下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第1章 变成一个“软妹纸”###
('　　“公历2023年，公历平年，共365天，53周。农历癸卯年（兔年），闰二月，共384天。21世纪第3个10年，华国成立74周年。”
　　电脑上度娘给出的答案，屏幕上这四个在常人眼里很普通的数字，在乔鑫锌眼里却是震惊的存在，如果他没有记错的话，昨天他还生活在2017年的七夕节里，怎么今天就呼吸着2023的空气了？而且，他还是以一个女生的身体来呼吸。
　　天知道他昨晚喝醉之后发生了什么鬼，乔鑫锌想着就移了一下鼠标，见屏幕上的带着彩虹特效的彩色箭头滑到电脑右下角的时间上。
　　“假的吧……”乔鑫锌握着鼠标的手猛的抬起揉了揉自己的眼睛，看着上面的“2023-7-14”，他深吸一口气，在位置上站了起来，环视了一眼陌生充满少女气息的房间，强忍着在心里生起的无力和迷茫。
　　他推开落地门走出房间，站在阳台上，看着外面陌生的高楼，紧皱着自己弯弯的细眉，粉色的小嘴忍不住爆了一声粗口，以表他内心崩腾的万千cao泥马。
　　乔鑫锌的心里是真的不敢相信自己有朝一日会赶上穿越的潮流，来到“未来的世界”，想到这里，乔鑫锌无奈的叹了口气，站在阳台上甚至有些有幽怨的看着外面的建筑物，眼前的事实在告诉他，他这一觉睡的变的不单止是房间，是连整个世界都变了。
　　还没等乔鑫锌彻底消化这个事实，他想起了另外一件他还没来得及求证的事情。
　　乔鑫锌想着，就松开自己扶着护栏的“小手”，转身飞奔着往卧室的测搜跑去，这几秒的时间里，他心里重复最多的话就是，他希望自己还是男生，即时头发长点，手小点，身上穿的凉快点，但他希望自己是男……！！！
　　乔鑫锌还没等自己走进厕所，站在门口就知道答案了，他眼睛紧紧的盯着镜子里面的少女，只见少女穿着一身粉色小猪的无袖睡衣，长及腰间的柔顺乌发，可爱的齐刘海，一双明镜清澈的大眼睛里满是不置信，小巧的挺鼻，殷红的小嘴因为惊讶而微张。
　　好吧，他想太多了，他现在就是一个妹纸。（手动再见+生无可恋）
　　不过……乔鑫锌绝对不会说自己已经被这个“妹纸”萌化到没有任何怨气了。
　　“这萝莉，也太可爱了吧……”
　　乔鑫锌想着就伸手捏了把自己的“小脸”，喃喃道：“老天不觉得把我这个汉子安到萝莉身上是暴珍天物吗？”
　　“不会的，因为你会歪。”脑海里冷不丁的出现一个声音，论谁都会被吓一跳。
　　只见镜子里的小萝莉身子一抖，表情有些怪异，她皱着眉正准备说什么的时候，脑子里的声音再次把她的动作打断了。
　　{姓名：乔心芯}
　　{年龄：19}
　　{性别：女}
　　{身高：157}
　　{幸运值：0}
　　{粉丝值：38}
　　{特长：厨艺LV1
　　唱歌LV0.5
　　舞蹈LV0。}
　　{个人经历：某知名直播平台小透明，高中毕业……}
　　乔鑫锌，不，应该说是乔心芯，粗略的扫了眼这些资料，嘴角微微抽搐的道：“谁能告诉我一下，这是什么东西？”
　　她想知道为什么前面的厨艺是LV1，后面的唱歌却是个有小数点的数字。
　　还有幸运值是什么？
　　回答她的是一片安静，就在乔心芯炸毛的时候，那个声音出现了。
　　“叮”的清脆一声后，一个冰冷的女声在脑海里响起。
　　【系统已经开始启动，第一个任务……】
　　“等等等等，等一下！”乔心芯听着这个女声说的话，她突然间发现事情已经往无法想象的方向发展了，连忙开口阻止。
　　谁知这个声音根本就不管乔心芯说什么，丝毫不受影响的继续道。
　　【使用正常手段，直播收获三百粉丝，时限一天，现在开始计时。】
　　“卧槽，能不能听我把话说完先……”乔心芯苦着脸把任务全部再看了一遍，差点给跪了，声音好听也不能这样霸道折腾人啊，任务应该在她接受好自己身份再发布啊！这样明显就是赶鸭子上架！
　　谁知乔心芯在心里刚吐槽完，那个声音又响起了，只听它说话不带任何情绪的声音道：“这是为了提高你的应变能力和适应能力，以便之后面对意料之外的情况能够面不改色。”
　　……水土不服就服你。
　　听完女声的话，乔心芯心里只要这一句话。
　　“你说的这个什么任务，不完成会怎么样？头顶生疮，脚底流脓？”
　　刚刚那个什么烂任务，她根本里不知道怎么弄，只想说一句，能耍赖吗？
　　可事实告诉她，耍赖？不可能的。
　　冰冷的女声响起；“不会，任务失败惩罚，矮十厘米。”
　　矮十厘米是什么鬼？？？这个惩罚在别人眼里只不过是小事情，只不过发生在她这个娇小到只有一米五七的萝莉身上，简直就是噩梦。
　　一米五七的萝莉，不高不矮刚刚好，要是减个十厘米……估计就是侏儒小萝莉了。
　　乔心芯上辈子还是个男孩纸的时候，怎么说也有个一米七八，现在变成了个一米五七的难免有些不适应，现在这个东西却告诉她任务没完成她就要变成侏儒小萝莉了……
　　这种事情是绝对绝对不可以发生的！
　　刚刚她通过镜子可以看到自己这萝莉的身材，人虽只有一米五七，但好在身材比例好，小身子板的但腿长，要是矮了，估计腿也长不起来了。
　　这个惩罚……她只能认了！
　　“这个任务我接，不过你有什么能力可以让我矮十厘米？”乔心芯虽说认命接下这个任务，可她却还是很好奇这个惩罚是怎么实行的。
　　“想知道？”此时女声一改之前的冰冷，竟带了一丝……让人瑟瑟发抖的威胁。
　　乔心芯相当识相的认怂，连忙摆手道：“算了我暂时还不想知道这个，我们聊点其他的吧。”
　　“想聊什么？”
　　这时那原本属于冰冷的女声，乔心芯竟听出了一些好奇。

###第2章 BUG的福利###
('　　听到系统开口反问了，乔心芯心底一喜，面上却不敢表露出来，甚至有些小心翼翼，她犹豫了一会儿，有些讨好的意味说道。
　　“系统小姐姐，你知道我为什么会穿到乔心芯的身体里面吗？”
　　乔心芯说完这句话之后心底生起一抹期待，如果系统说知道的话，她是不是可以顺藤摸瓜的问问还有没有回去的希望了……
　　“因为我们随机选中了你。”
　　随机？这么草率！系统的话让乔心芯表情一僵，随后变得可怜巴巴的，你说是世界上这么多人，怎么就随机到自己了。
　　乔心芯把这个概率在心里吐槽了一遍，最后也不想兜圈子了，直接问道：“还能回去吗？”
　　“可以。”
　　系统这两个字好像兴奋剂一样打在乔心芯身上，让她一下子激动起来。
　　“真的？”
　　如果是这样的话，那她岂不是可以回去了？乔心芯想着，还没等她问出回去的办法，就听到系统冰冷的女声说道：“回去的前提是要完成我们给你的任务。”
　　“完成任务？那要完成多少任务才能回去？”乔心芯知道还能够回到原来的世界，心里的郁闷也是消散得无影无踪，只是她不知道要完成多少个。
　　不过系统似乎知道乔心芯心中郁闷的情绪消散，对于她的问题也没有丝毫回应。
　　乔心芯不以为然的看着镜子，又捏了把自己的小脸，转身回到房间，她看了眼落地窗外的建筑，叹了口气后才微微打起精神。
　　既然她被随机抽中来到这里，现在还暂时回不去，就只能当做一次另类旅行好好过了。
　　乔心芯想着就坐回电脑前，看着电脑屏幕，抓起鼠标就开始查关于这个世界的资料了。
　　这个世界和她上辈子生活的世界差不多，有米国，有岛国，有民国，不过在某些东西上，是没有的。
　　例如她上辈子民国出名的整容，在这个世界才刚起步，女子、男子组合什么的也没有上个世界的那样火遍亚洲。
　　例如她上辈子华国歌手的知名歌曲，在这个世界却没有出现过，就算有，也比不上现时流行歌曲的热度。
　　在她上辈子里火透半边天歌手，在这个世界通通都只是小透明。
　　乔心芯意识到这个BUG之后，连忙在网上把自己上辈子曾经火遍全球的歌都翻出来，谁知能够出现在度娘上的就寥寥几首。
　　难道这个世界的音乐文化落后于自己上个世界？
　　还是说这个世界的品味不一样啊？
　　乔心芯想着就把PP音乐上那几首现时正火的歌通通听了个遍，发现都是一些没有技术含量的口水歌，而那些真正有技术含量的歌却像被灰尘遮住光芒的珍珠，根本没人发现。
　　作为上辈子的KTV麦霸，流行歌曲她哪首不记得，加上她从小就有学音乐，认真仔细的想想也是能够拟出一份像模像样的曲谱。
　　乔心芯想着，就觉得自己变成网红的日子指日可待了。
　　她双手猛的一拍桌子，本就清澈的眼睛此时更是明亮了，闪着兴奋的精光。
　　乔心芯只觉得按着这个世界对歌曲的审美，还有自己麦霸的实力，一天三百粉丝关注简直就是小问题啦！
　　很快，等乔心芯搜到自己直播平台上的时候，里面的情况像一盆冷水，把她的热情给泼灭了……
　　“仿佛在逗我呢。”
　　乔心芯不服气的把兔牙直播平台首页上面推送的直播间都点了一遍，发现问题来了。
　　民国的整容技术不发达，导致直播间的UP主都是纯天然的美，她每个直播间都看五分钟，发现都有吸引直播粉丝目光的亮点。
　　黑长直女神级别的美女在直播间里面穿着古典旗袍弹古筝唱歌，短发俏皮属于甜心级别的女生，穿着颜色鲜艳的服装在直播间里跟着音乐摆动……
　　乔心芯看着这些兔牙推送的直播间，脑子里瞬间浮现“自己”以前直播的情景。
　　不知道活跃气氛的净唱歌，还要一成不变的粉色背景直播间，百年不变的白T短裤，换做是忠实粉丝也受不了啊。
　　她没想到乔心芯原主的灵魂性格竟和外貌的卡哇伊大相径庭……乔心芯原主是个冰山萝莉，她想到来直播间只不过是为
　　了消磨时间转移自己的注意力，压根就没想到变成网红。
　　所以她现在主播号上面的38关注，估计也是僵尸粉。
　　想到这里，乔心芯只觉得刚刚自己高兴太早了，原本还想着趁着这个时间的BUG可以出名的，谁知却被BUG的BUG给打醒了。
　　她突然想回到直播间满是整容脸的世界里，至少她这萝莉脸可以成为一股清流火一下，可是现在在这种纯天然无添加
　　的美人堆里，萝莉脸也不知道怎么开辟新道路！
　　乔心芯想着，摸着鼠标继续的一个一个点进直播间看，试图寻找突破口。
　　经过乔心芯锲而不舍的寻找，她终于发现了一个对自己有用的漏洞了，自己在的这个兔牙直播平台，几乎没啥小萝莉类型的UP主，就算有，也不是特别有名气，而且观众们的审美也还是当年的黑丝舔屏，腿玩年，三年起步最高死刑。
　　看到那些网红精心布置的直播间，还有乐器设备，再看看自己房间除了比卡丘就是蓝胖子的卡通玩偶，乔心芯放弃自己用直播的想法了……
　　她单手托腮一脸郁闷的看着电脑里网红直播，静静的发了几分钟呆后，乔心芯觉得自己不能这样呆坐下去，毕竟她背后还有一天三百粉丝的锅……
　　想到这里，乔心芯就退出了直播间，开始搜索起兔牙直播间的论坛。
　　人多的地方是非当然多，而论坛就是一个八卦撕逼的聚集地，乔心芯觉得自己可以在这里知道不少的料，没翻多久，乔心芯就发现了一个事情。
　　只见一楼几个红色的字眼特别醒目，【扒一扒璀璨排行榜掺水的主播】
　　乔心芯一愣，掺水？难道这些主播的热度都是刷出来的？
　　想到这里，乔心芯便打开帖子，慢慢的看了起来。

###第3章 萝莉要出门了###
('　　兔牙是华国直播平台里排前三的，想出名的人自然会考虑这里，火起来的UP主也不少，但真正一直火下去的却寥寥无几。
　　流量大，自然竞争也大，一些过气的UP主见自己编辑不给推送位置，当然也不能坐以待毙，除了玩新花样，他们也要蹭话题热度自我销售。
　　有这样的需求就有这样的市场，很快某宝上就出现了一种全新的刷子，就是刷直播间的热度。
　　很多直播平台首页上都有一个璀璨排行榜榜，就是按观众人数多少来排序的排行榜，很多UP主就开始钻空子，花钱买刷子，让他们帮自己上璀璨排行榜。
　　这种情况兔牙直播也没有办法避免。
　　乔心芯把帖子翻了个底朝天，才明白当初系统给她发布任务的时候为什么会点明说要以正规途径了。
　　原来是因为这个。
　　如果兔牙直播间真的是这样的情况的话，即使乔心芯真的有翻天的本领，也不知道能不能拼得过这些用钱刷数据的土豪UP主啊。
　　想到这里，乔心芯郁闷的抓了抓头发，她那KTV麦霸的水平在系统里的评论居然是LV0.5，有这么差吗？反正她是自我感觉良好的那种……
　　乔心芯撇了撇嘴，对系统这个评价表示不同意，她郁闷了一会儿却忽然想到了一个事情猛的坐起身来。
　　如果她没记错的话，她资料里面厨艺是LV1的！她麦霸的技术都能LV0.5，那LV1的话？就是不错咯？
　　如果她直播唱歌不可以，那直播做菜用可以了吧！
　　要说到厨艺，乔心芯可以拍胸脯说自己的是不错的，毕竟单身狗这么多年，早就会自给自足了。
　　乔心芯想着，穿上电脑桌旁人字拖，走出房间顺着记忆找厨房，厨房在一楼客厅转弯的地方，她看着干净明亮的厨房，双手环胸很是满意的走进去。
　　环境还是不错的，不过不知道有什么厨具。
　　灶台上除了有做中餐的厨具除外，还有做西点的烘焙烤箱，电动打蛋机，厨房秤，而那些做饼干的小模具模具，和面机就在灶台下的柜子底下，反正厨具是应有尽有的。
　　乔心芯看着这些厨具，想起了原主留下的记忆。
　　原主爸妈是白手起家开的公司，因为事业一直很忙，所以就剩乔心芯一个人住这偌大的别墅。
　　每个月的关心就只有打进她银行卡里的冰冷数字。
　　乔心芯本就是爷爷奶奶带大的，几年前爷爷奶奶相继去世，本来就少话的她变得更加沉默寡言了。
　　以前乔心芯的爷爷奶奶总会做一些小吃给她，她也是一个小馋猫，总会在灶台旁边看着等着，从而也喜欢上了厨房喜欢上了做饭。
　　平时她一个人在家无聊的时候就会做饭，可中餐冷了就不好吃，乔心芯一个人也吃不完，干脆就学了西点打发时间。
　　乔心芯想着就走进厨房打开冰箱看原主的存货。
　　她发现原主格外喜欢吃布丁，乔心芯拿出里面一瓶布丁出来，发现冰箱里都是不同口味的手工布丁。
　　布丁瓶上面白纸黑字写着布丁的口味，有焦糖布丁，鸡蛋布丁，芒果布丁等等……而下面三层都是一些做西点的材料。
　　乔心芯在冰箱下面三层翻了几下，发现一点做中餐的材料都没有，她皱了皱眉，小声喃喃道：“得出去买材料了。”
　　乔心芯想着就只能关上冰箱，朝自己房间走去。
　　忽而，走到一半的她在二楼走廊上停了下来，而且表情也变得有些奇怪了。
　　她低头看了眼自己身上的无袖小猪睡衣，如果真的要出门，岂不是要去换衣服？乔心芯意识到自己出门前遇到的第一个问题时，瞬间就不想出去了……
　　虽说上辈子乔心芯是个二十几岁，看过小片的热血青年，可真实操作的事情她却没试过，这一下让她以女孩子的身子去换衣服什么的，她用的下不去手啊。
　　而且，她也不想穿bra和短裙啊，虽说她上辈子很喜欢看短裙美女那样的风景，可不代表他就会接受自己变成这样的风景啊……
　　伪萝莉真的不好当。
　　可是她不出去又不行，一天二十四小时的任务时间还要矮十厘米的惩罚就像个秤砣一样给她压力。
　　不过乔心芯转念想到自己在还没回去之前，就会一直在这个身体里生活，换衣服和洗澡的事情肯定是不可避免的。
　　只要只要她这一次难关过了，之后估计就会习惯了。
　　乔心芯一边给自己做思想工作，一边走回房间。
　　她看着房间里靠墙的原木色大衣柜，深吸一口气后遍抬手打开，她只希望有裤子穿……
　　看到衣柜里的衣服，乔心芯面上的表情一下子就垮了。
　　好吧她的想法都是不可能的，小萝莉什么的最喜欢的都是卡哇伊的裙子，她开柜子的时候应该求不要萌萌哒就可以了，还求什么裤子啊，瞎扯！
　　乔心芯看着衣柜上层摆着折叠整齐，颜色款式各异的上衣，下层挂着的也是颜色款式各异的裙子……
　　作为长年混B站的直男，她也只能认得一种裙子，就是女学生校服的百褶裙。
　　乔心芯扫了眼衣柜里一排不知名的裙子，注意力转移到衣柜最下面的三个抽屉上，眼睛满是希冀，她手伸向抽屉，打开的同时心里默念着让老天赐她一条裤子。
　　因为她真的不想穿裙子出街啊！
　　然而现实却“啪”的给了他一巴掌，三个抽屉里，分别装着bar，**，还有……丝袜。
　　乔心芯绝望的一屁股坐在地上，一脸无奈加苦笑，她真的要做“萝莉”了……要穿裙子了。
　　“哇，怎么原主没有有关于裤子的搭配吗？”乔心芯看着一柜子的裙子衣服，心里只要一句mmp，她随手拿起一丝袜不顺心的就往地上一丢。
　　就在这时，脑中沉静很久的系统又出现了，此时她冰冷的声音正提醒着乔心芯，道：“宿主请注意，现已过三小时，你还要二十一小时，请抓紧时间完成任务。”

###第4章 变成女装大佬###
('　　系统“贴心”的提示在乔心芯最郁闷纠结的时候出现了，她被激的差点一口老血喷出来，这是故意出来落井下石的吧！
　　系统那冰冷的女声继续友情提示开口道：“宿主请抓紧时间完成任务。”
　　乔心芯：“……”她能不能撂担子不干了？
　　她吐槽归吐槽，但还是得下实际行动和决心去做，谁叫她怕矮十厘米呢？
　　乔心芯想着，依旧不死心的想找裤子，她看了眼那一排挂着的裙子，视线转移到裙子下方的阴影处，她伸手在阴影处的柜子下面摸了摸，最后彻底放弃了……真的，一条像短裤的东西都没有！
　　乔心芯颓废无奈的坐在地板上，眼神幽怨的看着柜子里的裙子还有丝~袜，bra，她内心很拒绝……很拒绝……毕竟她还是个男儿心，忽然之间变成女孩子就算了，还要穿裙子bra，以后说不定还要直播卖萌。
　　她哔狗的心都有了。
　　论一个男生如何心安理得的穿卡哇伊的超短裙子？加急在线等！！！
　　乔心芯在心里把那个系统骂了一遍之后，收拾好心理，依旧幽怨的站起身来，手呈颤抖状的把手伸进衣柜，拿出一个长短还算……一般的百褶裙，套了上去。
　　不过……谁能告诉她为什么这个裙子看着不短，穿上去短成狗！？
　　狗表示：这个锅我们不背{手动再见}
　　乔心芯穿着这个裙子，姿势僵硬的转了一圈，她发现自己如果真的穿出去的话，真的不用动了，风轻轻的吹过就完犊子了。
　　她现在真的想给以前喜欢看妹纸穿短裙的自己打一巴掌！让妹纸穿这么清*凉干嘛，短袖短裤就好了啊。
　　乔心芯心里崩溃归崩溃，可还是得服从于系统小姐姐的yin威下，谁叫人家刚刚提醒了自己的时间限制？
　　她伸手摸了摸自己裙子遮不住的大~腿，照了下安在衣柜里侧上的全身镜，还好，她穿着感觉很短，镜子上的自己穿着也不会特别短，只是有点凉飕飕的，这就是为什么女生会喜欢在炎热的夏天穿短裙的原因？
　　不过她就这样穿裙子也不好，到时候走在路上风一吹，节槽什么的就都没有了。
　　乔心芯想着，就蹲下来在放丝*袜的抽屉里翻了翻，看看有没有薄一点的，然后……她就找到了裤子。
　　不对，是遮光裤。
　　乔心芯拿着手里小花边的遮光裤，只觉得还挺柔软舒服还有些清凉的，可是这种接近肤色的遮光裤是根本就穿不出去的啊……
　　她手里的可能是假裤子。
　　乔心芯用刚刚穿裙子的办法，找准位置之后闭着眼，动作快速的就把裤子给穿上了。
　　裤子贴身的感觉却莫名给了乔心芯一种安全感，至少她是一个有裤子的人了……
　　即时是一条伪裤子。
　　她转身看了看全身镜里自己穿裙子的模样，动作僵硬的摆弄了几下，确定不会走~光之后就松了口气，开始选上衣了。
　　也说不上选，就是瞎闭眼拿了件白色的T恤就往身上套，不过乔心芯身子板娇小，这个白T穿上身还是有些松松垮垮的，而且还有点长。
　　她看不顺眼就顺手把衣摆扎了进去，黑色的百褶裙，白色的T恤，应该没毛病，不过她那长到腰间，而且有点乱糟糟的头发就又是一个问题。
　　看着这个问题，她决定……偷懒，梳整齐就走好了，天气热什么的她就当没感觉。
　　乔心芯弯腰穿上白色花边短袜，带上东西，踩着拖鞋走出房间。
　　到一楼玄关处，她在鞋柜里拿了一双小皮鞋套在脚上就这样出门了。
　　接近正午的太阳特别猛，她出门的时候就带了把伞……因为她听说女孩子想白回来很麻烦的。
　　虽说上辈子的乔心芯是没有实际操作过的人，但她谈过几次恋爱，她还是明白一白遮百丑的道理的，更何况她是个萌萌哒的美少女~
　　他们家住的是高档小区，小区里面会有公交车，所以乔心芯需要走的路并不远，十分钟的时间走出别墅区，到了离他们家最近的车站等车。
　　乔心芯走到公交车站里的阴影处，看了眼车站另一边在等人的叔叔阿姨们，收回伞不说话，正巧，她抬头就看了到朝车站驶来的蓝色公交车。
　　待车子停下来，乔心芯准备上车，却撇见公交车上贴着的所经处，她表情一僵，变得有些怪异了，于此同时，她走向公交车的方向生硬的一转，硬着头皮假装自己根本就没有想上车的意思，静静的站回原处。
　　她绝对不是那种没查路线就轻易出门的人！她只是单纯的忘记了！
　　司机可能见到自己车开过来乔心芯第一个动，就特意把车开到乔心芯面前停下，而站在车站另一边等车的人则走过来。
　　有个热心的大妈正准备上车，却看到干巴巴站在公交车前门旁边不上车的乔心芯，心里夸了句真俊儿的同时，也忍不住开口问了句：“小姑娘你怎么还不上车啊？”
　　乔心芯抬头看了眼那说话的大妈，连忙摆手解释道：“没什么，我等其他车。”
　　大妈视力极好的看了眼两米远的站牌，友情提示道：“姑娘这站就只来这一辆车，你还是上来吧！下一趟得十五分钟呢！”
　　啊？她都不知道去哪，上什么车？
　　可是因为脸不能再疼，乔心芯还是跟了那大妈上车。
　　刚上车她就感受着凉快的冷气，还有……一众人的视线，她身上是有什么老鼠蟑螂了？？？
　　乔心芯心里想着，都忘记自己本身就是一超级大萝莉。
　　乔心芯本来就是长得可爱漂亮，长长的黑直发乖巧的披散在身后，平刘海险险遮住了弯弯细长的眉毛，清澈忽闪的大眼睛，不说话也能让别人血槽减半。
　　可爱减龄的娃娃脸再加上白T和百褶裙、小背包，更显得她像初中生了。
　　只见她扫了眼车里的座位，选了一个离路标牌最近的单人座坐了下来，因为她想在位置上找哪里有大超市……

###第5章 论如何完美蒙混过关？###
('　　乔心芯从包里拿出自己的粉红手机，她刷了两分钟，发现这个世界网络并没有这么智能化，给的答案全部地址和超市名……
　　鬼知道怎么去啊！
　　乔心芯气得想砸手机，这个世界的时间明明比自己上一个世界还要多十年，怎么连GPS都没研究到？落后！误人子弟！！
　　害她还一本正经的以为可以相信网络，谁知道！她还不如去相信自己。
　　乔心芯想了想，只能放弃在网上找哪有超市的办法了，她苦着脸收回手机，转头朝附近看去，却发现自己选单人座是一个错误的选择，因为她根本就问不到人！
　　她周围都有空座位……
　　这下是真的要静一静了……
　　很快下一站到了，在乔心芯期待的眼神中，自己前面的位置终于有人了，还是个妹纸！
　　妹纸一上车就注意到坐在下车门前面的乔心芯，心里暗赞一声可爱的时候，也因为她的视线，鬼使神差的坐到她前面。
　　此时她背对着小萝莉，都能感觉到小萝莉“火辣辣”的视线，她有点后悔自己刚刚被“se诱”，坐萝莉前面的决定……
　　坐在妹纸后面的乔心芯纠结了一分钟，抬头凑过去问她这附近哪有超市，道：“你好，请问你知道附近有超市吗？”
　　担心妹纸听不见自己说话，乔心芯还上手戳了戳那妹纸的肩膀，只见那妹纸好像被吓了一跳，顿了一会才转过头来，看向自己。
　　乔心芯看着妹纸微红着脸，涂了口红的嘴巴张了张，没说出什么来。
　　“怎么了？”乔心芯穿到妹纸的身体里，再加上这系统的改造，感觉举手投足都有点小可爱的感觉，只是她的心还是住着一个汉子。
　　只见乔心芯说话的时候还无意识的歪了歪头，这动作在常人眼里，就是被萌翻的必杀技。
　　乔心芯可能不知道自己顶着一张无辜萝莉脸担心别人的模样是多么有杀伤力，她只见到那被她搭话的妹纸，原本神色还正常的小脸变得有些僵硬了。
　　“怎么了啊？”乔心芯看着妹纸有点紧张的模样，有些疑惑，自己看上去很恐怖吗？她明明是很可爱很亲民的小萝莉啊！
　　妹纸嘴唇微抖着，眼神有些飘忽的解释着说道：“没、没什么，就是……有点热而已。”
　　她说完还朝乔心芯那边看了眼，见她还是一脸不信的样子，连忙转移了话题，道：“你刚刚说什么来着？我刚刚没听清。”
　　乔心芯看了眼妹纸的脸，忍住没戳穿她，重复了一句自己刚刚的话道：“我就是想问一下这附近有没有大型超市啊？我想去买水果。”
　　见乔心芯说话了，妹纸的注意力也被转移了，也默默的松了一口气，如果让别人知道她因为一个萝莉强烈的注视而变得紧张，会不会被笑死啊？所以绝对不能让别人知道。
　　不过她现在的当务之急就是回答这小萝莉的问题。“超市？你要买水果怎么不去水果店？”
　　听着那妹纸的话，乔心芯表情一僵，有点无奈的心里念道：如果我能知道水果店在哪就好了……
　　而且她带出来的现金也就七八百块，卡什么的都还在家没拿出来。
　　妹纸看到乔心芯表情有些可怜巴巴的，就以为她是被家里大人派出来买水果的不识路，心里瞬间就正义感爆棚，她拍着胸脯笑着说道：“不过没关系，我跟你一起去超市，反正我要买东西！”
　　听到妹纸的话，乔心芯的眼睛瞬间亮了，面上无奈的表情也一扫而空，她直起身来一脸惊喜的说道：“你说的是真的！？”
　　她刚来这个世界的第一次出门就摆在手机没GPS上，现在如果有个人形GPS的话，那她就不用废这么多的时间来找超市了！
　　乔心芯高兴的表情瞬间让妹纸感觉自己是拯救世界的巨人，她笑着点头看向乔心芯，不由自主的就想认识这个可爱的小萝莉，她笑着道：“我叫柯小曼，你叫什么名字啊？”
　　乔心芯一愣，不过面对这个好心的妹纸，她自然不会防备，直接把自己的名字说出来了。
　　“我叫乔心芯，你好哇！”乔心芯笑着拍了拍柯小曼的肩膀。
　　柯小曼看着乔心芯的笑容，只觉得自己要被融化了，不过在蜜罐里的她只感觉这个名字很耳熟。
　　乔心芯？……乔心芯！
　　柯小曼把乔心芯的名字在心里默念了几遍，总算是想起来了，只不过她不信这眼前的小萝莉居然是他们A市的高考状元，以全国第一名的优势进了全国最有名的星海音乐学院。
　　“你是乔心芯！！？”柯小曼想起之前几乎席卷所有报刊新闻的乔心芯，再和眼前的这个萝莉联系在一起，根本就不可能啊！难道真的是人不可貌相？
　　这个长得像初中生的萝莉真的是学霸乔心芯？
　　“怎、怎么了？”面对柯小曼的不置信，乔心芯是一脸懵的，“我就是乔心芯啊！难道还有假的？”
　　难道还要人会冒充我？
　　“你等下！”柯小曼摇了摇手，转身背着乔心芯拿出手机开始搜起“A市状元乔心芯”。
　　乔心芯还没反应过来什么情况，就看到柯小曼拿出手机摆在自己面前，一本正经加兴奋的指着手机的照片，朝她问道：“这个是你吗？”
　　乔心芯没有说话，她的视线被手机上那几个“A市状元乔心芯”的红字给吸引了。
　　她是状元？假的吧？
　　可下面的照片却告诉她，这状元本尊就是自己。
　　照片有点模糊，好像是视频上面的截图，像素不清还还不是正面照。
　　只见照片里的乔心芯带着黑色的口罩垂眸低着头，不过黑色的长发，还有背上的包，都在告诉她，这就是她自己！
　　柯小曼看着乔心芯同样惊讶的样子，她不由疑惑的问道：“你不知道吗？”
　　她就不相信状元当事人不知道自己已经上电视报刊了。
　　”啊？“乔心芯一脸蒙蔽……
　　论如何完美的蒙混过关？
　　首先你要有颜，还会演！

###第6章 华丽丽的蹭饭###
('　　看到柯小曼疑惑的表情，乔心芯心里苦笑一声，她今天才来，怎么可能会知道这个。
　　乔心芯心里虽是这样想的，可她面上了不敢说出来，万一把面前这个肯带她去超市的妹纸给吓跑怎么办？
　　乔心芯抬手挠了挠自己的后脑勺，抓着手里黑色柔软的头发，一脸不好意思的说道：“高考那几天我身体状况就不太好，考完试之后就病倒了，今天才醒过来，成绩的事情我还没看得及查。”
　　装傻是最好的解决办法，乔心芯顶着这无害的萝莉脸，自然是很快就蒙混过关了。
　　只见柯小曼一脸可惜的样子，道：“这样啊，高考成绩出来的时候，你都上电视了，没想到当事人居然生病了没看见。”
　　乔心芯听着柯小曼的话没有说话，因为她不知道怎么接啊……她总不能说这事儿自己才知道吧。
　　至于上电视的事情，她只能回到家之后才可以了解了。
　　柯小曼嘴上念叨了两句之后也转移了话题，刚好公交车靠站听了下来，乔心芯看了眼外面车站的站牌，问道：“那个……小曼，我们什么时候可以到超市啊？”
　　乔心芯不知道柯小曼比她大还是比她小，如果贸贸然叫小曼姐的话，万一柯小曼比她小就蛋蛋了。
　　柯小曼看了眼外面的站牌，笑着拍了拍乔心芯的肩膀，说道：“没事，下一站就是。”
　　听到下一站到，乔心芯放心的点点头，乖乖的坐在位置上看外面的路，想着等下一定要记住这站牌还有去超市的路。
　　如果她直播美食成功吸粉的话，估计她就是这超市的常客了。
　　系统只给了她一天二十四小时的时间，所以她今天晚上就得开始直播，明天睡一觉就是等结果出来了。
　　乔心芯想到这里，抬手看了眼自己手腕上的细带表。
　　正十一点。
　　等下买完菜估计也十二点了，不过她自己很久没做甜品了，不知道晚上直播了会怎么样。
　　乔心芯想着，抬眼就看到坐在她前面的柯小曼，忽而眼前一亮，她不知道自己手艺会不会生疏，要不就请柯小曼来家里试吃一下吧，这样也能在直播的时候少出一些意外状况。
　　心里打定了主意，乔心芯就笑着邀请柯小曼来家里了。
　　她笑着说道：“小曼，你愿意来我家吃我做的饭吗？”
　　不过心里满是期待的乔心芯在听到柯小曼的话后，就有点失望了，只见她面上有些为难，委婉的拒绝道：“今晚我家里有客人来吃饭，可能去不了。”
　　“啊？”乔心芯一时半会也没反应过来自己为什么会被拒绝。
　　不过柯小曼下一句话却让她生起了些高兴。
　　“不过我家里人今天都出去买东西了，中午到下午三点都没人在家，你如果不介意的话，可以来我家啊！”
　　柯小曼说话时甚至有些激动的两手扒着座位背后的抓手，加上亮晶晶的眼睛还要兴奋的表情，真的很像一直可爱的小松鼠。
　　乔心芯原本以为柯小曼是防着自己才拒绝去她家的，现在这样一看，看来是自己想多了。
　　“好啊，那等下买好食材，我们就去你家，等吃完饭我就走。”
　　乔心芯并不在乎自己在哪做饭，反正达到了目的就可以了，而且她也不怕柯小曼故意下套骗她，因为这些都不可能是精心设计的。
　　所以~无所畏惧嘛。
　　两人在车上聊了几句，公交车就又靠站停了，下车之后乔心芯跟着柯小曼一起走，她一边记路一边回复柯小曼问的问题。
　　原来柯小曼比她大一岁，是个即将大二的学生了，她之所以会关心到乔心芯，是因为乔心芯考上的大学和她的学校是两隔壁，而且乔心芯还是A市的状元，柯小曼自然会多关注一些。
　　没几分钟的时间，就到了超市，乔心芯从背包里掏出一张纸，里面列着的都是今晚直播需要的食材。
　　柯小曼转头见乔心芯一脸专注的看着手里抓着的白纸，她好奇的凑过去一看，把上面的食材都念了一遍：“抹茶粉，白豆沙，草莓，糯米粉……”
　　“心芯你要做什么啊？是甜品吗？”柯小曼问道，却看到乔心芯小身子一震，表情变得有些怪异，她又问道：“怎么了？”
　　听着柯小曼的话，乔心芯强忍自己心里的不舒服，语气有些结巴、僵硬的说道：“没、没什么……”
　　一开始知道自己叫乔心芯的时候，她还没想到去掉姓叫起来这么软妹……
　　心芯、心芯，这是苏一脸的节奏啊。
　　如果换做是其他萝莉叫这个名字，她肯定拍手说好听，可是换做自己……就有点叫不出口了，鬼叫自己是直男？
　　见乔心芯的情绪有点不对，柯小曼看了眼人来人往的超市，也没多说，拿上门边的篮子，拉着乔心芯就往里走。
　　乔心芯怕手里的纸撞掉，连忙塞进口袋跟上柯小曼的脚步。
　　临近中午的超市很多人，乔心芯两人上了二楼才找到超市的粮油米面区，区是找到了，可是只有糯米粉，没有抹茶粉……
　　最主要的材料居然在超市找不到，怎么破？？？
　　柯小曼看着乔心芯小小个的蹲在一干各种粉面前，一脸憋屈和无奈，她居然莫名想笑，因为乔心芯这张萝莉脸做什么都可爱，这无奈憋屈的样子也是一样。
　　站在粮油米面区下面的导购员早就注意到乔心芯两人了，见她们找了几圈都找不到东西。
　　他走进两人，看了眼站在旁边的柯小曼，再看看蹲在地上的乔心芯，细声问道：“请问有什么可以帮到的吗？”
　　听到头顶上的问话，乔心芯抬起头来见是穿着制服的超市导购员，眼睛一亮，连忙站起身来，直接问道：“你是超市的导购员吗？我想问一下抹茶粉再哪啊，这个区我们找不到。”
　　草莓、抹茶粉和糯米粉是制作抹茶草莓大福的重要材料，可不能少了一样。
　　这也就是刚刚乔心芯郁闷的原因。
　　导购员见到萝莉一脸兴奋的站起来看着自己，语气轻快眼睛更是期待的看着自己，他瞬间有点局促了。
　　感觉自己再多看两眼就被萌到血槽全空。

###第7章 A市高考状元乔心芯###
('　　他没想到这萝莉的杀伤力这么大，以前也是远远的看着她一个人冷冷清清的来超市买食材，面前这活泼的样子，还真是第一次见。
　　不过她现在的性格，倒也挺适合她这萝莉脸的。
　　只是……她以前每周都来三次，怎么可能找不到抹茶粉在哪里？
　　乔心芯看到导购员的眼神从惊讶转成了疑惑，她不知道的是，眼前这个导购员虽然不知道自己的名字，但因为“自己”以前经常来超市，再加上她的外貌，早就被眼熟了。
　　导购员心里虽然疑惑，但也没说什么，带着乔心芯两人就去到卖蛋糕区的地方，指着蛋糕房角落的冰箱，道：“这里的抹茶粉比较新鲜，你们按一下这里的铃，会有人出来问你买多少抹茶粉的。”
　　乔心芯看了眼蛋糕房里正在做蛋糕的工作人员，点点头朝导购员笑道：“好我知道了，谢谢了。”
　　还好这超市有抹茶粉卖，不然她都不知道去哪里变出来。
　　导购员看到乔心芯笑眯眯的看着自己，脸莫名的就微红，然后语气有点僵硬的说道：“没关系。”
　　导购员说完转身就走了，乔心芯一脸懵的看了眼已经走开的导购员，如果她知道此时导购员心里夸她卡哇伊的话，估计会被一口老血卡在喉咙出不来。
　　乔心芯心里还惦记着任务时间，也不再犹豫，转身就按下玻璃窗边上的红色按钮，没等多久里面就有个穿着厨师服的人走了出来。
　　“请问你们要买些什么？”蛋糕师看了眼站在自己面前的两个少女，视线莫名就被那矮上一个头的小萝莉给吸引住了。
　　柯小曼转头看了眼乔心芯，这时乔心芯站出来开口说道：“你好我想要半斤新鲜的抹茶粉，能帮我包装一下吗？”
　　蛋糕师一愣，她以为说话权应该是站在萝莉旁边的，谁知道却是萝莉本人，蛋糕师点点头就转头走进去，几分钟之后才走出来。
　　乔心芯看了眼她手里拿着的不透光锡箔袋子，走上前接过之后笑着道谢：“谢谢麻烦啦！”
　　蛋糕师点点头说了句“客气”，就转身回去了。
　　乔心芯两人带着刚刚拿到手的抹茶粉和糯米粉，就往水果区找草莓了。
　　幸好今天老天眷顾，今天正好是超市上新水果的时候，草莓也在行列中。
　　中午的太阳正是最热的时候，两人提着一堆东西从超市出来之后，就坐上公交车直奔柯小曼的家。
　　柯小曼住的不是像乔心芯家那样的别墅，而是小区中的居民楼，两人坐上电梯到17楼，打开门之后乔心芯还没来得及看柯小曼家是什么样的，就有些支撑不住的说道：“小曼东西放哪？我快提不动了。”
　　乔心芯不单只买了草莓、抹茶粉、糯米粉，还有一些直播要用的蔬菜肉类，水果，还帮柯小曼提了一些东西。
　　只是乔心芯没想到自己这萝莉的身子居然这么小的力气，她刚刚都是一直硬撑的。
　　还好柯小曼家是电梯房，要是是楼梯房，干脆把她锤死好了……
　　“你随便放随便放。”柯小曼放下自己手里的东西，转头看到乔心芯小脸通红的样子，心里一急，连忙走到她旁边，帮她把手臂上挂着的东西都卸下来。
　　只见乔心芯白皙细嫩的手腕、手掌上，都有被袋子勒成红印子了，再加上乔心芯微喘的呼吸还有通红的脸颊，柯小曼瞬间有种欺负萝莉的罪恶感。
　　她语气中有些嗔怪的看了乔心芯一眼，道：“提不动就和我说啊，看你脸都憋红了，去厕所洗把脸吧，我去给你倒水。”
　　柯小曼说着就抬手给乔心芯指了个厕所的位置，轻轻的推了推她的后背示意她去。
　　乔心芯也没拒绝，她确实需要洗脸了。
　　她看着镜子里自己看不厌的萝莉脸，微微的叹了口气，被妹纸关心，被妹纸单独带回家，本来就是一件美好的事情，可她现在也是一个妹纸，这种福利她怎么享受也兴奋不起来啊！
　　乔心芯有些丧气了，她两手合拢捧着从水龙头里流出来的水，闭上眼往自己脸上泼。
　　系统是回去的唯一办法，她只能听。
　　乔心芯从厕所里出来，喝了口水之后却被柯小曼拉到沙发上坐。
　　不等乔心芯说什么，柯小曼就笑着拍了拍她的肩膀，道：“今天走两下就大喘气了，你还是静静的坐在这里看电视吧，今天中午我做饭给你吃吧。”
　　乔心芯脸懵，反应过来后正想拒绝提议帮忙的时候，却又听到柯小曼道：“你手机拿出来，我把我们家的无线网络告诉你。”
　　“啊？”
　　她没有听错吧？
　　无线网络？WIFI？
　　这个世界没有GPS却有WIFI！仿佛在逗我呢！乔心芯气结，一边在心里暗咒着世界的不走寻常路，一边从背包里拿出手机给柯小曼。
　　柯小曼捣鼓了两分钟之后就把手机给回乔心芯，她笑着说道：“好啦，我帮你弄好了，你就安心坐着上网吧！等下我给你扫一下我的CC号。”
　　CC号？什么鬼？小企鹅？
　　听到CC号，乔心芯唯一能联想到的就是在她那个世界，出微信外风靡全球的通讯软件小企鹅了。
　　乔心芯拿着手里的手机，瞬间不想说话，变成女生她都接受了，这种不按时间顺序出现的网络产品……她还不能接受？
　　乔心芯心里吐槽着，却还是用手机上的浏览器开始搜自己高考上新闻的事情。
　　浏览器上一搜自己的名字，全部都是高考状元，最上面就是他们A市的新闻平台视频。
　　她戴上耳机打开视频，从头到尾看了一遍后松了口气，还好自己平时比较低调，再加上高考后病倒的事情，她这个状元本人根本就没有接受采访。
　　至于上电视，也只不过是她入学时拍的校卡照而已，而视频的全程都是她同学和班主任撑的场子。
　　退出视频后，她往下翻，看到好几篇文字的报道，上面配的图也是低清没正脸的，所以柯小曼知道自己是高考状元的事情也只是个例外。
　　她并没有因为这个出名。

###第8章 刷亲密度可以降价吗？###
('　　乔心芯纤细白嫩的手指在巴掌大的手机上轻轻滑动，水灵的大眼睛也随着屏幕上刷新的信息转动，翻到后面都是重复的报道，她松了一口气。
　　她以后还想好好的在学校里面读书，即使她做了直播，但如果有人发现网上的主播是A市高考状元的话，到时候被别人抓住把柄，说不定还会有什么事端出来。
　　乔心芯退出浏览器后就看到手机桌面上那个小松鼠图案CC，点开之后莫名有种熟悉感，因为虽然这个东西是叫CC，但是和她上个世界里的QQ是一样的，都是全国里比较受欢迎的通讯软件。
　　因为还不知道自己的交友圈子，她就开始翻记录和CC好友，以免下次自己和别人接触的时候会出什么破绽。
　　就这样，乔心芯把注意力放在CC上，而柯小曼在另一边做饭，直到饭菜香的香味飘到乔心芯的鼻子里，她才反应过来放开手机。
　　就在这时柯小曼朝自己喊道：“心芯过来吃饭吧！”
　　乔心芯点点头走近柯小曼，看到桌上正冒着热气的几个菜，还有柯小曼鼻尖上的小汗珠，只觉得自己刚刚居然让妹纸给自己做饭。
　　想到这里，乔心芯抽了一张纸给柯小曼，笑道：“你做的菜肯定很好吃，给你擦汗，我们吃饭吧！”
　　“好！”
　　“呼，这天……热死了。”新晋的抗日英雄乔心芯左右手提满了东西回到家，换上拖鞋拎着一袋两袋就往厨房走去。
　　放好东西之后，乔心芯看了眼客厅里的时钟，刚吃完饭就在柯小曼家里聊了会天，没想到回来之后就自己两点了，还有四个小时。
　　因为原定计划是下午六点开播，但还有一些东西没有准备，乔心芯也不敢休息，喝了一口水缓了下就走进厨房了。
　　她把刚从超市买的东西全部拿了出来，一些精致的透明水果盘拿去洗好消毒好放在一旁。
　　乔心芯几乎把所有东西都洗干净把干净了，只为今天下午直播的时候，可以给观众一个整洁的厨房……
　　不过，一直忙碌着的乔心芯，总是感觉自己有个东西忘记了。
　　在直播前的一个半小时前，她终于发现了。
　　别人直播是在电脑前摆着摄像头，她在厨房直播，这尼玛哪有摄像头！？
　　完犊子，这……连摄影机都没有，就只有一部手机，难不成要他用手机录直播？仿佛在逗她呢！！？
　　一个半小时的时间，她要去哪里把摄影机挖出来？
　　乔心芯觉得自己不能坐以待毙，转身踩着拖鞋就往楼上跑，去电子商城买摄影机的想法她不是没有想到过，只是远水救不了近火，而且她还是一个连去超市都要带路的人，怎么找电子商城？
　　她现在只能上楼看看有没有什么东西可以代替一下了。
　　可惜十分钟地毯式的搜索，都在告诉她，她想多了。
　　乔心芯摊坐在电脑椅上，握拳锤了下木制的电脑桌，嘴边骂骂咧咧的说道：“怎么连照相机摄影机都没有，难不成要我把电脑搬下楼，再把摄像头拽出来吗？！”
　　骂街的心态是什么，就是你所有东西都准备好了，却发现最后一个特别重要的东西没准备，没了它什么都做不到。
　　乔心芯只觉得自己怎么这么健忘，这个都没准备。
　　哎……乔心芯很无奈的叹了一口气，抬头看了眼桌上的电脑，心想计算着自己刚刚骂骂咧咧时说的话能不能变成现实。
　　她看到电脑旁边的胡桃夹子，只见那个留着黑色小胡子，头上带着礼帽，身穿制服长靴的人偶，手上抓着背在身后的长枪带。
　　乔心芯看着胡桃夹子的手指，突然想到自己身上这个疑似外挂的系统。
　　不由乔心芯有任何的犹豫，她直接就把系统叫了出来，道：“系统系统，你快点出来！”
　　乔心芯有些激动的话音刚落，就听到系统冷冰冰的女声道：“宿主有什么问题？”
　　“你们这里有没有什么类似摄影机的东西，我想借来用一下。”
　　只要能撑过今天的直播，一切都好说！
　　“我们这里的东西不外借。”
　　！系统的话像一剂兴奋剂打在乔心芯身上，她瞬间激动了，不外借的意思就是说，有这玩意咯！？
　　那还等什么，拿到手再说啊！
　　此时系统就好像一棵救命稻草般的被乔心芯抓紧了，她道：“不外借，那我应该怎么获得？”
　　乔心芯说完就精神集中的等系统回复，下一秒，奇幻的东西出现了，只见她面前出现了不知道从哪冒出来的菱形晶片，而且晶片越来越多，在乔心芯面前组成了一个浅蓝色大屏幕，屏幕上还发着蓝色的光，周边还有星星点点的亮点闪烁着。
　　好像以前她在外国电影里看的那种，未来的科技。
　　乔心芯瞬间觉得自己召唤出了一个假系统你们知道吧，这么高端的系统会有任务失败矮十厘米的惩罚吗？
　　可是她眼前的这东西，的确就是她身体里的系统……因为大屏幕里面都是各色微型的摄像机。
　　乔心芯指了指蓝色屏幕里面的东西，对着空气说道：“这些东西怎么卖？充钱？”
　　看着上面三位数甚至四位数的摄影机，上辈子是游戏迷的乔心芯只觉得没有什么比充值更有力的解释了……
　　她没想到这系统不但坑人，还想坑钱……
　　“由于宿主对系统的误解，系统打算把商城里的金币翻上一倍。”系统冷冰冰的声音从屏幕中传出来。
　　宝贝儿，我错了成不？
　　听着系统的话，乔心芯小脸瞬间苦了下来，系统你傲娇是对的，你有资本傲娇。
　　虽然乔心芯不知道自己会用什么东西来支付，但是翻上一倍都是恐怖的存在……因为这些东西都变贵了。
　　“那个……系统小姐姐，请问刷新和你的亲密度，可以降价吗？”乔心芯这下乖了，不敢在系统出现的时候吐槽它了……因为她不知道下次系统会出什么新花样。
　　“不可以。”
　　系统似乎铁了心要在乔心芯心里树立自己的“威严”，就是不给降价，乔心芯也只好放弃了。

###第9章 跟系统谈条件###
('　　乔心芯深吸一口气的看着蓝色大屏里卖的相机，根本就不敢看下面正在变动的数字，因为……
　　系统说要翻倍了，她不想看到这一幕……
　　只有天知道她的心在滴血，无意之中作了个死，她很无奈。
　　她很想骂人，可是想到刚刚系统的警告，她就不敢了，要是再翻倍的话，估计把她卖了，相机也买不到。
　　乔心芯不想细看上面的相机和价钱，也不想知道是用什么东西买的，因为她知道自己肯定是买不起的那个，所以她也懒得看懒得问，于是她直接开口道：“系统你帮我找一个最便宜的摄影机出来。”
　　如果自己真的不够钱买，只能厚着脸皮问一下系统能不能赊账了……
　　“好。”系统冷冰冰的答应一声后，就开始搜索起商城最便宜的摄影机了。
　　没等多久，就听到“叮”的一声，乔心芯面前的蓝色大屏瞬间缩放成一个像笔记本电脑一样大的页面，悬浮在乔心芯面前。
　　乔心芯转头看向那个页面，只见上面摆着的是一个普普通通，甚至有些“年代感”的摄影机。
　　她能不能收回刚刚夸系统是高科技的话，这相机一看就像那种很久以前的相机，怎么还拿出来卖啊！
　　乔心芯看了眼“老摄影机”旁边的介绍，规规矩矩，如果可以忽略其中那句“时而卡机黑屏”的话，应该可以选择入手的……
　　可是……她只要一想到等下自己直播黑屏，会不会红？
　　再看了眼介绍下面的金额，12。
　　这……
　　“系统小姐姐，这个摄影机用什么支付啊？”乔心芯小心翼翼的问了一句，只希望系统能够告诉她，她又一笔巨款存在这里，然后可以随便消费。
　　然而事实告诉她，她并没有巨款，只有一点点……
　　“宿主可以用扇贝支付，获得相机。”
　　“扇贝？什么扇贝？我有扇贝吗？”乔心芯听到这系统用来买东西的货币名字，有点奇怪又有点懵。
　　“有的，由于宿主是第一次任务时启用了购物商城，我们决定将赠一百扇贝于宿主，激励宿主尽快完成任务。”
　　听到自己有免费的钱，乔心芯一下子就不这么郁闷了，这难道是萌新触动任务的奖励？
　　想到这里，乔心芯可不愿意放弃任何赚免费钱的机会，她谄媚的笑道：“系统小姐姐，你们还有没有什么任务可以让我触发一下，领一下新手任务啊？”
　　系统不知是看懂了乔心芯的意图，还是本来就没有新手任务了，直接道：“没有。”
　　“好吧。”
　　乔心芯撇了撇嘴，只能说便宜只能占一次，第二次就不灵了。
　　不过这一百听着虽少，但对着这老年摄影机的价格，买它简直就是绰绰有余，于是乎，乔心芯果断放弃了这个可能会罢工不干的相机，小手一挥的说道：“系统你再帮我选其他的相机吧。”
　　“宿主要放弃购买这款摄影机？”
　　“对！”乔心芯只觉得一百扇贝在手，天下我有，“系统你再把那个商城打开，我想仔细的看里面的摄影机。”
　　“商品一旦被宿主放弃，会被投放入废摄影机品区进行回收，将不会再出现在商城。”系统冰冷的声音正提醒着乔心芯放弃摄影机的后果。
　　“没事，我放弃购买。”乔心芯肆无忌惮的同意了一句，丝毫没想到自己等下会被坑得多么惨……
　　系统没有说话，只听到空气中传来一声纸张被粉碎的声音，然后乔心芯面前就又展开了一片蓝光大屏。
　　乔心芯看了眼商城上面摆着的摄影机，好像都是不错的样子，但是……怎么就只有三台相机在架子上面摆着？
　　乔心芯视线滑到第一排摄影机页面下方的金额之后，就开始怀疑自己是不是眼花了。
　　后面几个零来着？一、二、三、四、五……
　　？？？
　　第一排第一个是五位数的相机，她买不起。
　　第二个相机，四位数的，她买不起。
　　第三个，三位数……这个她可以接受，可为什么是150个扇贝？完全超出她的支付范围好吗？
　　乔心芯瞬间觉得自己还是个穷人。
　　“系统小姐姐……有没有第四台了？”乔心芯只觉得自己说话的声音都发抖了，不是害怕的发抖，而且气的发抖。
　　她刚刚怎么可以这么膨胀！！？尼玛被系统骗到粉碎了一个12块的摄影机。
　　“刚刚被你粉碎的就是第四台摄影机。”系统冷冰冰的给乔心芯泼冷水。
　　开始怀疑自己是假人的乔心芯瞬间崩溃，她能不能去废品区那里把粉碎的渣渣拿回来，然后跪求系统复原？
　　“粉碎了还可以回收吗？”乔心芯只觉得自己成了个傻缺……
　　“不能。”
　　世界上最黑的路，是系统给的套路……
　　坑得她欲哭无泪、疼彻心扉，把胸锤平都不能缓解的痛苦。
　　看着架子上那四台价格昂贵的摄影机，她只觉得系统是个混球，给她个自己很有钱的假象，然后就把最便宜的给废了……憋屈啊！
　　乔心芯看着最后面那150扇贝价格的相机，弱弱的说了一句：“系统小姐姐，我现在没有钱，可以先欠着吗？”
　　乔心芯只希望系统能够爱她一次，说可以。
　　然后……系统就真的爱了她一次，说：“可以。”
　　！
　　可以！
　　乔心芯似乎启动了系统另外一个设定，只听见系统冰冷的声音像在念文章一般，关于欠钱的条例噼里啪啦的往外冒。
　　她第一次发现，金手指可以赊借……高端！
　　有史以来最高端的一次了！
　　“宿主可以选择消耗38粉丝值来抵扣38扇贝。”
　　等下，一个粉丝值只能抵扣一个扇贝，50-38等于多少？
　　她好像还差12个扇贝，才可以买了。
　　这粉丝值其实是“乔心芯”之前直播获得的粉丝关注，如果她消耗了的话，那她的直播号就没有任何粉丝了……
　　其实说实话，那38的粉丝值有跟没有都一样，所以不用留恋。
　　“选择消耗。”乔心芯开口道，只听到“叮”的一声，商城最顶部的一个白色小扇贝数量变成了138。
　　还要剩下的12，怎么办？

###第10章 我明白！我跳坑！###
('　　把之前乔心芯获得的粉丝关注兑换成扇贝之后，也还是差12个才可以买那个最便宜的摄影机。
　　而且她没有记错的话，她好像没有什么东西可以抵扣成扇贝了……
　　想到这里，乔心芯心里有点急了，要是到时候真的买不到，那她就完犊子了，等着变矮了。
　　“系统小姐姐，你还没说我要怎么借钱啊！”乔心芯着急的问道，而且用粉丝值兑换扇贝，也只不过是转换的方式，不算借。
　　“考虑到要让宿主做一个自给自足的人，系统决定宿主每向
　　赊借一次，就会扣除5点幸运值，当前宿主的幸运值是0，请问宿主是否要扣除？”
　　幸运值？她还有这个东西？
　　不过被系统坑了无数次的乔心芯这会儿已经学精了，因为系统说扣除5点幸运值的时候，没有说可以得到什么，肯定是个坑！
　　乔心芯并没正面回答系统的话，她道：“那你告诉我，我扣除这5点幸运值，可以得到什么？”
　　“可以得到一次向借钱的机会。”
　　乔心芯嘴角微微抽搐，只觉得心里想找人打架的小人快跑出来了，如果系统可以变成一个实物的话，她想用水泼坏它。
　　这坑……挖得好，即将被坑的乔心芯含着血，心里忍着痛夸了句系统的好套路。
　　“如果我的幸运值真的掉到负数了，那会怼我有什么印象，不会是很倒霉吧？”幸运值负数的结果，她就只能想到这个了。
　　“是的。”
　　乔心芯脸都黑了，系统冷冰冰的声音好特么欠揍！乔心芯只想把打人不解释。
　　系统这坑挖得，她不得不跳！
　　“扣！”乔心芯皱着眉，语气很凶狠答应了下来，这尼玛都火烧眉毛了，再不扣就真的矮十厘米了，不就是倒霉一点嘛，就让暴风雨来得更猛烈一点好了，而且才-5的幸运值，她撑得住！
　　乔心芯话音刚落，就听到“叮”的一声，系统依旧没有任何情绪起伏的声音道：“宿主成功扣除5点幸运值，兑换一次借钱的机会，请问是否使用。”
　　“用！”她花5点幸运值兑换来的机会，不用拿来干嘛，她只求系统不要再出现一些坑死人的条件了，到时候她怕自己撂担子不干了。
　　不过用自己的倒霉来借12扇贝，好亏啊！
　　“好的，请问宿主是需要12扇贝吗？”系统用它那冰冷的声音说道，只是乔心芯怎么有种不详的预感……
　　她缺多少钱它是知道的啊！为什么还要这样一本正经的再问一遍，是在提醒自己没钱是个穷人，还是在告诉她，请她跟着它再走入下一个坑？
　　这种走正常流程的系统给乔心芯一种即将被坑的感觉，想到这里，乔心芯只觉得自己头皮发麻，就差给它跪了。
　　她现在已经是一个倒霉的萝莉了，再搞，估计得废哦……
　　可现在她已经用幸运值来兑换赊账的机会了，不可能前功尽弃了，她心里想着，只能开口乖乖的回答系统的话道：“是。”
　　“好的宿主，根据你的情况，我们系统决定10个粉丝值兑换1个扇贝，请问您愿意用120个粉丝值兑换12个扇贝来购买方才选中的摄影机吗？”
　　乔心芯：“……”
　　刚刚在床上你不是这么说的！！！怎么一下子就变卦了！！？
　　乔心芯皱着眉，心里一直忍着的火气终于爆发出来了，这明显就是坑人啊！
　　“刚刚我用粉丝值兑换扇贝的时候，你们说的是1个粉丝值兑换1个扇贝的，怎么现在就变成10个粉丝值兑换1个扇贝了？而且我也没有粉丝值了，难道要我这个也变成负数吗？”
　　什么鬼赊账？这尼玛明显就是高li贷啊！
　　乔心芯越想越觉得系统在坑人，她替自己讨伐的声音越来越大，白皙的小脸都气红了，水晶的眼睛瞪得老圆，紧皱的眉头在告诉别人，老子很不爽，不要来惹我！
　　“宿主请不要生气，我们商量过了是根据您的情况而确定赊借方式的。”
　　“那你们说，根据我什么情况了？”乔心芯心里不服，她也不想管会不会再翻倍了，反正她现在只知道，自己要被坑了，很不爽！
　　系统这次似乎很有耐心，也很好脾气，面对乔心芯的即将暴走，它特别淡定的回答：“根据您没有粉丝值的情况。”
　　乔心芯：“……”
　　敢情我现在没有粉丝值，你们就可以这样坑我了，要是到时候我有点粉丝了，借钱的时候岂不是更坑！！？
　　系统似乎听到了乔心芯心里的话，冷冰冰的解释道：“如果您下次赊借，我们还是会按照您方式的收入情况来定赊借方式。”
　　乔心芯：不会有下次了！下次肯定比这次更坑！
　　就在乔心芯心中万千***奔腾而过的时候，系统特别“友好”的提示道：“宿主，你现在离任务结束时间，还有16小时，请尽快完成任务。”
　　我知道！
　　我明白！
　　我跳坑！
　　乔心芯狠狠的一咬牙，说道：“同意兑换。”
　　如果她这次赊账成功了，粉丝值就是负的120，这就说明，她这次任务需要收到420的粉丝值，才算任务成功。
　　乔心芯拿着自己“辛辛苦苦”兑换来摄影机，感觉眼泪就要留下来了，这系统坑得一批……她受不鸟了要。
　　还没等乔心芯心疼自己的经历，只听到又是一声清脆的系统提示音响起。
　　“叮”
　　“宿主已成功触发在商城购物的任务，触发宝箱，赠送一张高清像素体验卡，请问是否使用。”
　　系统话音刚落，乔心芯的脑海里出现了一长串关于摄影机的使用说明。
　　听着系统的提示，她似乎又嗅到泥坑的味道了。
　　先不说这些，乔心芯认真的把那段使用说明看了一遍。
　　可以任意放大缩小，可以声控调整摄影角度，可以指定摄影人物，可以升级进化。
　　这些条件给乔心芯一种莫名欣慰的感觉，她只觉得自己终于赚回一成了。
　　可以升级进化和放大缩小摄影机，这都是满分的存在。
　　系统虽然坑，但东西还是不错的！

###第11章 卡哇伊萝莉教你做美食###
('　　乔心芯心里想着，就继续往下看，她眼尖的看到了使用说明最下面那一条灰色文字。
　　“附注：此摄影机的像素为流畅。”
　　流畅？
　　流畅？？
　　流畅？？！
　　乔心芯忍住自己想摔摄影机的冲动，现在收回刚刚夸系统的话还来得及吗？
　　我待系统如初恋，系统虐我千万遍。
　　这……清晰都好啊！为什么是流畅！！？
　　她怀疑自己买的是假的摄影机。
　　乔心芯不信自己这么倒霉，她连忙打开摄影机，发现里面就只有一个清晰度，就是流畅……
　　根本就没得调……
　　难怪刚刚系统会和她说触发购物任务，赠送一天高清体验卡一张，这还真是“考虑周到”啊！就是怕她撂担子不干嘛！
　　这尼玛真不是一般的坑，真不让人活了。
　　她举着自己手里新得到的摄影机，一副“老子不爽”的样子说道：“系统你告诉我，为什么是流畅的清晰度？”
　　乔心芯等了十几秒，系统也没有反应，她就耐着性子又说了一遍。
　　这次系统回复了，可是答案却依旧气人。
　　“宿主您的幸运值此时是-3，请正视自己的幸运值。”
　　乔心芯：有句mmp她不知道当讲不当讲！？
　　要不还是讲吧？不让她会憋死的，反正她现在不用买东西，管它翻几十万！
　　“系统你这样说我就很不开心了，这也太坑了！”乔心芯越说就越觉得自己又穷又可怜，只见她话音一转，秒怂道：“能不能再送我一张高清体验卡？一张不够用。”
　　系统大佬还是不能得罪的，她刚刚只不过就是在心里吐槽了一句，摄影机的价格就被翻倍，她要是再不认怂，下次指不定怎么整她……
　　系统：“不能。”
　　乔心芯：“……”
　　你确定不再考虑一下？要不我等下再来问？
　　可能是为了防止乔心芯再说话，系统直接说道：“宿主你还有15个小时半，请尽快完成任务。”
　　“好，我等下开播再叫你。”乔心芯说道，就低头研究手里的摄影机了。
　　为什么叫系统？因为她还要等系统帮她开启体验卡，还有连上兔牙直播平台开始直播啊，这种高端操作，没系统还真不行……
　　要是她刚刚真的刚到去骂系统，那她就自己给自己装个电线杠去连兔牙平台直播吧。
　　要知道她身上的这个系统可不是一般的系统，而是二般的……
　　要是系统撂担子不干了，她就坐等侏儒萝莉这个称号了。
　　想到这里，乔心芯叹了口气，只觉得自己怎么这么惨啊，说好的穿越打脸坐拥美女万千当大佬呢？
　　怎么变成苦逼萝莉努力奋斗史了？
　　因为摄影机到手的时候就是满格电的，而且还是太阳能充电的，所以乔心芯没有任何的担心，研究好它怎么用之后就带下一楼厨房了，看着厨房里已经摆放好的材料，再看看自己手表上的时间，五点三十分了。
　　还有半个小时就到她直播的时间了，有点紧张……
　　因为她怕矮十厘米……
　　乔心芯把摄影机往桌上一放，就走了上楼。
　　直播制作美食的话，就不要披着头发比较好，万一掉头发了就尴尬了，而且她低头做点心，长发怕遮视野。
　　心里想着，走回房间，在梳妆台的柜子里翻到很多五颜六色，大小不一，用来扎头发的……橡皮圈。
　　拿梳子给自己理顺头发，回忆些今天柯小曼扎在耳朵下面的两个低马尾，手势生疏僵硬的对着镜子扎了好几次勉强能看。
　　虽说直播是上电视，可她也不想因为这个再来一次换女装的经历……
　　乔心芯心里想着，不打算特意换衣服了。
　　面对兔牙各个女主播的性感着装，乔心芯决定以一股清流席卷兔牙整个平台。
　　“叮。”
　　“宿主已开启高清像素体验卡。”
　　“直播间封面已成功上传，标题设置为‘卡哇伊萝莉日常教你美食’。”
　　“摄影机已连兔牙直播平台，音乐成功加载完成，1、2、3，直播开始。”
　　系统的声音一落，悬在空中的摄影机左右两边同时出现了一个如同电脑荧屏一般大小的页面。
　　左边是摄影机角度拍的自己，右边也是一片空白，上面有一行绿色的小字，不知是不是摄影机的缘故，离着那个页面一米远的乔心芯，仅仅扫了一眼，就看清上面的小字了。
　　上面的话应该是兔牙直播弹幕的首语吧，提醒大家这是个健康绿色直播平台什么的。
　　乔心芯看了眼，发现小字下面并没有任何人的弹幕，她叹了口气，也对，在这么多美女主播的挤压下，她这个0粉丝的主播怎么可能会有人来看。
　　420粉丝值，对于现在没有任何知名度的她根本就是难以登天的。
　　乔心芯不知道的是，在她叹气的时候，兔牙直播平台上生活娱乐分类的页面像遭到黑客袭击一般的全部黑屏，所有在看其他主播直播的观众都懵逼了。
　　兔牙直播平台崩了？怎么突然之间全部黑屏了，有些正在看美女主播跳舞的观众瞬间不满了，他们想去客服投诉，也没有找不到页面和电话去投诉，只能删除网页重新再进入。
　　就在观众们准备关掉页面重新打开分类的时候，此时黑屏的兔牙直播恢复了正常，不过直播间已经不是他们在的那个了，而是进入到了一个新的直播间。
　　只见直播间里面那个扎着两个乖巧低马尾的萝莉，正一脸失望的看着镜头叹了口气，然后转身挥了挥收，朝镜头说道：“你过来，我们开始直播。”
　　“！！！”此时所有进入直播间的观众此时心里只有这三个叹号，都赞兔牙直播平台这BUG卡得好哇，让他们认识这么卡哇伊的新面孔。
　　面对兔牙直播的BUG，早就进入到观众视野里的乔心芯丝毫不知道，她一脸失望的招手让摄影机跟着自己拉近镜头。
　　低着头拿起玻璃水果盘里的草莓，抬头面带微笑的对着镜头说道：“今天我要做的是抹茶草莓大福……”
　　乔心芯絮絮叨叨说了几句，就看了眼依旧空空如也的弹幕窗口，细眉一皱，嘟喃道：“没有观众我直播什么鬼……”

###第12章 我不是初中生！###
('　　乔心芯不满的声音被摄影机清晰的录到直播间里，沉浸在大号萝莉美色中的观众们瞬间又被刷新新萌点了。
　　萝莉是什么？就是那种发火都有人说卡哇伊的无敌生物。
　　不知道是受到系统的影响，还是自己一天女性身份的影响，乔心芯刚刚吐槽的时候，嘴下意识微微撅了下，附上嫌弃的眼神，就是无声的卖萌。
　　乔心芯并不知道左边屏幕上直播间的观众人数正逐渐增多，她叹了口气看着灶台上放着草莓大福要做的材料，觉得自己还是好好对待这次直播吧，毕竟辛辛苦苦被坑得到的摄影机和高清体验卡，怎么说都要好好享受你们说对吧？
　　乔心芯拿起比大拇指长一些的大草莓，抬头看向镜头说道：“你过来一点。”
　　悬空的摄影机听话的就朝乔心芯这边飘过来，看到这么听话的摄影机，乔心芯只觉得还是不错的，毕竟她上个世界里还没有这么智能化的摄影机。
　　而在直播间看着的观众瞬间就爆炸了，弹幕一条一条的就打了出来，慢慢的覆盖掉本是空白的弹幕窗口。
　　【跪求摄影小哥哥的视角！】
　　【被主播看一眼，瞬间苏了！】
　　【有没有人被刚刚主播的吐槽萌到？萌到请扣1，我想知道我不是一个人！】
　　【前面别走，一直都不是一个人！】
　　……
　　【卧槽我觉得自己之前看的可能都是假生活娱乐频道！】
　　【假生活娱乐频道+1】
　　【+1】
　　乔心芯让摄影机拉近距离，摄影机旁边的页面也自动上前了，她调好位置之后正准备说话，却瞥见旁边原本只有孤零零首语的弹幕区，此时被文字覆盖了，而且刷新的速度特别快，让乔心芯有点没反应过来。
　　乔心芯一脸懵逼的样子被清晰的录进摄影机里，瞬间又开启一道新的弹幕刷新。
　　看着那些评论一条一条的出现，然后被覆盖。
　　这……是什么操作？刚刚明明还是一片空白的弹幕，怎么一下子就这么多人了，这是假的观众？
　　乔心芯一脸懵的看着弹幕，突然想起兔牙平台掺水的现象，就更加不信这些都是真的了。
　　乔心芯看了眼弹幕区，感觉也不像是假的，她事儿也不做了，转头看着摄影机，道：“你们是真的观众吗？”
　　面对乔心芯的疑惑，观看大号萝莉的观众们瞬间就用弹幕的方式告诉她，这就是真的！
　　【主播你没有看走眼，我们是真的观众。】
　　【请问承认真观众有什么奖品？爱的抱抱有没有？】
　　【承包主播的懵逼，已截图！】
　　【主播长得好像我女朋友！】
　　【前面你别走，等下我把你打到墙上扣不下来！】
　　……
　　乔心芯说完话之后，视线就转回弹幕区，弹幕刷新得很快，但因为摄影机是系统出品的原因，即使她没有看不过来，也会自动输入到她脑海里，没有一条漏掉的评论。
　　这些评论都在告诉自己，这些是真的。
　　乔心芯只觉得今天420的粉丝值，不是难题了，毕竟有这么多活泼的观众。
　　想到这里，乔心芯就觉得此时不打广告，等何时！？
　　乔心芯清了清嗓子，瞄了眼摄影机左边屏幕上的自己，见没有什么问题，就展开笑容，一本正经的开始给自我介绍了起来。
　　“你们好呀，我是乔柚，今天给大家我打算教大家怎么制作抹茶草莓大福，刚刚没有观众我就随便说了两句，现在看到有这么多人，就正经一下给你们看看。”
　　乔柚这个名字是之前的乔心芯取的名字，她也是今天早上查资料的时候看到的，做这种直播，还是不要暴露真名比较好。
　　【乔柚？这个名字好可爱，叫乔柚是因为主播姓乔，然后喜欢吃柚子吗？】
　　【楼上你恐怕真相了。】
　　【你们不觉得主播这个大号萝莉一本正经也是在卖萌吗？而且声音也很好听，简直就是耳机党的福利啊！】
　　【前面带耳机的，你不是一个人！】
　　【清音体柔易推倒！】
　　【三年起步，最高死刑！】
　　乔心芯的颜值本来就是萌翻一切的萝莉脸，就算她生气了，也没有多大威慑力，刚刚的一本正经在观众的眼里，就是在变相卖萌。
　　【抹茶草莓大福是什么？好吃吗？】
　　【报告！我只想吃乔柚！】
　　【主播看起来像初中生，这么小就会做饭了，给满分！】
　　看到最后一条弹幕，乔心芯“噗”的没忍住，她虽然长了一张萝莉脸，可真的有这么小吗？
　　还没等乔心芯回复这个评论，就看到下面弹幕的刷屏了。
　　【耳机党加声控的暴击！主播高萌！】
　　乔心芯有点承受不住评论里面观众的热情了，她只觉得自己要膨胀了。
　　不过想到刚刚的那天弹幕，乔心芯看向镜头，一本正经的开口解释道：“我不是初中生哦，是正儿八经的预备大学生！”
　　【预备大学生！？那我上的可能是假大学？为什么我没见过这么萌的校友！？】
　　【大学生？主播是哪个大学啊？】
　　【我也好想上大学，这样就可以认识这么可爱的小姐姐了】
　　乔心芯发现……比起直播制作美食，似乎她这个人更加受观众们欢迎……因为都没什么人关注她今天直播啥？
　　不过没关系，反正她又不会一直做美食主播，这只是一时之计，以后的事情以后再说吧！
　　乔心芯看了眼弹幕，决定不把自己个人信息透露出去，毕竟自己还是个A市状元，这种名声说大不大，说小也不是特别小，所以还是得谨慎一些，以免以后被别人抓到来乱说。
　　“你们猜猜我在哪个大学读？”乔心芯笑得一脸神秘，而且有种小狐狸狡猾感，“猜不准的话，我就要继续直播制作美食啦！”
　　【感觉主播奸诈的笑容也是在卖萌的扣1！】
　　【主播好可爱，有点不相信她读大学啊！】
　　【主播的皮肤好白，用的是什么护肤品啊？】
　　【华国这么大！大学多了去了，怎么猜啊？主播欺负人！】
　　【华清大学？京北大学？汉武大学？到底是哪个啊？】
　　【哪个加一！】

###第13章 主播宠溺的盛世美颜###
('　　乔心芯本来打算回归正题的，谁知观众们竟都当真了，纷纷在弹幕里面发了出来，一条刷过一条，她甚至还看到自己真正要去的星海音乐学院也被挖出来了。
　　直到观众们把华国所有有名的大学的都发出来，正主乔心芯才开口说道：“好啦你们都不要猜了，能猜出来吗？不存在的，还是乖乖看我直播吧！”
　　乔心芯说完话还一脸嘚瑟的挑眉看了眼摄影机，仿佛在说，你们能让我自己说出来，就算我输。
　　乔心芯一脸总攻加傲娇的样子再次圈粉，观众笑着也开始回复她的话，并且表示委屈。
　　【好气！主播不乖！欺负人！】
　　【大学都列出来了没一个对吗？哭死算了！】
　　【微笑中带着妈卖批。】
　　【主播在皮，我们穿出屏幕把她抓走吧！】
　　【试问被萝莉一句“乖”给俘获，请问还能直回去吗？我是女生。】
　　【不能，下一个。】
　　【下一个加一。】
　　乔心芯脑子里是系统传输到脑海里的弹幕，当然了，在她同意的情况下可以传输到脑海里，但如果她要专心做事，要求系统屏蔽的话，系统自然不会传输。
　　只是……她觉得这些观众还挺可爱的。
　　乔心芯心里想着就对着镜头轻咳两声，决定开始说怎么做草莓大福了，刚刚被观众一打岔，都忘记了。
　　“这个抹茶草莓大福挺好吃的，香甜清爽很适合夏天，首先它需要的主要材料就是抹茶粉，糯米粉，还有草莓这三个，现在我们就先把草莓蒂给去掉，然后再弄抹茶粉。”
　　乔心芯指着桌上的洗干净的草莓，旁边用透明玻璃碗装着的糯米粉。
　　“因为抹茶粉保存方式比较特殊，我就把抹茶粉放在了冰箱，买了抹茶粉之后一定不能让它接触光线，而且要放进冰箱，不然就没用了。”
　　乔心芯说着就指了指厨房角落的银色大冰箱，而摄像头则顺着她的动作拍了一下冰箱，然后才转回来录乔心芯。
　　摄影机这么机灵，自然是被乔心芯输了口令，虽然有这样的操作，可镜头拉近拉远的话，还要乔心芯开口指令一下，不然摄影机就一直保持这那个位置不变。
　　为了假装有人在帮她录像，乔心芯还对着镜头故意说：“你再过来一些，特写一下。”
　　摄影机收到乔心芯的指令，轻飘飘的就离乔心芯近了些，镜头离着乔心芯的脸很近，她抬头发现摄影机会错了意，以为是要特写自己，她无奈一笑，道：“错了错了，是特写一下草莓。”
　　本来镜头拉近就已经是暴击了，再加上她的笑容，坐在电脑前的观众们瞬间觉得血槽空了，手指按耐不住的就往键盘上面敲。
　　【卧槽，主播刚刚笑得好宠溺！】
　　【突然好想一拖鞋打洗架摄影机的那位。】
　　【别拦我，我自己出门了，试问主播坐标？】
　　【前面不要吓到我们乔柚小可爱了，PS：顺便带上我！】
　　【啊啊啊好羡慕架摄影机的，被主播独宠好可恶！】
　　【突然发现主播有酒窝！舔屏的来一手！】
　　【同发现酒窝，我还发现了主播的小虎牙！敲可爱！】
　　听到乔心芯的指令，摄影机慢慢的飘向她拿着草莓的手，她一边撕掉上面的绿色草莓蒂，一边看弹幕。
　　看到有人说想打死架摄影机的，她就忍不住“噗嗤”一笑，说出来你们可能不信，她根本就不需要架摄影机的，因为她这个摄影机会飘。
　　即使乔心芯没有戴麦，摄影机录声音特别清晰，观众们可没有放过乔心芯的任何声音，可是，可是这个摄影机现在特写的是乔心芯的手。
　　【啊啊啊，要看我乔的盛世美颜！】
　　【听到主播偷笑的声音了！心痒痒！好想看酒窝！虎牙！】
　　【求高甜镜头！】
　　【我是刚刚说要打洗架摄影的人，现在我拿搓衣板跪下了，请问镜头切换回去可好！？】
　　【摄影小哥哥我们错了，我们错了！刚刚说要打你的都被我抓回来了，你快切换肥去吧！】
　　评论里面一阵哀嚎，乔心芯看着更加是忍不住的笑，撕草莓蒂的手都抖了抖。
　　【你们有没有感觉，我乔的手也很好看？】
　　【手控已被圈粉。】
　　【手控加一！】
　　乔心芯的手也是好看的，手指细如葱白，指甲是漂亮的粉红色，没有涂过任何的指甲油，指甲表面也很光滑漂亮，的确能够get到手控的点。
　　像葱根一样白细的手指正撕掉草莓蒂，有时候不小心戳到草莓，指甲上就会染上草莓的颜色，红色配上奶白色，瞬间变得很诱惑。
　　观众：这……手也是可以舔的啊！萝莉第二大美点，第一美点自然是她的颜啦！
　　把玻璃盆里草莓的草莓蒂都撕了下来，乔心芯便开口叫摄影机飘起来拍她，她道：“上来，跟过来。”
　　【为什么我听到“上来”这两个字莫名有点污！！？】
　　【假装没听懂的样子……】
　　【突然发现我乔有种总攻的潜质！】
　　【摄影机小哥哥终于可以拍我乔了！开心爆炸，给摄影机小哥哥加鸡腿！】
　　【你们似乎忘记自己的节操了，刚刚摄影机小哥哥怎么折磨我们的！忘记了吗！？】
　　【不，为了我乔，我们决定做一个没节操的人！】
　　【没节操加一】
　　乔心芯看着评论，莫名想笑，这才录几分钟，他们就从主播变成我乔了？而且还这么同仇敌忾的？
　　乔心芯偷笑的样子正好被摄影机录进去了，有些眼尖手快的观众已经开始截图，并且开始花式炫耀了起来。
　　【捕捉我乔盛世美颜，已截图】
　　【前面截图的别走，留下联系方式放你一条生路！】
　　【突然发现自己麒麟臂的好处，盛世美颜截图+1，存档！】
　　【楼上速速交来！】
　　乔心芯看着这些活泼耍宝的观众，忽然想起自己的任务，她连忙给自己打广告，道：“想要盛世美颜就快些点订阅！送十个小礼物可以获得我的勋章！”
　　【哇，光顾我乔盛世美颜，都忘记送礼物了！】
　　【礼物继续刷一波！然后继续舔我乔盛世美颜！】

###第14章 我乔果然是颜妹###
('　　‘小风风子扇送来十组糖葫芦，并留言道：“送完礼物坐等我乔点名表扬，（乖巧）。”’
　　‘吃草的小羊送来十组棒棒糖，并留言道：“表白一手我乔，再问一句可以承包下来吗？”’
　　‘可可西里送来十组棒棒糖，并留言道：“楼上滚犊子，乔柚是我的！”’
　　‘玛丽莲露露送来十个蕾丝蝴蝶结，并留言道：“卡完小礼物果断戴上勋章，以后我就是乔柚的人了。”’
　　……
　　只见弹幕区上面几个收到礼物到提示，其中还夹着观众到留言，乔心芯看了眼上面送到礼物，因为她不知道这些礼物兑换成现金是多少钱，不过有好过没有。
　　乔心芯以前看多了游戏主播的直播，有时候别人送礼物过来的话她要点名表扬，因为送礼物也是需要表扬和激励的嘛~
　　“感谢小风风子扇送来的糖葫芦，感谢吃草的小样还有可可西里送来的棒棒糖，还有感谢玛丽莲露露送来的蕾丝蝴蝶结，谢谢，笔个芯！”
　　乔心芯说完还特别自觉伸手朝镜头做了一个笔芯的动作，丝毫没有之前纠结穿女装时候的醒悟。
　　乔心芯的点名表扬还有笔芯的动作瞬间激励了其他观众送礼物，弹幕区被礼物和评论刷得更快了。
　　【啊啊啊！刚刚高能暴击！】
　　【乔妹你还我血包还有肾宝，刚刚看你直播用完了，需要能量补充血条！】
　　【我乔果然是颜妹，笔芯的动作都这么可爱，要是加上眨眼睛，那就是杀人利器了！】
　　【同意楼上，如果卖萌能够杀人，我估计已经死千万次了。】
　　【主播请把我带走，我会暖床。】
　　【带走+1】
　　【+1】
　　乔心芯看了眼刷新特快的弹幕，感觉自己眼睛和脑袋都不够用了，她无奈的笑了笑，开口说道：“你们这些触手观众，打字这么快，我都看不过来了。”
　　【别别别，我们现在慢下来。】
　　【兄弟们都停手！乔妹说看不过来了！】
　　弹幕刷新的频率就慢了下来，乔心芯满意的看着上面的评论，挑眉一笑，对着摄像头说道：“这才乖。”
　　谁知她这话一出来，弹幕刷新的速度又回到之前的速度了。
　　【憋不住了别拦我！】
　　【前方我乔化身总攻，高能求虐！】
　　【卧槽刚刚进直播间就收到萝莉笔芯暴击，送个礼物压压惊。】
　　【前面别走，我也要去压惊。】
　　然后又是一波压惊的送礼物提示。
　　乔心芯看了眼弹幕，打开冰箱，拿出自己今天从超市买回来的抹茶粉，一边走回灶台上，一边朝镜头介绍着抹茶粉。
　　“这个抹茶粉存放的时候一定要放进冰箱，而且不要透光，不然就不能食用了，今天的抹茶草莓大福需要抹茶。”
　　乔心芯拿出一个黑色的陶瓷碗，撕开装着抹茶粉的袋子一角，倒出一些抹茶粉，说道：“我们倒出适量抹茶粉，然后加一些热水，然后搅拌成粘稠状。”
　　她一边说一边做，摆手让摄影机的镜头往下拉，摄影机这次就明白了乔心芯的意思，降低了高度，给抹茶粉一个特写。
　　【看到我乔日常摆手，瞬间羡慕摄影机小哥哥！请问还招阿姨吗？我会打下手！】
　　【楼上带我一起，我会暖床！】
　　【镜头切换的时候我只能看乔妹的美手了，白白嫩嫩的好想摸~~~】
　　【突然想吃我乔做的大福！】
　　乔心芯把碗里的抹茶粉打成浓稠状，就让摄影机离自己远一些，她举着瓷碗朝摄像头凑去，说道：“把抹茶粉打成浓稠状之后就倒入白豆沙中。”
　　乔心芯说着就拿过旁边放在透明玻璃盆里的白豆沙，然后用洗干净的木勺把瓷碗里的抹茶粉给刮出来，放在白豆沙中，然后用木勺把抹茶粉压进白豆沙里搅拌。
　　乔心芯动手的同时也没忘记像直播间里的观众们解说，她一边搅拌碗里的白豆沙、抹茶粉，一边说。
　　“因为时间和材料的限制，我忘记泡芸豆了，所以临时抱佛脚去超市买了白豆沙，不过我回来的时候有给它加工！”
　　白豆沙她的确并没有亲手做的，因为如果真的要做白豆沙的话，就要泡一晚上的芸豆才可以。
　　可是如果为了这芸豆而浪费一天的时间，太亏了，所以她打算去超市碰碰运气，看看能不能有白豆沙卖。
　　谁知却让她买到了，为了让那团白豆沙口感更好一些，她还特意重新翻工了一次，让它更细腻。
　　所以现在碗里的白豆沙还是属于微热的状态，白豆沙的香甜还有抹茶味的清香被乔心芯这样一搅拌，慢慢的就染发出了香味。
　　如果等下捏在草莓上，酸酸甜甜的估计很好吃。
　　【捕捉到我乔的盛世美颜，索，你在想些什么！！？】
　　【看到主播手里的抹茶白豆沙，瞬间期待草莓大福。】
　　【饭点时间到！我打算看直播充饥。】
　　乔心芯抬头看了眼弹幕，笑了笑说道：“我刚刚在想什么时候才可以吃上，你们饿了吗？”
　　【我乔还没吃饭啊？等着吃草莓大福吗？】
　　【饿！可是还是不可能撒手电脑！】
　　【我妈喊我去吃饭了，可我表示看完直播在去吃。】
　　【楼上我可能是你的续篇，我妈好奇我在干嘛，过来一看就沉浸在我乔的盛世美颜中，现在用手机看我乔怎么做草莓大福，美其名曰说以后做给我吃！】
　　【喊我妈来看的路上！】
　　【都是有妈的孩子，上班族抱着外卖瑟瑟发抖。】
　　……
　　在观众互相调侃的时候，乔心芯已经把碗里的抹茶粉还有白豆沙搅在一起了，看着碗里绿色的白豆沙，她突然也饿了。
　　想到这里，乔心芯就想赶紧把草莓大福做好，然后开吃！
　　乔心芯打断观众们的话，她指着已经是抹茶味的白豆沙，说道：“现在抹茶豆沙已经搅拌好啦，我们把它弄出来然后包住草莓，记得，要给它露出尖，这样的话等下糯米粉敷上去的话就好看一些。”
　　乔心芯说着就去洗了个手，然后用木勺挖了一些铺在手上，她捏成均匀圆形的抹茶豆沙馅，然后拿起一边的草莓。

###第15章 这不符合逻辑！###
('　　她捏成均匀圆形的抹茶豆沙馅，然后拿起一边的草莓放在抹茶豆沙馅的中间，合起手掌慢慢的让香糯的抹茶豆沙馅把草莓包围住，然后露出了个红色的小尖儿。
　　乔心芯一个个如法炮制的给草莓包上抹茶豆沙馅，然后放在旁边干净的花纹碟子里。
　　观众们看着乔心芯越来越娴熟的动作和手速，忍不住就又开始打字发弹幕了。
　　【乔妹做这么多是打算囤货吗？】
　　【巨胃萝莉！！？】
　　【只有我一个想吃吗？】
　　【主播你做这么多吃不吃得完啊？万一吃不完也别囤着啊，分我们点吧。】
　　【按着这品相，成品绝对很好看很好吃！】
　　【我已经饿了！可是不想吃饭，就想吃草莓大福！】
　　看着乔心芯碟子里包上抹茶豆沙馅的草莓越来越多，观众们的弹幕是越来越多了，也有一些刚刚新进来的新司机，正疑惑的发问，有些老司机就回复了，并且宣布自己是直播间的老人了！
　　【弱弱的问一句，主播在做什么好吃的？】
　　【我乔在给我做美味的抹茶草莓大福！】
　　【楼上滚犊子，明明是给我做的！】
　　正在专心算草莓大福的乔心芯被这些弹幕给逗笑了，她放下手中还未捏成型的草莓，抬头朝摄像头看去，假装一脸严肃和担心的样子说道：“你们不要欺负新司机啊！万一没有人看我直播了，就分分钟拖出去糟蹋了！”
　　万一新人吓跑了，她任务没成功矮了十厘米，肯定绝望想撞墙！
　　乔心芯这样一帮腔，弹幕跟炸了一般，评论一条一条的崩出来了。
　　【原来萝莉主播这么萌！新人感受到了温暖！】
　　【嘤嘤嘤，新人笑旧人哭。】
　　【老人求糟蹋。】
　　【刚刚我也有份恐he，求糟蹋！】
　　【已躺好，求仙女带入仙境。】
　　乔心芯看到下面一片的“求糟蹋”，她失笑，只能说这些观众和当年的她像得一批，要是她没有变成小萝莉的话，估计现在也是坐在电脑前面，敲着键盘打LOL的。
　　想到上辈子的自己，乔心芯想起系统的承诺还有任务，她抬手中的动作慢了下来，抬头看向摄影机左边的直播间，只见直播间右上角的显示有537人观看直播，她瞬间松了一口气。
　　有五百多个人看直播，那说明订阅的应该也少不了太多，谁知她转眸一看自己的订阅，259，瞬间就想气吐血！
　　这！
　　这不符合逻辑啊！
　　怎么观众487，粉丝订阅才159？肯定不是她自己的问题，是网站的问题！
　　可是159离420也差太多了吧……
　　乔心芯郁闷且幽怨的看着直播间上面的订阅，只觉得上面数据是假的，想到这里她转头看了眼还在持续刷屏的弹幕区。
　　【主播是打算停手不做和我们说话了吗！？好想再听主播的清音！】
　　【楼上一看就是新人，我乔不动了肯定是憋大了，看着吧等下萌翻你！】
　　【承包我乔的懵脸，发生啥事了！？】
　　啥事！？你们说啥事？
　　乔心芯看着弹幕里观众的话，她再看看直播间的观众人数，还有订阅数，她表情凝重的面对摄像头，皱着眉一本正经的说道。
　　“你们是不是还没有订阅！？”
　　老子可不想变成侏儒萝莉！
　　乔心芯想到自己如果没成功完成任务之后的结果，就忍不住想伸手抓住摄影机的两边，可因为手里捏着草莓大福，手就不不敢动。
　　她越说脸却越往摄像头里凑去，直播间里的镜头就只剩下乔心芯的小脸时，弹幕瞬间炸了。
　　【卧槽，来自灵魂的直视！】
　　【暴击暴击，前线人员立即撤退，立即撤退！】
　　【撤退不了了，让我死在这盛世美颜中吧！】
　　【主播……主播好可爱！！！】
　　【看到我乔眼睫毛了，好长！眼睛也好大！】
　　【主播的颜让我手一抖，已经被圈粉了！】
　　【订阅成功，主播快来夸奖我！】
　　【我决定不订阅，让主播再来几次灵魂直视！】
　　“敢？快点来一波订阅！”乔心芯看到最后一个弹幕，皱着眉撤开自己快贴上镜头的脸，她一脸不放心的样子对着镜头说道：“不许闹，快订阅，订阅走一走，活到九十九！”
　　【刚刚被基友强势安利过来，捕捉萝莉主播，好可爱！】
　　【好好好，订订订。】
　　【这是我第三个小号了，你说我有多爱你！】
　　【实力圈粉！】
　　【傲娇总攻萝莉果然好可爱，比其他柔柔弱弱的主播好太多了！】
　　【不，我不订阅，我任性！我爱送礼物表白！】
　　【我也来走一波礼物！】
　　‘苏苏苏苏苏呐送来一个蕾丝蝴蝶结并留言：“骗你的啦，肯定要订阅的！”’
　　‘姐可是传说送来一组糖葫芦并留言：“我乔用的是什么护肤品啊？好嫩好想摸！”’
　　‘修仙小姐姐送来一百组糖葫芦并留言：“乔乔的颜值真的可以媲美某驻站萝莉啦！悄悄说一句我是萝莉控的妹纸！”’
　　‘修仙小姐姐送来一百组棒棒糖。’
　　……
　　‘修仙小姐姐送来五十个蕾丝蝴蝶结。’
　　‘修仙小姐姐送来五条哥特小洋裙。’
　　‘修仙小姐姐送来一个糖葫芦并留言：“呀，主播快点升级直播间吧，我送礼物居然到极限了！”’
　　【一千五百块大洋的小洋裙！和楼上土豪君合影一张！】
　　【请不要把我乔和某驻站萝莉相提并论！】
　　【保护我方乔柚！】
　　本不把这些放在眼里的乔心芯，看到那个叫修仙小姐姐的观众给自己刷的一堆小礼物，也有点诧异了，这……是什么情况？
　　一千块的哥特小洋裙？五个加起来，岂不是五千了？她是遇到土豪了吗？
　　她才直播了一个小时，就这么多礼物，兔牙官网不会以为她故意刷数据，锁掉她直播间吧？
　　毕竟她现在还是一个幸运值为负数的事情，这种几乎不可能出现的事情，在这负数的幸运值上面，能出现了也是很正常……
　　因为她今天晚上查兔牙直播平台贴吧的时候，就看到有人因为过度刷礼物超过直播间接收礼物的上限，导致直播被迫中断接受调查。
　　想到自己的负数幸运值，她有点心慌慌，连忙开口用点名表扬的方式阻止了观众们想要继续送礼物的动作。

###第16章 我们假装没看见###
('　　乔心芯笑着说道：“感谢苏苏苏苏苏呐，姐可是传说……还有修仙小姐姐送来的礼物，感谢感谢非常感谢！”
　　她说完之后就真的不敢再看弹幕区的评论了，只希望观众们在刷爆直播间收入上限之前，赶紧直播完下线！
　　要是真的被当众锁直播间，就……真的出名了！
　　“好啦，我们继续直播怎么做草莓大福吧！”乔心芯笑着对摄像头里的观众说道，然后一边面带“微笑”的和观众们聊天，手上一边做捏草莓大福的馅。
　　一条一条的小礼物伴随着观众们的弹幕送出，乔心芯越是直播心越虚，也不敢再在数自己包了多少草莓大了，直接就进行下一步。
　　乔心芯深吸一口气让自己静下心来，做甜品的时候一定要心静，不然不仅不好吃，还会不好看的。
　　她摆了摆手让摄影机跟着自己走，拿起一边早就准备好的大玻璃碗，还有糯米粉、冷水，撕开袋装糯米粉的一个口子，把糯米粉倒进碗里，然后拿起另一边用玻璃杯装着的冷水。
　　乔心芯一只手抓着杯子往碗里的糯米粉倒冷水，另一只手则伸进碗里搅着，让糯米粉更快的和水融在一起。
　　她解释道：“刚刚我们把抹茶豆沙馅包住了草莓，现在就开始做抹茶草莓大福的衣服了，刚刚我倒进锅里的是糯米粉，水不能倒太多，要适量的，如果不慎倒太多的话……就再弄一些糯米粉下去。”
　　乔心芯不知是说得太入神还是倒得太猛，话说到后面结果手一抖，杯子里的水就全部都倒进碗里了。
　　看着碗里面特别稀的奶白色，乔心芯尴尬了……
　　按着原计划，她应该还会留三分之一的水的，现在……脸好疼啊！
　　看到乔心芯犯了手抖，弹幕区一下子又爆炸了。
　　【捕捉我乔的脸萌。】
　　【哈哈哈主播太可爱了，前脚还提醒我们不能倒多水，后脚自己就倒多了！】
　　【没事没事，不用管这些，再放一些糯米粉进去就可以了。】
　　【就怕空气突然沉默……】
　　看着弹幕里观众们的调侃，乔心芯一脸尴尬，她干咳几声，强装淡定的放下自己手中的杯子，拿起旁边的糯米粉，一边往碗里面道，一边为自己解释道。
　　“呐，你们遇到这么贴心的主播真是赚了，看到没？刚刚我就是故意做给你们看一波假的操作，以后遇到这种情况，一定不要浪费了，倒点糯米粉和一下就可以了。”
　　乔心芯说话的时候有点心虚，她面上一边摆着“都是为你们好”的表情，手上一边往碗里倒糯米粉，心里还默念着不能再手抖了。
　　可观众的眼睛是雪亮的，立刻对乔心芯发起了一波嘲讽。
　　【我乔：不准质疑我！我很正经的！我没错！】
　　【我乔在强行解释，大家不要揭穿，等下就要急了！】
　　【噗哈哈哈嗝，主播好可爱！】
　　【我乔好傲娇啊！么一个！】
　　【是是是，我乔最贴心了！下次会注意的啦！（本人已经笑死了，这段话是朋友帮忙发的。）】
　　“噗。”
　　乔心芯本来想装傻不知道的，结果内心的心虚和尴尬一下子就被这些评论给炸出来了，一下子就忍不住被逗笑了。
　　这群活宝……
　　安静的直播间里放着的外文歌，也没有阻碍到观众们的听觉，乔心芯的动作和声音自然被耳尖的他们听见了。
　　然后弹幕下面又是一片评论。
　　【假装没看见……】
　　【假装没看见+1】
　　【主播你放心，刚刚发生了什么我们都不记得了！】
　　乔心芯假装没看到弹幕的样子，继续用手搅拌碗里的糯米糊，搅了几下之后就撒手去洗手池洗干净手上奶白色的糯米糊。
　　她一边用纸巾把手上的水擦干净，一边看着摄影机说道：“来来来，下一步就是把糯米糊倒进锅里，然后开小火搅拌糯米糊成一团！然后还要分三次加入适量白糖，让糯米团香糯又香甜！”
　　【突然想吃糯米团子了。】
　　【想吃红豆馅的！】
　　【你们太慢了，我已经打开袋鼠外卖了。】
　　【一则新闻报道，据外卖小哥得到的信息，他们在6:30-7:00的时候忙瘫，网上的糯米团子被疯狂扫荡，原因竟是一美食主播正在做抹茶草莓大福！】
　　乔心芯看了眼弹幕，笑着拿开在铜锅里放着的木铲，打开小火，拿起装着糯米糊的玻璃碗，倒了一半在锅里，慢慢的搅拌。
　　搅拌什么的只需要手动一下了，闲下来的乔心芯又开始惦记着自己的任务进度了，她一口广告腔道：“聊天之前，你们看看直播间右上角有没有订阅，没有订阅的小伙伴赶紧订阅哦！”
　　【乖巧点了订阅，然后坐等我乔么么哒。】
　　【已经订阅了！下一个！】
　　【呀，刚刚才发现沉迷主播的直播，忘记订阅了！】
　　【我乔放心，已经订阅好了，下次直播肯定准时来！】
　　看着弹幕里刷新的评论，乔心芯手上一边搅拌糯米糊，一边看另一个屏幕上的订阅，见订阅蹭蹭蹭的稳定上涨，她突然想到了一个问题。
　　之前她欠了系统120的粉丝值买摄影机，现在观众五百多，订阅的已经涨到259了，而且她刚刚明明有在直播里面提订阅的时候，就算有人不喜欢她，这订阅和在看人数的数据也不应该差这么多吧？
　　难道……系统是先让订阅的数字提填平120的数字，再重新归零算整数订阅吗？
　　如果是这样算的话，那她就不用担心了，因为她快完成任务了。
　　想到自己终于不用在担心变成侏儒萝莉之后，搅拌糯米糊的动作更加轻快了，面前也是按捺不住的笑意，就差哈哈大笑了！
　　【主播在笑啥？笑得这么欢？】
　　【捕捉我乔傻笑！】
　　【主播快别笑了，糯米团已经出来了！等下就黄了啊！】
　　刚刚还在嘚瑟自己不用做侏儒萝莉的乔心芯，看到弹幕的提示，瞬间回神，发现糯米团已经有弹性了，头顶的白炽灯照着的糯米团呈奶白色的，香甜的味道飘进乔心芯的鼻子里。
　　没吃饭的她也跟直播间里的观众一样，饿了……

###第17章 这下暴击有点狠了###
('　　想到等下做成成品的抹茶草莓大福，乔心芯就更加的饿了，她伸手把火给关掉，然后用木铲小心翼翼的把糯米团从铜锅里翻出来，放进一个原木色的平盘里。
　　原木平盘上面铺满了奶白色的片栗粉，用筷子把木铲上面剩下的糯米团也刮到平盘里，就拿起旁边放着的白色刮刀。
　　【这个好像学校门口阿姨用来做煎饼果子的刮刀。】
　　【天下刮刀一毛一样。】
　　【我能说我看到片栗粉就饿了吗？】
　　【楼上估计快饿疯了。】
　　她看了眼弹幕，笑着一边开玩笑，一边介绍道：“不用猜了，我的刮刀就是那个你们学校门口抢煎饼果子阿姨的，糯米团有光泽之后就可以了，这个平盘上的是片栗粉，等下我们用刮刀把它分开……”
　　乔心芯说着，就用木铲把糯米团压平，然后就用刮刀等份的切开，因为这些糯米团就是抹茶草莓大福的外衣。
　　“做好草莓大福外衣之后，就把馅包进去了。”
　　乔心芯说着就又去洗手池洗了一边手，擦干净水珠之后，才往平盘上拿了些片栗粉抹在自己手上，她拿起刚刚出锅有点烫的糯米团，把糯米团捏成平平的像饺子皮一样，却比饺子皮还要厚。
　　“因为糯米团特别粘，我们洗干净手，擦干手之后一定要记得让手也粘上一些片栗粉，再去捏糯米团知道吗？这样才可以避免糯米团粘手的麻烦。”
　　乔心芯说着就继续捏糯米团，如果可以忽略掉上面的温度的话，手感也不错的，软软糯糯。
　　【知道知道，不过主播你手疼吗？这可是刚刚出锅的糯米团啊！】
　　【心疼我乔，快放下糯米团，地址发过来，让我来！】
　　【戳一下楼上，叫你吃还差不多！不过乔你手掌都红了，等下再捏吧。】
　　【看着好好吃的样子！】
　　弹幕里的评论通通都被系统收入传进乔心芯脑海里，乔心芯继续捏着手里香糯白色的糯米团，抬头像炫耀邀功似的朝镜头说道：“放心吧，没事的，不会特别烫。”
　　“糯米团要热了之后和抹茶馅的草莓捏在一起才好吃，所以为了吃的，热一点也没关系。”
　　乔心芯说着，就拿起碟子里装好的抹茶馅草莓，放在手掌上刚捏好的糯米外衣正中间，握起手险险的把草莓大福包起来。
　　白皙纤细的手指用糯米外衣把草莓大福包围起来，在草莓蒂的地方收口，两只手动作迅速的把糯米外衣按着草莓大福的形状捏了起来。
　　搓圆之后，抹茶草莓大福就成功出炉了！
　　乔心芯拿起成品对着镜头，像个得到糖果的小孩子一般，笑着杏眼弯弯，道：“看，这个就是成品的抹茶草莓大福，你们如果嫌这样不好看的话，可以在上面撒一点片栗粉……”
　　乔心芯说着就低头在平盘面上捏了一小撮片栗粉，一点一点的撒在抹茶草莓大福上面。
　　“这颜色和形状，像不像蟠桃？哈哈哈，你们看上面没有被抹茶豆沙馅遮住的红色草莓尖，现在被糯米外衣包上，看着就有点像粉色的了。”
　　乔心芯说着还把手里的抹茶草莓大福往镜头那里凑，特意指了指上面粉色的草莓尖。
　　弹幕瞬间炸了。
　　【卧槽，美食和美颜双重暴击！】
　　【本人已死，有事烧纸……】
　　【突然不想吃草莓大福，想吃萝莉怎么办？】
　　【给我来一款抹茶草莓萝莉谢谢。】
　　看着弹幕里观众的评论，乔心芯只觉得自己应该给他们更加痛快的暴击才对。
　　想到这里，乔心芯别有深意的看了眼镜头，有些嘚瑟的挑了挑眉，微微勾起的嘴角无意间牵动起了梨涡。
　　“嘿嘿，我给你们更加深入的看下这款草莓大福如何？”
　　【前方人员已嗅到陷阱的味道，友情提示请立即撤退！】
　　【冰果，我乔化身腹黑萝莉，怎么破？】
　　【主播这个表情是打算憋大把我们团灭吗？】
　　乔心芯说着就招手让悬空的摄影机跟着自己，她拿着抹茶草莓大福，往灶台另一边走去，拿过刀架上面切水果的小刀往回走。
　　把抹茶草莓大福放在平盘上，用洗干净的水果刀对着正上方然后往下切，露出抹茶草莓大福的内馅。
　　外面薄厚适中的白色糯米外衣，下面一层就是绿色的抹茶豆沙馅，再下面就是一半颗草莓，满足了视觉上的饥饿，这下暴击有点狠了……
　　【卧槽，一看就知道肯定很好吃！】
　　【抱着泡面的我瑟瑟发抖！】
　　【嫌弃的看了眼自己刚刚炒的青菜，决定减肥！】
　　【还好刚刚理智点了外卖，但……好像并没什么卵用。】
　　【好想吃！可是吃不到！（生无可恋）】
　　【我乔：快看我的草莓大福，就是不给你们吃】
　　【我乔怎么这么坏，我饿了！正经脸】
　　【萝莉你该怎么负责我的胃？】
　　一片评论炸了之后，又是一波送礼物的了……
　　‘爸爸的棉鞋送来三十组糖葫芦并留言：“我乔厉害了，看着好想吃怎么办？”’
　　‘怕是个假巫婆送来了十个蕾丝蝴蝶结并留言：“主播你还我我的胃，它出走了！”’
　　……
　　‘那你很棒棒哦送来五十五组棒棒糖并留言：“主播下次是什么时候直播？直播啥？”’
　　“感谢爸爸的棉鞋，怕是个假巫婆……还要那你很棒棒送来的礼物，谢谢比个心！”乔心芯看着这些礼物，嘴上笑着点名表扬，心里却一直默念着：不要达到直播间上限啊！
　　要是达到上限被锁直播间，就吉吉思密达了。
　　乔心芯说着也不敢再造作了，只想着自己手脚快点搞定后面的收尾，赶紧下播！
　　她手速特别快的把糯米外皮包在抹茶馅草莓外面。
　　很快的，碟子里的抹茶草莓都穿上了奶白色的糯米外衣。
　　观众们看着直播总时间才过了一个小时，主播就做完抹茶草莓大福了，而且后面的速度是越来越快，怎么看怎么像一副要下播的样子？
　　不止一个观众看出了乔心芯想要下播的意图，他们连忙在弹幕区发言，表示要留下乔心芯！

###第18章 高估自己的胃###
('　　【主播这是要下播了吗！！？】
　　【别啊！我还没舔够屏呢！！！！】
　　【嘤嘤嘤，我乔放完毒就拍拍手走人了！好气啊！】
　　【萝莉你成功引起了我的注意！所以不许走！】
　　意识到乔心芯会下播的观众们一下子就急了，弹幕区的评论一条比一条还要快速的刷了起来。
　　乔心芯手上继续完成自己的大福，抬头看了眼自己直播间上面的订阅数，见还没有到300，就有些失望了，这么久了怎么还不见到300？
　　系统的计算方式到底是不是自己想象的那个样子啊？
　　乔心芯撇了撇嘴，不管到底是不是自己想的那个样子，她还是要把订阅涨到300才可以。
　　看着自己手里还在捏的抹茶草莓大福，她觉得自己要跟观众们互动一下才可以了。
　　想到这里，乔心芯也不捏草莓大福了，她道：“放心吧，我还没这么快下播，至少和你们唠嗑两句再下对吧？”
　　【没这么快就好。】
　　【主播你这次下播之后，下次直播的时间是什么时候啊？】
　　【对啊，虽然你的颜是主，但我发现你抹茶大福做的还挺好看的，看起来就很好吃的样子！】
　　乔心芯看弹幕的时间去洗了个手，看到后面有个观众说自己大福做的很好看，她就忍不住为自己的厨艺打广告了。
　　“我的厨艺是很好的好吧，你们看着我的草莓大福，不想吃？”
　　乔心芯说着拿起刚刚切成两半的大福往嘴边放，咬了一口之后就觉得上瘾了，她觉得要被自己的厨艺给折服了，这个草莓大福还挺好吃的。
　　香糯的糯米外衣，清甜的抹茶豆沙馅，还有酸酸甜甜的草莓，是真心不错啊。
　　【卧槽，看着主播吃草莓大福的样子，好像真的很好吃啊！】
　　【我饿了，请用我乔做的抹茶草莓大福把我唤醒蟹蟹。】
　　【我乔成功带盐了这款抹茶草莓大福，想看她带盐其他好吃的！】
　　【主播我这里有马卡龙，来我家带盐吗？】
　　【我家就是开甜品店的！乔乔快来带盐！】
　　【都是有零食的大佬，穷人只有泡面……】
　　乔心芯正吃着草莓大福，突然的她脑海里出现“叮”的清脆一声，随后就是系统冷冰冰的声音。
　　“恭喜宿主成功偿还之前欠下的粉丝值，并且成功完成‘得到300粉丝值’的任务，为了激励宿主，系统决定送您一个神秘小礼包。”
　　！
　　！！
　　！！！
　　她任务过关了，这就说明她的猜测是对的，系统果然是先把之前欠下的补平之后才开始算她粉丝值的！
　　乔心芯心里想着，嘴里草莓大福是什么味的也没耐心仔细尝了，转头就往自己的直播间看去，只见右上角的订阅人数已经达到了300以上，而且往上升的趋势特别猛。
　　看来她是正好赶上平台流量最大的时间段了，乔心芯目光炯炯的看着上面的订阅蹭蹭蹭像不要钱的往上涨。
　　330……
　　370……
　　400……
　　【你们有没有看到什么？】
　　【有，我乔眼里闪着兴奋的光，难道是被草莓大福的好吃影响到了？】
　　【楼上这样一说，我也好想吃草莓大福，也好想像乔乔一样开心到爆炸！】
　　弹幕刷得很快，但她心里只有一句话，那就是“我任务过了！终于不用担心会变成侏儒萝莉了！”
　　像评论说的开心爆炸的乔心芯此时自己真的好爽！
　　可她兴奋之后就是饿……
　　虽说中午的时候在柯小曼家吃得很饱，可她今天为了这个任务忙活了一整天，现在知道自己任务过关了，心情比谁都要开心。
　　胃口也不是一般的好，她吃了第一个草莓大福之后就停不下来了，仿佛有一种魔力，让她停不下来。
　　她三下五除二吃掉了三个草莓大福，吃完草莓大福有些口渴，不拘小节的乔心芯在橱柜拿出一瓷碗，冲洗了几下就倒水喝了起来。
　　悬空的摄影机也特别有灵性的一直跟着乔心芯的走动而拍摄，乔心芯喝完水之后，毫无防备的就打了个饱嗝。
　　然后她有点尴尬的看了眼桌上还剩十几个的草莓大福，好像做多了，然后她吃不完……
　　【噗，我刚刚听到什么，我乔打嗝了吗？】
　　【楼上没听错，耳机党很正经的告诉你，她打了个饱嗝。】
　　【捕捉吃货我乔无奈的眼神。】
　　【哈哈哈，叫你用草莓大福欺负我们，这下自己饱了吃不下了吧？好开心啊！】
　　【心疼我乔三秒然后哈哈哈！】
　　【吃货乔，鉴定完毕！】
　　乔心芯似乎忘记自己现在是个女生，还是个小萝莉了，以前上个世界的她，可是可以一口气吃掉七八个这种甜食还不打嗝的男人，一下子换成小胃口的身体，有点不适应这种小食量了。
　　糯米本来就难以消化，她这小萝莉的胃口吃下三个再喝一大碗的水，早就撑饱了肚子，再也吃不下什么了，更别说是那些热腾腾的草莓大福了……
　　可是……食物是可耻的啊！怎么办！！？糯米如果冷了的话就不好吃了。
　　很绝望……
　　乔心芯拿着自己手上装水的碗，走回去，指着平盘上面摆放整齐的草莓大福，一脸无奈可惜的样子朝镜头说道：“观众朋友们，我发现了一个BUG。”
　　【你说的BUG是自己做了这么多之后，发现自己吃不完吗？仰天大笑三声，苍天饶过谁！】
　　【被我乔的无辜脸萌翻！】
　　【来自吃货乔的惋惜，好可爱好想掐！】
　　【看到好吃的却吃不下是多么痛苦，这就好比我看着我乔直播吃大福，自己却吃不到一样！】
　　【哈哈哈楼上的话就是我们大家的话！】
　　“噗，你们……！”
　　乔心芯看着观众们的调侃，直接被气笑了，这就是就是她拿草莓大福诱惑别人的后果吗？
　　她原本预计自己可以吃下很多很多个的，谁知道她的胃容量只允许她吃很多很多个草莓大福里的……其中三个。
　　她能怎么办？她也很绝望啊！
　　乔心芯想着，看了眼自己桌边放着自己直播前放下来的手表，见时针直指着七点半。

###第19章 同城草莓大福快递###
('　　今晚柯小曼家里有人，如果她这样贸贸然上门的话估计也不太好，可这草莓大福也不能浪费了吧？放冰箱第二天就不好吃了。
　　【我乔是在研究怎么处置草莓大福吗？不如送给我吃吧！】
　　【对啊对啊，送给我们吃吧，我们帮你解决了也是一大好事啊！】
　　【捧着泡面的穷人默默举手报名！】
　　【好想吃我乔亲手做的草莓大福怎么办！】
　　乔心芯心里正烦着这些草莓大福不知道应该怎么办的时候，脑海里出现了一个想法。
　　这草莓大福反正她自己是吃不完了，柯小曼那边也送不过去，不然她就应了这些观众的话，送给他们吃吧？
　　一来可以解决这个问题，二来还可以增加点自己的人气。
　　乔心芯不傻，她知道有这个获得粉丝三百的任务，后面肯定就会有这样的任务，所以，她还是早点打预算吧，下次如果系统发布难度大的任务，她有点基础也还是可以应对的。
　　心里打定鬼主意的乔心芯看了眼平盘里的草莓大福，数了一下正准备开口说话的时候，就看到弹幕区里的观众已经开始帮她算好怎么分了。
　　【我刚刚数了一下盘子里还有十三个草莓大福，去掉一个的话就正好是十二个，可以分给三四个人啊！】
　　【楼上数学真好，其实可以分给六个人，一个人就俩草莓大福就可以了。】
　　【你们就这样瓜分我乔的劳动成果了啊！真（jia）的（shang）很(wo)过(yi)分(ge)！】
　　有些观众话不多说，直接就把自己家的详细地址发到弹幕里了。
　　乔心芯看了眼弹幕里这些窥觊自己草莓大福的弹幕，她挑了挑眉也不说自己的想法了，直接双手环胸，一副大佬的样子看着弹幕里的人在刷屏。
　　原本还挺兴奋的观众们打着打着键盘就发现自己忽略掉直播间里这个傲娇萝莉了，看着乔心芯的动作，就觉得她给他们表达一种“我这么可爱你们都不理我！”的样子。
　　萝莉傲娇起来也是很萌萌哒的，这下观众们就开始安慰某乔了。
　　【咳咳乔，乔乔你听我说，刚刚我们是在讨论怎么才能让你不伤心！】
　　【对对对，我们为了让你开心，才商量怎么分担草莓大福的！】
　　【楼上说的话就是我们弹幕大军的话。】
　　乔心芯被弹幕里的评论给逗乐了，可她还是看到弹幕里那条明显的“分担”俩字。
　　{你的好友傲娇乔已上线。}
　　“分担？你们的心声吗？”乔心芯挑着眉，看了眼弹幕，重复了那句评论里的字，继续道：“要不我还是留着明天吃吧，冷就冷呗。”
　　见到乔心芯一副宁愿过夜也不福利大家的样子，网友们痛彻心扉啊！差点就想顺着网线把那个说分担的给摁住打洗。
　　有些识相就开始认怂了，纷纷发评论解释。
　　【刚刚那个肯定不是我们的心声，是他自己的个人想法，我们是炒鸡喜欢你草莓大福的！】
　　【对！我乔最可爱了，给点草莓大福吧！(╯3╰)】
　　【给点草莓大福吧，我们好饿啊！】
　　“亲爱小团子送来十组糖葫芦并留言道：‘乔乔我的糖葫芦都给你了！分我一个草莓大福好不？’”
　　“玫没没没没瑰送来十组棒棒糖并留言道：‘我乔这么可爱，肯定不会小气的！’”
　　……
　　“小风风子扇送来十组棒棒糖并留言道：‘乔乔乔乔乔，我要草莓大福！草莓大福’”
　　上面是一波观众卖萌的刷礼物，乔心芯只觉得自己快受不鸟了，得赶紧答应下来，万一到时候礼物刷爆直播间上线，就真的完犊子了。
　　傲娇乔嫌弃的看了眼弹幕，强忍住笑说道：“好吧，就送给你们吃好了……”
　　乔心芯说着还没说完，脑子里就都是系统传进来的弹幕，她感觉脑子一下子就炸了，心里念着系统不要再传送弹幕进来了，系统才停止传送，让她的脑子放松了一些。
　　乔心芯看了眼弹幕里已经兴奋到开始在弹幕里刷自己地址的观众，她挑了挑眉提醒道：“草莓大福过夜就不好吃了，所以呢，我打算送给和我同城的观众，不过如果没有我同城的话……就没有地方送了~~~”
　　【卧槽，还要这种操作！！？】
　　【感觉我乔说这话的时候很嘚瑟，心里似乎想着：终于可以折腾到你们了！】
　　【哭唧唧……要是没和我乔同城，就让我饿死吧！】
　　【又到了体验人品的时候了，乔乔和我同城算我输(手动再见)。】
　　【敢问我乔在哪！？】
　　【快说吧，我薯片已经放在脉搏上了，割和不割就是你一句话了！】
　　“我住在A市，哪个是A市的小伙伴啊？”乔心芯看着自己那已经涨到五百的粉丝值，心里念着应该会有人和她住A市吧？
　　【！是我大A市！好开心！】
　　【啊啊啊啊啊！巨舒服！我乔和我一个城市，我爱A市！】
　　【A市的同胞们正乖巧坐等我乔发草莓大福了~~~】
　　有些观众表示开心爆炸，有些观众表示怨气满满！
　　【果然不是我们这儿！N市欠我一个萝莉！】
　　【M市欠我一个萝莉还有草莓大福！！！】
　　【哭晕厕所了……】
　　【说自己在A市的别得意，和我乔一个城市也未必能够拿到草莓大福！毕竟还要这么多人呢！】
　　【对！同城还拿不到草莓大福，你们就哭去吧！】
　　【弱弱的问一句，我住在A市的旁边，乔乔可以送给我吗？】
　　乔心芯仔细的看着弹幕的刷新，心里莫名有些惊讶，她没想到住在A市的观众居然这么多，光是她刚刚数的，就有十个了，更别说其他的，她手里的草莓大福根本不够啊！
　　只能选四个人送了，每人三个草莓大福……不能说她小气，她只是没预自己会发福利。
　　乔心芯看了眼草莓大福，心里下定法子之后就朝摄影机那边看去，说道：
　　“我们这样吧，因为我没有想到会给你们送草莓大福，做的也没有很多，也就十三个，这样吧，我们就送四个人，每个人三个草莓大福，如何？”

###第20章 微博私信抽奖###
('　　听到乔心芯的安排，住在A市们的观众们肯定很乐意，因为可以吃到萝莉主播亲手做的草莓大福了，就算只有三个，只有四个人可以拿到！
　　当然了乔心芯还看到有些说住在A市旁边的观众，她也要解释一下，并且保证下次再做这种，肯定会做多一些的。
　　她笑着朝直播间里的观众解释道：“嗯，我看到你们的弹幕了，不过现在已经这么晚了，我估计等下快递小哥哥也不想出A市送单的，而且预算的草莓大福不够，不在A市的朋友们这次就赶不上草莓大福派送了，不好意思。”
　　乔心芯说完还后退一步的给镜头微微欠身，表示自己想得不周全的问题，不在A市心觉惋惜的观众们看到这一幕，心里一暖，也开始打字发弹幕或者送礼物了。
　　【哎呦我乔怎么这么可爱，其实没关系啦！】
　　【越来越爱我乔了，不吃你的草莓大福也可以，你得给一个么么哒安慰我们幼小的心灵！】
　　【乔乔不用说抱歉啦，明天我就搬去A市，和我乔呼吸同一片空气！】
　　“噗。”乔心芯看着弹幕里的观众回复的话，微微一笑道：“么么哒就没有，比个心就给。”
　　乔心芯说完，就笑着伸出左手做出一个爱心的样子朝镜头凑去。
　　论一个长相清纯可爱，扎着双马尾的小萝莉往镜头比心加歪头的动作有多可爱，下面爆炸的弹幕给你演示。
　　【卧槽，比心暴击！】
　　【吃不到草莓大福的心瞬间被我乔治愈到了！】
　　【感受到我乔的可爱比心还有歪头杀。】
　　【就我一个看到我乔你电眼吗？】
　　【回答楼上，你还有我，我刚刚用我2.0的视力，看到我乔眨眼睛了，巨会撩！】
　　【巨撩+1】
　　【啊！老夫的少女心被撩到了！】
　　【总有萝莉想害朕！】
　　看着弹幕里的评论，乔心芯只觉得有些惊讶，她没想这萝莉脸这么受欢迎，之前观众被萌到的时候她都在做草莓大福，也没怎么注意，现在注意到了之后，只觉得现在也是萝莉当道啊！
　　看来她以后这卖萌也要变成一种副业了……说不定到时候还能逆袭成主业呢。
　　“好啦，现在我们现在还暂时不能确定到底是谁可以拿到草莓大福，我们就用微博来抽奖吧，我的微博名字叫乔柚，柚子的柚，你们微博私信我地址，电话还要收件人，我抽其中四位发快递过去，大概……”
　　乔心芯说着，低眸看了眼桌子上的手表，算了一下时间说道：“大概八点半的样子会送到，当然啦，可能会晚一些，而且草莓大福的外皮可能会冷点，但是味道也是不错的，只要不过夜就可以了。”
　　草莓大福凉不凉的问题，好不好吃的问题，观众已经不在意了，最在意的反倒是乔心芯要下播了。
　　【乔乔你说了这么多，是准备下播了吗！！？】
　　【不想我乔走！还没看够呢！】
　　【我乔别走！】
　　【不要走！】
　　弹幕里都是叫乔心芯别走的话很多，可她等下还要找东西包装一下草莓大福，还要联系快递，肯定没时间直播，除了下播她没有别的方法了。
　　想到这里，乔心芯特别直接的说道：“不行，我还是得下播，因为等下还要抽奖包装快递呢！”
　　【哭唧唧，身体想吃草莓大福，心里却不想让我乔下播，怎么办？】
　　【羡慕嫉妒恨楼上！】
　　【楼楼上你会哭得更惨的……炒鸡记仇！诅咒你拿不到草莓大福！】
　　“好啦好啦，别记仇了，我要下播去准备东西啦，拜拜。”乔心芯说完之后就朝镜头摆了摆手，然后朝摄影机挥手让它飘过来。
　　乔心芯凑进摄影机，她看了眼镜头之后就伸手摸着摄影机左边的按钮，直播间原本放着乔心芯那张萝莉脸的影像也瞬间黑了，屏幕上只有一行字。
　　“主播下播休息中……请耐心等候下次直播开放。”
　　直播间的影像虽然黑了，但弹幕也还是像之前那样的速度滑动，不过都是观众们和乔心芯道别的评论，还有一些刷礼物的。
　　乔心芯看了眼弹幕，抿嘴一笑，嘴边梨涡悄然出现，可爱杏眼不自觉的微弯。
　　今天的直播……感觉好像不错，而且任务还顺利完成了，这是今天最好的消息没有之一了。
　　乔心芯现在厨房里捧着摄影机，轻轻的拍了拍摄影机说道：“撤回弹幕区还有直播间的影像吧。”
　　乔心芯话音刚落，就感觉到自己手中的摄影机微微一热，发出细微的机械声，然后摄影机左右两边的影像就消失不见了。
　　见摄影机在待机的时候，乔心芯就把它放在一边，开始准备答应送给观众的草莓大福了。
　　看了看桌子上的草莓大福，乔心芯想起以前的“自己”喜欢做甜品，有时候也会给同学们带几分，所以别墅里应该会有能够装草莓大福的东西……
　　乔心芯想着就寻着“以前”的记忆去找包装盒，果不其然，她在厨房角落的柜子里找到了很多用来做甜品包装的东西。
　　她拿出几个漂亮纸盒子，一边打开往里面放草莓大福，一边暗叹自己以前还真是喜欢做甜品，先不说厨房里面的厨具，就连这种彩带，小蛋糕盒，布丁杯，她家里也都是应有尽有！
　　放好草莓大福，乔心芯还从冰箱里拿出精致的彩色糖片撒在草莓大福上面，封好盒子之后她还用彩带绑好。
　　虽说第一次给观众送礼物，她想让包装做得精致一些，可想到自己和观众约好的时间，也没敢花太长的时间，十几分钟就把四盒草莓大福给包装好了。
　　看着厨房外黑漆漆的客厅，乔心芯摸着黑走了出去开灯，心里念着亲生爸妈还真放心让小萝莉一个人住在这么大的别墅里，这大晚上的就小萝莉一个人，性格能不冷漠才怪。
　　打开灯之后乔心芯在沙发上找到手机，打开微博准备看谁给她私信地址了，谁知一看，却发现她的微博炸了，各种信息伴随着提示音叮叮咚咚出现。

###第21章 我最缺的就是幸运值了###
('　　她看了眼自己的微博粉丝，竟从一百多飞速涨到了六百多，看来还是今晚直播的蝴蝶效应。
　　不止是粉丝多了，就连信息里艾特她的通知也变得多了，乔心芯这会儿可没有这么多时间去看谁艾特了她，连忙打开自己已经红色99+的私信。
　　翻了几页，顺着眼缘选中了四个观众，并且同意回复私信告诉他们，今晚抽中送草莓大福的是他们。
　　收到乔心芯私信回复的四个观众看到发过来的通知，都兴奋得秒回了。
　　有些甚至截下了自己和乔心芯的私信截屏发微博艾特乔心芯了。
　　【好可爱！天使乔！礼貌乔！腹黑乔！都是我的菜啊！下面就是我和我乔的私信截屏，嘚瑟中~~~~】
　　‖我：“乔乔乔，我是A市的，地址是xx区xxx街道……一定要抽到我啊！”
　　‖乔：“好的，你乔已收到电波，坐等快递小哥哥吧！⊙▽⊙”
　　‖我：“好的好的，谢谢么么哒！”
　　‖乔：“客气O(∩_∩)O”
　　……
　　回复好四个观众的私信后，乔心芯就百度到全国最快的快递客服电话迅风快递，打了个电话过去之后，客服承诺会在十分钟内出现揽件。
　　为什么会这么快？因为加急收件了啊！
　　十分钟还没到，快递小哥就到了。
　　快递小哥看着站在别墅门前的乔心芯，心里有保持自己的职业道德，问道：“请问您是刚刚打电话的乔心芯小姐吗？”
　　这么大晚上寄急件的还这么没几个，他本来都准备下班回家了，谁知道却迎来了下班的最后一个单……
　　“对，是我。”乔心芯点了点头，然后低头看了眼把手里捧着的四盒草莓大福，继续道：“这些就是我要发的快递，因为时间比较急，我加的是急件，你看一下这几个地址大概什么时候可以送到？”
　　乔心芯说着就很自然的把手里的四个草莓大福放在快递小哥手里，然后拿出手机给他看自己截屏下来的观众地址，丝毫没发现快递员有点走神的样子。
　　本来……乔心芯没有走到光线里，他没来得及没看清楚样子，现在她走进光线里，声音也是清脆好听，他一看就被这小萝莉的样子给迷住了。
　　这……也……太可爱了吧？！他妹妹都没有这么可爱！这逆天的萝莉脸还有双马尾！
　　快递小哥只觉得自己快要露出萝莉控的真实面貌了。
　　专注于快递什么时候到的乔心芯并没有发现快递小哥的情况，没听到回复之后，乔心芯才抬头看快递小哥。
　　这时感觉到乔心芯看过来的快递小哥强装淡定的转移话题道：“你的这些都是食品吗？”
　　乔心芯心里有些奇怪，但也还是乖乖的点头说道：“是。”
　　卧槽这点头的样子也是萌死了……
　　快递小哥心里暗念着，面上继续一脸淡定的点头看了眼她手机上的地址，说出自己能够送达的时间。
　　“好，那你把快递单拿过来，我现在就下单，记得小心一些，谢谢。”
　　得到快递员的答案，乔心芯自然就开始下单了。
　　红红火火恍恍惚惚的快递小哥就这样……收了四个快递，还有五十多块钱的快递费，奔往萝莉交付任务的路上了。
　　乔心芯寄出快递之后就回到别墅里，坐在沙发上感觉自己要累瘫了……
　　忙活了一天都没休息，她好想快点去洗澡睡觉啊！
　　等会……洗澡……！！？
　　乔心芯北京瘫的姿势睡在沙发上，想到洗澡的这个“难题”，她想炸起来都没力气了，因为……她对一个萝莉下不了手啊！
　　想到这里，乔心芯只想让自己就这样不不洗澡就睡吧。
　　可……有句话说得好，躲得过初一躲不过十五啊！
　　“呼---”乔心芯呼出一口气，决定不想这档子事了。
　　她看着自己头顶上的天花板，嘴上念叨道：“系统系统快出来---”
　　“宿主请问有什么事情？”听到乔心芯的呼唤，系统冰冷的声音准时出现道。
　　“我直播的时候你们宣布我任务成功的时候，不是说有一个神秘礼包吗？现在可以开吗？”
　　乔心芯可是一直记得有这东西的，刚刚在直播的时候她不好出神和系统进行交流，现在她闲下来，就有时间了。
　　“可以，请问宿主是要打开神秘礼包吗？”
　　“对，我要开。”乔心芯很累，可只要一说到自己的福利，就精神了。
　　“神秘礼包是根据宿主现下的情况，选出宿主最需要的东西来做奖品送出，请问宿主要打开吗？”
　　系统并没有听乔心芯的话直接打开神秘礼包而是解说了一边神秘礼包的用处，然后又问了乔心芯一遍需要打开吗？
　　嗯？
　　根据自己的需要来选出奖品的？本来舒舒服服躺在沙发上，微闭着眼的乔心芯听到这个东西，杏眼一睁，软软的沙发背也不靠了，直起身来兴奋的说道：“你说的是真的？”
　　乔心芯觉得自己现在什么都不缺，最缺的就是幸运值和粉丝值了，如果神秘礼包真的能送她这两个其中之一的话，她估计做梦都会笑醒。
　　“是真的宿主。”系统冰冷的声音在告诉乔心芯，她没听错。
　　！
　　既然是这样，那还等什么，一个字就是开啊！
　　“开开开，快点开神秘礼包。”乔心芯这时并没有发现有什么不妥，她直接兴奋的就叫系统开宝箱了。
　　“好的。”系统话音刚落没多久，就听到清脆的“叮咚”一声。
　　乔心芯眼睛一亮，腰板不自觉的就挺直了，礼包打开了！
　　然后系统冰冷的声音说道：“恭喜宿主获得为时两天的摄影机高清体验卡一张。”
　　……你大爷！
　　乔心芯的萝莉脸“吧嗒”一下就拉下来，整个人的心情都变得不好了。
　　系统这个大骗子！就知道不会有这么好心！
　　乔心芯虽然是真的想，可她还是想抗议，于是乎，她就和系统抬杠道：“系统你这就是在骗人嘛！这高清体验卡明明就不是我现在最需要的！”
　　“我最需要的是粉丝值还有幸运值！你们一个都没有给我！就是骗人！”
　　哇好气啊，这系统就是个大坑！

###第22章 洗澡的负罪感###
('　　“对不起宿主，您所说的幸运值和粉丝值，系统都不能通过礼包的方式赠送给你，需要您自己通过努力完成任务获得，请宿主再接再厉。”
　　乔心芯感觉自己又被坑了……不，准确点说是自己想多了，系统好不容易坑到手的东西，怎么会这么轻易的还给自己。
　　而且，那个幸运值什么的，好像对她还没有起什么作用，因为今天的直播是异常的顺利，直播一个半小时居然就五百多粉丝了，真不知道应该说自己好运呢，还是说这个兔牙直播间的流量就是这么大。
　　其实乔心芯根本就不知道在她直播间刚开的时候，她在的那个分类页面里全部都是她自己，而且这件事情一出现，就有不少发现主播发现了异样，并且打电话给兔牙直播平台的官方电话反映情况了。
　　奈何乔心芯直播间在分类首页里只出现了一分钟，然后就被礼物还有弹幕，一句升上了分类页的新人直播榜，面对这种事情，兔牙直播平台只有主播们的口述，并没有实际的证据。
　　虽说乔心芯这次并没有惹出事端来，但兔牙直播平台的一些高层已经关注到她了，也算是睁一只眼闭一只眼的。
　　这些事情乔心芯都不知道，然而她现在正躺在沙发上，拉着小脸日常替自己争取权益道：“系统你这样是不对的，怎么可以坑我呢？而且我要这高清体验卡……！”
　　乔心芯不满的话说到一半就停下来了，按着以前的套路，这次的有三天高清体验卡估计也不是什么好事，今天她就是因为买了个低清摄影机来直播，然后系统就送自己一天的高清体验卡。
　　这次开神秘礼包的时候，系统说是按自己最需要的来给的，而且还不是一天的体验卡而是两天的……那说明现在或者明天，她就要迎来新的任务了？？？
　　尼玛！这还让不让人休息了！
　　意识到自己拿到体验卡之后会发生什么事情的乔心芯瞬间就要爆炸了。
　　要是现在再给她出一个有时限的任务，她恐怕连觉都睡不好了。
　　所以……
　　乔心芯打算先给系统打个预防针，她故作一脸疲倦的样子在沙发上伸了伸懒腰，打了个哈欠，揉揉自己的眼睛，有气无力的说道：“系统小姐姐我好困啊，有什么事情明天再说吧，我快困死了。”
　　不要问她为什么在这个时候犯困……因为她不想领任务。
　　“那宿主早些休息，我休眠十五小时”不知是乔心芯猜错了，还是系统有心放她一马，系统留了一句话就消失了。
　　乔心芯大大的松了一口气，继续软在沙发上，拿出手机看了眼快八点的时间，想到自己还没来得及看的微博私信，她便一条一条的翻出来看。
　　她发现观众里面不止有男生，还有女生，看着私信里面说自己是从兔牙直播的观众过来的观众，嘴边就是忍不住的笑意，这难道就是粉丝的力量吗？能让人这么开心。
　　乔心芯只觉得自己今天做的萝莉还算成功，至少得到了这么多观众的喜欢。
　　她心里想着，就开始一条一条的回观众的私信，回完最后一条之后，乔心芯站起身来，只觉得自己真的有点困了，她看了眼客厅的时钟，才想起自己的历史难题，洗澡……
　　“哎，为什么要洗澡啊？”
　　乔心芯扶额摇了摇头，一边上楼一边琢磨这个难题。
　　这真的很尴尬，虽然现在这个身体已经是自己的了，可是她内心还是一个汉子啊！
　　而且是小萝莉，她有点下不去手……
　　乔心芯心里一直纠结着怎么办，但身体却诚实的去衣柜里找到自己的睡衣还有**、bar走进卫生间。
　　看着镜子里的双马尾小萝莉，乔心芯只觉得是一个罪恶的人……
　　这是明明是一个福利，可为毛她要这么纠结？
　　乔心芯深吸一口气，把自己的衣服挂在门背后，看了眼浴室里的花洒开关，然后果断的关上了灯。
　　乔心芯看着漆黑的四周，站在原地等自己的眼睛适合黑暗之后，才笨拙的把自己身上的衣服脱掉。
　　按着自己今天的直播情况，如果系统任务不多的话，她应该很快就可以回去了。
　　乔心芯心里想着，就摸着黑沿着浴室的墙壁走到花洒前面，打开花洒之后，她发现洒下来是冷水……
　　头发已经湿了的乔心芯：“……？？？”
　　能不能让她做一回绅士，为什么偏偏在她下定决心的时候给她搞事情！？
　　她根本就不知道怎么调成热水，而且周围乌漆墨黑的，她只能回去开灯了……
　　乔心芯心里想着，只能无奈的走回去门口开灯。
　　“啪”的一声，乔心芯的手拍在开关上，暖黄色的灯光瞬间把整个浴室照亮，某萝莉的眼睛特别“不自觉”的就扫到浴室里的镜子。
　　嗯，萝莉都是平胸是一个正确的定论……
　　黑色的头发衬托出自己皮肤的白皙……
　　乔心芯心里飘过一堆鉴定的话，然后脸就有些红了。
　　咳咳，乔心芯僵硬的转开视线，然后决定干正事，她走回花洒前，垫脚研究了几分钟，就把冷水调成了热水。
　　虽说自己站着的地方前面没有镜子，可她一低头还是什么都能看得见，所以乔心芯决定回去关灯。
　　关上灯之后，负罪感果然少了。
　　乔心芯松了一口气，摸黑寻着记忆找到沐浴露，双手揉了揉就……擦在自己身上。
　　乔心芯虽然看不见，但手掌下划过的感觉正在告诉她，她即使是平胸，也是一个底子特别好的萝莉！
　　皮肤细腻得让她有些激动了，更别说其他地方了。
　　心里的罪恶感正催促着乔心芯，让她快点结束这段福利。
　　乔心芯到最后几乎是小脸通红的洗完了澡……
　　表示洗澡比直播还要累的乔心芯吹干头发就躺在了床上，看着头顶的白色天花，她只能说。
　　睡衣不是裙子的，她很满意……
　　乔心芯眼角余光瞥到床头摆着的大熊，扯过来之后一个翻身，小细腿就搭在了这个有成年人这么高的熊身上。
　　就这样，乔心芯没有管微博观众收到草莓大福的回信，抱着大熊睡着了。

###第23章 我一定是个假孩子###
('　　“一觉睡到自然醒的感觉就是爽！”
　　乔心芯呈“大”字躺在床上，舒舒服服的感受着从窗户外照进来的阳光，拿过旁边的手机，打开一看才发现她手机昨天晚上忘记充电，现在已经自动关机了。
　　在电脑桌上找到了充电器，乔心芯一边给手机充电，一边打开电脑。
　　她打了个哈欠之后就去洗手间刷牙洗脸了，看着镜子里的自己，乔心芯突然想起昨天晚上自己洗澡时摸到的手感，手就不自觉的又摸了摸自己的手臂。
　　“啪。”镜子里表情有点怪异的萝莉伸手拍了下自己的手，之后才乖乖的刷牙洗脸。
　　乔心芯看着镜子里的自己，想起昨天系统给自己送的体验卡，笑脸一下子就耷拉下来了……
　　三天的高清体验卡，保不准她下一个任务就是需要三天才能完成……有点绝望。
　　“啊啊啊，怎么这么烦！”乔心芯嘴里念叨着，手上不自觉的就抓了抓自己的头发，无奈着转身走出卫生间。
　　坐到电脑椅上，乔心芯看了眼还在充电的手机，想起自己昨晚睡得早，都忘记看观众有没有收到草莓大福了。
　　想到这里，乔心芯打开微博就观众给自己留的私信，发现四个草莓大福的观众给的都是一致好评，而且还附带了照片。
　　其中有一个还是女观众，拍的草莓大福估计是加上滤镜，再加上她洒在盒子里的彩色糖片，草莓大福就变得更加精致漂亮，让人食欲大开。
　　乔心芯逐个回复了私信之后，就发现微博里有人艾特自己，点开一看发现上面有些几个是晒草莓大福的，有些则是发昨晚在直播间里的截图。
　　看着观众们截下来的图，乔心芯只觉得自己长得还真上镜，居然一张丑照都没有，而且有些观众还P成了表情包做成了头像，有的可爱有的傲娇。
　　乔心芯并没有全部点赞，只是选了其中几个比较搞笑一些的点赞了。
　　她刷了一下就关掉微博让手机充电了，日常打开兔牙直播平台，看了眼自己主播号的情况，发现又多了几十个粉丝，估计是别人介绍过来的吧？
　　乔心芯想着，就点开自己的直播间，发现直播间的影像是黑色的，直播间下面是弹幕区，只见上面有一些观众发的弹幕。
　　【啊啊啊啊啊，一大早起来就上兔牙了，我乔啥时候直播啊！】
　　【昨天我乔下得早，都还没来得及问啥时候直播就下播了！过分！】
　　【我听说主播是个大号萝莉，昨晚来的时候她正好下播了没看到，是真的吗？】
　　【楼上你来晚了，大号萝莉是真的，你就去微博搜索乔柚就能看到了。】
　　【（咬手帕）我乔啥时候直播啊，一夜不见，甚是想念啊！】
　　“噗。”看到自己还没开播的直播间里居然还有观众等着的乔心芯有些惊讶，可看到这些弹幕的时候，乔心芯忍不住就想笑了。
　　你们大号萝莉想罢工不干了，可以吗？
　　下次直播什么，她还不知道，而且在系统也没有发布任务，让她主动直播，估计是一星期后的事情了。
　　乔心芯看着弹幕一条条刷着，笑了笑退出了自己的直播间，点开其他主播的直播间，日常看别的主播直播。
　　别的不说，这个世界的纯天然美女主播还是很多的，不过表演技术如何……就另当别论了。
　　就在乔心芯拿着面包、酸奶，一边吃一边看电脑里面的美女主播跳舞的时候，脑子里突然出现“叮”的清脆一声。
　　乔心芯吸酸奶的动作一僵，瞬间有种不详的预感……
　　系统这么快就出来了？不会是发布任务了吧？
　　她还没休息够吧！能不能丑拒？
　　【使用正常手段，直播收获三千粉丝，时限两天，现在开始计时。
　　任务失败惩罚：矮十厘米，变成单眼皮。】
　　乔心芯：“……系统你直接打死我算了。”
　　矮十厘米就算了，为什么还要变成单眼皮？？？
　　要是她这次任务失败了，岂不变成单眼皮的侏儒萝莉？
　　乔心芯心里吐槽了一句，心系颜值的她从电脑椅上站起身来，直奔房间里的自己，拉了下尝试了一下单眼皮的感觉。
　　瞬间就不萌了！
　　她拒绝单眼皮！
　　乔心芯只觉得自己摊上的这个系统并不是普通的系统，而是一个整容系统……还是那种分分钟可以把你变成石榴姐的系统。
　　能不能换一个系统？她以后还要靠颜值吃饭的啊！！！而且粉丝值根本三千不是小数目，跟昨天她的三百粉丝值任务比起来，简直就是小巫见大巫……
　　乔心芯盯着镜子里自己怨气很重的萝莉脸，不爽的为自己申诉道：“系统你告诉我，你还是我亲妈吗？”
　　听到乔心芯的质问，系统冰冷的声音出现了，它道：“宿主，我没有亲戚，何来孩子。”
　　听着系统还故意文绉绉说的话，乔心芯一口老血卡在喉咙上，也不跟系统瞎**了，直接就开始喷！
　　“我一定是个假孩子！你你你怎么能对一个萝莉这样！好歹我也是被你传送过来的，能不能有种亲人的感觉？能不能对我好一点！！？”
　　面对乔心芯的不爽，系统依旧淡定又冰冷的回复道：“宿主，我们是为了您的成长，为了让您更快的回到自己的世界。”
　　乔心芯：“……”
　　你们知道那种过年红包全被爸妈拿走，还被骗说都存进银行，其实存进他们口袋里的感觉吗？
　　就是乔心芯现在心里的酸爽……
　　……好气啊！这、这、这是什么操作？为了她好，任务失败就矮十厘米变成单眼皮！？
　　太狠了！
　　“系统，那我问你，如果我任务成功了的话，能够得到什么？”乔心芯硬是想不通了，如果她任务失败了会变丑，那她成功了，是不是可以变美？？？
　　“宿主这个我们也不能确定，得看宿主完成任务的具体状况了。”
　　乔心芯皱了皱眉，继续咄咄逼人的问道：“那我再问你，上一个任务我超出系统预定时间完成了，就有一个神秘礼包，如果这次我再超额完成的话，是不是会再有一个？”

###第24章 无论如何都是升级清晰度？###
('　　听着乔心芯的话，系统依旧冰冷的回答道：“是的宿主。”
　　！这样就好办了。
　　乔心芯心里暗笑着，面上却继续一本正经的套路系统道：“那你觉得我现在矮吗？”
　　她在上个世界里可是一个一米八的男人，现在一米五八的身高对于她自己来说就是，好矮啊！
　　虽然她不求自己能有个一米七，但至少，凑个总数来个一米六好吧？
　　乔心芯心里早就想好等下系统说她矮的话，就可以“名正言顺”的以为自己好的理由，强行让系统把神秘礼包改成增高。
　　这样她就可以变成一米六的小萝莉了~~~说不定以后再套路一下，她就是一米六五的，真的大号萝莉了！
　　乔心芯的算盘在心里打得噼里啪啦直响，却没预料到系统反过来装傻了……
　　“矮？在系统眼里，宿主并没有高矮之分。”系统冰冷的声音像个小人儿一般，把乔心芯的算盘甩到地上，还踩上几脚。
　　“你！”听着系统的话，乔心芯气得杏眼都瞪圆了，硬是说不出话来和系统争吵。
　　没有高矮之分！！？
　　明明很矮好吧！睁眼说瞎话！
　　见自己的套路被系统装傻截胡了，乔心芯也不想拐弯抹角了，直接开口表明自己的意图道：“我不管，如果我这次任务超额完成了，你就给我长高一点！”
　　“宿主指的超额完成是什么？”系统冷冰冰的声音透着一丝疑惑。
　　面对系统的话，乔心芯有点犹豫了，她没有说话，因为她怕等下又进了系统的套路……
　　毕竟系统除了缺心眼，最不缺的就是套路了，她还是小心点为妙好。
　　而且她也不知道自己能不能超额完成，能超出多少她也不清楚，虽说她直播了一个半小时就可以获得粉丝五百多，如果在这次的任务三千上再加量的话，说不定会有难度。
　　想到自己也没有多大把握可以超额完成，她只能放弃了这个办法了。
　　乔心芯想到自己没得长高就，皱着眉摆了摆手，有些心烦的说道：“算了算了，不和你说这个。”
　　“宿主为什么想要长高？”
　　“嗯？”面对系统突然的问题，乔心芯有些惊讶和疑惑，她想了想，觉得如果不是关于交易的东西，其实系统也是个可以聊天的人。
　　毕竟是它带自己来这个世界的，多少有些亲切感，即使系统把她一坑再坑……
　　“我在上个世界里是个一米八的男生，突然到这个萝莉的身体里，难免有点不适应，就想长高呗。”
　　乔心芯说着，故作无奈的摊开手，坐在电脑椅上，侧身靠在自己椅背上，低头看着自己穿着粉色拖鞋的小脚丫，有些怪异的同时又有些顺眼……说不出的感觉。
　　她原本以为自己要好久好久之后才会适应自己是女生的身份，谁知昨天发生穿女装上街，做美食直播，洗澡之后，这种不舒服的感觉竟悄悄的消失了。
　　在乔心芯疑惑迷茫的时候，系统开口说道：“宿主不用担心自己的身体素质，每次您完成任务之后，我们都会适当的给你优化体质……”
　　“这么好？”乔心芯听着系统的话莫名一乐，她傻傻一笑猛得直起身来，杏眼微弯道：“系统你开始变得关心我了啊！”
　　终于不是想方设法的套路自己了……乔心芯想着，居然有种莫名的心酸啊，看来是自己之前被系统坑得太苦了，现在都有阴影了。
　　其实系统只说了后半句，现在它要继续说下半句了。
　　系统道：“……为了让宿主更好的完成接下来的任务。”
　　乔心芯：“(请问我可以骂街吗？应该可以吧？)……”
　　鉴于昨天自己在心里吐槽一句就被抓包，商品涨价的事情，乔心芯还是觉得能忍则忍……万一哪天系统爆发了，让她变成一个穷光蛋怎么办？？？
　　可不能逞一时口舌之快啊！
　　说到穷光蛋，乔心芯突然想起自己低清摄影机的事情了，虽说这系统坑是坑了点，但这摄影机的底子还是不错的啊，可以悬空的无人拍摄，可以声控，还听话不搞事！
　　除了低清以外，就是满分的存在对不对！
　　为了避免下次再浪费神秘礼包的事情，乔心芯决定先想办法让这个摄影机再先进一些，也可以顺便堵一下系统的坑，免得它下次再用这个借口让自己浪费一个神秘礼包！
　　在系统压榨的昨天里，乔心芯觉得自己手里的资源有多少就得拽着多少，省得又被系统坑骗走了。
　　乔心芯心里想着，就开口朝面前的空气说道：“系统你告诉我，那个摄影机我想要升级成高清的需要多少扇贝？”
　　乔心芯说完，就转头指着自己桌上的那个摄影机，一副“我无论如何都要给摄影机升级”的倔强模样。
　　如果此时她的观众在场的话，肯定直呼高萌！
　　要说萝莉披着乌黑长发，梗着脖子，仰着小脑袋，皱着细眉，微抿着的嘴角浮现两个梨涡，大大的杏眼露出不服的样子有多可爱？
　　“宿主，您现在的扇贝还不足以升级摄影机的清晰度。”系统冷冰冰的话打破了乔心芯想要接触套路的想法。
　　“那你告诉我，怎么样才可以获得扇贝？”乔心芯觉得自己经过昨天一个半小时直播，拥有五百多粉丝的自己，在系统面前依旧是一个穷光蛋……
　　她心里只有一句话，怎么这么苦啊！
　　“通过直播获得观众打赏，观众打赏金额总额除去尾数的两个零后，就是商城里可以使用的扇贝。”
　　听着系统的话，乔心芯恍然大悟的同时，也觉得系统坑啊！
　　按着系统里对扇贝和打赏礼物的比例的话，就是1:100，就是说一个扇贝要用十块钱来兑换。
　　如果她昨天赚了小礼物五千的话，折成扇贝，也就才五十个的样子……
　　不过乔心芯有一点疑惑，她道：“系统你们在我身体里又出不去，如果我用这小礼物来跟你们换的话，你们得到了我的钱又能怎么办！又花不出去啊？”
　　还不如留给我花……

###第25章 系统大佬###
('　　“宿主你想多了，你的收入我们不会要，我们只需要你收入的总数作为积分来兑换成扇贝而已。”系统冷冰冰的声音正朝乔心芯解释自己并不是“贪财”的系统。
　　听到系统的话，乔心芯有些意外的挑了挑眉，心里也接受了它这个解释，因为它拿了自己的钱也干不了什么，不过这扇贝的兑换比例也太坑了……
　　居然不是1:1的比例，而且1:100的，果然不能小瞧了系统的坑人水平啊！
　　乔心芯暗自在心里吐槽着，面上却一本正经的问道：“系统小姐姐，那我在你们那里我你总共有多少扇贝啊？”
　　昨天有个土豪观众送了她五条哥特小洋裙的礼物，看后面观众说的话，那五条小洋裙折算人民币是五千大洋。
　　所以说她现在只能知道这五千兑换成扇贝是五十，至于其他观众送的礼物，她还不知道值多少钱……
　　“回答宿主，您现在在系统里的扇贝总额是87个。”
　　？
　　乔心芯听到这个数字后一愣，在系统商城里面这点钱根本就不算什么，可这个数字放在现实中却不一样，87的扇贝，说明她昨天直播获得了八千五的小礼物打赏。
　　好像是一个不错的开头……
　　一个半小时就赚了八千五的事情，大发生在一个还没签约的小透明主播身上，会不会有点不寻常啊？
　　如果乔心芯不是当事人的话，她自己都不信……
　　现在讲真她可能有点火了，就怕会有撕逼的过来，不过她才这么点点起来的样子，估计没有人会注意这样的小透明的吧？
　　乔心芯在心里担心了几分钟，又自我安慰的把不安压了下去。
　　谁怼她，她就怼回去呗，反正她是个长着萝莉脸的小可爱，谁欺负她，她就让他们知道什么叫社会我乔哥……不对，是乔姐。
　　在心里面嘚瑟两秒的乔心芯，干咳两声后反应过来自己刚刚的中二，然后一脸淡定的朝系统说道：“系统小姐姐，我如果想升级摄影机的话，需要多少扇贝啊？”
　　现在，他们正在讨论一个很严肃的问题，她必须要认真一点，不然……等下又惹到系统涨价，那就几几思密达了。
　　“您现在升级摄影机，需要600的扇贝。”系统冷冰冰的说出了一个数字。
　　乔心芯听到，一口老血卡在喉咙上不去下不来，她有点不敢相信自己的耳朵，道：“什么玩意！？”
　　这个数字直接让乔心芯吐槽了个遍……
　　我类个去，600扇贝！！？系统你干脆把我打包放到拍卖会，看下萝莉大学生值不值这么多钱好了……
　　升级个摄影机跟抢劫一样，数字大得眼睛都不眨一下哦，她现在这么穷，哪能凑得了六万块钱换扇贝升级摄影机啊！
　　如果要升级的话，肯定也不是现在，而且……一个星期？一个月之后？
　　六百扇贝，就等于六万块钱，她哪来这么多钱……
　　“宿主，你升级摄影机需要600扇贝。”系统不知是真以为还是假以为，又把这个伤人的数字再说了一次给乔心芯听……
　　我选择狗带……乔心芯忍着想吐血的心，摆手认输道：“我选择不升级。”
　　“好的宿主。”
　　不知是不是乔心芯受刺激了听力有点问题，她居然听到系统本该冷冰冰的语气居然显得有些“乖巧”？？？
　　乔心芯摇了摇头表示系统大佬不容她质疑，系统怎么可能会乖巧，它能不下凡害人，她就要烧高香了……
　　怎么还会乖巧……肯定是假的。
　　啊——一想到自己还要继续在系统大佬底下讨生活、混高清体验卡，乔心芯就觉得郁闷，觉得自己就是个穷光蛋……
　　怎么她这个萝莉活得这么憋屈？
　　别人没有小丁丁的萝莉活得风生水起，不仅装得起女装大佬，还能捞得够油水。
　　哪像她……说多了都是泪啊！
　　很憋屈，很难受。
　　然而现在她没时间想自己怎么憋屈难受了，只能想自己怎么样才能筹到这三千粉丝值了。
　　昨天做的是草莓大福，今天的话……
　　乔心芯想着，视线不由自主的就朝电脑屏幕看去，已经十点一了，直播什么的还是不要做中式菜系好了。
　　而且她也不知道厨房的吸油烟机好不好用，万一炒个菜变成有杂音的仙境就惨了……
　　平时逛直播平台的都是年轻人，现在的年轻人多半没心思学怎么做中式菜系，都喜欢学那种简单、好吃，在视觉上又能满足审美的小零食。
　　讲真她在上个世界里学了不少关于甜点的东西，在这直播里也是有可以用上的。
　　还有她昨天开播的时候给观众的印象就是美食主播，怎么说今天直播也要做回“老本行”吧。
　　乔心芯想了想，还是决定今天继续直播美食。
　　不过今天中午她不想直播，虽说昨天晚上是趁着别人做饭，或者等饭吃的时间段，但怎么说也还是会流失少量观众。
　　经过刚刚在系统面前已经验明“穷人”真身的乔心芯现在可没资格傲娇了，反正就是能抓住一点资源就是一点资源，到时候就是一种财富了对吧。
　　乔心芯想着，决定把直播的时间放到下午的四五点……热的时候直播做冰沙什么的绝对是爽翻啊！
　　心里算着昨天在超市里买的水果，乔心芯决定每种来一点点，这样就可以杜绝昨晚吃不完的尴尬情景了……
　　乔心芯想着今天下午要做的冰沙口味，身体也没有闲下来，走到一楼的厨房里，看着放在厨房角落的大冰箱，她挑眉微微一笑走到冰箱旁边，蹲下来打开冰箱冷冻室看到里面只有冰块模具和冰棍模具。
　　其他的什么都没有，乔心芯有点意外，怎么里面什么都没有？
　　按着上面冷藏室摆满了东西，下面的冷冻室不应该只有这些模具啊？
　　乔心芯心里有些不明白，不过顿了一会就觉得有可能原主小萝莉不喜欢吃制冷的东西，或者是喜欢吃现做的冰品。
　　不过还好，有些几个东西，她就不用跑出去买材料什么的了。
　　乔心芯想着就把冷藏室的模具拿出来，把今早煮好的水倒进去，然后放了回去。

###第26章 冰沙###
('　　看着冰箱里的一堆水果，乔心芯就觉得自己昨天趁着超市上架新水果时，买了些囤货的决定是一个明智的选择……
　　这不，今天就要用来做直播了。
　　乔心芯心里想着，就想到了做冰沙的机器，她转身在橱柜里面找了好久也没有看到自己想要的东西。
　　“哎……又要出门了，心很累。”乔心芯叹了口气，看一眼摆着其他东西的橱柜，双手撑着膝盖站了起来，不自觉的插着腰。
　　做冰沙的东西……再哪里可以卖？她在这里“人生地不熟”的，是真的不知道……
　　乔心芯有些郁闷了，家里没有冰沙机，水结成冰块之后，她总不能直播徒手把冰块敲碎来做吧？
　　贼麻烦……
　　她想着冰沙机在等下的直播里有多大的作用，就觉得自己还是快点入手一台冰沙机好了。
　　想到这里乔心芯只好转身回到房间，拿起放在电脑桌上的手机，正准备用CC号给柯小曼发信息，问下她肯不肯带自己去买冰沙机的，谁知却CC软件没找到，却看到了熟悉的某宝……
　　乔心芯嘴角微微抽搐，捏着手机的手指有些用力了。
　　有句mmp不知当讲不当讲，能够引路的GPS没有，QQ号在这个世界也“改名”变成CC号了，为啥这个某宝还在这里，而且连名字都没有改……
　　那她很想知道，既然有这个某宝的话，那阿里巴巴之父马大佬是不是也在了？？？
　　想到这里，乔心芯已经无力吐槽这个平行世界了，一点规律都没有，真实猜不透……
　　乔心芯在心里面吐槽了个遍，但手指已经不由自主的点了下某宝的图标，看到熟悉的页面，她瞬间觉得自己还是上个世界的人……
　　如果可以忽略掉她那细如葱白的手指的话……
　　搜索冰沙机之后就搜索列表下面一系列的产品，乔心芯按着性子观察了一遍之后，选了个价格和质量成正比，又……好看的彩色多功能冰沙机。
　　不要问她为什么选个多功能的冰沙机，也不要问她为什么是彩色的……
　　全部都是剧情需要，如果她现在身体是一个直男的身体的话，肯定就是黑色不解释，可奈何她是一个要直播的萝莉……
　　设备什么的自然是要好看一些啊，不然怎么上电视啊，万一弹幕里面出现N条同款冰沙机的话，画风直接就崩了，而且她现在买一个多功能的话，以后做其他也不用再买了啊！
　　乔心芯心里想着，又重新看了一眼卖这冰沙机店家的所属地址，就是A市没差，在网址那里复制了店家的官方电话，就打了过去。
　　因为今天下午就要直播了，然而现在里下午四点直播还有三个多小时，同城的话应该一天就会到，可是她现在没有这么多的时间了，必须在直播的前半个小时就要拿到冰沙机。
　　如果她识路的话，肯定找到地址就过去，这样更加节省时间，可她现在根本就不识路，所以只能用别的方法了。
　　耳边是手机传来的“嘟嘟”声，听着这声音，乔心芯的心跳也不自觉的就跟着揪紧，她心里想着一定要顺利让店家同意三个小时送过来啊！没让乔心芯的紧张多久，客服那边的电话就通了。
　　“你好，这里是乐茶创，请问有什么可以帮到您的呢？”
　　是一个男的，听到男性“同胞”的声音，乔心芯心里有些唏嘘，她能说自己终于听到男孩纸的声音了吗？这个感慨有点毒……
　　乔心芯撇开自己的胡思乱想，见打通乐茶创的电话，就是让店家答应的一小步，想到这里，她笑着说道：“你好，我想买你们这里冰沙机。”
　　电话里传来的女声让那个男生有些愣住了，他接过很多人的电话，女生来电的也有很多，但没有一个是比他现在听的这个声音好听。
　　男客服想着，心里不自觉的就出现了一句话，声音这么好听，人应该挺漂亮的，用四个字形容就是清新甜美，不得不说这声音听着就让人忍不住幻想声音主人的模样。
　　电话另一头的乔心芯自然没有察觉到男客服的胡思乱想，感觉到客服不说话的沉默。
　　她有点奇怪是什么情况，忍不住开口道：“喂？还有人吗？”
　　乔心芯的声音把客服拉回现实，他干咳两声之后莫名就紧张了起来，抓着电话的手也微微收紧，腰板不自觉的就挺直，他道：“在的。您是要买冰沙机吗？”
　　“是的。”听到客服客气到爆炸的话，乔心芯都不知道怎么套路人家同意送过来了。
　　她在心里面纠结了几分钟……还是觉得自己不要浪费时间的直接说问题好了。
　　乔心芯心里想着，就直接开门见山的说道：“是这样的，我的地址和你们的店是一个城市，我想等会下单之后，希望你们能够第一时间帮我加急发货，确保在三个小时以内送到我这里来，因为我比较急，所以只能用这样办法来解决这个问题了，你们方便吗？”
　　“这……”客服听着乔心芯的话，有些懵了，没找准头绪。
　　乔心芯生怕别人不同意，想了想就又补充了一句，道：“你们放心，加急的钱我出没关系的，如果你们还是不想的话，快递费和加急费我都出都没关系，我只想你们的冰沙机能够在三个小时内送到我家。”
　　乔心芯这么说，客服只觉得自己如果再要拒绝的话，就有点说不过去了，他犹豫了一下之后才说道：“这样吧，我先去问一下老板，如果他同意的话，我们立刻就给你发快递。”
　　听到客服说的，乔心芯眼睛一亮，高兴得说话的声音都提高了一些，她说道：“那麻烦了，谢谢！”
　　乔心芯拿着手机坐在电脑椅上等了十几秒，隐隐的就听到电话那头在交谈的声音，客服没让她等太久，很快就有了回复。
　　客服回答道：“我们可以立即发货，但您还没有下单，而且还要您付加急费。”
　　“没事，我现在就下单，然后把地址发过来。”
　　只要冰沙机到了，今天下午的直播就是妥妥的！

###第27章 水果冰沙直播###
('　　“宿主是否开启为时两天的高清体验卡吗？”
　　“是的。”
　　“叮”“高清体验卡已开启，请问宿主是要开启直播间吗？”系统冷冰冰的声音问道。
　　“恩，开启直播。”
　　乔心芯扎着低低的双马尾，乖巧贴着后背，身上穿着的是有长颈鹿图案的短T恤，下半身还是昨天在纠结的深蓝色百褶裙。
　　齐眉的薄刘海下是一双水灵，清澈的杏眼，高挺的鼻梁还有不点而朱的唇，吹弹可破的肌肤，无一不让人喜欢羡慕，更别说在兔牙直播里看惯御姐成熟风和过分柔弱风的观众了。
　　“好的，请宿主为这次的直播间主题添上一个名字。”系统在开启直播间之前，开口提醒了一句。
　　“名字？……”乔心芯一愣，话说她好像还真没想过今天直播间的名字叫什么。
　　她犹豫了良久，双手不自觉合掌，敲定了一个名字，她道：“今天直播间的名字就叫，‘用水果冰沙带你清凉这个假期’。”
　　“好的宿主……直播间名字生成，直播开始。”
　　系统的声音刚落，之间原本放在厨房桌上的摄影机慢慢的“飞”了起来，飞到和乔心芯对视的时候，摄影机两侧的虚拟屏幕就正好展开开启。
　　乔心芯看着系统的一波高端操作，莫名有些憋屈，她怎么就没穿到制作这系统的平行世界里呢？
　　这样她就算在那里变成萝莉了也好呀！
　　而且如果在这个世界里把摄影机卖出去，那她会不会变成亿万富翁啊？
　　乔心芯想到这里，正准备联想自己卖掉这摄影机之后的美好生活时，在自己身体不知道哪个地方安家的系统冷不丁的拿着盆冷水出来泼她了。
　　系统继续保持着自己的高冷傲娇风说道：“宿主请别忘记了，我们和你是同一个宿体，摄影机的开启需要我，而我却在你身体你，当你卖掉摄影机之后，人类发现开启摄影机的钥匙是你的话，你觉得你会是什么样的结果？”
　　乔心芯：“……”
　　系统大佬，我错了行不行……不带这样恐吓小萝莉的啊！
　　你这么吓人……真的好吗？
　　乔心芯干咳两声，有些尴尬的笑了笑，在心里面道：咳咳，系统小姐姐我只不过就是开个玩笑嘛，不用这样紧张，我肯定会好好爱护你们的啦，毕竟我还要靠你们帮我回家，你们说对吧？
　　如果乔心芯这时能够看到自己是什么样子的话，肯定会叉腰伸手直指自己猥琐！谄媚！
　　不知是系统不想听乔心芯解释，还是信了她解释的，竟不吭声的消失了，只有还在运作的摄影机在告诉乔心芯，系统并没有在休眠。
　　“用水果冰沙带你清凉这个假期”直播间开启时，所有关注了乔心芯的观众都收到了提示。
　　一个早在乔心芯直播前十几分钟就在直播间跟弹幕一起刷屏让乔心芯出现的庞大海看到原本黑着屏的直播间突然亮了起来，直播间里就是自己一直刷屏希望出现的萝莉，瞬间眼前一亮，开始啪啪啪的打起字，发了条弹幕。
　　胖胖胖大海：【坐等萝莉好久了，今天终于看见了！果然是镇站萝莉，太卡哇伊了！】
　　估计很多观众也和这个庞大海一样等了好久，所以一看到乔心芯开播，立马激动得刷刷刷发起了弹幕，一条一条弹幕瞬间就淹没了直播间里乔心芯的萝莉脸。
　　【艾玛终于见到我乔了，等得我好苦啊！】
　　【昨晚没吃吃到草莓大福好憋屈啊，已经把家里的枕头哭湿了一个了，哭唧唧……】
　　【我乔今天穿的好可爱好减龄啊！】
　　【用锤子打洗楼上，什么叫穿的好减龄？人家才刚刚高中毕业，明明就是幼龄好嘛！】
　　【萝莉萝莉萝莉！夸奖得说三次才深入人心！】
　　【小长颈鹿和我乔的颜一样萌，都好可爱啊！】
　　【哇哇哇，我乔扎低双马尾真的好乖啊，都快忘记她昨晚使坏的样子了！】
　　【楼上说的话让人想入非非了……给他来一个一丈红！】
　　乔心芯看着已经一条快过一条的弹幕，只觉得自己快眼花了，她摇了摇头，心中暗念让系统读入她脑袋的时候请放慢速度，这样她好看清楚观众们都说了些什么。
　　看到其中几个说自己可爱的，乔心芯差点就被自己的口水给呛到……她明明心里是一个男生的灵魂，被别人夸成卡哇伊的萝莉，真的很尴尬有没有？
　　她真怕自己还没回到原来的世界就变歪了……
　　不对……应该是卡哇伊的那种歪（niang）。
　　想到这里，乔心芯只觉得自己可不能变成这样……
　　下定决心之后发现还有弹幕说自己萌，她有点不高兴，皱着眉凑近镜头，一脸正经模样的说道：“我告诉你们哦，我一点都不萌！不可以说我萌！”
　　乔心芯很正经的看着镜头，放下这句“狠话”之后就转头专注的看着弹幕区观众的反应。
　　谁知她不说这句话还好，一说弹幕区就更加沸腾了。
　　【噗，这样显得更萌了。】
　　【蠢萌蠢萌的我乔。】
　　【刚刚的威胁已经转换成GIF，并且配字为：我很凶哒！】
　　【楼上仁兄图成请给我分享一份谢谢！】
　　【同求分享！】
　　乔心芯：“……”好想骂mmp怎么办？她的会不会都是假观众啊，说好的大爱我乔呢？？！
　　乔心芯郁闷+10086的模样被摄影机清晰的录进了直播间里，观众直呼可爱的同时，又开始欢快的调侃她了。
　　【噗嗤，我乔的表情亮了。】
　　【mmp表情包即将诞生……】
　　【顺手截图了，突然发现我乔是一个行走的萝莉表情包！】
　　【憋说了你们，看我乔憋屈的样子（狂憋笑）。】
　　【我乔乖乖的，我们不说你萌，我们说你可爱，说你卡哇伊哈。】
　　【趁现在没人，偷亲一下我乔。】
　　【！楼上你亲错人啦！刚刚我就站在我乔旁边！】
　　乔心芯看着这些弹幕，决定不和他们纠结这个萌不萌的问题……
　　因为她一张嘴根本就争不过这几百张嘴啊！所以她决定无视了……
　　直播间里的萝莉突然变脸了，换下带着mmp的微笑，一脸无害的笑道，可说出来的话怎么都像拿糖果诱拐的猥琐大叔一般。

###第28集 快递小哥快出来###
('　　“今天我比昨天还要早上线一个半小时，是不是很敬业？”
　　乔心芯挑了挑眉，嘴角忍不住微勾，嘴边的就浮现一个浅浅的梨涡。乔心芯说着，看了眼弹幕之后就转回头看向弹幕荧屏，只见上面的观众都特别捧场的回复。
　　【是的是的，最爱这么敬业的我乔了！】
　　【要是每天都这么准时这么努力的话，我就不用担心相思之痛了。】
　　【妈，我未来媳妇怎么在直播间里啊！】
　　【我乔肯定是吃可爱长大的！】
　　【相信吃可爱长大的+1】
　　【我乔什么时候介绍一下自己吃的可爱，好让我们也可爱一下！】
　　见观众都进自己的套路了，乔心芯就直接摆明自己意图了，她大大咧咧的一笑，倾身凑近摄影机，戳了戳摄像头说道：“既然觉得我敬业，为啥不给我订阅？是不是不想看我直播了？恩？”
　　【噗嗤，萌新刚进来就收到主播的高萌暴击！】
　　【血包肾宝都在手的老司机俯视萌新，表示不给！】
　　【报告我乔表示已订阅（冤枉脸）！】
　　【我乔的意思是想让我们取消订阅之后再重新订阅！】
　　【受不鸟我乔的高萌催订阅，决定用爸妈的CC号来登录兔牙给我乔订阅！】
　　【同上！我还决定分享到微博里！】
　　乔心芯看着弹幕里的观众开始说怎么给自己涨订阅时，就忍不住想笑，她只不过想例行公事的催一下，谁知他们居然这么关注在意，真是……太可爱了！
　　想到这里，乔心芯憋着笑摆摆手说道：“你们是不是sa，虽说你们帮我宣传我很喜欢，可是还是要看我直播的！不可以三心二意！”
　　观众之所以回来关注自己，肯定就是想看她直播，要是看着看着直播，瘾都没有过就被主播叫去宣传，算什么事啊！
　　这样的话，她以后想涨粉就困难啊！所以涨粉什么的，还是得循序渐进的慢慢来才可以！
　　【好嘛好嘛，听我乔的话，乖乖看我乔直播，舔我乔美颜。】
　　【楼上可真是英雄所见略同啊！】
　　【噗，我决定等我乔下播之后，用做好的表情包去诱惑别人一起来看这个吃可爱长大的萝莉。】
　　【我乔的毒不能一个人来吸！】
　　【吸乔如吸猫，无法自拔！】
　　乔心芯看了眼观众的弹幕，笑着拍了拍手，像在外面卖糖人画的小姑娘一样，朝着镜头跟直播间里的观众们说道：“来来来，我们不多**，今天我要做的呢，就是解暑神奇！水果冰沙！”
　　她说着就弯腰从桌子地下搬起一个粉蓝相间的机器，还没开始介绍，就有些经常DIY美食的人发起了弹幕了。
　　【这是冰沙机吗？我买的时候怎么没见过这么好看的！！！】
　　【楼上你去买冰沙机，估计被店长或者是某宝丑拒了吧……你看我乔怎么就买到了！】
　　【噗嗤，我看楼上是想找架打了。】
　　【这是乐茶创最新的冰沙机啊！真的好好看，本来有点犹豫的，现在看到我乔用了，好稀饭！】
　　乔心芯看到最后一个弹幕，就想起一个小时钱快递小哥把冰沙机送过时自己惊讶的表情。
　　因为如果她没有记错的话，今天送她这个冰沙机的和她昨晚说要匿名送出草莓大福时，来收件的快递小哥哥是同一个人。
　　那个快递小哥似乎也认出了乔心芯，见到乔心芯的时候也有些惊讶。
　　快递小哥跟自己说他昨天送快递的时候，收件人看到他跟看到爱人一样激动，还抓着他问寄件人好不好看……让他很尴尬。
　　想到快递小哥跟自己说这个事情时嫌弃的表情，乔心芯忍不住哈哈的笑出声来，看直播的观众也有些惊讶她笑什么，就开始啪啪啪敲键盘发起了弹幕。
　　【我乔在想什么呢？这么搞笑？】
　　【我乔笑起来怎么都好看！】
　　【卧槽，房管快来收了这个笑容这么好看的萝莉妖精！】
　　【截图，高清美颜做头像！】
　　看到弹幕区的评论，乔心芯笑着说道：“不知道昨天中奖的四位观众现在在不在看直播，今天我买这个冰沙机，过来送件的就是昨晚负责送快递的快递小哥。”
　　还没等乔心芯说完，弹幕就同步的问道，就好像观众和乔心芯面对面交流一般，让人……嗯，无法自拔。
　　【快递小哥说什么了？】
　　【哭唧唧，不要和我们说昨晚草莓大福的事情，身为A市人却得不到草莓大福，一点都不好运！】
　　【羡慕昨晚吃到草莓大福的人！】
　　【说出来你们可能不信，昨天我抱着草莓大福睡的~~~】
　　【无论楼上说的是真假是，抓住打洗再说！】
　　【看到楼上这么荡漾，好想打！】
　　乔心芯一说到昨晚得到草莓大福的幸运观众，弹幕区一下子就炸了，除了少数说羡慕的人，很多人则威胁昨晚拿到草莓大福的人不要在这个时候出来嘚瑟，至少等到乔心芯说到下个话题之后再出来炫耀！
　　乔心芯看了眼“怨声载道”的弹幕区，笑着调侃道：“你们就这么饿啊！不管你们，我继续说快递小哥……”
　　【哭唧唧，我乔为了快递小哥不理我们上报的民情了！】
　　【肯定是快递小哥办事得力才让我乔注意到的！绝对不是因为其他！】
　　【我就是那个被我乔挂在嘴边快递小哥~~~】
　　【来人，此楼上鹤顶红蟹蟹。】
　　【喳……】
　　“他今天看到我，我问他昨晚快递寄得怎么样，他一脸嫌弃的跟我说，昨天有观众拿到草莓大福之后就把草莓大福之后放一边，然后想拉他进屋，细谈……”
　　乔心芯说着，还使坏的拖长尾音，故意卖关子的不说，让观众有了“乱想”的空间~~~
　　【噗，是打算把快递小哥拉去“彻夜深谈”吗？】
　　【楼上神想象，不过我要+1，因为我也是这样想的！哈哈哈】
　　【是因为快递小哥太帅吗？】
　　【就我一个人觉得那个观众是想知道我乔住哪，真人长得可不可爱漂不漂亮吗？】
　　【+1，那个观众肯定是这样想的】
　　【号召那位同胞出场！】

###第29章 楼上多半是找架打###
('　　看到观众发的弹幕，乔心芯就又想起之前快递小哥和自己说这事时怪异的表情，她直接笑喷了。
　　看着弹幕区强忍自己大笑出声，乔心芯说道：“你们这想象力好丰富啊！不过后来快递小哥跟我说，他用还要给别的观众送快递的借口逃走了。”
　　【噗嗤，逃走这个词用得好像挺适合的哈哈！】
　　【这快递小哥估计收到要送去那观众家里的快递都会丑拒吧！】
　　【求快递小哥的心理阴影面积。】
　　【心疼快递小哥两秒。】
　　【突然好想收到我乔送的草莓大福，这样我们就可以找到我乔的方位了~~~】
　　乔心芯看到弹幕区的最后一条评论，她嘴角微勾，一脸得意洋洋的样子说道：“你觉得我会这么笨吗？”
　　她说到后面的时候故意拖起了长音，做出一副神秘莫测的样子说道：“我自然不会让你们知道我住在哪，所以早就叫快递小哥在快递送达之前，把我的发件地址擦掉啦！”
　　【还有这种操作！！？】
　　【突然不喜欢快递小哥哥了！！！】
　　【我乔，不带这样的啊！】
　　【裁判，这个萝莉犯规，快举黄牌警告！】
　　【嘤嘤嘤，欺骗我们感情！】
　　乔心芯看了眼全都在举报自己不厚道的弹幕区，一副老狐狸洞穿一切的样子又引起了弹幕区的刷屏，就连送礼物的频率都快了不少。
　　乔心芯打算进入今天直播的主题，做自己的冰沙~~~
　　她朝和自己平视的摄影机看去，笑着朝镜头合起双手拍了一下，道：“不多**，直播怎么做冰沙教程开始啦！”
　　【我乔的美食之旅终于开始了！】
　　【默不作声的把刚刚弟弟送进来的冰棍放回冰箱……】
　　【楼上和我神同步，我也准备把零食留着等下吃！。】
　　【都是有准备的人！那我这个啥都没有得吃的怎么办！！？在线等！急！】
　　【同急！】
　　【听我一句劝，没有吃得赶紧出去买吧，等下馋“死”你们！】
　　乔心芯拍手宣布冰沙教程正式开始，转身把手洗干净后，她朝悬空的摄影机招了招手，示意让它跟着。
　　见自己走一步摄影机跟一步后，她才走向冰箱，打开冷藏室把自己昨天在超市里买的芒果拿了出来。
　　乔心芯把从冰箱里拿出来的两个芒果放到实木桌子上，朝镜头说道：“我们今天做的冰沙分两种吧，一种是单纯水果味的冰沙就是说冰块是用白开水做的，冰沙做出来的味道是纯粹的芒果味……
　　还有一种就是用牛奶冻成冰块的，做出来的冰沙就是芒果牛奶味的冰沙。”
　　乔心芯说着就拿起旁边早就准备好的水果刀，把芒果切成两半，中间芒果核给剔除掉丢进垃圾桶。
　　乔心芯一边把芒果切成正方形状芒果粒放进玻璃盆，一边头也不抬的朝直播间里的观众说道：“你们喜欢吃芒果牛奶冰沙？还是纯粹的芒果冰沙啊？”
　　乔心芯问完，系统传入的弹幕里很快就出现了观众的答案。
　　【芒果牛奶冰沙吧，牛奶比较甜，加上芒果，味道应该不错！】
　　【个人比较喜欢吃芒果冰沙！上次自己做的时候，感觉纯纯的芒果味道也是贼棒的！】
　　【对芒果过敏的人静静的路过……】
　　【我乔这是在收集观众的意见，准备等下送福利吗？】
　　【主播今天只打算做芒果冰沙吗？昨天草莓大福做了一个半小时，今天也是打算用个芒果冰沙水时间吗？】
　　【楼上多半是想打架了……】
　　开直播总有不和谐的声音，乔心芯虽然心里有准备会有人吐槽，但实际遇见之后还是有些愣住，不过她很快就反应过来了。
　　乔心芯抬头朝镜头看去，笑着打圆场解释道：“当然不是啦，昨天我做草莓大福用了一个小时，是因为草莓大福的数量多了起来，而且想要它好吃一些，那就要花更多心思和时间在上面对吧？”
　　乔心芯说着就耸了耸肩表示自己的无辜躺枪，然后她继续道：“而且今天我也不止是做芒果冰沙，还有哈密瓜冰沙，如果觉得我的教程太少的话，我也只能说抱歉了，因为我动作比较慢~请多体谅啦！”
　　乔心芯说完一通的解释，下面的弹幕也开始刷了起来。
　　【好像有人要喷我乔了！请求集合！】
　　【保护我方乔柚！】
　　【我乔不用在意，你做的东西都是比较适合我们的，所以你就专心做自己的直播吧，不用管其他人怎么说！】
　　【没错，我乔坚持自己做的直播就好了！反正我们又不会走！】
　　【话说刚刚那个说话的不见了。】
　　【算了不要管她，我们继续看直播！】
　　乔心芯解释完之后就一直看着弹幕，发现刚刚那个出来说她水时间的观众潜水不说话了，有些松了口气的同时看到其他观众安慰自己的话，她笑着说道：“我们继续直播芒果冰沙！”
　　【好哒！(乖巧)】
　　【我乔是打算先做芒果牛奶冰沙还是先做纯纯的芒果冰沙？】
　　【无论我乔做芒果冰沙的哪一款……我都想吃！】
　　其实……说出来你们可能不信。
　　她刚刚还真想用芒果冰沙来水时间，可那个观众已经把她的意图说出来了，她就不能水时间了，还是乖乖多搞点事情吧。
　　少点那个不和谐的声音，乔心芯的直播间依旧和谐。
　　她把芒果切成方块之后就把冰箱里已经结成块的冰块拿出来，拿起刀把模具里的牛奶冰块挖出五块来，放进冰沙机里。
　　乔心芯端起放着芒果粒的玻璃盆，用勺子拨了一些进去，然后道：“冰块我放了五个进去，芒果的话我也是适量的放，芒果放多少全凭个人喜好，你们到时候自己在家DIY的话，也可以自己决定量。”
　　说完她就把冰沙机的盖子关上，点起开关键，冰沙机就运作了起来。
　　【嗯嗯，我们知道了。】
　　【这个冰沙机静音效果好好啊！不像我们家的，跟老旧破烂一样……】
　　【冰沙机声音同上……】
　　【感觉冰沙出来会跟好吃！】
　　【主播你听我说，女孩子吃这么多冰的不好，快请我吃吧！】

###第30章你这样属于犯规的知道吗？###
('　　……
　　【主播你听我说，女孩子吃这么多冰的不好，快请我吃吧！】
　　【对啊对啊，快说发福利！】
　　有了上面那个观众说的话，自然有很多想吃冰沙的人也开始怂恿乔心芯发直播福利了。
　　谁知乔心芯有了昨天做多草莓大福的经验后，今天做冰沙也留了后手。
　　还没等乔心芯开口毁掉他们的幻想，观众们就开始刷礼物了。
　　‘那你很棒棒哦送来五十组棒棒糖，并留言道：“我乔发福利吧，好像吃！”
　　‘我的网名带个小尾巴，不信你看、、送来520组棒棒糖，并留言道：“坐标A市的小可爱刷礼物打卡！”’
　　……
　　观众们刷了一波礼物之后，就迎来昨晚某个土豪君的强势刷屏。
　　‘修仙小姐姐送来1314组棒棒糖。’
　　‘修仙小姐姐送来1314组糖葫芦。’
　　‘修仙小姐姐送来1314个糖人。’
　　‘修仙小姐姐送来1314个蕾丝蝴蝶结，并留言道：“我乔发福利吗？”’
　　【抓住楼上土豪君！合影！】
　　【噗嗤，土豪君好淡定的发了几个礼物，然后默不作声的“威胁”我乔。】
　　【兄弟朋友们，礼物刷一波！】
　　乔心芯看着这么多人起哄，她有些懵了，直道：“你们这是干嘛……你们都是A市的吗？？？”
　　她就不信一下子出现这么多A市的！
　　乔心芯心里想着，看到那个土豪君今天不是用送小裙子的方式出现，心里有些放心了。
　　只要他们刷得不太狠，她就能好好的延长直播时间了，但是……看这刷礼物、刷弹幕的速度越来越快，乔心芯看着都有些错觉了。
　　如果他真的不答应的话，礼物上限会不会被刷爆……然后直接锁直播间啊……
　　就在乔心芯担心自己到时候会不会被强行下播的时候，弹幕区的观众以为乔心芯在犹豫，就更加兴奋了！
　　【我乔是在考虑给我们送福利吗？】
　　【A市报道，送上小礼物！】
　　【急急忙忙的从外面出出差回来，我乔是要送礼物吗？】
　　【昨天草莓大福好吃到爆炸，不知道今天还能不能这么幸运吃到芒果冰沙了！】
　　乔心芯看了眼弹幕里都以为她答应送福利的观众，哭笑不得的摆摆手说道：“好吧好吧，你们这么兴奋，我送福利送福利。”
　　乔心芯话音刚落，冰沙机就适时停了下来，她看着天蓝色冰沙机里已经被打成奶黄色的的牛奶芒果冰沙，心里想快点吃到的同时，也有点发愁了，她这会儿答应了观众送福利，等下送什么出去啊？
　　这冰沙如果在这太阳高照的下午送出去的话，到观众手里不成水也没多少冰能吃……
　　要真的是这个结果的话，她宁愿毁约不送。
　　可现在又是在自己直播刚起步的时候，骗谁也不能骗观众啊！
　　乔心芯心里正愁着，看着冰沙机里的芒果冰沙，也决定先做好眼前的直播，她答应了送福利，但也没说什么时候送出去啊！所以就等她想到做什么送之后再说吧！
　　想通之后，乔心芯心里一松，打开冰沙机把里面的芒果冰沙挖出来放在今早上洗的中号布丁杯里。
　　“你们突然说送福利我也不知道送什么，这些冰沙其实我也不知道怎么快递送出去，如果要送出去的话，肯定要费很大功夫，所以我不打算送冰沙，等下我再做一些其他的，给你们送过去吧，怎么样？”
　　乔心芯一边对直播间里的观众说着自己的安排，一边用勺子把冰沙机里的牛奶芒果冰沙挖出来，放进布丁杯里铺了一个底。
　　【可以可以！反正我们相信你做啥都肯定好吃爆炸！】
　　【啊呀呀！住在A市的美滋滋！】
　　【噗嗤，我能说我今天刚来A市旅游吗？我也要参与抽奖！这样的打开方式乔乔接受吗？！！】
　　【从未见过楼上这样厚颜无耻之人……(下次我也要来A市旅游！)】
　　【虽然不在A市，但我也好想看我乔做什么吃的送福利！】
　　【不在A市的学生党已哭晕厕所……】
　　乔心芯看了眼弹幕区的评论，瞬间被那个说自己在A市旅游，问能不能参与抽奖的观众逗笑了。
　　她笑着放下手里的冰沙机，朝直播间里的观众说道：“那个ID叫柴胡清香你们懂吗的观众，你在A市旅游问能不能参与抽奖，这样的行为属于犯规的你知道吗？……”
　　乔心芯说着，突然话锋一转，道：“不过这犯规的行为在我这算不了什么，如果抽到你的话，也送！”
　　得到乔心芯这话的承诺，那个被点的柴胡清香你们懂吗直接从床上炸了起来，忽略掉爸妈异样的眼神，他一脸激动的嘴里一边念着，一边打评论道：“真、的、可、以？”
　　乔心芯眼尖的看到那个柴胡清香你们懂吗的观众回自己话的弹幕，她笑着承诺道：“当然是真的，如果你被微博平台抽到的话，我就送你！”
　　【卧槽还要这种操作？？？】
　　【……旅游参与抽奖，贼高端。】
　　【论观众，我只服柴胡清香了……】
　　【没有人觉得柴胡清香这个名字很逗吗哈哈哈！ID的主人肯定是单身狗，不然怎么可能这么香！】
　　【默默的出门打的士去A市找朋友玩。】
　　乔心芯说完也没有看弹幕，招呼摄影机跟着自己去拿酸奶，殊不知因为自己刚刚的点名互动，很多正在默默窥屏没有点关注的人都点亮了关注，她的粉丝值也快速增长起来。
　　乔心芯打开冰箱后拿出中午顶着太阳买回来的酸奶，把酸奶往摄影机面前一凑，继续自己的直播道：“在布丁杯下面先放一层牛奶芒果冰沙，然后再倒一些冻酸奶进去……”
　　乔心芯说着就打开酸奶盖子，用勺子把酸奶轻轻的覆盖掉芒果冰沙表面那层，一开始她就把冰沙压得实了酸奶覆盖上去也不会有过分渗下去的样子。
　　“酸奶覆盖之后我们在把芒果冰沙放进去，记住，酸奶覆盖的不要太厚，如果你们喜欢吃多点酸奶的话，可以不用像我这样一层冰沙一层酸奶……”

###第31章，楼上好套路###
('　　“可以一半一半，下面芒果冰沙，上面放酸奶，反正自己DIY的东西就随着喜好来。”
　　乔心芯嘴上说着，手上却丝毫不懈怠的给冰沙和酸奶分层，萝莉脸也是一本正经的绷着，给人一种卖萌的感觉。
　　【好哒！我用小本本把你的喜好给记下来了！】
　　【讲真我不想做，只想要我乔做的，请问还缺暖床的吗？没有的话我等着再来问~~~】
　　【没有，下一个！】
　　【我乔一本正经的样子有点毒，我快被毒窒息了。】
　　【感觉我乔比直播间里好多唱见舞见的主播好多了……果然是镇站萝莉。】
　　乔心芯屏蔽掉系统传进来的弹幕，仔细的做自己的芒果冰沙，很快的，她手里芒果冰沙就成型了。
　　奶黄色的芒果牛奶冰沙，白色的酸奶，一层一层的叠上了布丁杯的杯口，乔心芯拿过早上煮熟的红豆还有黄色的燕麦谷物，在瓶口上的冰沙撒了些起装饰的作用。
　　芒果冰沙布丁杯成型做好之后，直播间里的观众直呼想吃，就连刚刚被推荐进来的观众也瞬间被圈粉了。
　　【卧槽，萌新一进来就被诱惑到了，好好看！】
　　【想去主播家抢吃的系列……】
　　【强装淡定的拿出自己的薯片，吃了一片然后丢。】
　　【乔，你这样欺负我们真的好吗？能不能乖乖的靠颜值吃饭，不要这么努力了！】
　　【兄弟们，我们冰沙店见！。】
　　乔心芯看着自己的芒果冰沙杯，再看看弹幕上观众们有点抓狂的弹幕，她甚是满意，谁叫观众强行让自己送福利的，这会儿不馋死他们~~~
　　报复完社会之后的乔心芯挑了挑眉，有些得意忍住大笑的说道：“其实这个芒果冰沙杯可以做得更加好看的，但是呢，因为我没有巧克力棒，就只能等下一次了……”
　　【冰沙杯美到想拒绝我乔的提议……】
　　【不不不，不要了，这样就不错了！】
　　【我弟抱着仅剩的零食跟我说，要想继续看下去，必须得留点口粮。】
　　【110吗？这里有个萝莉光天化日之下放毒，就问能不能让冰沙游街。】
　　【吃不到的我好想哭……】
　　【就我一个想催我乔快点做福利吗？？？】
　　看着弹幕里喊能看不能吃的观众，乔心芯嘴角微勾，她忍住笑意从橱柜里拿出一小勺子，拿起布丁杯往镜头那扬了扬手，直播间里观众瞬间有种不详的预感。
　　就在乔心芯准备吃的时候，系统好像管不住弹幕似的，像海水般涌进了她的脑海里……
　　【放开那个冰沙让我来！】
　　【乔你不许吃！】
　　【不许动，让我们看着，我们想看这个冰沙怎么做的！】
　　【快点来人啊，摁住我乔！】
　　【你的好友腹黑乔已上线。】
　　“什么鬼！”
　　突然进来的弹幕把乔心芯的坏心眼打散，她觉得自己脑壳有点疼了，连忙放下手里的冰沙杯，微微皱着细眉。
　　“系统你干嘛啊！你这样就不厚道了，我刚刚还没吃到冰沙，脑子就快要炸了。”乔心芯不在开口叫系统，也就只能憋屈的在心里吐槽刚刚系统的行为。
　　她就不信系统会发挥失常让弹幕进来，肯定是不知原因的打击报复，它才放弹幕进来的。
　　“宿主请您尊重观众的意见。”系统冷冰冰提醒道。
　　可乔心芯听着怎么都不像为观众争取福利的系统啊！
　　如果系统真的想帮观众的话，那早在她犹豫不给观众福利的时候就炸自己了，还等现在……
　　乔心芯心里觉得有点不符合常理，她想来想去也不觉得系统这么好人，突然的她脑洞大开想到了一个，直接问道：“系统你不会羡慕我可以吃冰沙吧？”
　　想到这里，乔心芯就忍不住想笑，不过后面她又自我否认了，道：“系统你能吃啥冰沙啊，又吃不了，你还是乖乖的看我吃吧！”
　　乔心芯这话刚出，回答她的却是更多的弹幕传进脑海中，这会儿真的就有些头晕了，而且还有种愈演愈烈的感觉……
　　乔心芯意识到刚刚自己对系统大佬的“放肆”，连忙认怂道：“别别别，我错了大佬，不吃不吃，你赶紧把弹幕给去掉吧，我不吃了。”
　　乔心芯说完之后就等着系统回复自己，谁知脑子里除了弹幕就是弹幕，唯一不变的就是弹幕进来的数量。
　　她想了想，认输般的放下手里的勺子，然后有些憋屈无奈的对直播间里面的观众说道：“好啦好啦，我不吃不吃，你们看我做冰沙吧……”
　　感觉到自己脑子里的弹幕一瞬间少了很多，乔心芯瞬间就觉得放松了下来，呼出一口气之后就越觉得自己不是系统亲生的了。
　　怎么连个冰沙都不给吃！
　　她觉得不止自己是个假人，就连这个世界可能也是假的……
　　乔心芯脑海里的弹幕少了之后，她松了口气的同时，直播间里的观众也松了口气。
　　世界上最痛苦的事情不是你不能
　　吃冰沙，而且你不能吃的同时还要看着别人吃……
　　【终于不吃了，瞬间放松了。】
　　【刚刚我妹过来问我是不是疯了，我能说我被一萝莉逼疯了吗？】
　　【楼上是隐藏的妹控吗？】
　　【腹黑乔，我不爱你了！】
　　【涉及取订的一次恐吓……】
　　【拽着自己所剩无几的零食开始瑟瑟发抖。】
　　【妈妈，这个主播有点毒。】
　　乔心芯一脸幽怨的看着弹幕，你们还是我爱的观众们，我还是你们爱的我乔吗？怎么吃个冰沙都要联合着系统一起欺负我……
　　“你们要知道，我做好冰沙却不能吃是多么的痛苦……居然不给吃……好气啊！！！”
　　乔心芯心里想着，忍不住就对摄影机说了出来，观众们看着她抓狂的样子，就有些嘚瑟了，同时也给她出了几个好主意……
　　【噗嗤，我乔是一个注重承诺的人，她肯定会乖乖的不偷吃冰沙的！】
　　【我乔乖~为了我们忍一下，毕竟是你先放毒害我们的。】
　　【要不你现在就叫快递小哥哥上门收件？早点进入福利环节？】
　　【楼(gan)上(de)好(piao)套(liang)路(!)】

###第32章 还有这种操作？###
('　　……
　　有第一个喊做粉丝福利的，后面就有不少应声的，但身为萝莉乔的乔心芯，自然是怎么傲娇怎么来。
　　她笑得一脸无害，道：“不行啊，我要遵守刚刚自己说的话，做完这次的芒果冰沙，下一个就是哈密瓜冰沙，你们说对吧？”
　　看到这样“实诚”的萝莉，直播间的观众，卒。
　　【别啊，我们错了还不成了嘛。】
　　【我乔的福利还有我们的福利，该选哪个？？】
　　【我们好像给自己挖了一个坑……】
　　【mmp，刚刚说我乔实诚都拖出去打洗，她明明就是一个挖坑萝莉嘛！】
　　【挖坑萝莉不好听，还是腹黑乔好听一点。】
　　看到直播间里的观众开始劝自己吃冰沙的时候，乔心芯决定高傲且守约的遵守自己刚刚说的话，做哈密瓜冰沙。
　　乔心芯笑着把勺子放回橱柜，然后拿起做好的芒果冰沙看着摄影机旁边的屏幕摆位置，确保她可爱的观众们能够看到这好看的芒果冰沙~
　　【噗嗤，乔你变了，变得不爱我们了……】
　　【你在说什么我看不见？】
　　【我乔你乖乖的把冰沙放回冰箱藏起来吧，不然等下直播结束了吃的就是水了。】
　　【我觉得我的零食撑不住了。】
　　【尽量不让自己的视线往冰沙看过去……】
　　【现在只有我乔的冰沙能够救命了，谁来救救我。】
　　“来来来，继续做冰沙，这次是哈密瓜冰沙，材料呢，肯定是哈密瓜和冰块，还有冰沙机~”
　　乔心芯拍了拍手，说着便招手让摄影机跟着自己走，把酸奶放回冰箱之后，她找到冷藏室里的哈密瓜。
　　捧着手里的哈密瓜，乔心芯心里想着：幸好昨天买的哈密瓜不是特别大，不然今天做起冰沙来就有点麻烦了。就在乔心芯准备关上冰箱继续直播的时候，眼角余光扫到冰箱角落那两瓶好像没开过的酸奶。
　　乔心芯突然灵光一闪，想到自己可以做冻酸奶给观众送福利啊！冻酸奶至少比冰沙慢一些溶化。
　　想好福利送什么之后，乔心芯瞬间有种轻松的感觉了，因为这样她就不用再纠结了。
　　直播间里观众眼尖的发现了乔心芯的脸上的笑意，忍不住就又发起了弹幕。
　　【我乔想到了什么这么开心？】
　　【+1】
　　【我觉得可能是想到等下自己可以吃冰沙吧……】
　　【不不不，我觉得应该是想到福利送什么了。】
　　【好想知道福利是什么。】
　　【我就只有两个字：想吃！】
　　弹幕慢慢的被系统传入脑海中，乔心芯发现观众还挺敏锐的，一下子就发现自己在笑，还猜到自己在想什么。
　　既然被观众们抓到且猜中了，乔心芯也不藏着掖着，大方的说道：“是啊，我想到等下福利送你们什么了……想知道吗？”
　　【想+10086。】
　　【炒鸡想。】
　　【我乔快点说，忍不住想知道了。】
　　【我饿了啊啊啊！】
　　【不在A市住，也不在A市附近的我已经哭晕厕所了。】
　　【抱住楼上，我也和你一样……】
　　【我决定了，明天就搬去A市。】
　　看着弹幕里有些观众兴奋，有些观众愁眉苦脸，乔心芯微微一笑，有些神神秘秘的说道：“等做完这个冰沙我再说~快来看我做哈密瓜冰沙！”
　　又被套路的观众们表示生无可恋，且强烈要求乔心芯把福利说出来。
　　“想知道？”乔心芯看到观众们在弹幕里的评论，挑着眉看向镜头问道。
　　【你的好友霸道乔已上线。】
　　【不，楼上你说错了，这个是傲娇乔。】
　　【想知道……】
　　【好乔你快点说吧。】
　　【快说快说，我给你送礼物。】
　　‘吃羊的小草送来233组棒棒糖，并留言道：“土豪君快点上线，我乔又不乖啦！”’
　　‘画画画中仙送来666组糖葫芦，并留言道：“我乔你最乖了，快点说吧。”’
　　‘这个主播有点毒送来233组棒棒糖，并留言道：“好想知道我乔做啥来送福利。”’
　　……
　　观众们送完继续之后，正主土豪君出来了。
　　‘修仙小姐姐送来888组蕾丝蝴蝶结，并留言道：“主播再不乖我就送更多礼物，让你达到直播间的上限哦~~~”’
　　乔心芯：“……？？！”
　　还没等被威胁的正主乔心芯说话，弹幕区就被这土豪君给圈粉了。
　　【噗嗤，刚刚我看到了什么？？？】
　　【还有这种操作！？】
　　【我想知道礼物达到上线之后会发生什么不可言喻的事情！？】
　　【不行我快笑死了，傲娇乔好像有人收了~~~】
　　【土豪君真是大好人啊！我乔欺负不了人了。】
　　【看到我乔憋屈的模样，心疼两秒然后哈哈哈！】
　　看着观众们刷的弹幕，乔心芯只想说五个字，扎心了老铁……
　　怎么能这样对我！一点情趣都没有！而且……你们就不怕我撂担子不干啊！
　　乔心芯心里吐槽着，只觉得这土豪君怎么这么上道啊，看着弹幕区里观众嘚瑟的样子，乔心芯心好痛啊！是她今天直播间的打开方式不对吗？
　　弹幕区里一片对土豪君表白的观众，乔心芯哭笑不得的对着直播间里的观众们说道：“你们这么爱修仙小姐姐，那我怎么办？说好的我乔呢？？？”
　　面对乔心芯的“吃醋”，观众们也开始调侃着给她顺毛了。
　　【乔你乖，你要是说福利送什么，我们就还是爱你的……】
　　【如果不说的话，我们只能说两个字：爱过！】
　　【哈哈哈乔乔你快点说吧。】
　　【史上第一个怕被礼物砸死的主播。】
　　【就我一个不知道直播间礼物上限是什么吗？】
　　【我也不知道。】
　　乔心芯看着弹幕区里幸灾乐祸的观众，扶额表示无奈的说道：“你们这样对我真的好吗？”
　　不待她看弹幕，那个土豪君修仙小姐姐就又出来刷礼物了。
　　‘修仙小姐姐送来666组棒棒糖，并留言道：“直播间礼物上限的事情还是我乔跟你们说吧，我们只需要逼问福利就好了。”’
　　‘修仙小姐姐送来1314组糖葫芦。’
　　‘修仙姐姐家送来1314组蕾丝蝴蝶结。’
　　乔心芯：我能拒绝吗？

###第33章这个主播有点毒###
('　　有了土豪君的带头刷礼物，其他观众也开始一起搞事了，乔心芯看着也是头皮发麻。
　　mmp，她估计是史上第一个最怕粉丝送礼物的人了吧。
　　可是！她的傲娇在告诉自己，她要凶！就是不告诉他们自己要做什么福利！不然就治不了这些蛇皮操作的观众了。
　　“你们确定这样不会失去我吗？”乔心芯看着一波由土豪君小姐姐带头刷的礼物，她心在滴血的同时，骄傲放纵的双手环胸，面上一副疑惑又自傲的样子问道。
　　直播间里的观众看着乔心芯的表情，觉得可爱加特别好笑，只想多发点礼物去逗她。
　　‘吃羊的小草送来66组棒棒糖，并留言道：“我乔这么可爱，肯定不会这么轻易的失去你啦，我们都是真爱粉！”’
　　‘柴胡清香你们懂吗送来233组糖葫芦，并留言道：“给你一个233，我乔快点说福利送啥！”’
　　……
　　‘住在网线里的粥送来233个蕾丝蝴蝶结，并留言道：“表示不知道送到礼物上限之后会有什么后果的我继续无所畏惧！”’
　　一波礼物刷过之后，乔心芯心里的礼物上限警钟正在叮铃直响，只觉得自己要是再傲娇的话，直播间就可能会是假的了……
　　【弱弱的问一句，礼物上限会怎么样啊？】
　　【对啊对啊，我也想知道，怎么兔牙直播还有礼物上限这个东西啊？】
　　【据我所知，礼物上限就是为了防止一些新主播为了热度就请人来自己的直播间自刷而来的，我乔好像还没有签约，所以很容易破上限，如果破了的话，就会被强行暂停直播，暂时锁直播间等待调查。】
　　【啊！？楼上说的是真的吗？】
　　【不是吧，这么狠！？】
　　【昨天我乔直播的时候我就在场，当时土豪君送了一波礼物之后，就说了一句礼物达到上线了，让我乔快点去升级一下直播间……难道也是因为这个？】
　　【话说这个土豪君是怎么来的？怎么……这么奇怪，好像要害我乔的样子。】
　　有的观众对土豪君说的礼物上限很奇怪，而有一些混迹兔牙很久的老司机就帮他们回答了。
　　知道达到礼物上限后果的同时，也有人开始怀疑土豪君是假观众，是专门过来让乔心芯好看的。
　　乔心芯看着替自己担心的观众们，说实话她松了一口气，因为没有怀疑这个土豪君是自己花钱买过来的，说明她家观众还是不错的，不愧她辛辛苦苦用美食(养)着~~~
　　不过修仙小姐姐是她第一个土豪君，而且人看起来也不是观众们说的那样，她也不能让观众们去把土豪君怼走吧？
　　想到这里，乔心芯就开始帮修仙小姐姐说话了，她笑着说道：“噗嗤你们在说什么啊！礼物上限的事情是个兔牙的老司机都知道，修仙小土豪知道也没什么的，不用把别人想这么坏吧。”
　　“如果小姐姐真的是别人叫过来弄我的，早就默不作声的送礼物刷爆我直播间啦，还用等到现在吗？而且昨天她刷礼物的时候还提醒我叫我早点变成签约主播呢，所以你们别想歪了，
　　在这里，我要感谢修仙小姐姐，还有吃羊的小草，住在网线里的粥……柴胡清香你们懂吗的小礼物，还有新来的观众们可以点点你们屏幕右上角的订阅哦，蟹蟹支持思密达！”
　　乔心芯把自己心里面的话都说了出来，还顺便给自己打了个广告，打算悄无声息的转移话题，谁知却被土豪君给揪出来了……
　　‘修仙小姐姐送来1314组棒棒糖，并留言道：“我乔给我解释我很感动，但你还没告诉我们福利送什么啊！”’
　　乔心芯：“……”
　　土豪君你这样真的好吗？我刚刚可是帮你解释了啊！怎么能这么对我，我就算没有功劳，也有废口水的苦劳啊！
　　【噗嗤，好像我们差点就是我乔糊弄过去了！】
　　【对土豪小姐姐路转粉。】
　　【我乔怎么可以这么奸诈，还好小姐姐提醒了我们！爱你思密达！】
　　【我乔打算卷巨款去做哈密瓜冰沙了吗？不可以这样哦~】
　　【哈哈哈我乔表示很憋屈很苦逼！怎么小尾巴又被土豪君抓住了！】
　　看完弹幕区的最后一条评论，乔心芯是真的觉得自己就是憋屈，就是苦逼！
　　好不容易在直播间找到自己快乐的“方式”，现在又来了个会搞事情的土豪君……
　　来人啊，快把这些假观众还有假土豪君扫出去，你们的皇上被扎心了！
　　乔心芯内心眼前cao泥ma奔腾而过之后，决定不和这些“小可爱”争辩了，她要“让一让”观众们，不让以后拿出去之后就被说傲娇了！
　　观众：不用害怕被说傲娇，因为你本身就是！
　　乔心芯苦着脸，嘴角微抽后抿直，摆出一副“我服了你们了，我大发慈悲一下好了”的样子，丝毫不让观众觉得自己落下风的感觉。
　　她“微笑”着说道：“看到你们这么任性，我决定满足一下你们……告诉你们这里福利送什么，其实就是冻酸奶而已，就是那种冻成冰块一样的酸奶，不过我上面会加上一些东西，
　　例如猕猴桃啊~小熊饼干啊~草莓片啊，很多很多个组成不一样的冻酸奶，你们就期待吧~~~”
　　乔心芯只答应自己说出做什么为福利送出去，可又没说什么时候做，既然观众小可爱们要这样逼自己，那她只能勉为其难的告诉他们一下啦！
　　相对比起乔心芯的小小嘚瑟，观众们只觉得自己被反将了一军。
　　【卧槽，为什么我觉得这一波下来，我们亏了啊！？？】
　　【说出来你们可能不信，我觉得更加饿了……】
　　【真不知道我们是在作死还是在作死！】
　　【哭唧唧，早知道就不起哄了，现在知道了却吃不着看不见！！！】
　　【现在才发现，我乔也是知道套路王啊！】
　　【新人瑟瑟发抖……】
　　【这恐怕就是我乔直播间的正确打开方式了，观众和主播的套路和反套路！】
　　【不得不说，这个主播有点毒……】

###第34章 成人脑袋大小的哈密瓜###
('　　……
　　【兄弟们，我乔不是一般的毒，是剧毒啊！】
　　【我乔：套路我？不存在的！】
　　“噗嗤。”
　　看着弹幕里观众的话，乔心芯忍不住就笑出声来，观众们更是觉得自己憋屈了，可鉴于自己之前狂发礼物的行为，他们不能再刷礼物了，不然……连哈密瓜冰沙都吃，呸，看不了了。
　　“来来来，我们继续做哈密瓜冰沙哈！”经过自己慢慢悠悠且边直播边聊天的东西，做完芒果冰沙之后，直播时间快过一个小时了。
　　而自己的粉丝值也从五百多涨到了九百多，乔心芯心里算着自己离任务还有两千多的粉丝值，手上捧着小哈密瓜朝镜头看去。
　　“今天这个哈密瓜冰沙呢，我决定用哈密瓜的圆瓜皮来做冰沙的碗，首先，我们要准备一个成人脑袋一样大小的哈密瓜，然后用刀从中间，用力了给它刻出花纹……”
　　乔心芯说着就把哈密瓜放回原木砧板上，拿起旁边的尖头水果刀，在哈密瓜中间偏上的地方开始切出花纹。
　　而在一边看直播的观众也没有闲下来，开始发起了弹幕。
　　【噗嗤，我们觉得刚刚我乔在解说恐怖片？】
　　【闭上眼睛回想刚刚我乔说的话，有点小恐怖。】
　　【成人脑袋大小的哈密瓜，从中间刻出花纹……有点毒】
　　【成人：我的脑袋表示凉飕飕的，等下会有个萝莉过来给自己开花吗？】
　　【我乔！你怎么能开恐怖车呢！？你要记住自己的身份！你是一个卡哇伊的萝莉，不许吓观众！】
　　在专心给哈密瓜切出花纹的乔心芯能够通过系统传进来的弹幕知道自己的观众们在说什么，看到他们在吐槽自己开恐怖车的时候，就忍不住停下手来，抬头调侃他们了。
　　乔心芯笑着镜头，坏心眼的托起砧板上的哈密瓜，继续道：“不像成人脑袋吗？你们看看我的有没有哈密瓜的大？”
　　【瑟瑟发抖……】
　　【弱弱的说一声，乔你脸小，连着脑袋也小。】
　　【腹黑乔，我们不会夸你脸小可爱的！】
　　【我乔变了……开始欺负观众了！】
　　【我乔在皮，土豪君快点来治一治她啊！】
　　见到弹幕区的观众们又开始呼喊土豪君小姐姐了，乔心芯只觉得自己要是再不进去主题的话，万一被土豪君小姐姐抓去弄冻酸奶，就不好玩了。
　　想到这里，乔心芯干咳两声放下自己举着的哈密瓜，然后一本正经的说道：“你们别喊啦！土豪小姐姐可能去上厕所了，你们叫破喉咙都没人！”
　　乔心芯说着，就继续眼观鼻鼻观心，仔仔细细的给自己哈密瓜做花纹。
　　【只有我一个人觉得这恐怖片变成土匪片了吗？】
　　【楼上你不是一个人……】
　　【+1】
　　【噗嗤，感觉兔牙缺我乔一个直播间最佳话唠的金奖！】
　　【话说我乔这两次直播穿的都是普通的白色短袖T恤还有百褶裙，好想看她穿别的的样子！】
　　【楼上好提议，我乔长得这么可爱，COS应该也挺可爱的吧！】
　　乔心芯看到最后一个评论突然心底一慌，手一抖刀尖差点戳到自己的手指……
　　乔心芯：观众小可爱们我平时这么宠你们，你们关键时刻可不要搞事情啊……万一被你们这样一说，我们系统小姐姐灵光一闪让我COS的来做直播，我就真的要洗给你们看了！
　　鉴于之前她坏心眼的想当着观众的面吃掉冰沙时，被系统大佬抓到并强势威胁后，乔心芯就发现自己直播时观众说什么系统会察觉到的，瞬间就不敢造作了。
　　想到系统这时可能已经……已经考虑采取这个观众意见的时候，乔心芯连忙开口说道：“啊啊啊！赶紧来看我怎么切哈密瓜！怎么一点都不看我切瓜皮！快来看！”
　　经过乔心芯有点别扭的喊话吸引注意力，观众们正准备仔细看直播的时候，就发现刚刚还是“成人脑袋”般大小的哈密瓜，现在已经在乔心芯手里成了一朵花。
　　观众：？？？
　　【卧槽，还有这种操作的吗！？】
　　【mmp刚刚是谁诱惑我去弹幕的啊！教程居然没看到！】
　　【想洗的心都有了……】
　　【默默看完我乔刻哈密瓜的我心里只有一句话：萝莉好臂力！】
　　【啊啊啊，刚刚顾着去瞎聊刷弹幕了，我乔能重新做一遍吗？】
　　“噗嗤，再做一遍啊？我哪有这么多哈密瓜，而且你们都没有专心看我直播，不弄！”
　　面对刚刚自己差点被观众翻水水的情况，乔心芯表示要傲娇的吸引观众注意力，不然他们就闲得去想这么多有的没的来搞事情！
　　观众：我们憋屈……
　　【乔，你们可以把这期的直播做成一个视频来发到平台上吗？这样我们就可以真正的得到教程了！】
　　【对啊对啊，我早就想问了！昨天看完直播之后，今天早上准备去买材料的时候，我只记得草莓还有糯米粉，其他都忘记了……更别说做出大福了！】
　　有了第一个观众说视频的问题，就有第二个，第三个，很快的，直播间的弹幕里就有很多观众开始跟乔心芯提保存视频的事情了。
　　【我绝对不会告诉你们我是因为想每天看到我乔才附和你们的。】
　　【噗嗤，我和楼上的意图居然是一样的，英雄所见略同啊！】
　　【不过我乔的大福应该很好吃的样子，我也好想要上一期的视频，这次的芒果冰沙也不错啊，快点保存视频吧！】
　　嗯……？视频？
　　乔心芯看着弹幕区观众的反映，就有点懵了，直播这个还可以保存视频做真的教程？讲真她还真的没往这方面想过。
　　可现在观众已经开始强烈要求了，她感觉自己要是不答应的话，就有点不好了。
　　想到这里，乔心芯在心里呼喊着系统道：“系统小姐姐，我的观众们说要保存视频，摄影机可以保存吗？”
　　要知道她的摄影机能“飞”起来给她直播的大部分功劳都是源于系统，现在要保存视频，怎么说都要问一下系统吧？
　　不过……要收钱吗？？？
　　想到这里，乔心芯就有点怀疑人生了……

###第35章 唱歌？拉倒吧！###
('　　回想起之前买摄影机的时候，被系统硬生生的“坑”了一笔，乔心芯现在觉得做什么事情，只要是从系统那里得到的，就一定要用一些东西来换……
　　好比上次她惹系统生气了，给商城里的商品翻倍涨价，还有“高价”的摄影机，升级摄影机需要的600扇贝。
　　她觉得系统这次肯定也不会放过压榨她的机会。
　　好像是要印证乔心芯心里想的似得，系统开口回答刚刚她问的问题，道：“宿主，您是要保存视频吗？”
　　乔心芯点点头回答道：“没错。”
　　别看她一脸镇定的说要保存视频，其实心里一点都不淡定……
　　万一……真的要给钱，她选择拒绝保存视频哦！
　　“宿主保存一次视频需要一个扇贝币。”
　　一个扇贝。
　　呼~听到这个答案，乔心芯松了一口气，可心里还是有些憋屈，因为系统里面的一个扇贝，在她这里却是一张100块的票票积分啊！
　　可她自己的扇贝币就是靠观众送的礼物得来的，这种该用的还是用了吧，免得到时候观众说自己小气吧啦的连视频都不保存一手！
　　打定主意后的乔心芯也痛快的接受了系统的宰割，她问道：“那昨天的视频可以存档吗？”
　　宿主冷冰冰的声音说道：“可以的。”
　　“那就一起做了吧。”
　　“好的，宿主您保存两个视频需要两个扇贝币。”
　　“嗯，等我直播完再具体说。”
　　“好的宿主。”
　　和系统商量完保存视频之后乔心芯抬头朝镜头看去，笑着说道：“我们可以保存视频，发在哪儿到时候我直播里会和大家说的，还请到时候你能够多多捧场哦！”
　　【满分！终于可以天天看到我乔了！】
　　【可以get到冰沙和大福了，心满意足了！】
　　【准备好分享视频到朋友圈然后艾特母上大人叫她学习一下了。】
　　【默默的打电话告诉女友，说过两天让她过来给我做冰沙还有大福吃……】
　　【楼上你这么大胆，可能会掰哦！】
　　“既然视频的事情我们解决了，就继续做冰沙吧！”乔心芯说着就笑着朝镜头招了招手，示意让观众们都把注意力转到自己身上来。
　　“既然视频的事情我们解决了，就继续做冰沙吧！”乔心芯说着就笑着朝镜头招了招手，示意让观众们都把注意力转到自己身上来。
　　她说完后就抬头看了眼弹幕，笑了笑就转身朝冰箱走去，打开冷冻室拿出之前做芒果冰沙时还没用完的牛奶冰块，关上冰箱门，走回原木桌子边上。
　　一边在冰块模具里敲出冰块放进碗里，一遍朝直播间里的观众说道：“本来我是打算用牛奶冰块和没味道的冰块分开来做冰沙的，但鉴于之前你们说我水时间还有女孩子吃多冰沙不好，我就打算只用牛奶冰块来做冰沙了。”
　　乔心芯说着就把模具上面的牛奶冰块敲下来，拿起之前刻好花纹的哈密瓜，嘴上一边解释，手上一边用尖刀刮去哈密瓜里面的籽。
　　【感觉这次的哈密瓜冰沙会比芒果冰沙好看。】
　　【我也觉得是。】
　　【我觉得乔这次把视频留下来，我们按着视频也不能做出和我乔一样把哈密瓜的瓜皮刻得这么好看……】
　　【突然醒悟，我们要不还是静静的看着我乔做吧……就不要动手了。】
　　【同意……】
　　相对比起直播间里观众的聊天，乔心芯就更是专心且慢悠悠的做用特殊的勺子，把哈密瓜的果肉给挖出来，哈密瓜瞬间就被“掏空”了。
　　乔心芯拿着碗里装着的哈密瓜果肉，一边放进冰沙机里，一边朝直播间里的观众解释道：“恩，这次的冰沙其实做法和上次的差不多，就是把果肉和牛奶冰块一起放进冰沙机里，然后开机打碎搅和在一起啦。”
　　随着乔心芯话音落下，她盖上冰沙机的盖子，摁下启动键，冰沙机就开始静悄悄的开始了自己的工作。
　　见乔心芯这会儿可以有空了，直播间的观众也热情了不少，弹幕也多了。
　　【噗嗤，我乔把这次的哈密瓜冰沙说得好没有技术含量啊，说好的逼格呢。】
　　【说得这么简单啊……你再重复一次刻哈密瓜的来给我们看看嘛……】
　　面对观众的主动玩坑，乔心芯选择的是，我有点近视，你说什么我没听见？？？
　　而且之前直播间封顶威胁门，乔心芯还没跟他们算账呢，等下直播做冻酸奶的时候，不把观众馋到叫爸爸，她就不姓乔！
　　乔心芯心里想着，看着弹幕的视线也变得有些“开心”了……
　　然而和乔心芯相处两天了的观众们，捕捉到她嘴角的微笑时，隐隐的就感觉到好像有点事情要发生了……
　　有些不安的观众就开始先发制人的发起了疑惑。
　　【我怎么看到乔嘴边的微笑了……】
　　【感觉腹黑乔要上线了，土豪君也赶紧上线吧！准备救一下苍生！】
　　【乔你别搞事啊，一千五百多人的胃就在你的手上了啊！】
　　【抱着最后的零食，然后誓死不离开直播间。】
　　乔心芯看着一群敏感神经质的观众，一脸淡定的样子来掩盖住自己被揭穿的尴尬，然后说道：“你们在说什么呢，我明明是这么好的一个人，怎么可能会腹黑呢？你们说对吧，恩？”
　　她说着，还往镜头那边凑了过去，调皮的眨了下眼睛，以表自己无害萝莉的形象。
　　然后……
　　然后，弹幕区就一片说自己被丘比特爱心箭给射中的。
　　【啊啊啊——我被丘比特射中靶心了，请不要拦我，我要去叫乔柚天使谢谢！】
　　【mmp，前面的你给我站住，你再插队我就锤死你！】
　　【人家卖萌是要钱，我乔卖萌是要命……】
　　【试想我乔用这萝莉的清音来唱卡哇伊的歌会怎么样？】
　　【肯定很好听啊！突然想听我乔唱歌！】
　　【想听+1】
　　乔心芯看了弹幕一眼，选择变瞎……Mmp她辛辛苦苦的每天直播，两天的成果才一千五百多的粉丝值，这还是在厨艺LV.1的情况下……
　　如果是唱歌的话，按着她KTV麦霸唱歌LV.0.5的实力的话，她估计自己粉丝没涨多少，反而还会掉……
　　而且兔牙直播间的唱歌大佬们的厉害她见过的，她选择瑟瑟发抖一阵子，有空再逆袭。

###第36章 我没有偷吃冰沙啊！###
('　　既然自己还暂时没有实力去唱见舞见，她就选择在生活娱乐圈做一个可爱的萝莉美食主播吧。
　　就在乔心芯打定主意准备装傻没看见观众的起哄时，冰沙机“叮咚”响了一声。
　　乔心芯正愁没有台阶下有点尴尬，正好这冰沙机也好了，她只好顺势下啦~~~
　　唱歌什么的，拉倒吧！她可不想掉粉……
　　“冰沙弄好啦，给你们看一眼。”
　　乔心芯说着就走近冰沙机，打开盖子之后，冰沙机里的冷气就冲了上来，隐隐的就带来了一丝丝冰凉，仔细一看冰沙机里面是奶黄色的哈密瓜冰沙，闻着里面哈密瓜香甜的味道，乔心芯就觉得自己好想吃……
　　可这种好吃的东西自然不能自己一个人独享啦，就算要独享，也要让观众们看一下饱饱眼福嘛~
　　乔心芯想到这里就想起自己之前被”强行“不让吃的芒果冰沙，她看了眼桌上还是冰沙状没怎么融化的芒果草莓，她故作一本正经的样子拿起桌上的芒果冰沙……还有旁边的勺子，以掩耳不及迅雷之势的吃了一口，就跟猫咪偷吃小鱼干一样。
　　【！！！】
　　【乔乔你个骗砸！】
　　【说好的不吃冰沙呢？】
　　【我乔又开始欺负人了！啊啊啊好想吃！】
　　【好残忍！(大哭)】
　　【看到我乔吃得这么开心，忍住了心里的MMP……】
　　【毫不犹豫的就下单了！不然早晚得饿死！】
　　挖槽，真的好吃到爆炸！
　　乔心芯挖了一小勺的芒果牛奶冰沙就往嘴里塞，因为做好放在常温下十几分钟了，冰沙多多少少也融化了一些，可送进嘴里的时候却是刚刚好的存在。
　　冰凉清爽的感觉带着香甜芒果香，和果肉牛奶的味道一起在乔心芯的嘴里的慢慢融化，她觉得自己唇齿都是这芒果和奶香。
　　一下午的疲倦也因为这芒果牛奶冰沙一扫而空，厨房里有小风扇但没有空调，再加上她直播的时候动来动去总会很热，这次的冰沙就解除了她的热气。
　　乔心芯吃了一口之后就忍不住了，又挖了一大勺冰沙放进嘴里，可因为太多冰了，一下子冻得她打了个冷战，随后等芒果冰沙在嘴里融化，她更加觉得这冰沙好吃了！
　　就在她准备再挖一大勺吃的时候，系统突然传进了直播间观众的弹幕，扰乱她想继续吃冰沙的动作。
　　【我乔大口大口的吃冰沙……看得贫道我口水直流三千尺。】
　　【想吃+10086】
　　【为毛我看着乔吃冰沙，也觉得好幸福！】
　　【突然想叫我乔开美食店……这样我就可以天天吃了……】
　　【放下那杯冰沙让我来！】
　　相对比起观众的憋屈，乔心芯觉得自己更加憋屈……因为系统传进来的弹幕是越来越多了，她快要招架不住了！
　　试问几百条弹幕一次性进到一个画面里去如何的酸爽？反正密集恐惧症的人都懂……就是密密麻麻的都是字。
　　乔心芯闷口又往嘴里塞了一口冰沙，然后就乖乖的放下手里吃点三分之一的冰沙杯，赎罪般的说道：“好啦好啦我不吃啦……”
　　【不想理骗砸！】
　　【就是！我乔你太可恶了！说好不吃就看看的！】
　　【呜呜呜，暴击啊，我也想吃！】
　　面对观众们的声讨，乔心芯打算装傻……
　　她故作一副没看懂的样子看了看弹幕区，忍住自己嘴角想上扬的弧度，然后转眸朝直播间里的观众，一本正经的说道：“我怎么就是骗子了啊？我刚刚明明就是口渴了，就吃了一口嘛！”
　　乔心芯说完就无奈的摊了摊手，一脸无辜的样子看着镜头，可嘴角没压下去的笑意却静悄悄的暴露了她的想法，很快就被眼尖的观众给发现了。
　　【骗砸，你口渴闷声都吃了几大口了！】
　　【哭唧唧，我也好想吃……】
　　【兄弟们，我们顺着网线把冰沙给抢了吃吧！】
　　【这个可以有，我们顺便把做冰沙的那个萝莉也给抢了回家。】
　　【不多**，表示已经在电线杠上了！】
　　“噗嗤。”
　　乔心芯看着弹幕区几个一副势必找到她家的观众，忍不住就被逗笑了。
　　面对乔心芯明显作弊耍无赖的样子，观众们则选择随机应变的跟着装傻。
　　乔心芯忍住笑准备继续做自己的直播，她心想着还以为自己还会被声讨好久了，谁知……他们这么好说话，也让自己的无赖有敌地方耍~
　　“咳咳话不多说，请忘掉刚刚我解渴的剧情，继续做哈密瓜冰沙！”
　　乔心芯说着就端起装着哈密瓜冰沙的冰沙机，用勺子把冰沙冰沙挖出来放在刻好的哈密瓜瓜皮里，把哈密瓜瓜皮填满之后冰沙也用完了。
　　“把之前剩下的果肉放在冰沙周围环绕成一个圈圈，我们再放一些巧克力饼干碎和炼奶，哈密瓜冰沙就这样搞定啦！”
　　乔心芯话音落下的同时，挤着炼奶的力道也放松了，哈密瓜冰沙也做好了。
　　【这份哈密瓜冰沙比刚刚那份芒果冰沙大份好多啊！】
　　【看起来好好吃的样子！】
　　【我已经流口水了！】
　　【不行了，我们要有一些动作了！昨晚收到我乔草莓大福的人快点粗来啊！！！快把我乔住哪告诉我，我要去做一个饭桶。】
　　【我乔：丑拒。】
　　【噗嗤，作为一个走狗屎运拿到草莓大福的观众表示没有地址……因为大福送上来的时候，发货地址被快递小哥给涂点了，就连邮编都看不见，更别说地址了。】
　　【突然喜欢蠢萌一点的主播，我乔太聪明了，我都找不到人。】
　　【看来要发通缉令了，通缉A市最萌的萝莉，估计就能找到了……】
　　看着观众们发的弹幕里念叨的都是想知道自己地址的事情，乔心芯能够庆幸的就是昨晚就在快递要发出去的时候，她想起这茬儿，叫快递小哥画掉地址。
　　如果她昨晚没想起来，估计今天，不对，明天就会有好多热心观众在小区门口逮着她要吃的了。
　　咳咳面对这种事情，乔心芯决定装没看见，于是乎，她就拍拍手继续下一个环节~

###第37章这次激激思密达了###
('　　“芒果牛奶冰沙，哈密瓜牛奶冰沙我们都做好啦，接下来就是粉丝福利了，冻酸奶！”
　　乔心芯说着就拍了拍手，想吸引下观众的注意力，让他们不要再看着自己住哪了。
　　【哇咔咔，福利环节终于要开始了！开森】【弱弱的问一句，怎么比可以拿到粉丝福利啊？】
　　【冻酸奶好吃吗？听起来好像不错的样子？】
　　【回答楼楼上的话，想拿到粉丝福利，首先要具备两个条件，一，你要很好运！二嘛……】
　　【你要是我们大A市的~~~】
　　【噗嗤，请不要再提这个让人伤心的条件……哭唧唧！】
　　【A市啊！？我不是怎么办……已哭晕厕所了……】
　　乔心芯看着弹幕区祈祷幸运女神降临到自己身上的评论，还有一些哭着喊着要搬来A市的，她笑着朝摄影机招手示意跟过来的同时，也解释了一遍为什么只在A市。
　　“因为资源有限，我们只能送A市的观众们福利了，所以其他城市的观众就只能等我有能力了之后，再考虑其中吧……对不起了。”
　　乔心芯无奈的摊开双手，带着歉意的朝镜头微微欠了欠身，一副乖巧的样子也获得了其他不是A市观众的好评。
　　【我乔好乖，稀饭！】
　　【没关系啦，我们看看就好，下次自己学着做来吃！】
　　【偷偷么下我乔！】
　　【噗嗤，又是似曾相识的画面！我记得昨天我乔送礼物的时候也因为这个原因道了歉。】
　　【我乔下次做一个图片吧，等下次粉丝环节的时候，就把这个图片贴上去，这样也不用道歉啦，毕竟也没办法！】
　　【同意的扣一】
　　【为啥会觉得条件有限啊？】
　　乔心芯道歉之后，有些老观众表示理解，而有些萌新就觉得有点奇怪，也发了一些问题当做弹幕发了出来。
　　乔心芯看到最新一条弹幕，笑着回复道：“条件有限的意思就是呢，就是我平时做的都是即食食品，最好不隔夜不久存，如果真的送到别的城市的观众手里，我也怕因为天气和时间的问题，让我做出来的美食变质，害你们身体变差啊。”
　　“而且我这次是第二次做美食直播，两次的福利礼物都是随地取材的，自然也没有考虑到会送给其他的观众们，就没做准备就只能这样……”
　　【嘤嘤嘤，我也好想参加粉丝福利啊，可我不是A市的！】
　　【我也想哭！】
　　【乔乔，你下次准备准备，给我们不是A市的也送福利吧！】
　　【对呀对呀，我们的好想吃！】
　　乔心芯：“？？？”
　　这是什么鬼！？她怎么觉得……又给自己挖坑了。
　　她只想静静的做一个美食主播，怎么就变成要喂这群活宝观众的老妈子了……
　　就问一句，能不能拒绝？
　　“咳咳，这个、我也不知道怎……”乔心芯说着，眼神有些飘忽且心虚的看向别处，她心里想着要拒绝，嘴上也特别诚实的开始实行婉拒模式，谁知却让观众们看出来了。
　　【喂喂喂，前面那个萝莉，不许反驳我们的提议！！！】
　　【不可以拒绝我们！不让我们就……就刷礼物！】
　　【没错，刷礼物！】
　　【萌新感叹……还有这种操作？？？】
　　“噗！”乔心芯看着弹幕区一群要“造反”的观众，看着弹幕区真的有观众开始给她刷礼物了，乔心芯心里有些无奈又有点紧张。
　　乔心芯只知道礼物刷到上限会被兔牙封直播间，却不知道上限是多少，现在她看着弹幕区提示收到礼物信息，她的心跳速度也加快了……
　　她不想做福利啊！
　　可是……被刷爆怎么办？？？
　　请问如何把观众这群小妖精的火给灭了？
　　加急！
　　在线等！
　　就在乔心芯心里挣扎的时候，观众们刷礼物的速度也越来越快，弹幕里说要蹭福利的观众也越来越多，甚至一些一直在潜水的观众也出来了。
　　乔心芯让系统关掉输入弹幕的功能，好让自己静静的思考要不要同意……
　　‘苏苏苏苏苏呐送来66组棒棒糖，并留言道：“各路神仙快显灵，我要乔乔开启全省甚至全国的粉丝福利环节”’
　　‘吃羊的小草送来888组糖葫芦，并留言道：“乔你还是从了我们吧~~~”’
　　‘怕是个假巫婆送来66组蕾丝蝴蝶结，并留言道：“乖巧送礼物坐等我乔同意撒！”’
　　……
　　‘爸爸的棉鞋送来233组棒棒糖并留言道：“我乔做小蛋糕就不用担心食物变质啦！”’
　　随着粉丝们的送礼，乔心芯的直播间在兔牙直播平台的粉丝人气榜里瞬间冲了好几名。
　　别看粉丝送的都是小礼物，可这些小礼物加上土豪君先前送的小裙子，叠加起来也是很个可观的数字。
　　当然了，和真正的直播大佬比起来，乔心芯的收入只不过就是小意思，但和同期的小萌新在一个起跑线上的话，却是遥遥领先的存在。
　　其实，乔心芯也就犹豫了几分钟，粉丝的礼物就已经帮她的名字刷到粉丝人气榜里生活娱乐分类榜的前十里了。
　　这个榜其实就是主播自己用来福利自己的福利，如果在没有好流量的时候，主播可以靠混点粉丝的小礼物蹭这个榜。
　　这种榜也促进了一些主播想要火的心，也就有了掺水的事情……
　　也有了现在所谓的礼物封顶的事情。
　　乔心芯看着弹幕区评论、礼物刷新的速度，心里突然有点慌了，她怎么觉得如果自己再不答应的话可能真的要被锁直播间了……
　　她就激激思密达了。
　　乔心芯心里是越想越慌，正准备抬头答应观众们的时候，弹幕区突然弹起一条醒目的弹幕。
　　‘恭喜主播获得我等的人还在马来西亚送来的璀璨星钻！璀璨星钻将在一分钟后抽取十分之一来作为抽奖的形式送来粉丝福利。’
　　随着兔牙直播间官方语音的提示，弹幕区中央还出现一个钻石.jpg……
　　看着那个名为璀璨星钻的玩意儿越变越大，且消绽放出彩色的光芒，乔心芯有种不祥预感。
　　她……好像要激激思密达了。

###第38章 摊上大事儿了###
('　　乔心芯看到这个钻石特效消失之后，心里的不安感旧在观众们兴奋的弹幕评论中被逐渐放大。
　　她看出了明显的不对劲，因为这个礼物的打开方式和平时观众们送的礼物都不一样……
　　应该不是很多钱的礼物吧……
　　她肿么有种不详的预感……
　　乔心芯视线静静的盯着自己直播间的那个页面，生怕错过任何一个环节，而弹幕区这时已经彻底爆炸了。
　　系统不知何时打开了传输功能，观众的弹幕一条条的传入乔心芯的脑海中，帮助乔心芯冰冻的心和血液“活络”起来……
　　【卧槽我刚刚看到了什么？？？】
　　【一脸懵逼.jpg】
　　【璀璨星钻！我特么在兔牙看这么久的直播，还真是第一次见证它的出现。】
　　【这个送我乔璀璨星钻的土豪君厉害了，一万块人民币的礼物随手一打赏……比昨晚的修仙小姐姐还要厉害！】
　　【敢问上路土豪君是和之前的小姐姐是一路人吗？】
　　有一些观众正兴奋的敲着键盘说自己刚刚和土豪君送的礼物和合影了，有的则开始想起他们一直以来都没有得空下来的坏事，就是她们一路都给乔心芯刷数额不太大的小礼物，一来是为了适当威胁一下乔心芯，让她乖一点，而来自然是日常刷新自己对乔心芯的粉丝徽章啦。
　　但是看到这个非主流长名字出现送的巨款礼物，第一时间是懵逼，第二时间是兴奋，第三时间才反应过来的就是：“我ca，我乔好像要因为这个礼物在被兔牙封锁直播间的危险境界了”。
　　可是观众们能怎么办，观众也很无奈啊！只能在心里默默的给乔心芯祈祷了……因为被锁直播间之后好像是要去兔牙客服那里解释原因的……
　　如果原因不合理的话，好像还会被公司以“搞事”的名头被列入黑名单啊！
　　有些观众想到这个就有种“以后再也见不到我乔”的样子，弹幕也开始疯狂的为乔心芯刷了起来。
　　【你们没有人关心我乔会不会被锁直播间吗？？？】
　　【对啊对啊！快看我乔要哭的表情，感觉真的要被锁了……】
　　【mmp，我乔好像要摊上大事儿了……】
　　【卧槽如果我乔真的被锁直播间了，解释不过去之后会不会被封杀啊！！？】
　　【嘤嘤嘤，突然觉得我乔收到大土豪的礼物不是一件好事情啊！！！】
　　然而现在那个“要摊上大事儿”的正主儿也表示自己很愁很无奈……
　　她是真的想哭了！！！
　　如果……回到几分钟前，她肯定要一巴掌把那个犹犹豫豫的自己pia的一下打洗！mmp现在快要被锁直播间了才想起来要答应，这算偷鸡不成蚀把米吗？她原本想和观众小可爱们玩一玩的……
　　谁知道……
　　被非主流土豪君给玩了……mmp如果观众们的弹幕都是真的的话，那她现在就已经收到了一万块钱的打赏了……
　　再加上之前观众们陆陆续续打赏的小礼物……这回她估计也是在劫难逃了。
　　乔心芯想象着就越觉得自己苦了吧唧的。
　　怎么……就这么惨啊！什么鬼土豪君啊！请给她来一打只看直播不打赏，或者是打赏免费小礼物的观众！！！
　　而且……她还想知道那个让自己站在被锁直播间边缘的土杀千刀豪君是谁！她一定会忍住自己心里的欲望，不给他寄刀片的。（蜜汁微笑）
　　那个叫我等的人在马来西亚的，给我等着，如果今天我直播间礼物没有被刷封顶的话，我就原谅你，如果我被刷封顶了……你就惨了！！！
　　随着观众们心切的关注，乔心芯别说要继续直播自己的冻酸奶了，连话都不敢说了，会说话的杏眼正紧紧的盯着摄影机左边的屏幕，上面是自己直播间的画面。
　　乔心芯心里吐槽倒霉且祈祷幸运的同时，兔牙客服话里说的一分钟等候时间也已经到时了，只见乔心芯直播间右上角的那个小小倒计时里面，正静悄悄的跳动着。
　　3……
　　2……
　　1……
　　璀璨星钻福利抽奖现在开始！
　　倒计时结束之后，乔心芯直播间的屏幕中央就出现了先在的那个闪闪发光的钻石，还有兔牙客服小姐姐可爱的声音……
　　然后直播间里里的钻石就突然碎开，变成无数的小宝箱，然后小宝箱消失在直播间里，留下一个在直播间屏幕的中央逐渐放大。
　　看到下面宝箱上面提示着：“请点击打开宝箱”。
　　乔心芯的内心状态是想掀桌！
　　尼玛谁想知道宝箱里面会有什么啊！！？
　　作为等下、可能、即将倒霉的正主儿，她！不想知道！！！
　　她只想知道自己等会儿会不会被当众封锁直播间……
　　很快的，在乔心芯打算忽略掉大宝箱的时候，她直播间中央出现的宝箱消失之后……
　　直播间就彻彻底底的黑屏了……
　　乔心芯：“！！？”
　　敢情她就是因为这个璀璨星钻的礼物而被刷爆直播间礼物上限的，mmp能不能早点告诉她这个？？？
　　她刚刚都差点要热泪盈眶了……结果兔牙直播间却“啪”的一下给了自己一个响亮的巴掌，告诉她：“乔心芯你的直播间已经被刷到礼物上限了，现在就要被封锁了！”
　　面对突然黑屏的直播间，不仅是乔心芯吐槽，就连观众也一脸懵逼之后疯狂吐槽+担心。
　　在观众的角度，直播间跟平常主播下播后的状态提示语是一样的，就是：“您的主播正在飞速赶来直播的路上，上一次主播直播的时间距离现在有不到一分钟的时间。”
　　在直播间被封前一秒进来的萌新看到这个提示都以为是自己来晚了，可一直在直播间里面观看乔心芯直播的老司机们就知道……
　　自己心爱的小萝莉主播被非主流土豪君的大大号礼物给刷到直播间礼物上限，现在被锁直播间了呢！
　　【啊啊啊啊！卧槽，你们快告诉我这是假的！】
　　【我乔！居然真的被封锁直播间了！！！】
　　【我去……这下土豪君的罪过可就大了】
　　【土豪君：“？？？”】
　　【心疼我乔表示要去微博进行深刻慰问。】

###第39章独立完成？？？###
('　　直播间被封的通知啊，在观众的角度就是日常的主播下播提示语，而在正主儿乔心芯那边，确实大刺刺的一个消息提示框，上面写着几行字，正清清楚楚的提示着乔心芯，她因为礼物刷顶，而被封直播间，想要解决这个问题，就要去兔牙公司找解决方法。
　　乔心芯不信邪，她眼睛静静的盯着直播间页面正中间的那个信息框，像怕自己错过什么重要信息似的，视线在上面的几行字上来来回回的看了好几次。
　　可她认真且仔细的看了好几遍之后，发现她并没有看过，信息量还是和几秒前那样的不变。
　　讲真乔心芯要抓狂了，直播的时候因为礼物刷太多被封直播间，还是当众的，而且还是在发完那个什么璀璨星钻宝箱之后被封的。
　　乔心芯以前看过不少直播，当然知道这种大面额的礼物送出去之后，直播平台会把礼物里十分之一的钱自动取出来进行现场的抽奖。
　　当那个礼物被别人送出的时候，平台里的直播间上面都会提示说某某直播间的主播收到某某礼物，然后邀请各位过去参与抽奖。
　　乔心芯心里想着，转眸朝自己直播间右上角看去，只见上面的订阅数和上次自己看到的差了差不多一千的数值，就是说，因为刚刚的礼物，她得到了不少观众的观众，以至于自己的订阅从七百多变成了现在的一千七百多……
　　可是她为毛一点都高兴不起来……
　　这个订阅数算是她因祸得福来的吗？被封直播间之后得到了这些……
　　mmp她宁愿不要哦，因为这一千多的粉丝值，她有了人生中第一个“黑历史”。
　　丑拒啊！！！
　　反正现在乔心芯心里除了想骂街以外，就想把这个非主流土豪君给找出来，如果可以的话，她想禁止那个害自己“出门”的土豪君进不来自己直播间！
　　你是说她以后的收入怎么办？？？拉倒吧，她还有修仙小姐姐这个土豪君，就算没有非主流土豪君也是一样能过，无所畏惧！她可不想再来一波礼物刷顶，她会疯的。
　　至于兔牙给她发了一个解除封锁的办法，她先琢磨一下再行动吧……虽然自己行的端做得正不怕别人说，但还是需要谨慎一点。
　　想到这里，乔心芯心里也没有想做冻酸奶的心情了，可摄影机的录像还在进行，而且高清体验卡是两天，她这次关掉录像的话，就会开始整自己直播间的事情了，完全没有时间做冻酸奶，如果想送福利的话，估计也要等下次直播了，可这是她答应观众的，而且她两天三千粉丝的任务还没有完成，就出现了这么大摊子的事儿，她也不知道怎么办……
　　“唉……”乔心芯叹了口气，只觉得自己虽然直播间被封了，但承诺粉丝做的还是要做的。
　　想到这里，她就叫系统关掉直播间和弹幕的页面，继续自己冻酸奶的录像教程。
　　等乔心芯做完冻酸奶教程之后，也已经是一个小时之后的事情，她拿着待机休息的摄影机走出厨房，上了二楼，打开电脑之后她叫出了系统。
　　“系统小姐姐，我录好像了，你把那个视频导出来吧，我来做后期然后发到网上去。”乔心芯把手上的摄影机放在电脑桌上，靠着椅背一副“生无可恋”的颓废样子，果然……一从厨房出来，她就想起自己直播间的烂摊子……
　　如果说她直播间没被封的话，她估计还会满脑子想要套路系统便宜一点给自己算录像价钱的，可现在……别说想耍赖了，就连死翘翘的心都有了。
　　就在乔心芯脑中思绪都在“自己为什么这么倒霉”的时候，一向说话都属冷冰冰的系统此时开口了，道：“由于宿主这次直播间的意外情况，系统决定免费帮您剪辑、特效、滤镜且上传视频至各个视频平台。”
　　乔心芯：“？……？！”这是什么鬼？系统怎么突然这么好人了，还免费给她做一条龙服务？？？
　　突然的，她灵光一闪，嘴角有些微微抽搐的说道：“系统，你不会是在安慰我才不给我收费吧？”
　　乔心芯说完话，系统安静了，就好像心思被猜中似的沉默了……
　　“噗嗤。”乔心芯的破功的笑声打破了宁静，如果系统有表情的话，肯定就是微笑中带着。
　　而且她也只是随口一猜，没想到这次居然成功了。
　　乔心芯一边想着一边笑，好像吃了某某口香糖一样根本停不下来，直到系统冷冰冰的声音开口说话了，才止住了笑。
　　“宿主，你想好直播间怎么解除封锁吗？你现在的情况离任务定的还有很大的一段距离，请尽快完成。”
　　乔心芯：“……”她觉得现在不是系统微笑中带着mmp了，而是她……
　　真的是哪壶不开提哪壶，贼扎心啊！！！能不能让我稍微开心一下下？？？
　　乔心芯想着，也止住了嘲笑系统的笑声，她干咳了两声，用试图商量的语气说道：“系统小姐姐你这么好人，肯定能够帮我想办法解决问题的对吧？例如什么逆天的金手指啊，或者是时光倒流，自动消除记忆什么之类的啊！我相信你肯定有的对吧，而且你对我这么好，肯定会帮我的！”
　　为了自己不“变相整容”，乔心芯决定委屈自己一下，来个睁眼说瞎话来谋取福利。
　　不知还在记仇状态还是腹黑状态的系统听完乔心芯一段殷勤的话，她冷冰冰的拒绝了乔心芯的高帽子，道：“宿主，我并没有您口中说的这么厉害，这种事情，我决定还是要你独立完成。”
　　乔心芯：“……”你这样对我真的好吗？
　　“不不不，系统小姐姐，我知道你这么爱我，肯定会帮我的，独立完成什么的我肯定是不可以的，我想你也不可能让我变丑吧？要不你稍微放一点水？”乔心芯谄媚的说道，日常想在系统的压榨中争取一丝福利。
　　“不，我没有这么好。”系统继续一本正经的拒绝着乔心芯。

###第40章 你们这群假观众###
('　　“不，我没有这么好。”系统继续一本正经的拒绝着乔心芯。
　　乔心芯：“……”她就问一句，能不能把这个系统拿去格式化然后重装？？？mmp怎么连这种系统流小说里面的金手指专用技能都没有！反正她现在心里就只有四个字。
　　要你何用！！？
　　我每天被你坑就不说了，现在到紧要关头居然要我锻炼独立性，我不干！我不同意！我拒绝！
　　“不行，系统你必须给我一个交代。”乔心芯立刻就看开启了无赖模式，一副“我就是要你帮我，不然我就撂担子”的样子。
　　面对乔心芯的耍无赖，系统表示自己已经聋了，选择啥也没听见的就消失了……
　　而元气十足，不，怨气十足的乔心芯表示她现在很憋屈，mmp如果不是因为你布置的那个任务，她也不会有现在的事情啊……
　　啊啊啊啊好气啊！
　　乔心芯坐在椅子上气闷的想了几分钟，只觉得自己再想这么多的话，可就真的要“整容”整丑了……想到这里，她就觉得很无奈，皱着眉抓了抓自己的头发，叹了一口长气之后就坐直身子，打开兔牙直播平台，找到自己直播间的号码，她看着黑屏中央的那几行提示，表示很无奈。
　　你们就当我下播了吧……
　　她看了眼弹幕区来自观众们的疑惑和问候，乔心芯越看是觉得心闷，她删掉直播间页面后，打开浏览器搜索页面，打算赶赶潮流看一下电视剧什么的……
　　你们不要奇怪为什么要看电视剧……因为她现在还不想提直播间的破事。
　　乔心芯搜了几部电视剧，看了前十分钟之后发现一点都不好看，都是平时的狗血剧或者婆媳剧，她百般无聊的准备搜索什么八卦来看，却看到某个最不想看到的东西……
　　【微博：“兔牙某主播因为土豪粉丝送的礼物而被封直播间，中途被强行结束了直播”】
　　讲真乔心芯穿到这个世界这个萝莉身里，在知道自己系统最终任务是变成偶像的时候，她就有稍微幻想了一下自己出名的场景，不是因为一首歌而红遍大江南北，就是因为实力成为发光的金子。
　　可现在……她以这种堪称奇特的方式红红火火恍恍惚惚，真的很……意外（以下请忽略乔心芯心里的一万个mmp谢谢。）
　　乔心芯吐槽之后就开始有点抓狂了，她鬼使神差的点开那个提示，加载好之后她发现是一个话题了……
　　而且好像热度挺大的……
　　她翻了翻话题里别人发的微博，感觉自己可能认识了一群假观众……
　　只见点赞最热的那条微博的题目就是：“兔牙镇站萝莉因为非主流土豪君的星钻打赏刷到了礼物上线，现在被封了直播间”。
　　正主儿坐在电脑前，看着下面的弹幕，一副咬牙切齿的样子说道：“……你们这群假观众！！！mmp这博主就是个典型的标题党！！！明明就只是锁，封个屁哦！锁跟封是不一样的级别好吧？？！”
　　只见那条微博下面有人带头评论说：“目睹我乔被锁直播间的扣一，没有的扣二，我们派扣一的小伙伴给你还原一下当时的场景。”
　　乔心芯：“……”还原你个球还原！
　　她原本只想围观一圈之后静静的出去，然后看几集狗血电视剧缓解一下心情的，现在……她觉得自己静不下去了！！！
　　乔心芯纤细的手指在黑色的键盘上噼里啪啦的打得飞快，很快的，长长一段字就出来了，她按下发送的时候，居然被提示自己还没有登录微博……
　　她憋着气登录之后发现自己“有感而发”的一长串不见了……一口老血瞬间卡在了喉咙间上不去下不来！
　　就连举报微博的心都有了……
　　她盯着空白的回复框，最后打出了一行字：“目击这一幕的观众来回复吗？这个服务一点都不走心，要不让正主儿来告诉你们吧？恩？”
　　点击发送之后，乔心芯呼出一口气，看着自己上面带V的认证博主号，她才想起自己这个有V的乔柚主播号，想到自己的直播间，她觉得自己好像需要上微博去解释一下了……毕竟现在还出现了这个什么鬼话题。
　　乔心芯想着，就打开自己主页，只见左边的信息框里有几个99+的红点，她看着不顺眼就点了开来，只见私信和艾特里面都是关于自己这次被锁直播间的事情。
　　乔心芯叹了口气就觉得自己真的应该说明一下事情了，就在她开一条新的微博准备打字的时候，系统突然说话了。
　　“宿主您的视频已经成功上传，请为视频命名。”
　　乔心芯心里正郁闷着写什么好，系统的突然出现却打断了她的思绪。
　　不得不说，系统的效率也还是不错的，如果可以忽略它的见死不救还有坑人的话，其实还是挺可爱的……
　　“好我知道了，第一个视频的名字就叫……”乔心芯想了下就把名字说了出来，很快的，三个视频就这样命名成功。
　　“好的宿主，视频准备上传，请问还有什么需要添加的吗？”
　　添加？
　　听着系统的话，乔心芯觉得自己好像有什么需要加上的，她犹豫了一会儿，说道：“恩……你就在我视频左上角挂一段小字，就说是我是兔牙的主播，然后就可以订阅走一走什么的。”
　　她现在已经没有直播间这样的吸粉平台了，眼下也就只能靠这还没上传的视频来涨涨粉丝值了……
　　幸好她之前没有因为直播间被封锁而直接不录视频，而是坚持了下来把冻酸奶做好，现在这样一算，自己好像还有新的视频可以吸引观众们过来增加自己的粉丝值。
　　想到这里，乔心芯就有一个问题了，她疑惑的语气中带着丝丝期待，道：“系统小姐姐，你们那个粉丝值是怎么计算的啊？是各个网站的粉丝值加起来的总和吗？”
　　如果系统说是的话，那她发在各个网站上的美食视频，如果多人关注的话，岂不是也可以增加自己的粉丝值吗？

###第41章 这个世界还有B站###
('　　乔心芯想着，如果系统的计算方式真的是按照自己想的话，那这视频一发出去的话，岂不是会获得更加多的粉丝值吗？这样她就不用愁任务不过了。
　　系统好像心思被猜中似的沉默了几秒，然后继续用自己冰冷的声音道：“是的宿主，您在其他网站上获得的粉丝，也可以算入粉丝值中，但一个人只属于一个粉丝值，而不是一个号等于一个粉丝值。”
　　乔心芯听着系统的话，有些懵了，她疑惑着说道：“什么意思？”
　　系统似乎料到乔心芯不清楚其中的意思，就继续解释道“意思就是如果有人在兔牙关注了你的主播好，你的粉丝值增加了一个，她在微博也关注了你，你却不会收到这人粉丝值的增加，一个个体无论用多少个平台账号，到我这里来，全部都只能算一个粉丝值。”
　　乔心芯：“……”你是我肚子里的蛔虫吗？我刚刚就想给自己开几个小号关注自己，然后号召大家所有小号都来关注自己，然后美其名曰的叫增加了粉丝值……
　　谁知却让系统给截胡了……mmp。
　　可她转念一想又觉得自己没怎么亏，原本她以为系统只计算在兔牙的粉丝订阅数量的，现在得知其他平台获得的粉丝值也可以算进去，这何尝不是一个好渠道。
　　想到这里，乔心芯松了一口，如果其他平台的情况不错的吧，那她这次的任务应该可以完成吧？毕竟只剩下一千三的粉丝值就可以完成任务了。
　　“系统小姐姐，现在视频已经上传到网上了吗？”乔心芯开口问道，看着自己还没起草稿的微博，灵机一动想到了一个不错的主意。
　　任务时间就只有两个小时，现在经过这么多事之后，已经剩下一天加一个晚上了，她可不能打包票的就是观众会第一时间看到自己的视频，而且相对比起美食直播录制下来的视频，自然是舞蹈和唱歌的视频更加有热度，就算她有这种技术和颜值。
　　所以乔心芯决定在微博里面放自己视频的链接，让大家宣传一下顺便订阅。
　　“已经上传完毕，以你乔柚的名字。”
　　乔心芯眼中金光一闪，嘴角微勾着在搜索引擎那里打自己的名字，她忽略掉自己那几个“金榜题名”的微博话题之后，就在下面看到了自己视频上传的网址，看到熟悉的网站，乔心芯一愣，这是世界也有B站？
　　乔心芯心里疑惑着，鼠标不自觉的就点了进去，只见页面里自己“乔柚”这两个关键字在视频标题的下面，她点开一看只见这个上传视频的号简介正儿八经的写着就是本人。
　　点开视频一看就是自己，而且左上角还有自己叮嘱系统加上的“广告”，那这个号就应该是系统给她开的账号吧。
　　“系统小姐姐，这个B站在我们那个世界有，在这个世界也存在的吗？”乔心芯看着视频里面自己的样子，竟有些入迷的感觉，因为她觉得自己这童颜也太好看了吧……
　　“宿主，你们的那个世界有很多的一样，也有很大的不一样。”听见乔心芯的问题，系统不知是故作神秘还是故作神秘，乔心芯听着也好想吐槽啊。
　　这尼玛说了跟没说一样啊！
　　“怎么说？”乔心芯心里吐槽着，但嘴上还是乖乖的找系统“讨教”去。
　　“这个需要宿主自行体会，因为这也是宿主需要的历练之一。”面对乔心芯的问题，系统决定继续打马虎眼，就是不说为什么。
　　乔心芯：“……”
　　得！不说拉倒，我自己体会！
　　“那这个账号是你帮我注册的？”乔心芯看着视频里面的自己，发现摄影机录像的声音也不错，毕竟她直播的时候都没有带麦什么的，难免会存在声音小声一些甚至听不见，可摄影机却清清楚楚的录下自己说的每一句话，就连有时候自己吐槽念叨的声音也被一字不落的录了进去。
　　“是的宿主，这些账号的密码和你你兔牙主播号的一样。”
　　“恩。”乔心芯点点头，就把那三个链接复制到微博上去，打下一串字再配上一张表情包，就点击发送微博了。
　　微博更新之后，乔心芯就收到微博有人回复并艾特自己的信息，她疑惑着打开一看，瞬间被上面的评论给逗乐了。
　　刚经过系统的一打岔，她都快忘记自己在微博上红红火火的事情了，自然也不记得之前自己“超级淡定”的评论了。
　　看着自己评论下面有一片的回复，认错的吃瓜的应有尽有，乔心芯决定首先回复一下楼主给自己的弹幕。
　　在自己回复的评论下就是楼主的回复：“乔乔我错了，回家的时候我会把搓衣板带上，你说跪多久就跪多久。”
　　在这楼主的评论下，更多人表示路过。
　　我矮可以让你抬不起头评论道：“捕捉我乔，偷偷么一个表示安慰。”
　　分手为何锅拿走评论道：“吃瓜路过抓包现场。”
　　国际辣条协会会长评论道：“噗嗤我乔还是这么霸气。”
　　一闪一闪亮光头评论道：“楼主你有本事别怂，哈哈哈哈。”
　　蓦然回首脖子疼评论道：“还好没有中楼主的毒，瑟瑟发抖。”
　　乔心芯看了眼这些评论，敲了几下键盘开始打回复评论的内容：“你们这群假观众！！！下次再搞事就送一丈红了啊！{doge}{doge}{doge}”
　　乔心芯嘴上一边念着，纤细白皙的手指在黑色的键盘上打着，最后一个回车键发出去之后她瞬间有种爽快的感觉。
　　她发出去之后很快就有很多人回复她的评论，还有人在她私信那里关心她现在怎么样，不过乔心芯几分钟前发了微博说明了这个情况，也就不在私信那里一一回复了。
　　乔心芯想到自己微博里的宣传的视频，不知道大家会不会顺着网站去看，也不知道B站的观众们会不会买账啊！她成败可就真的在此一举了啊……
　　虽说她刚刚想的时候是觉得可行的，可实际上一行动的话，她又有点怂了，毕竟代价是变丑，怎么说都有点心慌慌啊！

###第42章 亲自去公司？###
('　　乔心芯想到这里，只觉得自己还是加上双重保险比较好，她看着自己新发的那条微博，犹豫了一会儿就把手放在键盘上，在自己那条微博下面打了一行字就发了出去。
　　“这次粉丝福利冻酸奶的抽奖方式是：关注微博+评论、点在并转发这条微博后可参加，不过因为特殊条件限制，现在的福利只能对A市的观众发放，获奖名单是明天中午十二点，谢谢大家的支持，等我直播间解锁之后，再做美食教程撒！”
　　看到自己评论发出去的显示，乔心芯无奈的叹了口气，只觉得自己是尽自己的努力了，至于最后的结果……她肯定不能让自己变丑的！
　　乔心芯看了眼自己的微博，深吸一口气之后手里的鼠标就移动到页面的关闭键，她觉得自己不能再看太多这种评论了，免得又想起自己扎心的任务，而她现在最最需要解决的问题就是赶紧去把直播间给解锁。
　　她打开兔牙直播间自己主播账号的页面，之间页面右上角上有一个刺眼红色小点的收件箱，乔心芯打开之后发现那个信息正式兔牙直播平台给自己发送的提示，内容和今天她被锁直播间时提示的信息是一模一样的。
　　乔心芯仔仔细细的把那个信息看了三四遍，心里忍不住就想吐槽了……
　　为什么要去兔牙公司那里去解锁？网上解锁不可以吗？还是说她情节严重就必须要去本人去公司解决……这尼玛就是为难她啊！而且她根本就不知道兔牙公司在那里啊，信息里面根本就没有一点点提示公司在哪里的地方。
　　“mmp，假兔牙……”乔心芯嘴上骂骂咧咧着说道，手指却很是诚实的在键盘上打字，搜索兔牙公司在哪。
　　A市武城区武城街道67号。
　　乔心芯看着这个地址，莫名就觉得有点眼熟，但实际上却又想不出自己什么时候去过，她盯着这个地址，愈发觉得眼熟，忽而她眼前一亮，想起了什么似的拍了下电脑桌，喃喃道：“这不是我爸妈的办公地址附近嘛，难怪会眼熟……”
　　想起自己便宜爸妈的公司，乔心芯明白为什么会觉得眼熟了，那是因为自己，啊呸，前身以前会往那个地址给那个地址送过自己的手工甜食。
　　“乔心芯”以前都会坚持每个星期来给公司的爸妈送一次手工的蛋糕，她虽然面上是一副冷冰冰的样子，可心里始终是一个需要爸妈疼爱的女生，而以前的“乔心芯”给爸妈送东西的时候都是抱着能多让父母多多注意自己的，但却无济于事，她得到的是更多物质上的满足。
　　而后乔心芯也彻底放弃这个希望了，但她的习惯还是会坚持，只不过不像以前那般亲自送过去了，而是快递过去。
　　所以现在的乔心芯觉得地址眼熟也是情理之中的。
　　想到自己那两个一直埋头工作忽略女儿的便宜爸妈，乔心芯真的不想说话了，甚至不想理这种人……
　　还好“自己”以前懂事也有爷爷奶奶陪着，不然现在的不是可爱萝莉。而是暴戾太妹了。
　　乔心芯看着那个地址，用手机记录了下来，打算明天顺着自己的“记忆”找一下感觉吧，这种事情乔心芯觉得还是不要让柯小曼知道好了，所以她不准备问柯小曼那个地址怎么走。
　　就让她静静的一夜爆红吧！哈哈哈！
　　乔心芯想着，就开始搜索兔牙的贴吧，她感觉这次的封锁有点悬啊！而且有点不符合逻辑啊，兔牙直播平台这么多主播，虽然现在兔牙禁止刷礼物的条例很严，但还是阻挡不了个别想红的主播打擦边球的心，如果每个想她这样被刷礼物到上限被锁直播间之后要本人去公司的话……那兔牙公司岂不是被挤爆？
　　就算分公司多，但这样下来兔牙公司的工作量岂不是更多？
　　乔心芯想着，就愈发觉得自己这条后台发的信息不可置信。
　　她带着疑惑去搜索各种类似的情况，她发现……真特么就她一个倒霉！
　　根本就没有几个是被叫到去公司解锁的！
　　mmp我不就是不小心被观众刷爆直播间了嘛！又没有干什么犯法的事情，凭什么其它故意刷爆的不去公司解锁，偏偏让她这样的良好公民去！？这不是摆明的就折磨她嘛！
　　卧槽要是让别人知道……她因为礼物被刷爆被封直播间不止，还要去找到兔牙公司说明情况……怎么说怎么憋屈啊！！！
　　兔牙这样子搞事真的好吗？她能不能换个ID重新干？卧槽这种感觉真心“爽歪歪”……
　　想到这里，乔心芯死的心都有了……怎么这种事情轮到她就变得这么有新意？这么出人意外？
　　“啊啊啊啊什么狗屁！！！”乔心芯看着上面的信息，只觉得自己昨天欠下的负数幸运值奏效了。
　　不，应该是从她刚开始直播的时候就奏效了……不然她怎么可能这么倒霉！
　　昨天没爆，今天就被那个非主流土豪君给刷爆了……
　　就在乔心芯为自己的倒霉指数悲伤的时候，放在自己手边的手机就响了起来。
　　恩？谁给她打电话？
　　乔心芯穿到这个身体里之后就没什么以前“认识”的人找自己，更别说会有人给自己打电话了，她心里疑惑着，转头看向手机，看到手机屏幕上亮起的那两个字，先是一愣，后是微微皱眉。
　　怎么刚说完自己的便宜爸妈，现在正主儿就杀过来了？这不，手机上的来电显示就是她的爸爸，乔国晏。
　　这便宜爸怎么还打电话过来了？她现在的内芯可不是正主……看到正主老爹怎么说都有点怂。
　　可现在他已经打电话过来了，自己总不能不接吧？
　　乔心芯想着，只好硬着头皮拿起手机接了电话，自己虽然不是正主乔心芯了，但也是一个有官方认证身板样貌的“乔心芯”，怎么说还是要有点底气。
　　想到“自己”以前对待爸妈是不冷不淡的语气，乔心芯尽量让自己语气变得平淡冰冷一点。她道：“喂，爸。”

###第43章 家庭聚餐###
('　　“喂，爸。”
　　电话那一头似乎有些不满乔心芯冷冰冰的语气，但基于她还是接了电话，乔国晏呼出一口气耐心的说道：“芯芯，今天是家里每星期一次的家庭聚餐，你要记得准时到，不要像上次一样不来了。”
　　听着乔国晏口中的家庭聚餐，乔心芯细眉微挑竟有些怀疑，这两口子平时忙到只知道塞钱？怎么还会有空余的脑内存和时间记住今天的家庭聚餐？
　　她的疑惑刚出来，脑海角落属于原主的记忆就出来了，乔心芯这是才恍然大悟，原来自己是“托”了自己爷爷的福，才可以在每个星期的星期五和自己的无良爸妈吃饭。
　　既然自己以前的记忆告诉自己有这样一回事儿，乔心芯也就只能答应的说道：“好，我知道了，会准时到的。”
　　电话那头的乔国晏听到乔心芯的承诺，松了口气的同时也顺便交代了一声的倒：“对了，你晚点出门吧，我和你妈妈还有一些事情要办，晚饭聚餐时间可能会推迟半个小时，芯芯你七点半到公司找我们就可以了。”
　　乔心芯听着乔国晏的话，心里不知为何，生起了一团无名火，嘴边的话脱口而出，竟有些不客气，她道：“想要我准时的前提，必须是你们不能迟到，还要聚餐的话，就准时，不想聚餐的话，你们就加班吧，我不会过去的，那么，现在你就给我一个答复，加班的话我就不过去了，浪费时间。”
　　乔心芯非常不满的话像连珠炮一样的吐出来，根本就不带喘气的，她这番话说完之后，就听见电话那头沉重呼吸气的声音，很明显的就是被刚刚乔心芯“霸气十足”的话给气到了。
　　其实说出来你们可能不信，作为正主儿的乔心芯也有点懵了，她拿着手机的手，掌心都开始微微出细汗了，谁能告诉她……她刚刚说了什么啊！！！
　　乔心芯觉得自己刚刚好怪异啊，好像自己的嘴巴不是嘴巴了，居然不受控制的说话了？而且还不是她心里面的话，难道……是原身的心声突然爆发控制回了自己的身体？
　　想到这里，乔心芯只觉得自己后背有点发凉了，如果以后这种事情再来上几回，那她不得变成万年背锅王了啊？？？而且万一到时候自己的灵魂掌控不住这个萝莉身的话……
　　不对！原主乔心芯的灵魂应该不在现在这个身体里了，或者说是到另一个世界的自己身上了，怎么可能会在这里，多半是巧合吧？
　　乔心芯想着，只能安慰是自己吓自己了。
　　相对比起乔心芯胡思乱想来的沉默，电话那头的乔国晏似乎没有多想，而且还以为是乔心芯在发耍女孩子的小脾气，深呼吸几口气之后就决定不和乔心芯多吵几句，因为他知道，是他们欠女儿的。
　　“芯芯，我们想和你吃晚饭，所以时间还是原定的，我和你妈妈找了个新开好吃的餐厅，打算等下带你去，是我们去接你还是你自己过来公司找我们？”电话里乔国晏的声音是明显的忍耐和柔声，乔心芯听着他妥协的话，莫名心里一软，嘴边的话又忍不住开口毒舌的说道：“不用了，我自己有腿，到时候六点半公司见。”
　　听着“自己”刚刚说的话，乔心芯不觉得冷汗倍出，心里唯一的想法就是给自己一个大嘴巴子！
　　瞎胡说什么呢！
　　可说出去的话跟泼出去的水一样，怎么后悔也不能像通讯软件上能够撤回的那样可以让被人看不见。
　　乔心芯暗骂着“自己”的毒舌，嘴上却不敢发出一点点声音，静静的等着乔国晏的回话。
　　电话那头的人似乎已经习惯了乔心芯的毒舌，沉默几秒之后继续好脾气的说了一句话，道：“那好，我和妈妈在公司等你过来，注意安全。”
　　“恩，挂了。”这次听到乔国晏说的话之后，乔心芯居然没有依着自己的“本能”抢先回答，她也是迟疑几秒之后继续自己冷漠的语气说道。
　　挂掉电话之后，乔心芯舒了一口气，才发现自己背后竟出了一身的薄汗。
　　这果然“认亲戚”就是麻烦……
　　想到自己等下还要去公司见便宜爸妈，就觉得自己有点心慌……不是她怂，而是她自己都不知道等会见到之后会怎么话出惊人。
　　乔心芯抓了抓头发表示无奈，怎么这事情一出来就根本停不下来啊！先是直播间出事，现在还要去见原身的爸妈，还要装一个冷漠的叛逆萝莉……难度指数真的有点大。
　　她颓废的坐在椅子上看着电脑，甚至在想自己今晚去见爸妈好像也是不错的选择……不然她肯定会刷一晚上脑残电视剧的，可是……她有这样的安慰，是不是也快脑残了？
　　乔心芯想着想着，越觉得自己不能再这样干坐着了，她猛地直起身来双手拍了拍自己的脸蛋，站起身来拿着自己的背包还有手机，就走下楼出门了！
　　现在已经五点四十多分了，加上自己不熟路，现在出门是最好时候，走到公交车站，没几分钟就等到了车，上车之后一路坐着公交车到小区的门口。
　　她下车后站在街道边看着路上车水马龙的景象，无奈的叹了口气，说出来你们可能不信，她穿到这里这么久，今天还是第一次出小区以外的世界，咳咳虽然这只是第二天。
　　乔心芯想到这里，莫名失笑的摇了摇头，她转头看了眼街道两边，发现一个公交车站，走过去之后看着上面的路牌。
　　恩……她不知道那个地方怎么去。
　　她扭头看了看在车站里等车的人，目标锁定在一穿着制服西装高跟鞋的小姐姐，应该是刚刚下班，在这里等车吧。
　　乔心芯想着就决定过去问路了，她在心里念了一遍便宜爸妈公司的地址，然后朝那个女人走过去。
　　走近女人的时候她正好在低头玩手机，乔心芯站在旁边小声的笑着跟她打招呼：“你好，请问你现在方便吗？”
　　女人看小说正欢着，突然出现一声音打扰到自己了，她微微皱眉抬头之后瞬间就愣住了。

###第44章 便宜爸妈的公司###
('　　女人看着乔心芯笑着和自己对视的模样，只觉得自己今上班一天的辛苦和烦躁瞬间被这个笑容给消融掉了，换来的就是舒服。
　　意识到这个萝莉在和自己说话，女人有点尴尬甚至手忙脚乱的说道：“什、什么事情？”
　　身为被路痴的乔心芯并没有发现女人的异样，她只觉得自己找这个小姐姐果然是不错的选择，不仅可以搭讪聊天，还可以解决问题~~~
　　乔心芯心里想着，面上一脸高兴的样子朝女人说道：“你好我想问一下武城区武城街道怎么走啊？”
　　听到乔心芯的话，女人微微一愣，顿了一下才反应过来原来她是找自己来问路的，心里莫名有点失落的同时，她也在脑子里面搜索这个地址在哪。
　　“恩，你坐389路公交车在武城大厦下车就到了，大概是五六个站的样子。”女人想了几分钟之后就开口给乔心芯引路道，看到乔心芯立刻拿出手机记录下来的样子，女人忍不住提醒道：“其实很容易记下来的，到时候你下车之后不知道路的话你可以问一下书报亭的人，这样就可以就不会迷路了。”
　　“啊？没事我怕等下不记得，就先记下来再说。”乔心芯抬头笑着看了眼女人，然后继续低下头在备忘录上面点下保存，她笑道：“谢谢你啊！”
　　女人看到乔心芯面上扬起的笑容，莫名就有种要被掰歪的感觉，她干咳两声有点尴尬僵硬的转移视线，然后说道：“没事没事，举手之劳而已。”
　　女人说着就转过头看向马路上，恰好这个时候朝他们驶来的两辆公交车里就有一辆是她刚刚口里说的389路，乔心芯站在女人旁边正好看道，她眼前一亮的说道：“咦我的车好像来了……”
　　“恩恩，你的车来了就赶紧上车吧，不然下一趟估计会等很久。”女人笑着提醒道。
　　“好，那我就先上车啦，谢谢你，88！”乔心芯说着就从自己背包里翻出贴上猕猴桃贴纸的交通卡，转头朝女人道谢后，便上了公交车。
　　现在这个时候正好是下班的高峰期，乔心芯坐的公交车也是花了快三十分钟才到武城大厦，她看了眼手表上的时间，离约定的时间，还有十五分钟，她叹了口气只能打消去看兔牙公司在哪的想法，直接就去自己便宜爸妈的公司。
　　十分钟之后，乔心芯总算是在”很多路人“的帮助下，找到了便宜爸妈的公司。
　　”叮。“的一声电梯到指定楼层，乔心芯走出电梯，看着了眼门口挂着的熟悉又陌生的公司标志，她抓了抓自己的背包肩带，深吸一口气推开门走了进去。
　　该来的迟早要来……早死晚死都得死，就让暴风雨来得更加猛烈一点吧！！！
　　乔心芯抱着一副视死如归的样子走进公司，坐在前台位置准备收拾东西下班的前台小姐听到自动玻璃门打开的声音，头也不抬的就开口说道：”不好意思，我们公司已经不在有营业时间了，请您明天再来谢谢。“
　　乔心芯心里正紧张着，听到突然出现的女声，心中猛的一跳就连走路的动作都停住了。
　　”啊？“她一脸蒙逼的看向声源处，这是正好说话的前台就看了过来，两人的视线在空气中碰撞在一起。
　　乔心芯一愣，好漂亮的小姐姐！便宜爸妈的公司前台的小姐姐长得不错啊！那……公司里面其他的小姐姐会不会长得也不错啊？
　　乔心芯心里在胡思乱想的同时，前台也被眼前这个萝莉个惊艳到了，她惊艳的同时又有些意外，乔心芯是公司老板的女儿，以前就经常到公司来送甜食给老板，再加上乔心芯高颜值的萝莉脸，还有不符合样貌的清冷，前台更加记得乔心芯。
　　人们面对美好漂亮的事物都是友好的，看着乔心芯一脸蒙逼的小萝莉脸，前台小姐姐有些尴尬的干咳两声朝她问道：”你好，您是过来找乔总姚总的吗？“
　　听着前台小姐姐生疏的的叫着自己，乔心芯一愣，然后点点说说道：”恩，我来找他们的。“
　　”好的，乔总姚总在那边走廊尽头的办公室办公呢，你直接过去找他们就好了。“不知是因为害怕乔心芯不记得自己爸妈办公室我位置，还是尊于自己职业操守的原则，前台小姐姐微笑着给乔心芯指了指路。
　　乔心芯看着前台小姐姐近乎官方的微笑，心里忍不住暗叹：这原主是多么高冷啊？现在去自己爸妈公司还被前台小姐姐用不走心的官方模样对待……
　　莫名有点憋屈的同时乔心芯只好点点头，然后礼貌的微笑着朝前台小姐姐说道：“谢谢，那我进去找他们了。”
　　乔心芯说完就转身说着前台小姐姐指的方向走过去，留下满头雾水的前台小姐姐。
　　这萝莉平时都是板着个脸的，这个这时却为她露出微笑？真的好奇怪。
　　乔心芯走到走廊尽头，看着面前的门，深吸一口气之后睁眼换上另一副面孔，也不敲门就直接开门而进。
　　“咔嚓”一声门开了。
　　房间里的人听到门口传来的声响，疑惑间抬起头看过去见到熟悉的人，瞬间愣住了两秒，看了眼办公室墙壁上的时钟，乔国晏疑惑有惊讶的问道：“芯芯怎么你今天来得这么早？”
　　乔心芯一直以来都是一个特别准时的人，不会早到也不会晚到，而这个时候明明比约定的时间早上了五六分钟，虽然说时间很少，但第一次看到她打破惯例的乔国晏还是很惊讶。
　　你说乔国晏为什么会记得这么清楚乔心芯对时间的控制？
　　因为他们以前可没少被乔心芯这个习惯给碰得一鼻子灰。
　　乔心芯看了眼还坐在电脑前面的乔国晏，细眉微微一挑，自顾自的走到办公室里的沙发，舒舒服服的坐在沙发上之后才不紧不慢的回复道：“怎么，还不让早到？”
　　乔国晏本是一句关心的话，却被乔心芯怼到没话说。
　　相对比起乔国晏的气闷，乔心芯只觉得自己很憋屈……

###第45章 系统在搞事~###
('　　相对比起乔国晏的气闷，乔心芯只觉得自己很憋屈……
　　因为她要就着“自己”以前的性格傲娇一晚上，装得应该会很辛苦啊！！！
　　面对乔心芯的故意挑事儿，乔国晏皱了皱眉，却忍了下来转移话题，他看了眼自己手腕上的手表的时间，道：“你妈妈很快就过来了，芯芯我们坐在这里等一下吧。”
　　乔心芯点头板着小脸说道：“好。”
　　因为乔心芯爸妈是白手起家，虽然说不能特别牛逼，但也是不错的那种，而刚刚乔国晏之所以会说等下便宜妈姚云霞，是因为姚云霞在上一层楼办公，现在是下班时最多人坐电梯的时候，等一下自然是要的。
　　听到乔心芯的回复，乔国晏的心放松了一下，转回视线回到电脑上。
　　见乔爸的视线终于不在自己身上了，乔心芯莫名松了一口气，板着的小脸却不敢放松一点点，她面上装着高冷，心里却一直在呐喊着道：mmp，她一定要改变那些认识自己的人对自己的看法，她可不想以后遇到认识的人就要装面瘫，……这尼玛是真心难受！
　　乔心芯心里想着，眼睛就不安分的到处看，她发现自己便宜爸的办公室还挺好看的，是她喜欢的风格！简单干净大方，就是黑白色弄得有点直板，要是还能换一下其他颜色的话，应该还是不错的。
　　说到这里，她都忘记说自己便宜爸妈是室内设计师，而开的公司呢，也是室内设计公司，听说现在正在准备向全亚洲五十强企业发展，以至于忙到自己宝贝女儿高考发烧也只能去医院看一下而已。
　　没让乔心芯多看几眼乔国晏的办公室，老妈姚云霞就来了。
　　“咔擦”的开门声想起，办公室父女两人转头往门口看去，只见一个穿着深紫色连衣裙的女人站在门口，乔心芯看着来人，突然眼前一亮，深紫色小V领连衣裙包guo着成熟风范的身姿，同色的紫色高跟鞋，大波浪卷的栗子色长发，面上是精致却不让人觉得是浓妆艳抹的妆容。
　　其实在乔心芯来公司之前，她就有幻想过自己便宜爸妈长得是什么样子，才会生出她这个这么可爱的“萝莉女儿”，现在一看姚云霞，只觉得真的是龙生龙凤生凤……后面那句就不说了。
　　姚云霞就是个大美女啊，反观自己的便宜爸，长得不能说特别帅气，也是耐看的，特别是眼睛，深邃有魅力。
　　恩……她明白自己为什么这么好看了，因为这些都是基因遗传啊！反正就是基因遗传。
　　乔心芯心里暗赞着姚云霞的颜值，面上却要一脸冷漠的样子开口道：“妈。”
　　姚云霞一开门就看到乖巧坐在办公室沙发的小萝莉，听见她叫自己之后，就露出笑容道：“芯芯你来啦！”
　　姚云霞说着就大步走向乔心芯，然后坐在她旁边的沙发上，转身冷不丁的就给乔心芯一个大大的拥抱。
　　便宜老妈的动作飞快，乔心芯全程懵逼，直接就被姚云霞抱了个满怀，她整个人都僵住了……
　　乔心芯：“？？？”
　　我勒个去，现在的老妈都是这么猛的吗！？怎么一上来就给个大大的拥抱？而且，说好因为忙没时间理自己的呢？说好高冷的呢？
　　这么热情的老妈在身边，居然还会一直高冷的生活，她是不是拿到一个假原主的记忆？还是她遇到了一个假妈？
　　乔心芯完全没反应过来是什么情况，姚云霞一个拥抱就抱完了，不要问她什么感觉，她什么感觉都没感觉到！能不能等下再抱一下？？？
　　姚云霞看着乔心芯一脸震惊加懵逼的萝莉脸，瞬间就破功了，她笑得风情万种，直接道：“看来我是把我们家小芯芯给吓到了啊！”
　　窝草，谁能告诉她小芯芯又是个什么鬼爱心小名字！！！
　　乔心芯表示自己的抗压底线已经开始闪红灯鸣警笛了，她不动声色的往后面挪了几厘米，然后有些警惕的板着小脸说道：“妈你能不能不要叫我这个名字？”
　　看到乔心芯一脸嫌弃的样子朝自己抗议道，姚云霞干咳两声之后故作妥协的样子说道：“好好好小芯芯，我不叫这个名字了啊！”
　　看着姚云霞的模样，乔心芯愈发觉得奇怪，怎么……这便宜爸妈和原主记忆里的不一样啊？
　　如果这姚云霞对待女儿真的是这种性格的话，也不会导致“自己”以前的那种冷漠性格啊？而且在以前的记忆里，乔心芯也是遗传了自己老爹乔国晏性格变得冷漠的，还有乔国晏的性格也是容易生气的。
　　按着刚刚那通电话里自己三翻四次的挑衅乔国晏他都没有生气，换着以前的话，估计今晚就不会有聚餐的事情了，这一切的一切，都很奇怪！
　　他们两人的性格不可能会因为女儿发烧的原因而大变，乔心芯心里想着就愈发觉得莫名其妙……忽而她灵光一闪，想到了什么，看着面前的乔云霞，说道：“妈我先去个厕所，很快回来。”
　　乔心芯说完就急急忙忙的就从沙发上站了起来，往门口走去，姚云霞也是也一愣，下一秒却转头朝乔心芯说道：“厕所在你爸办公室走廊出去右手边。”
　　姚云霞说完，也不知乔心芯有没听见，就静静的看着她走出办公室，“啪”的一声门关掉后，还在办公室里的乔国晏和姚云霞心里疑惑着乔心芯这反常的表现，互相对视了一眼之后无奈的摇了摇头。
　　乔心芯走出办公室之后，脚下生风的走出了走廊，顺着姚云霞的话找到了厕所，她关上门之后就真的憋不住了！靠着门边皱着眉喊出系统：“系统你给我出来！”
　　mmp！如果她没有猜错的话，肯定是系统把她爸妈的性格设定改了！！！！
　　不知是不是知道乔心芯找自己是来算账的，系统竟一声不吭，也不出现。
　　心里着急的乔心芯细眉皱着，直到她觉得自己要把系统小姐姐手撕的时候，它终于出现了。

###第46章 宿主，请重视###
('　　“宿主，请问找我什么事？”系统冷冰冰的声音在乔心芯脑海中响起，乔心芯的疑惑和好奇、火气瞬间就像找到一个出口似的，像连珠炮一样的甩出来。
　　“系统你告诉我，之前原主的记忆是不是假的？还有的就是你是不是私自改了姚云霞还有乔国晏的性格设定？”
　　因为在公司的公用厕所里，即使现在公司里没什么人，为了不让人知道自己这个秘密，就算乔心芯心里在呐喊，这个问题出来的时候也是很小声的。
　　如果不是因为系统改了设定，肯定就不会出现刚刚姚云霞的热情，还有乔国晏的宽容。
　　“系统是为了宿主更好的适应新身份才改的。”系统用她冷冰冰的声音开口解释道。
　　窝草，这还真的能改啊！
　　乔心芯听到系统的解释，除了惊讶就是惊讶，随后她反应过来，然后继续穷追不舍的问道：“那你把他们的性格改成什么样了？”
　　知己知彼才能百战百胜啊！她肯定不会说自己是为了如何狗腿才问这个问题的。
　　乔心芯心里想着，见系统又不说话了，就开口又补充了一句道：“这是为了我更好的适应新身份！系统小姐姐你快点告诉我吧！”
　　系统：刚刚还说要手撕我的人，怎么变卦得这么快？
　　面对乔心芯的“百变”，系统选择无视，然后继续回答道：“乔国晏和姚云霞的性格系统是按着原来性格反过来设定的，至于性格是怎么样的话，还请宿主自行体会了，这也是更好适应新身份的重要途径，请宿主重视起来。”
　　乔心芯：“……”系统你个假队友！
　　不是说好一起攻略乔国晏和姚云霞的吗？怎么你改完设定就拍拍屁股走人了，这明明就是她先开口问的问题，现在居然还变成潜在的“任务”了，适应新身份什么的，能不能给个一路直行的通行证啊！！？
　　而且……按着原来性格反过来设定是什么鬼？能不能给一个正确的方向？这个答案回答不仅没给她方向，还会让她迷路好吧！？
　　“系统你重新回答我刚刚那个问题，我不生气。”乔心芯无奈的忽视系统刚刚说的话，选择再给系统一个机会，谁知系统却一点都不屑，直接就拒绝了。
　　“宿主，这个事情也是您历练的经过之一，请重视。”
　　乔心芯听完系统的话，一口老血就卡在喉咙中间上不去下不来，系统你这样挖了个坑之后就要我来填真的好吗？她能不能选择还原以前记忆里乔国晏还有姚云霞的性格？
　　这样新的设定她一点头绪都没有，怎么攻略啊！！？而且……她也不知道要不要继续装毒舌高冷了！
　　乔心芯背靠着厕所的门，越想越觉得自己一定要在系统嘴里套出什么来，她道：“系统小姐姐，你就跟我透露一点点吧，不然我都不知道怎么做人家的孩子了，而且我也是你带来的，你一定会好好关照我的对吧~~~”
　　她一番好话说完之后，就面带微笑的静静等着系统的回复。
　　然后……
　　然后系统回复她的就是一片安静……
　　mmp，系统小姐姐你不带这样的啊！怎么又消失不见了？你什么时候能够让我坑一把？至少你给我透露几句再走也不迟啊！！？你亲生小女儿的疑难杂症还没有解决呢！
　　乔心芯在心里喊了几句之后，系统就是不出现，她就只能放弃治疗了……
　　系统靠得住，母猪会上树！
　　假的！假的都是假的！
　　乔心芯一脸无奈心累的样子走到厕所洗手池，洗完手后假装上完厕所回来的样子走出去，她一转头就看到走廊出口站着的便宜爸妈，眼尖的看到姚云霞手里自己的双肩包，她心中暗道不好，面上却没有表情的朝他们走去，道：“你们定好去哪吃了？”
　　看他们的样子就是等着自己从厕所出来，然后就直接出发了，乔心芯接过自己的双肩包背在身上，正准备跟在姚云霞身后的时候，却被姚云霞亲昵的挽住手臂。
　　乔心芯动作一顿，也不能推荐，就只能这样了。
　　她不知道自己便宜爸妈现在被系统改成什么样子了，而且系统刚刚对自己说的那个话根本就不是提示，而是入坑提示语，现在她抓不准他们的性格，也就只能以不变应万变了，等下吃饭的时候暗中观察就可以了……
　　现在！就让她做一个毒舌高冷萝莉吧！
　　乔国晏还有姚云霞自然是不知道自己萝莉女儿早就因为那场高烧而换了芯儿，听到乔心芯的话，负责挑选吃饭地点的乔国晏在妻子的眼神示意下，就开口说道：“我们今天去主题餐厅吃吧。”
　　主题餐厅？什么玩意儿？
　　乔心芯心里纳闷着，面上却继续高冷的点头不说话表示自己知道……
　　乔心芯三人坐电梯下到停车场，坐上乔国晏的车，一家子就往那个神秘的主题餐厅开去。
　　等车子停下来之后，乔心芯瞬间就懵了，这……难道是便宜父母童心大发，带自己来吃蓝胖子的主题餐厅吃东西？而且这个世界还有蓝胖子？？？假的吧……
　　乔心芯跟着乔国晏两人下车，她看着这个店面招牌上那几个大小不一的蓝胖子图案，看着招牌上那几个大字，好吧……这个世界还真的有蓝胖子这个玩意儿。
　　可是，为什么要来这里吃饭啊？主题餐厅应该不少吧？为什么要来这里啊？
　　面对乔国晏选的这个餐厅，乔心芯真的是有无数个不解。
　　相对比起乔心芯的不适应，乔国晏和姚云霞则觉得没什么，站在乔心芯旁边的姚云霞拍了拍她的肩膀，笑道：“芯芯我们知道你喜欢动漫，所以我们听到这次A市新开的这个动漫主题餐厅，就带你来吃啦！我们进去吧！”
　　姚云霞说完之后就像牵着小孩纸一样的牵着乔心芯往蓝胖子主题餐厅里面走去。
　　乔心芯：“……”能不能不进去！她不喜欢蓝胖子啊！而且她站在外面都能感觉到主题餐厅里面小孩纸欢快的笑声了……

###第47章 一点都不可爱！###
('　　乔心芯指着面前主题餐厅标题上那一个傻乎乎的蓝胖子组合，嘴角微抽有些无语的说道：“这……肯定不是我喜欢的动漫风格。”
　　开玩笑！蓝胖子什么的肯定不是她喜欢的风格，她喜欢的肯定是那种热血的动漫啊！舰娘萌娘猫娘什么的必须有！但绝逼不是这蓝胖纸！
　　面对乔心芯的抵触，姚云霞表示理解的同时，依旧准备把她拉近蓝胖子主题餐厅。
　　因为她女儿的傲娇谁都知道，嘴上说不喜欢，心里却喜欢得不得了，所以说刚刚肯定就是她说的反话啦~
　　姚云霞想到这里，心里想把乔心芯拉进去的决定就更加坚定了，手上的力道微微使力……
　　在乔国晏带着笑意和微微期待的视线下，乔心芯直接就被带，不，硬生拉进蓝胖子主题餐厅。
　　乔心芯：“……”
　　她不想说话，她到现在都还没反应过来自己为啥会被姚云霞拉进餐厅，可能是因为姚云霞的怪力吧……还是因为她“身”为女生一点力气都没有？
　　啊啊啊她不想进来这里……
　　乔心芯现在姚云霞身后，看着她一脸兴奋的和餐厅的前台确认预定的位置，怎么有种她才是真正想来这个蓝胖子主题餐厅的人！！？
　　乔心芯转头看了眼站在自己旁边的乔国晏，往他那边靠过去的同时，还抬手扯了扯乔国晏的衣角，小声的说了一句：“爸……能不能把我妈带走？”
　　听到乔心芯的话，乔国晏看了眼只到自己肩膀以下半个头的女儿，干咳两声后小声的回道：“咳咳，芯芯你妈妈我要等吃完饭才能带走，就忍忍吧。”
　　你看！
　　观众的眼睛是雪亮的！
　　绝逼不是因为自己喜欢蓝胖子，乔国晏才带走自己来的！
　　看着和前台说笑聊天的姚云霞，洗清冤屈却不能说出来的乔心芯表示很无奈，只觉得今天能来这餐厅，肯定是她便宜老妈大力“支持加推荐”的缘故……
　　确定好位置之后，前台就叫人把乔心芯一家带到位置上去。
　　不得不说，乔爸选的位置还挺不错的，靠窗的位置。
　　嗯，真的好，不仅能纵观全场，还能清晰的看到餐厅里的蓝胖子……
　　相对比起乔心芯这和面上童颜不符淡定，充满成熟韵味的姚云霞，就可能是假的了……
　　“芯芯你看这个蓝胖子怎么样？”
　　“是不是觉得很可爱？”
　　“老公我们买几套这个餐具回去吧？”
　　乔心芯坐在姚云霞旁边，听着她兴奋的话，苦巴着脸单手撑着下巴，视线里有些郁闷的参观店里的其他蓝胖子。
　　虽说做了挡箭牌，但这餐厅的味道还是不错的，再加上姚云霞的关心，今晚的委屈……
　　就算了吧~反正蹭吃了一顿，只有下次家庭聚餐的时候她提前问一句就可以了！
　　“芯芯我们送你回家之后就回公寓了，你在家要注意安全啊！爸妈还有工作要做……”
　　乔心芯点着头坐上轿车，听着耳边姚云霞的话，她发现系统说的话还是有点靠谱的……就是有点坑！
　　姚云霞在她以前的记忆里是那种严肃，身上满是成熟女人魅力的xing感，而现在坐在她身边的这个姚云霞，硬件上是成熟风范，软件吧……
　　有点小可爱的幼稚，说话的时候也给人一种舒服轻松的感觉。
　　乔国晏还是记忆里的少话，但性格上却对乔心芯和姚云霞温和体贴不少，也算是标准好男人的那种。
　　想到这里，乔心芯默默的松了口气，今晚一顿饭里还是能总结到不少东西了，不然下次出现意外情况的话会很麻烦的。
　　晚饭时间过了之后，很多人都窝在家里看电视，所以路上没什么车子，再加上她不是坐公交的缘故，回到家就是十分钟的事情。
　　乔心芯目送便宜爸妈离开之后，心里还有一直纳闷着一个问题，为什么公司离这里的房子也就十分钟的车程，遇上上班高峰期也就十几分钟不到二十分钟的时间。
　　她便宜爸妈却还要在公司附近买房子住下来，不和她一起住呢？
　　乔心芯抓着手里的钥匙开门，心里郁闷的想着，可就在钥匙打开门发出“啪”的一声时，脑子里的这个疑惑就解开了。
　　这可能是因为系统只改了他们性格的设定，而没有改掉其他东西的缘故吧……
　　不过没关系，他们不和自己住也不错，至少她可以一个人在这个屋子里自由自在的，不用考虑被看穿~~~
　　想通的乔心芯脱下鞋子，准备上楼的时候路过厨房，鬼使神差的走了进去，她看了眼冰箱的方向，转身洗了个手才打开冰箱看自己今天下午做的冻酸奶。
　　确认上面的水果粒没有移位后，乔心芯这才小心翼翼的关上冰箱，回到房间。
　　洗完澡出来的乔心芯头发湿漉漉的，她一边侧头用干毛巾擦干，心里一边吐槽着想到，怎么女生的头发可以留到这么长？洗起来好麻烦啊！
　　讲真她刚刚在卫生间洗头发的时候，剪短发的心都有了……可手里柔柔软软的头发她却有点舍不得，也就只能耐心细心的擦干净。
　　做女生真麻烦，虽说她现在的颜值超级萌，身材除了平，比例还是不错的那种，可出门要穿要bra，穿裙子还要打底裤……这就有点麻烦了。
　　乔心芯一边想着，就坐在电脑椅上，轻车熟路的用脚趾头去戳开机键……看着电脑屏幕亮起来后，靠着柔软的椅背，拿上右手边的酸奶吸了一口，吹着27℃的空调，感觉爽翻~
　　当然了，如果她放松下来能够不想起明天去兔牙公司事儿的话……
　　突然的，她手机“叮咚”一声，乔心芯眉头轻挑，看过去的同时拿过桌上的手机，看到手机锁屏上提示的信息，快要吸进嘴里的酸奶一下子就停在了吸管的中间，漂亮的杏眼也因为信息量有点庞大的提示给惊得瞪圆。
　　等下……！
　　现在的软件这么高端，能预测她亲戚过来吗？她怎么没听今天姚云霞说过？
　　“可爱的美眉，经过你在本软件留下的资料，过两天就是你亲戚……”

###第48章 警报解除###
('　　乔心芯心里想着，再次重复、仔细的看了一遍信息提示。
　　“可爱的美眉，经过你在本软件留下的资料，过两天就是你亲戚来的时候哦，要记得忌口生冷食物注意身体哦~~~”
　　她不明白为什么要忌口生冷食物还有注意身体……
　　突然的，就在乔心芯准备上网搜一下什么情况的时候，她灵光一闪，然后意识到隐藏真相的她想刚刚那一闪把自己闪死……
　　作为一个有过女朋友的人（咳不是充某气，也不是五指的那种），乔心芯表示她这个信息看了五遍就明白了。
　　乔心芯脑子一片混乱的看着上面“亲戚”两个字，手抖着点开软件。
　　一、不要喝冷饮，冰冻的东西。
　　二、不要吹冷风，不要洗头。
　　三、注意保暖和休息。
　　嗯，说出来你们可能不信，上面三条……她各个都有份。
　　她在想……如果这样做了会怎么样！！？
　　疼三天三夜？
　　乔心芯看着上面的信息，突然有点怀疑人生了。
　　她！刚穿进来的时候高兴屁啊！以为自己是个萝莉就很舒胡的样子，现在……舒胡个球球大作战。
　　尼玛怎么还有亲戚会来，她丑拒可以吗？能不能不要啊！！？
　　乔心芯苦着个脸，感觉手里抓着的酸奶冷饮都要捏爆了。
　　她突然想起今天解闷看的一逗比电视剧，里面的主角也是自己这儿情况，不过他是变成了古代的女人，他穿进那个女人身体没多久，身体就来亲戚了。
　　当时看到那可怜同胞的倒立逆流的解决办法时，乔心芯还笑得拍桌子说他脑子有坑，现在她觉得，自己也有必要去做一个有坑的人了……
　　房间里的冷气不知怎么的突然吹到她后脑勺，乔心芯直接被冻得一个激灵，后像触电似的一甩手里的手机和酸奶，疯了似的往厕所跑。
　　三分钟之后，乔心芯出厕所的时候，面上的表情和进去的时候大相径庭，如果说进去的时候表情像见到世界末日一样的话，出来的时候估计就是末日解除阳光明媚的样子~~~
　　她一副警报解除劫后重生的样子瘫坐在椅子上，嘴里喃喃道：“我类个去，还好没有到，我刚刚紧张个什么劲儿啊！？软件不是说过两天嘛，条件反射太严重了！”
　　乔心芯都被吓了一大跳之后，表示智商有点欠缺了，她回过头一想，忍不住感叹道：“现在还有这种软件的吗？这么高端？”
　　然后乔心芯跟发现新大陆一样的打开那软件，“百般无聊”的进一帖子后，感觉自己全新的世界观被彻底的打开了……
　　乔心芯捧着手机看了至少有十五分钟以上，突然“叮”的清脆一声在她脑海中响起，她像解除魔障似的放下手机。
　　乔心芯看着桌上的手机，像见到鬼神一般的身体不自觉的就挪开了一些位置。
　　卧槽我刚刚在干嘛！！？她刚刚肯定是一假人……不然怎么可能会看那个软件这么久？有毒--
　　不过刚刚脑子里的声音是什么？系统吗？
　　乔心芯心里的疑惑刚出，系统就好像是出来验证她思绪的样子，突然开口道：“宿主您的粉丝值现已达到两千，请再接再厉，早日完成任务。”
　　两千？
　　粉丝值？两千！？
　　听到这几个敏感的字眼，乔心芯一个激灵直起身来，双眼发亮期待的说道：“系统小姐姐你再把刚刚那句话说一遍？我没听清。”
　　系统无奈的又重复了一遍，乔心芯听着系统用冰冷的声音给她报数据，刚有点乱的心情瞬间就被这句话弄得情绪高涨了起来！
　　粉丝值两千了！
　　如果她没记错的话，锁直播间的时候才一千七的粉丝值，那这样算下来的话，这两个小时里她涨了至少有三百的粉丝值咯？
　　讲真这个涨幅的数字单放出来根本就不够看，可想想自己第一次直播时的任务就是收集粉丝值三百。
　　虽说她当时就直播了几个小时，但这是在她本人在现场的时候和观众们互动才有的成绩，现在她只是凭借着上传的视频获得粉丝值，总的说却成功的一大步。
　　如果这次去兔牙成功解锁的话，她相信自己肯定能更好的完成系统给的任务，因为在这之后她不止只有兔牙这个平台让大家认识她，她还有B站开头的一系列视频网站。
　　乔心芯嘴角情不自禁的就微微往上扬起，嘿嘿~这样的话，她就不用担心再被系统挖坑了。
　　想到这里，乔心芯心里按捺不住的就打开B站搜索自己的ID，发现自己在B站的人气逐渐上升，她打开冻酸奶的视频。
　　相对比起刚上传时干净得不得了的弹幕，现在的弹幕却多了起来。
　　【卧槽按住这个萝莉！】
　　【哪来的萝莉啊！快到叔叔这里来领糖果吃~】
　　【前面说领糖的别走，加我一个！】
　　【我觉得主播可能是吃可爱长大的】
　　……
　　【又一镇站萝莉代表人物出现了~吓得我直接点了关注。】
　　【原本为了主播的颜值而来，现在为的是主播冻酸奶而来！】
　　【谁能告诉我，主播的福利怎么得到啊？】
　　【回答前面，要想得到福利，首先你是A市的~】
　　【……不是A市的已经哭晕厕所了！】
　　【卧槽好想吃。】
　　……
　　【关注主播的微博，会有冻酸奶的获奖方式！】
　　【不用说了，我想搬去A市了--】
　　【港真这个视频一点都不好看，我也就刷了二十遍而已。】
　　【同上。】
　　【视频完，诸君开头见！】
　　乔心芯基本上是把制作冻酸奶的整个视频都看完了，她感叹自己颜值的同时，也不敢相信自己在直播间里面的这些举动居然这么“萌”，就连本人有时候都能够被电到……
　　而且看着视频里面观众的话，她忍不住想吐槽了。
　　卧槽她明明很刚的好吧？
　　难不成这就是传说中，萝莉生气都是卡哇伊撒娇的例子吗？
　　假的哦！
　　关掉视频之后，乔心芯登上了微博，发现自己微博里的转载已经过百了，点赞也是一样的数据，而且增长的速度也挺快的，她刷新一次微博转载的数字就变一次。

###第49章 兔牙公司###
('　　乔心芯看着微博上面数据的变动，只觉得这些转载自己微博的人，应该都是从兔牙过来的，不然几百多的转载，不可能就只涨了三百多的粉丝值。
　　乔心芯看着这些数据，莫名的叹了口气，按着系统统计粉丝值的方式，她流动的粉丝总是兔牙平台的也不行，得赶紧扩大她知名度，让更多人认识自己才行，不然下次任务设定粉丝值是巨额数字的话，她也不知道怎么凑了。
　　乔心芯心里想着就关掉了微博，吹干头发之后就上床睡觉了。
　　虽说刚系统告诉她粉丝值过两千了，可任务却是三千结束，怎么说她也不能放松，明天解锁的事情也不知道有没有这么快，现在她只能祈祷自己的粉丝能够给力一点，帮自己刷到一些热门的地方，让更多人看到了。
　　乔心芯有点发愁，心里想着这些事情，不知不觉就睡着了。
　　……
　　相对比起乔心芯这边的宁静，兔牙公司那边就有点不安静了。
　　“赖主管，我记得你那生活娱乐平台昨天就被别人黑了，整个屏幕就都是那个主播的推荐，怎么？今天还有心情向上面推荐人？”
　　赖志泽听着电话里肖宏文嚣张甚至有种向他示威的声音，深邃的眼底闪过一丝不明其意的暗光，他轻笑一声说道：“我们生活娱乐平台怎么做决定，和你有关系吗？”
　　面对赖志泽的回呛，肖宏文一怒，而后想起自己手下的主播，再想想赖志泽手下怎么都大火不起来的生活娱乐“头牌”，心里的气瞬间就气消了，取而代之的就是优越感。
　　以前人们注重生活质量，现在没落的生活娱乐在以前可是兔牙里三大火热的分类之一，而现在唱见舞见新分类出来之后，生活娱乐的热度就日渐降低，不止新血液流入的少了，就连先前一直在生活娱乐频道的人气主播也逐渐转去了唱见舞见。
　　也就留下了现在资源缺少的生活娱乐，而作为唱见舞见的主管肖宏文，面对赖志泽则底气十足，出现昨天分类被黑的事情，赖志泽已经被经理批评了一顿。
　　而今天的赖志泽居然到经理那里申请了一个明星主播比赛的参赛名额，肖宏文虽然心里有把握让手底下的明星赢得比赛，但这个一直居下的分类也拿到名额，他不爽了。
　　经理给出的名额没有收回的可能，可他却想去嘲讽几句心里才舒服一点。
　　这不，就在赖志泽加班的时候，他就打电话过来了。
　　肖宏文心里想着，轻蔑一笑，自信满满的说道：“你觉得你现在这个没落的分类有资格和我比吗？就算你拿到名额给别人，也能未必比得上周瑾萱吗？”
　　听到周瑾萱的名字，赖志泽面上一僵，露出犹豫的表情，他沉默几秒后，开口时却依旧保持自己的想法道：“比不比得上，到时候大赛见分晓。”
　　听到赖志泽坚定的话，肖宏文并不觉得自己会怕，因为娱乐生活分类的数据和热度就摆在那里。
　　只听电话里肖宏文冷笑一声后才说道：“那我拭目以待。”
　　肖宏文说完就挂掉的手机，赖志泽看着还没黑屏的手机，暗叹一声后又抓紧了手机，抬头看了眼电脑里那个正笑着和摄像头说话的萝莉，他抿直嘴唇，心里暗念：一定要来！
　　现在生活娱乐就缺这样的人了，如果她敢来，他就敢孤注一掷！搏明星主播大赛的冠军！
　　“叮咚-叮咚-叮咚-”
　　粉色的房间被窗外透进来的阳光照得格外亮堂，而睡在房间里的某人则被这清晨的阳光照得直接用被子闷住了脑袋。
　　乔心芯原本想闷头遮住光线就可以再睡一回笼觉的，谁知却被闹钟给吵醒了，她的手从被子里伸出来，摸过手机之后微睁着眼看过去，然后默默的关闭闹钟继续睡……
　　整个房间又恢复了安静，一个小时后，床边放着的手机又开始震动了，被子里的人伸手把手机捋进被子之后。
　　一动不动的某团就炸起来了，乔心芯动作奇快的下床、穿鞋、跑厕所。
　　今天她是任务时限的最后一天，她怎么说都要早点去兔牙公司解锁！
　　二十分钟洗漱完，换上衣服之后，乔心芯熟练的给自己扎了个双马尾，背上双肩包就出门了。
　　这几天她做萝莉惯了，双马尾也是越扎越熟练整齐了，她一边在小区门口的车站等车，一边低头看着自己手腕上手表的时间。
　　现在已经是十点半了……
　　mmp昨天明明定了三个闹钟，为什么她在最后一个闹钟响起的时间醒过来？赖床还有遗传的吗？
　　上个世界的她也是一起床困难症患者，没想着现在也是……
　　估计第一个响起的八点闹钟时，她睡太熟没听见，第二个九点的闹钟她好像关闭闹钟了，至于第三个……就是十点的了。
　　乔心芯心里郁闷的想着怎么解决赖床毛病的时候，她要等的车来了。
　　下车后乔心芯就开始边走边问路了，还好兔牙公司地址很多人都知道，问起来也不难，十几分钟就找到了兔牙公司。
　　乔心芯站在某栋大厦的门口，看了眼大门口上金色大字写着的就是兔牙公司，她深吸一口气之后就走了进去。
　　“你好，欢迎来到兔牙直播公司，请问……”前台听见门口清晰的开门声，停住手里的事情，她一边笑着说话，一边抬头朝门口看去，却一时间愣住了。
　　而乔心芯本人则一脸懵，她走近前台，开口问道：“怎么了？”
　　因为是过来给直播间解锁的，还是与众不同的要本人来公司，怎么说乔心芯心里也有点虚，毕竟这样的方式，怎么看怎么像犯下大错的人。
　　看到前台的反应，她心里就有点忐忑了。
　　听见乔心芯的话，前台一愣连忙解释道：“没什么没什么。”
　　只是她没想到这真人居然比照片上的还要水嫩可爱，真的很像未成年的小孩子啊这颜值。
　　乔心芯听着前台的话，默默的松了口气，还好不是她臭名远扬，才被认出来的缘故。

###第50章 遇见兔牙一姐###
('　　乔心芯看了眼前台右手边的电梯，对前台说道：“我想找一下赖主管，可以帮我联系一下吗？”
　　前台就等乔心芯这句话了，听到她提这个的时候，就笑着点头说道：“好的我现在给你联系。”
　　现在换乔心芯有点懵了，电视里面的高层不都是要预约才能找到的吗？怎么兔牙的这么容易找？
　　还是说，有人点名和前台说她这几天回来？
　　乔心芯想到这里，就愈发觉得这个推测是正确的了，因为没有其他可能可以完美解释这个问题了。
　　看着前台打电话的动作，乔心芯心里愈发忐忑了，只能静静的站着等着前台的回复。
　　乔心芯的眼睛一直盯着前台的动作，见她把电话放下后连忙开口问道：“怎么样？”
　　前台看着面前的萝莉，笑着说道：“我们主管说下来接您，您在旁边的沙发上坐着静候就可以了。”
　　听着前台的话，乔心芯心里的石头发下了一些的同时也有些惊讶，因为不是要她上去找人，而且有人下来接自己……
　　乔心芯心里疑惑着，面上也只好点点头，转身坐到沙发上等人过来接自己。
　　刚坐没多久，就听到“叮”的一声，乔心芯转头朝声源处看去，电梯里走出了一个男人，瘦瘦高高的，因为刚走电梯就转头找前台说话，乔心芯还没来得及看他的样貌。
　　乔心芯细眉轻挑，背靠着软沙发继续坐着，她看得出来，这个男人不是来找她的。
　　下一秒，老天好像是要给乔心芯的猜测付于答案，公司门口就走进了几个人，乔心芯扫了眼，发现都是长得美艳，穿着清凉的女人。
　　可站在她们中间的其中一个穿得却是白色的蕾丝连衣裙，微卷的长发垂在身后，从远看去就是一清新女神。
　　只见那个白裙女人看到站在前台的男人，然后愉悦清脆的喊了一声道：“肖主管，你来啦！”
　　肖宏文正和前台说着话，突然听到身后有人叫自己，转头一看是自己分类下出来的人气主播，面上瞬间就露出笑容说道：“瑾萱你来了，我还以为是我下来晚了呢。”
　　白色蕾丝裙的女人听到肖宏文的话，摆手扬起微笑说道：“没事，我们也是刚来。”
　　坐在一边的乔心芯看着两人的说话，她转眸看了眼周瑾萱，再看看那个被叫做肖主管的人，心道：这男的应该和她要找的那个人是差不多职位的吧？
　　乔心芯心里想着，电梯门又“叮”的一声响了，她转眸朝缓缓打开的电梯门看去，只见又是一男人走了出来。
　　相比起刚刚那个肖主管，这男人稍微大一些，大概三十多岁的样子，他的身材和肖主管的差不多，都是高高瘦瘦的身材，但他鼻梁上带着眼睛，再加上衣着关系，比肖主管还要斯文，还要气质。
　　只见那男人无视肖主管一行人，转头朝前台说话，前台边回答手边指向乔心芯的方向，然后所有人都看了过来。
　　赖志泽看到乔心芯的时候，镜片下的眼睛一亮，兴奋的光芒占据了眼底的情绪。
　　而周瑾萱一行人看到乔心芯的同时，先是一愣，而后被乔心芯的样子给惊艳到了。
　　就连一直在惯美女如云的唱见舞见主管肖宏文也在看到乔心芯的时候呆住了，不是她长得有多么美艳，而且她精致的五官铸成了现在的娃娃脸，再加上她身上有种往那儿一站都让人很舒服的气质。
　　只有好好培养，真的会是一个明日之星！也是他履历里培养艺人的好例子！
　　在众人都惊讶的时候，一直有在关注乔心芯的赖志泽最先回过神来，他笑着朝乔心芯走去，热情的说道：“乔柚，欢迎来到兔牙公司。”
　　赖志泽说着就朝她伸出手来，乔心芯扫了眼他伸出来的手，一边点头一边握上说道：“你好赖主管。”
　　听到两人的对话，肖宏文、周瑾萱一行人就有点懵了。
　　乔柚？他们怎么没有听过这号人物？
　　周瑾萱心里疑惑着，就转眸朝肖宏文看去，只见肖宏文此时正目不转睛的盯着乔心芯，她微微垂眸，眼底划过一起暗缕。
　　如果这个乔柚不是很出名的话，应该就是刚混出点名气的人，应该很好把捏吧？
　　这是周瑾萱的想法，旁边的肖宏文何尝不是一样？
　　相对比起肖宏文和周瑾萱的各怀鬼胎，另一边的乔心芯和赖志泽则相处融洽。
　　原本还对那个亲自来公司的信息给弄得心虚的乔心芯，和赖志泽聊几句之后也放开了心……
　　因为赖志泽对她的态度好像不是特别的恶劣，她之所以会断定，可能是因为没有人会对一个过来认错的人好脸色吧？
　　乔心芯和赖志泽聊了几句之后，就被他主动邀请去参观公司为主播提供的直播间，还有公司一些日常办公的地方。
　　乔心芯心里对这种直播公司也挺好奇的，见赖志泽不提解锁的事情，她心里再急也没用，也只能应声打答应了下来。
　　赖志泽笑着对乔心芯说道：“我们去楼上吧，这边坐电梯。”
　　见乔心芯点头，他便转身走了向电梯。
　　两人说话间全程都没有管站在前台那儿的肖宏文和周瑾萱，乔心芯自然也懒得多事，路过他们的时候也是目不斜视的。
　　看到乔心芯爱答不理的反应，周瑾萱被齐刘海遮住的直眉微微一皱，红唇微抿没有说话。
　　而她旁边的肖宏文就有些沉不住气了，阴阳怪气的说道：“我们赖主管还挺大架子的，我们同为一个单位的同事，就算之前有点小打小闹，也不至于无视吧？”
　　赖志泽听着肖宏文的话，停住脚步，他蹙着眉，头也不回的说道：“我是怕自己入不了肖主管的眼，自然不敢打扰肖主管的工作。”
　　肖宏文的话里满是抹黑赖志泽的，赖志泽也不是吃素的，说话间也都是刺。
　　站在赖志泽身后的乔心芯听着两人夹枪带棒的对话，选择眼观鼻鼻观心，只要心里明白这层关系就可以了，反正她就是一来解锁的~~~怕啥！
　　有热闹就看呗！

###第51章 情节严重的批评呢？###
('　　分类主管的工作是为了了解每天分类的新动态，解决一些推荐页面上的问题，但这接待主播可不是他们该做的事情，而现在肖宏文做的，正是这不该做的。
　　肖宏文在乔心芯面前诋毁自己，赖志泽自然也不会让肖宏文在他手下最得意的主播那儿留下好的印象。
　　昨天他就听说了今天是肖宏文分类主播过来的时候，没想到这么巧的就碰上了。
　　肖宏文被赖志泽丝毫不示弱的反驳呛到了，正准备回呛的时候，突然想起自己旁边还站着人，也只能收敛了一些的冷笑两声。
　　可他继续说道：“今天我下来接待瑾萱她们，经理可是默认的，至于你的话……带的是何方神圣？居然劳烦我们赖大主管不向上机申请亲自接待啊！”
　　赖志泽先前看肖宏文的反应以为他要熄火了，谁知话锋一转却扯到了乔心芯身上，而且肖宏文说话间眼神还带着戏弄的眼神在乔心芯周围打转。
　　赖志泽镜片下的眼睛微眯，露出一丝不悦，乔心芯是他叫过来的人，现在却当着他的面被别人轻视欺负，怎么说也过不去吧？
　　赖志泽抿直的嘴角正准备说话的时候，却听到一直站在他身后眼观鼻鼻观心的乔心芯开口说道：“呵呵，我只是一个小人物而已，肖主管这么在意做什么？想知道我是谁吗？那过段日子吧，会让你知道的。”
　　乔心芯清脆软糯的声音说这种略带挑衅的话也像说在撒娇，特别是那声“呵呵”的冷笑，旁人听着并不觉得她在嘲讽，可听明白指谁的人心里却特别不是滋味了。
　　听着乔心芯反驳的话，赖志泽下意识转头看去，只见原本站在他身后的乔心芯此时已经走到他旁边，在他这个角度看着的乔心芯却像不屈的小草，微皱的细眉表示着她此时的不爽。
　　赖志泽见乔心芯帮自己说话，心里一喜之后就收紧了，她有自己的脾气是好，以后遇到什么网上键盘侠批评之后可能就会好过一些。
　　可她的脾气也不能在这还没成名之前爆发出来，这样会给她带来很多麻烦的，例如刚刚她呛肖宏文。
　　在别人眼里这没什么，在一直骄傲自大的肖宏文眼里，就是对他的挑衅。
　　赖志泽心里想着，也不等肖宏文发作，就抢先说道：“肖主管，我们这些小人物还经不得你的眼，等哪天我们有点名气了，再往你面前走吧，你还是招待好瑾萱吧，我带新人上去看公司了，等会见。”
　　赖志泽说完就转身走向电梯，乔心芯也不含糊的跟在赖志泽身后，再说她属于点火撒油就跑的，自然不会留下来等喷。
　　说时迟来时快，他们刚走到电梯门口，上面就有人下来到一楼，从电梯里走出来的有几个是办公室的同时，赖志泽点点头就走进电梯，乔心芯也跟了进去。
　　慢赖志泽半步的乔心芯就这样暴露在几个同事面前，他们心里惊讶的同时，其中一人直接开口道：“小赖这是你们分类的新人？”
　　见有人提乔心芯，赖志泽先不说话，眼神不自觉的就往电梯外的肖宏文看去，虽说眼镜挡住了他的眼神，但也挡不住肖宏文感受他的挑衅。
　　赖志泽点头面上扬起微笑，他抬手推了推自己鼻梁上的眼镜，大方承认道：“嗯，是我们分类的新人。”
　　赖志泽刚说完，电梯门就关上了，遮住了同事羡慕的眼神，还有肖宏文不爽的视线。
　　因为电梯门关上，封闭的空间一下子就安静了下来，甚至有点……怪异？
　　最后还是赖志泽最先打破安静，他叹了口气说道：“乔柚你下次别这样了，毕竟你还没成名，要沉住气，脾气……等到以后再有也不迟。”
　　乔心芯听着赖志泽的话，心里却不以为然，这一般人她还懒得开口说呢，如果不是这两天屁事儿太多惹得她烦，刚那耍脾气的货就正好装上她枪口，不喷两句真的很难抚平她内心的郁闷啊。
　　乔心芯的沉默，让赖志泽觉得自己的话说重了，又或者是让她沉思了，他心里想了想，正准备补充的说几句话的时候，就听到乔心芯说道：“赖主管你今天叫我来是做什么？”
　　听着乔心芯的话，他转头看了眼乔心芯，却发现她正目不转睛……甚至眼带希冀的看着自己，丝毫没有反悔或者到反省的自觉。
　　赖志泽安慰的话卡在喉咙中间上不去下不来，敢情他刚刚说的话乔心芯没放在眼里啊！
　　可看着乔心芯的样子，他还真不好开口劝她收敛一些脾气了，更别说讲重话了。
　　毕竟人家抬头就能无声的把你萌得天昏地暗，你还能怎么办？
　　赖志泽想着，视线有些僵硬的转来，干咳两声的回复乔心芯的问题，他道：“咳咳，我叫你来是想和你谈一下签约的事情。”
　　签约？不是情节严重的批评？
　　乔心芯在他话里并没有听到最糟糕的词，显然有点没反应过来，单音出声就是一脸懵的道：“啊？”
　　懵逼之后她才反应过来的重复了一句继续问道：“什么签约的事情？你们叫我过来不是为了解锁的事情吗？”
　　怎么还扯上签约了？签约？意思是她和兔牙正式是上下级关系？然后她可以是签约主播了吗？
　　这思维跳跃也太快了吧……这直播间都还没解锁就开始讲签约的事情了啊？
　　乔心芯想着，就更是疑惑。
　　面对乔心芯的疑惑，赖志泽耐心的解释道：“嗯，我们决定和你签约，让你成为我们公司的签约主播。”
　　乔心芯似懂非懂的点点头，赖志泽看着她的模样，就继续给她解释……
　　乔心芯听了大概五分钟，才明白了一些，爽快的说道：“可以啊，我们签约呗！”
　　签约之后打赏金额获得的比例是7:3，她7公司3，总比没签约拿到的渣比例来的强。
　　而且在赖志泽提到成绩好的会上兔牙平台的限时推送，会让更多人知道她的时候，正中了她的下怀。
　　因为她现在正愁找不到出名的地方，现在兔牙可以是一个台阶。

###第52章 又撞见了###
('　　面对乔心芯的爽快，赖志泽反倒有些奇怪，可看着她认真的样子，却没有怀疑她说的话是不是真的。
　　突然的，赖志泽想起一件事，郑重的对着乔心芯道：“不过，我们签约了之后，我希望你可以一直在我们生活娱乐频道做直播。”
　　乔心芯看了眼赖志泽脸上的认真，然后一脸“你想咋样就咋样呗”的样子，摊手说道：“可以啊，我没关系的。”
　　乔心芯的反应真的爽快得有点出奇，他心里的奇怪脱口而出，问道：“为什么？”
　　“什么为什么？没有为什么啊？”乔心芯说道，心里不禁暗自吐槽着，放眼望去在唱见舞见频道，她除了颜比得上人家，唱歌跳舞什么玩意儿的东西，她好像都搞不出什么事情来，所以她还是静静的做一个只会做菜的咸鱼少女吧……
　　当然了，乔心芯心里这的话自肯定不会说出来告诉赖志泽啦！毕竟这么怂！
　　乔心芯心里想着，见赖志泽还是一脸不信，她干咳两声说道：“没事的，我不会去唱见舞见的。”
　　看着乔心芯“真挚”的眼神，赖志泽后来就信了，两人聊了一些关于合同的事情，然后就把合同给签了，留下地址之后，赖志泽把其中一份合同给了乔心芯，说道：“这是你的合同，注意保管，说不定到时候还会有用。”
　　乔心芯接过合同，然后点头说道：“好，我知道了。”她放下背包，就着会议桌把合同放进背包里。
　　看着乔心芯手里的合同，赖志泽想到他刚刚居然还怀疑她的爽快，不禁无奈一笑，在没见到乔心芯之前，他就在心里给自己打了预防针，因为现在网络这么发达，化妆术可以换个脸，美图的技术自然也不亚于化妆术。
　　皮肤暗光的人都没P成珠光肌，更何况是现在的技术呢？就算最火的主播周瑾萱镜前镜后都是有点差别的，更何况是其他人。
　　谁知在见到乔心芯之后，赖志泽才知道之前是自己想岔了，因为真的就有皮肤好的啊！
　　乔心芯就真的是镜前镜后都一样的，可爱！皮肤什么也特别好，人品和素质在刚刚的交谈也是不错的。
　　如果后天他再给一些宣传推广的话，说不定以后就是一个实力可以和周瑾萱平起平坐的主播了。
　　赖志泽心里想的东西，一边在放合同的乔心芯自然不知道，她心里正想着以后赖志泽兑换诺言时给她推广，自己粉丝值还有扇贝多起来的时候，就可以换一个清楚点的相机，不用再蹭系统的高清体验卡了……
　　乔心芯把合同放进去之后，正准备背上的时候，突然想起之前在前台赖志泽和自己说的话，她抬头看向站在旁边的赖志泽，疑惑的问道：“赖主管，我记得你之前说带我去看主播直播的地方的。”
　　经乔心芯这样一提，赖志泽这时才反应过来，然后道：“你不说我忘记这件事了，那走吧，我带你去看看。”
　　“好~”
　　咳咳说出来你们可能不信，乔心芯想到等下可以看到小姐姐直播就觉得挺好玩的，因为她网上直播看了很多，但现场看直播还真的是第一次。
　　乔心芯跟着赖志泽走进电梯，她看着电梯层去往下掉，她开口问道：“赖主管，公司有直播间的话，那今天有主播直播吗？”
　　赖志泽看着头顶上电梯的数字，抬手推了推滑下来的眼镜，说：“有，我们公司的主播有时候会举行工会直播，为了大家一起更好的联系，可以到公司来申请直播间，其他条件不足以在家开直播的主播也可以来公司申请……”
　　赖志泽说完后，就突然反问了一句，“怎么了？你要跟公司申请直播间吗？”
　　他看过乔心芯直播，自然也见过她家的厨房，自然比公司准备的好，而且公司这类的直播间只有两间，也是很久没有开始启用的了。
　　听到赖志泽问的话，乔心芯连忙摆手，然后解释道：“没没没，我只是想问一句而已，没有别的想法。”
　　她们家系统还在，家里的厨房设备也不错，她可不想去公司那里，毕竟系统的体验卡就摆在那儿，怎么可以放着资源不用！太浪费了！
　　“叮”的一声提示音，电梯在两人说话间就来到了指定楼层。
　　“瑾萱，你觉得刚刚那两个主播的直播怎么样啊？”
　　“嗯？其实做的不错，毕竟是人家尽心做的直播，我们还是不要评价比较好。”听着好友说的话，周瑾萱笑道，听到电梯到了，转眸看过去的时候，正好和电梯里的赖志泽撞了个正着。
　　乔心芯站在赖志泽侧后方，把周瑾萱见到赖志泽那瞬间面上闪过的尴尬。
　　乔心芯心里想奇怪着，这时周瑾萱就规规矩矩的扬起微笑喊了赖志泽一声“赖主管”，她细眉轻挑着心里更加好奇了。
　　这……剧情，有点像她昨天看的狗血剧里的某一个情节啊？
　　传说中的分手已久男女朋友的碰头戏？不过……她坐在电视机前面看着的时候吐槽了几百遍，现在看“真人演习”居然爽翻天？
　　咳咳看来她就是一个事儿萝，一天不搞事就不舒服类型。
　　相对比起乔心芯心里准备搬小板凳啃瓜子的兴奋，当事人赖志泽心里却一脸平静，已经没有了当初的愤怒。
　　他点点头之后就径直越过了周瑾萱等人，乔心芯走出电梯跟了上去，顺便偷偷瞄了眼周瑾萱，发现她面上一直保持的微笑有些僵硬了。
　　赖志泽和周瑾萱的反应真的很容易让人想歪啊……
　　乔心芯心里的好奇像猫爪一样，把她的心给挠破了，然后她心里郁闷了几分钟，想到了个委婉一点的说法，她道：“赖主管，你认识周瑾萱吗？”
　　其实乔心芯说的就是废话，按着刚刚他两的“互动”，不认识才怪！
　　也不是乔心芯傻，这只是一个套话的引子啦~~~
　　因为刚见到了周瑾萱，赖志泽原本高兴的心情也有些无奈了，听到乔心芯的话，他压在心里很久没说的话也被她给问出来了。

###第53章 被发现了###
('　　“其实周瑾萱以前是我们生活娱乐频道的主播，后面因为这个分类的热度和流量不行了，她就转到了去做唱见舞见。”
　　其实赖志泽没说的就是，周瑾萱现在之所以会这么红，都是因为在生活娱乐那里有了很多的忠实粉丝，这次大跨越的转型才成功的完成。
　　而且在她没成名之前，一直带她的都是赖志泽，如今周瑾萱转去唱见舞见，就被肖宏文捧着一个大跨步的变成了兔牙一线主播。
　　然而失去周瑾萱的这个重要力量的时候，原本就热度就不是特别强的生活娱乐，流量流失得更加严重。
　　只能说，周瑾萱没离开前，她是生活娱乐的主要流量来源，离开之后，生活娱乐就失去了主要来源，越来越往后退。
　　当然了，这些变化乔心芯都不知道，她听到赖志泽的解释后，似懂非懂的点点头，然后正准备转移话题的时候，就听到身后响起一女声。
　　“赖主管，我们也想参观一下直播间，可以顺便带一下吗？”
　　乔心芯听着这带着询问和小心翼翼的话，心中一跳，转身看到来人的时候，心里瞬间就跳出了一句话:。
　　肯定有问题。
　　叫住他们的人其实是刚刚在电梯门口遇见的周瑾萱几人，现在仔细一看，乔心芯才发现先前在楼下见到的肖主管已经不见了，而且周瑾萱刚刚不是在等电梯吗？按道理他们已经看完了啊？怎么还……？
　　她心里想着，视线就往周瑾萱那边扫去，眼尖的发现周瑾萱看着赖志泽的视线里带着丝丝期待，再往她旁边看去，却看到她同伴面上的疑惑。
　　这难道是周瑾萱临时改变主意的？
　　不等乔心芯有更多的猜测，赖志泽就说话了。
　　“好。”赖志泽说完后就头也不回的转身走了。
　　乔心芯转身前明显看到周瑾萱在听到赖志泽答应后，面前闪过的高兴。
　　因为乔心芯是赖志泽答应带去参观的，所以一路上赖志泽都会给乔心芯介绍，至于周瑾萱他们……则是不是问几个问题。
　　她发现赖志泽带她来的这条走廊里，就好像宿舍一样的，有一道道门，而门上却会有一小块透明的玻璃可以看得见里面的主播在干嘛。
　　听赖志泽的解释，这透明玻璃是为了让公司遇见突发情况的时候而准备的。
　　还好玻璃装得不是特别高，不然乔心芯掂起脚也看不到直播间里面的东西，她发现直播间的隔音效果特别好，里面的主播放歌特别大声，外面走廊却是一片寂静。
　　里面的主播估计也听不到外面的声响，所以他们说话也不用故意克制音量。
　　乔心芯走在赖志泽旁边，听着他解说还有周瑾萱她们时不时冒出来的问题。
　　有时候乔心芯都还是怀疑周瑾萱是一新人而不是兔牙的主播了。
　　谁知乔心芯心里刚吐槽完周瑾萱的话多，周瑾萱就把话锋转到了自己身上，她走在乔心芯旁边，转头看着乔心芯的时候，笑着突然冒出一句话，问道：你叫什么名字呀？”
　　乔心芯本来就心不在焉，也没有察觉到周瑾萱已经走到自己旁边，更加没发现她是跟自己说话。
　　她选择性失聪的继续走，突然发现空气有点僵硬的时候，才后知后觉的转身，看着周瑾萱有点撑不住的微笑，她心里疑惑着抬手指了指自己，然后她看着周瑾萱，问道：“你刚刚在和我说话我？”
　　面对乔心芯的反应，周瑾萱一开始是有点生气，毕竟她算是兔牙里面的一姐，刚刚她明明是在和乔心芯说话，结果乔心芯居然装作没听见的礼物走，这反应也太不识趣了吧？
　　几人看着乔心芯的反应，都不说话，看着乔心芯，似乎默认的说：刚刚叫的就是你，没有其他人了。
　　乔心看着她们的反应，心里忍不住想吐槽，你们先前谁都不理，就顾着自己说话，鬼知道你走到我旁边是在和我说话，听不了也不怪我吧！
　　乔心芯心里想着，看了眼刚叫自己的周瑾萱……淡淡的回道：“我叫乔柚。”
　　走廊一片安静，因为他们都没听过这个名字，突然有人打破了安静，她喃喃道：“乔柚？是之前那个被观众主播投诉，说占了娱乐生活频道的所有画面两分钟的那个吗？”
　　乔心芯：“……”什么鬼？她刚刚听到什么？？她好像没干过这种事情吧？？？
　　乔心芯心里是震惊的，她完全不知道自己还出现过这档子事儿！
　　回过神来的乔心芯视线转向说话的那女人，有些磕巴的问道：“你、刚刚说的是黑客的那种？”
　　就是那种把分类的推荐全部黑得只提示自己的那种吗？
　　这，绝逼不可能的！
　　看着乔心芯因为惊讶而瞪圆的杏眼，心里莫名觉得很可爱，那女人原本对乔心芯有点不满的心情，也在认为她可爱的瞬间被清洗得一干二净。
　　女人看着乔心芯的样子，顿了下才说道：“就是两天前六点的时候，生活娱乐被黑了，全部都是乔柚直播间开播的提示。”
　　乔心芯：“……”
　　她能不能说她想找个墙直接撞死？mmp怎么是这样！什么鬼情况！
　　她就说自己怎么在背负负数幸运值的时候还这么好运，第一天顺利的收集了三百粉丝？
　　原来……
　　有黑客帮了自己，然后自己在观众面前没出门，在兔牙主播那里就名字传遍了……
　　而且，前两天？！这就是她第一次直播的时候啊！！！
　　她直播的事情应该没什么人知道吧！
　　突然的……乔心芯想到昨天“擅自”给自己便宜爸妈改性格设定的系统。
　　！
　　mmp肯定又是系统！
　　乔心芯想通是谁惹的货的时候，她瞬间想找系统理论理论，可想到自己还在兔牙公司，总不能说要去厕所吧？
　　有什么事情！还是回家算账比较好！
　　赖志泽看了眼那个说话的女生，再看看旁边皱着眉一脸不爽的乔心芯，他选择无视刚刚那个事情，道：“我们继续吧。”
　　“好。”周瑾萱自然是知道赖志泽想转移话题，她心里对乔心芯有点不满，但面上还是应了赖志泽的话。

###第54章 给你机会要不要？###
('　　其实在签乔心芯之前，赖志泽就是因为这个被上面批评了，因为他们说自己监管不力，才让网站出现这样的情况，而如今要是上面知道自己签了乔心芯的约，不知道会发生什么情况。
　　赖志泽本来不想提这件事的，可刚刚那个和周瑾萱一起来的女生却说了出来，他只能表达自己立场的选择视而不见。
　　参观直播间的活动继续，只是乔心芯全程神游，她现在一心只想找系统算账！
　　啊啊啊她拿到的肯定是一个假系统……虽说系统在她开播的时候黑了网站然给了个她一个很好的开头。
　　只是……要是以后被挖出来了，这可就是黑历史了。
　　然后，赖志泽介绍直播间的全程，乔心芯一个字都没进去，兴致也比先前的差了不少。
　　今天看来不止是唱见舞见的这一个分类的主播来公司参观，在乔心芯他们之后没多久就又来了两批人来到同一层楼参观。
　　后面那两批人似乎有人认出了周瑾萱，所以跟着他们参观的路线也特别紧，几乎是一步不落的跟着，只见就间隔着一两米的距离。
　　乔心芯心情不佳，也没心思管其他人，她就一直跟在赖志泽身后，然后左耳进右耳出的听着他说话介绍……
　　这时周瑾萱像是没看到乔心芯心情不爽的样子，又开始找乔心芯说话了，而这次她没有叫乔心芯小妹妹，而是直接开门见山的说道：
　　“乔柚，我以前是赖主管手下的主播，今天你又是被赖主管叫过来签约的，我正好今天过来参观公司，我觉得我们挺有缘的，这样吧，明晚我有个星秀直播比赛，平时机器裁判我已经腻了，要不你去明晚给我们做裁判吧？”
　　周瑾萱的声音不大不小，正好他们附近的人都听见了，后面进来的那两批主播听到兔牙一姐周瑾萱居然像一个新人提出申请，心里羡慕的同时也有点嫉妒。
　　就在他们把视线转移到那个被一姐周瑾萱邀请的人身上时，感觉自己被萌到了……
　　在看到乔心芯的时候，所有人心里的反应都是：这……就是萝莉颜吗？我去贼可爱！难怪会被一姐邀请去做裁判。
　　这种颜加上一姐亲自给的台阶，怎么说有个机会都是好的啊！
　　周瑾萱看着乔心芯不说话的表情，以为她对自己刚刚说的话不满意，心里就有点不开心了，这小透明一样的新人主播，一点粉丝基础都没有，更别说想成为流量大的主播了。
　　她给的台阶居然还犹豫，是在嫌弃她不够大牌吗？
　　周瑾萱心里想着，就继续补充了几句道：“虽然裁判的镜头少一点，但我还是希望你可以做我们的裁判，这样我会很开心的。”
　　面对别人羡慕的眼神，和周瑾萱抛出来的橄榄枝。根本不熟悉业务的乔心芯不知道什么情况，而且她现在心情特别不好，最好什么烂差事不要找到自己身上，不然她会爆炸的谢谢。
　　然而现在的乔心芯就在边缘了。
　　先是被系统坑出黑历史，现在还被人邀请去浪费一晚上的时间做裁判，看两美女主播去跳舞唱歌求观众刷礼物的无聊比赛……谁特么会无聊做裁判看这玩意儿？
　　而且她又不是没看过这种真人裁判的星秀，说白了周瑾萱要自己去做裁判，就是在直播间屏幕中间上边开一个贼小的地方放她裁判的画面……
　　然后裁判画面下面就是一些介绍什么的，左右两边的高清大屏显示的就是礼物PK的两主播……
　　你说要是有个稍微大一点的画面给她的脸上去，还是不错的，可……就那一点点的画面，小到连高清镜头都是看不清的，她为什么要浪费系统给的高清体验卡？
　　而且她还不知道系统有没有得送了，任务里面也没有这个东西，她肯定不会干这种事情的！
　　虽说可以蹭一下周瑾萱一姐的热度，可小到电脑屏幕放大直播间之后也就只有一个四个手指头的镜头，鬼要哦！
　　要是周瑾萱知道自己心血来~潮给的“机会”，在乔心芯眼里被这么看低，估计会被气到半死吧……
　　乔心芯心里吐槽了N句之后，然后就决定……拒绝！
　　她抬头正准备直接拒绝的时候，却发现他们附近一米外都站着人……然后他们都看着自己。
　　乔心芯：“……”你们这样堆在一起，我怎么打一姐的脸！？
　　你们说！？
　　承受着贼多人的视线，乔心芯干咳两声然后说道：“那个周姐，我觉得我明天晚上可能没有时间，因为我明天晚上要去家里的聚餐……”
　　听着乔心芯的话，周瑾萱突然没话说了，她突然觉得自己的血卡在喉咙中间了，属于上不去下不来的那种。
　　周姐？天知道周瑾萱只有24岁，现在在这种人多的唱歌，被别人，不，是一萝莉叫周姐，试问周瑾萱心里阴影面积是多少？
　　这！一点面子都没有了！
　　明明人家长的就是一张巴掌大小的萝莉脸，怎么看着怎么减龄，自己这一青春靓丽的美女站在她旁边也有种年龄相差很大的感觉，即使说的好听是御姐风……
　　周瑾萱在兔牙直播的形象一直都是温柔淑女的形象，无论她现在心里有多憋屈多想反驳这个称呼，但因为周围都是人的原因，她只能硬生的啃下了这很名头。
　　本来乔心芯和周瑾萱话的时候，她还纳闷着叫什么比较好，直到刚刚周瑾萱叫自己小妹妹的时候，嗯，她决定恶一把周瑾萱。
　　谁叫她是一记仇的人呢？要怪只能怪周瑾萱当着这么多人的面叫她小妹妹呗~
　　相对比起周瑾萱和乔心芯两人间的小心思，站在他们旁边的吃瓜群众就有多想法了。
　　我去这萝莉是谁啊？一姐给的机会都不要，机会虽小也要去啊！这后面可是很多人想要这资源的啊！
　　她不要这个机会，给我呗！反正我就缺一个台阶！磅上一姐估计也有点名气了吧？？？
　　周瑾萱看着站在自己面前这个矮自己很多的萝莉，顿了下转头和同伴说：“阿菊，那你明晚做我的裁判吧。”

###第55章 史上第一个不想打赏的主播###
('　　“阿菊，那你明晚做我的裁判吧。”
　　虽说乔心芯被当众叫成小妹妹，可周瑾萱被别人叫成大妈一样的称呼，还被当众拒绝了，怎么说也没比乔心芯舒服多少。
　　周瑾萱心里有气，可却不可以发作，因为她一发作的话，她一直细心维持的淑女形象就没有了。
　　所以周瑾萱露出一副“谁做裁判都可以，差你也能行”的样子，跳过了回应乔心芯的拒绝，直接就和另一个同伴说，让她去做裁判。
　　站在一旁一直看着的赖志泽在看到周瑾萱的态度时，眉头一皱有些不满，她今天这反应就是不把乔心芯放在眼里，也等于没有把他放在眼里。
　　赖志泽正准备走出来说话的时候，却在那下一秒止住了自己的动作。
　　因为这是乔心芯自己说的话，她要为自己的行为负责，如果他帮太多的话，乔心芯会依赖成瘾的。
　　看着周瑾萱丝毫不在乎自己感受的乔心芯，她心里的火气也是只冒。
　　她和周瑾萱今天是第一次见面，就邀请自己去做你明晚星秀的裁判？有什么居心啊？而且她是一个根本没起来的小透明，何必要浪费她兔牙一姐的星秀裁判的机会呢？给别人的话估计很多人都扑上去吧？
　　可她就是不去啊！她不稀罕，她宁愿慢慢的红，也不愿意去接受一个不清楚任何缘由的邀请！
　　即使它是一个很好的台阶，她也选择拒绝！
　　乔心芯转念这样一想，心里的火气慢慢的就消下了。
　　兔牙一姐？她不稀罕！她还是比较稀罕自己小小的美食直播间。
　　乔心芯轻轻一笑，坚定的视线抬头迎上周瑾萱带着丝丝挑衅的眼睛，一脸人畜无害的乖巧模样说道：“谢谢周姐给我的机会，可我家里有事，就只能这样了抱歉啊。”
　　乔心芯说完也不等周瑾萱说什么，转头朝赖志泽看去，然后道：“赖主管，我们接下来还要参观什么呢？”
　　按着现在的情况……乔心芯再说什么周瑾萱估计爆炸，而且现在气氛已经僵了，她“心系”系统小姐姐，恨不得现在就飞奔回去！自然没有什么心情去参观直播间了。
　　赖志泽看了眼乔心芯，似乎看出了她的想法，顺着她的话点头说：“哦没有参观的了，我带你去熟悉一些直播事项吧。”
　　听到赖志泽帮自己脱身的借口，她立马点头答应道：“好。”
　　赖志泽不提这个，她都忘记自己今天是来解锁的了，如果赶得及的话，她还是想今天晚上做一下直播的，因为这样的话，还可以吸一些粉丝。
　　“那我们走吧。”赖志泽说完，也没有往周瑾萱那里多看一眼，径直就越过她们走了。
　　乔心芯明显的看到周瑾萱面上有些撑不住的脸色，她可没有赖志泽这么拽，她怎么说也是一个小透明。
　　乔心芯笑着朝周瑾萱点点头表示道别后，就跟上了前面赖志泽，进了电梯。
　　周瑾萱看着他们离开的背影，眼底闪过一丝不悦，和她一起同行的人看了眼周瑾萱，然后开口问道：“瑾萱我们还继续参观吗？”
　　听着同伴问的话，周瑾萱想起刚刚那个透明小主播跟她呛声的模样，心里就又是一团火，她呼吸一重，沉声得像赌气一般道：“继续！”
　　乔柚是吗？你觉得你会比得过我吗！做梦吧！
　　其实第一次周瑾萱和乔心芯见面的时候，周瑾萱只是单纯的觉得乔心芯好看，第二次见面的时候，她突然发现，昨晚肖宏文说赖志泽申请的名额，可能就是给这个乔心芯的。
　　可乔柚这个名字她做了这么多年的主播也没听说过，肯定就是一个没名气的小主播而已，如果赖志泽真的想给她名额的话，那就不要怪她会赢得太狠了。
　　现在离比赛开始只剩下一个月的时间了，就算赖志泽再怎么捧，估计也比不上她直播这么多年累积出来的粉丝团吧？
　　相对比起周瑾萱的自信，早早就跟着赖志泽溜之大吉的乔心芯此时正跟着赖志泽坐电梯回去。
　　“赖主管，我的直播间被锁，是不是因为观众刷礼物到了上限啊？”
　　不是乔心芯傻，这个东西她自然是知道的，她想知道的是礼物刷多少才会被锁，因为她可不想下次再因为这个原因来个兔牙一日游……
　　她自己都觉得丢脸啊！
　　“嗯，是因为刷到上限啊。”听着乔心芯的话，赖志泽点头说道。
　　讲真如果不是因为技术部的人员通知他及时，他都忘记自己分类有这个好资源了。
　　其实一直让主播以成绩说话的赖志泽看人是很准的，兔牙直播平台的流量特别大，可主播也不少，正所谓狼多~肉少说得特别对，火的主播特别火，不火的主播就怎么都起不来。
　　然而在这种受欢迎程度差距特别严重的平台里，乔心芯短短两三天的时间里就有两千多的粉丝，和刷爆上限的礼物值。
　　不得不的这比例是真的好，要知道一个没签约的主播直播间，礼物上限是三万，很多签约的小主播直播半个月都不见得有三万元的礼物值，更别说她只是一个刚来分类的主播了。
　　其实在“乔心芯”黑分类网站的时候，赖志泽因为被上面批评，就一直叫人关注乔心芯的动态。
　　他还发现，乔心芯之前是在唱见舞见分类的，后不知道为什么一直火不起来也没签约，直到前几天转到生活娱乐里才逐渐有起色。
　　不得不说，如果唱见舞见不适合乔心芯，那看这个成绩的话，生活娱乐估计就是适合乔心芯的了。
　　两人回到办公楼层，赖志泽带乔心芯去他办公室坐着，自己就出去了，没让乔心芯久等，大概几分钟之后他就回来了。
　　赖志泽把刚刚打印好还有点烫的纸递给乔心芯，道：“上面是我们分类礼物的封顶上线，你现在刚刚签约，主播号的等级还是1，你直播间的上线就是一个星期不能刷够五万。”
　　乔心芯听着赖志泽的话，一脸懵的接过了那张纸，扫了眼之后，她有点慌了。

###第56章 可能就是常客了###
('　　为什么慌？
　　因为她没签约的时候直播那两天已经刷爆了上限，如果按着刚刚赖志泽说的数据，她直播两天就有三万快人民币了，那一个星期是七天。
　　要是她的观众每天都这么积极的送礼物，那她可能就是兔牙公司的常客了……
　　想到这里，乔心芯觉得自己可能是直播界里第一个最最不想让观众刷礼物的主播了，要是每星期至少去一次兔牙解锁，她不止会疯，就连心脏承受能力也会变强。
　　天天对着即将刷爆的直播间，她能不疯吗？
　　乔心芯看着手里纸上的各种直播间上限。
　　兔牙主播号也分几级的，1级主播直播间一星期的上限是五万块，2级是十五万，然后以此类推。
　　升级主播号的话，需要累积积分，积分是收入的积分，想升级到2级，需要五十万的积分。
　　就是说她要赚够50万才可以升级。
　　乔心芯仔仔细细的把纸上的内容都读了一边，发现这制度尼玛和她那系统一样……坑啊坑啊坑啊！
　　能不能给她一轻松快乐的方法？她心好累啊！厕所有人排队吗？没有的话她现在过去把墙给预约了，到时候一个不开心就撞墙得了。
　　乔心芯叹了口气指着纸，抬头朝赖志泽无奈的说道：“赖主管啊，看到你们公司的这个上线，我能不能撂担子不干啊？如果我观众像前两天这样猛的话，我估计就是你们公司的常客了。”
　　乔心芯这话说得其实特别自信，也特别狂，却让人无法反驳，因为这就是事实，她真的可以做到一星期超过五万。
　　乔心芯说的问题，赖志泽其实也有想到，现在被提出来了，赖志泽想了想才说道：“我到时候要去上面申请一下，你做出一些成绩来，这样我这边比较好过一些，毕竟这是兔牙平台的规矩，改的话有点麻烦。”
　　乔心芯：“……”
　　她突然发现自己有视金钱如粪土的土豪观众也不是一件好事情啊！一是怕刷顶锁直播间，二是怕刷顶锁直播间，三还是怕被刷顶锁直播间……
　　“只能这样了，辛苦你了赖主管。”乔心芯心里吐槽着，面上也只能答应了。
　　反正按着这样刷礼物的速度，她一个星期里也只能少直播一点好了，因为观众有点恐怖。
　　讲真她不想再像那样，直播途中被土豪君刷爆了上限然后强行下播……
　　乔心芯心里郁闷，突然想起自己任务还有今晚直播的事情，她猛的抬头直接朝赖志泽说道：“赖主管，我今天晚上想直播，你能不能先把我直播间解锁了再说啊？”
　　昨晚她被提示到粉丝值过两千，今早上出门太忙，她都没看自己涨了多少，反正现在系统没给自己提示，肯定就是还没过任务。
　　从现在算起，她明天早上任务就结束了，要是她没在系统规定的时间里完成，就激激思密达了……
　　听到乔心芯说的话，赖志泽拍了拍脑袋，一副才想起来的样子说道：“你不说我都忘记了，我们签完合同之后，我去帮你申请解锁了，那里的工作人员说到时候给我打电话，乔柚你别着急，我现在就给你打电话问。”
　　好吧……原来赖志泽还记得这件事儿。
　　乔心芯无奈的想着，心里却挺期待的看着赖志泽打电话，如果直播间解锁了，她就立刻离开公司回家准备直播的东西。
　　果然，答案似乎应了乔心芯心里的猜测，她的直播间已经被安全解出来了。
　　她大大的舒了一口气，感觉自己心里的大石头都放下了……
　　mmp终于可以直播了。
　　讲真她第一次这么积极的想直播……都是系统逼的啊啊啊！系统大佬真的有毒！
　　乔心芯心里想着，也不忘谢谢赖志泽和赶紧回家，她笑着说道：“赖主管，我这次直播间解锁都是你在帮我，谢谢，我会好好做的，不会再让这次的事情再发生。”
　　其实乔心芯还有后半句，只不过她那后半句在心里憋着了。
　　她觉得有土豪观众在，这次的事情不再发生？
　　土豪观众表示：不存在的……
　　想到那个爱抓她把柄的土豪君小姐姐，还有害她封顶被锁直播间的非主流土豪君，尼玛都是恐怖的存在！
　　就问能不能屏蔽他两的礼物啊？
　　面对乔心芯保证的话，赖志泽打心底也不是很信，所以他干咳两声的说道：“没事没事，你多来我们也不会烦你的。”
　　毕竟你是这么可爱的萝莉。
　　某个这么可爱的萝莉：“……”
　　如果可以，请在她头上P几个生气的表情，mmp主管也是假的啊！说好向上级申请的同伴呢？怎么变成一起搞事的同伙了……
　　感觉到乔心芯的郁闷，赖志泽干咳两声说道：“开玩笑的开玩笑的，你好好直播就可以了，其他事情我来解决好了。”
　　乔心芯点点头，然后一脸笑意的抬头看着赖志泽说道：“赖主管，你说的这句话真好听。”
　　其实她想说的是，你说这么多句话，就这句话和我心水……
　　赖主管：“……”看来你也是一个假主播。
　　经过刚刚的聊天还有成功解锁的事情，乔心芯心里还是挺开心的，临走的时候也留下了自己和赖志泽的联系方式。
　　出兔牙公司的时候，已经快十二点了，街道上都是食物的飘香，一早上没吃早餐就这样火急火燎来兔牙公司的乔心芯瞬间就觉得饿了。
　　兔牙公司附近就有美食街，乔心芯问了路之后就很快找到了，中午的太阳太大，乔心芯只能去室内的美食广场买吃的了。
　　点了一堆麻辣烫之后，乔心芯就站在结算台前的队伍排了起来。
　　她低头玩手机，打开微博之后就发现转发评论自己微博的人特别多，至少比昨晚的多，虽说提示都是99+，可评论拉下去却能翻七八页。
　　乔心芯看着那些转发的人数暗自咂舌，因为她没想到自己粉丝里居然有这么多A市的，零零散散加起来也应该有三百人差不多的样子。

###第57章 我接就对了！###
('　　要知道两千多粉丝值里有三百人是A市的，比例也是挺好的了。
　　当然了，这是乔心芯的想法，至于其他人的吧，她不知道是不是这个标准了。
　　乔心芯想起自己还在冰箱里的冻酸奶，还有今天揭开抽奖名单的……
　　乔心芯心里想着，思绪突然被身后传过来的声音给打断了。
　　“你最近不是失眠吗？我可以介绍你个东西吧。”
　　“什么东西？”
　　“ASMR。”
　　“什么来的？”
　　“帮助睡眠的东西，也是耳机党和声控的福利，前两天我熬夜被英文，无聊拿手机看直播发现的，还挺舒服的，我听着听着就睡着了。”
　　“这么夸张？你不会是骗我的吧？”
　　“怎么会骗你，而且主播还是大帅哥，声音贼攻贼好听~你不信拉倒呗，我要晚上自己一个人听。”
　　“好吧你回头把链接发给我，我晚上去看看……”
　　正在乔心芯身后排队聊天的正是两高中女生，麻辣烫店里的杂音特别大，也不妨碍乔心芯听见。
　　突然的，乔心芯正低着头的动作猛的僵住了，然后一张萝莉脸瞬间就黑了……
　　mmp你个假系统！我找你算账的时候你就不见了，现在我排队点餐的时候，你就给我出任务！！！
　　乔心芯皱着眉心里不满的喊道：“系统我现在这个三千粉丝的任务都没有完成，我怎么可以接这个直播任务？？？我做不到！”
　　就在她刚刚听完女高中生聊天的内容，乔心芯身体里的系统就发布任务了。
　　“请宿主在一天的时间内，直播ASMR。”
　　面对乔心芯的拒收，系统自然是有办法可以有办法的。
　　系统用她冷冰冰的声音给乔心芯解释道：“宿主，我们并不觉得你现在正在完成的任务和新任务会有冲突。”
　　乔心芯皱着眉，继续不退让的说道：“不行！我拒绝接受任务的发布！本来我三千粉丝的任务就没有完成，你们再给我发这个任务！我就超纲了！”
　　见乔心芯滴油不进的样子，系统继续说道：“宿主，你确定要拒绝接受任务吗？”
　　乔心芯坚决的说道：“拒绝！”
　　这种破X事儿，她才不要做呢！麻烦。
　　面对乔心芯的拒绝，这次系统居然没有继续自己，还用一向冰冷的女声，惋惜的说道：“既然的话，那就只能把奖励翻倍的任务放进回收站了。”
　　呵，奖励翻三倍她也不干！
　　等等……
　　什么鬼！！？
　　奖励翻倍！！？
　　系统你回来，我们好好谈谈怎么做任务！
　　乔心芯心里万千羊驼奔腾而过之后，就在系统要把任务丢回收站的千钧一发，她大声的开口阻止道：“你别动！不许回收！”
　　然后……
　　原本就有些吵闹的店内瞬间安静了……
　　至于刚刚那个大声说话的始作俑者乔心芯则眼观鼻鼻观心，当所有人朝她看过来的时候，她却一副特别乖巧的样子低头清点自己篮子里的食材。
　　乔心芯这个状态装了十几秒之后，其他人才转移视线不再看她。
　　感觉没人看她之后，乔心芯就轻轻的舒了口气，抬手擦了擦额头上根本不存在的汗。
　　mmp都怪系统……幸好她刚刚反应及时，不然肯定被别人当做精神上有问题的人！
　　想起刚刚系统故意遮住奖励不说的话，乔心芯愈发觉得系统不厚道了，她皱着眉表示不满意的说道：“系统小姐姐你这样就不对了，你给我发任务的时候都没有说这个奖励！这不就是摆明就想坑我啊！”
　　听着乔心芯的话系统用她冷冰冰的女声说道：“奖励事先不告诉宿主是想让宿主认真细心的去完成任何一个任务。”
　　乔心芯：“……”你个假系统！还有这种说法的咩！！？你这么认真的说话我都快要被你骗到了！看来是坑我太熟练了！
　　她心里吐槽着，想法却一丝不退让，乔心芯不服气的反驳着说道：“系统小姐姐你这个说法一点都站不住脚啊！你再给我换一个借口，刚刚那个我当没听见！”
　　“宿主，我还是那句原话，奖励事先不告诉宿主是想让宿主认真、细心的去完成任一个任务。”
　　面对乔心芯带着丝丝威胁的话，系统表示一点都不慌，像给乔心芯示威似的，用她那冷冰冰的声音，不紧不慢的拒绝乔心芯后再重复了刚刚那句话。
　　乔心芯听完系统说的话后，只觉得自己好像被轻视了！
　　然后！
　　她！
　　选择……服！
　　她面上故作一副“都依你”的无奈模样，嘴上勉为其难的说道：“好吧，谁叫你是漂亮的系统小姐姐呢？我就接受任务吧，不过那个奖励翻倍你得保证不是骗我的！”
　　现在乔心芯已经学精了，系统开出这么诱人的福利，她怎么说都得参与一下吧~
　　不然怎么对得起系统给自己的厚爱呢？
　　反正坑坑更快乐嘛~她还是比较相信自己以后会变成一个反坑系统的人的！
　　对于乔心芯心里的小心思，系统自然是听得见，此时系统小姐姐冷不丁的“感叹”着说道：“我能让宿主成长起来，真是好。”
　　乔心芯听着脑海里系统回复自己的话，她干咳了两声，表示眼观鼻鼻观心，装作什么都没听见。
　　系统你能不能有一个间接性失聪的习惯？
　　例如说你脑袋上面有一个按键，我一按你就会变傻的那种……
　　面对被抓包的尴尬情况，乔心芯快速的转移了个话题，她继续着自己刚刚的问题问道：“系统小姐姐，你刚刚说的那个奖励翻倍的问题还没回复我！到底是不是真的？”
　　“我何时骗过宿主？”系统冷冰冰的声音回答道。
　　乔心芯听着系统不知出于什么心理，且厚颜无耻说出来的话，心里只有一句话送给系统。
　　墙都不扶就扶你……真的……
　　要是她没信系统的邪，估计现在还好好的做一个男生……
　　信了之后就邪了。
　　她干咳两声后一本正经的回复着系统说道：“好，我信你，我接受任务，任务结束之后的奖励是翻倍对吧，我接！”

###第58章 可以讲价吗？###
('　　“好，我信你，我接受任务，任务结束之后的奖励是翻倍对吧，我接！”
　　乔心芯说完之后，就有种自己是在做什么艰难抉择的事情一样。
　　刚答应完系统之后，队伍就排到乔心芯了，她看了眼前台，心情略好的把手里的篮子放到机器上……
　　几分钟乔心芯就捧着自己的麻辣烫找一个靠窗的位置坐了下来，她拿出手里开始搜索ASMR了。
　　其实她以前也有失眠的时候，当时她朋友也好像刚刚那俩高中生一样，介绍她ASMR，发现ASMR对她的失眠帮助很大，而且还越听越舒服。
　　ASMR其实是耳机党和深夜党的福利，ASMR机可以录下各种细微的声音，主播可以模仿各种大自然的声音，例如微风吹过，例如雨水打在地上，树叶上的细微声音。
　　当然了，不止大自然的声音，还有一些身边的声音，沙包rou捏的声音，跳跳糖在嘴里的声音，还有过年烟花棒的声音~
　　乔心芯还记得自己上辈子失眠的那段时间，真的每天晚上睡觉不是听ASMR的视频，就是看AMSR的直播。
　　乔心芯一边吃着碗里的东西一边看着手机，想到晚上自己要直播ASNR，她除了兴奋以外，就是有点紧张。
　　为什么兴奋？
　　因为她以前看了这么多直播ASMR的大佬视频，可从来就没往自己直播ASMR这方面想，现在居然在系统的强制下，要完成这个任务，怎么说都有点兴奋。
　　至于紧张的话……当然不是她自己紧张啦，她是为晚上看自己直播的观众紧张。
　　因为看ASMR直播的话，耳机的声音要调到最大才能听见直播的声音，如果她直播途中不小心弄出大声响了……估计观众就是聋子了。
　　咳咳，当然了，她是一个有职业道德，又贴心的主播，肯定不会让观众耳朵炸的！（其实也就是看情况吧，炸了也没办法……）
　　不过说道ASMR的话，上好的机器自然是直播的第一步，然而她啥东西都没有，好像有种没事瞎搞事的赶脚。
　　乔心芯咬了一口肉丸子，突然想起自己第一次直播的时候忘记买摄影机了，结果被系统ying生生的坑了一笔，然后“砸锅卖铁”的才把债务给还清……
　　想到家里那个还是流畅配置的摄影机，发现它除了“会飞”，还有能够自动连网弹出屏幕这两好处以外……好像就没有别的东西了。
　　摄影机：明明你第一次用的时候不是这么说的！
　　乔心芯心里想着自己被系统一路坑来的悲惨遭遇，她决定这次要捂着自己的腰包，选择去实体店买ASMR机！绝对不能让系统有可乘之机！
　　在心里打定注意后的乔心芯又给自己嘴里塞了一口丸子，突然的，就在乔心芯吃得正欢的时候，她脑海里的系统冷不丁的开口说道：“宿主你今晚直播用的ASNR机打算去哪配置？”
　　然后……然后乔心芯就被丸子里面出来的汁给呛到了，她只觉得自己喉咙火辣辣的，咳得眼泪都出来了，更别说是要反驳系统说的话了。
　　“咳咳咳……”乔心芯一边拍xiong扣口，一边拿起手边的冰水喝，就在她辣劲下去的时候，她面上多了一张纸。
　　乔心芯抬头看去发现递纸的是一个穿着麻辣烫制服的小哥，她有点懵的接过纸巾后两秒才反应过来回道：“谢谢。”
　　小哥看着乔心芯给自己道谢的模样，突然感觉自己也好想要一个这样颜值，这个可爱的妹妹啊！
　　小哥递完纸之后就走开了，乔心芯擦了嘴之后还觉得自己喉咙有东西塞住辣辣的……
　　啊啊啊都怪系统啊！mmp突然冒出来！她喉咙都要炸了！！！
　　在心里吐槽N句系统的神出鬼没后，乔心芯才反应过来系统刚刚说的话，她有种不好的预感······
　　“系统小姐姐你再把刚刚那句话说一遍？？？”讲真乔心芯说这话的时候，感觉自己整个人都是飘飘然的。
　　不是开心嘚瑟的飘飘然，是感觉自己要面临暴风雨和无情宰割的飘飘然······
　　我去，这一系统怎么跟她肚子里的蛔虫一样，她心里面想一些“重要”事情的时候，系统总会能够知道······
　　它能不能知道点别的！！？
　　例如她明天几点起床什么的······怎么样知道的都是她这种可以列入高级机密的“好”主意？
　　乔心芯心里想着，脑海里的系统似乎没听到她的吐槽似的，又把刚刚说的那句话又问了一遍。
　　“宿主你今晚直播用的ASNR机打算去哪配置？”
　　乔心芯听着系统不依不饶的问题，她有种不好的预感，因为她觉得······
　　“宿主，我们系统认为您在外面买到的设备可能不太可靠，所以您还是考虑在我们商城买吧，这样会可靠很多的。”
　　系统小姐姐用她冰冷不带一点情绪波动的声音······在乔心芯面前做推销。
　　乔心芯选择狗带······
　　系统你这样半路杀出来推销真的好吗？
　　她只觉得就是因为系统太“可靠”了，所以她才会去光顾外面的商店的······
　　乔心芯在听到系统为自己推销的时候，她心里是万千羊驼奔腾而过，可是她能怎么办？只能······应了啊！
　　可是应了的话，她也要给自己一点资源吧？
　　然后乔心芯故作一副“动心”的样子道：“那系统小姐姐，你们家的ASMR机怎么卖？靠谱吗？我刚刚搜索了一下，外面店铺的ASMR机我看到都有打折的，你这儿有吗？”
　　系统：“······”
　　如果系统这时候能爆粗的话，估计想说的就是：mmp你个死孩子，说好相亲相爱到永远的呢！？怎么东西都不在我这儿买！
　　可是系统不能爆粗，因为它有别的办法治它“孩子”~
　　在乔心芯半期待半兴奋的情绪中，系统用它那冷冰冰又好听的声音，给乔心芯泼了一脸冷水……
　　“宿主，你觉得你在想这儿能够买到打折的么？我们不讲价！”

###第59章 系统你学会打折了吗？###
('　　“宿主，你觉得你在想这儿能够买到打折的么？我们不讲价。”
　　系统一本正经泼冷水的话让乔心芯很没面子！就算她心里早就有准备了，可现在自己这么直接的就被拒绝了，乔心芯只觉得自己好苦逼······
　　乔心芯选择不放弃，她不依不饶的继续问道：“系统小姐姐，我都跟你合作过真的多次了，你确定真的不愿意跟我合作一下！？没有的话你不用着急拒绝了，我等下过来再问一次！”
　　乔心芯生怕系统又拒绝一次，便机智的补充了一句，可谁知系统终究是系统，不该便宜的就是便宜不了。
　　“宿主，我们还是决定原价买给你。”系统根本不吃乔心芯拖延时间的这招，干脆直接的就又拒绝了。
　　乔心芯：“······”
　　系统小姐姐你能不能再人性化一点！！？不止说话的时候不转弯，就连语气都跟我们人类的差不多。
　　是不是被别人调包了！！？
　　怎么！怎么一点都不爱亲女儿了！说好一直相依为命的呢！你个假系统！
　　乔心芯在心里疯狂吐槽了一遍后发现事实还是那个样子，她苦笑着叹了口气，差点眼泪都要出来了······
　　突然的乔心芯脑海里闪出一个主意，可她还没“计划”完全，就被系统给中途截胡了。
　　“宿主你确定你能偷偷的去外面买到ASMR机吗？”
　　乔心芯：“······”
　　她无奈的低头用手里的筷子戳碗里的肉丸，心中暗自道：我还没说出来你就出来威胁我了，还让不让人活了……
　　很明显，乔心芯刚刚想出的办法就是趁着系统去休眠买机器，可谁知又让系统给洞穿了。
　　真的，乔心芯是越发觉得系统别的不知道，就偏偏在她有小心思的时候，知道了······
　　有点毒---
　　最后，乔心芯在心里挣扎了好几分钟之后，她“啪”的一声把手里的筷子放到旁边，像做出什么重要且艰难的决定似的，一本正经板着小脸，对系统说道：“好，我买。”
　　话音刚落，她手里抓着的手机突然震动了几下，乔心芯疑惑着把视线移到手机上，发现刚刚还黑屏的手机突然发亮了，屏幕上满是晶莹的天蓝色。
　　看着这屏幕显示的颜色，乔心芯觉得奇怪、甚至诡异的同时，心里却觉得这个颜色格外眼熟。
　　有点像······
　　那天她在系统那儿买摄影机时，系统给她展现出来的“高科技”影屏商城。
　　就在乔心芯疑惑着准备用手戳屏幕的时候，脑海里系统冰冷的女声提示道：“购物商场已打开，提出ASMR机相关的设备······”
　　意识到真是系统搞鬼的乔心芯瞬间觉得自己上了贼船。
　　怎么系统这次这么猴急的样子还真是第一次见，她一说在它那儿买，就赶紧连手机，草率的在外面进行购货交易了？？？
　　乔心芯吐槽间似乎想到了什么，也没控制住自己的反应，坐在位置上皱着眉直接说道：“卧槽不会很贵吧！！？”
　　乔心芯话刚出，坐在她周围的人都纷纷看过来，见是一可爱的萝莉，才想起刚刚在前台付钱时她又是这样的自言自语。
　　乔心芯自然不知道自己在别人心里是什么形象，只见有的看看了眼自己之后，有些惋惜的转回头去。
　　乔心芯：“······”
　　mmp敢情你们把我当精神失常的了啊！
　　系统可不管外界对乔心芯是什么评价，直接连上她粉嫩的手机，手机画面上就列出了ASMR机。
　　乔心芯的注意力转回手机上，看到上面的价钱，瞬间觉得自己碗里的麻辣烫都没胃口吃了！
　　谁能告诉她为什么这么贵！！？
　　最便宜的都两千将近三千！她她她、没有这么多钱啊！
　　乔心芯有点生无可恋了，就算自己有钱，这机器真的买下来的话，她真的就特别心疼……
　　因为这些都是她辛辛苦苦攒下来的资本啊！要是这样刷的一下花出去的话，她估计可以心疼一年吧……
　　突然后悔答应在系统这里买设备了！
　　求怎么放鸽子！？
　　在线等！
　　急！
　　就在乔心芯快要抓狂的时候，系统可一点时间都不给她反悔，只听见系统冷冰冰的开口问道：“请问宿主可否有看中的设备吗？”
　　乔心芯听完系统的话后，心中不禁想到一句话，就问一句现在上的贼船还能下来吗？？？
　　她想说她一个都没看中！！！（认真脸）。
　　乔心芯心里抗拒着，身体却很诚实的说道：“这个我还没想好，不过我不知道自己现在有多少钱，所以也不知道自己买什么价位的比较好？”
　　乔心芯话音刚落，就听到系统冷冰冰的回答道：“宿主您现在有三百的扇贝，粉丝值有两千五百二十七，如果兑换成扇贝币就是两千五百二十七。”
　　嗯？
　　乔心芯听完宿主的话，心里计算了一下，如果用粉丝值和扇贝加在一起的话，她大概就又两千八的资产了！
　　这样的数字即使很小数目的样子，但在系统压榨的情况下，能够有这点钱！真心富有啊！
　　港真乔心芯在听到这些数据的时候，完全趁机在自己很有钱的画面中，等她再把视线转移到系统切换的手机上时，就有点怀疑人生了······
　　果然自己这点钱在系统面前根本就不够看······
　　她能不能选择狗带？这样就可以不用花钱了！
　　看着显示屏上最便宜的SAMR机2999，乔心芯只想说系统小姐姐还真会赶潮流，价钱都跟人类定的一样……
　　咋不上天和太阳肩并肩呢？
　　乔心芯心里想着，问系统时却又是另一个模样，她笑着说道：“系统小姐姐，我发现你和我生活在一起久了，不仅多了感情，现在还学人类一样标价也这么创意。”
　　面对乔心芯捧高高的话，系统自然而然的就接受了，它道：“我们这次来，除了做系统实验以外，就是打算学习一些地球的文化。”
　　乔心芯：？？？

###第60章 冻酸奶出炉~###
('　　听完系统刚刚那壮志凌云，特别有霸气的话，乔心芯心里只有一句话想问：系统小姐姐，你学地球的文化是打算以后入侵地球吗？？？你咋不上天呢！
　　当然了，这种吐槽的话，乔心芯自然是不会说出来，不是因为她怂，而且因为她怕等下东西还没买，就把系统得罪到涨价就激激思密达了……
　　要知道上次系统傲娇涨价的事儿，她欠债还钱的那段日子过得是多么的心惊肉跳啊！
　　生怕一下子就变矮了……
　　乔心芯心里想着，就继续套路系统说道：“系统小姐姐，你们来这里居然是学习东西的，不过也不错啊！学到了不少。”
　　这回儿系统可能是被乔心芯夸得飘飘然了，也淡定高冷的“嗯”了一声，等乔心芯的下文。
　　乔心芯听着系统的回应，她的心瞬间跟被别人告白了的激动模样般的贼高兴，她面上是按捺不住的笑容，道：“系统小姐姐，那你在这里这么久了，学会了人类的2999，那学会了人类的打折吗？”
　　如果系统看得到此时乔心芯的表情的话，肯定会那本书拍死这死孩子！
　　如果系统能够听得懂乔心芯说的话的话，那估计它就不会被反套路了······
　　对于乔心芯的话，系统处于懵懂状态的回答道：“宿主说的打折是什么意思？”
　　嘿嘿~~~你说呢？
　　听着系统的话，乔心芯心里就只有一句话：只要坑不死，就往死里坑！！！
　　“打折的意思就是买的东西比原价便宜一点的意思啦！系统小姐姐你要不要给我来一手？”乔心芯在心里对系统回话道，面上却是胜券在握的贼笑。
　　系统：“······”
　　说完这句话之后，乔心芯觉得自己革命道具似乎又更上了一个台阶，因为她终于把系统给革回去了~
　　感觉这个人都是飘飘然的······
　　乔心芯此话刚出，回复她的就是一片沉默。
　　她心里有点不安了，因为横竖怎么看系统不说话好像是自己太套路了，系统选择自动屏蔽她的话？？？
　　想到这里，乔心芯干咳两声正准备补充什么的时候，系统小姐姐冷冰冰的给乔心芯的套路回答道：“宿主，我们商城并不打算打折，所以请您原价购买······”
　　乔心芯：“······”
　　我不贪，请让我多嘚瑟一会儿谢谢。
　　经过乔心芯和系统小姐姐的讨价还价后，最终还是乔心芯落败，欠下几十个粉丝值，成功入手了一ASMR机~
　　因为她还在外面吃饭，系统也没在乔心芯付款的时候立刻把东西从手机里变出来给她，而且承诺等乔心芯回到家之后，才把东西给她。
　　乔心芯吃完中午饭之后，准备回家试机的时候，就想到自己今晚ASMR直播要用的工具，问了系统之后，发现系统一个工具也没有······
　　也就只能冒着大太阳的在街上的各个精品店饰品里找直播用的工具。
　　乔心芯满载而归的回到家里已经是下午三点半了，她回到家里之后把东西放下之后就立刻去卫生间洗了个冷水澡。
　　十几分钟的时间洗干净后，从卫生间出来就马不停蹄的下楼去看昨天做的冻酸奶，她拿勺子轻轻的戳了下烤盘里的冻酸奶，发现已经好了。
　　她关上冰箱后就在橱柜里找出七八个中型的布丁瓶，清洗干净后用干净的毛巾擦干后就用以前原身装饰盒子用的彩带绑在布丁瓶上。
　　把布丁瓶放在桌上摆好之后，就把冰箱里已经做好的冻酸奶拿出来，乔心芯洗干净刀之后看着烤盘上的冻酸奶，突然也好想吃······
　　烤盘比较矮，她的冻酸奶也没有做太厚，基本是一个半奥利奥厚度的样子，奶白色的冻酸奶上面有各种水果和谷粒饼干碎。
　　她烤盘中间有分隔的板，所以她分了两个口味来做。
　　一种是满是水果粒的，一种是谷粒饼干碎的。
　　水果粒的冻酸奶上是五颜六色的特别好看，奶白色的冻酸奶上有粉色的桃肉，青色的猕猴桃，红色的火龙果粒······几种不同颜色、不同口味的水果粒一起撒在冻酸奶上，也是视觉上和味觉上的满足。
　　相比起彩色的水果粒冻酸奶，谷粒饼干碎的冻酸奶就有点单调了，黑色的饼干碎和麦色的谷粒，可胜在谷粒的精致小巧，还有饼干碎的干脆，再加上一些星星糖片，也能激起观众们的食欲。
　　乔心芯看着面前一大盘的冻酸奶，她拿起手里的锋利的刀，小心翼翼的就在烤盘上的冻酸奶划分了，她按着瓶口的大小，切出一小块放进布丁瓶里。
　　水果粒和谷粒饼干碎的冻酸奶，每个布丁瓶里都各放了两块，装好七个瓶子之后发现还有几块剩下的水果粒和谷粒饼干碎的冻酸奶······
　　乔心芯看着那几块冻酸奶，发现自己好像可以偷偷留下来吃掉~
　　她心里想着，就毫不犹豫的上手了，拿起一块水果粒冻酸奶就往嘴边放，咬下一口后乔心芯不急着嚼，而且含在嘴里等着冻酸奶融化。
　　嘴里的冻酸奶融化后，她嚼着里面冰凉的水果粒也是别有一番滋味，水果的香甜和酸奶的粘稠，爽翻~
　　乔心芯吃着嘴里的冻酸奶，手上却不停歇的把装好的布丁瓶放进冰箱里冰着，等着快递小哥过来收快递，然后她就可以把这些冻酸奶发给中奖观众啦！
　　乔心芯想着，突然手上放瓶子的动作一僵，她似乎忘记了什么东西了······
　　送观众的冻酸奶准备好了，直播的东西准备好了，她好像就是忘记了什么！！？
　　乔心芯皱着细眉回想今天的事情，而后慢半拍的想起来，她昨天似乎发微博的时候承诺今天中午公布中奖名单的，然后她今天去兔牙忘记了！
　　想到这里，乔心芯抬头看了眼厨房里的时钟，发现已经是下午的三点了！
　　意识到自己放观众鸽子的乔心芯心里一紧，动作利索的把剩下的布丁瓶放进冰箱，拿上装着冻酸奶的碟子走上楼。

###第61章 缺一口的冻酸奶块###
('　　乔心芯拿着装着冻酸奶的碟子走上楼，打开电脑后坐在椅子上，拿起冻酸奶看着正在开机的电脑，准备咬一口的时候却想起别人送礼物什么的估计都会配图的吧？
　　如果她干巴巴的贴字上去了会不会很尴尬？
　　乔心芯心里想着，果断就放下了手里的冻酸奶，摆了下冻酸奶的位置之后，她就拿出手机拍了一张照片，打开手机微博后打了一行字。
　　突然发现自己盘子里那块明显被人咬一口的冻酸奶。
　　乔心芯拿着手机的手一僵······有点要抓狂了。
　　mmp她刚刚贪吃个鬼哦，照片都没拍就开始吃，现在碟子里如果拿掉她吃了一口的冻酸奶块，就剩下几块，看起来特别小气的样子。
　　如果把她吃了一口的那个放上去的话，说不定就是观众就会说她是吃货了······
　　乔心芯看了看碟子里的冻酸奶块，纠结了几十秒之后就还是打算把那个咬过的也放上去，不过用其他的挡住一下。
　　乔心芯心里想着，就给那冻酸奶又拍了一张完美无缺的照片。
　　她看了眼自己刚刚拍的照片，很是满意的打开微博编辑了一行字。
　　【今天去兔牙签约并且给直播间解锁了，所以忘记昨天承诺说要公布幸运观众福利的事情了，不过没关系~我等会儿公布。】
　　乔心芯看了眼上面并没有一个错字，放心的点加载图片，就在她准备点图片的时候，电脑正好开机发出了音乐。
　　她抬头看了眼亮屏的电脑，手里下意识的就点可以一下屏幕，动了下鼠标之后，乔心芯也没确认自己加载的图片就这样把微博发了出去。
　　确定自己微博发出去之后，乔心芯就开始心安理得的吃酸奶块了。
　　又咬了一大口之后，手机就开始叮叮咚咚的开始响了，是微博的提示音。
　　她细眉轻挑，转头朝手机看去，却没有伸手拿过来，而是用电脑打开微博看。
　　乔心芯打开微博账号之后发现自己刚刚发出去的微博收到了几十条评论，她逐一点开看，整个人瞬间就不好了······
　　她没来得及回复观众的评论，退出网页打开自己刚刚发的微博图片。
　　看到图片里装着冻酸奶的碟子上，有一块酸奶块特别明显的就缺了一个小口······
　　小孩子都能看出来这块冻酸奶被吃过一口。
　　乔心芯：“······”
　　心情复杂得不想说话！
　　她记得她明明有那张伪装好的，怎么就没上传上去啊！
　　乔心芯心里吐槽着，再打开自己最新的微博，发现上面的评论已经从三十多条变成了五十多条！
　　【成品冻酸奶吗？卧槽看起来好好吃的样子！】
　　【噗嗤，同志们看到我乔的图片的亮点没有？】
　　【看到了！那块被咬过的酸奶块！】
　　【我乔这么呆，让我领回家吧！肯定能聪明透！】
　　【冻酸奶好漂亮！羡慕A市的人······】
　　【不多**，准备去A市住了~~~（荡漾）】
　　乔心芯看着微博下面很多评论都在点亮她那块咬过的酸奶块，她表示生无可恋！
　　卧槽······你们这样弄得我一点装傻的机会都没了啊！
　　原本她还想着遮一下吃过的那块过去凑数，谁知道却阴差阳错的发了那个没有遮过的图片······
　　看着微博下面观众的评论，她无奈的打了一行字，以评论的形式发了出去。
　　【说出来你们可能不信，其实我刚刚是点错照片了，这个才是原图······（图片）】
　　谁知乔心芯的评论刚刚发出去，就被大家的赞给置顶了，并且很多观众在下面回复了她。
　　【我乔：强行解释，不许阻止！】
　　【噗嗤，我们信。】
　　【哈哈哈就知道是这个样子。】
　　【这张照片暴露我乔吃货的本质，福利还没准备好就开始要吃了~】
　　【吃货大队感觉跟对萝莉了！跟对我乔有肉吃！】
　　乔心芯看着观众调侃自己的评论，也忍不住想笑刚刚自己发微博的傻劲儿，她选了几个观众的问题回复。
　　有的问她什么时候发福利，有的问她今天去签约成功顺利吗？走有的则问她下一次直播是什么时候。
　　不过对于最后一个问题，乔心芯自然得掖着点，只透露了今晚十点半直播的时间。
　　毕竟这ASNR是自己的一个突破，她除了看ASMR直播以外，其他关于ASMR的东西她都很少理解，所以她决定等自己理解透彻了，且今晚直播前半个小时再发微博质控什么。
　　不过面对乔心芯透露的直播时间，有些观众就开始奇怪了。
　　因为乔心芯这两天的直播都是做美食教学的，如果晚上十点半直播的话······难不成是直播做夜宵？
　　有第一个观众发现问题，就会有第二个、第三个观众发消息这个问题。
　　但乔心芯依旧卖关子不松口，转移战地的开始去抽奖平台给冻酸奶福利的观众抽奖了。
　　她看了眼抽奖平台里符合条件参与抽奖的观众特别多，居然达到了一千人！
　　乔心芯看着这个数据，就觉得有点不可思议，心想着有些人应该不是A市的却来浑水摸鱼的吧？
　　她心里想着，也还是点下了开始抽奖的按键。
　　乔心芯看了眼开奖的时间，要等三分钟，也就只能无聊的刷微博什么的等开奖了。
　　突然的，乔心芯想起自己还放在系统那儿的ASMR机，心情一下子就激动了起来！
　　平时看了这么多ASMR的直播，这次第一次摸设备，还是第一次！
　　乔心芯心里想着，就开始给身体里的系统发了个最为亲切的问候。
　　“系统小姐姐~快点出来把我的ASMR机放出来呀，我要开始试机啦！”
　　乔心芯话音刚落，就收到系统冷冰冰回答：“好的宿主。”
　　系统说完后，乔心芯面前就闪出一道蓝光，然后她面上的电脑桌上就摆着一台黑白拼接色的成套双耳麦克风和说明书。
　　乔心芯迫不及待的拆开双耳麦克风的装备，按着说明书开始捣鼓了起来。

###第62章萝莉清音哄你睡觉~###
('　　其实乔心芯做ASMR直播需要的装备就是一个双耳麦克风。
　　麦克风整体像她以前健身经常用的哑铃一般，左右两端是白色特殊材料的耳朵，当然了，也不是真的耳朵，而是样子特别像人类耳朵的收音器。
　　她对机器什么的都特别喜欢研究，这双耳麦克风自然也难不倒她，花了半个小时就研究了个所以然出来。
　　突然的，就在乔心芯想带上耳机试音的时候，却想到自己还没开奖冻酸奶，就果断放下了手里的试音工作，直接去开奖了。
　　等开奖发完快递之后，也已经是下午的五点多了，她随便给自己炒了个菜吃饱了之后，就又一头扎在了房间里的双耳麦克风里。
　　因为有很多还是不明白的，所以乔心芯一边看视频，一边用自己的双耳麦克风来试音，感受一下观众能够听到的声音是什么。
　　这次系统出的双耳麦克风并没有什么特殊的地方······
　　不会飞，也不会因为自己的行动而转移。
　　不过不会这种特殊功能也好，毕竟双耳麦克风收音功能特别强，再细微的声音它也能录进去，要是机器飞起来的动作太猛的话，估计观众的耳朵会炸。
　　所以这种东西还是安静稳定一点的比较好······
　　乔心芯心里想着，也没有在抱怨它没特殊功能了，继续专心的用今天下午买回来的东西试音。
　　全神贯注做事情的时候，时间总过得特别快，十点很快就到了，乔心芯关掉手机闹钟之后就去洗了个澡，回来的时候正好还有十分钟才开始到直播的时间。
　　她给自己扎了俩低马尾，理了理衣服，摆好电脑桌后边床上的东西，见没有任何乱的地方，就满意的坐回椅子上。
　　离直播的时间还有三分钟，她关掉ASMR的视频，把桌上的东西包括双耳麦克风一起，全部放到旁边的小桌子上。
　　离直播还有一分钟，系统出现了，它用一贯冰冷的好听女声问道：“请问宿主是十点半开始直播吗？”
　　乔心芯点点头，看着电脑里自己黑屏的直播间，说道：“是的，我要直播。”
　　今天下午她回去的时候就在主播号后台那里收到了直播间解锁的信息，所以现在她可以无忧无虑的开始直播了。
　　而且今天是星期六，她也不怕自己会超五万礼物了，因为就两天的时间，她就不信观众们能给她刷够五万！！！
　　乔心芯心里想的这些，系统自然是不知道，它继续问乔心芯道：“宿主请给您的直播间命名。”
　　听着系统说的话，乔心芯嘴角微勾，给人一种坏萝莉的感觉，腹黑但又可爱。
　　乔心芯细眉轻挑，眼底是兴奋的情绪，她按捺住微扬的笑意，道：“今天我直播间的名字叫，萝莉清音哄你睡觉~”
　　“好的宿主······”系统答应了一句，它停顿一会儿又继续道：“宿主您的直播间已成功命名，直播开启倒计时，3、2、1，直播开始。”
　　系统话音刚落，乔心芯就听到自己脑海里清脆的“叮铃”一声，她明白直播间已经开始了，抬手在自己直播间的页面刷新了一下，原本黑色的直播间现在正是自己此时的样子。
　　怕直播间有延迟，乔心芯看着电脑里的自己，像照镜子似的撩拨了一下刘海，然后摇摇头，发现并没有延迟的现象，她心里的担心就放松了一下。
　　谁知这几个试延迟现象的简单动作却被一直蹲在直播间里的观众给收入眼中，都纷纷以弹幕的形式出现。
　　【卧槽，一直蹲在直播间里等我乔开播果然有福利！】
　　【噗嗤，我乔是在自恋犯傻吗？好萌！】
　　【今天我乔是不打算直播美食吗？我晚上都去超市买好零食了，就怕你今天晚上直播做宵夜了······】
　　【亮点是我乔粉粉的房间，床上的大号熊好可爱！】
　　【熊熊和萝莉最配了！】
　　【原来我们傲娇乔还喜欢玩偶！get！】
　　乔心芯以前的两次直播都是在干净整洁的厨房里做美食直播，而今天她的直播却是在自己的房间，这对于她自己来说是熟悉的地方。
　　对于观众来说，这却是他们第一次看到的新地图！自然是觉得新奇。
　　乔心芯见到自己直播间里突然出来的弹幕，她有点懵的没反应过来。
　　以前她做美食直播的时候，因为低头动手的时候并没有精力抬头看弹幕，所以系统都是以传入弹幕进她脑海里，让她时刻收到观众说的话的。
　　可这次她可能是因为面对着电脑，所以系统并没有像以前那样把弹幕传入她脑海里，而让她自己看电脑显示出来的弹幕。
　　乔心芯意外的同时，也觉得这样不错，因为可以在系统金手指以外，做一个“正儿八经”的女主播！
　　见观众们和自己说话，乔心芯就笑着看着电脑上方的摄像头，道：“观众朋友们，晚上好啊！”
　　乔心芯问好的话刚出来，就收到了弹幕区观众们的一片问好，而这是却有几个机灵的人嗅到了异样。
　　【乔乔晚上好呀！】
　　【半夜三更不睡觉就为了看萝莉~】
　　【刚进来看到了标题，萝莉清音哄你睡觉？？？】
　　【卧槽，刚刚看到楼上的话，才发现我乔今天的直播间标题！】
　　【我乔有故事（滑稽）】
　　【哄你睡觉？我乔是打算直播ASMR？】
　　乔心芯看到有的观众猜中的时候，面上一愣，心里也有点惊讶，因为她还没说自己今天直播啥，就被观众给看透了有点毒，一点神秘感都没有了！
　　不过她抬眸看了眼自己的标题，发现自己的标题和自己以前看的ASMR直播里的标题神似，所以让观众一下子就猜中也不难。
　　既然被猜中了，乔心芯也不掩饰，大方的拍了拍手笑着承认道：“居然被猜中了！我今天就是打算直播ASMR，用声音撩你们，有没有很赞！？”
　　听着乔心芯的话，观众的弹幕区就炸了！纷纷敲打键盘发送一条条弹幕刷屏！

###第63章 哄睡觉还是撩？###
('　　【卧槽，我刚刚听到什么！！？】
　　【楼上你没听错，我乔要直播撩汉了！】
　　【老婆你怎么在电脑里面，快乖乖的跟我回家。】
　　【昨天还说我乔的萝莉清音用来唱歌肯定好听，没想到今天她就依我们做ASMR直播了！】
　　【贼激儿喜欢这种直播了~】
　　【声控党默默带上耳机······】
　　【谁能告诉我一下，ASMR是什么？】
　　【问题同上。】
　　乔心芯看着直播间画面里流动的弹幕，忍不住就想笑，因为她今天第一次做ASMR的直播，但观众却特别的捧场。
　　她眼尖的看到了弹幕区有些观众对ASMR的疑惑和陌生，便笑着解释道：“ASMR其实就是声控福利，等会我正式开始直播ASMR的时候，还请大家带上耳机提高音量，仔细的听哦~请大家拭目以待！”
　　面对乔心芯提前打预防针的话，观众表示无所畏惧……
　　【没关系！能够听着萝莉的ASMR直播入睡，耳朵聋了都不带怕的！】
　　【耳朵聋了都不带怕+1】
　　【噗嗤，突然好期待。】
　　【刚刚百度了一手ASMR回来，感觉很赞的样子！】
　　【戴了下耳机听我乔的声音，果然还是那么好听！】
　　【我听说ASMR可以娇chuan，要不······我乔来一个？】
　　【娇chuan？？？还有这种操作的吗！？】
　　【这个可以有！】
　　乔心芯：“······”
　　看着弹幕区兴奋的喊着要她娇chuan的观众们，哭笑不得的拒绝道：“你们确定深夜这样子加油开车真的好吗？我是个正经人啊！可不能搞事，我今天才刚出来！”
　　开玩笑，她今天才跑去兔牙那里给直播间解锁，要是这次因为带头开车！被抓到就激激思密达了！
　　她还是不要搞事好了······
　　今天不搞，可以等下次再搞事，毕竟她还是安安静静的猥琐发育吧。
　　面对乔心芯“丑拒”的话，观众们表示幸灾乐祸~
　　【噗，我乔最后一句话别有深意！笑喷哈哈哈！】
　　【冲着我乔今天才解锁出来，我们不开车不开车······】
　　【来自社会我乔的吐槽！贼想笑！】
　　【非主流土豪君在这个时候最好别粗来！不然我乔会爆炸的！】
　　【感觉我乔这次开车的话，估计明天会再去解锁（笑哭cry）】
　　乔心芯看着观众在弹幕区发的评论，瞬间觉得一口老血卡在喉咙，上不去下不来的。
　　她苦着脸指着电脑里的直播间说道：“你们这群忘恩负义的人！我被锁直播间了还这么高兴！等下我就让你们不知不觉的耳朵爆炸！”
　　显然，乔心芯放的狠话根本就没有任何成效！观众似乎笑得更欢了！
　　【来呀~快活呀！】
　　【来来来，戴上耳机等着小宝贝让我耳朵爆炸！】
　　【默默戴着耳机盖上被子上床看视频！】
　　【羡慕楼上！我看着主播的萝莉脸都睡不着了！】
　　【楼上，看来你萝莉控的症状很严重，吃点萝莉压压惊吧，别吓到我乔了！】
　　观众调侃的评论越来越多，有人笑她昨天因为土豪君送的礼物而翻车，也有人问她今天去兔牙是签约了吗？
　　但是弹幕刷得太快了，乔心芯一条一条的看着，感觉自己的眼睛有点累的。
　　她揉了揉眼睛后，突然就有点想念系统了，以前她没精力看弹幕的时候，系统就会帮她把弹幕传入她脑海中，然后不错过每一个观众给的弹幕。
　　现在一看自己电脑里的直播间，瞬间就觉得脑子跟不上观众发的弹幕了······
　　乔心芯看了眼电脑桌面下边的时间，见自己已经开播有七八分钟了，她拍拍手就笑着对直播间里的观众说道：“好啦！我们不多**，开始直播ASMR吧，不过在这之前，我得先发个微博宣传一下！”
　　乔心芯一边说着就一边把直播间的网址分享到微博里，直接发微博，只要看到关注了自己微博的人，都可以看到自己开播了！
　　【搬好小板凳，坐等前排耳sao福利~】
　　【同上！】
　　【+1】
　　【一晚上的声控福利，贼开心！】
　　【哇啊啊，刚看到我乔微博就赶紧下兔牙赶到现场，这是准备直播ASMR的节奏吗？】
　　【期待！】
　　【同是微博过来的~】
　　乔心芯发完微博之后就从电脑桌底下拿出自己的双耳麦克风，她用小三角支架架好麦克风之后，就开始用线把双耳麦克风和电脑链接在一起了。
　　因为几个小时前她才刚刚插上去试音过，所以这次直播时连接东西表示一点都不慌！
　　基本上是三下五除二的就搞定了。
　　乔心芯戴上耳机后，看着电脑提示已经连接成功的信息，点完确定之后乔心芯还不放心。
　　她歪头凑近双耳麦克风轻轻吹了一口气，耳朵上的耳机停顿了一会儿才传来声音，乔心芯一愣，声音是延迟了吗？
　　乔心芯心里想着，看了眼弹幕区，发现观众已经炸了的评论。
　　【耳朵已经炸了！】
　　【呼气的声音好苏~】
　　【萝莉的清音无论怎么发音都好听，就连吹气的声音也是一种耳sao！】
　　她看了眼弹幕区，犹豫了一会儿之后就对着麦克风另一端，轻声说道：“你们听得见我说话的声音吗？”
　　乔心芯说完就立刻把视线转到弹幕区，生怕错过一个观众的评论。
　　【听得见听得见！我乔再说几句吧！】
　　【这是所谓的萝莉清音吗？清脆好听还有种萌萌哒的可爱感~爱死我乔了！】
　　【卧槽贼好听的声音！】
　　【等下等下，我先把音量调大声一点。】
　　看着弹幕区观众的回复，乔心芯看了眼自己旁边的双耳麦克风，又对它说了几句话给观众听，她道：“今天这个设备是想第一次用，虽然试音我试过了，但我还是怕它会延迟，现在延迟吗？”
　　【不延迟不延迟！】
　　【刚刚好，这个可以的，嘴唇和声音对得上！】
　　【想听我乔再说几句话！】
　　【我在想如果我乔唱歌的话，会不会比周瑾萱的好听？】
　　【周瑾萱？最近在唱见舞见挺火的那个吗？】
　　【楼上是要引战吗？请不要再我乔的直播间提别的主播！】

###第64章 掏耳朵系列###
('　　【我在想如果我乔唱歌的话，会不会比周瑾萱的好听？】
　　【周瑾萱？最近在唱见舞见挺火的那个吗？】
　　【楼上是要引战吗？请不要再我乔的直播间提别的主播！】
　　【+1】
　　……
　　【+37】
　　乔心芯还没反应过来什么情况，就看到弹幕区一堆刷数字的评论，她一下就懵逼了。
　　看着弹幕里另类的几条叫观众不要刷其他人的评论，乔心芯才明白过来。
　　原来刚刚有个观众在她直播间里提别的主播名字了，引来了她观众的不满，所以才会有刚刚的数字刷屏抗议的情况。
　　话说看到观众提的这个名字，乔心芯就想到今天在兔牙公司时遇到的周瑾萱，穿着挺女神的，不过脾气似乎并没有直播间里的那么好······
　　毕竟她今天在兔牙那儿有点高傲的样子，挺掉好感值的。
　　乔心芯心里想了想，还是觉得不要被别人影响自己的情绪，她面上扬起笑容，对麦克风小声的说道：“大家要注意弹幕礼仪哦~请尊重各位主播谢谢！”
　　乔心芯清脆好听的声音通过双耳麦克风传入直播间中，戴着耳机的观众只觉得自己的耳朵瞬间被这声音给清洗了一遍。
　　乔心芯说话的时候并没有像一些主播那样故意捏着嗓子装可爱的说话，而且跟平常的声音一般，传在观众的耳中却是悦耳不做作的声音。
　　【好的~我不跟风！】
　　【不跟风+1】
　　【我觉得在直播间里叫别的主播的名字这样特别不礼貌，还请以后爱我乔的观众不要再在直播间里提别的主播了。】
　　【同意楼上说的话。】
　　【楼上说的对，我们应该好好爱护我乔！】
　　【不要给我乔制造不必要的麻烦！】
　　有第一个支持乔心芯的人，就会有第二个、第三个。
　　在一片正能量的弹幕中，刚刚周瑾萱的话题就悄然揭过了，也没有人再提这个名字了。
　　毕竟情况真的如刚刚其中一条评论说的那样，这样说的话，真的会给乔心芯带来不必要的麻烦，要是事情传得快的话，说不定还会引来骂战。
　　看着弹幕里观众支持自己的话，乔心芯莫名心里一暖，突然明白明星为什么会说粉丝对她的喜欢就是她的动力了。
　　因为这是一种信任的鼓励，专属于你的。
　　撇开这个小插曲之后，乔心芯第一次ASMR的直播就正式开始了。
　　乔心芯抬手戴紧耳朵上的耳机后，就把双手放在双耳麦克风的两边，捂住了白色的人形耳朵。
　　她看了眼直播间里的自己，嘴角微勾低头看着自己的麦克风，投入的轻声说道：“欢迎来到乔柚的耳sao空间，让你大脑和耳朵舒服的放松······”
　　乔心芯话音刚落，她捂着麦克风人形耳朵收音器的手微微一动，制造出穿越空间的小小风声，让人有种带入的感觉，很是奇妙。
　　她弯腰拿出两根类似细铁棒，不过铁棒另一头却有些特别，是那种雪白色的轻盈毛球。
　　这次她没有说话，而且默不作声的把毛球的一头轻轻的放在麦克风两边，凑近收音器后，毛球磨蹭着收音器发出了细微的“沙沙”声，好听得不行。
　　有的观众直接被这种感官刺激给弄得打了一个激灵，却上yin的还想听。
　　有的观众则躺在床上闭上了眼睛，开始仔细听乔心芯的ASMR。
　　乔心芯戴着的耳机传来的是自己用双耳麦克风录下来的声音，她一边听着声音，一边调整自己手上毛球铁棒转动的力度，努力的给观众一种听觉上的舒服和放松。
　　ASMR其实对很多人都是一个陌生的词，但有一些经常在晚上逛直播间的人来说，却是眼熟的存在。
　　因为除了熬夜在唱见舞见做点歌机的主播们，熬夜开黑排位的游戏主播，其实还有生活娱乐的主播在这个时间点开始直播。
　　其实ASMR说白了就是类似于催眠的东西，但它却深受很多逛直播间的夜猫和声控观看。
　　ASMR直播其实挺多魅力的，只是有很多人不知道这是什么而已，而且现在生活娱乐分类的流量不太大，更别说是没什么人知道的ASMR了。
　　所以看乔心芯直播的很多观众里都不知道ASMR是什么。
　　而这次，乔心芯的ASMR却给他们打开了一个全新的世界，也从此让ASMR成为生活娱乐的前三直播热度。
　　“这是开头的掏耳朵······闭上眼睛，聆听我给你的声音······”乔心芯手上的动作依旧不变的在收音器附近转动，而她的声音却越来越小，直到消失没有。
　　当细细沙沙的摩擦声变小到没有安静了之后，观众才反应过来的睁开眼睛，因为他们刚刚竟然被乔心芯的声音和ASMR弄得险些睡过去。
　　而且！这仅仅只是开头！
　　【卧槽！原来我乔是多才多艺的萝莉！做出来的美食有股魔力，就连直播这个ASMR也有一种深深的吸引力！】
　　【差点舒服到要睡着系列的掏耳朵！】
　　【完全的耳骚！真的好舒服！】
　　【这只是开头吗？突然期待我乔下一个缓解是什么！】
　　【我看了这么多ASMR的直播，突然发现这个主播做的好舒服！】
　　其实乔心芯根本就不知道，她这个世界的直播创意，比自己上一个世界的直播创意落后很多。
　　上个世界的ASMR里，这毛绒贴棒掏耳朵的环节其实已经很多人用过的开头梗了，而在这，在这却是新奇的存在。
　　看着弹幕区观众的夸奖，乔心芯按捺住自己心里想笑出声的冲动，展颜一笑，继续说道：“舒服就好，我们继续吧。”
　　乔心芯说完就弯腰在自己右手边的箱子里拿出一个绿色的盒子，她拿出盒子往镜头扬了扬，然后笑着问道：“你们看看这个是什么？”
　　听着耳机里的话，观众们都专注的去瞧乔心芯手里拿着的绿色盒子究竟是什么。
　　【这是什么东西？和ASMR有关系吗？我怎么没见过？】
　　【没见过+1，难道这个是我乔的ASMR新创意吗？】
　　有些直男看不懂乔心芯手里的绿色盒子是什么，毕竟乔心芯手里的东西并没有太往镜头凑。

###第65章 芦荟胶教你失眠###
('　　有些直男看不懂乔心芯手里的绿色盒子是什么，毕竟乔心芯手里的东西并没有太往镜头凑。
　　而有些眼尖的女生就认出了乔心芯手里的东西，纷纷打字发出了弹幕。
　　【我乔手里拿着的是芦荟膏吗？】
　　【楼上你这么一说，好像还真的是！】
　　【默默的拿出自己用的那一款芦荟膏……发现是同款！】
　　【我去，楼上发牌子，我去下单买一个回来！】
　　乔心芯光滑白皙的肌肤是所有人都看在眼里的，爱美的女观众自然会想知道乔心芯平时到底用的是什么护肤品，现在看到她手里拿着的芦荟膏，瞬间就感觉自己get到了一个护肤神器！
　　相对比起女观众分享品牌名字的激动，男观众就有点好气了。
　　【我乔拿芦荟膏是准备做什么？ASMR？】
　　【第一次看芦荟膏可以做ASMR，感觉好新奇！】
　　【同第一次，不过我是第一次接触ASMR，现在直接因为我乔的ASMR被俘获了！贼喜欢！】
　　【声控表示炒鸡喜欢第一个掏耳朵环节，希望我乔等下再给我来一波掏耳朵！好舒服啊！】
　　【我也喜欢那段掏耳朵！】
　　面对观众们看到自己芦荟膏的疑惑，乔心芯故作神秘的样子，面上继续带着笑容，手上却拿着芦荟膏凑进麦克风的收音器，手脚动作缓慢的打开了芦荟膏。
　　芦荟膏盖子轻轻转动发出的声音借着收音器的录音是好听的爆炸，观众听着也很是舒服，就更加好奇乔心芯用芦荟膏可以直播出什么感觉的声音了。
　　乔心芯打开盖子之后，用手指在透明的芦荟膏里划了一指头大小的芦荟膏，把芦荟膏摸到手掌心的时候，她动作继续放轻的扭回盖子。
　　看着乔心芯奇怪的动作，观众们就更加的好奇了。
　　【我乔用芦荟胶可以做啥啊？】
　　【用芦荟胶做ASMR吗？我怎么没有见过别的主播弄过这个？是创新的吗？】
　　【卧槽，同款芦荟胶，刚刚抹在了脸上，美滋滋~】
　　【感觉今天晚上直播后，我乔的ASMR会很火！怎么办！】
　　【抱紧楼上！同感啊！！！】
　　乔心芯看了眼弹幕区，抬手把合上的芦荟胶放回桌上，双手合起来却没有开始揉搓，而是把手放在麦克风的一头。
　　她看着电脑里直播间观众的评论，笑着解释道：“嗯，这个算是我独创的，平时妹纸涂芦荟胶的时候可能不知道它揉在脸上会发出什么声音，现在我就借着这次机会给你们听一听。”
　　乔心芯说完就把自己合起的双手放在麦克风旁边，开始轻轻的揉着掌心那团透明的芦荟胶，芦荟胶里面有一些类似气泡的东西，两方互相施力挤压的时候，就会发出那种小滋滋的声音······
　　芦荟胶她都均匀的抹在了双手的掌心中，分别用掌心捂住了双耳麦克风的收音器，用同样抹上芦荟胶的手指捏着像耳朵的收音器，轻轻的揉捏。
　　芦荟胶被乔心芯抹到“白耳朵”的收音器后，声音被敏感的收音器录进直播间，摩擦出来的滋滋声冲洗着观众的耳朵和大脑。
　　有些沉浸在乔心芯ASMR里的观众没有发弹幕，而有些喜欢看弹幕的观众就开始跟着评论一起做水军了。
　　【卧槽，我乔的独创ASMR真舒服！好特别啊！特别的好听】
　　【萝莉颜和撩音在手，根本睡不捉怎么办！？】
　　【碎不着+1】
　　【突然发现自己今天买零食等我乔直播是假的，我应该给自己一个音质好的耳机的······】
　　【同突然发现，买的薯片根本不能吃！一吃在嘴里卡擦卡擦的就听不到我乔的ASMR了，心塞塞！】
　　【以前我乔直播是让人饿死，现在我乔直播是让人舒服死！】
　　乔心芯看着弹幕区评论的反应，忍不住就微微一笑，但她没有开口说话回复观众的弹幕。
　　ASMR主要的就是声音的享受，她以前听ASMR的时候，喜欢各种声音，就唯独不喜欢主播开口说话的声音。
　　也不是因为主播声音难听，而且因为主播人声突然出来的话，会毁掉她之前制造出来的感觉，所以乔心芯心里不喜欢的东西，自然也不想带给观众，成为不好的印象。
　　她今天在直播之前的空隙，就有去看很多ASMR主播的视频，发现真的有很多上个世界有的，而这个世界没有的创意ASMR。
　　所以······她就只能厚着脸皮说这些都是自己独创的，然后带给观众啦~
　　乔心芯心里想着，心虚的感觉就少了一些，手上捏着“白耳朵”的力道就更甚，用芦荟胶弄出来的声音也让观众觉得更加舒服、好听了。
　　【感觉可以死在我乔的直播间里了······】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好好听！】
　　【完完全全的耳sao！】
　　【没想到我乔的ASMR居然这么苏胡！】
　　【路人转粉的节奏！订阅订阅！】
　　‘孜然味的小仙女送来666组棒棒糖，并留言道：“送给我乔成为签约主播的继续~还有的就是，这是我听过最棒的ASMR了！”’
　　‘听画画的喵送来了233组糖葫芦，并留言道：“我乔再播几分钟的芦荟胶耳sao吧！好苏胡！”’
　　‘对面打野骗我闪现送来了555组蕾丝蝴蝶结，并留言道：“别人听ASMR是为了帮助睡眠，我们听乔的ASMR是帮助失眠！”’
　　‘全村我最可爱送来了888组糖葫芦，并留言道：“今天我乔做ASMR直播，好像不能喊口号了，我就帮乔乔喊一手吧！”’
　　‘全村我最可爱送来了1314组棒棒糖，并留言道：“小伙伴们！订阅走一走，活到九十九啊！”’
　　乔心芯弄着手里的芦荟胶，抬头看了眼弹幕区，突然有种哭笑不得的赶脚······
　　因为不知道为啥，她弹幕区的观众都被自己日常口号给霸屏了！
　　全屏的“订阅走一走，活到九十九”，让她怀疑自己是不是弄错直播间了！
　　乔心芯心里想着，就停下了手里的动作，正准备拿起桌上那块干净的湿布准备擦手的时候，不小心就碰到旁边的道具瓶，发出一声“砰”的声响。
　　乔心芯整个人都不好了……

###第66章 首罚能免吗？###
('　　乔心芯心里想着，就停下了手里的动作，正准备拿起桌上那块干净的湿布准备擦手的时候，不小心就碰到旁边的道具瓶，发出一声“砰”的声响。
　　乔心芯整个人都不好了……
　　我去！她她她好像出现直播事故了！
　　ASMR一向由聆听细微声音的点来吸引观众的，对于设备收音器的敏感度自然是有特殊的要求。
　　所以主播在直播的时候，根本就不敢大声说话，因为观众在看直播的时候，都会戴上耳机调打音量的，如果主播直播途中大声说话，或者外界有什么音量大的声音，传入直播间里，可就是一听力的灾难了。
　　而她刚刚拿纸巾的手居然不小心的就碰到了麦克风旁边的道具，道具一下子就倒在了电脑桌上，发出“砰”的一声。
　　换做平时，这音量其实没什么，但在ASMR直播里，就是一个掉分的灾难！
　　几乎在乔心芯碰掉道具清的时候，她耳机里就传来了一声刺耳巨大的声音，因为麦克风，装满水的瓶子倒在桌上的声音被放大，传入乔心芯耳朵里，她除了觉得刺耳的同时，也觉得自己耳膜刺痛的，大脑也像被刺激了似的，一点都不舒服。
　　别说乔心芯了，直播间里的观众就更加不好受了。
　　乔心芯耳朵痛的同时，也没时间顾得摘下耳机缓缓了，迅速拿起水瓶的同时，她紧张的看着弹幕区。
　　看到观众发的评论，乔心芯突然一愣，硬是没有反应过来什么情况。
　　为什么······观众说他们没听到刚刚直播事故发出的刺响？
　　她刚刚在耳机里面，明明就已经听到了啊！清清楚楚的！
　　怎么传到直播间里，却是什么事情都没有啊！？
　　相对比起乔心芯的惊讶和疑惑，直播间里的观众除了这两个情况以外，更多的就是庆幸啊！
　　【卧槽，我的耳朵刚刚经历了什么！！？居然没有一点要聋的感觉？】
　　【我也好奇怪啊！刚刚明明有看到我乔不小心把瓶子碰倒的，耳机里面却没有出现这个声音······】
　　【松了一口气······】
　　【瑟瑟发抖！】
　　【你们就这么想直播事故吗？】
　　乔心芯看着弹幕区里观众说自己没听到刺响的报平安，她心里的疑惑就更加重了。
　　不过不管什么原因，这次直播事故的声音没有被录进去，说不庆幸是假的······
　　要是这次的失误导致她的观众都不敢看她直播ASMR就惨了啊！
　　她停下想擦手的动作，低头凑近麦克风，带着歉意小声的对直播间里的观众说道：“抱歉啊，刚刚是我的直播失误，不过你们真的没听到那个声音吗？”
　　乔心芯刚刚碰倒瓶子的失误，可是直播间里几千人都看在眼里的，她还是觉得自己有必要再问一遍确认一下。
　　【没有听见！】
　　【没有听见+1】
　　【乔乔，是设备出现问题了吗？】
　　【我乔也发现这个BUG了吗？是什么情况知道不？】
　　【不管怎么样，我还是很开心哒~因为听力保住了！】
　　【乔乔别担心，我们很开明的，直播事故哪次没有啊，没关系！】
　　【没关系+1】
　　听到乔心芯的道歉，观众们觉得自己劫后余生的同时也开始安慰起了乔心芯。
　　乔心芯看着弹幕区几个安慰自己的观众，见他们都说自己没听见刚刚瓶子倒桌子上的声音，也就大大的松了一口气。
　　还好没听见，不然她就惨了，毕竟她手上是抓着几千个人的听力啊！得小心才是。
　　不过······这事故为什么会没传进观众耳朵里呢！？这个真的好奇怪！
　　是麦克风突然失灵的原因吗？但系统出品的东西，应该不至于这么劣质啊！
　　还是说，系统出的这个设备，可以智能化的预测她的直播事故，然后成功屏蔽吗？
　　如果是这样的话，那她以后直播ASMR的话，岂不是可以不用担心发生直播事故弄得观众不喜欢了？
　　想到这里，乔心芯就觉得自己被系统压榨的埋怨心里少了些。
　　可就在她庆幸的时候，系统突然就出声了。
　　“叮！”
　　“预测到宿主在直播间发生的直播事故，系统决定进行消音事故声音，扣费三百扇贝，下次失误预计扣费五百扇贝。”
　　乔心芯：“······”
　　我现在收回夸奖系统的话还来得及吗！？
　　她原本以为系统出品的设备贼好，不仅有能够敏感录声音的收音器，还能预测危险成功解除。
　　现在一看······
　　mmp都是假的！系统你个智能！这样还要收钱！
　　乔心芯心里吐槽着，想到自己今天中午忍痛买设备后还剩的个位数扇贝，再想想刚刚自己碰倒瓶子花掉的300，瞬间就觉得自己是个资产为负数的穷人啊！！！
　　贼穷有没有！
　　乔心芯刚刚庆幸的心情都没有了，她苦着小脸看了眼直播间里都在开心庆祝没失聪的观众，心想着对系统道：“系统小姐姐，没有初犯，首次免费什么的福利吗？”
　　她绝对不是肉痛自己的钱！而是她想争取自己有的福利！
　　“没有。”系统冷冰冰的回复了两个字，也不管乔心芯怎么求情，它依旧不说话的消失了。
　　乔心芯看着弹幕区里的评论，只觉得自己整个人都不好了······
　　有的观众眼尖的就捕捉到她面上苦巴巴的表情，纷纷用弹幕的形式问道。
　　【我乔怎么了？怎么一脸委屈的样子？】
　　【咋了咋了？难道刚刚的声音你听见了？】
　　【啊？不是吧！我们都没听到，我乔怎么可能听得到。】
　　【乔乔别憋屈，我给你送礼物。】
　　‘修仙小姐姐送来666组蕾丝蝴蝶结，并留言道：“乔乔别哭，姐姐送你蝴蝶结开心一下！”’
　　‘修仙小姐姐送来10条哥特小洋裙，并留言道：“不得不说，我乔的ASMR真心舒服！不过刚刚的直播失误没关系的，反正没录到声音！”’
　　‘吃草的小羊送来233组糖葫芦，并留言道：“土豪君小姐姐说的对，没关系的，我乔别不开心！”’
　　‘玛丽莲露露送来520组棒棒糖，并留言道：“我乔收一波礼物压压惊！”’

###第67章 日常口号###
('　　乔心芯看着弹幕区一波观众的小礼物，觉得自己更加苦逼了······
　　观众小可爱，你们要知道，你们这些礼物的数据，我在系统那里兑换扇贝是要没掉两个零的······
　　心贼痛！无法呼吸！！！
　　乔心芯心里苦逼的想着，面上也不能把系统这个坑货给公之于众，也只能按捺住自己心里的憋屈，继续直播了。
　　虽说扣了她300，还提醒下次再发生事故就是500，但她换个角度想，总的来说好像自己还赚了。
　　乔心芯转念一想，肉痛的感觉就少了些许，心情也明朗了点。
　　她收拾了下心情，就只能暂时忘掉刚刚的事情了。
　　乔心芯转移话题的对着麦克风小声说道：“来，我们继续直播吧！刚刚的事情肯定不会再让它发生的了，毕竟这是我第一次直播ASMR，还请你们多多担待啊！”
　　乔心芯说的话，观众自然买账。
　　【噗嗤，没关系！第一次ASMR就这么好听，以后就锁定你的啦！】
　　【我乔ASMR就是厉害！哈哈哈哈~】
　　【虎摸我乔，再来一发芦荟胶如何！？】
　　【对对对，芦荟胶芦荟胶~】
　　【因为我乔爱上了ASMR，怎么办！？】
　　【凉拌呀！你要受着！】
　　乔心芯看着观众们转移话题的评论，发现谈的在活跃气氛这一方面也是666的啊！
　　她笑着，想起刚刚直播事故之前，弹幕区刷起的口号，心中瞬间升起些想调戏观众的心情。
　　她嘴角微扬，唇边的梨涡悄然浮现，杏眼弯弯，一脸无害的样子笑道：“你们想继续听芦荟胶吗？那就帮我打广告呀~你们还记得刚刚的口号吗？”
　　【噗嗤，话题的神转折！】
　　【记得记得，我乔整天挂在嘴边的广告小台词怎么可能不记得！】
　　【哈哈哈，不多**，兄弟们我们快点来喊口号！】
　　【看来我乔还真是一个钟爱小口号的萝莉呀！】
　　【萌萌哒的乔柚，你亲爱的水军已上线！】
　　然后······
　　然后观众就真的应了乔心芯的话，都在弹幕区里刷起了她的日常口号。
　　她看着自己弹幕区上满满的都是她以前催观众订阅的口头禅，瞬间有种特别特别想大笑的冲动。
　　叫观众帮她喊口号的想法也不过是她突然想兴起的，现在一看自己挂在嘴边的“口号”被观众刷一脸屏，哭笑不得的同时又觉得特别好玩，因为这样的话，她不用打广告了，又可以安心的直播。
　　乔心芯心里想着，低头看着自己的动作，面上的微笑更甚，有的观众眼尖的就看到了她脸上的微笑，纷纷以评论的形式调侃和表白乔心芯。
　　【噗嗤，找到了一个可以逗我乔笑的梗了，就是喊这个日常广告口号。】
　　【睁开眼就看到我乔的笑颜，瞬间觉得整个世界都美好了。】
　　【这个笑容由我承包。】
　　【说好帮我乔宣传直播间的，现在一进直播间发现连分享直播间的跳屏都接受不了了······因为这样就看不到我乔了。】
　　【同上！一分钟不看都受不了！】
　　乔心芯看着弹幕区观众的评论，一边笑着一边做完了芦荟胶的这个ASMR环节。
　　观众们看到乔心芯停下手上的动作，都默契的冒泡出来发弹幕了。
　　【怎么突然没声音了？】
　　【啊啊啊······中了我乔芦荟胶的毒！】
　　【我觉得这芦荟胶的ASMR可以做一晚上的直播。】
　　【一晚上+1】
　　【睁眼一看时间发现芦荟胶一直直播了有十几二十分钟了，可我感觉才弄了几分钟啊······心塞塞。】
　　【同上！】
　　【卧槽我刚进来芦荟胶就停了，是那个真正看了几分钟就停下来的人啊！】
　　乔心芯看了眼电脑上的时间，发现她直播已经过去半个小时了，而她直播间上面的订阅也多了不少。
　　两千八······
　　两千九······
　　三千一百······
　　乔心芯把注意力放在订阅的时间只不过是两年，上面的数据却是猛涨，一下子就突破了三千，她一下子就愣住了，手上拿起纸巾的动作都僵住了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成获得粉丝三千的任务，直播ASMR的任务正在进行中，请宿主再接再厉。”
　　系统冷冰冰的声音冷不丁的就冒了出来，给乔心芯宣布她任务的完成，也提醒她今天下午接的这个任务还在进行中。
　　三千粉丝，她完成了！后顾之忧自然是没有了！
　　不得不说，系统宣布自己任务成功的时候，她都觉得自己牛逼坏了，早知道，她这任务的完成可还真是来之不易的啊！
　　经过了礼物刷定锁直播间的“挫折”，她现在全是苦尽甘来了啊！！！
　　【噗嗤，捕捉我乔的灿烂笑容。】
　　【截图准备做头像啦~做一只我乔的小粉丝！】
　　【既然我乔这么开心，不如再来十几分钟的芦荟胶？？？】
　　【哈哈哈，楼上的话笑死我了！真的是中了芦荟胶的毒啊！】
　　【我也中毒了，不仅中了我乔的毒，还中了芦荟胶的毒！】
　　讲真啊，弹幕区里观众对芦荟胶的一致好评真的让乔心芯开心了些，毕竟这芦荟胶也是她一直以来都喜欢的，现在由她的手转去直播给观众听，又何尝不是一种全新的体验呢？
　　乔心芯心里想着，面上却没有答应观众的要求，她笑着一脸故作神秘的卖关子说道：“不行不行，我可是一个有原则的人，芦荟胶我们明天再直播~我们来下一个环节吧！”
　　乔心芯说着，也不等观众有任何的反驳，直接就拿起刚刚倒在桌子上的水瓶，呸，应该是小喷壶才对。
　　她拿起小喷壶还有左手边的纸巾，离着麦克风有些远的地方，用喷壶往干燥的纸巾上喷水。
　　喷壶出来的水打在干燥纸巾上的声音，正清清楚楚的录进了麦克风里，传入观众的耳机中，让人耳目一新。
　　一个字就是苏胡！
　　【突然发现小喷壶的声音好舒服！】
　　【原来我平时用的小喷壶声音这么好听啊！】
　　【第一次发现啊啊啊！】
　　【以后我用小喷壶也要注意一下了······别的不说，先放在耳边喷一下！】
　　【噗哈哈，楼上蜜汁领悟！】

###第68章 中了ASMR的毒###
('　　乔心芯把手里的纸巾用小喷壶弄湿之后，就用纸巾轻轻凑近麦克风两边，动作带过来的细细风声，因为挤压而出纸巾的水声，滋滋的声音也让人心生喜欢，带给观众的感觉丝毫不差于刚刚的芦荟胶。
　　她把自己的手弄湿了之后，又拿出旁边的干毛巾擦干，手上的芦荟胶也没有了。
　　拿过另一边的干纸巾，她并没有再用喷壶弄湿，而是就着干燥的样子，就往麦克风上的白耳朵凑，她小心翼翼的用纸巾把白耳朵上的芦荟胶给擦干净。
　　有摩擦力的纸巾碰上了手感细腻些许的白耳朵，摩擦的窸窸窣窣声被敏感的双耳麦克风收入直播间中，直直的冲入观众大脑，刺激观众的神经。
　　弹幕上也是难得的少弹幕，不知道的观众进到这个直播间里看到没多少人在说话的时候，估计会以为这个主播没什么粉丝吧？
　　可谁知她的直播间现在正有几千人在看，只是很多观众都沉浸在了乔心芯的直播中。
　　【乔乔，刚刚你用芦荟胶帮我们的耳朵做“护理”，那这个又是什么的？】
　　【楼上是不是撒！这个肯定是擦干净护理液的赶脚啊！】
　　【噗嗤，你们这么入戏啊！这不就是单纯的用纸巾擦麦克风嘛，至于说这么厉害的样子吗？】
　　【兄弟你这样说我们就不开心了，我们听的是感觉，可不是东西。】
　　看到有人嘲笑自己的入神，观众这时才反应过来，对啊，这明明就是简单的用纸巾擦东西而已，平时他们都会做的事情，为什么这次乔柚用这个这么日常的东西来做直播，却能俘获他们的心呢？
　　有人觉得，是因为乔心芯直播的ASMR太厉害了，能够真的催眠，让人舒舒服服。
　　也有人觉得，这些可能就是平常他们所忽略的声音吧，正好，这ASMR的直播就把这些好听又频繁的声音放大，让所有人都知道，它的魅力。
　　就这样，擦耳朵的环节在乔心芯无声的直播中度过，这个环节的结束，也是下一个环节的开始。
　　经过乔心芯收东西的动作，观众已经很熟悉她这些动作意味着她接下来做的是什么了，经过前面掏耳朵，芦荟胶，擦耳朵的环节，观众们已经被乔心芯的ASMR给折服了，因为这些声音真的太好听了，很多不知道ASMR，或者对ASMR这个直播没有一丝好感的观众，经过乔心芯的这个直播，也算是认识或重新认识这种类型的直播了。
　　有些路人一进来，基本上是走不动道了，更别说是一些资深声控了，估计根本就抗拒不了这种诱惑吧。
　　在乔心芯的直播中，粉丝的观看数量还有小礼物，一路把她送上了新人主播排行榜。
　　这个情况也是她刚刚才发现的，她看到自己直播间上面的观看值已经达到是四千了，甚至有种要往五千那里突破的征兆。
　　她主播号的订阅数更是从三千一到了三千五，速度快得让她没有回过神来。
　　乔心芯看着自己极速增长的粉丝值，莫名心里一阵苦涩，这次她直播超了这么多，下一次任务估计的难度估计会更加大吧。
　　五千？七千？一万？
　　说实话，乔心芯还没想过自己的直播会这么顺利。
　　乔心芯心里想着，就继续自己的直播。
　　她放下手里擦过芦荟胶的纸巾，手掌再次捂上了白耳朵，封闭的空间里空气依旧流动，空气流动的声音被麦克风收录进去，一种像穿越时空的声音传入了观众的耳中。
　　捂着白耳朵大概过了一分钟，乔心芯就凑近麦克风，小声说道：“接下来，我给大家听一个我一直很喜欢的声音，下雨声。”
　　面对这个新颖的题材，无论是因为乔心芯才接触ASMR的新司机还是一直喜欢ASMR的老司机，都纷纷打开弹幕评论。
　　【下雨声！！？这个可以做直播吗？】
　　【我喜欢下雨，但每次都是在大雨的时候才能清晰的听见雨声，不过大雨很麻烦，每次都没心情仔细听。】
　　【作为一个经常逛生活娱乐的老司机，我也是经常听深夜ASMR，可我还真没听过有人可以用雨声做直播。】
　　【下雨声？逼真吗？小期待！】
　　【支持我乔！肯定能行的！】
　　【表白之前的ASMR，突然发现自己好期待我乔的新花样！】
　　看着弹幕区观众的评论，乔心芯挑了挑眉，微微一笑选择卖关子，毕竟这下雨声也是她以前看直播最喜欢的环节，下午试音的时候，她做出来的效果也是不错的，后来改良了一下，不知道会如何。
　　不过看着观众对自己期待这么高，怎么说也不能让他们失望吧！
　　乔心芯心里想着，就拿出先前撒湿纸巾的小喷壶，她先不着急开始，而是拿着那个小喷壶，她白白嫩嫩的手指在上面轻轻的敲打，不长不短的指甲和喷壶碰在一起发出清脆好听的“咔嗒咔嗒咔嗒”。
　　好像时钟走动的声音，也好像敲进观众脑海中、心脏里的声音。
　　【卧槽！这个！这个比芦荟胶还毒！】
　　【楼上兄台和我意见一致啊！】
　　【看完我乔这个敲喷壶的环节，我觉得我以后可能会养成一种拿什么东西先敲几下玩的习惯！】
　　【哈哈哈哈哈嗝，我觉得看多乔乔的直播，想不养成这个习惯都很难啊！】
　　【老司机内心感受：我觉得自己以前看的可能假的ASMR哦！】
　　【楼上被哭，你之前看的主播可能都是假的哈哈哈！】
　　相对比起乔心芯的不说话，弹幕区的观众就跟话唠希一样噼里啪啦的刷屏聊天，乔心芯一边弄着手里的动作，一边也是时刻的关注着弹幕区的动态。
　　一阵敲喷壶瓶的劲儿过了之后，乔心芯就准备直入主题了。
　　她拿出崭新平直的银色锡纸，轻轻的放在双耳麦克风上面，用手小心翼翼的把锡纸边缘往上卷一些。
　　敏感收声的麦克风立刻就把“卡兹卡兹”的声音传进了直播间里，直播间里的观众们看着乔心芯用的这个奇怪道具，都把自己的疑惑用弹幕问了出来。
　　【我乔用这个做什么？】

###第69章 啪啪啪的回复他，知道吗？###
('　　看到乔心芯从旁边拿出那种用来装东西的银白色锡纸出来，观众就有点看不懂她的意图了。
　　这刚刚明明还说要给大家弄出下雨声的，可为什么却拿出了锡纸啊？
　　面对乔心芯的这个奇怪动作，观众们就发起了弹幕。
　　【我乔用这个做什么？】
　　【锡纸？？？】
　　【不是说做下雨声的ASMR吗？用锡纸有什么用？】
　　【主播其实不会弄这个吧？故意用这个东西来混淆视听？当我们傻呀？】
　　【楼上你这样说就不对了！这不是还没开始嘛，这么快下定义做什么？？？】
　　【楼上大兄弟说得对！我乔现在只不过是在准备中而已，至于这样说吗？】
　　【你不会是隔壁过来的喷子吧？】
　　其实看到乔心芯拿出锡纸的动作，有些观众表示期待的继续等她给大家带来的福利，也有些没耐心、或者早就看不惯乔心芯的观众开喷了。
　　但这种黑喷说的话才刚在弹幕区停留不久，就好像上次冰沙直播那样，被许多观众声讨反驳的评论给顶上去了。
　　而这次乔心芯因为没有系统传输评论到脑中，她自己的注意力也在这锡纸上，自然没有看到弹幕区里的声讨小剧场。
　　当她把锡纸边缘都往上卷整齐，再抬头看弹幕区的时候，弹幕区已经是和声一片，就只剩下几条还在骂骂咧咧说刚刚那喷子的事情。
　　而乔心芯眼尖的捕捉到了那几条评论。
　　【卧槽刚刚那个喷子敢来这里喷我乔！？找死！】
　　【楼上别气，我们等会顺着他的ID去打洗他。】
　　【加上我一个！】
　　【感觉这个跟上次在我乔冰沙的时候喷她水时间的那个ID好像啊！】
　　【真有此事？】
　　【上次直播挑事的那个ID我们估计找不到了，下次谁搞事肯定把ID用小本本记下来！】
　　乔心芯看了眼这些为她打抱不平的观众，她表示一脸懵逼没看懂？
　　很明显这小剧场的信息量有点大，她一下子没有招架到。
　　谁喷她啊？她只不过就是一个兔牙的小透明而已······
　　而且她这么默默无闻的做一个生活娱乐主播，应该没有人会黑她吧？难不成是嫉妒她的颜值？身材？手艺？
　　拉倒吧，自恋是会害死猫的。
　　乔心芯心里黑着自己，面上却依旧很惊讶很好奇，因为作为一个当事人，她居然不知道自己的八卦料，一点都不正常！
　　她拿开麦克风上面的锡纸，凑近麦克风朝直播间里观众问道：“刚刚是怎么回事？”
　　【刚刚？刚刚发生了什么事？】
　　【拍楼上脑袋，我乔问的是刚刚谁喷的她，是不是撒！】
　　【刚刚有人在喷你用锡纸来糊弄我们，说你不会模仿下雨声呢！还说你骗我们，故意装会！】
　　【嘁，我乔怎么可能是这种人呢？那个人就是有眼无珠。】
　　【没事的乔乔，有我们在呢！】
　　【我们刚刚贼帅的反手一巴把喷你的黑子给打出直播间了。】
　　【没错没错！（乖巧坐着等我乔表扬。）】
　　【兄弟携手黑粉赶！】
　　乔心芯的疑惑刚一问出来，观众就全部出来表示自己的能干~还明说着要她表扬呢。
　　明白刚刚小剧场的由来，乔心芯一愣，还真有人喷她啊······一点眼力见都没有，真是傻！
　　要喷也应该喷热门主播啊······喷她这个小主播干嘛？
　　一不能蹭热度，二不能拿工资，三还受膈应。
　　而且······那个模仿下雨声的直播，她虽然手生第一次弄，但也不至于装全能骗大家会吧？
　　行走江湖的萝莉，怎么可能骗观众啊！也不怕半夜三更走在街上被麻袋套到小巷被打洗哦！
　　乔心芯想了下，也还是没想通是为什么，也就只能放弃了，继续自己的直播。
　　她看着弹幕区还在邀功的观众，佯装生气的样子板着脸，抬手指着直播间的摄像头，睁大着杏眼，一副教导主任教训不良学生的样子，朝直播间里的观众说道：
　　“嘚瑟个啥，下次看到这种观众，绝对不能把人家赶走知道吗！？”
　　面对乔心芯教训的话，观众表示很慌张，因为他们觉得帮她赶掉搞事的人应该是一件好事啊！
　　为什么会被乔心芯教育啊！
　　【为啥啊乔乔？】
　　【我也没搞懂，难道我乔喜欢被人喷吗？还是说不想错失一个观众？】
　　【噗，楼上你什么逻辑，我觉得两个可能性都没有，我乔肯定不是抖M！】
　　乔心芯看着观众胡思乱想的话，感觉自己走准备笑岔气的征兆了，都是什么脑洞啊！这么奇葩！
　　她心里想着，面上的萝莉脸却继续自己的一本正经，她放下自己的手，看着摄像头说道：“······记住我的话，不能这样把人家赶走，不然我怎么给自己正名！下次如果再有人喷我，我就要‘啪啪啪’的给自己正名！知道了吗？”
　　【噗嗤，啪啪啪是什么梗！？谁能告诉我？】
　　【啪啪啪说的应该是打脸正名吧？用自己的实力说sao话！】
　　【我乔在开车！交警快管管！】
　　【哈哈哈哈，果然是我的腹黑乔，下次肯定听你的话不反击，让你自己自个儿啪啪啪打脸哈！】
　　【前排围观污力萝莉！】
　　【我是交警，我是交警，收到举报有人开车的电话，是直播间里的那个萝莉吗？快出来！我要带回家教育一下。】
　　【反手就是一巴给楼上！】
　　【两巴才够。】
　　乔心芯的实力开车一下子就把弹幕区里的告状气氛瞬间缓解了，也让她多了个污力萝莉的称号。
　　小插曲过后，乔心芯拿起刚刚放在旁边的锡纸，小心翼翼的放在麦克风上面，她用手放在锡纸的中间，压平的时候，锡纸又发出了咔嗒咔嗒的声音。
　　她看了眼弹幕上观众说好听的反响，笑了下就继续自己的ASMR。
　　乔心芯拿出先前弄湿纸巾的小喷壶，她先不着急有什么动作，而是放在双耳麦克风的左耳边上把喷壶打横着放，然后左右轻轻的摇晃。
　　因为先前在纸巾上就已经用了一些水，她这次摇晃的时候，喷壶里的水碰到瓶内两端的时候，就会发出“咚咚咚”的水声，听在观众的耳中却像水轻轻冲打在听觉神经上的模样。

###第70章 下雨声的治愈###
('　　听着乔心芯轻轻摇喷壶的声音，刚刚因为不好的声音而被影响的心情瞬间又被治愈了，瞬间就忘记了刚刚的喷子。
　　【兄弟们，我似乎又get到某种技能了！】
　　【楼上你说的是，拿到什么带水的瓶子都先摇一摇晃一晃吗？】
　　【噗嗤，楼上你说的那个好像我以前看到某个广告台词啊！】
　　【哈哈哈神补刀，神解释！】
　　【大兄弟，我感觉我也领悟到了！怎么办！】
　　【好舒服！】
　　乔心芯看了眼弹幕区观众兴奋的评论，嘴角也是忍不住的笑，因为这些都是她喜欢的东西，现在带给观众，也是不同的感觉。
　　给左边白耳朵“清洗”耳朵后，乔心芯就给右边的弄了。
　　弄完之后她又把喷壶放回左耳边，她一手抓着小喷壶，另一只手指则轻轻的用指甲在上面敲打，就着有水的喷壶里，发出了稍微低音的“叩叩”声。
　　观众也沉浸在这敲打的声音中，突然的，一阵有节奏的“叩叩”声过了之后，下一秒，就是突然“砰”的一声，像是水经过挤压而涌出来的声音。
　　声音没持续多久，就落在了下方麦克风上的锡纸上，有粒粒水滴一前一后、陆陆续续的落在了银白的锡纸上，水滴的声音碰上锡纸，发出清脆的“滴滴嗒嗒”声，甚是好听。
　　有些本是闭着听着乔心芯敲打小喷壶声音的，谁知却突然来了一阵类似雨声的滴滴嗒嗒声，瞬间惊的睁开了眼睛，也没空去看直播间是什么情况，坐起来就是伸手一拉窗帘。
　　却发现床边窗上根本就没有下过雨的痕迹，瞬间就懵了，而后耳机里又传来了“滴滴嗒嗒”的水珠落下声，这时才反应过来。
　　是ASMR，是ASMR模仿出来的下雨声！逼真的让她瞬间以为是下雨了！
　　相对比起一些“闭目养神”，后被雨声惊醒的观众，那些目睹“下雨”环节的观众就更加惊讶和兴奋了！
　　【卧槽，这就是我乔的ASMR下雨声吗？贼好听！】
　　【如果不是亲眼看到我乔用喷壶洒水在锡纸上，我都开始怀疑外面是不是下雨了！】
　　【弱弱的说一句，我刚刚是闭着眼听的，正准备睡着的时候，突然听到下雨声，我还以为真的下雨了，看外面发现什么都没有，才反应过来是我乔的直播声音。】
　　【哈哈哈哈，一直睁眼看着我乔直播的我无情的大笑几声！不过这声音是真的好像！】
　　【突然发现自己爱上下雨了。】
　　【我也是我也是，原来下雨声也可以这么好听，宁静、舒服。】
　　【讲真的，这是我听过最好听的ASMR直播了，给我乔订阅了，以后只看我乔的直播了！】
　　【实力被主播的ASMR圈粉！】
　　弹幕区里观众的兴奋，制造让他们兴奋雨声的乔心芯这时却没有看到，因为她也正沉浸在自己的下雨声中，说真的，这次的声音，让她想到以前的事情了。
　　乔心芯心里想着事情，手里的喷壶就继续着，洒进一直里的水滴因为她先前折过边缘的原因，才没有掉到麦克风边缘，而是因为下滑的弧度，都聚集在锡纸中央的低洼处。
　　还好她窝的坑比较深，乔心芯小喷壶里的水都用到一半后，低洼处的小坑已经挤满水了。
　　乔心芯拿出旁边更大瓶的喷壶，双管齐下的在锡纸两边喷，观众瞬间觉得自己两边的耳朵都被这下雨声给淹没了，感觉自己就撑着把伞，身在这细雨中，漫步在街道上，心情宁静。
　　其实ASMR不仅是声控的福利，还是养心的一种兴趣和行为。
　　只是在这个世界的直播文化里，ASMR不是特的有名，也就经常熬夜看直播的观众才知道有这个东西，而今天，因为乔心芯，有人知道了ASMR，清楚了ASMR的魅力，并且喜欢上了，专属乔心芯的ASMR。
　　乔心芯的直播从一开始到结束，维持了仅仅两个小时，直到十二点半才下播。
　　其实按着上个世界ASMR的直播时间，一般都是十点半到一两点的，但因为她今天起得太早，事情太多忙了一天的原因，直播到十二点的时候，乔心芯已经开始犯困的打哈欠了。
　　而一直沉浸在她ASMR的观众，也眼尖的发现了乔心芯的没精神，抛开不想让她走的私心，也还是开弹幕让乔心芯快点去睡觉吧，但也提了意见让她明天睡好一些，晚上直播得更晚一些。
　　面对观众的体贴，乔心芯自然是高兴，再直播到了整点十二，也就收拾着东西小声对观众说再见了。
　　因为太困的原因，乔心芯也没有看自己的订阅，一下直播东西都没有收拾，就直接关电脑睡觉去了。
　　一夜好萌，她睡醒之后，只觉得自己的精神又回来了，起身看到在电脑桌上还没收回去，线还连接在电脑上的双耳麦克风，乔心芯才想起自己昨天晚上直播的ASMR。
　　看着电脑桌子底下她放着的道具，她忍不住就好想笑，第一次直播ASMR居然成功了！！！
　　当然了，昨天小喷壶摔倒的事故自然要忽略······
　　毕竟花了她三百大洋的扇贝币啊！怎么说怎么肉痛！
　　想到自己昨天的负数余额，乔心芯的好心情瞬间就不好了！
　　她好不容易才成为一个小富婆，怎么就被系统坑成大苦逼萝莉了？？？
　　一大早想起系统坑自己的钱，她整个人就跟霜打的茄子一样。
　　“恭喜宿主完成ASMR直播的任务，奖励翻倍，赠送两个中级小宝箱。”
　　系统冷不丁的声音，让乔心芯一个激灵的回过神来，她的注意力一下子就被话里的十个小宝箱给吸引住了。
　　“中级小宝箱？那是什么？”乔心芯疑惑着问道，心里忍不住就开始幻想了起来。
　　按着她日常玩游戏的剧情发展，要么是给钱，要么就是给装备。
　　装备······
　　乔心芯一想到这个东西，就联想起自己以前拿到的装备，高清体验卡。
　　她好像在系统那里得到过的免费装备就只有摄影机的高清体验卡了，要是这次开箱的结果又是体验卡的话，那她是不是······

###第71章 lolita小洋裙###
('　　突然的，乔心芯想到自己先前欠下的负数幸运值，瞬间觉得自己开这宝箱······似乎不妥。
　　这幸运值害她搞出了“大事情”，指不定在开宝箱这种需要运气的活儿上扯后腿呢！
　　所以乔心芯想了几秒，还是觉得为了自己以后的福利，这个宝箱还是等她运气高一点了，再开吧。
　　乔心芯心里想着，面上也不提宝箱的事情，直接问道：“系统小姐姐，我那个幸运值怎么才可以到负数啊？”
　　经过这么多事儿，乔心芯都忘记问系统怎么把这可怜的幸运值给弄回去了。
　　现在这么想想，她突然想起自己的存款也变成了负数的三百······
　　还没等乔心芯把自己的问题再问一边，系统就回答道：“宿主您的幸运值需要在一些特定的时间，条件，任务上完成了之后，才可以回升幸运值。”
　　时间，条件，任务？这怎么说得跟那种灵异一样的东东？
　　面对系统出奇的脑回路，乔心芯表示没看懂……她一脸疑惑的继续追问道：“系统小姐姐，那你知道是什么特定的时间，条件和任务吗？”
　　如果可以的话，乔心芯还是比较想让自己的幸运值快点变回去的，她不求涨太多，只求能够不是负数她就满足了······毕竟这样她就没这么倒霉了对吧？
　　乔心芯心里想得还是挺美好的，但是吧······系统还是喜欢日常给她泼冷水。
　　“宿主，关于这个任务，我们还没有准备的定论，所以还请宿主耐心等待，不过这种任务出来的时候，我们不会特意提醒的，还请宿主认真的完成每个任务。”
　　乔心芯：“······”
　　得！
　　敢情她想把幸运值攒回来还要自个儿看运气的来！可就她这点负数的幸运值，什么时候才可以摸到那个任务啊？
　　就在乔心芯在心里吐槽自己正数幸运值遥遥无期的时候，系统开始催促着说道：“宿主，请您尽快打开宝箱。”
　　“为什么？”乔心芯有点不明白，她都不知道自己就这手气，天知道会不会开到什么不想要的东西！
　　鉴于以前接任务的历史记录，她接到那种消耗类物品的东西，多半就能联想到下一次任务的开始了。
　　现在这样一看那中级宝箱，还有刚刚系统居然反常的去提醒她开宝箱，她怎么就有种不祥的预感······
　　感觉她如果开了的话，这宝箱里面的东西，就是她下一次直播要用的东西了。
　　真不知道是好处还是坏处呀！好处还好说，如果是坏处的话，她就撂担子不干了！
　　乔心芯心里想着，也算是学精了，淡定的说道：“系统小姐姐，我不打算开宝箱。”
　　她说完这句话之后，心里还有点忐忑，因为她怕等下系统又是一句话把她噎回去。
　　就在乔心芯准备想下策的时候，系统突然好说话的答应了下来，它冷冰冰的说道：“那宿主你就不打开好了，不过系统要在这里提示一句，这种双倍奖励的宝箱，如果不打开的话，在短时间没就会消失。”
　　乔心芯：“？？？”
　　系统小姐姐你在逗我呐！？好不容易且还被扣了三百扇贝换过来的两个中级宝箱，不打开的话在短时间内居然还会消失一个······
　　乔心芯想了想，还是不太信系统刚刚说的话，她道：“系统小姐姐你没跟我开玩笑吧？”
　　“没有的宿主，对于这种双倍的奖励，如果在短时间内不打开的话，就会消失一个，最后留下你任务应得的那个奖品。”
　　乔心芯：“······”她怎么就不太信呢？
　　系统你确定你不是为了坑我才故意作一个幌子让我进去的？
　　面对乔心芯心里纠结着要不要信系统邪的时候，系统小姐姐决定再加一剂猛药。
　　“宿主请尽快做决定，宝箱不知何时会消失，可能是下一秒，可能是一个小时之后。”
　　！？
　　乔心芯听着系统半威胁半提示的话，细眉一皱，像做一个特别艰难的决定似的，字音咬得特别重的说道：“······好，我开。”
　　系统！我信你的邪！要是等下出来的东西触发了任务，就让她静静的狗带吧······
　　乔心芯心里念着的话刚落，脑海里就响起一声“叮咚”后，就听到系统说道：“恭喜宿主打开宝箱后获得lolita小洋裙一条及蕾丝蝴蝶结配饰一套。”
　　？？？
　　我去这是什么玩意儿！！？开出的是什么鬼？谁能告诉她！？
　　这不应该是开出扇贝或者其他东西才算正确打开方式吗？为什么会变成这样啊！？
　　不得不说，当系统把这个宝箱开出的东西说出来的时候，乔心芯整个人除了懵逼以外就是懵逼。
　　她好不容易接受了一下裙子，可以穿那种纯色的百褶裙了，现在系统大佬却告诉她，她又来了一条小洋裙······而且还是那种百分之八十肯定会在之后派上用场的那种。
　　你们谁有空可以求一下乔心芯现在的心理阴影年面积？她自己估计着面积应该是外面阴雨天的了吧······
　　乔心芯像是想到什么似的，很是直接的问道：“系统你告诉我，这个衣服开出来是为什么？”
　　谁知系统根本就没有回答乔心芯的问题，它用自己冷冰冰的声音，又继续说道：“宿主，介于你上个任务完成的出色，我们决定给您加一分幸运值，所以您现在的幸运值为负二。”
　　别给她扯这么多有的没的！她现在正愁着呢！
　　乔心芯想到自己被系统烦得去开宝箱，谁知却开了一个裙子，整个人就不好了。
　　因为那东西一看就知道肯定是系统别有用意才会开就来了。
　　又或者说，系统早就计划好让她跳这个坑了······
　　系统你个mmp！！！
　　乔心芯也不管系统听不听得见自己说的话，在心里骂到一半，她就看到自己正面对的电脑桌上，有一个酒红色的礼盒。
　　乔心芯微怔，注意力都被桌上的礼盒给吸引到了。
　　走过去发现上面有一张纸条。

###第72章 软件的预言来了###
('　　乔心芯把礼盒上放着的小纸条拿了起来，扫了眼之后，整个人都炸了。
　　看着上面明显用机打出来的正体中文，一看就是出自系统的手笔！
　　就算不看那个字体，她看着内容也知道肯定是系统弄的！
　　【宿主这是您宝箱开出来的礼品，请打开签收谢谢(>﹏<)】
　　乔心芯：“……”
　　系统你个大坑比！！！坑了我之后居然卖萌！打不死你！
　　乔心芯心里想着，手还是特别诚实的打开了装着“礼品”的盒子，谁知她拿着盖子刚刚提起来一点点，就听到系统冷冰冰的话。
　　【打开礼盒触发新任务，请穿上lolita小洋裙等道具，进行一次甜食直播，目标收集粉丝四千，任务完成时间限时二十四小时，赠送一张二十四小时高清体验卡。】
　　系统这个任务发布的还真是“及时”啊，不想承认它估计下套的都不行。
　　乔心芯可爱的萝莉脸整个都拉了下来，如果有人在旁边看着的话，就应该能够看到一个萝莉变得凶巴巴的样子了吧。
　　她黑着脸，一面“我特别超级不爽”的样子，盯着手里的礼盒，皱着眉说道：“系统小姐姐你是故意坑我的吧？这样就不对了。”
　　真的，你看着我真挚的眼睛，然后我给你一次新的机会！赶紧给我把刚刚的说出来的话给吃回去！！！
　　我这才完成一个新任务！今天就马不停蹄的去直播，鬼才要！
　　乔心芯心里想着，就越发觉得自己是一个需要休息的人。
　　“宿主，我们并没有坑你，这些任务都是你完成最终目标的垫脚石，还请宿主认真对待，只有完成最后的任务，宿主才可以回到原来的世界里。”
　　系统一句话直接就把乔心芯一连串想耍赖的台词给堵回去了······
　　乔心芯，卒。
　　系统你能不能让我干脆的狗带？
　　她不想回去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为了回去而穿那种卡哇伊得不得了的洛丽塔小洋裙，她现在只有两个字······那就是丑拒！
　　乔心芯心里想着，心里想耍无赖的火苗却根本就没有停下来，反而还愈演愈烈。
　　然后，她为了自己福利，决定去搏一下······说不定单车可以变成摩托呢！你们说对吧？
　　再然后······乔心芯一副戏精上身的样子，连礼盒里面的东西是什么都不看，甩手把盖子一丢，立刻躺回床上，开始装肚子疼，说自己今天直播不了了，问系统能不能过两天再执行任务？
　　一开始系统是不同意的，后来她开始和系统玩文字游戏，说系统发布任务的并没有什么时候开始任务，就说明她有放假的时候。
　　强词夺理的人机大展后······乔心芯也就只换来了一天的时间休息。
　　不过······乔心芯这戏演得有点过了······因为成真的了。
　　她肚子疼！
　　特别疼！
　　贼疼！
　　乔心芯躺在床上刚开心没两分钟，一直紧紧捂着的肚子突然隐隐作痛了起来，一开始她紧皱着眉以为过一会儿就好了，谁知道却一直疼着，反而这疼痛的感觉一阵强一阵弱的。
　　乔心芯疼到最后，都好像虾一般的蜷缩起来躺在床上，她捂着自己的肚子忍不住吐槽道：这个身体体质还是不太好的，换做以前她自己的身体，下淋完雨回家之后吃雪糕都不带感冒的！
　　乔心芯心里想着，捂着自己肚子的手臂就更加紧了，她隐隐的感觉这次好像不是肚子疼······
　　突然，乔心芯脑中灵光一闪，面色比刚刚的更加难看了，一阵白一阵红的的有点好看。
　　那两天前被软件高能“预警”的亲戚！可能就是现在这个让她肚子痛的东西······
　　乔心芯心里想着，还是不信邪，急急忙忙的从床上坐起来，然后捂着肚子往厕所里面跑，出来的时候，整个人都不好了。
　　因为她亲戚是真的来造访了······
　　不知是因为来亲戚的原因，还是今天系统坑她的原因，乔心芯现在心情一点都不爽快啊！
　　刚刚因为有“休假”的好心情也没有了！
　　乔心芯心里想着，行动特别别扭且艰辛走回房间，一脸生无可恋的样子开始翻梳妆台下的柜子，最后在一个锁上锁头的柜子里面找了她最贴身的某个东西。
　　换上干净睡衣和干净的***后，乔心芯躺在床上开始怀疑人生了······
　　真的是所有事情都放在一起之后，是贼烦的存在！
　　可是烦躁了之后她就很无奈的叹了口气，谁叫她现在是一个女孩纸······还是那种柔柔弱弱的小萝莉，就算她内心刚，可也还是好好的去对待这个身体啊！
　　说不定她以后回家了之后，这个身体的原主还是会回来的。
　　乔心芯心里面想着，就觉得自己心里的烦躁就平淡了一些，碍于身体上的“不便”，她选择在床上躺尸······
　　乔心芯百般无聊的一边捂着肚子，一边拿出手机开始刷那个打开她新世界的软件。
　　其实她根本就不想上那个软件的，可是吧······她肚子是真的痛！
　　看着软件上面提示自己不能喝冰水吃雪糕，还有少洗冷水澡什么的东西，她除了不吃红枣以外，似乎每个都干过！
　　乔心芯找到怎么缓解肚子疼的办法了，她欲哭无泪的从床上坐起身来，捧着手机走下了楼，在冰箱里面找了一包红糖，冲了喝两口之后才稍微好一些。
　　她捧着杯子一脸虚弱的走上，进门时正准备直奔柔软大床的时候，眼角却扫到了某个东西······
　　只见电脑桌上的盒子已经被打开了，而盖子却被她随手一扔的丢到一边，乔心芯这角度上看那盒子，就明显看到盒子里露出来的白色布料。
　　乔心芯看着那个白色布料，心里是那个堵啊······
　　被系统坑到开宝箱，打开盒子之后她还触发了任务，她不得不说系统坑她的这些步骤是真的sao，一点都不带犹豫的就把她坑坏了。

###第73章 这还是乔心芯吗？###
('　　乔心芯心里想着自己刚刚被坑惨了的情景，身体却不受控制的就往电脑桌走去。
　　看到盒子里的东西，乔心芯水灵黑色的杏眼微微睁大。
　　精致的浅绿的蕾丝蝴蝶结，两边还连接着一个串细细小小的珍珠，蝴蝶结表面上还有奶白色的蕾丝花边，蝴蝶结两边是同色的发带。
　　蕾丝蝴蝶结旁边还放着两个白色的毛绒球，乔心芯把毛绒球拿起来之后，发现是个拿开扎头发的发圈，毛绒球捏在手里的手感还不错。
　　她放下手里的杯子，伸手把盒子表面的饰品给拿开之后，看到下面的衣服，整个人都不好了。
　　奶白色的荷叶边圆领子下是一个浅绿色的蝴蝶结，胸口的设计是竖纹的，泡泡中袖上也绑着一个小丝带蝴蝶结，荷叶边裙摆上印着的是精致小碎花还有棕色、麦色的小泰迪熊。
　　乔心芯把裙子扬起来一看，发现就是满满的甜美风小洋裙，她整个人都不好了。
　　系统要她穿这个鬼东西去直播？卧槽她可是一个正经人，这洛丽塔小洋裙，正眼一看就是那种偏甜美女仆风的啊！
　　如果她全副武装上去直播的话，到时候估计整个直播间都炸了······
　　乔心芯扬着手里的小洋裙，带着审视的眼光上下看了一遍之后，突然醒悟过来自己这个时候不应该是在和系统进行激烈的争辩和反抗吗？
　　为什么会这么淡定的在想自己穿着这裙子之后，观众会是什么样的反应呢？
　　乔心芯汗颜：她可能是个假人吧······
　　她拿着手里的裙子，嫌弃的同时却在想自己、呸，这个身体穿上这裙子时是什么样子。
　　乔心芯用着原身留下来的手机，上面不仅没有自拍，就连其他关于自己爸妈的照片都没有，这说明原身不是那种喜欢拍照的人。
　　而且作为一个高颜值高甜萌的萝莉，她也没有沉浸在二次元里，去参与一下COS。
　　乔心芯心里想着就越发想看看这身体穿上小洋裙的样子了。
　　但是······她不想变成女装大佬······虽然她穿女装上街已经不是一天两天的事情了，可第一次穿着各种次元风的洛丽塔小洋裙，一下子还接受不了。
　　可当她想到自己下一个任务是穿上这衣服完成一次甜食直播的时候······
　　想到这里，乔心芯狠的一咬牙，拿着这衣服还有盒子底下的腰带，像古代死士一去不回的决然样子，转身就走去厕所，在里面墨迹了十几分钟，窸窸窣窣的穿衣服声才停下来。
　　她厕所里面的镜子太高了，她身高也不太够得着，根本就看不到全身，乔心芯穿着拖鞋，索性就从厕所里走了出来，打开衣柜的全身镜，扫了眼之后整个视线都粘在上面了。
　　卧曹！
　　卧曹卧曹！
　　这还是乔心芯吗？尼玛这明显就是漫画里那种让人忍不住想三年起步，最高死刑的小萝莉啊！
　　甜美风的小洋裙穿在身上，不紧不松刚刚好，因为没有裙撑的缘故，裙子并没有蓬起来，黑长直的头发乖巧的垂在身后，薄薄的刘海下是大大水灵的杏眼，吹弹可破的细嫩肌肤，不点而朱的樱唇让人忍不住想亲一亲。
　　浅色丝带束着腰更显得她娇小的身材，腰间三朵连在一起的小玫瑰花让这裙子看着更加精致甜美。
　　乔心芯看了眼桌上她拿出来的蝴蝶结发夹和头绳，如果她把那些东西都装备上的话，估计是一次完美的次元萝莉吧？
　　讲真她穿上这衣服之前本来只是打算试一下的，谁知这一穿上身却发现，这种风格的衣群衬托出来的可爱是让人疯狂的。
　　她自己看着自己都觉得要谈恋爱了，更别说是直播间里的那些萝莉控观众们了······
　　乔心芯心里想着，只觉得自己如果穿上这衣服去直播的话，估计会爆炸吧？
　　一天的时间里，从三千多的粉丝涨到七千？用自己的美食直播，还有这一身能够秒杀萝莉控的装备，应该能够成功吧？
　　虽说系统在发布任务的时候，并没有准确的说任务失败了之后会有什么惩罚，但这么多天接下来的任务里，乔心芯只觉得自己还是尽力做好吧！指不定那天哪次任务里面，就有她回幸运值的奖励了。
　　幸运值？
　　乔心芯想到这里，突然一愣，如果她没记错的话，就在系统坑了她之后，好像说了一句关于幸运值的东西！？
　　不过当时她沉浸在被坑了怒火中，就没心情理会那个被增加了的幸运值，现在倒回来这么一想，她负三的幸运值好像被系统加了一分，现在已经是负二的了？
　　想到这里，乔心芯赶紧回厕所把身上的裙子给脱了下来，换上睡衣之后跑上了床。
　　乔心芯不打算跟系统置气了，因为这个事情可是涉及了她的个人利益，她坐在床上，扯过旁边的大熊，认真的呼喊着系统小姐姐。
　　“系统小姐姐！你快点出来！我问你一个问题。”
　　乔心芯几乎是话音刚落没等几秒，就听到系统冷不丁的问道：“请问宿主找我有什么事情。”
　　见系统出现得这么迅速，乔心芯也没有拐弯抹角，直接的问道：“系统小姐姐，你刚刚说的给我加一分幸运值是真的吗？”
　　“是的宿主。”
　　乔心芯：“！”
　　她突然觉得自己刚刚被坑的事情一点都不严重了，她也一点都不委屈了。
　　因为她终于不用这么倒霉了！
　　如果她猜得没错的话，以前的所有直播事故，估计都是因为她这负数幸运值在作纵吧？
　　乔心芯心里想着，正高兴的准备再和系统多说几句话，谁知却让她放在床边的手机铃声给打断了。
　　转头朝手机上的屏幕一看，只见她手机屏幕上亮着，是柯小曼。
　　看着这个熟悉的名字，乔心芯细眉轻挑，伸手接了她的电话，道：“喂，小曼，我是乔心芯。”
　　她们上次见面好像还是她第一天穿过来的时候，为了直播她出去买材料，从那儿之后就没有再见过面了，说话也只是用聊天软件而已。
　　她很好奇柯小曼找她是有什么事情。

###第74章 帮你这个忙###
('　　不容乔心芯多想，电话那头的柯小曼就开口说话了。
　　“芯芯，你后天有空吗？”柯小曼说话时有些小心翼翼的，似乎怕乔心芯看出她什么意图。
　　乔心芯一愣，想着自己明天直播，后天应该没有事情，就直接道：“我后天没有事情啊！怎么了小曼？”
　　听到乔心芯说有时间，柯小曼的声音瞬间有点激动了，她继续问道：“那芯芯你后天可以跟我一起出来吗？我们学校动漫社的同学在A市里参加了漫展COS大赛的名，现在进了决赛，我们社团里面很多人都不是A市本地人，好不容易找齐人了，谁知有个女生有急事要回去老家，这就空了一个位置······”
　　说到这里，柯小曼的声音一顿，似乎在酝酿一下的安静会儿，然后她开口认真问道：“你能不能帮我一个忙，加入我们的COS的队伍里参加这个比赛？为了这个决赛我们准备了很多久，只是那个同学真的有急事，我们也没有办法……”
　　最后柯小曼说到后面都停住了，因为她自己都觉得有点不太可能。
　　毕竟这是她社团的，如果乔心芯是他们学校新生的话，她来帮忙也稍微说得过去，可乔心芯和她一点关系都没有，还是一个只认识几天的朋友，怎么说······也不太可能实现。
　　柯小曼想着就越发觉得是自己唐突了，而且乔心芯那里一直都是安静的，她心里愈发着急，最后她纠结了一下后，正准备说收回那句话的时候，就听到乔心芯答应的说了一句话。
　　“好，我陪你去漫展。”
　　柯小曼一下子从沙发上坐起来，她抓着手机的力道比刚刚的紧了些，本是纠结的小脸瞬间就阴云散去，她又惊喜又高兴的样子说道：“芯芯你的是真的吗？真的愿意帮我这个忙吗？”
　　听着柯小曼电话里高兴的声音，乔心芯微微一笑，心情好些的说道：“是啊，我愿意帮你这个忙啊！明天大概什么时候啊？对了小曼，我提和你说，我不会化妆的。”
　　“没关系没关系，我们社团的女生都挺会化妆的，你过去什么都不用干，换好衣服之后就可以等着化妆了。”
　　乔心芯会不会化妆柯小曼一点都不在乎，毕竟他们第一次见面的时候，乔心芯就没有化妆。
　　不过最让她高兴的就是，乔心芯居然答应了过去参加比赛！
　　柯小曼越想越开心，就把后天见面的时间、地方约定好，然后和乔心芯聊了几句才挂掉电话。
　　乔心芯看着关掉的通话记录，她轻叹着扶了扶额，暗叹自己刚刚为什么没叫柯小曼把自己安排去穿男装？
　　不过柯小曼叫自己过去是补位的，能不去小花小草或者是物件玩意儿就已经不错了，她还指望男装！估计是被系统坑傻了。
　　乔心芯心里想着，就又叹了口气，抱着旁边的大熊又躺回床上。
　　然后……乔心芯在床上做了一天的咸鱼，第二天一大早起来系统就准时的给乔心芯宣布任务开始，乔心芯也就只能苦了吧唧的从床上起来坐起来，梳洗一下就下床去超市买今天晚上做甜食的材料了。
　　为了延长自己直播的时间，乔心芯觉得自己还是多准备一些其他的东西来直播好了，好比今天晚上她要直播做两个东西。
　　奶油泡芙还有曲奇饼干。
　　因为材料什么的她还不知道怎么去找，也就只能把昨天才刚跟她通过电话的柯小曼给约了出来，两个人一起去买材料。
　　幸好柯小曼是个“A市通”，带着乔心芯去买齐了东西。
　　不过面对乔心芯每次都要去买食材的奇怪行为，柯小曼就也问了乔心芯，而她并不想让别人知道自己在虎牙做主播，也就只能和柯小曼说自己喜欢做甜品，这次心血来潮的就又出来买了。
　　为了打消柯小曼的疑惑，乔心芯就答应着明天给柯小曼带她亲手做的甜品。
　　和柯小曼聊了几句就分开了，乔心芯提了一大堆东西就已经属于累瘫的那种······
　　亲戚第二天，腰是怎么痛怎么来，乔心芯都开始后悔昨天自己赖账说不接任务的事情了，相对比起昨天的隐隐作痛，今天是的酸痛，都不好受啊！
　　乔心芯累瘫在椅子上，颓废了大概半个小时，才慢悠悠的起来去洗了个澡，乔心芯看了眼卧室里的时钟，算了一下就躺在床上睡着了。
　　下午五点半······
　　调好的闹钟准时的把乔心芯给吵醒了，她拍了一下正在响的闹钟，闹钟停下来后整个卧室就安静了下来，躺在床上的那一小团停了一会儿，终于动了。
　　乔心芯坐了起来，忍住自己肚子痛的感觉，穿着鞋到楼下又喝了一杯红糖水缓解一下。
　　感觉自己肚子的疼痛缓解了一些，刚睡饱觉的乔心芯瞬间觉得自己活过来了！就是肚子有点饿而已······
　　她吃了一口饼干之后就换上了系统给自己“准备”的洛丽塔小洋裙，乔心芯站在梳妆台旁边，用木梳子梳着自己的长直发，如果可以忽略她现在一脸生无可恋的样子，估计会有人忍不住想上去摸一摸她苦巴巴的萝莉脸吧。
　　乔心芯看着镜子里这个长发及腰的小萝莉，她忍不住皱了皱眉，披散着头发来做吃的，一低头就都被长发遮住可以眼睛，她还是把头发给扎起来比较好吧。
　　乔心芯心里想着，眼尖就扫到刚刚拿到梳妆台上的盒子，
　　盒子里的那两个白色毛茸茸的毛球发圈，还有那有精致蝴蝶结的发带，乔心芯一愣，想了想还是把它戴了上去。
　　镜子里萝莉的两个低马尾发辫上戴个白色的绒球，和腰间圆球状的玫瑰花相呼应，很是可爱。
　　乔心芯扫了眼桌上的白～丝，犹豫了一会儿还是选择不穿了，抬手把盒子里的那个绿色蝴蝶结发带绑上。
　　在全身镜面前转了圈没看到任何不妥，乔心芯扯了扯裙摆正准备出门的时候，想到什么似的拿出手机，捣鼓了一下才下楼。

###第75章 发放的曲奇和泡芙###
('　　“系统小姐姐你快点出来，我要开始直播了。”乔心芯看了眼壁上的时钟，再看看自己整洁如新的厨房，确认无误之后才叫的系统。
　　乔心芯话音刚落，就听见系统冷冰冰的声音道：“宿主，请问你是要开始直播了吗？”
　　“嗯，我要开始直播了······”她想了想，有些犹豫的没有开口，心里纠结了一会儿，乔心芯最终还是主动的把直播间的名字给说了出来，“直播间的名字就叫，‘洛丽塔手把手教你曲奇和奶油泡芙’。”
　　乔心芯说完这个直播间的名字之后，只觉得自己自从中了这系统和萝莉的毒，就捡不回来······
　　看来要和节cao成为路人了。
　　乔心芯心里正感叹着，系统就要已经帮她直播间命名成功了，她放在桌上的摄影机已经飞起来停在她面前，静静的打开旁边的两个小屏幕。
　　乔心芯凑近去看了眼自己的直播间，发现在短短的几秒钟内，直播间的观看人数从零一下子就飚到了一千······两千······三千······
　　【卧槽！洛丽塔！！！】
　　【一进来什么都不**，先截图再说！】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这还是我乔吗？简直就是萌萌哒的次元萝莉呀！】
　　【我乔头上的那个蝴蝶结丝带还有低马尾上的绒球，衬得我乔好粉～嫩好可爱啊！】
　　【我的妈妈！这也太可爱了吧！】
　　【爱上萝莉，是我不后悔的爱好呀！】
　　【看到微博就赶紧进来了！果然没差！贼可爱！】
　　看着观众们特别热情的反应，乔心芯低头看了眼自己荷叶边的裙摆，有点哭笑不得，有这么夸张吗？虽然自己是第一次穿这种鬼东西上身······
　　其实乔心芯真的看低了她的观众们了，因为接下来观众给的反应更加夸张。
　　‘你的小粉粉送来520组棒棒糖，并留言道：“我乔肯定是吃可爱长大的！就问一句能分我一点吗？”’
　　‘吃草的小羊送来233个蝴蝶结，并留言道：“进直播间的瞬间，感觉老夫的少男心已经开始颤抖了，我乔收下我的小心心吧！”’
　　‘曾经的王者送来1314组糖葫芦，并留言道：“被好～基～友来过来看的，进直播间之后发现！怎么可以两个人挤一个直播间用一个手机呢！？所以我果断用自己的手机给你关注，然后独占我乔~”’
　　‘喜欢你没道理，就是我的优优美送来66条哥特小洋裙，并留言道：“这身浅绿色的洛丽塔小洋裙真的贼好看，我乔有链接吗！？我好喜欢！”’
　　‘给你一巴掌就问你怕不怕送来了1317组棒棒糖，并留言道：“李*舟你特么不是说有急事吗？怎么出现在这里给我乔送礼物！？你等着，等下你打游戏我就给你打电话！坑不输你算我输！最后表白我乔么～么～哒！”’
　　乔心芯看了眼打赏榜上的小剧场，忍不住笑的微微抿唇，但依旧没压住她嘴角弯弯的弧度。
　　本就被乔心芯这一身给萌到的观众此时捕捉到她的笑，评论和小礼物送得就更加疯狂了，有些观众的ID更是连续出现了十次。
　　乔心芯刚开播没五分钟的直播间，就直接被观众打赏的小礼物，慢慢的上了生活娱乐热门直播间的在线排行榜。
　　乔心芯看着弹幕区刷屏的疯狂，她根本来不及集中精神的去看，那些评论就直接被刷上去了，淹没在弹幕区里。
　　还好系统有把一些重要、或者不走寻常路的评论都收录了起来，传入她脑中，不然她都不知道怎么和观众互动了。
　　乔心芯看了眼直播间，面上扬起笑容，眉眼弯弯一副可爱的样子，露出嘴角的小梨涡，她对着直播间的观众说道：“观众朋友们大家好呀，今天我给你们做柠檬曲奇饼干和奶油泡芙吧？”
　　乔心芯顿了顿，继续说道：“以前我就答应过大家，会送给外市的观众美食福～利，今天我就准备把曲奇饼干送给你们吧，奶油泡芙的话，因为我怕奶油空运到外地会变质，也就只能送给临市的小伙伴了······”
　　以前乔心芯做美食的时候，都是为了给自己才做的，现在她用这个来直播，听了观众说的送福～利，乔心芯也开始给观众们送自己亲手做的美食了。
　　前两次美食直播因为美食保鲜的问题，乔心芯也只能送给同市的观众，而今天她做的美食，就特意为了不在A市的观众了。
　　听到乔心芯说的话，直播间的观众直接就炸了，特别是那些不在A市的观众，一条一条的评论直接就发出来。
　　【啊啊啊好开心，被我乔关注的感觉就是舒胡！】
　　【我乔的意思是，这次的曲奇和泡芙都是给我们的咯？A市的观众没有吗？】
　　【突然哭死！居然没有提我们A市的小可爱······】
　　【噗，我不厚道的笑了，因为我不是A市的~贼开心！】
　　【来自内省小粉丝送来的么～么～哒给我乔！】
　　【终于可以吃到我乔亲手做的美食了，内牛满面！】
　　乔心芯看了眼弹幕区，发现里面有幸灾乐祸的，有扬言要哭晕厕所的，她微眯着眼笑了笑，慢悠悠的把一个对于A市观众来说就是噩耗的决定，她道：“今天直播的曲奇和泡芙，只限于内省还有临市的观众哦，A市的小伙伴只能等下一次直播才可以~”
　　乔心芯这话儿一出，刚刚还在嘚瑟着说“我乔不会忘记我”的观众瞬间觉得自己被老天爷劈了一道雷在身上，百般不适啊······
　　最后他们哭丧着就把自己的苦闷用弹幕的方式发了出来，希望能够让乔心芯回心转意，让他们也参与福~利抽奖。
　　【乔乔你不带这样厚此薄彼的啊！我们也想吃呀！】
　　【对呀对呀，我们也想要参与抽奖！】
　　【以前还跟别人嘚瑟自己是A市的可以拿到福利，现在就不开心了······】
　　【嘤嘤嘤，已经哭晕厕所了！】
　　【作为一个有抽奖资格的人，我表示哈哈哈！】

###第76章 顺着网线来打你###
('　　看着弹幕区观众哭了吧唧的呼应，乔心芯故作认真收纳信息的样子点点头，她停顿了一会儿，然后笑着说道：“这个嘛~你们A市的小伙伴都参加过我两次的抽奖了，这次的泡芙和曲奇就留给省内还有临市的小伙伴吧哈，乖！”
　　乔心芯说完就抬手对着镜头作出一副摸头的样子笑着，这个动作瞬间就把直播间里的所有观众都撩到了，就连刚刚还在说自己很苦的A市观众也被这虎摸的动作给安慰到了，也只能妥协了。
　　见所有观众都安静了下来，乔心芯拍了拍手，对直播间里的观众笑道：“因为泡芙里面鲜奶油的原因啊，我决定放到最后，所以呢，现在就开始做曲奇饼干吧！”
　　乔心芯说完后就招手让摄影机跟着她的动作转换镜头，见摄影机有反应了，她指着桌上的几个材料说道：“曲奇饼干的话，主要材料就是黄油，低筋面粉······最后一个就是柠檬！”
　　乔心芯说完就把另一边曲奇饼干材料里最不会出现的柠檬拿出来，她指着嫩黄色的柠檬说道：“因为太甜腻的东西我怕你们不喜欢啊，所以选了个柠檬，等下做出来的就是柠檬曲奇饼干。”
　　“不管大家吃没吃过柠檬曲奇饼干，也还请大家捧场谢谢~现在教程就开始了。”
　　乔心芯说完就拿起一旁的刀，开始小心翼翼的柠檬上的皮都切了下来，然后剁成了像沙子一般小小块的。
　　“柠檬的话，我们把外～皮削下来，然后切成一小块，对了，白色的地方不能要，因为会苦，所以我们只要外层的皮给削下来就可以了，剩下的就是把柠檬汁给挤到碗里面，以备不时之需。”
　　乔心芯一边解说着，手上的动作也是利落也奇快，几乎等她说完话之后，柠檬外层的黄色已经变成小沙粒大小的放在砧板上。
　　观众们看着乔心芯低头挤柠檬汁的样子，都开始打字调侃了起来。
　　【这种又萌又会做饭的萝莉，就应该带回家圈起来~】
　　【突然发现穿着COS服来做饭的萝莉是最美的~比外面只会摆poss的萝莉好多了！】
　　【我肯定不会揭穿楼上说这个是为了给自己增加一点我乔的关注度！】
　　【同意上面说的话，别人都说认真的男人是最帅的，现在我觉得认真的萝莉是最可爱的~】
　　【卧槽我居然来晚了！我乔穿的这个是啥！？好可爱！】
　　【楼上你好落后啊！我们刚刚都赞过我乔了！】
　　【弱弱的问一句，我乔身上穿的衣服COS的是谁啊？我都没见过这样的角色，不过衣服真的好漂亮精致！】
　　【我也觉得，不过我乔只是正面的对着我们，好像看一看她的全～身。】
　　乔心芯一边低头弄着自己手里的东西，脑海里全部都是系统传进来的评论，她停下手里的动作，抬头看了眼摄影机，然后微笑着说道：“如果你们······再聊我衣服我话，我就顺着网站揍你们哦~让你们像这柠檬一样。”
　　为了让自己看起来没这么吓人，乔心芯故作一副皮笑肉不笑的样子威胁着观众，手里的动作就依这话捏了捏，淡黄色的柠檬汁慢慢的从柠檬上滴进碗里。
　　谁知观众根本就没有怕过，一脸淡定甚至想笑的样子的打评论附和着乔心芯的话。
　　【我们家萝莉居然要威胁人了~怎么办？在线等！】
　　【乔乔你来吧，要我把家的路线告诉你吗？爬网站可不好，会迷路的！】
　　【记得带上你的泡芙曲奇还有人哦~】
　　【等你~】
　　看着观众一点反应都没有评论，乔心芯笑着继续说道：“我这个视频可是会传到B站上的，到时候被我查到唱反调的~通通都被房管记下ID，以后没有福利！”
　　乔心芯说完之后就低头继续若无其事的挤着柠檬，这时系统传进来的信息都是观众们求饶的评论了。
　　看完评论之后，乔心芯这时心情才好一些。
　　这洛丽塔小洋裙她穿上来直播本来就有点别扭，再被观众们这样说来说去的，乔心芯整个人都不好了······
　　不知道为什么，她在这里以一个萝莉的身份生活了这几天，她发现自己的适应感贼强，居然习惯了自己穿裙子还有bra了，现在穿上洛丽塔小洋裙面对大众的时候，她心里毫无波动，甚至有点想吃瓜······
　　乔心芯心里吐槽着自己“强悍”的适应能力，也感叹着想：居然这么快就适应了······她自己可能是个假人哦！
　　乔心芯心里想着，就把手里的柠檬挤-压出了不少汁，她看了眼手里有些变形的柠檬，放在砧板上之后，就拿起手里的黄油块，说道：“这个是黄油，我们把它切成豆腐块放进碗里，然后隔水放进去蒸软。”
　　乔心芯说着就把桌上的柠檬碎放进另一个碗里，清洗干净砧板之后就把黄油块放在上面，逐个逐个切成了豆腐块。
　　【突然发现我乔的刀功不错呀~利落又整齐！是天天做饭吗？】
　　【我也想知道呀！平时我妈老是叫我去做饭，我觉得我一大男人，不想做饭，可是看到我乔在做饭，我居然心疼了······我决定回去学做饭了。】
　　【噗嗤，楼上好心得，我觉得我要做一个乔乔一样的女生~哈哈哈哈！】
　　【我也决定学做饭~这样就可以找到像我乔这样可爱的萝莉啦！】
　　【楼上好想法！】
　　乔心芯切着手里的黄油块，听着弹幕区观众说的话，手上的动作停顿了一下，抬眼看了一弹幕区，发现不少人也在说这个，她心中一动，要不······她下次做家常菜试试？
　　想到这里，乔心芯心思有点荡漾了，只觉得如果自己在直播间里面炒菜的话，估计不太适合吧？毕竟她一直都是走糕点甜食路线的，如果突然去炒菜的话，怕是转得太快了。
　　乔心芯心里面想着，也只好否认了自己心里的想法。
　　出神间，她手里一抖，本是锋利的刀一滑……

###第77章 继续直播还是吃瓜聊天？###
('　　乔心芯出神间，她手里一抖，本是锋利的刀一滑，一下子就从黄油块上偏离了路线，“嗒”的一声切到了砧板上。
　　刀偏移路线的落空还有手指头上传来的刺痛瞬间让她一下子回过神来，乔心芯放下手里的刀，发现自己食指被切了一下。
　　只见葱白细嫩的手指头出现一条细长的划痕，然后里面殷红色的血以肉眼可见的速度开始往外面冒。
　　【卧槽卧槽！我乔的手手手被切出手了！】
　　【没事吧乔乔？】
　　【快掐住自己的手指止血，再用清水冲一冲！】
　　【厨房事故！心疼我乔！】
　　【心疼我乔，突然想让我乔去休息，福利什么的还是下一次吧！】
　　【同意楼上的想法，要不乔乔去房间和我们聊天吧？】
　　乔心芯切到手指的情况一点都不差的就被摄影机给录了下来，传到直播间里去一片替她担心的声音，甚至有些观众开始放弃福利，让乔心芯去休息和他们聊聊天。
　　可当事人这时却一心在自己手指上，脑海里读过的评论，她只能暖暖心，但这直播还是要做的！
　　不然材料就浪费了！
　　乔心芯心里想着，手上的动作利落的掐住自己的手指止血，然后把手指头往水龙头处冲洗，用纸巾擦过之后她拿进一看发现伤口有点深。
　　她皱了皱眉，转头朝着镜头的时候面上却扬起微笑说道：“我去找一下创可贴，你们等等。”
　　乔心芯说完，就转身离开了摄影机的摄影视线内，介是直播间里的观众就开始炸了，纷纷在评论里说让摄影机小哥哥去跟着乔心芯拍。
　　可又有多少人知道，他们嘴里的摄影机小哥哥其实就是一个“会飞”的摄影机而已，根本就没有人举着拍摄。
　　而原本停在半空中的摄影机这时却好像听到观众呼声似的，开始转移了机身，跟上了刚走出厨房的乔心芯。
　　而一心只想着快点拿到止血贴回去继续直播的乔心芯根本就没有感觉到身后摄影机的跟拍。
　　摄影机默默的跟在乔心芯背后拍着，因为乔心芯不知道家里的止血贴在哪里，也就只能在客厅的每个抽屉里面都找一遍，而一直在开着直播的摄影机就把乔心芯家里的摆设全部都拍了进去。
　　【我乔住的是别墅吗？】
　　【卧槽这客厅的设计和摆设也太好看了吧！好喜欢！跟我乔粉嫩嫩的房间背景一点都连不起来，不过却好看得不得了！】
　　【楼上，我乔的房间是粉嫩少女风，这个客厅的是大方优雅风，自然是不一样的风格。】
　　【乔乔家里好像很有钱的样子？】
　　【这样的房子在A市应该很贵吧？在A市这种寸土寸金的地方，有这样的房子应该挺有钱的。】
　　【我乔穿着洛丽塔小洋裙，在这种有点欧式建筑的家里找东西，瞬间有种贵族萝莉的既视感~】
　　【不用有种，这就是！】
　　在直播间观众火热朝天的聊天和猜测中，乔心芯在电视机下面的小药箱里面找到了止血贴，她一边给自己受伤的手指贴上止血贴，一边站起身来准备转头回厨房。
　　谁知她低头走了两步抬头一看，却被半空中的摄影机给吓到了，乔心芯后退一步满脸惊讶的样子指着摄影机，道：“你怎么在这里？”
　　乔心芯说完就看了眼弹幕区，发现上面都是一堆夸她客厅好看还有给摄影机开脱的话。
　　【乔乔别生气，我们比较关心你的伤势，就叫摄影机小哥哥跟着你拍了。】
　　【没错没错，乔乔你没事吧？】
　　【我乔的客厅好好看呀~稀饭！】
　　【乔乔用的是哪个室内师的设计啊？我好喜欢这个设计！】
　　【乔乔你还继续做曲奇吗？还是说你和我们一起聊天啊？】
　　观众们都关心着乔心芯的手指头，也有一些在岔开话题的人，她抬头看了眼摄影机，心想着肯定是系统这个不听话的屏蔽了她接收评论的信息，以至于她以为离开摄影机一定距离之后会接收不到。
　　谁知道摄影机就在她身后，拍着她的客厅！
　　还好她客厅也没什么不该有的，乔心芯心也大，笑着和观众说自己没事之后就招手让摄影机跟上自己，一起去厨房继续自己的柠檬曲奇。
　　看到乔心芯的动作，很多观众都开始劝着乔心芯，让她别去直播了，毕竟伤口碰到水的话，估计没这么快好。
　　但乔心芯却没有任何的反应······因为这伤口除了深点，其实也没有什么。
　　她心里想着，就对着直播间里的观众们解释道：“没事，一点小伤而已，用止血贴封住就可以了，来吧，我们继续做柠檬曲奇······”
　　她低头看着砧板上的方块黄油，顿了一下才想起来自己刚刚弄到哪里了，拿起刀，受伤的手按着黄油块，然后慢慢细心的把它切成方块。
　　‘修仙小姐姐送来了233组棒棒糖，并留言道：“给我乔点个赞！”’
　　‘修仙小姐姐送来666组糖葫芦，并留言道：“相对比起其他主播受伤时的做作，我乔受伤的时候就算疼了也是默默无闻的！”’
　　‘修仙小姐姐送来了13条哥特小洋裙，并留言道：“以后甜食主播就看我乔的了，么么哒！”’
　　‘我等的人还在马来西亚送来13条哥特小洋裙，并留言道：“作为上次害得主播被锁直播间的罪魁祸首，我表示窥屏很久了······”’
　　‘我等的人还在马来西亚送来14条哥特小洋裙，并留言道：“本来想给主播送1314条的，后来想到上次的神作，我还是默默的分开送好了，还望主播原谅我-”’
　　弹幕区突然出现的两个人，他们的ID瞬间点亮了观众的眼睛，纷纷激动得······开始搞事了。
　　【卧槽，我乔直播间的两大巨～头！】
　　【哈哈哈两土豪君都来了！】
　　【一号选手小姐姐土豪君登场，二号选手非主流土豪君也登场。】
　　【土豪君的同框让小萌新瑟瑟发抖！】
　　【我乔：心情毫无波澜，甚至有点想吃瓜。】

###第78章 捷径吗？###
('　　弹幕区和礼物区是如何火热的场面，作为直播间的乔心芯怎么可能会不知道？
　　原本她是准备停下手里动作准备说几句欢迎的话的，但转念一想却又想起修仙小姐姐故意“聚众”搞事刷直播间的事情，乔心芯就开始记仇了，还有土豪君不经意送的星钻礼物，她就更加记仇了！
　　乔心芯低着头眼观鼻鼻观心的继续做自己的事情，她拿起瓷碗，抬头朝着镜头介绍道：“这个是刚刚切好的方块黄油，现在我们把黄油块都放进锅里让它软化，然后根据个人口味放糖，用电动打蛋器打得颜色发白。”
　　她嘴上说着步骤，手上的动作就跟着话一起，拿起锅铲放进锅里把黄油给热软。
　　以前观众说的话，乔心芯都会回复一些的，而现在她却自顾自的说话，然后弄曲奇，按着他们在评论区的热闹程度，一看就能够肯定乔心芯是故意装傻没看见。
　　【哈哈哈，我乔好认真的做曲奇饼干，都懒得理土豪君们了。】
　　【感觉傲娇乔又上线了，好可爱啊！】
　　【我乔肯定是记仇了你们信吗？】
　　【替土豪君默哀几声，然后肆无忌惮的哈哈哈哈！】
　　【谁让土豪君搞事了，现在该了呀~~~】
　　【我乔生气了，劝土豪君还是不要用礼物来赎罪，因为你们可能会再次得罪我乔~哈哈哈哈！】
　　【乔：还有下次！？不存在的！】
　　看着弹幕区观众幸灾乐祸的话，乔心芯本想装生气的样子吓唬一下土豪君们，也直接被他们给逗乐了。
　　她嘴角的微笑不由扬起，杏眼弯弯像夜晚中的弯月，眼底的光芒和那月光一般明亮得引人瞩目。
　　电脑、手机前的观众有点愣住了，这……
　　【我乔明明可以用颜值取胜的，为什么要用才艺呢！！？】
　　【瞬间觉得自己被主播苏到了。】
　　【玛丽苏乔乔乔。】
　　【乔你要不要考虑转线做那种和我们聊天的直播？你每次为了给我们做美食，都低着头的，对颈椎不好。】
　　【噗，楼上我就不揭穿你了。】
　　【哈哈哈哈不揭穿+1，大家都懂的。】
　　乔心芯看了眼弹幕区一些观众的屏幕，她笑着决定不再装严肃，而且笑盈盈的样子说道：“欢迎修仙小姐姐还有我等的人还在马来西亚进入直播间。”
　　乔心芯话音刚落，就看到自己直播间屏幕角落划过的一波小礼物。
　　‘修仙小姐姐送来555组棒棒糖，并留言道：“乔乔终于理我了~来一波礼物压压惊！”’
　　‘修仙小姐姐送来888个蕾丝蝴蝶结。’
　　‘修仙小姐姐送来7条哥特小洋裙。’
　　……
　　‘我等的人还在马来西亚送来888组糖葫芦，并留言道：“同刷礼物压压惊~”’
　　‘我等的人还在马来西亚送来666组荧光棒。’
　　‘我等的人还在马来西亚送来777组蕾丝蝴蝶结。’
　　……
　　两个土豪君在乔心芯说完话之后，似乎要为了弥补之前的事情，正积极的给乔心芯刷礼物，连着刷了几分钟之后才停下来。
　　乔心芯看着角落头那个一直在闪动的礼物区，她眉头轻轻的一皱又松开了，这……她怎么觉得自己在周六直播都有点危险。
　　感觉自己以后的直播的次数要减少一些了，肯定不能每天都直播。
　　而且时间也要缩短一些。
　　这种情况她还需要维持到自己主播账号等级升了之后才好浪。
　　乔心芯心里想着，就低头继续自己的直播了……
　　两个甜品做下来，其实也不用花太多的时间，就用了两个小时不到的时间，虽然量多，但也不会花费很多的精力。
　　毕竟她是简单的直播美食教程而已，自然是不会直播那种高大上的甜食，让观众学会才真的叫甜食教程嘛~
　　乔心芯下直播之后已经是晚上的八点多了，她并没有休息，而且拿出下午刚刚到货的甜食包装袋，正小心翼翼的给出炉不久的柠檬曲奇和鲜奶泡芙。
　　为了让更多观众参与到这个抽奖，乔心芯在直播之前就发起了微博的抽奖活动，现在下直播之后，应该也有不少人参与活动了吧？
　　乔心芯心里想着，手上装甜食的动作就更快了。
　　正做收尾工作的时候，她一直放在口袋里的手机震动了起来，乔心芯洗了个手拿出来一看发现是陌生号码。
　　乔心芯皱了皱眉，抬手准备挂断电话的时候，犹豫了一下还是点了接听。
　　“喂，你好。”
　　听到电话里传来软糯好听的女声，赖志泽莫名松了口气，他笑着给乔心芯解释着说道：“乔柚吗？我是赖志泽。”
　　他刚开始在合同里找到乔心芯电话准备给她打过去的时候其实有点犹豫的，只不过后面想到自己给她安排的资源，还是给她打了过去。
　　听是赖志泽，乔心芯原本皱着的眉一松，她道：“是赖主管啊，你好，请问找我有什么事情吗？”
　　赖志泽听着电话里声线软糯可爱，但语气里却带着丝丝疏离冷静，他笑了笑直接开门见山。
　　“是这样的，我们生活娱乐部准备给你安排一个直播连线，主播是焦焦，开播时间是后天晚上的八点，你用公司的直播间来直播就好了，自己准备一点才艺以便意外情况，知道吗？”
　　听着赖志泽的话，乔心芯一愣，而后才反应过来：“嗯？什么？”
　　直播连线？焦焦？什么东西啊？
　　面对乔心芯的一脸懵，赖志泽耐心十足的又给她解释了一遍。
　　认真听完之后的乔心芯这时才反应过来，原来是他给了自己类似于推荐的安排。
　　乔心芯点点头，答应道：“好的谢谢赖主管，我后天晚上会提前到的。”
　　赖志泽笑着说道：“行，你知道就可以了，记得提前一些到，好和那个主播沟通，顺便熟悉一下公司直播间的设备。”
　　“好。”乔心芯答应了一句。
　　赖志泽那边顿了一会儿，像是想起什么似的，笑道：“对了乔柚，你今天直播的数据不错，恭喜了。”
　　乔心芯一愣，又没有接住话题，她想了想，发现自己下播有点急，忘记看观看人数了。

###第79章 有钱乔###
('　　因为自己下播之前忘记看数据了，这时也不好接赖志泽的话，也就不说话了。
　　见乔心芯没有说话，赖志泽很自然的接着说道：“观众收看的数据达到了一万，还有你收到的礼物很快就可以提升等级了，数据不错，你好好干……”
　　然后赖志泽又继续说了几句让她好好准备后天的直播连线的话，也不管乔心芯有没有认真听，就挂断电话了。
　　听到赖志泽说的话之后，乔心芯本来有点游离的神，像被闷雷吓到了一样，瞬间附体了……
　　嗯？
　　一万？
　　观众在线观看的人数已经是一万了？
　　说出来你们可能不信，她刚刚直播的时候，重心都在怎么做好甜食，还有怎么算时间快点下播，就连平时的日常喊口号都让观众给承包了。
　　乔心芯这个“大闲人”就能一心的做甜食了，自然是没有心思继续看自己的数据了……
　　以前她直播的时候在线观众都是四五千的样子，今天居然超额达到了一万？那……按着以前在线观众和订阅数的比例，她的粉丝值岂不是有六七千以上了？
　　这个数据对于别的主播来说，是开心的，对于乔心芯来说，是亢奋的！
　　因为兔牙直播里的订阅数象征着她粉丝值的一部分，她订阅数如果特别高的话，就说明她现在是有钱人了！！！
　　意识到自己是有钱人的时候，乔心芯心里一阵狂喜啊！叫出系统让它把自己的数据都报一边。
　　平日里系统冷冰冰的声音，现在听在乔心芯耳朵里，现在就是早晨冬天里的暖阳，贼舒服！
　　然后……晋级为有钱乔，美滋滋的洗了个手，开始自己的包装大业了~
　　把美食包装成精美的礼盒之后，乔心芯看了眼桌子上的杰作，她揉了揉自己有点发酸的手，扭扭头，心想着自己这次直播的礼物够狠的，礼物都包装到手软。
　　看来下次得考虑让自己起床晨跑锻炼身体了，不然就她这小胳膊小腿的，万一遇到什么事情，捡钱都不够人家快。
　　乔心芯心里吐槽了两下自己的身体素质，拿起旁边的手机，她一边走出厨房，一边打开微博看了眼自己两个多小时前发的抽奖微博。
　　点赞8342，转发6578，评论10937。
　　看到自己微博的数据，乔心芯一愣，她发现今天有好多事情都能让自己呆住。
　　怎么这转发的数字是七千多，和点赞的评论的数据差了两三千？
　　乔心芯点开评论一看，差点笑喷。
　　爱上一匹草原上的马：此微博属于点赞评论后，转发也不能收到礼物系列。
　　骚~得一批的猪：楼上你这样说就不符合兄弟们的反应了，这明明就是A市兄弟申冤的微博。
　　走路都带风：A市的我选择抱着零食继续看我乔直播间的重播……哭唧唧
　　咸鱼少女：哎呀呀，转发点赞完的省内小可爱来踩点~日常迷信自己能中奖~
　　仙界小废喵：身为A市人的我，选择转发一条占位置~~~我吃不到，你们都别想这么幸运~
　　我不是蝗虫我不是蜈蚣：啊啊啊，突然发现身为A市人的我现在一点都不开心！因为没得吃……
　　乔心芯看到这几条逗逼气质特别出众的评论，心中一动，回复了起来。
　　@爱上一匹草原上的马，其实这条微博也可以叫做：馋坏A市观众系列~
　　@咸鱼少女：小宝贝你这么嘚瑟真的好吗？小心吃不到福利的观众顺着网线来打你！
　　@走路都带风：别哭呀，你的零食还有吗？分我一个呀~我的地址A市祥和居666路233栋~
　　@仙界小废喵：你这么坏心眼，你家里人知道吗？乖一点~
　　乔心芯连着用调~戏的口~吻回复了这几个“造作”的评论，就直接点开自己微博上的抽奖网址，准备自己的抽奖。
　　看到成功参与抽奖，等待抽奖结果三十秒出来的提示后，乔心芯坐在沙发上，身体的放松让她舒了一口气。
　　三十秒的时间很快过，她放在肚子上的手机一抖，拿出手机核对了一下中奖名单的信息，发现上面的名单都是省内的，有几个还是A市临市的。
　　乔心芯上房间就着获奖名单上找别人给自己的私信，用电脑搜了一下地址，就把容易坏掉的鲜奶泡芙送给离A市比较近的观众，柠檬饼干就送给那些相对比较远的。
　　虽说她一下播就抓紧时间的去包装，缩短食物在自己这里停留的时间，但她怎么来说也不能完完全全的放心。
　　乔心芯心里想着，拿出前两天在快递小哥那里拿到的快递单，一个一个认真的填资料。
　　看着快递单上一勾一划，清隽有力的字，乔心芯只觉得自己上辈子被家里人逼着练书法是好的。
　　她的字不像别的女生一般小巧，而是大大方方的，恍惚间有种利落的洒脱镌刻在字里行间，看起来就很赏心悦目。
　　乔心芯写好快递单之后，就立刻打电话联系快递小哥，十几分钟之后快递小哥就上门收件了。
　　打开门之后乔心芯捧着手里的礼盒，看了眼站在自己面上两穿着制度的快递员，她面上一僵的说道：“那个……我说件有点多，其实一个人也可以弄得玩的，更何况我也回帮手。”
　　听着乔心芯说的话，被联系的那个快递小哥莫名脸一红，有点小紧张的说道：“没事，这哥们今晚就负责夜件，过来一个帮忙也好。”
　　他肯定不会说，旁边这个人之所以会来是因为听说有萝莉才跟过来的……
　　见快递小哥解释了几句，乔心芯点点头，朝两人招手道：“你们进来吧，东西都在屋里。”
　　乔心芯说完就大大咧咧转身走进屋子，留下没关的大门，还有站在门口的两小哥。
　　两人面面相觑，看了眼已经走进去的乔心芯，也只能走进去。
　　乔心芯看了眼厨房里动作有乱且欲言又止的两小哥，心里的没多想，配合着他们的工作递东西。
　　最后就在乔心芯准备付钱的时候，那个新来的快递小哥突然开口问道：“你穿这个是在COS？”

###第80章 幸运便利贴###
('　　“你穿这个是在COS？”
　　快递小哥从见到乔心芯第一眼就注意到她身上精致的洛丽塔小洋裙了，平时在B站上看到有人COS的时候觉得一般般，现在他近距离的看到有人穿这种很卡哇伊的裙子，就觉得……苏爆了！
　　乔心芯听着快递小哥说的话，她面上一愣，也没有掩饰什么的点点头，说道：“我是在COS，怎么了？”
　　乔心芯承认得很坦然，清澈的眼睛更是对上了快递小哥的，让快递小哥有点紧张了。
　　干咳两声之后他接过乔心芯手里的快递，道：“没什么，我只是对COS比较感兴趣而已。”
　　说完，站在他旁边的同伴就朝他投来质疑的视线，仿佛在说“你什么时候背着我喜欢上了COS了？”。
　　快递小哥无视掉同伴的眼神，转身就走出了出去。
　　乔心芯奇怪的看了眼两人，也没有多说什么，配合着快递小哥的工作，家里放着的观众福利很快的就被快递发了出来。
　　临发件前，乔心芯为了保护自己的个人信息，还特意交代了快递小哥，让他们还是按照以前那样派件之前把发件人的所有信息都给抹掉。
　　把快递送出去之后，乔心芯也算是完成了一天中最大的事情了，放松下来后的身子瞬间觉得酸酸软软。
　　洗了个澡后更像是如获大赦似的躺在床上，就在她舒舒服服的快睡着的时候，像是突然想到什么恐怖东西似的突然惊醒，黑曜石般的杏眼一睁，细眉轻拧。
　　柯小曼的COS决赛好像和赖志泽给的直播连线时间撞在一起了。
　　是同一天。
　　这……应该怎么办？
　　意识到这个事情的乔心芯细眉拧得更紧了，清澈的眼睛里也透着犹豫。
　　如果两个的时间都撞在一起的话，那到时候岂不是只能选一个来做？
　　乔心芯心里想着，只觉得自己干坐着不行，她拿过手机犹豫了一会儿就给柯小曼打了电话过去。
　　“喂，心芯，这么晚你还没睡吗？”
　　时间还不算晚，乔心芯的电话打过去响了几下柯小曼就接了。
　　听着柯小曼的话，乔心芯黑色的杏眼微暗，犹豫了一会儿，还是开口问道：“小曼，你能告诉我比赛当天的具体时间吗？”
　　“嗯？是下午的三点半点开始比赛，比赛结束大概也要到六点半、七点的样子。”
　　乔心芯细眉一皱，还真是和赖志泽安排的时间撞上了，如果她从比赛出来之后就立刻去兔牙的话，先不说身上服装的问题，就连路找不找得到都是问题……
　　可现在已经答应了，没办法。
　　听着乔心芯那边的安静，柯小曼下意识的就问了一句：“怎么了？”
　　乔心芯一顿，“没什么”。
　　为了打消柯小曼心里的问题，她问了两句关于比赛的问题转移话题。
　　乔心芯看着电话里的通话记录，皱着眉不知道应该怎么办才好。
　　两个活动赶在一起是真的麻烦，而且还不能推掉……这才是最棘手的。
　　乔心芯叹了口气，正愁着的时候，突然脑海里响起“叮咚”一声。
　　只听见系统小姐姐冷冰冰的声音说道：“商城购买幸运便利贴需100扇贝……”
　　乔心芯：“……”
　　系统小姐姐，现在不是你过来推销的时候……能不能让我静静？
　　而且幸运便利贴是什么东西？
　　似乎要打消乔心芯心中的疑惑和不满，她面前出现了一抹蓝光，停在空中一秒后像地图一般快速的打了开来，展在乔心芯面前。
　　她微眯着眼把上面一行字看了一遍才明白系统给自己推销的幸运便利贴是什么来的了。
　　这个幸运便利贴其实跟小孩子过年在纸上写心愿希望能够完成的那个一样，不过这幸运便利贴只要写上东西，就一定会实现便利贴上的心愿。
　　乔心芯笑眯眯的在心里打定主意，就笑着朝系统说道：“系统小姐姐，给我来一张幸运便利贴~”
　　刚刚她还在愁柯小曼的漫展比赛和赖志泽给她安排的直播连线时间换了，现在看见有这个东西，她根本就不用慌！
　　“宿主是要改变事情的发生时间吗？”
　　乔心芯顿了一秒，才明白系统小姐姐话里说的是什么，她点点头承认道：“是呀，我要把小曼的漫展时间改一下，这样可以吗？”
　　如果换做以前，乔心芯肯定不会信这种事情的，不过在见到系统之后，她就信了。
　　系统冷冰冰的女声回答道：“可以的宿主，幸运便利贴的收取费用是250扇贝。”
　　听着系统说话漫不经心的样子，乔心芯瞬间想掀桌，这摆明的就是坐地起价啊……你确定你这样对我真的好吗？
　　乔心芯心里想着，面上也忍不住为了自己的利益提出抗议，“……为什么涨了150？刚刚不还说这便利贴卖100吗？系统你出尔反尔说话不算数。”
　　面对乔心芯给它扣的帽子，系统继续表示自己的淡定，回答道：“因为宿主您的心愿难度系数有点大，所以需要高价一些的便利贴，才能成功。”
　　才能成功？？？
　　你给我推销的时候明明不是这么说的！
　　最后乔心芯还是没有说过系统，她看着手里跟普通白色小纸片一般的幸运便利贴，瞬间感觉自己又被坑了……
　　而且还被坑得没有一点还手的机会。
　　最后差了一遍自己在系统那里的账本，看着自己还算看得过去的数据，肉痛了一会会就把便利贴给用掉了。
　　还好系统给的东西有用，她在纸上写下活动时间之后没十几分钟，就接到柯小曼打过来的电话。
　　说是他们社长突然在群里面说决赛时间改到了明天下午的三点，让所有人都准备一下。
　　始作俑者的乔心芯自然知道为什么事情会变成这样，她配合着惊讶的说了几句，和柯小曼约了明天见面的时间，就挂断了电话。
　　乔心芯把手机放回枕边，突然发现刚刚还被子上的幸运便利贴消失不见了，她站起来把被子掀了起来，再把整铺床都翻了个遍也不见纸条的踪影。
　　她叹了口气只能放弃寻找了，这估计是系统防止她“循环利用”才弄掉的吧……
　　其实她只是想再看一下自己花“巨额”买下来的便利贴是什么样子的，你们信吗？

###第81章 新意效果###
('　　第二天一大早，乔心芯没有赖床的就睡醒了，洗了个澡之后泡了杯红糖水就坐在电脑桌前，登录了兔牙平台。
　　昨晚她困得不行，早早就睡着了，今天早上想起昨天赖志泽说的话，乔心芯才打开电脑去看数据。
　　看着自己乔柚账号上的粉丝值已经达到七千多了，甚至很快就要往八千那儿迈去。
　　昨天她直播的时候，明明一点事情都没有发生，和往常一样的平静，只不过就是她直播间里的两大土豪来了而已，怎么这数据就涨得这么猛？
　　如果她没记错的话，昨天她拿到这件衣服之前，粉丝值好像也就两千的样子？任务好像也就才达到四千粉丝。
　　虽说这次的洛丽塔小洋裙是一次新意，可这新意带来的效果也未免太猛了吧？
　　乔心芯看着自己账号上那七字开头的四位数粉丝值，更加觉得这数据不太真实了。
　　她实在是想不通。
　　因为乔心芯在前面的几次直播里面，都有把直播的录像做成事情投到B站等各种视频网站上去，视频的高清画质还有本人各方面都是碾压别人的。
　　再加上视频传上去之后没多久，就被乔心芯用微博宣传了，吸引了不少直播间的粉丝去观看，视频的数据也就上来的，这样一来一往，无声中又给乔心芯增加了不少粉丝。
　　乔心芯停播的那两天正好就是数据发酵的时候，而昨天她穿着洛丽塔小洋裙做甜食的直播，正好就是发酵成果出来的时候，再加上直播间小礼物累积起来的冲榜入了兔牙平台首页，数据起来肯定是必然的。
　　所以一点都不奇怪。
　　身为当事人的乔心芯想了很久都没有想明白为什么，索性也就放弃了，决定自己还是适合乖乖直播的比较好。
　　想起昨天赖志泽特意打电话过来和她说的事情，乔心芯在兔牙搜索引擎上找到了那个主播，焦焦。
　　焦焦这个名字她并没有听说过，想必也是那种小火的主播吧？
　　乔心芯心里疑惑着就点进了焦焦的主播号，因为是大清早的原因，焦焦并没有直播，但下面却有一些她直播的小事情。
　　乔心芯点开看了个遍。
　　嗯，黑长直，漂亮，穿衣性感，直播主聊天谈人生，有时候还会打游戏……
　　她想知道到时候和这个焦焦直播连线之后会是怎么样的？
　　如果乔心芯没有记错的话，上次她看到那个，兔牙最热十大主播里面，焦焦就榜上有名的那个。
　　第一名好像是上次在兔牙公司见到过，唱见舞见的一姐周瑾萱。
　　又翻了几焦焦直播的视频，乔心芯心里也对她有了些了解，在直播间里她是开朗、活泼、会聊天会调解气氛的，但实际上是不是这样的，她就不知道了。
　　想想上次在兔牙见到的周瑾萱，实际上她的形象和直播间里的，虽说不上大相径庭，但区别还是有不少的。
　　她在直播间里逛了两圈，一眨眼时间就到了中午。
　　慢悠悠的吃完饭后，乔心芯打了会儿游戏见时间快到和柯小曼约定的，就换了套衣服背着包出门。
　　听柯小曼说上台前要化妆什么的准备很多，就提前了一个半小时见面，以免应对一些意外发生。
　　见面的地方在柯小曼家楼下，乔心芯刚好到楼下的时候，柯小曼就出来了。
　　见到俏生生站在楼道门口的乔心芯，柯小曼面上扬起笑容，脚下的步子更快，她往乔心芯身上扑了过去，笑道：“心芯终于见到你了。”
　　到底灵魂还是个男生，被柯小曼热情的抱住时，她明显感觉到了什么，她干咳两声，手上一边不着痕迹的推开柯小曼紧贴着自己的身体，一边开口说话。
　　“小曼你别激动。”
　　柯小曼看了眼乔心芯粉扑扑的萝莉脸，忍住了想伸手上去捏的冲动，心里感叹了句皮肤真好后，就笑盈盈的说道：“好不容易找到个能帮忙的，能不开心嘛~”
　　柯小曼说着，就很自然的挽上了乔心芯的手臂，一副好闺蜜的样子，笑着一边走出去，一边和乔心芯抱怨决赛主办方突然改时间的事情。
　　始作俑者的乔心芯一脸淡定的让柯小曼挽着手臂走去公交车站，面上也应着柯小曼说的，没有一丝破绽。
　　两人走到公交车站的时候车还没有来，她们只能坐在凳子上，一边说话一边等着车过来。
　　柯小曼和乔心芯很久不见，她却像是老朋友一样，有一堆话和乔心芯的说个没完。
　　因为柯小曼是做社团幕后工作的，这次的决赛她并没有上台的机会，而这次社团里COS的阵容少了一个角儿，找人替补的事情正好就落在柯小曼身上了。
　　相对比起乔心芯简单的白色T恤，黑色百褶裙，柯小曼穿的就比较惹眼一些了。
　　因为是去漫展的原因，柯小曼穿了一身渐变蓝色的露肩连衣纱裙，扎低的麻花辫子上是珠光色的绸带，透明小巧的单肩包，再加上精致的妆容，回头率很高。
　　乔心芯看着柯小曼今天的精心打扮，有种直觉告诉她，今天她穿成这样，漫展的因素估计只是其中之一吧？
　　乔心芯心里猜测着，面上却不动声色，夸了几句柯小曼今天的打扮，柯小曼就脸红的接受了。
　　有人聊天的时候，时间过得总是很快，公交车很快就来了。
　　两人坐着公交车兜兜转转过了半个小时，总算是到了地方。
　　大赛举办的地方是在漫展里，可能是因为之前宣传了很久，这次漫展来的人特别多，为了不被挤成肉饼，柯小曼拉着乔心芯抄近路去了后台。
　　为了每个参赛队的服装保密性，每个队都有特指的准备室，给参赛人员换衣服。
　　柯小曼拉着乔心芯在准备室的走廊上，乔心芯每个房间门牌上都写着号码，却没有写上房间里的参赛队名字。
　　没等乔心芯多想，柯小曼在一个房间停了下来，她抬手正准备敲门的时候，就清楚的听到从房间里面传出来的争吵声。
　　“社长你为什么不肯接受采欣推荐的人？丝丝好歹也是一直看着我们排练的人，多少都知道上台怎么办，现在柯小曼一句话你就决定要外人，你能告诉我原因？”

###第82章 真巧，我有###
('　　“……现在柯小曼一句话你就决定要外人，你能告诉我原因？”
　　房间里的女生说话时候有点激动，声音也是格外的大，站在门口的乔心芯听得是一清二楚，她不动声色的转头看了眼柯小曼，发现她表情也是愣住的，显然也听见了。
　　乔心芯不知道柯小曼现在心里想的是什么，她小心翼翼的拍了拍柯小曼的手背，凑近问道：“小曼，不是赶时间吗？我们进去吗？”
　　乔心芯的话似乎把柯小曼的思绪拉回来，她垂眸点点头，门也不敲的就直接开门进去了。
　　房间里的人听到门口的动静，都一致的看过来，乔心芯眼尖的看到房间正中央站着的两女一男，心里想了想，就明白谁是谁了。
　　社长看到走进来的是柯小曼，面上一顿就有点尴尬的走过来说道：“小曼你来了啊。”
　　社长旁边那个穿着深紫色哥特萝莉风裙子的女生看到自己社长对待柯小曼的动作，冷哼一声就转过头去和站在她旁边的人说话。
　　那个别人，估计就是话里被推荐的丝丝吧？原本看中位置，结果被她拿掉的位置。
　　乔心芯站在门口扫了眼准备室里的人，发现有穿古风的，有像刚刚那个穿哥特风小洋裙的，也有些是装扮成游戏角色的。
　　她在想：她顶替的位置是什么？
　　就在乔心芯走神间，刚和社长说了两句话柯小曼想起乔心芯，她转头看到乔心芯还站在门口，便以为她认生害羞不敢进来。
　　柯小曼忍住笑朝乔心芯招手道：“心芯你傻站在那里干嘛？快点过来啊！”
　　乔心芯看了眼柯小曼的表情，怎么瞬间有种老妈唤小孩的赶脚，自己吐槽了一会儿自己的想法，她点点头走了过去。
　　陈白峰这时才看到乔心芯，刚刚郑乐琳说话的时候，他根本就没有想到柯小曼会在外面，柯小曼进来的时候，陈白峰的注意力一直都在柯小曼身上，自然没有看到被柯小曼挡住了的乔心芯。
　　现在柯小曼一叫，陈白峰就看到了乔心芯。
　　第一眼，可爱，就算没有多少表情，也是一只冷冰冰的小萝莉。
　　第二眼，三年血赚，死刑不亏！
　　第三眼：小曼是在哪找来的萝莉？怎么不早点出来！这样可以把照片拍下来当他们队伍的宣传片啊！！！
　　当然了，身为社长的陈白峰在看到乔心芯的时候想到的是最多的，而准备室内的其他人，就没想这么多了，全部都停住动作了。
　　这是哪来的萝莉？走错房间了吧？
　　他们根本就不敢相信这个颜值和荧屏上小花旦相媲美的萝莉，是自己队里的人，也不敢相信是柯小曼找来顶替李采欣位置的人。
　　这样的萝莉，在别人队里，简直就是颜值担当的存在啊！
　　而那个被所有人关注着的乔心芯不动声色的看了周围人一眼，一脸淡定的走到柯小曼旁边，笑着朝陈白峰笑道：“你好，我是乔心芯，小曼找来帮忙的。”
　　陈白峰一愣，看了眼柯小曼，见柯小曼点头确认了，他心里起了些侥幸心理，幸好自己相信了柯小曼，并没有用那个丝丝。
　　两人的颜值比起来，简直就是天壤之别啊！
　　“你好，你好，我是这队长也是社长，你可以跟小曼一样叫我社长。”
　　站在两人旁边的乔心芯自然是看到陈白峰眼底对她的疑惑，她现在是来帮柯小曼的，别的事情她不想多扯，她直接问道：“我要cos的是什么？”
　　陈白峰一愣，然后笑着朝乔心芯解释道：“你的任务很简单，就直接在穿着我们社员的裙子上台走一圈就可以了。”
　　陈白峰说的特别简单，但乔心芯余光看到旁边那个哥特裙女生的表情，乔心芯就知道并没有这么简单。
　　乔心芯还没开口说话，站在陈白峰旁边的郑乐琳就开口说话了：“社长，你的意思是让她穿上采欣设计的衣服上台吗？我不同意！”
　　郑乐琳说的话特别大声也特别坚定，乔心芯细眉轻皱，转头看了眼那女生，只见她丝毫不示弱，恶狠狠的回了乔心芯一眼。
　　陈白峰正准备开口说话缓解气氛的时候，就听到乔心芯冷不丁的开口说道：“我只是单过来帮忙的，你没必要这么多话说来针对我，没意思。”
　　乔心芯说话的时候很平淡，但也不缺威慑力。
　　郑乐琳没想到乔心芯居然还会回嘴，愣住的同时也因为乔心芯的冷冰冰的话给气得小脸发红。
　　本来乔心芯是想忽略掉那女生说的话的，可刚刚突然想起进门前她话里对柯小曼的不满，就突然不爽了。
　　如果不是因为柯小曼，她还不想来！
　　准备室里的气氛尴尬了两秒，郑乐琳继续咄咄逼人的开口说道：“我们那一场的比赛是每个人都得穿上自己设计或者社团设计的衣服，而你，带来了什么？”
　　郑乐琳说话的时候，眼神带着些些审视和轻蔑的看着乔心芯，似乎在说“你两手空空的过来，好像什么都没有吧？”。
　　乔心芯一愣，她以为只要她人过来就可以了，没想到还要带上衣服。
　　旁边的柯小曼自然知道乔心芯心里在想的是什么，她站出来看着陈白峰道：“社长，你叫我找人的时候，可没有说过衣服的事情。”
　　陈白峰也没有想到郑乐琳会突然说起这个，不过他转念一想，也觉得如果乔心芯穿的是采欣设计的衣服的话，怎么说也不太好，毕竟那衣服是采欣为自己设计的。
　　陈白峰想了想，有些为难的说道：“社团设计的衣服，在之前的比赛都用过了……”
　　柯小曼也不管陈白峰是不是社长了，皱着眉直接道出自己的不满。
　　“那你之前叫我找人的时候为什么不说这个呢？在耍我吗？”
　　柯小曼真的是受够了，原本她以为陈白峰会帮忙，谁知……却临阵倒戈了。
　　柯小曼细想更觉得自己气不过，拉着旁边乔心芯的手腕，转身就走，“心芯，我们走，还比什么赛？还是外面的夹娃娃比较好玩，省心。”
　　谁知柯小曼还没走出两步，就被手臂上一股力量给拉住了。
　　“真巧，我正好有自己设计的衣服。”

###第83章 我是正经人！###
('　　“真巧，我正好有自己设计的衣服。”
　　乔心芯的声音不大不小，却给人一种坚定、傲慢的感觉，俏生生的萝莉脸扮成扑克的严肃模样，居然没有人敢反驳。
　　郑乐琳看着乔心芯一脸淡定，再加上她自信十足的语气，差点就相信了乔心芯说的话。
　　郑乐琳轻蔑一笑，她漂亮的凤眼扫了下乔心芯两空的手，毫不留情的问道：“可我见你进来的时候手上什么东西都没有，难不成……”
　　郑乐琳说着，双手环胸一副要拆穿乔心芯什么谎言似的，别有深意的看了眼她后背上的小背包，继续道：“那衣服放在你背包里吗？”
　　乔心芯看着郑乐琳面上丝毫不掩饰的嘲笑，她挑了挑眉，嘴角微微一笑，郑乐琳表情有点愣住了，这个时候她还笑得出来？
　　似乎要回答郑乐琳的想法，乔心芯笑了声，看了眼郑乐琳，道：“我的衣服在哪里和你有什么关系呢？反正我肯定是有的。”
　　乔心芯说完给了郑乐琳一个笑容，反手拉着柯小曼转身就往准备室外走出去。
　　留下准备室里呆住的人们。
　　陈白峰、众人：卧槽这个长得跟洋娃娃一样可爱的萝莉刚刚帅爆了有没有？男友力爆棚！居然这么公开怼他们社团的刁蛮金主？66666
　　被怼的郑乐琳看着乔心芯和柯小曼走出去的背影，化了妆的小脸也不碍着别人发现她变黑的脸色。
　　她根本就没想到这个看着乖巧的乔心芯居然这么狂！？
　　等着吧，她就看着乔心芯怎么出丑！
　　另一边，已经走出准备室的乔心芯和柯小曼。
　　柯小曼被乔心芯拉出去的时候，整个人都是懵的，她看到乔心芯发难的时候，反应和准备室里面的人是一样的，她也没想到乔心芯会在这个时候发火。
　　不过现在她被乔心芯拉出来之后，心里也想明白乔心芯为什么会怼郑乐琳了，不过柯小曼现在心里着急的是，乔心芯根本就没有参赛的衣服，怎么上台？
　　而且她刚刚还说了这么多大话，万一等下真的没有的话……岂不是？
　　柯小曼心里想着，有些担心乔心芯了，她拉住了乔心芯，对上她疑惑的眼神，小心翼翼的问道：“心芯，刚刚你说的是真的吗？”
　　乔心芯看着柯小曼小心翼翼的样子，顿了一下才反应过来，她一脸认真的样子回答道：“真的啊，不就是哥特的裙子嘛，我有啊。”
　　看，满满的自信~
　　柯小曼看了眼乔心芯信心十足的样子，继续问道：“参赛标准是自己设计的呀！”
　　“那个就是我自己设计的呀，没关系，我拿得出手，还没穿过呢！等下我让人送过来就可以了。”
　　乔心芯笑着说完，然后拉着有些出身的柯小曼，和她一起去外面的漫展看节目。
　　乔心芯之所以会这么笃定的说自己有衣服，是因为她想起自己昨天开剩的另一个宝箱。
　　而且她特别相信，系统出手的东西，肯定没有重复的。
　　就好比昨天她穿来直播的那套浅绿色蕾丝洛丽塔裙子，就很明显没有人见过。
　　所以面对系统出的东西，乔心芯自然是自信一些的。
　　毕竟这么坑……
　　不过乔心芯也不能打包票的让那宝箱开出的一定是哥特裙子，所以她想了想，还是觉得等下买一张幸运便利贴写上去增加开箱的概率好了。
　　乔心芯心里想着，面上特别淡定的就拉着柯小曼一起去看比赛场里参加漫展的人。
　　柯小曼见乔心芯一点都不慌的样子，也不好多问什么，就只能相信她了，看着漫展上的东西，放在乔心芯身上的注意力，很快就转移到了这些东西上了。
　　漫展里的人很多，也挡不住乔心芯和柯小曼这两人的放光体质。
　　柯小曼属于轻熟御姐型的，而乔心芯则是洋娃娃萝莉型的，两个风格不同的美女站在一起，自然吸引了不少视线。
　　甚至有些人开始大胆的上来问乔心芯他们愿不愿意过去COS一些角色，不过都被乔心芯拒绝了。
　　柯小曼看了眼旁边穿着简单白T和黑色百褶裙，低马尾一脸淡定的乔心芯，忍不住就开口调侃道：“心芯你怎么不去答应他们一起啊？我看他们过来邀请我们的时候，视线很大部分都是看着你的。”
　　其实那些漫展的人想请的是乔心芯，然而柯小曼跟在乔心芯旁边，请她一个人也不好，也就跟着一起请了。
　　这个现象柯小曼自然没有放过
　　听着柯小曼调侃的话，乔心芯叹了口气，失笑道：“小曼你别说我了，我怕和到时候穿到一些比较……撩的衣服。”
　　乔心芯说完，水灵的杏眼不自觉就往某个方向看去，柯小曼顺着她的视线看过去，看到那边穿着超短~裙露~背的吊带上衣和别人搂~腰拍照的女生，瞬间了然的笑了两声。
　　柯小曼对上乔心芯奇怪的眼神，笑得不能自已：“噗，我觉得你穿那个上去的话，估计全部人都是你的粉丝了。”
　　听着柯小曼的话，乔心芯又多看了两眼那边的女生才收回视线，她哭笑不得的为自己“正名”道：“想得美！我是正经人！”
　　“是是是，你最正经了。”柯小曼笑着符合乔心芯的话。
　　突然的，整个漫展都暗了下来，漫展里面变得更加嘈杂了起来。
　　乔心芯一愣，什么情况？
　　“大家稍安勿躁，我们会场关灯是为了给漫服设计大赛做准备，等一下，我们的决赛就开始了，请大家安静下来，谢谢。”
　　暗下来的漫展上空传出来的话瞬间让人们安静了下来，站在旁边的柯小曼突然拉住了乔心芯的手腕，乔心芯转头道：“怎么了？”
　　漫展里的灯光虽然很暗，但也能隐约的看到此时柯小曼面上着急的表情。
　　“比赛队伍的出场顺序是按抽签的，我们出来之后都不知道什么时候他们抽到什么第几个上场！”
　　乔心芯细眉轻皱，道：“你有陈白峰的电话吗？要不你去问一下他吧？别等下错过了。”
　　乔心芯的话提醒了柯小曼，她道：“好，我现在就去问。”

###第84章 诱惑又纠结的一字领###
('　　乔心芯看了眼柯小曼消失在人群里的方向，过了两秒后才转身走向漫展的角落，找到厕所之后走了进去。
　　刚刚柯小曼在的时候，乔心芯只是拿出手机意思意思一下的打电话让人送东西过来。
　　实际上……谁会给她送东西啊！？她屋子里就她一个人，而且东西都在系统里，她根本就没有实物。
　　乔心芯进厕所后等了大概几分钟才有厕所，她反锁上门之后，就在脑海中呼叫出了系统。
　　并且特别“淡（rou）定（tong）”的在系统那里买了一张幸运便利贴，从包里拿出自己的笔，在便利贴上写好自己想要的东西之后，乔心芯就看着那张能让她肉痛很久的便利贴变成透明状消失。
　　“系统小姐姐，我要打开宝箱。”乔心芯见便利贴消失了之后，生怕晚几秒效果会表扬似的，赶紧叫系统帮她打开宝箱。
　　“好的宿主。”
　　几乎是系统话音落下的三秒内，乔心芯面前出凭空出现可以一个巧克力颜色的礼盒，乔心芯抬手接了下来。
　　打开一看，黑色的，不错。
　　乔心芯抬手摸了摸裙子的布料，发现触手的感觉是柔柔顺顺，感觉应该不错吧？
　　乔心芯心情不错的把裙子拿出来一看，然后……
　　然后整个人就呆住了……
　　现在再用便利贴添上一些她对裙子的要求可以吗？
　　她后悔自己写幸运便利贴的时候没有把一些特殊的几不准给写上去！
　　卧槽这个细到跟肩带一样细的东西是什么？？？而且怎么没有领子？
　　她似乎见证了传说中的一字领连衣裙了……
　　就是她手里的这一条！
　　天杀的系统小姐姐不会真的想让她穿着这个一字领连衣裙上台吧？坑人也不带这样的啊！好歹她灵魂是一个蓝孩子，但怎么说！也应该给点尊严啊！
　　乔心芯心里想着，也不管手里的纯黑色小洋裙做工有多么精细漂亮了，她不信邪的又翻了翻手里的礼盒。
　　然后发现盒子里面就只有这条裙子，和两个扎头发的丝带发带，一蕾丝玫瑰小礼帽，真的就没有其他东西了！
　　根本就没有她想象的那种，可以遮住一字肩的外套……
　　乔心芯：“……”
　　天知道她现在的心情是多想哔狗！
　　感觉自己花了巨额买下来的便利贴之后，还用便利贴给自己挖了个坑……
　　乔心芯站在厕所里一脸欲哭无泪的皱着小脸不说话，她手里拎着哥特小洋裙，寻思着要不要死马当作活马医的再买一张便利贴，来一件小外套给她遮一遮。
　　她真的不想穿一字领的衣服……
　　而且衣服看起来露的不止是肩膀，还有锁骨的一片！
　　就在乔心芯做心里斗争的时候，她背包里的手机响了起来，乔心芯拿出来一看，是柯小曼。
　　刚刚接下就听到柯小曼有些着急的声音从电话那头传过来。
　　“心芯，你现在在哪里？我刚刚问社长了，他们抽到了第三个上台。”柯小曼似乎已经走出准备室了，周边的声音有点嘈杂。
　　第三名啊？这么快？
　　乔心芯心里有些想吐槽柯小曼社长的烂手气，她视线有点嫌弃的看了眼手里的一字领小洋裙，正准备说话的时候，就被柯小曼打断了。
　　“心芯你现在在哪？你的衣服到了吗？现在第一个参赛的已经上台了！而且刚刚在准备室里面我听到郑乐琳说，如果等会你不来，她就让那个丝丝上了。”
　　柯小曼的话像小锤子一般，把乔心芯刚刚心里萌生的退意和嫌弃给敲碎了，她想起自己半个小时前放的话，细眉一拧。
　　“小曼我在漫展左侧的女厕里面，我衣服到了，正准备换呢，你过来帮我一下吧。”
　　柯小曼听到乔心芯话里说的，眯着眼笑道：“好，你等着哈，我现在就赶过来。”
　　“嗯。”
　　乔心芯挂断电话后，看着手里拎着的纯黑一字领哥特小洋裙，嫌弃的看了眼之后，就把它放在盒子里，放好书包后。
　　心一横闭上眼就身上扯着上衣往上拉……
　　“卧槽！”
　　柯小曼惊讶的声音特别大，她刚来到厕所门口，眼尖的捕捉到从厕所出来的黑色悄影。
　　乔心芯此时穿在身上的衣服，明显和自己离开前的不一样，如果不是她手里的白色书包还扣子上的小仓鼠很眼熟，柯小曼根本就认不出乔心芯来。
　　乔心芯听到门口的声音后，有点迷茫的抬头看了过去，发现是出声的是柯小曼后，又是一愣，然后她抓着黑色细带的手一僵……
　　论穿一字领带小性~感风的洛丽塔被朋友撞见的时候怎么应对？
　　在线等！
　　急！
　　女厕所的人不少，乔心芯出来的时候，所有人的注意力都被柯小曼的声音给吸引住了，现在顺着柯小曼的视线，她们才发现乔心芯这号人。
　　有些刚刚还在叽叽咋咋得意自己妆容和衣服好看的女生，在看到乔心芯之后，瞬间不说话了。
　　乔心芯穿的裙子因为是一字领的缘故，露出了漂亮白皙的锁-骨，而她手里抓着，还未打上结的黑色丝带，印得这皮肤更是白。
　　乔心芯忽略掉周边人的视线，低着头专心给脖子后面的丝带绑个结。
　　谁知她微抖动作暴露了她内心的紧张……
　　柯小曼站在门口惊艳归惊艳，也被乔心芯的笨拙给逗笑了，走到她后边接过丝带绑成蝴蝶结。
　　松了一口气的乔心芯放下有点酸的手，无意间抬头看了眼镜子里的自己，呆住了。
　　胸前的丝带呈交叉状缠绕到颈后，通体黑色的洛丽塔更显她雪白的肌肤，黑色的长直发被柯小曼放了下来披在身后，再加上她那张精致、可爱的萝莉脸，竟给人一种娇弱需要呵护的病娇萝莉感。
　　其实乔心芯心里是嫌弃这件衣服的，因为她觉得这裙子的一字肩估计会很低，谁知穿上去之后，并没有她想象中的低，也就放心了……
　　她扯了扯有些短的裙摆，镜子里的萝莉怎么看怎么可爱漂亮，可穿得这么诱~惑，她还真是第一次。
　　就在这时，她脑海中冷不丁的出现了一声脆响。

###第85章 要带着队友起飞？###
('　　【获得纯黑哥特洛丽塔，穿戴并让其所在队伍获得A市秋季COS漫服设计大赛中冠军，完成任务可获得700扇贝，200点LV唱歌经验值，如任务失败，扇贝与粉丝值清空，任务开启，时间仅有五个小时，请宿主尽快完成。】
　　系统小姐姐冷冰冰的声音有条不紊的给乔心芯布完任务后就消失不见了。
　　站在乔心芯旁边的柯小曼明显感觉到什么，有点奇怪的看着镜子里乔心芯黑了几分的脸色，忍不住开口问道：“心芯你怎么了？”
　　“……”乔心芯现在不是说话，只想骂街！
　　如果她没听错的话，刚刚系统说的是，让她所在的队伍获得这次比赛的冠军，她只想问系统一句话：现在换队友还来得及吗？
　　mmp，准备室那个对自己明显不怀好意，不知道什么时候会暗地里给自己使绊子的郑乐琳，还有那个傻傻拎不清的队长，有什么东西是比这个更难受的吗？
　　这明显就是要乔心芯上台一打九的节奏啊！
　　论一假萝莉如何带着“猪队友”过关斩将浪到冠军？
　　她选择狗带！
　　虽然任务成功的奖励特别诱人，但是任务失败了也太惨了吧……
　　她辛辛苦苦的干了这么久直播，好不容易积累了一些财富，如果这次任务失败了，那她岂不是一夜回到解放前？？？
　　她拒绝！绝对不能这样！
　　乔心芯心里想着，不禁觉得有点棘手，猪队友在不好带飞啊！
　　站在旁边的柯小曼见到乔心芯面上闪过的惊诧、憋屈、无奈，不禁有些疑惑，乔心芯好像有很多心事，忍不住伸手推了推乔心芯。
　　“心芯你怎么了？”
　　乔心芯被这一推，瞬间回过神来了，看到柯小曼一脸疑惑的样子，她抬手揉了揉自己太阳穴，叹了口气无奈道：“我没事，小曼我不会化妆，你稍微帮我化一下吧。”
　　早知道这次来帮忙会惹出这样的任务来，她怎么说都要考虑清楚再出来了……
　　不过她相信自己即使知道结果是这样，也还是会出来帮忙的，谁让柯小曼是自己来这个世界里认识的第一个人呢？
　　听着乔心芯的话，柯小曼应声说好后就低头在自己包里找化妆品，谁知只搜到了补妆的口红和防晒霜……
　　看到柯小曼抱歉的眼神，乔心芯无奈的耸了耸肩，“我也没有化妆品。”
　　“那怎么办？素颜上台的话，被灯光一照就很难看的了。”柯小曼哭的心情都有了，她以为今天在准备室化妆就可以了，谁知现在却要在厕所里面化妆，而且她还没带够化妆品。
　　就在乔心芯纠结着要不要真的素颜上台的时候，旁边突然出现了一脆生生的女声，“你们用我的吧！我的化妆工具还是挺齐的，只要你们不嫌弃。”
　　乔心芯两人一愣，抬头看向说话的人，只见是一梳着古风发鬓，但是还没换上古装的女生，青黛色的峨眉，水润的眼睛看着人的时候，让人有些失神，但是一小美女。
　　柯小曼低头看着那女生推过来的化妆包，只是一眼她就能看到里面的装备齐全，她眼睛一亮，也不客气，直接笑着道谢：“谢谢你，我们不嫌弃！”
　　“你们叫我小月就好了，没关系的。”女生笑着看了眼柯小曼，又看看乔心芯，眼底是按不住的一亮，“你身上的洛丽塔好精致啊，不过款式我从来都没见过，是这次漫展比赛的参赛裙子吗？”
　　乔心芯点点头，道：“嗯，是这次比赛的裙子。”
　　得到小月的首肯，再加上上台顺序的紧逼，柯小曼趁着乔心芯和小月说话间，就开始给乔心芯化妆了。
　　“化着眉毛呢，不可以皱眉！”
　　“看着我的眼睛别乱动……”
　　“抿一下嘴巴……”
　　柯小曼每给乔心芯化一下就按住她总是动的脸。
　　忍住脸蛋上被刷子刷过的奇怪感觉……总算是化完了化完妆了。
　　乔心芯如释负重的松了口气，转头看了眼镜子里自己的样子，只觉得除了气色比刚刚好上了一些，其他变化都没有，根本就没有电视剧里惊艳的感觉。
　　柯小曼捕捉到乔心芯面上闪过的失意和点点嫌弃，哭笑不得的拍了下她的头，“你底子这么好，想我在你脸上涂一层白粉变一下脸吗？”
　　乔心芯摸了摸自己有点疼的头，见自己被抓包了，有点心虚的抬头看了看比自己高的柯小曼，笑了笑以表自己特别满意的心情。
　　小月听到旁边两人的动静，给自己画眉的动作一顿，转头看了眼乔心芯，笑着说道：“要是我给别人化妆也能找到底子这么好的就省事了，你皮肤这么嫩，我好想怎么用什么护肤品啊。”
　　乔心芯受着小月羡慕的眼神，有些尴尬的咳了两声没有说话，心里却厚脸皮的想着，自己是天生丽质难自弃。
　　化好妆之后，柯小曼用礼盒里面的黑色发带和丝带给乔心芯扎了两个高高的双马尾，再戴上装饰真玫瑰的黑色小礼帽，装备好之后，真的有一种二次元哥特萝莉的感觉。
　　白皙的肌肤和黑发黑裙相呼应，让旁边的柯小曼和小月都看呆了，小月拍了拍手，丢下一句“等我”就出去了，回来的时候把一棕色的泰迪熊塞在乔心芯手里。
　　“这样才有病娇萝莉的感觉，祝你们的队拿到冠军！”
　　这句话乔心芯爱听！她多看了小月两眼，只见她继续说道：“如果你们队赢了，我想邀请你让我拍几张照片。”
　　拍照？
　　看着小月期待的眼神，乔心芯只好笑答应了。
　　因为小月还要给朋友化妆，所以只有乔心芯和柯小曼两人出来。
　　乔心没换上这衣服的时候就靠着颜值吸引目光，现在换着这衣服之后，就更加引人瞩目了，一路走来竟有不少人找她合影，不过都被拒绝了。
　　因为现在已经是第二个队伍的表演时间了，如果她再不过去就真的要那个丝丝上台了。
　　乔心芯和柯小曼转过后台准备室的时候，却被站在门口维持秩序的保安给拦住了。
　　“不是后台人员不可以入内，请你们在外面观看比赛。”

###第86章 顺利混进去###
('　　“不是后台人员不可以入内，请你们在外面观看比赛。”
　　工作人员说话的声音故意加重，为的就是不让别人随意进去。
　　柯小曼奇怪的看了眼拦住她们的工作人员，忍不住小声嘟囔道：“怎么前几次比赛就不见得这么严？”
　　她说着，低头往包里找东西，如果没记错的话，出门之前她把社团给的后台许可证放进包里的。
　　柯小曼心里想着，却死命都没能在包里找到那个许可证，瞬间就急了，她抬头朝乔心芯看去，道：“心芯怎么办？社团给我的后台许可证不知道丢哪里去了！”
　　她明明就放在包里的，怎么会不见呢？
　　柯小曼无促的看着乔心芯，一脸快要哭出来的样子，乔心芯也不好说什么，皱着眉拍拍她的手，凑到她耳边问道：“小曼你要不想想自己放哪了？”
　　见柯小曼还是毫无头绪的样子，乔心芯继续说道：“有没有借给别人？”
　　乔心芯刚说完，就看到柯小曼皱着眉，然后恍然大悟的拍了下手，“我想起来，我刚刚进准备室的时候，有人找我借了许可证……不行，得赶紧打电话叫她送出来。”
　　听着柯小曼说的话，乔心芯细眉轻皱，这个时候被别人借走后台许可证，肯定是有人有意为之，故意让她们进不了后台的。
　　她们进不了后台，就意味着没法上台，这其中最开心的是谁，一眼就能看出来。
　　乔心芯看了眼正在打电话的柯小曼，拧着眉，直觉小曼这卡肯定是拿不回来了，只能凭运气进去了。
　　乔心芯心里想着，站在工作人员旁边看着柯小曼打电话，她视线忽然扫到人群中的某个人，眼底闪过一抹亮光，快步走入人群中，拍了下那人的肩膀。
　　“是你！你怎么还没进后台？”被乔心芯拍肩膀的正是刚刚借她化妆品的小月，看到乔心芯，小月也很奇怪。
　　面对小月的疑惑，乔心芯一脸无所谓的笑道：“我和小曼没带后台许可证进不去，你能帮我一个忙吗？”
　　……
　　柯小曼一脸气愤的挂断了电话，转身正想着怎么和乔心芯交代的时候，只觉得自己身边起了一阵小风。
　　“安保大哥，我们社团的人和别的社团吵起来了，能不能过去帮忙维持一下秩序呀？”
　　熟悉的女声让柯小曼有些愤怒的情绪平静了下来，只见一身穿着荷叶色襦裙，梳着乖巧双丫鬓的女生站在工作人员面前，一脸着急的样子看着那人。
　　柯小曼定眼一看，顿时认出来那人就是刚认识不久的小月。
　　柯小曼还没来得及给小月打招呼，就见工作人员直接被小月连拖带拽的给拉走了。
　　柯小曼情绪有些低落了，谁知她刚落到身旁的手臂却被拉起来，只听一声如碎玉碰撞般清脆好听的女声低声道：“快走。”
　　然后柯小曼就被迷迷糊糊的给带进了后台准备室的走廊。
　　等转过弯之后，乔心芯看了眼柯小曼，小喘着笑道：“别发呆，快点看看你们社团在哪，我们去汇合。”
　　等找到陈白峰等人，正好是他们清点上台人数的时候。
　　“第四个郑乐琳……第五个上台的……”陈白峰看了眼手里的名单表，有些犹豫的没有开口，他抬头看了眼站在面前的女生，根本就没有见到某个身影，只能遗憾的叹了口气。
　　果然……只是为了爽快的过过瘾。
　　“第五个上台的是丝……”陈白峰话还没说完，就被后面一清脆好听的声音给打断了。
　　“我人来了，是不是应该兑现承诺换成我呢？”
　　即使前台的音乐很大声，也阻挡不了所有人听见乔心芯说的话。
　　凑在陈白峰旁边的人通通转过头朝乔心芯看过来，看到她身上的打扮，瞬间被迷住了。
　　头顶戴着的蕾丝小礼帽，高高扎起的双马尾，纯黑色的一字领洛丽塔小洋裙，蕾丝丝带绑成蝴蝶结缠在手腕上。
　　穿得这么好看就算了，样子更是精致得跟洋娃娃一般让人忍不住喜欢，再加上她怀中的棕色泰迪熊，简直就是从二次元走出来的病娇萝莉，惹人怜爱。
　　站在旁边看着乔心芯的郑乐琳也是呆住了，她没想到乔心芯在没有后台许可证的情况下还能进来，也没想到乔心芯居然真的有准备衣服，也没想到衣服会比她那个连续三次获得独特设计奖的好友更好看。
　　郑乐琳皱着眉，社团能赢是好的，可是……她就是不想让乔心芯赢得这么得意。
　　女生面对美好的事物都是喜欢的，郑乐琳看了眼乔心芯穿得衣服，心想着也“勉强”能认同乔心芯身上穿着的衣服好看。
　　乔心芯听着陈白峰让她注意的上台事项，突然感觉到有一人看着自己，她转头一看却发现居然是那个一开始就对她有敌意的傲娇金主郑乐琳。
　　偷看被抓包的郑乐琳丝毫不觉得尴尬，而且淡定的转移了视线，不过乔心芯明显看到耳朵的微红。
　　乔心芯心里升起疑惑，只当后台空气不流通有点热，而后专心听着陈白峰说话了。
　　当乔心芯分清楚等下自己上台站什么地方的时候，到她们上台了……
　　乔心芯看着从台上下来的人，趁着她们从自己身边路过的时候，便仔仔细细的打量……她们身上的衣服。
　　乔心芯发现这世界不仅是娱乐文化上有些落后，服饰上也有些落后。
　　她看着刚刚参赛者穿的衣服，再看看旁边队友的衣服，瞬间觉得……小曼这边的猪队友似乎还靠谱一些。
　　至少没有用基~佬紫配白菜白的色调配衣服上台……
　　也没有用一些颜色比较漂亮的浅色系，例如原谅色、土豪金。
　　乔心芯心里吐槽着刚刚那个参赛队的集体审美瞬间觉得自己队伍的档次升高了不少，也对这次比赛的紧张度放松了些，好像赢起来一点都不难……
　　毕竟她们上台介绍一遍之后，还要下台去拉票，毕竟这次的比赛里面，观众的投票才是最重要的。
　　不过……乔心芯不知道的是，这次的比赛，有上B站的直播频道。

###第87章 被观众发现了###
('　　下午的时间总是过得很悠闲，也很困倦，柴清从床上翻了个身打开手机打算在床上逛一会儿B站再出门觅食。
　　他眯着眼睛随便点了一个视频，谁知却是一个直播间，聚焦两秒看了眼发现里面是漫展现场直播的时候，皱着眉看了眼标题正准备退出房间的时候。
　　突然像看到什么不得了的东西似的，他整个人跟被蜜蜂蛰了那样，一下子从床上坐了起来。
　　“卧槽！这是假的吧？？？”柴清把直播间放成最大的横屏，然后放大了声音听。
　　天知道他刚刚随意一撇看到了什么鬼！那个画风清奇的泰迪熊萝莉，长得好像昨直播天给观众送泡芙曲奇的乔柚啊！
　　只见掌控直播间的摄像头在台上每个穿着哥特风服装的模特流转，当镜头再一次转到那个穿着纯黑色一字领哥特裙子，手里拎着棕色泰迪熊的萝莉身上时。
　　柴清的眼睛就差没拿出来贴在上面了。
　　即使这个灯光打得再浪，镜头清晰度再差，声音再嘈杂，他也绝对绝对能够认出来，这个人就是昨天穿着甜美风洛丽塔裙子直播的乔柚！
　　还没等柴清的惊喜劲儿过，本来就寥寥无几的弹幕突然就多了起来……然后挡住了乔柚的镜头:)
　　【我擦，有没有发现这个萝莉好可爱！？】
　　【这个漫展比赛，什么时候有这么高质量的萝莉了？】
　　【突然发现她身上的衣服也好好看。】
　　【感觉好像从二次元出来的小病娇~】
　　【为了这个萝莉，我忍住这直播间的渣画质了！】
　　【感觉有点眼熟……】
　　【眼熟+1】
　　柴清可没有管什么，立马趁着镜头还没移开，赶紧屏蔽了弹幕，给乔心芯来了个截图，毫不犹豫的就上了微博！
　　【＃我乔最可爱＃柴胡清香你们懂吗：睡醒逛B站，发现有个直播间的漫展比赛里面有个好像我乔的萝莉@乔柚柚柚，大家快来看看是不是真的！？/图片/图片/图片】
　　柴清把微博发上去之后也没管别的，回到B站继续看直播。
　　压根就不管微博里持续爆炸的信息。
　　【走路都带风：大兄弟快点给坐标坐标，准确坐标！】
　　【你可能是个大傻子呦：卧槽，这样一看，真的好像我乔！（附带一张我乔高清美图对比/图片）】
　　【小蠢蠢很漂亮：别的不说，配着楼上的对比图，还真的好像啊！】
　　【小小小小小小埋：大兄弟，话不多说，B站走起！】
　　【三杯酒醉余生：楼主估计沉迷美~色去了，友情提供直播间号码：AR97834。】
　　然后……然后B站的这个直播间迎来了一波观众，来观看这次的“漫（qiao）展（you）”。
　　就连提供这次漫展摄影资源的工作人员也被这突然来的数据增长弄得有点惊讶。
　　一开始每分钟以十增长的时候，他们不以自然，后面每分钟以一百以上增长的时候，整个人都不太好了。
　　是刚刚的镜头扫到什么网红或者比较有名气的人了么？怎么突然涌进来了这么多的观众？
　　掌镜头的工作人员心里很奇怪，但这个数据出来也是一个好消息，做事情也有好心情，然后他的镜头有意无意的就拍一下队伍里的漂亮妹纸，顺便给个特写，说不定还真的有自带粉丝的网红呢。
　　然后……
　　嗯，在摄影大叔无心插柳下，放大在屏幕上的某乔，就彻底被微博来围观的观众给抓到了个正着！
　　那个穿着一字领洛丽塔的病娇就是乔柚！
　　居然背着他们偷偷参加市里面的漫展！怎么一点通知都没有！
　　几乎在有乔心芯镜头的时候，弹幕都是被刷得没有空隙的了，直到乔心芯下台之后，弹幕区的热闹都没有停下来。
　　乔心芯下台第一眼就看到等在那里的柯小曼，她松了口气走过去。
　　虽说她早就有心理准备了，但真正上台还是有点紧张的，还好她上去之后感觉还不算特别的差，一两分钟后就适应了。
　　她接过柯小曼手里的矿泉水，灌了几口却听到旁边路过的人讨论的话。
　　“老李，不知道为什么我们直播间里面突然多了好多观众，而且我看到好多观众都在弹幕里面表白有个叫乔什么的。”
　　“现在年轻人都是喜欢发弹幕的，你刚刚说的乔什么谁？我听其他人说，可能是我们这次比赛里面来了个网红吧？不过我没想到观众反应这么大。”
　　“噗！”
　　乔心芯听着旁边路过两人说的话，口中的水正准备吞下去的时候，喉咙一紧直接就呛到了。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　“心芯你没事吧？”另一边的柯小曼被乔心芯吓到了，拍了拍她后背，同样也奇怪的嘟囔两句，“不过他们刚刚说的是什么？我陪着社团参加了这么多次比赛，怎么没听说过有网红。”
　　听着柯小曼的话，乔心芯咳嗽的声音更急了。
　　乔心芯一边咳着一边在心里辨认刚刚那两人话里说的是谁，她怎么想怎么觉得……那个所谓的“网红”就是自己？？？
　　可是她根本就不敢相信，自己只是来这个比赛“跑龙套”居然会被抓包。
　　乔心芯越想越觉得不可能，她和柯小曼说了几句话之后，连忙从她手里拿过已经的包，一边从里面拿出手机，一边往走廊外边走。
　　在乔心芯还没打开B站的时候，数据一开，微博上@她的信息就疯狂涌进来，乔心芯粗略看了一眼，只觉得自己太阳穴在鼓鼓的疼。
　　打开B站那个直播间之后，她彻底就放弃治疗了。
　　因为弹幕上喊的就是她的名字！
　　而且有的观众看到她下台之后，直接就在直播间里的弹幕里面喊她，叫她快点出来跟大家打招呼。
　　乔心芯哭笑不得的看着直播间里观众的反应，再看看微博的信息，只觉得自己这次是逃不掉了。
　　她看了眼周围，见柯小曼正和别人聊着天，静悄悄的站在旁边，就着自己的角度，拍了一下台上的照片。
　　【乔柚柚柚柚：居然被你们给发现了（笑cry）……那等会投票就多多支持吧！/图片/图片】

###第88章 方式###
('　　【乔柚柚柚柚：居然被你们给发现了（笑cry）……那等会投票就多多支持吧！/图片/图片】
　　乔心芯的微博发出去之后，她叹了口气准备关屏的时候，手机就开始震动着即刻提醒有关她的信息。
　　她回到微博看了眼，发现那些观众似乎就在微博处等着她发信息似的，她的微博几乎发出去的几秒内，就收到了不少的评论。
　　【卖女孩的小火柴：哈哈哈终于出来承认自己是那个萝莉了吧~只怪我们眼神太好，我乔穿得太惹眼。】
　　【红格子格子红：居然没有自拍！差评差评！】
　　【柴胡清香你们懂吗：注意到我乔刚刚在台上的一字领黑色小裙子了，求高清美图！】
　　【我走路带风：高清美图不止呢，还要穿着这个来直播直播！我要ASMR~~~】
　　【老坛酸菜肉渣面：乔乔乔你过来我们一起商量个事儿，如果我们让你这次的比赛赢了，你是不是应该穿着这个洛丽塔直播唱歌~】
　　【一只大大大香菜：同意楼上请扣一和点赞。】
　　然后……
　　一波带节奏的扣一就出现了。
　　乔心芯看着自己评论区的趋势走向，她微笑的嘴脸微微一抽，真心想把那些个要照片要直播要唱歌的拍死！
　　她正挑几个评论准备回复的时候，肩上却被冷不丁的拍了一下。
　　卧槽乔心芯差点没把手机给丢了！
　　还好她一个冷战后转过头看来人，发现是柯小曼之后，她大大的松了口气，还心有余悸的拍了拍自己的胸~口，她忍不住抱怨道：“小曼你这是要吓死我啊！”
　　柯小曼狐疑的看了眼乔心芯满脸惊讶的样子，忍不住不厚道的调侃说：“你这么紧张干嘛？是不是做了什么见不得人的事情？来，给我看看。”
　　柯小曼说着就一点都不费劲的低头朝乔心芯亮屏的手机看去，乔心芯心里一惊，连忙抬手把手机屏幕给遮住。
　　乔心芯遮住的同时，还尴尬的笑了几声，然后解释道：“小曼，你就别看了。”
　　柯小曼听着乔心芯说的话，见乔心芯把自己的手机捂得这么紧，也只好作罢，她笑着拍了拍乔心芯的肩膀，道：“心芯，等下所有参赛队伍把衣服展示一遍之后，我们所有人就都要去台下拉票了。”
　　“拉票？”乔心芯没接住柯小曼突然转变的话题，就有点懵了。
　　柯小曼点了点头，“对啊，就是拉票，因为这次是网络选票和现场投票，现场投票的票数是网络票数的三倍倍，现场观众投了你一票，在网上显示的数据就是三票。
　　不过，为了比赛票数更好的计算和公平性，整个漫展里面只有一百个人投出的票数是有效的，而网络上的有效投票是随机的一千人。”
　　因为关系着最后比赛能不能赢，乔心芯认真的把柯小曼说的投票规则给听清楚之后，只觉得挺难赢的……
　　虽说为了公平性，现场的一百人和网络上的一千人，可如果真的被人钻了空隙，她想赢就真的难。
　　乔心芯皱着眉，真的是头疼。
　　她想了想，趁着柯小曼还在说话的时候，低头正准备再发一条微博的时候，突然想起什么似的，她抬起头看向柯小曼，道：“小曼，你们说的拉票，不仅仅是在台下摆poss给观众看衣服吧？”
　　如果真的只是傻呆呆的站在那里给别人看衣服的话，这也有点呆了。
　　柯小曼被乔心芯的话问得一愣，“啊？差不多是这个样子的，历年来在台下拉票几乎都是在下面站着，然后等着别人过来投票的。”
　　乔心芯点了点头，心里有些为难了，这跟商店里摆着的模特有什么区别？
　　而且如果真的像柯小曼这样说的……这拉票岂不是很无聊？还不如让乔心芯他们站在台上，一次性把票给甩光来得痛快。
　　柯小曼见一旁的乔心芯听着她说的话，就是皱眉为难的样子，心里有些奇怪，便问：“心芯怎么了？”
　　乔心芯摇了摇头，看了眼台上的方向，若有所思，突然她想起来说道：“拉票的方式可以我们自由选择吗？”
　　如果等下拉票的方式是他们自由选择的话，那岂不是可以唱歌跳舞来吸引目光？吸引到观众视线的话，得票的几率也不是大上一些？
　　柯小曼抬手点了点自己的下巴回忆道：“我记得好像是自由拉票的，反正拉票什么的，都是自由发挥，除了网上购买水军那些非公平的办法以外。”
　　听着柯小曼的话，乔心芯心中一喜。
　　如果真的可以唱歌跳舞的话，那这次比赛就相对好办一些……
　　不过乔心芯心中的喜悦刚刚生出来，可她转念一想，这个世界流行的歌曲她都还没听过，如果跳舞的话……她还是去跳广播体操比较有干劲。
　　要不她等下还是静静的当个花瓶，然后站在旁边看别人表演？
　　可如果她如果真的做花瓶的话……这比赛的结果，她还真心不知道能不能赢，毕竟她总不能靠自己身上穿着的这身衣服然后站在台下带着队友拿冠军吧？
　　乔心芯想了很多，就心不在焉的时不时附和柯小曼几句，柯小曼正准备继续跟乔心芯说几句的时候，乔心芯就瞥见陈白峰走到她们旁边。
　　柯小曼见有人过来了，便没有说话，抬眸见是陈白峰之后，脸就黑了一些，更不想说话了，陈白峰也有些尴尬的摸了摸鼻子，看了眼乔心芯。
　　他直道：“乔小姐，我们先去准备室休息，顺便讨论一下等会儿的安排。”
　　乔心芯抬眸，水润的杏眼不着痕迹的在两人中间流转，她明显感觉到两人之间奇怪的气氛，但也说不明白。
　　乔心芯心里头装着都是等下应该怎么去帮队里拿到冠军完成任务，也勉勉强强的听完了陈白峰说的话。
　　陈白峰说完，柯小曼就带着乔心芯进准备室补妆了，然后……乔心芯忽略掉准备室里某人有些奇怪的眼神，若无其事的继续和柯小曼聊天。
　　半个小时之后，就是他们的拉票环节了，乔心芯在镜子面前理了理自己的马尾，便跟着一起出去了。

###第89章 对手请来的UP主在跳舞###
('　　因为比赛要借用台下的场地，而刚刚在台下的人全部都散了开来。
　　乔心芯接过柯小曼手里证明身份的号码牌，她戴在脖子上正在准备出去的时候，突然看到牌子上写这林采欣三个字。
　　乔心芯一愣，举起自己挂在胸前的牌子，示意她是不是拿错了？
　　柯小曼摇了摇头，“我没有拿错，现在后台来不及给你做牌，你就先用着林采欣的吧，等会儿工作人员会给你换一个新的，她就是那个因为有事不能参加比赛的。”
　　乔心芯听着柯小曼说，点点头表示自己知道了。
　　今天自己上台，因为这个林采欣的缘故，而那个郑乐琳对她有偏见，也是因为林采欣。
　　反正乔心芯是答应了柯小曼才过来的，面对名字的问题也没有多在乎，又看了眼上边的名字，就跟上了陈白峰的队伍。
　　因为柯小曼只是随着他们社团一起可以进入后台，并不是参赛的，所以她只能跟着人民群众一起逛她们。
　　每个队都有自己固定的活动范围，等陈白峰确认好人员是否到齐之后，也差不多是拉票还钱开始的时候了。
　　只是……乔心芯站在旁边，看着自己的“队员”正傻愣愣的站在原地，只会拉周围路过的路人。
　　乔心芯踮起脚看了眼周围队伍的情况，只见其他人也和他们这边的情况差不多，都只敢在自己队伍范围里面活动。
　　感觉……怎么和她想象中的不一样啊？？？
　　乔心芯皱着眉看了眼周围路过的行人，拉票环节只有一个小时，见周围的队伍也是一副静静等着别人的投票，她心里着急也不知道可以怎么办。
　　突然的，会场的另一边突然热闹了起来，所有人的视线都被吸引了过去，乔心芯看了眼那边的情况，见不少人都往那个方向移动了，她心中一跳。
　　不会……有人搞事情吧？
　　乔心芯因为是参赛人员，只能被圈外自己本队的活动范围里面不能出去，她看着热闹的那一头，心里真的跟热锅里上的蚂蚁似的急得直皱眉。
　　她真的很想知道那边搞什么幺蛾子。
　　“社长，乐琳，我刚刚去那边看了一下，我发现那边有个队热人居然开始请了一个网红过来，而且那个网红还是B站挺火的UP主，她现在正在那边跳舞吸引别人呢。”
　　说话的人是丝丝，她喘着粗气站在郑乐琳旁边，她刚刚从那边的人群里挤出来，就马不停蹄的跑过来汇报情况了。
　　听着丝丝的话，陈白峰也急了，直觉这一次自己是遇到强劲的对手了，居然还有人会想到请一些有人气的人过来跳舞拉粉丝。
　　丝丝的话音刚落，只听到那边的人群突然哄的一声更加热闹了，吸引了更多的人过去。
　　陈白峰看到周围的人都纷纷往那边赶过去，也开始着急了。
　　郑乐琳站在陈白峰旁边，她看了眼周边寥寥无几的人，不安的说道：“社长，如果我们再不做点什么的话，可能一张票都没有了。”
　　丝丝附和道：“是啊是啊，社长你想想办法吧？”
　　郑乐琳说完之后就看了眼其他的队伍，只见他们也和自己一样没想到居然会有人借着拉票环节去找人过去跳舞。
　　站在陈白峰附近的乔心芯自然听到了刚刚他们说的一番话，心里一沉，她就说怎么可能这几届比赛的人都这么安分的等投票，这不，有人借着规则出新招了。
　　只是乔心芯没想到，对手居然会请B站有名的UP主过来跳舞，感觉这次的冠军他们势在必得了。
　　想到这里，乔心芯眼底一沉，绝对不能让他们赢了，如果他们赢了，她就没钱了，而且网上还有这活动的直播，有些观众还在关注着，如果落了下风，以后说不定会变成黑历史吧。
　　可……
　　陈白峰心里正着急，可他们现在什么东西都没有，哪像别人这样有音响还有精心准备的舞蹈？
　　想到这里，陈白峰也有些丧气了，可周围都很着急这次这次成绩的社员，他看了眼旁边的郑乐琳，抬头拍了拍手，朝着自己队员说道：“有没有什么办法可以吸引一下那边的目光？”
　　“我们也可以跳舞吗？”
　　“别人已经有舞蹈了，而且我们这里没有会跳舞的啊！”
　　“我们先试着跳一下，如果吸引过来了，可以再挽留一些。”
　　“要不我们叫丝丝和小曼他们过去拉人过来吧？”
　　看着对手这么的热闹，陈白峰的社员心里也着急，听着陈白峰问的话，大家都七嘴八舌的说出了自己的想法，但很快就被反驳了下去，吵吵闹闹的根本就没有一点主要意见。
　　陈白峰看着自己争得越来越大声的社员，只觉得有些头疼，他揉了揉太阳穴正准备说话的时候，却看到旁边的安安静静的站着的乔心芯。
　　只见她站在队伍活动范围的外边，低着头皱眉一副若有所思的样子，陈白峰心中一动，鬼使神差的就往乔心芯那边走去，忽略掉周围看过来的时候，直接问道：“乔心芯，你有什么建议吗？”
　　乔心芯的名字特别好记，柯小曼在第一次介绍她的时候，陈白峰就记住了。
　　突然有人叫了下自己的名字，乔心芯一愣，抬头朝来人看去，见是陈白峰，她细眉微松，开口道：“不如我们唱歌吧？别人跳舞，我们来点新意。”
　　乔心芯回答的时候是和陈白峰对视着的，水润的杏眼直直看着他，她眼底的清澈莫名给人一种自信，陈白峰心里潜意识的认同了她说的，可他却道：“我们没有麦和音响。”
　　也没有背景音乐，什么东西都没有，怎么唱歌？
　　乔心芯面不改色的继续说道：“时间只有一个小时，现在已经过去大半个小时了，我们就地取材吧，能清唱吗？”
　　乔心芯前两句话是对陈白峰说的，后面的两句，却是对队里的人说。
　　她有心赢得比赛，可她自己有心没用，得结合着队友一起。
　　乔心芯身材很娇小，站在站在他们中间，却莫名控了周围的气场，让人忍不住想要相信她这个人，相信她说的话。

###第90章 临时###
('　　乔心芯说完话之后，她周边的人都安静了下来，就在她以为没有人愿意听她说的时候，只听见不远处的热闹的那一团又开始了新的一阵欢呼。
　　乔心芯往那边看过去，水润的杏眼暗了暗，她收回视线扫了眼周围沉默的人。
　　就在这时，陈白峰开口了，“麦克风我们可以找后台的人借。”
　　乔心芯点点头，道：“好。”
　　她面上没有多余的表情，但心下却是一松，有个带头的人，她就不怕会没有人帮，更何况这个带头的人还是整个队伍的队长陈白峰。
　　她不着痕迹的看了圈，突然听到一好听的女声道：“我认识后台的几个人，可以借移动音箱，也可以试麦连声。”
　　乔心芯寻声看去，发现说话的是一开始就和她唱反调的郑乐琳，这时郑乐琳抬起头正好对上了乔心芯疑惑的眼睛，两人对视了一眼，郑乐琳先她一步转过了头，故作什么事情都没发生的和旁边的丝丝说话。
　　乔心芯挑了挑眉，却没放过郑乐琳那有些发红的耳朵，她嘴角微微扬起，两秒后就压了下去，恢复原先的扑克脸。
　　有了第一个人，就有第二个人，第三个……
　　可尽管是这样，也只是借到了麦克风、移动音箱、还有架子鼓、吉他。
　　因为漫展里面先前就有人过来，有些COS爱好者在这里自己摆摊弄东西，他们出来自然会带些“装备”。
　　架子鼓是后台借的，而吉他是乔心芯找小月借的。
　　小月知道乔心芯和柯小曼两人是参赛队伍里的人，柯小曼在UP主那个热闹人群里面找到了小月，就把她带了过去，见乔心芯正在愁乐器的事情，小月就大方的说帮忙。
　　看着所有人都在忙着手里的东西，乔心芯突然想到一个事情，她走到陈白峰旁边，直接道：“陈白峰，我们设备好了，谁唱歌？”
　　虽说乔心芯听过这个世界里的歌，可并不代表她会唱啊！
　　别人吸引眼球都是选比较有热度的东西，而在这个世界里有热度的东西，她却不会。
　　陈白峰正在和别人试架子鼓和吉他，乔心芯走到他旁边的时候他还没反应过来，听到她说的话的时候，陈白峰明显一愣，反问道：“你不唱歌吗？”
　　乔心芯：“？”
　　陈白峰看到乔心芯一脸懵的样子，以为会场太吵她没听见，忍不住又问了一句。
　　当然不唱啊！人家是与时俱进的才能吸引眼球，她都不是这个世界的！怎么俱进！？
　　可乔心芯的“我”才刚说出来，陈白峰就被一旁的人拉走了。
　　“社长你过来试一下这个吉他的声音能不能连音响。”
　　于是乎，乔心芯还没说完，陈白峰丢下一句“等会再说”，就被拉走了。
　　乔心芯：“……”
　　她一脸忧愁的样子撇了撇嘴，转身正准备想想去哪休息的时候，却被旁边的柯小曼给拉住了手臂。
　　“心芯你唱什么歌啊？我觉得你声音这么好听，唱歌肯定也很好听，期待！加油哦~”
　　唱歌？
　　她似乎还没想好要上去唱歌，所以她的上上之策还是打算静静的在旁边当一个咸鱼。
　　不得不说，陈白峰社团里身怀绝技的人还是挺多，七拼八凑来的就把基本装备给找齐了。
　　而且还找来临时一鼓手过来震场子。
　　东西都准备好之后，他们就不知道唱什么了，围着陈白峰讨论了几分钟，最后以丝丝和郑乐琳两人一起合唱一首流行歌曲。
　　商量好之后，鼓手和吉他手对视了一眼后就开始打节奏了。
　　陈白峰他们搬东西试音准备的时候，就吸引了一些人的目光，这时等正式开始的时候，也聚集了一些人。
　　乔心芯并没有听过郑乐琳他们唱的是什么歌，可听到她们有些紧张，甚至音有点小飘的唱歌，她也知道情况不太好了。
　　更何况他们的对手是劲歌热舞和网红呢？
　　本来他们的装备就不如别人，现在有怯场了，只能说效果是适得其反了。
　　那些原本围在他们附近的人，听着听着也渐渐觉得无趣的走开了，又回到了那边热闹的圈子里。
　　不得不说，现在整个会场里的大半部分人，都聚在了那有B站UP主跳舞的队伍周围。
　　而时间还剩下最后的半个小时了，乔心芯皱了皱眉，转眸就站在队伍中央，拿着麦克风，表情有些难看的郑乐琳。
　　郑乐琳也没想到自己会在这个时候出差子，竟让别人走了，她和丝丝勉勉强强的唱完整首歌之后就关掉了麦走到陈白峰旁边，她把麦克风往陈白峰怀里一塞，道：“我不唱了，没效果。”
　　周围的人面面相觑，郑乐琳是他们这里外形最佳的了，才艺方面也是算得上不错的，如果她都不行的话，那……估计就不太可能赢了。
　　乔心芯皱了皱眉，她看了眼台上的红色倒计时，剩下二十五分钟了。
　　会场另一边的热闹和他们这边的冷清真的是强烈又明显的对比，而且会场用来直播摄影的摄影机都一直把镜头停留在那里。
　　乔心芯心里郁闷着，这时有人突然走到她面前，把一个黑色有点凉的东西塞进她怀里，乔心芯低头一看见是麦克风。
　　郑乐琳迎上乔心芯错愕的表情，一脸霸道的说：“乔心芯，你上去唱一首，死马当活马医了。”
　　乔心芯抓着手里的麦克风，愣了愣，“可是……我没听过你们这里的歌。”
　　乔心芯这话听在郑乐琳耳中却是拒绝的意思。
　　她柳眉倒竖着嗔怒道：“我不信，你赶紧给我上去来一首，就当这里是KTV，快点！”
　　然后乔心芯就被推了出去……她转头看了眼一脸霸道总裁模样的郑乐琳，心里不由想到：你刚刚怎么没把这当成KTV呢？你现在的反应我可以理解成你刚唱的歌是假的吗？
　　乔心芯抓着手里的麦克风，转头看了眼陈白峰，见他一点异议都没有，再看看台上正在倒计着的数。
　　要不……唱吧？
　　乔心芯心一横，径直走到那个吉他手旁边，忽略掉他错愕的表情，直接道：“吉他给我。”
　　吉他她好久没弹了，那首歌不需要吉他太多的技术含量，她试试。

###第91章 染上你的颜色###
('　　乔心芯接过吉他，低手抚上弦试了几下，她还记得以前在学校里面用的这个是电吉他，只不过现在用这木吉他弹起来，这首歌的效果会是什么样。
　　那是她上一世第一次学会弹整首并且可以上台的歌，今天再来弹一次，也有一种特殊的感觉。
　　乔心芯深吸一口气，低头看了眼手里的吉他，闭上眼睛回忆起曲谱，她试音的手一顿，白嫩纤细的手指有力的在琴弦上拨动，轻快热情的声音从吉他发音处传了出来。
　　站在乔心芯周围的人一愣，盯着乔心芯的表情有点发愣，他们在乔心芯拿起吉他的时候，心里估计着她只会一些，谁知……却不止这一些。
　　轻快好听的吉他声通过移动音响扩了出来，吸引了不少人的目光，而就在他们犹豫不决，在想着要不要过来的时候，弹吉他的那个人开口了。
　　“期待着却又很快放弃”
　　“接受了暧昧不明的回答自分”
　　“想像着仿佛只有自己被丢下”
　　“而胸口刺痛的夜晚”
　　“彷徨于好像记得”
　　“又似乎不记得的”
　　少女清脆好听的从麦克风传出来，配着着轻快又带着丝丝热情的音乐，给人一种羞涩少女恋爱的感觉。
　　音响的音质算不上特别好，更是有种沙沙的杂音，但也掩盖不住那轻快娇软的声音。
　　站在乔心芯周围、包括郑乐琳、柯小曼在内的人都愣住了，他们呆呆的没有说话，全神贯注的看着中间那个黑裙萝莉唱歌。
　　“就像蓦然回神时”
　　“已染上你的颜色般”
　　“愿你用稀松平常的话语玷~污~我”
　　“我一路佯装无知”
　　“直至此刻到来”
　　“该不会”
　　“我和你其实并不相称吧”
　　原先热情兴奋的声音突然转得有些害羞，少女的烦恼配合着慢下来的节拍，用软软糯糯的声音诉说出来。
　　可吉他的音再一转，软糯的声音再次变得轻快元气起来，好像少女要鼓起勇气像心上人告白似的。
　　“有时脑海里也会浮现这样的不安”
　　“总是让你困扰真是抱歉呢”
　　“好想告诉你我喜欢你好”
　　“我喜欢你我喜欢你”
　　元气轻快的节奏再次响起，让众人的思绪一振，听得懂日语的人因为这首歌回忆起自己第一个喜欢上的人，想起自己当初的表白。
　　听得不太懂日语的人，也因为那带着丝丝娇软、糯糯的萝莉音而变得有些沉沦。
　　旁边UP主的舞蹈已经变得索然无味，在乔心芯唱歌的时候，不断有人转身，脚尖向着的是乔心芯唱歌的那个方向。
　　一瞬间，在中间的轻快吉他音中，以乔心芯为中心的一米半外，都围着人，他们没有开口大声说话打扰乔心芯，而且看着中央站在小高木板上弹吉他唱歌的萝莉。
　　站在木板上的乔心芯低头弹奏着曲子，抬头看到越来越多的人朝自己这边过来，心情更加愉快了，她眉眼弯弯，笑着继续唱了下去。
　　“为了不伤害你而精心措词”
　　“却因空转的情绪焦躁不安”
　　“呐好像错漏百出”
　　“又似乎正确无误”
　　“两人的答案今后还请多多指教……”
　　就在乔心芯唱着的时候，那个在实时直播的摄影机正不偏不倚的停在乔心芯的正前方。
　　这时漫展直播间的弹幕数据瞬间超出了刚刚UP主跳舞的弹幕数据很多。
　　原先就一直在直播间里等着乔心芯出境的观众瞬间就炸了。
　　直播间里那个纯黑色一字领的双马尾萝莉不就是他们的乔柚吗！？
　　她手里拿着吉他唱歌的样子，和她在直播间里低头做甜品的样子一模一样，认真的可爱。
　　只是他们没想到，平日里拿着厨具的乔心芯居然也拿的起吉他。
　　太惊喜了！！！
　　【维修了半个世纪还在沉睡的小冰：我乔居然唱歌了！巨好听有没有！】
　　【有世界上最帅粥粥老公的耳朵：我乔居然会日语，而且还这么流利，全能萝莉么么哒！】
　　【能吞下整个世界的二货笙：这萝莉唱的是什么歌？好好听啊！求BGM！】
　　【路人233：本人是日语专业的学生，她唱的是真的好听，不过这首歌这么好听我居然没听过，还有就是她的日语太流畅了，听得我少女心要爆炸。】
　　【粉色的云蓝色的天：就没有人发现她身上的衣服也很好看吗？我也听得懂她说的日语，这是一首听了就瞬间想去告白的BGM。】
　　【我不当大哥很多年：有哪个日语大佬可以翻译一下萝莉唱的日文是啥吗？好想知道。】
　　相对比起直播间里从兔牙过来的观众发出的表白弹幕，更多的是那些路人被乔心芯折服的弹幕。
　　无论是在直播间里，还是在现场里，能够完完全全听得懂乔心芯唱的日语歌的人很少，可喜欢这首歌的人却是特别多，然后……直播间的弹幕区除了表白乔心芯的，还有就是那些无处不在的翻译大佬。
　　乔心芯并不知道直播间里是何等状况，反正她有着现场观众的支持，乔心芯唱歌的动力更甚。
　　最后一个节拍在乔心芯的帅气收尾而结束，她现在原地捂着立麦连连喘气，但面上的笑容是遮不住的。
　　因为她的歌，吸引了不少人的关注。
　　突然的，人群中响起了一清脆的鼓掌声，这声音似乎带动了所有人，热烈的鼓掌声响了起来，一阵一阵。
　　一首酣畅淋漓的日文歌完毕，所有人都是意犹未尽的样子，他们甚至想叫乔心芯再来一首。
　　乔心芯看着周围的人，她着自己的身高，即使站在小高木板上也很难看到围在她旁边的有多少人。
　　听着耳边的鼓掌声，乔心芯笑了笑朝他们鞠了鞠躬，正准备转身下去的时候，却被人群中一个声音给叫住了。
　　“你能告诉我们你刚刚唱的那首歌叫什么名字吗？”
　　乔心芯一愣，而后了然一笑，她回握竖着的立麦，笑着说道：“这首歌叫《染上你的颜色》。”
　　乔心芯说完，转身准备下去，却收到一边陈白峰挤眉弄眼的表情，她一下子没反应过来，只见旁边已经急了的郑乐琳简单明了的，说了一句。
　　“赶紧提一提投票的事情呀！”

###第92章 视频上传###
('　　“赶紧提一提投票的事情呀！”
　　郑乐琳的声音不大不小，正好让乔心芯周围的人都听见了
　　乔心芯微囧，郑乐琳说这话的语气怎么和她直播时叫观众订阅的口吻一样么？
　　乔心芯心里虽然吐槽着，可面上也买账的点了点头，她转回身笑着用麦克风对面前的人们说道：“如果大家觉得刚刚那首歌不错的话，你们可以多花时间来看看我们的衣服~喜欢的话记得留下票票哦~谢谢。”
　　乔心芯平时就在直播间里打惯了广告，现在在人群里打广告也丝毫不怯场，笑盈盈的说完之后就转身走回到柯小曼旁边。
　　看见乔心芯下来之后，陈白峰就觉得有点失落，因为他也想听乔心芯唱歌。
　　不过他好歹也是一社长，趁着被乔心芯吸引过来的人还没走的时候，社员在陈白峰的示意下站成原先的队形。
　　而很多人却找到了站在角落准备休息的乔心芯，他们拿上手机想和乔心芯拍照，乔心芯犹豫了一下也同意了。
　　时间过得很快，乔心芯唱完歌之后没几分钟拉票环节的倒计时就结束了。
　　而这次漫展的直播间，观看人数更是达到了一万人，乔心芯在漫展上唱歌的视频也被路人录制了下来发到B站微博上。
　　就在乔心芯这首歌被大家疯狂搜索的时候，漫展的比赛结果也出来了，他们的成绩比那个请来B站UP主的队伍成绩好上一些，因为两个队伍仅仅只有两张票的差距。
　　这次的比赛，乔心芯可以说是一个转折点，如果不是她唱的那首歌，他们队估计也很难赢得了。
　　所以身为重要功臣的乔心芯被他们邀请去了晚上的庆功宴。
　　而她并不知道，自己今天下午孤注一掷唱的那一首《染上你的颜色》竟会在B站红了起来，而像素和音质最好的那一个视频数据更是好的吓人，几乎是一夜的时间，那个视频分享收藏和投币都是以万为基本单位的计算。
　　因为这首歌在这个世界里没有，所以观众根本就找不到资源，也就只能在进行了后台循环播放。
　　在漫展直播间里，乔心芯就被观众认出来了，所以很多人都顺藤摸瓜的找到了她的微博和直播间，并且一直在呼喊着乔心芯把这首歌的链接分享出来。
　　就连微博上也被顶~上了热搜。
　　而现在的当事人看见这些东西已经是第二天的事情了。
　　乔心芯并不知道自己在B站一夜爆红了，她此时正眯着眼揉了揉自己的头发从床上坐起来，一脸迷糊的穿上拖鞋去刷牙洗脸。
　　昨天被柯小曼扯着去吃完庆功宴之后，还去KTV晚到很晚，她今早起来的时候已经是十一点了。
　　她刷完牙正准备下楼自己煮面条的时候，桌上放着充电的手机突然响了起来，乔心芯一愣，又折了回来。
　　见到上面闪烁着的陌生号码，乔心芯一愣，接了：“喂，你好。”
　　电话那头听到乔心芯的声音之后似乎有些兴奋，然后回道：“早上好，还记得我吗？”
　　乔心芯皱了皱眉，听着电话里的声音有些耳熟却想不起来，她没有说话，却听到电话那头的人不卖关子了的继续道：“我是小月，昨天你走的太快，我找不到你，只能从小曼那里拿你的联系方式，我今天早上就打电话过来了，有打扰你休息吗？”
　　听到小月这个名字，乔心芯这时才反应过来给她打电话的人是那天穿着古装，在漫展上借她们化妆品化妆的女生。
　　乔心芯想到昨天漫展结束之后，她被所有人一起起哄着带去吃饭，后面他们出去之后，柯小曼慢了十几分钟才出的漫展会场，原来是被小月给拦住了。
　　乔心芯了然，一边转身朝楼下走一边笑着回答道：“不会，我起床有十几分钟了。”
　　乔心芯话音一落，就听见电话那头松了口气的声音，她心情不错的，笑出声来，忍不住调侃着说道：“怎么了小月？我明明不凶啊，怎么对我这么小心？”
　　诗泯月听着乔心芯说的话，心里莫名有些心虚了，她干咳两声之后，像做错事的小朋友一样，小声的解释道：“是这样的……昨天你唱歌的时候，我不是站在前排给你拍了个视频嘛，然后今天早上我突然发现，我给你拍的那个视频被别人上传了……”
　　诗泯月的声音越说越小声，乔心芯在楼梯上停下脚步，她静静的听了两句，发现听着还是很艰难，她无奈着说道：“小月你说大声一点点，我听不太清楚。”
　　“我说我哥哥把昨天我给你拍视频给上传到B站了。”诗泯月的声音被乔心芯这么一激，声音就放出来了，“我本来昨天要了你电话之后我就想今早给你打电话约一下视频资源的事情，谁知把摄影机给我哥之后，他看到摄影机里面你的视频，就一声不响的偷偷发上B站了。”
　　乔心芯心中一跳，她改变了要下去煮面的主意，转身上楼了，“那个视频叫什么名字？”
　　诗泯月唔了一声，犹豫了一会儿，道：“你在B站搜《染上你的颜色》，搜索结果的第一个就是了。”
　　乔心芯眉尾一跳，“怎么这么高？”她此时已经坐在自己房间的电脑桌前，看着刚刚开始的电脑，就伸手按着鼠标顺着诗泯月的话去找。
　　诗泯月说话时的语气有些犹犹豫豫，她停顿了两下才下决心的说道：“因为……因为那个视频后面有我和你说话的片段？”
　　“片段？”
　　“对……昨天我给你录完视频之后就挤过去找你说话了，问你几个问题之后我才想起来关掉视频。那个…我哥就是因为这个才发上去的，还有的就是，我已经把我哥臭骂一顿了……你、你别生气。”
　　诗泯月说话的声音带着丝丝小心翼翼，她生怕乔心芯因为这个事情会不开心生她气。
　　诗泯月说话间，乔心芯已经找到那个视频了，她看到视频下面的数据之后，很明显的惊讶了一下，她没想到这视频居然会比她之前的那些美食视频都火。
　　这就是音乐潮流的流量吗？
　　乔心芯那边的安静让诗泯月有点心慌慌，她又叫了乔心芯两声，这时乔心芯才反应过来的安慰道：“没关系，我不在乎这些。”
　　乔心芯的话让诗泯月松了口气，而后她想起在自己今早在视频里看到的东西，就忍不住问了一句：“你……是一个主播吗？直播美食的乔柚吗？”

###第93章 原创###
('　　“你是一个主播吗？直播美食的乔柚吗？”
　　诗泯月说出这话之后心中有点小忐忑，也有点小兴奋，她今早就在站里看到shìpín里的弹幕，发现弹幕里面一个共同的现象就是，我乔。
　　诗泯月是知道乔心芯名字的，在看到弹幕区里出现次数频繁的那两个字眼，她也忍不住会把这两个和乔心芯的名字联想到一起。
　　好奇心越来越重的诗泯月就顺着弹幕里那些问乔心芯是谁的话，看到了dáàn，知道了乔柚，知道她是兔牙直播间里的美食主播。
　　为了信息的真实性，诗泯月还特意去微博那里去关注了乔柚，却发现乔柚并没有在微博里面发过自拍，而后她顺着微博里的链接，找到了shìpín，最后确认，乔柚就是乔心芯。
　　而刚刚诗泯月听着乔心芯说话的声音，她一下子就没忍住，直接就问了出来。
　　听到诗泯月问她的话，乔心芯表示一点都不惊讶，因为在她这个shìpín被曝光之后，她就知道自己是主播的身份肯定会被发现的。
　　乔心芯心里想着，面上也大方的承认道：“嗯，我是乔柚。”
　　乔心芯话音落下之后，diànhuà那头安静了好几秒钟，然后就传来了诗泯月兴奋的声音说道：“真的吗？我好想吃你做的甜品！今天早上逛站看你shìpín我都快馋死了。”
　　诗泯月的反应直接把乔心芯给逗笑了，她心情特别好的轻笑两声，好看的手指漫不经心的敲打着桌子，“下次我做直播给你留一份就好了。”
　　“好呀！到时候如果你要拍zhàopiàn或者拍shìpín可以找我，我是学摄影专业的技术保管放心。”
　　得到乔心芯的回复，诗泯月特别开心，也忘记先前因为暴露乔心芯个人shìpín的歉意也没有了。
　　两人又聊了两句，就挂断了diànhuà。
　　这时乔心芯才有空把shìpín点开始播放。
　　她打开音响，仔仔细细的听着shìpín里自己弹吉他唱歌的样子，时不时皱着眉在心里吐槽这音响效果还有自己都看不下去的吉他功底。
　　不过还好的就是她唱的歌没有走调，大致上也没有怯场的情况，她屏蔽弹幕看到自己唱完歌了，就准备关掉shìpín看别的，谁知进度条却突然显示出来了，还有两分钟。
　　乔心芯一愣，顿了会儿才想起来刚刚diànhuà里诗泯月说的话。
　　“昨天我给你录完shìpín之后就挤过去找你说话了，问你几个问题之后我才想起来关掉shìpín。”
　　当乔心芯想起来的时候，shìpín里的自己已经打完广告了，拿着摄影机的人似乎在走路，镜头晃了十几秒才停了下来，而shèxiàng头已经追着刚刚下台的乔心芯去了，只是拍摄的人还没反应过来，拍的有点晃。
　　可shìpín里面说话的声音却被录得很清楚。
　　“刚刚你唱的歌好好听，叫染上你的颜吗？我听得懂一些日语，那歌的调调我好喜欢啊！”说话的声音是诗泯月，乔心芯这时才发现，她此时问问题的声音居然是带着丝丝崇拜的。
　　然后镜头又晃了晃，拍到了乔心芯的正面，而后又偏了些，入镜的就剩下了大半张脸。
　　有点暗的光线和嘈杂的背景里，乔心芯美得像沾染上人间烟花的天使一般，甜美又可爱。
　　只见镜头里的萝莉笑了笑，说道：“能喜欢就好，我就怕你们都不喜欢，这首歌我好久没唱了，怕唱错了。”
　　诗泯月继续追问道：“不过这首歌的名字我没有听说过，等下哈，我去百度一下这首歌。”
　　shìpín里的镜头又开始摇晃了起来，似乎那个拿着摄影机的人正在翻包找shǒujī。
　　这时乔心芯听见了她自己带着笑意的声音道：“不用找了呀，这首歌在网络上找不到。”
　　镜头一顿，然后抬起来，诗泯月奇怪，“为什么？”
　　“因为这首歌只有我一个人知道。”
　　“这首歌是你原创的吗？”
　　“嗯，差不多是这样。”
　　乔心芯耐心的看完了整个shìpín，她觉得自己已经不用去打开弹幕再看一遍这个shìpín了，因为她知道弹幕肯定炸了。
　　难怪这个shìpín会火，因为这其中的原因不单单是像素好，还有就是shìpín后面她和诗泯月的对话。
　　而且当时乔心芯也没有发现诗泯月的摄影机是开着的，就这样说出来，还被拍下来传上站了，可想而知会出站什么情况。
　　在她来到这个世界的第一天，她就清楚这个世界很多地方都不如她上一个世界的，例如音乐方面
　　而昨天她在漫展上面唱的那首染上你的颜，就是在这个世界里面没有的歌曲，所以她才这么有恃无恐。
　　乔心芯心里想着，心情居然有些烦了，她靠着椅背，到网上搜索着这歌曲的名字，却发现出现了很多一系列的。
　　这首歌会造成的影响，乔心芯根本就没有想过，也没有想过会这么大。
　　她进微博之后，发现自己微博的粉丝量也是硬生生的从几千一夜之间窜到了几万，就连一向被各路新闻话题，娱乐明星占据微博的热门话题，她这首歌也在里面有了一个位置。
　　市漫展，染上你的颜
　　而且这个话题的数据，更是一步一步的飙升，根本停不下来。
　　而那个被诗泯哥哥上传的站的shìpín后面，她承认歌曲是自己原创的shìpín，更是被粉丝截取了下来，直接在话题里面置顶了，数据更是好得吓人。
　　乔心芯点开那条微博，只见下面有很多的人评论了。
　　我走路带风的：站直播间过来围观的，表白我大萝莉
　　各行各业好好干活：好喜欢染上你的颜，没有音乐资源，我只能一直听着这个现场版的后台播放啊！
　　属于大家的灯光师：啊啊啊没有音医院好难受啊，跪求清晰版的染上你的颜顺便表白一下shìpín的翻译小哥哥，听着音乐再加上歌词，更加绝配呀
　　疯一样的蛇精病：同想跪求音质好一些的染上你的颜！单曲循环好久好久好喜欢。
　　长安夜无雪：想起自己初恋的时候我喜欢你，陈健柏！

###第94章 全面升华###
('　　乔心芯看着这条微博下面的评论，发现后面很多都是告白的，她也忍不住想起自己当初喜欢这首歌的时候，也是像这些人一样，单曲循环，回忆初恋。
　　等她把这条微博刷到后面退出来的时候，发现微博的数据又上涨了不少，她回到自己的主页看，见到自己最新的那条微博下面已经是满满的评论说跪求没有杂音的染上你的颜。
　　乔心芯微囧，她也没有这么好的设备弄这些啊，而且她的吉他技术也是一般般，估计也很难做到上个世界里原曲的这么好听。
　　乔心芯心里想着，也打算把这个东西给放一边了，等她想起吃早餐的时候，已经是十一点多了，她心里想了想，也就下楼把早中的饭给一起解决了。
　　今天下午是她和兔牙主播连麦的日子，得去公司一趟，她自然不能去那里做美食，但是才艺的话难道要她唱歌吗？
　　乔心芯心里想着，琢磨了一下还是选择放弃带吉他去唱了，免得被一些火眼晶晶的观众说她她吉他技术一般般，还能作出日语歌。
　　乔心芯吃了一口面，一边刷着shǒujī一边玩想到，昨天的那首歌，她只不过是记忆深刻才会咬字音这么准的。
　　乔心芯轻呼一口气，只觉得自己当初在学校就应该对着那个日语贼溜的学长多学学几首歌，不然的话，她都不知道后面怎么兜。
　　“叮。”
　　恭喜宿主完成粉丝值五万成就，获得奖励：精通日语，吉他熟练度05。
　　宿主目前属性为，厨艺15，唱歌1，跳舞0，吉他05，xìngyùn值1，还请宿主再接再厉，争取获得全能偶像成就。
　　“哐当”
　　只听见一声木筷子掉到碗里面的声音，当事人的乔心芯整个人都懵点了，系统突然蹦出来就算了，还特地告诉她她完成了一个成就，还爆出她一直在默默增长的特长。
　　简直就是！意外惊喜啊！！！
　　最主要的是什么？她日语居然精通了！而且吉他这个技能还被点亮了！一开始可怜到知道05等级的唱歌特长居然破天荒的升级到了1，而且她的厨艺居然也升了级。
　　这简直就是全方位无死角的升华整个人。
　　乔心芯：人生巅峰了有没有？
　　突然间，乔心芯觉得那个和自己强行绑定了的坑爹系统xiǎojiě姐可爱到爆炸！
　　如果此时系统会变身成一个实体的人的话，乔心芯估计第一时间上前排扑倒。
　　乔心芯心里得意着自己的成就，面上也丝毫不掩盖自己对系统xiǎojiě姐的喜欢，只见她面都不吃了，笑盈盈的说道：“系统xiǎojiě姐，这是我有史以来最喜欢你的一次了我绝对是你的亲孩子，以后一定要对我好好的哦！”
　　乔心芯话音落下没多久，只听见系统冷冰冰的说道：“宿主请认真对待系统，系统会帮助你的。”
　　乔心芯：嗯，系统xiǎojiě姐你这么认真的给我说瞎话，我就勉为其难的相信一下吧。
　　乔心芯刚得到这些技能的提升，心下也不和系统多唠嗑两句，她拿着shǒujī灵光一闪，打开shǒujī找了个没有任何翻译字幕的rìběn番剧，听着里面声优念着的日语台词，乔心芯发现她这么听力无阻。
　　语速怎么快都是杠杠的！
　　简直爱死系统了。
　　她心里兴奋着，又上了音乐系统去听日文歌，发现自己不看翻译都能听得明白歌里唱的是什么意思。
　　乔心芯只觉得自己得到了这个技能，真的整个人都荡漾了因为太苏护了。
　　这样她脑海里的所有日文歌，她基本上都能唱的出来。
　　乔心芯心里美滋滋的吃了几口面，最后还是等不住了，她记得刚刚系统xiǎojiě姐提醒她属性的时候，有一个她是记得的，吉他05。
　　如果她日语精通的话，那吉他技术岂不是也
　　乔心芯心里想着，手上夹面的动作就更快了。
　　几乎十几分钟之后，她就换上衣服出门了。
　　如果你有个吉他的技能，那是不是应该准备一把好的吉他来展示技能呢？
　　乔心芯现在就如同一个挖宝藏的小孩似的，正兴致勃勃的去验证系统给自己带来的这些特长技能。
　　在百度上找到市最大的乐器城后，乔心芯就准备往那里出发了。
　　坐公交车到小区门口之后，乔心芯口袋里的diànhuà就响了起来，她狐疑着拿出来一看，表情有点微妙了。
　　只见shǒujī屏幕上闪烁着的来电显示是自己的便宜老妈姚云霞，她听着shǒujī铃声一遍一遍的响起，无奈之下只能接了。
　　“喂”乔心芯开口正准备说话的时候，却被明显亢奋状态的姚云霞给打断了话。
　　“小心芯呀今天你爸爸放了妈妈半天的假，你放假在家肯定无聊，现在趁着妈妈放假，快点和妈妈一起去逛街买衣服啊”
　　姚云霞兴奋起来说话的语速特别快，而且她的语气也是特别轻松，如果不看她人的话，就听着她说话的声音和语气，别人肯定以为姚云霞是一二十多岁的女生呢。
　　不过姚云霞真人的样子看起来也像二十多岁的女生，根本就看不出来她真是年龄。
　　“啊？”面对自己便宜老妈的邀约，乔心芯整个人都懵了，她想起自己买吉他回去玩玩的事情，忍不住就想拒绝了。
　　她故作为难的样子，犹豫着说道：“可是妈我今天下午想去买吉他。”
　　陪不了你逛街了
　　乔心芯话音落下没多久，就听见diànhuà那头姚云霞可怜巴巴的声音道：“心芯你是不是嫌弃我？是嫌我是你妈妈，不想和我逛街吗？”
　　乔心芯一懵，下意识说道：“没有啊！”
　　乔心芯话音刚落，就听到姚云霞极快的回复道：“那就好，你现在在哪？想买吉他是吧？我知道哪里的吉他好，妈买给你。”
　　听着姚云霞迅速从失落中回复活泼的情绪，乔心芯无奈的只能说出自己现在的地址。
　　她挂掉diànhuà之后，心里不免感叹了一句，妈，世界欠你一个奥斯卡。
　　几乎是几分钟后，姚云霞就开着车出现在了自己面前。
　　“小宝贝快上车”

###第95章 手工吉他的邓叔###
('　　“小宝贝快上车”
　　一辆大红的敞篷车停在乔心芯面前，车上的颜似乎车子主人一般，热情似火，而现在坐在驾驶座上的那人，正是乔心芯的便宜老妈姚云霞。
　　听着她叫自己的名字，乔心芯嘴角微微抽搐，可看着姚云霞脱下墨镜之后露出的明媚笑容。
　　好吧身为女儿乔心芯也不好意思去拒绝，也就只能硬着头皮上了车。
　　乔心芯系好安全带之后，姚云霞就开车了，她转头看了眼旁边专注着开车的便宜老妈，心底莫名升起一股奇怪的亲切感，让她情不自禁叫了一声：“妈。”
　　“嗯？”听到乔心芯在叫她，姚云霞快速的转头看了眼她，见她没有奇怪的反应，就又把头转了回去，“怎么了心芯？”
　　乔心芯微囧，我能说刚刚叫你不是我本意吗？
　　她尴尬的撇开视线，鬼使神差的接了一句说道：“妈，你以后别叫我小宝贝了。”
　　“为什么啊？以前你不也没反对吗？”面对乔心芯的话，姚云霞自然不想改变自己一时的习惯，忍不住又回问了一句。
　　“因为我觉得小宝贝有点肉麻”乔心芯说话的声音又变小了些。
　　“那我叫你小心心？”姚云霞提议：
　　“不行。”乔心芯一口否决。
　　“那你想我叫你什么啊？”
　　乔心芯：“我没想好。”
　　见乔心芯又犹豫了，姚云霞直接一锤敲定的说道，“那我还是随性的叫我宝贝女儿好了”
　　姚云霞说完，根本不给乔心芯任何犹豫的机会，她就抢先转移了话题，道：“心芯你想买什么样的吉他？”
　　“木吉他吧。”乔心芯心里想了想，说道。
　　电吉他和木吉他，她还是比较喜欢木吉他一些。
　　姚云霞沉默了一会儿，突然拍了下方向盘，笑着提议道：“我想起之前你爸爸有个客户就是买吉他的，他的是手工吉他，听说质量和口碑上都是市里排的上名号的，我们去那里买吧。”
　　听着姚云霞说的话，乔心芯也有点心动了，毕竟有个熟人带着去买，总比她自己一个人在乐器城晃悠的强，至少不会被骗。
　　乔心芯心里想着，也答应的点了点头，道：“好，那我们去那里。”
　　手工吉他不一定好，但乔心芯听着姚云霞说的那些，她就不由自主的就想去相信姚云霞的话。
　　两人有一搭没一搭的聊了一路来到了一条小巷子的巷口。
　　乔心芯看了眼有些深的巷口，她狐疑着转头看了眼正在打diànhuà和乔国宴说话的姚云霞，等她打完diànhuà之后，才忍不住开口问道：“我们怎么来这里了？”
　　卖手工吉他这种高端一些的东西，不应该是出现在高大上的商场店铺那里吗？怎么姚云霞把她带到了小巷子？
　　姚云霞看了眼周围的环境，她柳眉一皱，喃喃道：“怎么没有停车位了？”
　　还没等乔心芯说话，就听到车门旁边“滴答”一声，而后见姚云霞道：“心芯你下车等下我，我去找一下停车位，很快回来。”
　　“好。”乔心芯说话就下了车。
　　看着姚云霞驶远的红敞篷车，她转头看了眼巷子尽头，忍住了心底的好奇，站在巷口等了几分钟。
　　停好车的姚云霞很快就回来了，她拉着乔心芯的手就带她走进了巷子，等她总算是看到那个所谓便宜父母熟人开的吉他店后，她终于明白为什么会在小巷子里面了。
　　因为没有一处商店会找给这种店铺来做手工吉他制作地吧？
　　只见透明的玻璃门里面透出来了里面的情况，多脏倒是没有，就是一个字，乱，因为门口就摆着一堆削木头的工具，还有削到一半的木头，和一地的木屑。
　　因为门口有设着门铃，姚云霞似乎不是第一次来，她轻车熟路的摁下门铃，等了没多久，那道透明的玻璃门就打开了，乔心芯是被姚云霞拉着走了进去的，几乎她一进去，就闻到房间里一股属于木头的清香，好闻又不刺鼻。
　　等走进屋子深处，乔心芯看着墙上摆着的吉他之后，再看看地上依旧扑着的细细一层木屑，她忍不住想看看姚云霞口中的熟人客户。
　　可乔心芯还没找到人，姚云霞就先她一步找到了，“老邓，我们过来买你的吉他啦！”
　　姚云霞话音刚落，只见大厅里传来窸窸窣窣几声，乔心芯警惕的看着周围，只见“噗”一声，角落头堆着的木屑堆中出现了一个小矮子。
　　然后小矮子啊呸，那个人站了起来，居然有一米八的样子。
　　只见那人拍了拍自己身上白的长衫上的木屑，抬头朝这边走过来。
　　“老姚是你啊，你是来找我买吉他的？”邓威看到自己大厅中站着的一大一忍不住就开口调侃了两句。
　　只见姚云霞“嗤”了一声，道：“我才不学吉他，是我小宝贝要，快点把你这里的吉他都亮出来！”
　　姚云霞说着就拍了拍乔心芯的肩膀，邓威推了推鼻梁上的眼镜笑道：“是老乔家的小乔啊，长得挺漂亮的，用现在年轻人的话来说，就是萝莉。”
　　邓威说着就走上前拍了拍乔心芯的头，不等乔心芯有什么反应，他就转身指着自己墙上挂着的吉他，说道：“小乔你打算要哪个？”
　　乔心芯正准备说话，就听到旁边姚云霞附在她耳边说道：“心芯，你邓叔挂在墙上的吉他都是样品，真正的被她藏着呢，你指一个喜欢的，他保准给你拿。”
　　乔心芯点点头，走到邓威旁边抬头扫了眼墙上排列着的吉他。
　　她看着那些排列整齐的吉他，突然停顿在其中一处，她抬手指着那把原木的吉他说道：“邓叔，我要那个。”
　　邓威顺着乔心芯指着的方向看去，然后虎躯一震，花一紧，整个人都不好了，他道：“小乔你要这个？”
　　乔心芯点点头说道：“嗯，我喜欢这个，还有邓叔，我叫乔心芯，你再叫我小乔，我就叫你邓伯伯了。”
　　乔心芯话音一落，就听见姚云霞幸灾乐祸的小声，她道：“邓伯伯？哈哈哈！让你叫我女儿小乔，该。”

###第96章 入手吉他###
('　　面对乔心芯的友情提议和好友姚云霞不厚道的嘲笑，邓威也只能乖乖就范，他犹豫了一会儿，学着姚云霞叫她样子说道：“别，心芯，你还是叫我邓叔好了，这样比较显年轻。”
　　乔心芯挑眉点点头表示接受邓威的这个叫法，然后她就直入主题的指着那把她喜欢的吉他说道：“邓叔，我喜欢那把吉他，可以卖给我吗？”
　　乔心芯说完就转头看向邓威，她总觉得，这一排挂在墙上的吉他都只是摆设，不是拿出来贩卖的。
　　相对比墙上粉、、外貌华丽漂亮的吉他，乔心芯更喜欢那一把原木的吉他，干净而且看起来很好用，也不会很花里胡哨的样子。
　　如果此时邓威知道乔心芯在心里怀疑他手艺的话，估计是一口老血卡在喉咙上，被气得喘不上气来。
　　站在后边的姚云霞也看到了乔心芯喜欢的那一把吉他，她扫了眼旁边脸有点僵硬的好友，再一次不厚道的揭底了。
　　“心芯你挑这把就对了，你邓叔手工吉他最得意的作品，他都故意做个模板挂在墙上，而你刚刚指的那个，是他一直很中意的，听说这吉他还是那种特别难得到的木头来做的”
　　姚云霞滔滔不绝的给乔心芯说着，这样就更让她想要了，她转眸看向旁边的邓威，只见他听着姚云霞的话，眉眼间都是得意的神。
　　等姚云霞说完，就看到邓威大手一会儿，笑盈盈的拍了拍乔心芯的肩膀说道：“还什么买不买，你喜欢的话邓叔做的吉他，邓叔就把它送你好了”
　　邓威说完就转身走进客厅一侧的通道内，没多久他就拿着一把吉他走了出来，乔心芯接过吉他，摸着吉他表面，她伸手摸了摸吉他面板，只觉得手感不错，心下更加喜欢了。
　　邓威见乔心芯笑着的样子，开口提醒道：“我出来之前已经调好音了，你试一试看。”
　　“好，我试试。”
　　乔心芯想起自己被系统加上的吉他技能，忍不住就弹了起来。
　　是初学者练的小星星，这对于乔心芯来说，也是最熟悉的。
　　优美动听的音节从琴箱中传出来，一个一个连接成了曲子，乔心芯低头看着自己手指下弹奏的动作，专注而认真。
　　她发现了，当她准备好要弹吉他，而且脑海里有准确的弹奏曲子时，她脑海里就会出现一张谱子，而她弹的时候，动作根本就没有任何的停顿，一首曲子也没有任何的失误，直接完完整整的弹出来了。
　　她学吉他的时候只是为了兴趣，而系统给她加强的只不过是实际上的操作，至于试音的话，乔心芯觉得如果一首曲子弹完整的话，就可以了。
　　乔心芯意犹未尽的弹完了小星星，松开手准备说自己试音好了的时候，却发现坐在她侧手边的邓威已经愣住了，她忍不住问道：“怎么了？”
　　听到乔心芯的话，邓威回过神来，他眼底微暗，再次抬眸的时候，暗中藏着丝丝兴奋，他自认为是听过很多吉他曲子，而且他本身就是一个热爱吉他音乐文化的人，而乔心芯刚刚试音弹的音乐，他是从来都没有听过。
　　音乐的风格和当前的都不一样，相对比起现在流行音乐的热情欢快，古典音乐的沉重悠悠，刚刚那首曲子，欢快明亮，还带着一些天真美好的童趣，他从来都没有听过。
　　“你刚刚弹的曲子叫什么名字？”邓威期待的看着乔心芯，语气里的兴奋和他的年龄一点都不相符，此时的邓威就像一个发现新大陆的冒险家似的，激动且好奇。
　　“叫小星星。”乔心芯一脸懵的看着邓威，如果她没记错的话，这首歌在这个世界里也是不存在的。
　　得到乔心芯的dáàn，邓威心中一喜，继续问道：“这首曲子我没听过，是哪国著名作曲家的作品？”
　　乔心芯：“？？？”
　　看着邓威面上难以掩盖的兴奋，乔心芯面上一僵，表情有点古怪，她心里不由自主的想到，如果她告诉邓威说这个曲子是莫扎特作的，按着他现在一副好奇宝宝的样子，会不会一直缠着她？
　　于是乎，乔心芯脸不红心不跳的说了一句，“我不是著名作曲家。”
　　邓威都已经做好拿到dáàn就去网络上搜索，然后把那个作曲家的曲子都听一遍，谁知听到乔心芯说的话后，他整个人都愣住了。
　　这时从外面回来的姚云霞一入客厅就看到邓威呆滞住的样子，忍不住问了一句：“老邓你怎么了？”
　　此时老邓风中凌乱了一会儿，看到姚云霞像看到突破口似的，他站起来问道：“云霞，你女儿会作曲你知道吗！？”
　　姚云霞一愣，然后不觉有什么奇怪的地方，她大大咧咧的走到乔心芯旁边坐下来，理直气壮的说道：“我不知道啊！”
　　邓威看着那两母子笑眯眯看着自己的样子，他憋着一口气，准备拿出来送给乔心芯做吉他新手指导的书也塞了回去。
　　人家都会做曲子了，还用看新手指导书啊！
　　不过邓威没想到的是，最后乔心芯走之前，还是在他那儿拿了一本新手书回去，说是自己好久没碰吉他了，需要看看，而且还说为了表达他送吉他的谢意，决定以后多多来他这走走
　　邓威心里想着她的曲子，便答应了。
　　姚云霞领着乔心芯走出小巷，上车之后姚云霞笑盈盈对乔心芯邀功道：“心芯，吉他还喜欢吗？老邓这人有点幼稚，像小孩子一样，但他做吉他的技术还是不错的。”
　　“是不错，我挺喜欢的”乔心芯笑着点了点头，她犹豫了两下，有些别扭的说了一句，“谢谢妈。”
　　乔心芯道谢的声音虽但姚云霞还是听见了，“不用不用，不过我女儿会作曲了真棒！走，我带你去逛街买衣服”
　　姚云霞说完，脚下一踩油门，火红的敞篷车就冲出了街口，直奔繁荣的商业街。
　　两人在商场逛了整整有四个小时，然后她们都累了，在商场吃了些东西才停止逛街购物的行为。
　　乔心芯看了下手表上的时间，想起晚上要去兔牙的事情，“妈，我今晚有事情，就不陪你逛街了。”
　　这时姚云霞也吃完了，她看了眼乔心芯面上的淡定，笑眯眯的说道：“是跟朋友出去玩还是跟男朋友出去玩？”

###第97章 焦焦###
('　　“是跟朋友出去玩还是跟男朋友出去玩？”姚云霞话音刚落，乔心芯就直接被橙汁给呛到喉咙，她难受又急促的咳了几声，只觉得那水被自己刚刚那反应一激，直接上气管了，火辣辣的疼。
　　姚云霞见自己女儿咳得杏眼通红，上气不接下气的难受模样，心下也心疼的抽过旁边纸巾递了过去，但她还是忍不住笑着打趣，“心芯你紧张什么？妈妈只是随便问一句而已。”
　　这个女儿平时就很少和他们交流，在上次的聚餐里面，姚云霞就忍不住想多和乔心芯多亲近一些，毕竟自己以前因为事业的问题，总是会忽略掉自己的女儿，而她现在就想好好弥补弥补。
　　乔心芯艰难的换了过来后，她擦了擦嘴，左手伸出来想喝水的时候似乎又想起刚刚自己被呛到的样子，只能放弃。
　　她对上姚云霞清澈、明亮的眼睛，墨的眸子里面满是担心和好奇。
　　乔心芯握拳放在嘴边干咳两声，眼神有些飘乎的解释道：“没，我跟朋友一起出去玩。”
　　乔心芯这话的时候，面上因为咳嗽还没降下来的红晕，再加上她逃避姚云霞的视线，更显得心虚。
　　姚云霞的眼底浮现出笑意，却没有继续追问，而是笑着放行道：“行吧，心芯你去玩吧，吉他我帮你带回家，记得早点回来。”
　　乔心芯一愣，犹豫了一会儿才道：“妈，我想把吉他也带走。”
　　今晚在兔牙直播，赖志泽说过让她准备一些才艺表演的，她跳舞是不会的了，唯一的就只有唱歌了，如果可以不唱歌的话，她讲故事，和观众聊聊天也是可以的。
　　乔心芯心里的如意算盘打的噼里啪啦直响，清澈的杏眼也闪着亮光，看得姚云霞整颗心都软了，她无奈的笑了笑道：“我现在买单，我拿吉他给你，我是送你去还是你自己去？”
　　“我自己去。”乔心芯抬头回复了姚云霞一句，就低头收拾自己的背包。
　　“好。”姚云霞答应了下来，买好单之后两人就到地下停车场。
　　乔心芯从后尾箱拿出自己的吉他背在后背，和姚云霞道别了之后就坐上电梯出了商场。
　　夏天的尾巴还没走，晚上的风也不像以前那般燥热，而且清爽的和风，她走在街上享受着从身边吹过的微风，看着周围路过的人。
　　她来到这个世界之后，好像还真没有一次是像现在这样，一个人静静的走在大街上，看着周边的繁华夜景。
　　商业街离着兔牙公司的那条街只有两百多米的距离，她只需要花二十分钟的时间走过去就可以了。
　　乔心芯背上背着的吉他有些大，仅仅只比自己身高短上一节的，她一个人背着这么大的吉他走在街上，再加上她精致可爱的外貌，频频引得路人的回首。
　　乔心芯提了提自己在肩上有些滑落的吉他肩带，抬头看了眼前面不远处亮着灯的兔牙公司，缓缓的走了过去。
　　因为上一次来的时候赖志泽有给她介绍生活部的直播间在哪一层，可她还是得先上楼找到赖志泽。
　　乔心芯走进公司门口，越过前台进了电梯，等到了生活娱乐部的17楼后，她发现工作室里面还有几个人在加班，而且因为自己推门的动作一点大，她们都抬头看向自己。
　　乔心芯微微一愣，朝他们点了点头，就径直走向赖志泽的办公室。
　　加班的几个人听到乔心芯开门进去的声音后，就忍不住开始讨论了起来。
　　“看见没，她就是前两天赖主管签下来的主播，长得挺好看的，而且美食直播的成绩还不错，仅仅就好，她那个主播号的粉丝就破万了。”
　　“我知道她，她好像来公司签约的时候，还和那个周瑾萱抬杠了。”
　　“这个我知道，周瑾萱当时还给她一个火的机会，她愣是没有要。”
　　“就应该不要，我们不需要墙头草的帮忙，我估计周瑾萱看我们那个萝莉不爽，就想着找机会绊一下她。”
　　乔心芯进去之后，正好赖志泽抬起头看过来，见到来人是乔心芯后，他笑着合上文件，说道：“你来了焦焦快到了，你坐在这里等下，那里有茶，你渴了自己倒。”
　　“好。”乔心芯点了点头，顺着赖志泽指着得方向看到了饮水机。
　　走了一路，也有点渴了。
　　乔心芯弯腰把吉他靠在沙发边上放下，抬步正准备去装水喝的时候，就听到赖志泽诧异的语气，他道：“你会吉他？”
　　赖志泽明显看到了她放在旁边的吉他，乔心芯动作一顿，看了眼赖志泽，回答：“会一点，你说表现才艺，我就带过来了。”
　　乔心芯说完，犹豫了一会儿，又继续补充道：“不过我在生活部直播，会一直直播我该做的。”
　　乔心芯走过去装了杯水，信步回去坐在位置上，一边喝着水一边玩shǒujī，这时shǒujī里“叮咚”一声。
　　是消息提示。
　　乔心芯打开一看，发现是诗泯月。
　　诗泯月：心芯你今天晚上也直播吗？
　　乔心芯思索了一下，手指在shǒujī屏幕上敲打了起来。
　　嗯，我晚一些就直播，今天情况特殊，我和部门里面的主播一起连线。
　　诗泯月：好的，期待你的直播，加油！
　　乔心芯微微一笑，也学着她的回复格式打了个颜表情：好的，
　　“我先出去拿一下资料，你在这里坐会。”赖志泽说完就拿着文件站了起来，乔心芯点点头继续低头玩shǒujī。
　　赖志泽打开门出去没多久，乔心芯就听到门口有些吵，似乎有人在说话，她放下shǒujī正准备听外面发生什么事情的时候，门被打开了。
　　门口站着的人有点眼熟，可怎么说都有些奇怪，乔心芯看多了两眼，这时才发现来人是那个要和她连线的焦焦。
　　只不过，她头上黑的长直发已经变成了现下流行的栗子，而且直发也变成了大波浪卷，不知是因为脸上妆容的改变还是衣着的不同，今天的焦焦和昨天她在shìpín看的完全不一样，难怪她会没认出来。
　　乔心芯看着门口站着的焦焦，她扬起笑容正准备打招呼的时候，可焦焦根本就没有往她这边看，她冷漠的走了进来，坐在乔心芯不远处的沙发上。

###第98章 冷落吗？不在乎###
('　　看着焦焦视若无睹的样子直接越过自己坐在不远处的沙发上，丝毫没有等下还是合作伙伴的亲切感，而是冷漠的排斥。
　　乔心芯挑了挑眉，并没有把焦焦无视冷落她的行为放在心上，但她也没有想要上去热脸贴上冷屁股的意思，而且也同样秉着和焦焦一样的态度，安安静静靠回沙发背玩shǒujī。
　　反正，比起扶不起的人际关系，她更加喜欢玩shǒujī不是吗？
　　乔心芯根本就不在乎办公室冰冷僵硬的氛围，而且继续用shǒujī刷微博，有时她还因为里面搞笑的段子逗笑出声。
　　相对比起乔心芯那边的和谐，焦焦那边的画风就有些不一样了。
　　焦焦继续保持着先前的冷淡继续玩shǒujī，但在乔心芯笑声传出的时候，脸就黑上几分。
　　焦焦在兔牙工作有三年之余，因为美貌和风趣，人气一直都是生活娱乐部里拔尖的。
　　前两年，她事业刚在上升线上，就出现了一个各方面都比她好上不少的周瑾萱，周瑾萱的势头很猛，成绩一直都是第一名的。
　　后来，她听说周瑾萱被挖去唱见舞见时，焦焦特别的高兴，因为她知道，周瑾萱如果不是这个部的主播的话，那么，就没有多少个人阻挡得了她的路了。
　　可好景不长的是，周瑾萱转身走的没几个月里，流量一直在兔牙数据遥遥领先的生活娱乐慢慢不行了，后面，就变成了公司里流量第四、第六、第七的部门了。
　　现在她虽然是部门里面的一把手，但也不没有以前那么风光了，在前两天，她接到赖志泽的diànhuà，听见他在diànhuà里提的那个名字，莫名有些耳熟。
　　而后，赖志泽就提议让她同意让那个人参加她的三zhōunián庆，焦焦心底一沉，答应之后她就开始查那个名字的资料。
　　结合着她好友在公司听到的传闻，还有她在直播间里看到的数据，只觉得现在这个乔心芯，将会下一个周瑾萱，甚至超过。
　　想到这里，焦焦对着乔心芯就提不上喜欢的感觉，刚刚在门口她就见到了赖主管，他话里点名关照乔心芯的意思让她很不舒服，所以她一进门就甩脸了。
　　原本她以为乔心芯是一个新来的，自然会对她这个前辈带上一些敬畏和害怕，谁知乔心芯根本就没有一点这个意思。
　　焦焦正准备发作的时候，就听到门口传来开门声，两人抬头看去，只见赖志泽拿着文件走了进来，似乎没发现两人气氛的僵硬，他一脸笑意的看着两人，然后朝焦焦介绍道，
　　“焦焦，这是我在diànhuà里跟你提到的乔柚，今天晚上就是她和你连线了，大概是十分钟的时间，你们互动一些就好了。”
　　听到赖志泽正式的介绍乔心芯，焦焦这时才正眼看了她一眼，乔心芯转头朝她微微一笑，嘴角的梨涡浅浅浮现，清澈的杏眼也微弯着，像一个精致可爱的洋娃娃。
　　“焦焦姐，你好。”
　　面对乔心芯的笑颜，焦焦皮笑肉不笑的朝她点点头，“你好，我是焦焦。”
　　两人算是在赖志泽面前打过了招呼，赖志泽交代几句就带着她们去到生活部的专用直播间里，联系工作人员做好准备工作后，赖志泽就因为工作问题走开了。
　　空旷的走廊上就只有乔心芯和焦焦两人，因为连线的缘故，两人的直播间在两隔壁，乔心芯看了眼焦焦，见她不说话，正准备背着吉他转身回自己的直播间时，就听到焦焦叫住她的声音。
　　“乔柚是吗？”焦焦的声音冷冰冰的不带一丝情绪，面上的冷漠也跟直播间里的生动表情不一致。
　　乔心芯不明白焦焦为什么会对自己没好感，可面对焦焦带着挑衅的话，她面上也不卑不亢的回答道：“我是。”
　　焦焦听到乔心芯的回答，有些傲慢的挑了挑眉，冷冰冰的命令道：“等下连线的时候，你介绍完自己之后就不用多说话了，我叫你干什么你就干什么，你的才艺表演只有三分钟，自己好好把握。如果直播出了什么错，你应该知道后果。”
　　焦焦说完之后也不看乔心芯是什么反应，也不等她回复，转身直接就开门进了直播间，根本就不给乔心芯任何拒绝的机会。
　　焦焦关门的声音在空无一人的走廊里显得特别大声，而那个被限制言行的乔心芯面上根本就没有一丝被冷落嫌弃的负面情绪。
　　她挑了挑眉不怒反笑，提了提自己被吉他的带子，走进了直播间。
　　果然，女人之间的喜欢和不喜欢就是来得这么突然和自然，没有一点理由，就这样不喜欢了。
　　不说话吗？那就不说呗，乔心芯相信，就算没有这次的小踏板，她也不觉得自己的成绩升不上去。
　　而且赖志泽叫她过来是表演才艺的，而不是拉皮条的，她有机会在那三分钟里，让别人刮眼相看。
　　她有上辈子的文娱财富，不是吗？
　　乔心芯心里想着，就把身上的吉他放在位置上，预定的直播时间是七点，现在离着直播时间还有两分钟，开了电脑之后，她就直接打开了直播间。
　　直播上线后，正好就是七点。
　　连线焦焦，萝莉和吉他一起给你们快乐！
　　因为焦焦根本不待见自己，赖志泽和她交代了直播事项之后就走了，直播间的名字也没有商量过，乔心芯也就只能随即发了。
　　七点，乔心芯和焦焦的直播间和很多主播的一起上了实时直播榜上。
　　乔心芯的直播间一开，就涌来了一大波观众，原本就不安静的弹幕区直接沸腾了。
　　啊啊啊标题是啥啥啥！吉他和萝莉！爱死了。
　　从站过来的好不容易赶上直播了，我乔居然给我这样一个惊喜，稀饭！
　　突然想让我乔把染上你的颜再唱一遍！
　　同染上你的颜转粉，看到我乔之后，变成颜粉了！
　　乔乔乔今天打算唱什么歌？是现在的流行歌曲还是自己的原创啊！？顺便表白染上你的颜。
　　乔今天的直播背景有点陌生，你在哪呀？

###第99章 另一面的焦焦###
('　　观众的弹幕发得特别快，弹幕区刷屏的速度也是可观的，而且还时不时伴着观众送礼物的图画，好不热闹。
　　乔心芯看了眼弹幕区，她发现自己的眼睛根本就跟不上刷屏的速度，看得有些眼花了。
　　这时她脑海里出现一声细微的“叮咚”，然后直播间里的弹幕就慢了3倍的速度出现在她脑海里。
　　乔心芯感觉到自己脑海里这一变化，莫名的松了一口气。
　　以前她直播的时候，就有系统自动读入弹幕，原本今天她以为不会有的，谁知系统却贴心的给自己开始了这个功能。
　　有了系统的帮忙，乔心芯看弹幕的眼睛就轻松了不少，她笑着朝电脑上方的shèxiàng头看去，向直播间里的观众打招呼说道：“大家晚上好，我是乔柚，你们吃饭了吗？”
　　乔心芯说完之后，弹幕区就一片回复自己吃完的评论。
　　因为有系统在的缘故，她也没有错过弹幕区的信息，她笑着解释道：“我先前不是和你们说过我签约了兔牙吗？今天我们生活部有一个前辈直播，我就过来客串一下啦。”
　　“后边是我们公司给主播准备的直播房间，我今天就在公司里面，没有在家直播，所以呢，各位嘴馋的观众就请多多体谅啦，今天乔柚只能陪你们聊聊天唱唱歌了！”
　　乔心芯说完就合起双手放在面前点了下头，表示自己今天不做美食的抱歉。
　　乔心芯今天直播的特殊性，也没有让观众有异议，他们反而很兴奋的发起弹幕起哄。
　　没关系，我们最喜欢你陪我们聊天、唱歌了
　　我把你的美食和shìpín都看完了，今天还以为可以看到美食呢！不过能够听到你唱歌我好开心，我是染上你的颜的粉丝呢！
　　对了，乔乔乔你今天唱那首日文歌吗？昨天现场版的那个shìpín太糙了！求细腻的！
　　同意楼上的说法！
　　突然发现我乔是一个全能的萝莉，可以卖萌，可以做饭，可以哄睡，唱歌还这么好听！稀饭稀饭
　　老板！给我来一沓乔柚，谢谢！
　　乔心芯和焦焦直播连接的时间是在七点半，在这之前，她并没有拿出吉他唱歌，而是和观众一起聊天，所以时间过得很快。
　　时间快到的时候，乔心芯电脑旁的diànhuà就响了起来，她低眸看了过去，发现是不知道哪里打过来的内线diànhuà，她心里疑惑着，面上还是笑着和观众说一声后才接的diànhuà。
　　“喂，你好我是乔柚。”乔心芯话音落下没几秒，就听到diànhuà那头熟悉的女声道：“柚子吗？我是焦焦，现在时间快到了，你赶紧点击我的连接邀请吧。”
　　乔心芯听着diànhuà里明显热情不少的女声，她心底有些诧异，奇怪焦焦怎么在这个时候给她打diànhuà？
　　如果她没记错的话，刚刚工作人员交代的时候并没有说焦焦会给自己打diànhuà的。
　　乔心芯心里奇怪着，面上也没有揭穿，扬起笑容接话道：“我知道了焦焦姐，现在就同意，你发过来吧。”
　　“好的麻烦啦！”焦焦甜甜的回了一句，就挂断了内线diànhuà，乔心芯眼底闪过一丝疑惑，放下了diànhuà，抬头就看到电脑右下角的提示。
　　乔心芯看了眼就点击进入，下一秒，她的直播间画面就分成了两半，一半是她，而另一半就是刚刚和她打diànhuà的焦焦。
　　此时的焦焦一反直播前对她的态度，只见她笑盈盈的对着镜头朝自己打招呼，乔心芯也微笑着回复了她。
　　一字领的黑紧身长袖，下面是宽松的牛仔短裤，和直播前的装束不一样，明显就是为了直播故意换的一套衣服。
　　大波浪的栗头发，还有精致的妆容，就连乔心芯都不由感叹是一个美人。
　　相对比起焦焦的妆容精致，穿衣xìnggǎn，而乔心芯穿得就有些保守了，短袖的白衬衫，背带红黑格子裙，头上只有一个星星的发卡。
　　白皙的肌肤，精致的眉目，高挺的鼻梁，不点而朱的唇，根本挑不出任何错。
　　而且她那大又清澈的杏眼，盯着人的时候似乎在说话，微微一笑像月牙弯的模样也能勾走人的心。
　　简单清新的衣着和一旁xìnggǎn美艳的焦焦比起来，反倒是乔心芯更加能够吸引人视线。
　　焦焦直播间里的观众，有些人知道乔心芯，而有些人不知道乔心芯，但无论他们知道不知道，焦焦的直播间都炸了。
　　相对比起焦焦直播间里认识乔心芯的观众，还是不认识的比重占的多，此时焦焦的弹幕区都是在问乔心芯是谁。
　　而且还有不少人直呼自己居然错失了一个萝莉主播，都呼喊着说被乔心芯的萝莉颜给征服了。
　　作为直播间的主播焦焦，看到自己观众一片倒戈的样子，心情也不是特别好，可她时刻清楚着自己现在在直播，就保持着自己的笑容，然后故作要生气的样子，说道：“你们说好爱我的呢？怎么被柚子给拐走了？”
　　另一边躺枪的乔心芯一愣，她不知道焦焦那边是什么的情况，不过有些直播两边看的观众就直接帮乔心芯解决了这个问题。
　　然后乔心芯看着焦焦故作生气娇嗔的样子，脑海里忍不住就浮现出自己今天被她冷落的样子
　　果然，měinǚ撒娇就是有用，焦焦那么说了两句后，她弹幕区里的观众便开始哄起了焦焦，也开始送礼物了。
　　乔心芯就静静的看着焦焦在怒刷存在感。
　　焦焦见自己观众都向着自己，便又恢复之前甜美笑盈盈的模样，开始跟观众介绍乔心芯是谁。
　　乔心芯一边附和着焦焦说的话，一边对着shèxiàng头和她那边观众打招呼。
　　不过她发现就在刚刚连线的几分钟内，自己的订阅和直播间在线观看人数明显涨了两倍。
　　订阅直接飙了一万，在线观看的人数更是夸张的涨了快两万的数据。
　　很明显，是刚刚连线的时候出来的成果。
　　此时焦焦甜美的声音从电脑音响处清晰的传出来，不过她此时的话里却带着娇憨的嗔怪，
　　“柚子你刚刚在和观众说什么这么入迷呢？怎么我给你发了好几次的连接申请都没有回复？”

###第100章 是要我唱歌吗？###
('　　“柚子你刚刚在和观众说什么这么入迷呢？怎么我给你发了好几次的连接申请都没有回复？”
　　焦焦的话听着没有什么问题，可听在其他人耳中，却有另一个意思。
　　乔心芯微微拢了拢眉，下一秒又舒展了开来，并没有任何人察觉到，她扬起笑容，笑意却不达眼底，“抱歉焦焦姐，我刚刚可能没有开接收视频连接，不好意思。”
　　她在进直播间之前，赖志泽就有和自己说过等下直播连线的步骤，而刚刚的接收邀请就是第一个，可她的注意力一直都在电脑上，如果那个邀请框真的出来了的话，她不可能没看见的。
　　焦焦刚刚的话，明里是说自己刚刚和观众互动得很火热，暗里却说自己忘记了她这前辈说的话，有些反骨。
　　而且很明显的就是，焦焦话里说自己不接收视频邀请，肯定是无中生有的。
　　乔心芯不接受这小鞋，就用自己是新人的事情搪塞了过去，她也不想和别人在直播上产生什么矛盾，毕竟这帐不太好明面上算对吧？
　　见乔心芯用理由解释了过去，焦焦也不怒，反而笑着说没关系。
　　她低眸看着自己的弹幕区，发现弹幕区里的很多观众开始认出了乔心芯，都问她是不是b站那个唱的萝莉，焦焦看着那些评论，心里有些惊讶，也突生一计。
　　乔心芯坐在电脑桌前，看着直播间里的焦焦，只见她拍了拍手，然后一脸兴奋的样子，透过镜头朝自己说话:“柚子，我看了下弹幕区，发现我这里好多观众都说你唱了一首歌，是什么歌啊？”
　　乔心芯听着焦焦说的话，只觉她话里的期待和好奇，让人摸不着头绪。
　　心里奇怪着，她面上也很配合着焦焦的话，笑眯眯的说道:“是。”
　　她从接触直播到现在，也就在观众面前唱过一首歌，在b站火的，也就她这个了。
　　焦焦听着乔心芯亲自承认，心里一喜，她看了眼弹幕区，发现很多观众开始给自己科普了这首歌，她转回视线，朝着乔心芯表示一脸惊喜的说道:“柚子你这首歌我好像听过，而且我的观众给挺喜欢的……”
　　乔心芯听着焦焦的话心里有些奇怪，明明她这么不喜欢自己，怎么现在在直播间里对自己好得出奇？是发现她可爱的非常吗？
　　可焦焦的下一句话却让乔心芯想撤回自己刚刚对她的看法。
　　“我听说你那首歌是原创的，你这么有才，现在又有吉他不如给我们即兴来一段新的吧？”
　　焦焦的话里带着好奇和期待，可乔心芯怎么听怎么觉得她话里有一种笃定她出糗的兴奋？
　　焦焦的话直接让两边直播间里的观众沸腾起来，因为他们好像又可以听到新歌了。
　　有了她在a市漫展上面唱的那首原创日文歌吸粉基础，让很多人对乔心芯有了好印象和新歌的期待。
　　观众有多少期待，乔心芯肩上的压力就有多少。
　　焦焦看着视频里的乔心芯，她刚刚在连接直播间之前，就收到数据统计部朋友的消息，在她知道乔心芯在开播之后，直播间的在线观看人数在五分钟内数据一路飙升，甚至要追上了她的。
　　这等数据的透露，瞬间就让焦焦有了焦虑感，她心底也同时产生了一个想法，在那几分钟的连线里面，要把乔心芯彻彻底底给拽回去，让她永远起不来。
　　然后，焦焦就生了这一计。
　　她虽然没有听过观众说的那首歌，但按着他们的活跃，也隐隐的清楚那火热度的程度。
　　在她印象里，歌曲创作人出一首原创歌曲都会花费很多时间和心思，更何况是这个刚刚在公司里签约，势头还不是特别猛的乔心芯？
　　如果她是很有能力的人，也不会出现在生活娱乐部做一个签约的美食主播不是吗？
　　而且焦焦在心里笃定，乔心芯能出一首原创歌曲已经是不错的了，如果让她现场再作一首的话……
　　估计也是够呛的。
　　除非她有出色惊人的天赋。
　　不然，她会在这次直播中，出糗得很厉害，甚至会直接让人怀疑她那首原创歌歌曲的真实性。
　　可……焦焦却算错了。
　　如果她叫乔心芯去唱一首当世的流行歌曲，可能会真的难倒她，可如果让乔心芯现场“作”一首的话，这简直就是跟反手一样简单。
　　焦焦三番四次的为难她，就算她心再大，再能撑船，估计也忍不了了吧？
　　乔心芯想着，玩心却起了。
　　不是要耍心机吗？来呀~反正她也不太喜欢这样被人轻视。
　　只见直播间另一边的萝莉皱了皱眉，有些为难的看着摄影机，犹犹豫豫着用商量的语气对直播间另一边的焦焦说道:“焦焦姐，这样不太好吧？我新歌准备得不太好，要不唱我原来的那一首？”
　　乔心芯不敢正面应战的表现让焦焦心中一喜，在心里对乔心芯和没才画了个等号。
　　这事态的发展果然和她想的那样，乔心芯就是没有能力在现场做一首曲子。
　　焦焦兴奋的根本就没有察觉到乔心芯眼底的狡黠，紧逼着说道:“没关系的，没有准备好那就来一小段也可以，我和观众们都想听你原创的歌呢！”
　　然后……
　　然后焦焦就不偏不倚中了乔心芯的套路。
　　听着焦焦的话，乔心芯眉头皱得更紧了，她抿直了嘴角，沉默了一会儿，就用一副“破罐子破摔”的样子，硬着头皮说道:“那好吧，我就试一下吧，不过得花点时间。”
　　乔心芯说完就反身从琴包里拿出吉他，然后摆在桌上，再拿出变调夹，她弹了下琴弦，然后夹好了地方，开始“寻找灵感”。
　　直播间另一头的焦焦看着乔心芯捣鼓，心里莫名有点高兴不起来了，原本她看到乔心芯拿出那把明显比自己本人小上不少的吉他，心里是特别想笑的。
　　可在她看到乔心芯用变调夹和试音的时候，心底也是一沉，隐隐的感觉不安。
　　很快的，乔心芯的行为就给了焦焦狠狠的一巴掌。
　　只见她细嫩纤细的手指在一到六弦上扫弄，悦耳的前奏就这样通过收音器传入直播间。

###第101章 我的世界已坠入爱河###
('　　只见她细嫩纤细的手指在一到六弦上扫弄，悦耳的前奏就这样通过收音器传入直播间。
　　就在观众都以为乔心芯要开口唱的时候，吉他声却停了下来，就在所有人包括焦焦在内的人都疑惑的看着乔心芯动作时，乔心芯开口了。
　　只见她嘴角微勾，唇边的梨涡悄然浮现，笑言:“刚刚我还在想应该唱什么比较好，现在我准备好了，你们准备好了吗？”
　　焦焦看着镜头里笑意满满的乔心芯，信心十足的样子和一分钟前她犹豫退缩的样子大相径庭，她心里的不安敢被逐渐放大。
　　直播间里的乔心芯摆弄了一下电脑前的麦克风，见弹幕区的观众已经开始刷屏说自己准备好之后，乔心芯微微一笑，深吸一口气后，她拨了一下琴弦，下一秒就开口唱了出来。
　　“我的世界坠入爱河。”
　　“就像是光化成的箭，刺中了心脏。”
　　“好想了解你的全部。”
　　“呐，告诉我。”
　　娇软糯糯的声音从麦克风中清晰传入直播间内，坐在电脑桌前面，捧着手机的观众瞬间就待住了。
　　虽说乔心芯这次唱的还是日语，可她的音色也太好了吧？简直就可以秒杀那些在唱见舞见做直播很多年的主播。
　　很快的，在乔心芯唱完第一二句的时候，一些会日语的“大佬”就出来开始现时给大家翻译了。
　　坐在电脑桌前的焦焦在听到乔心芯唱出声来的时候就已经愣住不知道应该说什么了，因为……她的原意是打算让乔心芯弹一段的，谁知，她直接唱了出来。
　　焦焦整个人都不好了！
　　一开始不是犹豫不决怕出糗要拒绝吗！？现在一脸轻松的样子面对镜头是什么情况？
　　乔心芯清唱几句之后，就低头开始弹吉他了，邓威做的吉他音色都不错，现场弹出来的感觉也是不能再好了。
　　清晰空灵的吉他声一品一音的弹了出来，连成一段音乐，让人忍不住陶醉在其中。
　　音乐安安静静的在直播间里传了出来，乔心芯微微一笑，她娇糯的声音随着吉他清脆的“叮咚”一声，接了上去。
　　“为说出违心的话。”
　　“而感到后悔。”
　　“眼泪掉下来。”
　　“那复杂的感情。”
　　“与心脏跳动相连。”
　　乔心芯唱的很入情，因为她想起自己听到这首歌时的画面。
　　想对比起昨天在漫展上面唱的轻快，带着恋爱气息的那首，这首歌的原画风也是轻快活跃的。
　　可乔心芯更加喜欢后面被改编得特别柔情的翻唱版本，因为她觉得这样的慢节奏，更加适合这首歌。
　　在她上一世的日语歌曲圈里面，也是拿到过不少奖项的歌曲，最火热的时候，更有不少网红翻跳和改编歌曲翻唱。
　　乔心芯还记得自己当时听到这首柔情版的，就深深的陷入单曲循环了，比喜欢原曲时的热情更甚。
　　歌曲只有五分钟，在普通的歌曲时长里面，这首歌已经全是唱的了，可观众听着却意犹未尽，在乔心芯扫出最后一个吉他音的时候，观众也久久没有回过神来。
　　乔心芯轻舒了一口气，她记忆力一向不寻于常人，属于过目不忘的那种。
　　好在以前她喜欢这首歌的时候，甚至把吉他、钢琴的谱子给看一遍。
　　现在过了一年，她还是记得这首歌怎么弹。
　　乔心芯心里侥幸的想着，转眸看向弹幕区，发现弹幕区此时居然安静得可怕，只有一些新来的观众在日常签到评论，她看了眼直播间另一边的焦焦，只见她脸色不太好，整个人也是处于呆滞状态。
　　乔心芯微愣，心里一凉，心想着，这步棋难道是自己出错了？大家都不喜欢？
　　这么安静的弹幕区，乔心芯只有在第一次开播那次的前几分钟内感受到过，现在再感受一遍，也是不安了。
　　这首歌原本是吉他和钢琴一起合奏而成的，如果仅仅只有吉他的话，难免会有点单调，可…这效果也不至于把直播间里的观众都吓跑了吧？
　　下一秒，安静的弹幕区热闹了，那些“默默窥屏”的观众都诈尸了，瞬间用行动的锤子把乔心芯心里的疑惑给打碎了。
　　不仅仅是乔心芯直播间的弹幕区炸了，就连和乔心芯连线的焦焦也炸了，她的直播间也炸了。
　　焦焦勉强保持着自己面上的笑容，看着自己直播间观众大摇大摆的分享乔心芯的直播间号码，和分享录音音频。
　　有些人甚至还直接录下了视频片段，不做任何修改，直接就发上了b站。
　　很多正在刷b站的人，在看到自己综合推荐区出现的新视频，上面熟悉的名字，鬼使神差的就点进去了，然后……也炸了。
　　得知乔心芯现在在兔牙直播间和别人连线唱歌之后，更是不顾一切的去这个平台
　　瞬间，无数的粉丝开始通过不同的渠道，认识、知道乔心芯，并且进入了直播间。
　　乔心芯因为一首歌，直接让兔牙的后台卡顿了。
　　直播开始的半个小时内，给兔牙带来了不少的流量，也给乔心芯带来了不少的福利。
　　而此时正主根本就不知道自己之后会因为这两首歌，直接在二次元的圈子里出名，也不知道自己因为这两首歌，将会接触更大的领域。
　　而此时成为“小踏板”的焦焦，也是被自己直播间的墙头草观众给气得脸一阵青一阵白。
　　她根本就不知道，因为自己，乔心芯会得到这样的响应

###第102章###
('　　焦焦根本就不知道，因为自己一时的打压，会给乔心芯一个这么好的表现机会和平台。
　　因为焦焦的人气在生活娱乐部排得进前三的，而且在赖志泽有私心想捧乔心芯的安排下，今天晚上的连线直播，更是悄然的安排多了些宣传，让更加多来生活娱乐区的观众发现有焦焦，有乔心芯这个人。
　　焦焦的粉丝本来就很多，加上乔心芯这两天在B站上的火热程度，那些挤压的东西就跟火山爆发似得，根本就压不住，数据疯狂的就往上窜。
　　不少人是因为慕名而来，有些人是通过焦焦这个“中介”，而有些人，是因为兔牙这个直播平台。
　　连线的时间只有十分钟，这连线时间前的五分钟，焦焦觉得很幸福，而后面的五分钟，她就不幸福了。
　　因为在这五分钟，由于她的自作聪明，乔心芯又借着一首原创歌曲大放光彩。
　　看着自己弹幕区观众开始刷屏这首歌的时候，焦焦真的很后悔，自己当初为什么跟中了邪似的，要同意赖志泽的提议，让乔心芯跟自己连线呢？
　　现在因为她，自己不仅没有增加粉丝，甚至会因为她而丢失不少。
　　焦焦精致的小脸没有绷住，心里的情绪也隐隐要表露出来。
　　乔心芯把腿上的吉他放到旁边，她抬头看了眼直播间里的焦焦，只觉得焦焦现在脸上的表情管理的不太好。
　　她原本还有神的眼睛如今已经失色呆滞了起来，原本还挂着笑容的脸也僵硬住了，隐隐有种暴风雨要到来的感觉
　　乔心芯轻轻的扫了一眼就没多看，如果当初焦焦没有特意下套的话，她估计这会两人会特别友好的完成直播连线，日后还能更好相见不是吗？
　　同样是一个部门的主播，何必捧高踩低呢？这不是给她打脸的机会嘛！
　　乔心芯心里想着，面上也没有表露出来，而是一副根本就没有看出来异样的原状，笑盈盈的朝镜头拍了拍手，介绍道：
　　“这首歌叫，希望焦焦姐和大家能够喜欢，如果喜欢乔柚的话，大家可以点一下我直播间右上角的订阅，以后的时间，乔柚会陪你过~”
　　乔心芯说完之后，弹幕区就有很多观众表白这首歌和报告自己已经订阅的事情。
　　赖志泽和焦焦约定的十分钟连线还有一分钟就到了，为了焦焦突然激动起来切线，乔心芯就趁早把自己的广告词给说出来。
　　此时的焦焦看着直播间里那个笑语嫣然和观众说话的乔心芯，这时才回过神来，她依旧没有忘记自己还在直播。
　　她收敛住自己的表情和心情，露出了和直播刚开始的笑容，对着镜头里面的观众说道：“还请大家多多关注我们的柚子，感谢大家的观看连线，现在，就由焦焦陪你们度过今晚吧！”
　　焦焦说完后，看着乔心芯跟自己直播间里的观众道别后，就迫不及待的按下取消连线的键。
　　看到自己直播间屏幕少点了乔心芯的脸，焦焦只觉得自己和粉丝安全了一些，因为她有种预感，如果乔心芯再和她多连接几分钟的话，说不定她会把自己这么多年积累以来的粉丝都变成墙头草。
　　在一阵对乔心芯的惊讶之后，焦焦的情绪掩盖得根本就不好，她初见乔心芯那时的傲慢冷漠和刚刚直播里的惊讶失措简直就是两个人。
　　而这两幕都被乔心芯收进眼底。
　　她只能说，如果不是焦焦挑衅的话，今天就不会出现这样的尴尬局面。
　　关掉和焦焦的连线后的两分钟内，乔心芯直播间的在线观看人数从个位数的万人直接突破到了十万，订阅也仅仅是比在线观看人数少一万而已。
　　而且乔心芯发现，有很多喜欢在弹幕区自报门路的人里，有不下三分之一的人是从焦焦那里过来的。
　　而焦焦那里的情况，乔心芯就不知道是什么了。
　　乔心芯唱完那首后，又被观众缠着唱了一次，后面有人提议说让乔心芯再唱一首原创歌曲的时候，她拒绝了。
　　她知道什么是审美疲劳，如果今天晚上因为观众的起哄而唱两三首原创歌曲的话，她相信自己今晚上会比昨晚上的热度火，但乔心芯并不打算这样，她决定要慢慢的来，不要太变~态就好了。
　　毕竟……来日方长嘛~
　　乔心芯的直播并没有太久，为了迎合现下观众的品味，她找了几首自己用闲暇时间听过一些流行歌曲，然后就上网搜索现在的吉他谱，当着观众的面子，把那几首自己勉强会唱一些的歌，用弹唱的方式磕磕绊绊的来了几段。
　　幸好系统给她“装备”的技能够硬，不然她都不知道怎么抱着吉他过着一个小时的直播时间。
　　然后……看过她今晚直播，不对，看过她这个直播兼视频的人都知道，乔心芯是一个不怎么听现下流行歌曲的作曲作词者。
　　也因为今天晚上的直播，很多观众才发现，现在的萝莉也不是只会叫欧尼酱和小病娇的可爱了，也有像乔心芯这样，颜能杀人，才能秒人的萝莉。
　　乔心芯和观众们道别了之后就下播了，她背上吉他，再次检查自己直播间设备无误之后，才走出公司给她准备的直播间。
　　她刚出走廊关上门的下一秒，就听见隔壁还亮着灯的直播间里，传出了音乐，乔心芯看着那个露出光的地方，凑近一看，发现原本就穿衣性感的焦焦正站在电脑面前，身体随着音乐开始舞动起来，还时不时摆出撩人的姿态。
　　最能吸引人的就是劲歌热舞和美人了，在乔心芯那一波来势汹汹的吸粉十分钟后，焦焦发现自己直播间的在线人数少了很多，便开始跳舞唱歌了。
　　乔心芯看了眼直播间里焦焦跳舞的样子，她待了两秒后就转身离开了。
　　直播连线的时间已经结束了，她估计自己不来公司，焦焦也没太多机会能够见到了。
　　所以……随便吧~反正今天她收获挺多的。
　　只是她有一个遗憾，为什么！这次系统没有给她颁布任务！
　　如果系统给她任务的话，在她毫不费力的才艺碾压下，她能肯定能狠狠的赚一笔！
　　财迷乔心芯又来了~咳咳，作者君在这里给大家推荐一本基友的书！，书荒的小伙伴可以去看一眼哦~毕竟是变身文的毒奶！简介如下：阴阳草，一阴一阳，食之，可逆转阴阳。说白了，吃下去就可以男变女女变男，公变母母变公。总之，这还是一个能闪瞎24K高强度硫酸铜硬化畴壁共振防漩涡损耗和共振损耗电子脉冲带放光二极管及光敏三极管之晶圆脉冲散射之光斑照射粒子带发光半导体及光电感应器之光源硬化及反电磁波加硫酸亚铁硬化以及硝酸铜硬化氪金防爆狗眼的故事！！！

###第103章 歌曲的问题###
('　　乔心芯上车刚投币进去，胸前挂着的手机就响了起来。
　　晚上的公交车上并不是很多人，乔心芯并没有在第一时间去看手机，而且找到位置后，放下吉他才坐到位置上。
　　只见手机屏幕闪着的名字是诗泯月，她愣下，接了：“喂，小月。”
　　听到乔心芯的声音那刻，诗泯月内心的兴奋分子瞬间安静了下来，她按耐住自己，然后道：“心芯你今天直播的那首真的好好听，以前我只喜欢古风的歌曲，听你日文歌，瞬间就爱上了……
　　而且，我好喜欢你的曲风！你吉他也好棒！”
　　此时的诗泯月和刚开始认识的那个诗泯月不一样，她跟乔心芯说话时，语气里明显多了几分崇拜。
　　面对诗泯月的“表白”，乔心芯笑了笑，杏眼不自觉的弯了起来，没说话。
　　不是她厉害，而且她上个世界的人厉害。
　　只听着诗泯月在电话里滔滔不绝的话，乔心芯转头看了眼车外的风景，晚上的街道上依旧很多人，而车上除了加班的人，就是约会甜蜜的情侣，还有就是一家三口出来的。
　　她一个人背着大大的吉他出现在这个画面里显得格格不入，有些孤独，有些格格不入。
　　不过还好电话里诗泯月的声音让她心情好上了不少，等她说完，乔心芯低眉直接邀请道：“如果你喜欢的话，以后可以多来看我直播，不过之后的日子，我估计做美食的多，唱歌的少。”
　　这是她答应赖志泽的，在生活娱乐部直播，受着赖志泽的支持，怎么说都要尊重一下人家的部门，所以以后唱歌的直播环节，只少不多。
　　听着乔心芯的话，诗泯月表示一点都不在乎，而且特别开心的说道：“可以啊，我在B站寻着你的ID去看直播，然后发现，你里面的东西我都好想吃啊！好像冻酸奶，冰沙，曲奇这些的。”
　　诗泯月聊起乔心芯的美食直播也是没个停，吃货的本质一览无遗。
　　两人又聊了几分钟，诗泯月像是想起什么事情似得，有些奇怪的问了一句：“心芯，今天和你直播连线的那个主播，是不是不喜欢你啊？”
　　听着诗泯月的话，乔心芯表情一顿，心里想了想，最后道：“焦焦今天心情不太好，所以说话冲了点，没事。”
　　乔心芯并不打算说焦焦什么，毕竟人家“给了”自己这么大的一个表现机会，总不能过河拆桥吧？
　　听见乔心芯的话，电话那头的诗泯月松了口气，随后她提议道：“对了心芯，你这两天有没有逛B站？”
　　乔心芯疑惑，“嗯？我没有时间逛，怎么了？”
　　“你昨天在漫展上面唱的歌，现在在网络上已经有一两首翻唱了，虽然说是和你一样都是用吉他的，可按着这个趋势，我怕到时候你会失去这首歌的版权。”
　　诗泯月说的不是特别仔细，但是言下之意乔心芯却是明白的。
　　她知道上辈子那首歌在二次元圈里有多火，也明白现在这首歌放在这个世界里面的热度。
　　自己在这里是这首歌的原创者，虽然只有简单粗糙的现场吉他版的歌曲视频，可高手在民间，说不定哪天，就有人借着自己这个曲风，捣鼓出更加好的。
　　乔心芯心里想着，也觉得自己应该好好的想想这个事情了，这个东西是自己放出来的，主要权利，肯定要自己抓着。
　　可现在……她只是一个小小的主播，制作伴奏、发布单曲的事情，一个没有任何人脉关系的人，怎么样才能把这个版权给抓在手上呢？
　　乔心芯心里想着，就开始纠结了，系统虽然强悍，但不能代替自己和别人建立人脉。
　　诗泯月把自己心里的担心说了出来，换来了乔心芯的思考，她明白乔心芯是听懂自己意思的，可诗泯月却不知道怎么帮她。
　　诗泯月沉默了两秒，像是决定了什么似得，自荐道：“心芯，我认识了一些翻唱圈上的人，如果你愿意的话，我可以帮你联系的。”
　　虽然她和那些翻唱圈的人关系不怎么样，可是一想到乔心芯，诗泯月就鬼使神差的想去帮她，甚至可以忍住不喜去接触讨厌我人。
　　听着诗泯月涩生生的话，乔心芯顿了顿，心里一暖，却笑着拒绝了：“没关系的小月，我自己可以，你不用这样，谢谢你。”
　　她知道怎么制作，不是她不相信诗泯月，而且她觉得，如果她要把这些歌以单曲的形式发出来的话，一定是要最好的，不然做了也没有什么意思。
　　所以乔心芯决定自己亲自操刀。
　　这个月她直播赚到的收入还是挺可观的，而且今天下午她便宜妈姚云霞带她去见邓威，邓威是做高端手工吉他的，怎么说都认识一些人，明天她去找邓威聊聊天，估计这方面的问题就解决了。
　　听着乔心芯拒绝的话，诗泯月心里难免也有些失落，可后面听到乔心芯的话，她心情又好了起来。
　　“谢谢你小月，过两天我歌做出来之后，就第一时间发给你听，我看了那个视频，我知道你的摄影技术不错，等到时候我要拍写真了，你可以帮我拍吗？”
　　诗泯月心中一震，她直接从自家沙发上跳了起来，无视自己老哥奇怪的眼神，她直接答应道：“好啊！我什么时间都可以的！”
　　其实她早就看中乔心芯漫展和直播视频里的衣服了，有时候她甚至还想着什么时候可以厚着脸皮让乔心芯答应让她拍写真呢，没想到她居然自己提出来了，自然是一个好机会！
　　乔心芯听着电话里诗泯月兴奋到恨不得现在就拍写真的话，忍住笑答应道：“那行，我们就这样约定了。”
　　“好！”
　　要知道诗泯月除了喜欢COS古装以外，更是一个拍摄的狂热爱好者，这次能有条件这么好的模特，她自然是最高兴的。
　　两人又聊了几分钟才挂断了电话。
　　乔心芯回到家里，却发现客厅里的灯开着，正中央的电视更是发出综艺节目的特效声音。
　　乔心芯懵了，这个时候谁会在家里？
　　昨天忘记给章节取名字了，可是不想找编辑上名字……等我先纠结两天。有书单位置的小伙伴如果喜欢我乔，给个小板凳坐也是好的哇，谢谢思密达

###第104章 改变###
('　　乔心芯站在门口，手上抓着吉他包背带的力道都收紧了，心想着等下把吉他脱下来打人，补修和坏掉这两个哪个可能性大些。
　　别墅里的人似乎还在客厅，因为她明显看到走廊上被灯光反射到地上的水渍，而且沙发前的桌子上还有一些青葡萄，很明显这人已经把这当做是自己家了。
　　乔心芯刚想到什么，就听到厨房里面发出一些声响，她心中一动，手抓上门把的同时，朝里大声喊了一句：“妈，是你在里面吗？”
　　乔心芯的话音刚落，厨房里锅碗瓢盆碰撞的声音蓦然一停，安静几秒之后就听到从厨房传来的女声，“心芯，你回来了呀。”
　　听见是自家便宜老妈，乔心芯松了口气，垂下抓住门把的手，把背上的吉他拿下放在玄关处，就弯腰换鞋走进客厅，径直去了厨房。
　　晚上在购物中心停车场分开的姚云霞此时是另一副模样，米黄色的丝质分体短袖短裤睡衣，大波浪卷的头发被高高扎成马尾，露出白洁的后颈。
　　再加上她此时洗碗的动作，更加像一个家庭主妇了。
　　乔心芯撇开视线，问道：“爸呢？”
　　听到乔心芯的声音，姚云霞转头看了眼她，笑着回答道：“你爸他半个小时之后才回来，我等会给他煮点东西吃，心芯你要吃吗？”
　　乔心芯不知道他们两夫妻打的是什么主意，今天居然奇迹般的回来住了。
　　不知是她本身身体的原因，见到厨房里的姚云霞，心底莫名的就生起了丝丝甜蜜和亲近，似乎这面前的姚云霞不是她的便宜老妈，而且血浓于血的妈妈。
　　突然的，乔心芯看着正在洗碗的姚云霞，脑子里居然浮现出自己以前去公司给他们送下午茶时，看到的忙碌模样，她鬼使神差的开口道：“妈，你们去休息吧，我煮夜宵。”
　　乔心芯说完，似乎有些惊讶自己说的，可她顿了下之后就回过神来，补充了一句，“你要吃吗？”
　　他们今天晚上吃的是西餐，那些为数不多的量根本就吃不饱，刚刚她进门的时候就看到桌上的青葡萄，相比姚云霞这个时候也应该饿了，便问出了口。
　　听到乔心芯的提议，姚云霞自己也是一顿，她转头正准备拒绝，却看到乔心芯目光灼灼的样子，话一时停住了，开口就变成了笑言。
　　“好，我也好久没尝你的手艺了。”
　　乔心芯点头，倚在门框边上看着姚云霞洗碗，她心里暖暖的，只觉得这种感觉也不错，自己也不用守着一个大大的别墅了。
　　突然的，洗碗的水声一停，乔心芯看去，却听见姚云霞的声音道：“现在才九点，心芯你怎么这么早就回来了？”
　　乔心芯微微囧：“……”
　　您老想我十一二点才回来吗？
　　她心里吐槽着，面上也不敢公开说出来，“我同学都是比较乖的人，所以特别早就散了。”
　　乔心芯的话音刚落，就听到姚云霞拖长音的“哦”了一声，瞬间让她有点不好的预感，随后就听到姚云霞兴致勃勃的八卦话，“是住在小区东面的初中同学，还是住在隔壁小区的高中同学？”
　　乔心芯语塞……她应该说哪个比较好？
　　她干咳两声直接把姚云霞的话给否决了，“都不是，是新认识的朋友，妈你别问了呀！”
　　听到乔心芯有些“恼羞成怒”的话，姚云霞摊了摊自己还沾着白色泡泡的手，无奈的转头看向乔心芯，妥协着道：“好吧好吧，妈乖乖洗碗。”
　　姚云霞说完，就故作心情沉重的样子，自顾自转回头低叹一声“女大不中留”，气得乔心芯哭笑不得。
　　姚云霞说了今晚便宜爹回来，刚刚她不经大脑的提议自己做夜宵，她想起自己直播还剩下一些材料，就拿出来简单的做了一些柠檬曲奇，布丁在冰箱里还有不少。
　　姚云霞也是个爱吃零嘴的，看着自家孩子做甜食的时候，她手里就捧着从冰箱里拿出来的布丁，然后围观乔心芯做曲奇，时不时还聊上几句。
　　这就是乔国宴回来时见到的画面，看着两人和谐融洽的氛围，再加上她们面上的笑容，他瞬间觉得……被治愈了。
　　乔国宴放下手里的外套也跟着进了厨房，只见姚云霞这时正拿起桌上刚刚出炉的曲奇饼干往嘴里塞，忍不住就问了一句：“你们在做什么？”
　　姚云霞转头一看是乔国宴，盈盈一笑，又拿起一块曲奇饼干，走了过去给他吃：“国宴你吃一下心芯做的柠檬曲奇。”
　　姚云霞说完就把曲奇放进乔国宴的嘴里，乔国宴的视线正好转到站在那里正好看向自己的乔心芯，两人对视一眼的时候，乔国宴咬了一口饼干。
　　刚刚出炉的曲奇还有些热，酥酥软软的味道很不错，曲奇一咬开，柠檬的清新和糖的甜味瞬间满满的占据了口腔，让人忍不住想再咬多两口。
　　乔国宴搂着自己的妻子，笑着朝正在忙碌的乔心芯说道：“心芯你的手艺还是和以前一样。”
　　以前乔心芯每次周末都会给他们送下午茶的零嘴，只不过因为以前的一些矛盾，就再也没有这样的零嘴吃了，现在乔国宴仔细算一算，应该有两年没见乔心芯给他们做吃的了。
　　也很久没有像现在这样和乔心芯交流了。
　　乔心芯听着便宜爹说的话，手上下面的动作一顿，而后又恢复了正常。
　　她并没有开口回应乔国宴的话，因为她不知道说什么。
　　原主的记忆她其实只继承了一些，她并不知道原主和自己爸妈发生了什么矛盾，也不知道自己面对他们的心情是什么。
　　而且再加上系统帮她改了乔国宴和姚云霞的人格设定，她想知道以前发生了什么更是难上加难。
　　为了不被他们看出破绽，乔心芯这时只能顺着原主在身体里留下的本能感情来继续和他们相处。
　　乔心芯的话不多，动作却很快，没几分钟，热腾腾的番茄鸡蛋面就出锅了，三人坐在餐桌上吃了一顿，这才回房间休息。
　　第二天一大早，等乔心芯醒来下楼的时候，就看到厨房桌上放着一碗还热着的肉粥。
　　乔心芯心底一暖，已经知道是谁留下的了。
　　乔心芯的便宜爸妈都是副线哦~记得投票呀小伙伴们！有书单的朋友们可以给乔乔一个书单位置吗？谢谢思密达！

###第105章 黑子黑子###
('　　乔心芯刚吃完早餐之后就回了房间，昨天她直播的时候就让系统把视频给录了下来，并且进行剪辑。
　　她刚坐下正准备唤出系统的时候，系统正好就出现了，只听见“叮”的一声，系统小姐姐冷冰冰的声音道：“宿主，您的视频已经剪辑好了，请问是否直接上传网络？”
　　乔心芯也没想到系统和她这么通心意，愣了一下之后拒绝道：“你别发着先，先放出来让我看看。”
　　“好的，宿主。”系统并没有反驳乔心芯的话，而是在乔心芯背后的墙上，展出一片蓝色屏幕，而后屏幕上就开始放映剪辑好的视频。
　　视频总共有三个，一个是前两天在漫展上唱过的，一个是昨天在直播里第一次出现在观众耳中的。
　　而且，系统还用白色的字体，把乔心芯唱的每一句日语，下面就会有中文和日文的字幕，简直就是好评的良心制作啊！！！
　　最后还有一个视频，就是她后面直播里剩下的吉他即兴演唱了。
　　前面两个视频，系统在原画上并没有做多少剪辑，后面那个吉他即兴就花了很多心思，连着视频里几次明显错误也被系统剪辑到变得可爱、生动起来。
　　乔心芯看着视频里的自己，也被里面的剪辑框给逗笑了几次，她没想到系统剪辑的技术和现下电视综艺里面的剪辑技术是不差上下的。
　　乔心芯饶有兴趣的把系统剪辑的视频看了一遍之后，就直接让系统上传了到网络上了。
　　经过这两天她在网上刷新的存在感，还有吸粉的速度，已经让她从解放前变成了解放后了，所以，系统制作的剪辑费用，乔心芯也是眼睛也不眨一下的就花出去了。
　　而且她发现系统录制的视频，清晰度和收音度更是比她在直播间里的质量好上不少，估计是系统在剪辑的时候特意调了吧。
　　视频上传没五分钟，就在B站被刷爆了，弹幕也是分分钟一百条的猛势疯涨，她那两个唱歌的视频更是直接被观众刷到了B站唱见舞见的排行榜，虽说现在还是前一百，但每十分钟刷新一次就前了十的排名。
　　而乔心芯那个被官方账号转发过的漫展现场Live的视频，也被观众们推上了唱见舞见排行榜的第一名。
　　乔心芯隐约看着自己新视频的热度，只觉得自己这两个视频上榜到前三，估计只是时间的问题了。
　　看着自己视频数据的疯涨，乔心芯点开视频准备看一眼弹幕观众对自己这两首歌的看法。
　　谁知弹幕的按钮一打开，满满当当的弹幕信息就从屏幕划过，除了画面不能看以外，音乐还是能听见了。
　　只是这密集度有些夸张的弹幕区，会让密集恐惧症的孩纸在打开视频之后立刻关闭弹幕食用。
　　还好B站弹幕上面有一些其他颜色的，乔心芯就看到那些颜色明显一些的弹幕。
　　乔心芯看着弹幕区的评论，密密麻麻中选其中几个彩色的来看，也有些心累，不过好在的是她的好评也不少，看到乔心芯心里也是一阵苏护。
　　她看着弹幕区观众给自己反馈的意见，就跳到视频下面的评论区了，仔细翻了几下。
　　乔心芯视线往下扫，在看到某一条的视频，手上的动作和视线同一时间停下了，她杏眼微眯，长卷浓密的睫毛颤了颤，嘴唇抿成一线。
　　菡萏花开：日语一点都不标准还好意思作日文歌？而且你是不是华国人？净会这些外语的东西吗？崇洋媚外！
　　看着这个有些……过分清新的名字，还有她评论里面夹着的讽刺，乔心芯挑了挑眉，只见她这个评论是十分钟前发出来的，而这个明显是喷子的评论下面也有了很多回复。
　　缝住嘴巴的喵嗷呜：@菡萏花开，崇洋媚外？要不你先去看看自己家里面有没有外国的东西吧，一样都没有算我输。
　　粉红小草莓：@菡萏花开，会日语就崇洋媚外不是华国人了吗？你这一棒子打的可能不是小船而且巨轮哦！
　　三年之后梦：@菡萏花开，看来喷我乔的人是民间高手啊！你不是说别人崇洋媚外吗？怎么看出来我乔日语不好了？您老要不要也出来耍两下让我们看看？
　　阿不正小姐：楼主估计是来找喷的，你如果真的厉害的话，那也来一首原创的歌吧，外语我就求了，毕竟你是个不崇洋媚外的人嘛。
　　乔心芯看着自己观众的反击，想自己出手的决定也淡了一些。
　　感觉观众比她还要生气，而且比她想的回复都还要毒，甚至乔心芯都能够想象到那个菡萏花开看到这些评论的表情了，估计很精彩。
　　乔心芯心里想着，便把反击的机会留给观众吧，她看着这个黑子的ID，手上的鼠标忍不住移动，进了她的主页，发现她的收藏夹里面放着的都是同一个UP主的舞蹈或者唱歌的视频。
　　乔心芯很是好奇的点进去看了下那个被喷子喜欢的UP主，勉强看了几个视频之后，她发现原来这个名字仙气的菡萏花开号主居然喜欢性-感、热辣的UP主。
　　还……真是表里不一啊。
　　可以在这个主页里面，看不到这个号主在别的视频发的评论，不然她还真想看看，到底是什么样的歌曲才会让这个黑子喜欢上。
　　上一世这两首歌可是乔心芯的心头好，现在被她唱出来居然朝喷了，她心情也好不到哪里去，甚至有种想和黑子喜欢的作品一较高下的想法。
　　乔心芯心里想着，就退出菡萏花开的个人主页，回到她给自己的评论，手指在键盘上噼里啪啦的打了起来。
　　记得投票哦！这两天的更新你们都不评论一下……你们的良心不会痛吗！！？

###第106章 电话？焦焦？###
('　　本来吧，乔心芯是不打算发评论回复的，可看到这个菡萏花开里面关注的阿婆主，她就忍不住了。
　　她一股脑的把信息发出去之后就“啪”的一下拍着回车键发了出去，看到刷新页面下面，那个最新回复里夹着自己明晃晃的“乔柚”，心情一下子就爽了。
　　乔柚柚柚柚：这位观众感谢你的评论，如果不喜欢的话，请点击左上角的箭头退出，不要再看我这些辣眼睛作品了，毕竟……我也不太想看到辣眼睛的东西，合作愉快哦⊙⊙！
　　乔心芯又在评论区逛了几下，退出视频之后发现自己在B站的这个大号居然被人点炸了，信息蹭蹭蹭的升上去。
　　乔心芯眉毛轻挑，心想着估计是自己发的那个评论被观众点爆了。
　　她心里猜测着，手上的鼠标就点了进去。
　　这条出现在一众好评里面的差评明显得很，本来就热度满满，现在有了正主儿来回复这个黑子，更是调动了更多的观众发现这个评论。
　　乔心芯平时出现在大众视线内的，都是乖巧中带着一些调皮的可爱萝莉风，现在这次的回复，硬是把这萝莉风的乔心芯从腹黑毒舌那里带了。
　　可偏偏是这样的乔心芯，更让人觉得接地气，更让人喜欢。
　　等乔心芯刷到自己评论的时候，发现下面已经有不少人回复自己的评论了。
　　乔心芯看着下面的评论，都是一致的支持自己，也忍不住摇头无奈的笑笑，讲真她的观众还是挺可爱的。
　　关掉视频之后，乔心芯就开始着手做自己那个歌的事情了，经过昨天诗泯月的提醒，她那时才发现，歌也是需要宣布主权的。
　　可乔心芯对这个事情真的毫无头绪，虽说她昨天拒绝了诗泯月提议时，自己脑子里却是有一个办法，那就是找送她吉他的邓叔。
　　可邓叔却和她便宜爸妈关系不错，万一到时候邓叔大嘴巴不小心把这个事情给说出来了，估计她就要自个儿面对便宜爸妈的轮番问底了。
　　乔心芯想一想，也只能暂时打消这个想法，她把自己新上传的两个音乐视频链接用微博的形式发了出来，底下很快就有一些微博粉丝的回应。
　　甚至，到了中午的时候，她前两天沉寂下去的热门话题瞬间又因为这两个视频给顶上了前三，一下子就又和另外两条娱乐圈绯闻给排在一起了。
　　乔心芯心里也不知道应该怎么找谁来合作，就这样，她拿着零食松松散散的就过了一下午，就在她准备再喝一瓶牛奶当晚饭的时候，生活娱乐部的赖志泽给自己打电话了。
　　乔心芯看了眼上面闪烁着的名字，眼底划过一丝疑惑，但还是接了电话，“喂，赖主管你好。”
　　公司那头的赖志泽听见乔心芯的声音，心情忍不住就更好上了些，他手里拿着刚刚下属送过来的数据文件，看着上面眼熟的直播间号，直接开口问道：“昨天我工作忙，在公司里也没有注意你和焦焦两个人的连线直播，情况如何？”
　　答案赖志泽自然是知道的，不然怎么有上面的数据呢？
　　不过他还是想亲耳听乔心芯的回答。
　　听着赖志泽的话，乔心芯一愣，可仔细想想他刚刚说话时语气里面是带着笑意的，心中也猜测着他估计是不知道昨天焦焦为难她的事情。
　　乔心芯想着，也懒得说焦焦什么，就顺着赖志泽的话回答道：“昨天连线时间挺不错的，氛围我喜欢。”
　　毕竟人家都想方设法过来送分儿的，她当然要觉得不错啦，氛围嘛……等她唱完歌之后，观众刷屏表白的氛围她也喜欢的。
　　如果焦焦此时知道乔心芯心中所想的卖乖话，估计会被气炸吧。
　　赖志泽自然不知道乔心芯是话里有话，只是他抬头看到在她面前站着的焦焦，表情有些难看了。
　　刚刚他准备打电话给乔心芯的时候，却看到焦焦走过来找他，赖志泽心中一动，心想着为了以后让焦焦更加心甘情愿的带着乔心芯直播连线，就把她叫进办公室，让她听着他给乔心芯打电话。
　　只是……赖志泽听着乔心芯的话，抬头却发现焦焦的脸色不太对劲，黑一阵青一阵的好不精彩。
　　赖志泽开的是免提，乔心芯说的话焦焦自然是听到一清二楚，她都开始怀疑，是不是赖志泽和乔心芯故意合起火来膈应她的！？
　　她心里知道自己不能惹到赖志泽，可那火气却蹭蹭蹭的往上飙，脚下的高跟鞋就忍不住踩了一下地板，表示出自己现在的情绪。
　　乔心芯听着电话里高跟鞋的声响，愣道：“赖主管你在忙？”
　　赖志泽听着，笑着说道：“没，昨天和你连线的焦焦在办公室里。”
　　乔心芯眉毛轻挑，心下有些惊讶，想起自己刚刚说的话，她莫名有些想笑了，她道：“焦焦姐你好，我是乔柚，昨天我直播完之后就离开公司了，还没跟您道别呢，谢谢你的十分钟，我很期待下次的合作。”
　　乔心芯的声音软软糯糯的，让人觉得是吃了块蜜糖似的甜丝丝，刚刚她说话的时候语气还轻快的可以，更是让焦焦觉得气恼。
　　她心里消化着乔心芯说的，也忍不住狠狠想到：还想期待下次合作？再合作几次，她的观众就都倒戈了！要知道她昨天可是在直播间里跳舞聊天比平时多上一个小时才把数据给涨上去。
　　焦焦心里想着，面上也只能笑眯眯的朝赖志泽那边凑去，对着那手机说道：“柚子客气了，我也期待和你的下次合作。”
　　乔心芯听着，莫名想笑，因为这话她怎么听出了一些咬牙切齿的感觉呢？
　　话说……你们要书友群吗？你们是打算用书友群来催更呢还是打算来调戏作者君的？得先报一下，作者君再慎重考虑！记得投票哦~有书单的给个位置可以撒，谢谢思密达~

###第107章 成绩###
('　　赖志泽似乎根本就没有发现两人交谈之间有些诡异的气氛，他笑着又聊了几句，然后站在不远处的焦焦冷着脸，抬手看了眼自己的手表，打断了赖志泽的话。
　　“赖主管，我得去准备今天的直播了……”焦焦的话说到一半就停了下来，意思也是特别明显的了。
　　赖志泽的笑容一顿，看了眼焦焦，而后挥手道：“那你去忙吧。”
　　焦焦心中一喜，和电话里的乔心芯告别之间转身走出办公室了。
　　乔心芯握着手里的手机，心里有点不明白为什么赖志泽要把焦焦叫过来一起听电话？
　　她心里想着，赖志泽扬了扬自己手里的数据表，也不着急着说给乔心芯说这个数据，而且聊了其他，道：“我听部门里的人说，你前几天在A市漫展里面用吉他唱原创歌了，然后还在B站火了？”
　　乔心芯听了赖志泽的话，心中一跳，回过神来仔细斟酌他刚刚说话时的语气，却发现他什么风都没透出来，调子跟问你吃饭没这么平淡和好奇。
　　乔心芯深吸一口气，抿直嘴巴，停了一会儿才承认道：“嗯，我去漫展帮朋友替了别人。”
　　说真的，漫展的事情是一个变数，她也没想到事情会这样。
　　乔心芯说完后，就听到赖志泽笑了两声，只听那声音里并没有她想象的阴郁，也就松了一口气。
　　赖志泽笑完，才开口道：“我知道公司签的是你的这个人，虽说你现在是生活娱乐部的人，可是在漫展上唱歌什么的，还是不会有影响的，难不成我们还会因为你是生活娱乐部的主播，就不允许你在网络观众面前唱歌了吗？”
　　赖志泽的话满是开导和丝丝无奈，他明显是听到电话里乔心芯松气的声音了，才会作以解释。
　　听着他的话，乔心芯也瞬间觉得是自己小题大做了，她笑了笑，嘴角的梨涡浮现，抓着手机往后面柔软的电脑椅背靠去，白皙的细腿往后一蹬，和电脑桌拉远一些距离之后，才悠闲的把双腿交叠搭在桌沿。
　　完成一些列舒服的姿势之后，乔心芯才附和着赖志泽的话，认错道：“当然不会……”
　　赖志泽听着，看了眼手上的数据表，直接道：“你昨天下播后，直播间在线人数是昨天生活娱乐部的数据第一名。”
　　乔心芯本是悠闲的打算换腿继续架着的，结果在听到赖志泽说的话后，抬到半空的腿一僵，她明显没接住赖志泽的话，有些呆的问道：“你、你刚刚说什么？”
　　生活娱乐部的第一名？什么意思？
　　赖志泽叹了口气，耐心的重复又解释了一遍：“我说的是，你昨天直播间的在线观看人数，在昨天生活娱乐部的数据里面，排名第一，在兔牙总排名，你在第十一。”
　　电话那头的乔心芯倒吸一口气，这有点惊喜了。
　　其实赖志泽也没有想到乔心芯会有这样的成绩。
　　毕竟焦焦在兔牙已经有几年直播经验了，粉丝也是那种固定的，昨天她两连线的时候，赖志泽觉得乔心芯的数据如果能在生活娱乐部里面排个前十就已经不错了，谁知……却是第一。
　　不仅把其他人给压下去了，更是把用来带动她流量的焦焦也被比下去了。
　　而且最最不可能的就是，她的直播间观看人数更是让她排到了兔牙公司所有分类流量的第十一，虽然没有挤进前十，但作为一个新人，她这个成绩也是相当震惊的。
　　毕竟兔牙流量前十的主播，都是固定在那里的。
　　这一次，赖志泽不得不庆幸自己的选择是对的。
　　昨天和焦焦直播连线的十分钟，赖志泽一早就收到数据部的电话，说焦焦和乔心芯的直播间的数据在猛飙，他以为是焦焦的效果出来了，就不以为然，谁知，现在数据一出，倒是明白是谁的效果了。
　　另一边的乔心芯听到这个消息后，先是惊讶，过了一会儿后是释然。
　　B站每天都有这么多人这么多流量，她的视频热度这么高，压着两天的热度，在昨天直播间里，再以一首新歌来点爆，如果数据不好看的话，她就不姓乔了。
　　乔心芯笑了笑，道：“感谢主管您的推荐，不然我也没有这个成绩。”
　　虽说这样的数据对比，觉得焦焦的连线有些鸡肋，可那也是在赖志泽不知道她B站事情情况下给她的机会，怎么说也应该感谢。
　　毕竟顶着压力给新人推荐，也是会辛苦的。
　　赖志泽笑了笑，知道乔心芯是感谢他。
　　两人又聊了两句关于直播的事情，就挂断了电话。
　　乔心芯把手上的手机甩到柔软的大床上，放下腿凑近电脑桌，点开自己在兔牙的主播账号，看到上面已经涨到六位数的粉丝值，莫名一乐。
　　要知道她上星期还是一个在五位数上挣扎的小透明呢，现在这么快就变成粉丝二十万的粉丝了。
　　看来这两天可以好好休息了。
　　乔心芯心里想着，就乐呵呵的在家里，以找靠谱人一起合伙做音乐的借口，在家里罢工了两天。
　　随着时间增长，乔心芯在B站的那两个视频被更多人发现，喜欢，连带着她前面的几个美食视频也被拉了出来，数据都是蹭蹭蹭的往上涨。
　　一时间，B站上常驻的人，便都知道了这个萝莉乔柚。
　　因为乔心芯的这两首歌的热度，直接带起了B站的音乐潮流，和这两首歌更是被不少UP主用作改编曲风，翻唱，录制原创舞蹈视频。
　　而那个休息了两天的乔心芯，就继续开始自己的直播了。
　　她并没有和别人一样，抓到自己的这个优势而去唱歌弹吉他，而且在直播里一点都不提歌曲的事情，她只顾着自己的美食直播。
　　很快的，在这一个月的直播里，乔心芯就用自己精巧的手工美食，把那些来她直播间里听歌的观众都给俘获到了。
　　完成一个小时的直播后，乔心芯接下从空中降下来的摄影机，用柜子里的纸巾擦擦汗，正准备收拾桌子的时候，她放在厨房角落的手机响了。
　　记得投票哦~有书单的小伙伴可以给个位置不？

###第108章 不知道叫什么名字的章节名###
('　　乔心芯看了眼自己角落头的手机，不慌不忙的洗了个手，才走过去，见到上面闪烁着的三个大字，她无奈的笑了笑，接了电话。
　　“喂，小月。”
　　“心芯，你这次美食抽奖有没有多的？”诗泯月期待的声音在电话里传出来，兴奋的情绪好像要化作自己，代替她出现在乔心芯旁边，让乔心芯感受到美食对自己的诱惑！
　　自从上次和焦焦连线之后，诗泯月就一次不落的追着她的直播，每次她在微博说要休息两天的时候，诗泯月更是积极的打电话过来问什么事情。
　　听着电话那头的吃货诗泯月滔滔不绝的问她今天直播的彩虹蛋糕做法，乔心芯时不时被她的好学逗笑，毕竟诗泯月是一个主打黑暗料理的人。
　　诗泯月说话的激动模样，和一个月前在漫展上的温柔完全不是一个样，活脱脱的就是一个人前温柔，人后疯癫的女生。
　　乔心芯耐心的回答了她几个问题后，诗泯月就日常提醒着她说道：“心芯，你那两首歌什么时候才出单曲啊？现在B站很多UP主都开始用这两首歌的热度来火了，你都安静一个月了，再不弄点什么出来，你就不怕……”
　　诗泯月的话说到一半就停了下来，剩下没说出来的，乔心芯也明白是什么意思。
　　乔心芯皱了皱眉，嘴角也微微抿直现出梨涡。
　　这个问题她说起来就头疼，自上次和焦焦连线之后，她只出了那两个直播间里的高质量视频，就没有再继续的意思了，而且她一直说要出的单曲也没有头绪。
　　毕竟，这些是她第一次的单曲，她也不想随随便便就弄出来，然后……挑挑选选的就过了一个月。
　　有些粉丝每天都日常上微博刷着评论，让乔心芯出单曲什么的，乔心芯也只能回复说正在努力寻找合作伙伴。
　　她有认真的在上面写寻求合作伙伴的微博，可回复的也没多少个，而且她仔细看了他们的作品，制作什么的都是不是特别精细，也不能就这样录入合作伙伴的待选里。
　　她和诗泯月接触了这么久，也知道诗泯月主动提出帮忙时要付出的什么，也拒绝了诗泯月的帮忙。
　　为了让诗泯月放心到不在提议帮忙，乔心芯只能跟她说自己自有打算。
　　可是吧……她一点打算都没有，然后骗了诗泯月+观众粉丝一票人。
　　现在又回到历史性的问题，乔心芯想了想自己微博求助下面回复的一些人，大大的叹了口气。
　　纠结了这么久，最后还是要找邓叔啊啊啊！
　　有了合作伙伴的选择之后，乔心芯就连骗诗泯月都有底气了，她笑盈盈的说道：“行行行，小月我知道了，再给我一些时间，我绝对弄出来。”
　　电话那头的诗泯月听到乔心芯的回答，不太相信的冷哼一声，停了一会儿才疑惑着说道：“你确定你说的是真的？”
　　诗泯月明显是被框得不相信她说的话了，乔心芯直接“噗嗤”一笑，然后哭笑不得的保证道：“真的真的。”
　　诗泯月又是一声冷哼，继续傲娇的威胁道：“乔心芯你最好别骗我，我可是当真了的啊！”
　　乔心芯宠溺的附和着她的话，回答道：“是是是，我知道啦。”
　　“那就行。”诗泯月这回答应了，她顿了一会儿，像是想起什么似的，朝乔心芯吐槽道“心芯你知道吧，我今天上B站，看到有一个UP主，用你的那个做伴奏，然后跳原创舞……那舞跳的……还真是让人一言难尽。”
　　诗泯月说到最后，那话透着都是满满的嫌弃。
　　“一言难尽？是什么样的？”乔心芯疑惑着问了一句，心里也难免在想那个视频的舞蹈跳的是什么样。
　　这两首歌在B站火了很久，有很多有能力的UP主把它们改编成别的曲风，有的UP主还把副歌部分截取下来做成鬼畜视频的背景音乐，有时候乔心芯看着也觉得不错，顺手的点赞支持一下。
　　根本不在乎自己名利的悠闲模样让支持原版的诗泯月咬牙切齿啊！这人太不上进了！
　　诗泯月见乔心芯感兴趣，就答应说等会发视频号码给她看。
　　“我觉得这两首歌被那些UP主都改残了，你还是快点出来拯救一下自己的歌吧，不然啊，粉丝都被他们给带偏了。”
　　后面诗泯月语重心长的说着说着又开始给乔心芯这个悠闲人士做思想工作了。
　　让她积极积极再积极一些！
　　乔心芯答应了两句，有些走神了，她还记得上一世的这两首歌都是有舞蹈视频的，那时候这两个舞蹈还荼毒了B站舞蹈区整整半年呢。
　　现在想想，她似乎也可以拉出来试试吧？不过她上辈子没跳过舞，即使现在换了个萝莉身子，四肢不协调也是改变不了的……
　　看来只能看系统小姐姐的技能点亮了。
　　乔心芯心里想着，也有些出神，回应诗泯月的话也是游魂的，诗泯月也发现了这个，不过她没说什么，自动把这一反应划进思考逆袭的蓄力里。
　　挂断电话之后，乔心芯熟练的把厨房收拾得一干二净之后，诗泯月已经把那个UP主的跳舞视频号码发在她手机上了。
　　乔心芯拿上手机，捧着牛奶转身走上楼，打开电脑之后就搜那个视频了。
　　几分钟后……
　　乔心芯有点不想喝牛奶了！
　　这……明明是少女心十足的音乐，不应该配着少女感满满的舞蹈吗？怎么……一些性~感的舞蹈动作都加进去了？
　　一首曲子下来……瞬间有种不伦不类的感觉。
　　乔心芯吐槽着，只觉得自己是不是应该考虑在出单曲之后，弄一下这两首歌的舞蹈了？
　　不过……乔心芯想了想自己不协调的四肢，有点退缩了……
　　而且衣服的话，她也不知道应该配上什么来跳这两个舞。
　　好不容易悠闲一个月的乔心芯，想到这里难免有些头大。
　　想想还有这么多东西没有弄，真的有些麻烦啊！
　　乔心芯心里想着，叹了口气又在B站上面刷自己这两首歌的视频，最还是决定在它们被改得面目全非之前，快点把单曲什么的给弄出来。

###第109章 云吞面的贿赂###
('　　第二天一大早，乔心芯洗漱完之后，就提着自己做的早餐，背上自己的吉他，搭公交车去上次姚云霞带她去的小巷里面找邓威。
　　虽说一个月前她答应了邓威说有空会找他学习一下吉他的东西，可仔细算下来，她这三十天里，真正闲下来去邓威那儿的次数用一个巴掌也能数清楚。
　　乔心芯觉得自己今天这么突然的找他帮忙，就怕邓威一个不喜欢不帮忙，为了保险起见，乔心芯就把自己今天早上做的早餐给邓威一起带过去。
　　乔心芯心里有些忐忑，她停下脚步，正面对着的是不知名材质制作的大门，话说她昨天晚上一下子只顾着怎么说服邓威不把自己的身份爆出来，都忘记提前打电话告诉他自己明天要拜访了。
　　也不知道邓威有没有起床？
　　乔心芯心里想着深吸一口气，抬手正准备按门铃的时候，却听到身后传来的声音。
　　“心芯你怎么在这里？”
　　邓威从远处就看到有人站在自家门口，他原本以为是哪来的客人，本来还想走别道回屋的，再撇一眼自家门口却发现那人背着一把吉他站着。
　　邓威对自己出产的产品自然是一百个放心，现在看到有人背着吉他站在自家门口，要么是一些手工吉他的爱好者，要么就是过来找维修的……
　　维修？不存在的！
　　邓威不信邪，就打算走近去看，这一近，他就发现是自己好友家的女儿，那个随手弹出一首让他以为是世界名作的萝莉。
　　乔心芯听到身后的声音，她转头看去，发现邓威穿着一身黑色的运动装，额头上是一滴滴刚冒出的汗珠，脸颊泛红，胸口有频率的一起一伏，明显就是刚刚晨练回来。
　　“邓叔你原来还会晨练啊！”乔心芯看着邓威的装束，难免也调侃了两句。
　　还记得第一次见面的时候，邓威就跟动漫里那种沉迷与科学的顽固老头一样，身上有些制作吉他的木屑，头发更是乱的可以。
　　现在这样一收拾，倒是显得精神了。
　　邓威的颜值还是不错的，而且保养得还不错，一点都没有男人快要不惑年的啤酒肚和秃顶，妥妥的就像一二十七八岁的小伙子，魅力十足的样子可以收获不少女生的心。
　　听着乔心芯话里明显的调侃，邓威的脸故意拉下几分，装作生气的样子反驳道：“我可是会每天都晨练的，不然你以为我六块腹肌怎么来的？”
　　邓威说着还炫耀般的拍了拍自己的胳膊和肚子，一副“我很强壮我很努力”的样子看着乔心芯。
　　果然，邓威一开口，浑身成熟内敛的气质就烟消云散了。
　　乔心芯瞥了眼邓威，挑着眉抬手扬了扬自己手里的早餐，然后说道：“吃早餐没？给你带了早餐。”
　　邓威听着乔心芯的话，透着狐疑的眼神看了看乔心芯，似乎在说，你有这么好心给我送早餐？
　　乔心芯自然看得懂邓威的怀疑，她送了邓威一个白眼，拍了拍大门，道：“赶紧开门。”
　　乔国宴和姚云霞都是作室内设计的，当时姚云霞带她来这里的时候就说过，邓威和他们其实是在这次的单子上认识的。
　　三人三观合得来也有不少共同话题，相处久了，也从客户变成老友了。
　　邓威这人，年龄只是他经历的数字，但并不是别人猜测他性格的东西。
　　邓威这人有时候特别容易接纳新东西，例如直播和弹幕什么的，但有些东西他却又自己的老顽固，例如手工吉他。
　　总得说，邓威如果被她成功说服并变成联盟好友的话……嘿嘿，那就很好办了。
　　进屋后，乔心芯找了一个能坐下来的地方，看到邓威洗完澡出来之后，就直帮他打开了自己带的早餐，直接指着说：“早餐。”
　　邓威狐疑的看了眼保温盒里的云吞面，上面撒着的段段青葱和清汤相配，再加上热腾腾往上冒的热气，他凑过去一闻，香气直接扑鼻而来。
　　心里想着这云吞面肯定很好吃，但面上还是忍不住厚脸皮的怀疑一句，“乔心芯你不会想毒死我吧？”
　　邓威的性格根本就和他三十九的数字相符合，反而更加像大学生那样的趣味搞笑。
　　乔心芯已经习惯邓威那种“总有刁民想害朕”的假想了，她慢慢悠悠的靠着背后的木椅背，扫了眼云吞面，道：“本人亲手做的，官方保证吃不死，所以赶紧吃。”
　　“你不是金盘洗手很多年了吗？怎么突然这么好心，还给我做云吞面……”邓威看了眼一副志在必得的样子的乔心芯，嘴里嘀咕着，但还是克制不住自己心里被美食的诱惑，乖乖的坐下用筷子夹起了面。
　　看着邓威把面条吹凉吃进嘴里，他咬了几口，黑色的眼睛瞬间被点亮了。
　　乔心芯看着邓威把整碗面连着汤一起吃完喝完之后，见他有时间回答问题之后，她心里有些得意的问道：“面好吃吧？”
　　“好吃好吃。”邓威很久之前就听过乔国宴怀念自家女儿的手艺了，没想到今天自己有幸吃到，差点没把舌头给吞进去。
　　还好他今天回来就吃了一个肉包子！
　　邓威自己生活已经很多年了，因为懒得煮饭的缘故，他的味觉早就被附近的外卖给荼毒得无感了，刚刚那会儿吃的云吞面……真的就是他吃的最好吃的早餐了。
　　满满的都是原生态的健康和萝莉小朋友的爱心啊啊啊！
　　吃饱喝足后的邓威舒服的靠在椅子上，拍了拍自己已经涨的肚皮，笑眯眯的直接开门见山道：“怎么样呀？这么好心的做早餐给你邓叔吃，不是想让我把舌头吞掉，肯定就是有事情要邓叔帮忙。”
　　听着邓威一副“我早就看透你了”的样子，乔心芯忍不住的嘴角一勾，果然……和聪明的吃货说话就是这么方便。
　　既然如此，乔心芯就抬手把自己的手机拿了出来，打开B站翻出自己的那两个视频，点开其中一个，放开声音让邓威听。
　　她先不说这首歌是自己唱的，因为她找邓威帮忙，第一时间就是得让这个帮忙的人认可这两首歌

###第110章 你想邓叔怎么帮？###
('　　她先不说这首歌是自己唱的，因为她找邓威帮忙，第一时间就是得让这个帮忙的人认可这两首歌才行。
　　乔心芯心里想着，把手机反着面放在桌上，音乐此时也放出来了，只见那有些空灵的吉他音节一个个被弹成了曲子，琴弦被拨动时发出的声音就像有人用羽毛挠你似的，让人忍不住心生荡漾，感叹好听。
　　再加上那人弹曲子的技术更是了得，配上吉他出色的音色，弹出扣人心弦的音乐。
　　邓威是个制作手工吉他的人，也是个爱吉他、爱音乐的人，他很快就被这一段吉他弹奏给吸引到了。
　　只不过……这吉他的音色，他有点熟悉。
　　邓威听着手机里放出的音乐，眼睛顺着自己的猜测对象看向乔心芯。
　　似乎要应证邓威心中的猜测似得，放着的音乐里出现了女声。
　　唱歌的声音和吉他的激情一起点燃空气中的安静，女声的声音更是在邓威的脑海里和另外一个声音重叠起来。
　　再加上他愈发觉得熟悉的音色，邓威的眼睛瞬间瞪大的看着乔心芯，眼神里满满的是惊讶。
　　“是你唱的？”
　　乔心芯看着邓威惊讶的眼神，并没有一丝丝被发现的慌张。
　　她早就知道邓威听到这首歌之后会猜出来是她的，毕竟邓威是一个做了这么多年手工吉他的人了，对音色音节什么的都是特别的了解。
　　她的声音有辨识度，很容易就会被听出来的。
　　乔心芯心里想着，把食指竖起来放在嘴边，做出一个“噤声”的动作，让邓威仔细的听下去。
　　邓威自然是明白乔心芯的意思，不过他心里还是有些不确定了。
　　他不知道为什么乔心芯会突然在这个时候给他听自己唱的歌，也不知道乔心芯这么做是因为什么。
　　不过碍于乔心芯的意思和自己对音乐的喜欢，他忍住了心里的疑惑，听完了整首歌。
　　乔心芯对唱歌没什么技巧，不过也很是好听，女生好听软糯的声音加上吉他乐轻快的节奏，配合在一起的作品，简直就是让人耳朵抓狂的节奏。
　　只是一味的吉他音，根本就不能把整首歌的感觉都带出来，反而显得有些单调了。
　　不过歌曲特别好听，感情也丰富，也全是一首不完美的完美作品了。
　　一首歌完了后，乔心芯并没有给邓威说话的机会，而且切换了下一个视频。
　　上一首是她第一次在漫展上唱的，不过漫展上的音质不太好，她就只能把自己在直播间里面的视频给放了出来。
　　现在她放的这一首，是。
　　和上一首开场用吉他音乐带入的风格不同，第二首歌是用乔心芯自己的声音带入的。
　　想对比起上一首木吉他带不起的热情，这首歌轻柔节奏的更加适合纯吉他的演奏。
　　可对什么东西都尽善尽美的邓威，也同样觉得这首歌只有他木吉他的声音伴奏太单调了。
　　第二首歌放完之后，邓威堪堪掩盖住自己心里的激动和疑惑，他看了眼乔心芯，见她坐在椅子上没有想要切换歌的动作，这时他才说话。
　　“乔心芯，这是你自弹自唱的歌吗？”在第一首歌女生开口的时候，邓威就猜出来了，随着音乐的播放，邓威已经在心里笃定了，这个唱歌的人就是乔心芯。
　　平日里邓威因为是长辈的关系，一般都是特别亲和的叫心芯，现下着急叫出了全名，可见这时乔心芯给邓威带来的是多少惊讶。
　　虽说他不大听得懂歌曲里面的日文意思，但分辨一个人的声音，他还是可以有做到的。
　　乔心芯看着快把脸贴在自己旁边的邓威，有点小嫌弃的同时，也乖乖的点头承认道：“是我自弹自唱的。”
　　话音刚落，乔心芯就看见邓威眼里发出来的亮光，不容他多问，就直接坦白了。
　　“这两首歌是我自己原创的，日语自己学的，这两个不是音频，是视频来的，我来找你是打算合作，把这两首歌，以单曲的形式发表出来，细节的方面我已经想好了，现在我需要一个大佬帮忙，你要帮我吗？”
　　乔心芯说话的声音越来越大，等她一口气把话都说完之后，邓威已经恢复平静了。
　　如果乔心芯忽略掉刚刚她说话时，邓威脸上如同川剧变脸似的惊喜表情，她可能会以为这事要黄了。
　　等邓威静静的把乔心芯说的话都消化完毕之后，他盯着乔心芯清澈的黑眸，特别认真的问了一句：“乔心芯，你这么牛，你爸妈知道吗？”
　　乔心芯一愣，缓过来之后，她哭笑不得的说道：“他们还不知道，所以还请邓叔帮我保管秘密了。”
　　“为什么？”这回又轮到邓威奇怪了，这女儿牛逼哄哄的样子，不应该早早的就跟献宝似得上报了，怎么还藏着掖着了。
　　而且他还以为，乔心芯是因为她爸妈的推荐才来的，谁知……原来没和大人商量啊！
　　“邓叔你到底帮不帮我啊？”乔心芯见自己的话题被带歪了，忍不住跑回来正楼。
　　她昨天可是已经答应了诗泯月会出单曲的，如果没搞定邓威，她也不知道找搞定这两首歌咯。
　　邓威见乔心芯皱着眉头，眼底忍不住的着急，心中想要答应的心思也没有说出来，而且双手弯曲放在脑后枕着，一脸悠闲的说道：“哎呀，心芯啊，你怎么就笃定我会帮你呢？”
　　邓威此时翘着二郎腿和乔心芯说话的样子，丝毫没有刚刚追问歌曲的着急样子。
　　乔心芯眉毛轻挑，早已经看穿邓威是在自夸，她也不示弱，面上也忍不住打击他几下。
　　只见乔心芯拿着手机站起身来，一边弯腰准备把吉他背起来出去，一边头也不回的说道：“既然邓叔你不帮我，那我去找别人了。”
　　乔心芯说完就直接抬步走了。
　　本还吊儿郎当坐在那里等乔心芯好话的邓威，见到乔心芯作势要走的样子，也不好再造作了，连忙站起来好声说道：“赶紧坐下来，邓叔可没说不帮你。”
　　邓威说着就把乔心芯给拉了回来，也不多说，直接就问：“你想邓叔怎么帮？”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　
　　
###第111章 试试电吉他###
('　　邓威说着就把乔心芯给拉了回来，也不多说，直接就问：“你想邓叔怎么帮？”
　　乔心芯本来就不决定要走，现在被邓威拉回来了，她看了邓威一眼，也不和他互怼了，开门见山的说道：“邓叔，你手里有条件比较好的录音棚吗？我想发表这两首歌的单曲。”
　　乔心芯说完，就抬眸看着邓威，水灵清澈的大眼睛满满都是希冀。
　　她不认识别人，也从没接触过这些领悟的东西，她希望邓威可以帮助她，可……
　　乔心芯想到如果邓威答应这个事情之后可能会引出来的拿到，她又有些担忧了。
　　邓威似乎知道乔心芯心里想的东西，他听着乔心芯说的话，心里也有了些主意，他摸了摸自己光洁的下巴，做出一副沉思的样子沉默了两会儿，才开口道：“我可以帮你，不过你得把小星星的完整曲子给我弹一遍，还要给我留下谱子。”
　　邓威提出来的要求乔心芯来说，根本没什么，而且这首曲子她根本就不打算藏着掖着，得到邓威的答应，乔心芯的紧张心情瞬间放开了，她黑溜溜的杏眼弯成新月，“好，我现在把乐谱就给你。”
　　乔心芯说着就转身准备去把椅子旁边的吉他给拿出来，打算应约弹小星星给邓威。
　　邓威见乔心芯兴奋的样子，眼里忍不住就浮现出笑意，他开口阻止了乔心芯的动作道：“别忙小星星，我们好好讨论一下曲子需要什么乐器吧。”
　　邓威虽然喜欢小星星这首曲子，可他更喜欢这个永远有惊喜给他的晚辈。
　　华夏国的音乐人早就被套路给圈住，那些有实力的人，就一直保守着曲风没有突破性，而没实力的就削尖脑袋的想要引起大众的回应，反而忘记了音乐原有的魅力。
　　邓威是个喜欢音乐的人，如果他有创作天赋的话，他也愿意自己亲自上阵作曲，可奈何他没有……
　　不过现在没关系，他找到了一个好苗子，虽说这个苗子是唱外语的，可稍微提点一下，也是可以宣扬华夏风的。
　　邓威心里其实也没有想着把小星星当作帮忙的交换物件，因为他知道即使没有这个忙，乔心芯也会把这首曲子完整的给他弹一遍。
　　只不过他提出这个是想让乔心芯知道，物和物之间，是要交换了才会用的心安理得，用得走心。
　　乔心芯自然不知道邓威的用心，她听着邓威的话，解开琴袋的动作一顿，转头疑惑：“嗯？”
　　乔心芯还沉浸在邓威的答应了的兴奋中，脑子停了一下才反应过来：“需要电吉他、鼓……”
　　乔心芯一边说着，一边数着，说完之后邓威还补充了一些需要的东西，两人商量好需要什么乐器了，乔心芯看着纸上的一行字，忍了几秒，最后还是开口了。
　　“电吉他手需要两个，我想做其中一个。”
　　系统给她的技能是吉他，但没有说木吉他还是电吉他，而现下她木吉他的技能已经是被确认了，如果电吉他也可以的话，她也想当其中一个弹吉他的人。
　　邓威听着乔心芯的话，也有些惊讶，一般练吉他的人很少会电吉他木吉他都玩的好，更何况是乔心芯这种能用吉他作曲作词的人，在邓威眼里简直就是一个出色的天才少女的存在。
　　可……这个少女给他太多的惊讶了，惊讶到了一定程度也变成潜移默化的增强了承受能力。
　　邓威心里惊讶两会儿，也淡定了，圆珠笔的笔头戳了戳上面的乐器列表，心里也列了一个和上边乐器的好友，道：“今天下午你回家拿电吉他，中午我联系人和录音棚，下午就开始练曲子。”
　　听着邓威的话，乔心芯微囧的动了动嘴想说什么。
　　邓威发现了乔心芯的异样，抬眼问了一句：“怎么了？”
　　乔心芯看了眼邓威一脸正经的样子，尴尬的移开了视线，有些不好意思的说道：“我没有电吉他……”
　　听着乔心芯的话，她软糯小声的声音还有面上带着歉意的无辜模样，他只觉得自己太阳穴鼓鼓的疼，这萝莉脸太能让人不忍心骂人。
　　这妮子……怎么连电吉他都没有。
　　安静了几秒，就听见邓威微微压住火气的声音道：“等下我带你去买电吉他。”
　　也正好可以去好友店里约人去录音棚。
　　乔心芯这时才展开笑颜谄媚道：“嘿嘿~谢谢邓叔了。”
　　邓威订了录音棚之后，才带着乔心芯出门，相对比起邓威卖木吉他的小巷，那个卖电吉他的地方就高大上不少了。
　　是A市商业街里面最有名的商场里，邓威带着乔心芯进商场后，两个风格明显不一样画风的人站在一起也是一副和谐的景色。
　　成熟休闲风的男人和旁边穿着背带裤白T恤的萝莉是格外养眼，让很多路人都忍不住回头再看两眼。
　　一路坐着电梯上了十九楼，出了电梯跟着邓威路过几家店，乔心芯就发现这一层楼买的都是乐器，不仅是吉他，还有一些华夏国的民族乐器，例如古筝、杨琴之类的。
　　不过每个商店都只卖一两种乐器，这商城可是大有来头的，能在这里卖的乐器，估计也是顶顶的好。
　　乔心芯心里想着，跟着邓威走了一路，不知不觉就走了十几分钟。
　　等邓威停下来之后，乔心芯就觉得自己算是把自己在百度百科上面的常见乐器都在这里看了个遍。
　　乔心芯站在邓威旁边，说着他停下的方向看去，是电吉他的店，邓威只在店门口停了两秒，就走了进去。
　　乔心芯的运动鞋踩在实木地板上发出“哒哒哒”的声音，才让店里头正在喝茶的人回过神来。
　　相对比起其他乐器店的不大空间，这家店的面积就大了许多，也能看出来这家店背后的实力。
　　墙上挂着的都是造型帅气漂亮的电吉他，乔心芯走进店里之后就一直盯着墙上的吉他，心想着自己什么时候可以也试试着电吉他。
　　里头坐的男人见进店的人，沏茶的动作一顿，给自己的杯子倒了些后，就拿起一边的茶杯夹，边把青花瓷茶杯放进热水里过，边打趣道：“哎呦喂，欢迎贵客来本店。”
　　今天晚了些，锁瑞

###第112章 送你电吉他###
('　　乔心芯坐在店里精细的藤木椅上，端起刚刚泡好的茶往嘴边送，把面上两人的说话声音自动屏蔽掉了。
　　听到一些有意思的地方，乔心芯才会抬眸朝那边看去。
　　看着邓威和店主聊天的样子，就知道是认识很久的老朋友，乔心芯也不打扰，邓威介绍完她之后她就乖乖的坐在位置上喝茶。
　　两人笑着聊了大概有十几分钟的时间，邓威就道出了自己的来意，李巍有些诧异的看了眼旁边坐着的乔心芯，现下很少有女生会喜欢弹电吉他，毕竟电吉他的声音并没有木吉他这样的干净、空灵。
　　电吉他的风格是比较适合摇滚乐，像乔心芯这种看起来就很乖的萝莉，适合玩摇滚乐吗？
　　李巍心里虽然这样怀疑，可邓威是他好友，怎么说他带来的人，怎么说也要给面子的。
　　然后李巍进店里的库存里面拿出一般天蓝色的电吉他，递给乔心芯道：“你试一试感觉怎么样。”
　　买吉他，除了要试音色，还要弹吉他的人试试手感。
　　音色这个问题在他店里根本就是不存在的，所以就剩弹吉他的人试手感了。
　　乔心芯接过吉他，她摸了摸这蓝色吉他的漂亮表面，手指在抚上琴弦的时候，脑海里的曲子就下意识的被弹了出来。
　　她弹的是上一辈子里的经典摇滚乐曲中的副歌，乔心芯弹电吉他的时候，整个人的气质都变了，以前她弹木吉他的时候，给人的感觉就是那种空灵、安静的仙气，现在弹着电吉他，反而像是另一个乔心芯似得。
　　专注而疯狂。
　　旁边看着的李巍和邓威两人已经傻眼了，相对比起已经惊讶到不知道说什么，处于目瞪口呆的李巍，旁边邓威的情况自然是比李巍的好上不少。
　　毕竟~他认识乔心芯这么久了，抗压能力不涨上一些，他都对不起自己乔心芯给她的惊喜了是吧？
　　副歌的部分也就一两分钟的样子，除去中间回想曲谱的空隙，试音电吉他的时间笼统算下来也就大概三分钟。
　　不过这三分钟，也给了李巍足够缓过神来的时间。
　　李巍虽然收起了惊讶的下巴，可眼底里的惊讶也还是没有掩盖住，邓威在旁边看着，心里也是忍不住的想偷笑，看来自己第一次听到乔心芯原创歌曲的也不应该是这个样子的。
　　“那个……你能告诉我曲子是出自那首歌吗？”
　　不等乔心芯把身上的电吉他拿下来，李巍就克制不住了，瞬间就把自己心里想问的给说了出来。
　　刚刚那段如果他没猜错的话，应该就是摇滚乐曲里面的副歌部分，可他这个自认听过不少摇滚音乐的人，这会儿也忍不住乔心芯刚刚弹的是什么。
　　刚刚乔心芯弹电吉他时的样子，已经颠覆了李巍对她乖乖女的看法了，就刚刚那弹吉他的熟练程度，手指上的灵活和对曲子的细微处理，一看就知道是老手了。
　　邓威是带乔心芯来的，一开始他在家里听乔心芯说想试试电吉他的时候，他是怀疑的，不过现在看到乔心芯弹电吉他的熟练，也忍不住在心里叹着：以后还是别怀疑这小妮子的潜力了，保不准哪天又给自己送惊喜大礼包呢？
　　乔心芯放下电吉他的动作一顿，她朝李巍那里看了眼，见他面上满满的都是期待，就生怕乔心芯不说似的紧张。
　　再看看旁边邓威看着自己一脸淡定的模样，俨然是一副“你赶紧告诉他，让他惊喜一下”的样子。
　　乔心芯摸了摸鼻子，决定还是像上次告诉邓威小星星是她作曲那样的，厚脸皮的和李巍说，这曲子也是她作的。
　　果然……
　　听到这个答案，李巍整个人都要在风中石化了。
　　这这这……这面容人畜无害的萝莉不仅电吉他玩得好，就连自个儿作的曲也是让他以为是名曲的存在。
　　脑子里的真实想法没有嘴快，李巍还没正式的想清楚，就直接开口了：“那你有空的时候能把整首曲子给我弹一遍吗？”
　　乔心芯愣了下，明显也不知道怎么应对这个对摇滚音乐有点疯狂的痴迷，她抬眸朝旁边的邓威求助。
　　收到信号的邓威拍了下好友的肩膀，笑盈盈的说道：“你别惊讶了，这孩子还有很多东西我们不知道的呢，你想听刚刚那曲子也可以，不过这吉他得卖便宜些，你这儿的吉他太贵了。”
　　邓威说完还有些嫌弃的看了眼墙上挂着的那些形状特别帅气的电吉他。
　　听着邓威的话，乔心芯低头摸了摸自己手上的电吉他，看到上面的价格标牌之后，瞬间抬头朝着李巍表示自己同意邓威说的。
　　这六位数的电吉他，她现在的收入还支撑不了，所以还是得便宜一些！
　　李巍平时也是一个财迷，现下听着邓威说的，再想想自己对那曲子的喜欢，不容多想，他大手一挥，直接就把那价值几十万的电吉他送了出去。
　　“你只要把整首曲子作为录下来发给我，我就把这电吉他送给你……”李巍说完，又生怕乔心芯会错意，就又补充了两句，“我不是要拿你的版权，我只是想让你把这首曲子给我听，没有你的准许，我可能不会给别人听的，不过你一定要给我听完整首啊……”
　　毕竟他好久没听过这么好听的曲子了，现在音乐界的气氛被一些人弄得乌烟瘴气的，更别说能出什么好曲子了，这回他好不容易找到一入得了他眼的，自然要保存下来。
　　听着李巍保证的话，乔心芯心里有惊讶也有感谢，她笑着说道：“那就谢谢李老板了，我晚些约了录音棚，就给你把这首曲子给录下来。”
　　“可以可以。”得到答案之后李巍就开心了，连忙答应道。
　　邓威也没想到李巍这财迷会直接把吉他送出来，不过他转念想想自己一开始听小星星的样子，也释然了。
　　有个人跟自己一样傻气的沉迷音乐，就傻得没这么明显了。
　　拿到吉他之后，乔心芯和李巍请教了些关于电吉他的操作问题才离开。
　　邓威约了下午一点半的录音棚，乔心芯见时间还早，就和邓威一起去吃饭，顺便看下还缺什么东西需要补齐
　　打标题的时候，我莫名想到一个表情包……“忘了他，我偷电瓶车养你”哈哈哈哈哈哈，记得投票哦~

###第113章 停播一周###
('　　乔心芯也没想到，自己今天的晚餐的地方会从录音棚转移邓威家里。
　　一下午的乐器磨合时间根本就不够，更何况这首歌只在她脑海里是成型，而在其他乐器合作伙伴脑海里，却是未知的存在。
　　不过这一下午，乔心芯知道别人的技术是怎么样的了。
　　邓威是做高端手工吉他的，顾客的方面自然也是那些对乐器质量要求很高的人了，仅仅一中午的时间，邓威能够找出这些技术都不错的人，也是煞费苦心了。
　　约了明天见面的时间，邓威和乔心芯两人就回去了，不过为了表达自己的感谢之情，乔心芯就给邓威做了晚饭才回去。
　　上次她便宜爸妈回来住了之后，两人就会隔三差五的回来，等乔心芯回到家之后，家里也没有人。
　　她看了眼墙上的时钟，才换下鞋子。
　　这个时间点还没回来，应该在加班没时间回来。
　　乔心芯心里想着就上了楼，今天因为录歌的事情没有时间直播，等她回家里一开数据之后，手机就开始“叮咚”“叮咚”的直响。
　　乔心芯坐在舒服的软椅上打开手机，才发现那声音是微博的私信和评论的提示音。
　　因为今晚没时间直播，她发了条微博表示自己今晚有事，谁知那些关心自己的粉丝就在微博下面评论了，有些还开始猜乔心芯去干什么了。
　　看到最后一个评论，乔心芯忍不住就笑出声来，这粉丝的脑洞也太大了吧，她怎么可能回去女仆咖啡厅打工？这样岂不是会被强势围观！？
　　乔心芯心里吐槽着，又把评论往下刷，看到不少评论都在开玩笑的说她去偷懒，她笑着选了几个评论回复。
　　退出评论页面之后，乔心芯想了想，就退出微博给赖志泽打了个电话。
　　现在是晚上的八点半，赖志泽应该还没有休息。
　　电话打过去响了大概三声就被人接了起来。
　　“喂？乔柚？”赖志泽刚从公司出来准备开车回去，谁知却接到乔心芯的电话。
　　两人虽然认识了一个多月，但不知道为什么，都没有因为时间的关系而改变称呼，赖志泽一直叫乔心芯作乔柚，而乔心芯叫的也是赖主管这样的职位的称呼。
　　“赖主管是我，我想和你商量一个事情。”乔心芯心里想了想，还是决定把自己的事情说出来，“我想停播一个星期，可以吗？”
　　赖志泽坐进车里的动作一僵，皱着眉问道：“给我一个理由。”
　　现在她的直播事业正处于上升期，而他也准备着给上面申请多一些资源和乔心芯，让她在上主播排行榜之后更加有说服力。
　　可现在他接到乔心芯电话说要停播，而且一停还是一个星期这么长的时间，天知道观众会不会因为这一个星期的时间而忘记乔柚这个名字？
　　赖志泽不知道她这样做是为什么，心里自然有些奇怪，也有一些怒气。
　　乔心芯眨了眨眼睛，也理解赖志泽会这么严肃的问她原因，她解释道：“因为我想录制单曲。”
　　单曲？
　　赖志泽有些没反应过来，而后又想到些什么，说道：“那两首日文歌？”
　　乔心芯顿了下，才道：“嗯，是那两首的。”
　　得到缘由之后，赖志泽也清楚了，就直接放人。
　　感谢一番之后，乔心芯才挂断电话，她想了想，就打开微博，编辑好一天也好之后再配上一张自制的表情包发上去。
　　乔柚柚柚柚：和上头请好假啦~停止直播一个星期的时间，等我肥来哦~/图片/
　　表情包的底图是她自己有次快下播的时候，被观众怂恿*****心动作，而图片的下边被别人P了粉色的一行字，“爱你们哦！”。
　　这图片当然不是她自己亲手操刀的……而且她有次在自己微博评论下面看到的表情包，她那时候觉得好玩就保存了下来。
　　微博发出去三分钟，就收到了一百多条的评论，而且她点进评论区之后，评论的数量更是以肉眼的速度增长着。
　　评论刷新的舒服特别快，更何况这条微博的信息量太大，评论点赞的次数更加可观。
　　因为那个“只高不冷的小黄豆”揭穿了事实，那条评论下面有好多人欢呼的盖楼。
　　有些不敢盲目从众的粉丝则另开楼艾特了乔心芯，问她停播的原因。
　　乔心芯看了眼大家的评论，看到很多人都在微博下面问自己是不是因为要录制单曲的原因，她心下想了想，就挑了那“只高不冷的小黄豆”的评论回复。
　　乔心芯的这回复一发出去，就给了那些很准备进楼一同喊口号的粉丝一个惊喜。
　　这！还真的被楼主给猜中了！！
　　乔心芯的回复刚刚发出去没多久，就收到了不少的回复，关于微博的信息提示音更是连绵不断的想起。
　　乔心芯苦笑着关掉了静音，才开电脑做事情。

###第114章 状态不佳###
('　　尽管乔心芯有过目不忘的技能，但怎么说她还不是万能的，昨天晚上熬夜的成果也就只有两首歌的细节部分，至于其他音乐的和声什么的，也还是要和合作伙伴一起仔细的讨论才可以。
　　不过乔心芯最怕的就是会自己最后做出来的单曲会和上一辈子听到的不一样。
　　乔心芯心里担忧着，也和着邓威他们一起用着乐器来合奏一些。
　　一天的时间过得很快，邓威看了看旁边面上明显有些忧愁的乔心芯，今天她的纠结他是看在眼里的，其实邓威知道那两首歌在乔心芯的脑海里已经成型了，只不过她很难表达出来。
　　邓威想了想，抬手拍了拍背着吉他正准备出录音棚的乔心芯，轻声说道：“心芯你要不今天晚上好好休息，单曲的事情我们不用着急，时间不是问题，做的好才是好，知道吗？”
　　乔心芯迈到一半的步伐顿了下，她收回脚看了眼邓威，感激的看了眼邓威，点点头正准备答应一句。
　　可她想起自己担心的动心，眼底忍不住浮现出些些挫败，她低着头没说话。
　　邓威见乔心芯折这幅模样，和她今天在录音棚的状态完全不一样，忍不住也有些心疼了，其实乔心芯在他眼里就跟小孩子一般，这两天她的纠结他一直看在眼里，现在找机会开导一些也是好的。
　　邓威想了想，正准备开口说些什么的时候，却听见乔心芯抬头睁着黑色水灵的大眼睛看着自己，杏眼微微一弯成新月，眼底的挫败一扫而空，她道：“没关系的邓叔，我今晚好好休息，明天会好一些的。”
　　邓威想要说的话被乔心芯这么一动作就收了回去，他想了想，才拍拍乔心芯小小的肩膀，道：“那你早些回家吧，注意安全。”
　　乔心芯笑着点点头，就背着自己的电吉他走出了录音棚。
　　在小吃街买了一些小零食之后就回到家里，可一回到去，她就发现不对劲了，因为她家玄关处的鞋柜边上多了两双一些。
　　摆放整齐的蹭亮高订皮鞋，还有皮鞋旁边的一只东一只西的红色高跟鞋。
　　乔心芯一愣，这时才发现客厅里传出的是新闻主持人字正腔圆的读播，而后她反应过来，换上拖鞋才走进去。
　　是她便宜爸妈回来了。
　　经过这一个多月的时间，乔心芯大致上已经摸透他两的性格爱好了
　　不知是不是以为身上流动着的血脉，乔心芯和他们说话的时候，心底总会有些莫名的亲切感和想要多说话的冲动。
　　这和诗泯月柯小曼他们的友情不一样，是那种血缘上的亲近，让乔心芯有种亲人的感觉。
　　乔心芯走进客厅之后，她发现沙发上一个人都没有，可那新闻播报的声音却开得特别大，生怕别人不知道家里有人似的。
　　乔心芯看了眼客厅，把自己手上的小吃放在桌上之后，就听到厨房很清楚的炒菜声，和男女聊天的声音。
　　乔心芯哭笑不得的看着厨房的方向，走进厨房之后，果真看到姚云霞笑着的站在正在炒菜的乔国宴旁边，嘴上正叽叽喳喳的和乔国宴说话。
　　乔心芯看了眼厨房里这对炒菜也不忘发狗粮的两人，故作不悦的样子握紧手敲了敲桌子，让厨房里面的两人发现自己的存在。
　　那两人同时同步的转头看向自己，姚云霞最先开口道：“心芯你回来啦，你爸正在做饭呢，快来尝尝他刚刚做的糖醋鱼。”
　　姚云霞说着就跟献宝似的端起刚刚出炉的糖醋鱼，用干净的筷子特意挑了一块没鱼骨的嫩肉，走到乔心芯面前。
　　乔心芯看了眼姚云霞热情的模样，忍不住就笑了起来，心里因为录歌变得烦躁的心情一扫而空，她笑着吹了吹那还冒着热气的鱼肉，见凉了才吃进嘴里。
　　细嫩的糖醋鱼肉被煮得很烂，几乎是入口即化的，酸酸甜甜的酱料更是刺激了乔心芯的味蕾，让人食欲大开。
　　不得不说，这糖醋鱼是真的好吃，而且乔心芯有些怀疑，原身厨艺的天赋可能就是家族遗传的。
　　这一代代传下来，也是不错的技能呢。
　　吃了一口乔国宴做的糖醋鱼，乔心芯瞬间觉得自己刚刚在街市上买的小吃根本就不够看，接过姚云霞的筷子又吃了几口，心想着要不下次直播留下半个小时的时间来做中餐吧？
　　一贯的点心也不太好，更何况她也总不能每次下播都把这些点心当做晚饭来吃吧？
　　更何况她每天每顿都要做中餐吃，直播教程给大家的话，估计也是一次不错的选择，不是吗？
　　乔心芯心里想着，瞬间就觉得自己灵感大开，像泉水一般的涌出来，脑海里出来的一个个菜式的制作方法，觉得更饿了。
　　乔国宴做菜的手脚很快，也没让她两等太久，很快就上菜开饭了。
　　不得不说，这美食果然有让人心情愉悦的奇效，这不，吃完来自乔国宴爸爸的爱心晚餐，乔心芯整个人都舒服了不少。
　　洗完澡之后的乔心芯就坐在电脑椅上，突然发现自己没事干，想起自己今天在录音棚里面的烦恼，没这么愁了。
　　她深吸口气从琴袋中拿出电吉他，锁上门之后就上了别墅三楼的天台。
　　秋天的晚并不会特别冷，她穿着长裤短袖的睡衣，再加上一件外套就上了天台，说实话着天台上有不少的盆栽，而且旁边也有不少的别墅，都是同样的高度，乔心芯也能看到不远处的别墅天台。
　　而且从上而下看，也是别有一番风景。
　　天台上有隔着一个玻璃房，玻璃房内有些小盆栽摆着，不仅有石桌石凳，更有舒服的藤木吊椅，风景不错的地方，灵感自然不错。
　　因为姚云霞和乔国宴今晚在别墅里休息，乔心芯也不好在房间里面弹吉他，也只能跑上天台来。
　　打开玻璃房的灯之后，乔心芯坐在有些冰凉的石凳上，看着石桌上空白的白纸和签字笔，乔心芯弹了一下电吉他的琴弦，心里回想着自己以前听时，各种乐器的调子。
　　如果她能拟出曲谱的话，之后的事情估计就顺利不少了吧？

###第115章 记忆巩固巧克力###
('　　乔心芯在天台上坐了有一个半小时，虽说她在玻璃房里面坐着一点冷风也吹不着，可没有这冷风，也让她心生退却，因为……真的好困啊！
　　乔心芯心里想着，看了眼桌上散乱的纸张，有些纸上只有几个字就被人揉成了一团丢在旁边，石桌上真的是乱的可以，写过的和没写过的纸都被她零零散散的摊在桌上。
　　她找出被纸堆里面两张写了几行字的纸，拍了拍上面根本就不存在的灰尘，不由有些烦躁了。
　　这一个半小时的时间，她也就只写出两个电吉他的乐谱，至于其他乐谱的曲子，她还没有动手。
　　现在只是一首已经足够心烦的了，还好不是两首歌一起来弄，不然她真心会疯。
　　乔心芯虽说有过目不忘的天赋，可奈何自己上辈子对音乐也不太接触，最多接触的也就是经常听歌，而且唱歌也是不走音走心的那种。
　　现在让她拿起笔来写曲谱，还真的就为难她了，那些音符数字的基础，她根本就不知道，昨晚用了两三个小时的时间去看现世界的各种曲谱，也就只是达到懵懵懂懂的状态。
　　“啊，怎么这么难！”乔心芯气闷的甩了一下手里的笔，皱着眉拿起旁边石凳上的咖啡，可咖啡到嘴边却发现已经是放久变冷了。
　　她叹了口气，放下手上的电吉他，拿起被子就站起身下回到房间给自己泡咖啡，再接再厉。
　　如果她今晚不把其他乐器的乐谱给弄出来，她就不睡觉！
　　乔心芯心里想着，又猛的灌了一口温水，如临大敌似的迈着沉重又带着决心的步伐走上天台。
　　拿出吉他之后，她手指继续弹奏歌曲寻找感觉，试图把那首歌的细节音节给列出来，一一做成乐谱，明天好给自己的伙伴一个交代。
　　乔心芯又忙活了十几分钟，挤出几个音符之后，她放下吉他揉了揉自己有些鼓鼓发疼的太阳穴，坐上旁边的藤木吊椅。
　　她几乎呈蜷缩状坐在藤木吊椅上，皱着眉在心里吐槽着自己这些基础这么差，怎么样才能叱咤整个音乐界呀？
　　要不趁早狗带吧？
　　乔心芯心里想着，又无奈的笑了笑，感觉自己整个人是被这曲子给弄傻了。
　　夜里很安静，乔心芯坐在藤木吊椅上面，舒服的感觉让她昏昏欲睡。
　　就在她意识逐渐被周公诱惑走的时候，脑海里突然出现熟悉而清脆的“叮”一声。
　　这一声瞬间就让乔心芯一个机灵，整个人都清醒了不少，姿势直接从葛优躺变成正坐着。
　　乔心芯揉了揉自己的眼睛，一阵迷迷糊糊的感觉过了之后，她反应过来不的满控诉道：“系统你做什么啊？”
　　她好不容易要睡着了，居然……被吵醒了。
　　这时系统并没有理会乔心芯的控诉，而且用它那好听冰冷的声音宣布道：“恭喜宿主的粉丝值达到三十万，成就礼包为：记忆巩固巧克力一块，巩固记忆的时间为十年期间，效果：永久。”
　　听完系统的话，乔心芯原本还想着继续睡下去的想法瞬间就被打散了，她有些迷蒙的杏眼顿时睁大，大眼睛里满是好奇，“系统小姐姐你说的是什么？”
　　记忆巩固巧克力，顾名思义就是印实记忆的东西，可……她看什么东西都是过目不忘的，这奖励……难免有些鸡肋了。
　　想到这里，乔心芯心里莫名生起一股失落，怎么这次系统小姐姐不给她救急呢？
　　乔心芯心里想着，也没有多少心思了，她顿了一下，表现出一点意思都没有样子，公式化的开口想要了解那个记忆巩固巧克力的功效，毕竟刚刚系统说的话她也没太听得懂。
　　听着乔心芯的疑惑，系统耐心的给她解释了一番，“宿主，系统知道你的过目不忘，这次的记忆巩固巧克力本来对你就是鸡肋的不错，不过鉴于让宿主更加的完美，系统就决定改变一下巧克力的功效……”
　　相比起平时系统用那冷漠的声音给乔心芯发布强制性任务的时候，乔心芯倒是觉得这次给她发宝箱的系统，说话的冰冷声音竟有些人情味。
　　系统的解释很详细，也慢慢的勾起了乔心芯的好奇和希望，她忍不住系统慢慢吞吞的介绍，反而心急的开口抢着问道：“系统小姐姐，你就直接和我说这记忆巩固巧克力被改成什么功效吧？”
　　乔心芯问着，刚刚摊回去的姿势又坐正了，腰板挺得笔直，水灵的杏眼更是满满的期待，像一个等着发糖的孩子一样，认真的听着系统说话。
　　系统冷冰冰的声音继续道：“记忆巩固巧克力，是让宿主指定在自己上个空间活着的其中十年，把这中间的记忆都加深十倍，包括一些宿主现在心里所需要的，而这样的记忆，会在宿主脑海里永久保存下来。”
　　乔心听着系统的解释，难免也感兴趣了，毕竟她还真的没有试过这样的东西，刚刚她甚至觉得，就算这个记忆巩固巧克力不能帮助她完成这些曲谱也没关系。
　　毕竟她在这个世界生活了这么久，发生了这么多事情，她心里也怕自己会忘记自己在上个世界的生活，而且她在上个世界也就活到了二十八，巧克力的期间十年记忆，也可以任意选不是吗？
　　如果能够让自己永久记住上个世界的十年记忆，也是不错的。
　　乔心芯心里想着，也没有注意系统刚刚介绍时，话中的那句“包括一些宿主现在心里所需要的”，她思考了几秒就开口和系统说。
　　“系统小姐姐，我要用记忆巩固巧克力，巩固的记忆为我十六岁到二十六岁的记忆。”
　　这期间是她少年变成青年的记忆，不仅是她成长的期间，也是她接收世界各类文化的时候，而且，和这两首歌也是这期间喜欢的。
　　可以说，这期间的十年里面，是她接触最多文娱文化的时间了，对她最有帮助了。
　　“好的宿主。”
　　乔心芯的话音一落，就听到系统冷冰冰的答应道。
　　开始，两更了，你们要不要表扬一下作者君？而且啊，你们最近都不给作者君还有乔乔留言，是因为作者君写得不好看呢？还是乔不够可爱？我知道最近这文的风格有些变化，可是这也是作者君在努力的方向，因为作者君不仅想让你们看到乔心芯的人格魅力，更想让你们看着她带着系统小姐姐一直成为很多人稀饭的超级偶像！感谢你们耐心的看这么一大串的话，谢谢思密达

###第116章 意外效果###
('　　系统的动作很快，话音落下没几秒，就像变戏法似的，乔心芯面前的空气中突然出现一条黑色巧克力条。
　　乔心芯看到那腾空的巧克力条，她抬手的同时，巧克力条也缓缓落在她手掌心上。
　　她并没有急着吃，而且仔细的打量那根巧克力条。
　　巧克力条大概有她食指那般细长，借着头顶灯光，她发现巧克力条上面环绕着有十圈花纹，乔心芯心想着这估计是意味着那十年的记忆。
　　没想到这记忆巩固巧克力还弄得这么精致。
　　乔心芯心里想着，忍不住想笑，她吃下巧克力，可过了一分钟后，也没有明显的感觉，反而是那本该被驱散干净的困意再次袭来，且来势汹汹。
　　乔心芯一下子没撑住，扶着墙壁下了天台回到自己房间，她脑袋一碰上软软的枕头，就沉沉的睡了过去。
　　一夜多梦。
　　她那十年的记忆像电影放映似的，漫长的让她再经历了一遍。
　　乔心芯一早醒来，却发现时间已经接近中午十一点了，她整个人的睡意都没有了，因为约好去录音棚的时间是早上九点的，而现在很明显的就是她迟到了，还迟了整整两个小时。
　　乔心芯敲了下自己的脑袋，动作特别快的就下床去刷牙洗脸。
　　急急忙忙的换好衣服拿上手机正准备出房间，她打开手机想着给邓威打电话的时候，却发现早在昨天晚上的十一点，邓威就打了个短信过来。
　　没等乔心芯多看两眼，手机屏幕一黑，没电关机了……
　　乔心芯松了一口气，懒散的坐回床上，她揉了揉自己的脑袋，昨天晚上吃了系统的巧克力之后，什么东西都没想到就像被下~魔咒似的，一沾枕头就睡过去了。
　　而且她曲子也没能熬夜写出来。
　　不过昨天晚上她睡觉的时候，那十年的记忆通通都以梦境的形式出来了。
　　走马观花的幻境给乔心芯一种若隐若现的感觉，不过昨晚系统和她说的话，她明白这些全部都是真的。
　　不过昨天晚上她回忆起来的，不仅有她年少喜欢的明星、歌曲、电视剧、舞蹈，甚至还有自己以前的黑历史。
　　乔心芯给手机充上电之后，又开机看了眼邓威发的信息，回了个“好”字之后，她就捧着一本书上天台了。
　　昨天的记忆巩固巧克力对她有很多帮助，而且乔心芯隐隐觉得这巧克力不仅有巩固记忆的功效。
　　想到这里，乔心芯坐回天台上的石凳上，因为在玻璃房的原因，石桌上的纸张并没有被风吹到。
　　乔心芯心里想了会，就拿起旁边的电吉他，回忆起自己被巩固的那十年记忆，顺着记忆找到自己听了上百遍的。
　　她对曲谱一点了解都没有，前两天就靠着从书店买来的书来做临时抱的佛脚。
　　只不过，她手指刚刚抚上琴弦，弹奏着鼓乐方面的节奏时，脑海里竟浮现出一行音符。
　　乔心芯一愣，手上弹琴的动作也是一顿，那原本好听连绵的音乐也被迫停了下来。
　　这……是怎么回事？
　　她记得她昨晚是没有这个情况的！？
　　她昨天写谱子的时候，明明跟挤牙膏一样的艰难，怎么今天弹一下脑子里就出来了！？
　　难不成是今天收到通知说不用去录音棚太开心了，然后心情打通了她的任督二脉？
　　乔心芯心里诧异着，生怕着这好不容易出来的一行谱子给没掉，连忙空来手把那谱子给写在纸上。
　　她不多想，顺着着突如其来的“灵感”一弹一写，一个小时之后，整首歌所用到的乐器谱子全部都被她给写出来了，而且她还能在昨晚写的谱子上找出几个错误的音符。
　　乔心芯心里兴奋的不行，因为这纠结了整整两天的难事儿终于被解决了。
　　真的，整个人都荡漾了。
　　然后……荡漾的乔心芯便把这些谱子一个一个的抄整齐，挨个拍照片发给了邓威，让他给自己好好把关，免得在合作伙伴面前出错。
　　另一边正准备点外卖的邓威，他听见那部离着自己不远的手机在发出消息提示音，心里疑惑着打开手机，却发现是乔心芯的短信。
　　打开一看，邓威惊讶的挑了挑眉，看着上面整齐的曲谱，几眼之后他还跟着上面的音符哼出一段曲子来。
　　等他把几份谱子都给看一遍之后，心里对这曲子也有一份新的认识了，他也没想到，这一天的假给了乔心芯喘息的机会。
　　确认一遍没有错误之后，邓威就直接把这些谱子分类着发到其他伙伴的手机里。
　　并且标注让他们好好在家里面训练，明天在录音棚里面正式合成一首曲子。
　　等乔心芯收到邓威信息的时候，已经是半个小时之后的时间了。
　　不得不说，这巧克力的功效真的特别好，不仅让她记起回忆，还让她那十年听过的所有歌都印实了一遍，而且每首歌里面的音乐细节更是被放大镜照了一遍，在她脑海里烙下印记。
　　乔心芯坐在藤木椅上，一遍一遍的练着属于自己的那一段电吉他音乐，突然的，她停下手上的动作，而且拿出手机，打开音频软件，随便点开一首曲子。
　　几乎那音乐一入乔心芯耳中，她脑海里就浮现出一串的音符，而且每次有新的乐器加入演奏的时候，她也能在第一时间的听出是什么。
　　乔心芯对于自己这一变化，表示开心爆炸。
　　感觉自己有这技能，还唱什么歌啊，直接卖谱子得了，说不定还能参加什么节目，来展示自己的听觉呢！
　　不得不说，这次的记忆巩固巧克力，除了看名字就能知道的功效，还格外加了她对音乐、乐器的敏锐。
　　乔心芯心情愉悦的听完了整首歌，听到下一首歌之后，她发现自己只要心里暗示着想分辨乐器的时候，她的本能就会给她分辨，如果她不想的话，就可以和正常人的一样，简单的欣赏。
　　得到这一助力的乔心芯也不敢膨胀，就继续趁热打铁的继续写下一首歌的曲子。

###第117章 还有两星期###
('　　等乔心芯把两首歌所需要的曲谱都给拟出来之后，已经是下午的四五点了。
　　乔心芯“啪”得一下把手上的笔合上笔帽，然后甩在了石桌上，大大的伸了个懒腰缓解自己坐一下午有些酸的背，在拿着把吉他坐了好几个小时，是真的累。
　　不过几个小时的效率还是不错的，至少有了这些谱子，她之后的一个星期除了配合还有录歌以外，就没有其他烦恼了。
　　乔心芯心里想着，也忍不住开心的笑了起来，她挑出的曲谱，逐一拍成照片给邓威发过去，才放下手机开始收拾石桌上的曲谱。
　　上次她在直播间里面唱的是柔情版的，除了这个柔情版的，其实还有原曲欢快节奏的。
　　因为原曲的风格并不适合她一个人在直播间里面用木吉他弹出来，所以这个版本的并没有出现在大众的面前，而这次正好她有机会可以发表单曲，她也就顺便把原曲风格的给一起弄了。
　　乔心芯仔细的把手里的纸张给弄整齐，才抱回房间里用文件袋装好，这些可是她劳动一下午获得的东西，可不能弄湿弄脏弄不见了。
　　等收拾好所以东西之后，乔心芯舒了一口气坐回自己软绵舒服的电脑椅上，她拿出手机开始刷这个世界的文娱历史，看到乐器的发展，乔心芯看得也是很入迷。
　　虽说她现在有系统这个金手指神助攻在，可怎么说她也不能总的去依赖系统。
　　就好比这次，她虽然因为系统得到对吉他弹奏熟练的技能，可对音乐基础这些她却是空白了。
　　如果不是因为这次她的粉丝值达到了系统的成就，她可能还一直沉浸在如何把自己脑海里的曲谱给写出来的困难中。
　　所以这次的危机解除之后，乔心芯决定除了要接受系统小姐姐的奖励加强之后，她也要丰富自我！
　　以后尽量避免这种揪心的问题存在。
　　乔心芯心里想着，原本还吊儿郎当的心情也收了起来，认认真真的看着手机上搜索出来的文娱历史，心里还琢磨着什么时候去图书馆搜刮一堆书回来。
　　时间不知不觉的就过去
　　原本外面还是浅蓝色的天，慢慢的就被红色的夕阳占据天空，屋内穿着睡衣的女生，披着长又直的黑发，低头看手机的动作让她脸颊两边的头发调皮嗒下来，遮住了她小半儿的脸。
　　青黛色的眉下是一双清澈，仿佛会说话的眼睛，不过因为主人低眸看书的原因，从上看的角度能见到她长而卷的睫毛，她眼皮微颤，那像小蒲扇似的睫毛也跟着动一动。
　　好看的琼鼻下是主人因为认真而微微抿直的嘴唇，水水润润的让人忍不住想碰。
　　这时安静的房间里突然响起“叮咚”一声，电脑椅上坐着的人一动，抓着手机的手在屏幕上滑动，点开刚刚提示的短信。
　　乔心芯顿了一下，居然这么快就发了过去？不过她心里虽然忐忑一些，不过谱子过了总得来说她还是巨开心的，她手指动了动，才发送过去。
　　乔心芯编辑的短信发过去没多久，就收到邓威单子一“好”的短信回复。
　　她松了口气把手机放在桌上，看了良久居然傻笑了起来。
　　这邓叔，果然是她能够相信的朋友，不仅能够帮她把单曲一起弄出来，还答应不告诉给她爸妈听，也真是挺好的。
　　想想邓威对音乐喜欢到有些狂热的地步，乔心芯无奈的笑了笑，心想着以后如果要报答她的话，就多拿几首像小星星这样的曲子给他好了。
　　乔心芯心里想着，就走出房间，正准备转弯下楼去厨房自己做饭吃的时候，就听到玄关处传来的声响。
　　乔心芯朝那边看去，正好玄关处的两人看了过来，姚云霞第一次发现乔心芯，然后朝她笑道：“心芯快点下来，你吃饭没？今天是你爸爸下厨哦！”
　　这两天他们两人回来得很频繁乔心芯已经习惯了，正好她这星期也不用直播，也不用担心自己直播的事情会被发现，也就肆无忌惮了。
　　乔国宴做饭的速度很快，但质量也没有因为时间短是缩水，三人坐在饭桌上吃着饭。
　　乔国宴听着旁边的欢快的聊天声，他看着自己的女儿，突然想起一件事情，提醒道：“心芯，过两个星期你的暑假就放完了，你准备好资料去学校报名了吗？”
　　乔国宴说话的声音不大，却结结实实的让刚还在说话的两人停住了话。
　　乔心芯整个人像被极速的温度冻住了似得，面上还扬起的笑容一下子就僵住了，一下午因为问题解除的好心情，瞬间破碎了。
　　乔心芯：爸，你能不能等我把这些好饭菜都送入肚子之后，你在来提醒我这个噩耗？
　　如果不是乔国宴刚刚的提醒，她都忘记自己的身份是一个妥妥的大学生了！？
　　这一个多月的休闲人生她乔心芯过得可是非常自在、快活，至于读书的事情，她直接就抛到九霄云外，现在被乔国宴这样一说，乔心芯瞬间就慌了……
　　为什么慌？
　　因为她……是以状元的名头考进那个牛逼哄哄的音乐学院的，如果到时候她去学校报道不牛逼哄哄的话，那学霸的名头可就要掉下来砸自己的脚了。
　　毕竟是自己的女儿，乔国宴话说完之后看着乔心芯的样子，新下就知道她这一个多月玩心太重，一下子忘记了自己要上学。
　　乔国宴叹了口气，心里有些担忧的问了一句：“报道当天需要我们陪着去吗？”
　　如果需要的话，他和云霞都可以请假陪着乔心芯去了。
　　乔国宴话音一落，就听见乔心芯连忙道：“不用不用……”

###第118章 准备硬照###
('　　乔心芯拒绝的话说出去没多久之后，突然面上的表情就僵住了，她皱了皱眉，然后有些尴尬的看着自己便宜老爸，问道：“不过爸你能不能告诉我报道的时间是什么时候吗？”
　　乔国宴：“……”
　　果然这个暑假自己女儿玩疯玩傻了，居然问他什么时候报名。
　　只见乔国宴无奈的叹了口气，却耐住性子没有开口教育女儿，且还宠溺的说道：“我回头给你到网上查一下。”
　　乔心芯清澈的杏眼一眯，笑道：“好。”
　　一顿饭之后，虽然乔心芯吃得是特别舒服，可回到房间坐在自己舒服软软的电脑椅之后，那上学的事情又让她发愁了。
　　她揉了揉自己柔顺的黑直发，嘴上不甘心的喃喃道：“啊——怎么还要读书！能不能让我好好的打工！”
　　不得不说，对于一个已经离开学校生活五年的咸鱼来说，现在让她再去上学，简直就是知识穷人的存在。
　　更何况她吧，头上光环还不是街头小霸王，而且学霸这样的名头，就更加难混咯……
　　乔心芯只觉得自己这两星期，除了好好的录歌以外，还要乖乖的搬书复习，好好给肚子里快要干涸的墨加点水来磨。
　　一夜烦恼最后被周公的奋力勾~引而终止。
　　第二天的乔心芯，又是一条好汉。
　　她装好自己的电吉他，背上左肩的同时，还把书架装着曲谱的文件夹给装进琴袋里面，一起跟着出了门。
　　九点，准时到了约定的地方，有了邓威这个老司机组织者，一首曲子的伴奏在三十六小时之内就出来了。
　　乔心芯熟悉这首歌，再加上因为系统加成的音乐敏感，这次用了正式伴奏，在录音棚唱出来的歌几遍就过了，根本就不用费时间。
　　乔心芯录完歌之后并没有马上走，而且和邓威一起做这首歌尾声。
　　最后再校对一遍没有任何错误之后，邓威坐在电脑前，听着音响放出来的成品，音乐里面少女软糯的声音随着欢快节奏歌唱。
　　整首歌的气氛都特别适合歌曲的名字，而且也明显比他先前在B站看到的漫展现场视频、直播间音频好上的不止一点点。
　　歌曲最后一个音节落下之后，乔心芯也是心情愉悦的，毕竟她来到这个时间的第一首歌，终于出来了，感觉自然是棒得可以。
　　她对自己这首歌是非常满意的，就是不知道观众买不买帐了。
　　从邓威那里下载了试听的段落，乔心芯也不打算藏着掖着，回到家里就直接打开也好上传了去，并且还附了一行字。
　　乔心芯发完微博之后也没有管微博的提示音，而且关掉静音就逛着B站继续吃晚饭。
　　今天晚上倒是没有乔国宴做的饭菜好吃，但她饿，吃得也有味。
　　新微博发布没半个小时，她就收到诗泯月来势汹汹的电话了。
　　“乔心芯！你别发试听版了！赶紧给我私聊发完整音频，微博居然只敢发二十秒的！如果你粉丝知道你家住哪，估计你这辈子都不愁没刀用了！”
　　诗泯月说话的声音有些大，话语也是急匆匆的，甚至有种如果乔心芯敢说不，她就立马拿着四十米的大刀来找乔心芯。
　　听着诗泯月威胁的话，乔心芯心中被激起了些玩味儿，软糯糯的声音压低着，好听的笑声从手机传出，入诗泯月耳中。
　　“不用买刀也挺好的，省钱，小月你要帮我省钱吗？”乔心芯调侃着自黑，少女银铃般的声音让诗泯月的耳朵都苏软了。
　　要什么刀啊！你过来！伙食费我都给你省了！
　　诗泯月心里想着，面上也没有这样调侃电话里得意的萝莉，她心里也知道这单曲要有神秘感，也不能因为两人之间的朋友关系就私自开小灶。
　　诗泯月想了想，故作不屑的样子哼了一声道：“不给全曲就算了，等你单曲上线的时候，也正好可以留着刷榜单。”
　　“好~”乔心芯知道诗泯月心里想的，她笑着答应一句。
　　诗泯月继续滔滔不绝的问道：“对了心芯，你想好什么时候发单曲了吗？我到时候要准时去听。”
　　乔心芯心里想了想，邓叔没有说具体的时间，估计要好好的琢磨一下发单曲的黄道吉日，“还没商量好，到时候日子确定下来了告诉你。”
　　“好！”得到乔心芯准确答复之后，诗泯月干脆的答应下来，就问了一句道：“单曲的封面你想好了没有？要不要我给你拍硬照？我技术还是不错哒！”
　　诗泯月说着，就开始幻想了起有乔心芯这样一个模特的样子，就忍不住提议了一句。
　　乔心芯低头沉默了一下，仔细想想好像还真的要拍一些硬照来做单曲的封面了。
　　她这里有几套直播时穿过的洛丽塔，好像拿出来拍硬照应该也不错，而且她直播间里面的观众也老是喊着让她拍照片发微博。
　　要不……这会儿就应了他们的要求，拍几套硬照？
　　既能实现自己的承诺，也能完成单曲的封面照片？
　　乔心芯心里想着，只觉得这一波不亏，也就和诗泯月一起商量拍照的时间和地点、服装了。
　　她想了想，就点头答应道：“好，什么时候？”
　　诗泯月得到乔心芯的答案之后，兴奋的直接说道：“那你什么时候有空？我找朋友一起来帮忙，给你拍好一些！”
　　乔心芯想了想，有些疑惑的开口提出一个不确定的回答，“明天？凑得齐？或者是后台？”
　　今天的歌乔心芯已经录好了，离开录音棚之前，邓威也已经把单曲给做出来了，而且今天他们临走之前，邓威还提醒着吉他手鼓手们，让他们回去好好练练曲谱，说过两天通知时间集合继续做伴奏。
　　这样仔细算一算，她明天估计是没什么事的了。
　　这一个星期的时间，只用了三天的时间就把一首歌给录下来了，效率也是特别高的，所以放自己明天一天的假来拍照片也应该是不错的。
　　诗泯月也没想到乔心芯这么着急，不过她自己也是急性子，就直接答应下来了。

###第119章 VIP###
('　　答应好明天拍照的时间之后，乔心芯也不敢熬夜，早早洗完澡就跑去睡觉了。
　　一夜好梦。
　　乔心芯一早醒了之后就下楼做早餐，吃饱之后才开始收拾自己的东西。
　　乔心芯看着自己的背包，发现……已经装不下了。
　　只见自己已经撑到合不上链子的旅行包，再看看床上还没放进去的两套洛丽塔裙子，有点苦恼。
　　这……洛丽塔的裙子就是蓬蓬的，好占空间。
　　乔心芯心里想着，有些嫌弃的拎起床上的那件浅绿色的洛丽塔，然后拿出手机给诗泯月打电话。
　　另一边的诗泯月明显也在忙，她那头的声音有些嘈杂，“喂？心芯怎么了？”
　　“小月，你们那里准备得怎么样了？”
　　“哦，我在布置场地呢，怎么了？”诗泯月抓着电话，抬起左手指着那边的软沙发，无声的比划着。
　　乔心芯顿了下，道：“这样吧，我带三套衣服去，我们去到那里直接拍，就不用准备其他衣服了。”
　　诗泯月微怔，想开口提议说她来借服装，不过后来她又想到乔心芯那天在漫展上穿的暗黑洛丽塔，还是答应了。
　　乔心芯的衣服看起来都是高质量高品质的，穿上来摄影，也是可以拍出大牌服装的感觉。
　　得到答案之后，乔心芯把那两套精致的洛丽塔裙子装进包里，然后抓起床上一套洛丽塔，直接换上了。
　　早上十点多的小区人还是挺多的，乔心芯穿着可爱的粉色洛丽塔裙子，也是忍不住多看两眼，甚至有些年轻人开始偷偷的拍照了。
　　毕竟这不仅是衣服好看，就连人也是精致的可爱，让人忍不住想起二次元里面萌萌哒的萝莉。
　　一个月的直播虽然让乔心芯改变很多，可穿着一套卡哇伊的洛丽塔大摇大摆的走在大街上，也莫名的有种小羞~涩。
　　乔心芯面上装作一副冷静的样子走着，其实她脚下的步子早就加快了不少。
　　及膝的小荷叶边蓬蓬裙也随着乔心芯的腿的迈开，一层一层的晃动着，像涟漪的水面，让人忍不住把视线放在上面。
　　乔心芯只是简单的套上了裙子就直接走了，并没有加戴上和裙子配套的装饰。
　　可仅仅是这样，这一身就已经能够引起不少的视线了。
　　少女低头的动作让她两边的马尾也垂了下来，露出了脖子后面的小片白皙，乔心芯的身高在正常的女生中算是不高不低的，加上身材上下比例的完美，从背后随手一拍也是一张让人心动的照片。
　　乔心芯虽然被围观得有些尴尬，可也还是坐着公交车再转地铁去到约定的地方。
　　经过人来人往的地铁之后，乔心芯走进大街上也不觉得别扭了，而且面不改色的走进商场，找到类似影楼的地方，她站在门口给诗泯月打电话，没多等一分钟，就看到诗泯月出来接她了。
　　诗泯月出到大厅，第一眼就看到了现在大厅中间的乔心芯，她眼底闪过一丝惊艳和喜欢，然后笑着朝乔心芯喊了一声，才走过去。
　　乔心芯听见声音之后才转过头看到诗泯月，她提了提自己拿着包的手，然后笑着说道：“包里面装不下了，我就拎了一套穿出来了。”
　　乔心芯说到后面，就往自己走到自己旁边的诗泯月耳边凑，疑惑的看着周围盯着她们的人，小声问道：“小月，怎么我一进来，他们就看着我，是不是这个地方只能穿他们提供的衣服啊？”
　　乔心芯说的意思就是和去KTV不能自带零食一样。
　　听着乔心芯小心翼翼说话的声音，诗泯月听着却觉得格外傻气，她抬手轻轻弹了下乔心芯的额头，带着嫌弃的说道：“乔心芯，是不是录歌给录傻了？他们看着你，估计是觉得你的衣服好看。”
　　诗泯月这话说的并没有任何水分，她初中之后就喜欢上了摄影，加上家里的财力支持着，她不仅有自己喜欢的设备，有时候还可以去外地参加漫展。
　　好几年的累计下来，诗泯月自然就见过了不少的世面，也见过不少人穿好看的衣服，不过这次眼光高的诗泯月却发现，乔心芯身上的每一件衣服，她都喜欢得紧。
　　所以对于乔心芯她人、衣服，自然是信心百倍。
　　乔心芯听着诗泯月的话，明显就把她那话划入“拍马屁”的行列中，两人说着就往大厅旁边的走廊进去，谁知两人还没走进走廊，就被堵住了。
　　只见那个原本在大厅前台上站着的小哥哥拦住了她们，迎上两人疑惑的视线，他礼貌的笑着说道：“你好，我是这里的工作人员，刚刚我们老板看到二位的打扮表示很是喜欢，就让我来问问，二位可以匀几张照片给我们当做宣传照放在门口吗？”
　　乔心芯两人看着那制度小哥哥的视线不禁变得有些惊讶，只见那小哥哥不紧不慢的继续笑着补充道：
　　“当然了，我们老板说，如果你们愿意的话，他愿意这次把这次摄影间的费用减半，还给你们两人一人一张八折的VIP优惠卡。”
　　制度小哥哥转达完自己老板的话，就静静的在旁边等待两人的回复。
　　听到那个小哥哥的话，乔心芯是无所谓的，虽说这肖像权是她的，可拍摄的人可是诗泯月，怎么说也要看一下诗泯月的意见。
　　谁知诗泯月听到那个制度小哥哥说的费用减半，还给他们一人一张打折贵宾卡的时候，她眼睛瞬间就亮了，眼底明晃晃的就是“想要、很想要、超级想要”。
　　乔心芯笑了笑，不等诗泯月投来的视线，就替她做了决定，道：“好，我们到时候直接用网络把照片给你，你们晒出来就好了。”
　　“好的，谢谢两位，祝你们拍摄顺利。”制度小哥哥得到答复之后就笑着点头走开了。
　　乔心芯扯了扯旁边诗泯月的衣袖，等她回神之后，才道：“走吧，我们进去吧。”
　　诗泯月看了眼乔心芯，黑溜溜的眼睛带着些高兴，就连她说话的语气都带着欢喜雀跃的调子，然后开始滔滔不绝的和乔心芯说儿的一间难求。
　　突然发现了一个问题，两更保证了，订阅就保证不了了，参差不齐的订阅数让我看着好想把它们扯平呀！

###第120章 朋友圈被认出来咯###
('　　原来这二次元摄影棚是A市最好最新的摄影棚，里面风格各异、精致无比的摄影棚更是让很多别市的二次元摄影爱好者来租。
　　也吸引了不少主播、B站UP主来这里借背景录制舞蹈，或者拍照片。
　　因为摄影棚的火热，市场也是供不应求的那种，听说一个摄影号码可以拍到十五天之后，更别说是乔心芯昨天临时定下来的拍摄了。
　　本来诗泯月进去预定的时候是抱着碰碰运气的想法的，谁知还真的让她碰到有人退号码了。
　　这摄影棚的销售方式和别的二次元摄影棚不一样，因为各路COS爱好者的喜欢的风格不一样，来一次也不一定就拍同一个风格，背景也总不能一样。
　　所以每当别人来这个摄影棚预定房间的时候都会拿一个号，并且还要设置拍摄的起始时间，还有房间的预定，好方便客人随时的切换。
　　而诗泯月昨晚也正好找到了心水的房间和时间，订好就直接打电话告诉乔心芯和其他小伙伴了。
　　考虑到乔心芯和自己朋友不认识的原因，诗泯月并没有叫太多人，只叫了一个能抬能扛的男生，还有一个负责化妆扎头发的女生。
　　把两人介绍给乔心芯认识之后，就开始正式化妆拍照了。
　　乔心芯的底子好，化妆也不用像别人换头那般的久，十分钟都不用就好了。
　　等乔心芯从化妆间出来的时候，包括诗泯月在内的人都呆住了。
　　衣服虽然还是来时的粉色蓬蓬洛丽塔，可她两个双马尾上毛绒绒的发箍还有身上其他精致的点缀装饰，更显精致，整个人粉嫩、可爱的样子，不知道会俘获多少男生女生的心？
　　三套衣服换下来，她们也连着换了三四个摄影棚了，有这么个镜头感特强还格外上镜的模特，诗泯月的摄影技术也是超常发挥，把少女低头嫣然轻笑的样子作为定格留下来。
　　还有一个就是乔心芯双手托着巴掌大的小白兔，蹲成小小一团低眉笑的照片，也是格外的可爱、亲和。
　　就连拍照的诗泯月也快要沉浸在乔心芯这如灌了蜜糖似的笑容里。
　　一天下来，诗泯月的摄影兴致完完全全的被乔心芯给激起来了，等把她身上的衣服拍完了之后，诗泯月还不轻易放人，抓着乔心芯又拍了几组自己带来的洛丽塔裙子。
　　照片很快就有了八组，每组有七张，每一张都让诗泯月不想删，可为了给乔心芯单曲做封面，她合着其他两个朋友一起艰难的选照片。
　　等她舒舒服服的把照片发给乔心芯等待回复之后，诗泯月美滋滋的点开自己朋友圈，想了想还是决定给乔心芯宣传一下，就把自己今天下午拍的那几组照片里，挑出最最最好看的照片发了一条上去。
　　还嘚嘚瑟瑟的附带着一句说道“啊呀呀，好美好可爱的妹纸啊！拍照的时候我都被美翻了。”
　　诗泯月说完，手机一震，就听到提示音响起，她才发现是乔心芯给她发信息了。
　　乔心芯：照片好看哦~今天辛苦了，前面几张可以直接上单曲封面了，要给你出工资不？诗摄影师？
　　诗泯月今天过了一手拍摄的瘾，这会儿心情也是好到爆炸，她笑眯眯的低头敲打着手机，回复道：工资就算了，你请我们吃一顿饭就好了！还有我朋友都很喜欢你呢，还说以后可以多给你拍拍照。
　　乔心芯笑了笑，回复：好，那就这样说定了。
　　诗泯月今天请来的朋友和她一样，也是摄影的爱好者，今天和乔心芯接触了之后，他们发现乔心芯和先前接触的那些模特不一样。
　　乔心芯不仅人好可爱，而且镜头感也特别强，也不会有太多的意见，乖乖巧巧的顺着诗泯月的话去摆什么姿势，这可比之前那些自以为是的模特好上太多了。
　　省事、听话、可爱的模特，怎么说怎么招人喜欢，他们自然是多多欢迎了。
　　和乔心芯聊了几句之后，诗泯月的朋友圈就已经炸了，评论一条一条的顶上去，诗泯月翻记录一看，没想到她朋友圈里面居然有认识乔心芯的人？
　　
　　
　　
　　
　　十几分钟内，她的朋友圈评论就被这几张照片给弄炸了，而且也有一些人开始问她怎么认识乔心芯的，那个古城街的反应更甚，直接就追到私聊了。
　　不过诗泯月是知道乔心芯不喜欢泄露**的，也就隐约的告诉古城街自己不方便透露关于乔心芯的信息。
　　还好古城街并不是那种脑残粉，沉默了几分钟之后也承诺着说自己不会再主动问乔心芯的信息了，也不会主动去暴露诗泯月认识乔心芯的事情了。
　　诗泯月也就松了一口气，也算是没有给乔心芯惹事情。
　　不过这件事情之后，诗泯月也收敛了，最后还是决定把这些照片丢给那些和她熟悉一些的人看，不再这么张扬了。
　　诗泯月因为喜欢摄影的原因，走过不少地方美景，最后也喜欢上了二次元的COS，里面下来的喜欢，在二次元圈子里面也认识了不少网络上的好朋友，而这次她朋友圈的时候，加了她好友的人能看得见。
　　同混一个圈的人，也自然对乔心芯眼熟。
　　一晚上的时间，他们不仅认出了乔心芯这个人，还认出她就是那个~血~洗B站两首歌的作者，乔柚。
　　而那个被诗泯月朋友圈狂刷的主人公，正悠哉悠哉的看着书架上从初中到高中的书，丰富着自己的“夜余生活”。
　　乔心芯该庆幸的就是，这个世界和她上个世界教育方面的东西并没有差太多，而且借着自己过目不忘，很多不懂的题目她多看两遍就知道了。
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　
　　
###第121章 榜单第一###
('　　两天后的早晨九点，正式上线了所有音乐平台，所有早早收到信息的粉丝全部在各个平台上蹲着，等歌上线的第一分钟。
　　十分钟内，这首单曲的下载量就破了三万，收听率更是达到五万之多。
　　相比起乔心芯放在B站用吉他弹奏的，现下发布的单曲音乐色彩更加丰富了。
　　一个早上的世界，乔柚的ID，还有这首歌，都出现在了各大音乐平台的新歌榜上，一时之间竟比过那些占据榜单快一周的新歌。
　　单曲发布的第一天，就得到了不同的反响，乔心芯的微博更是成了粉丝热烈表白的地方了。
　　很多人发现，单曲上面的封面竟然是乔心芯在漫展上面第一次唱这首歌时穿的纯黑一字领洛丽塔。
　　只见封面里面的女生穿着露肩的一字领洛丽塔，黑色丝带扎着高高的双马尾，斜斜的带着黑色的小礼帽。
　　乔心芯穿着平底的小皮鞋，再加上她背着蓝色电吉他对着镜头比心的姿势，让人忍不住觉得她精致可爱。
　　封面漂亮得很，对于粉丝来说也是一个福利，不过这个福利也有不好的地方，就是没有原图！！！
　　一点都不高清，而且那正方形的封面里面，也看不到完整的图，还不能保存下载来放大舔屏。
　　然后……乔心芯微博下面就多了一大波过来刷“求发封面图”的评论。
　　乔心芯收到不少信息之后，就把这封面的九张套图发了上去，变成了九宫格，也变成了粉丝狂舔屏的大图了。
　　有了这些粉丝的回复，乔心芯发图片的微博也直接变成了集体表白的地方，还有个别粉丝提醒乔心芯直播的时间。
　　乔心芯想了想，还是决定提前一天直播好了，毕竟已经发布出去了，等这下星期的今天，她就可以让邓叔把那两版本的也给发出来。
　　然后……她就可以静悄悄的去报名了。
　　乔心芯心里的算盘噼里啪啦的想着，晚上就继续了自己的直播，因为不知道自己入学之后还需不需要考试，所以乔心芯直播的时间也不敢太长，每次直播都控制在两个小时内。
　　除了日常都会有的美食直播，她还会是不是应着观众的要求做深夜的ASMR直播。
　　在这一周里的热度特别高，几乎占据了不少音乐平台里新歌榜的前三，而有不少人也对次不舒服了。
　　而其中一大音乐平台里的某老牌女歌手新歌，就正好在乔心芯前一个星期发的，原本独占各榜单第一名的那首单曲，因为的出现，直接就被挤下了第二。
　　而这个情况不仅是在这平台里面，就连其他大型音乐平台里面，这老歌手的新歌也像是遭到什么魔咒似的，通通都被挤下了第一名，退到了第二。
　　而那第一名的，都是这个乔柚的。
　　苏宁鸢看着手机里酷猫平台的各类榜单，每每刷新这些榜单的时候，她都能看到第一名是那个叫给占了，而她的新歌，却是在这无名新人歌名下。
　　比起榜单第一名明显大无数号的名字，苏宁鸢再往下看看自己那没有第一名字号这么大的歌名，心里的气不打一处来。
　　她皱着眉也没想点开来听一下这首一直压着她新歌到第二名的歌到底是什么样的，用力把手上的手机往软沙发一甩，手机直接在沙发上翻了几个跟斗才停下来。
　　而坐在她对面的经纪人看了眼正在发脾气的苏宁鸢，然后放下自己手中的通告安排，坐在她旁边捡起手机，问了一句：“这又是谁惹你了？”
　　苏宁鸢是个有后台的人，她惹谁也不会想着去惹她的。
　　苏宁鸢私下脾气不好，是公司里面众人皆知的，可他们经纪公司却是一个有手段的，硬是把这个上上下下除了面相可以的大小姐给打造成温柔偶像，外界媒体即使收到一些这大小姐的恶评，也直接被经纪公司压下去了。
　　甚至有好几次性质严重的黑料被挖出来，苏宁鸢也能从中全身而退，成功洗白，可见后台也是个不容小觑的。
　　所以这样和她接触的人，更是不敢惹这大小姐的不快。
　　苏宁鸢可没有那时间和精力去管别人怎么看她，她只管自己的开心，而现在有人却让她不开心了。
　　女经纪人推了推自己鼻梁上的眼镜，面上带着笑意好声好气的又问了一句，只听苏宁鸢柳眉倒竖，然后直直的看向她，直接质问道：“你好意思问我怎么回事？你去看看现在的音乐榜单？我的新歌直接被一新人压下去了。”
　　听着苏宁鸢的话，女经纪人眼镜底下的眼睛暗光一闪，心里暗自想着到底是谁这么不长眼睛？竟然选了和苏宁鸢差不多的发歌日期。
　　苏宁鸢唱歌的实力一般般，可有后台的强势帮助，什么好资源都在她身上砸，想不火也难。
　　她也是个喜欢第一的人，每次和别人撞了发歌日期，她就想压别人的成绩拿到第一，甚至不惜代价的去刷评分，久而久之，圈子里很多发歌的人，都会提前打听苏宁鸢的发歌日期，然后才好选发歌日期。
　　女经纪人心里埋怨这那个抢榜单的人，但面上还是符合着去音乐平台上看……

###第122章 挤出前三###
('　　陈希心里埋怨这那个抢榜单的人，但面上还是符合着去音乐平台上看。
　　情况正如苏宁鸢说的那样，她艺人的新歌是真的直接被别人的歌给压到了第二名。
　　陈希皱着眉，又打开其他音乐平台的榜单，发现状况都是一样的，很多有苏宁鸢新歌的榜单里面，都有一首歌在，而且发这首歌的歌手甚至还是一个她从来就没见过的ID，乔柚。
　　陈希统计了一下，她发现自己有苏宁鸢的榜单，就必定有乔柚，而且两人的实力相当，不是第一就是第二，票数也是紧咬着差那么几十票。
　　陈希调了手机的静音，点开这名列榜单第一的歌手ID，进去之后，既不是她想象中的那种宣布回归的老歌手，也不是那种后台强硬的新歌手。
　　而且最主要的是这个歌手的总单曲数量只有一，这样的榜单成绩和一位数的单曲数一点都不成正比。
　　就连这歌手的名字也是明显的化名，如果他们公司一手打造出来的偶像苏宁鸢就这样被着“无名氏”歌手给打败的话，岂不是脸会疼？
　　陈希皱了皱眉，发现了这一情况之后，只觉得的赶紧遏止。
　　因为两个月之后这酷猫平台就联合其他赞助方一起去开一个音乐盛典，而这些榜单也是在票数计算之中的。
　　虽说这音乐颁奖盛典的奖杯和苏宁鸢家里的比起来不值得一提，可苏宁鸢却是个要面子的，要是她输给这个只有一曲作品的歌手，苏宁鸢估计可以不开心一个月，然后他们就遭殃了。
　　陈希心里打算着，面上也有了表示，她看着皱着眉黑着脸明显还在怒火中烧的苏宁鸢。
　　陈希心里生起一个主意，却怕苏宁鸢不同意，于是她问了一句：“宁鸢，你要不发微博好好再宣传新歌吧？”
　　听着陈希的话，苏宁鸢就更加恼火，心想着自己辛辛苦苦跑通告去宣传的新歌，在音乐榜上占着第一名没一周，就直接被新人的新歌给挤了下去，就更加不开心了。
　　苏宁鸢不舒服，直接拒绝道：“不宣传，之前我已经辛辛苦苦的宣传过了，现在因为一个新人，我再去宣传自己的新歌，岂不是告诉我的粉丝说，你们苏宁鸢比不过别人？不可能！”
　　苏宁鸢说话的声音越来越大，最后面的音调都提高了不少，这明显就是苏大小姐在生气中爆发的前奏了。
　　见苏宁鸢对她的主意不买账，陈希做了她两年的经纪人，面对这一场面，她也算是淡定了，只见她推了推自己鼻梁上的眼镜，淡淡的语气听不出任何情绪。
　　“那你打算怎么办？”
　　既然苏宁鸢不认同她想的办法，那她也不想想太多好的主意了，而且她看苏宁鸢的表情，也知道她有主意了，于是才问。
　　苏宁鸢黑色的眼睛往坐在她面前的陈希一眼，然后笑了笑，语气带着一些轻蔑和得意的说道：“拿钱来刷榜单呗，然后再让人‘光顾’一下这个人的新歌，让她退下前三，如果她不识相的话，直接消失不就可以了？”
　　苏宁鸢的话说到一半就停了下来，而后她顿了会儿才慢慢悠悠的说：“这些都是你们惯用的手段，具体怎么做，应该不用我教了吧？？”
　　苏宁鸢长得美，这时她笑的样子也是格外的漂亮，只不过只有陈希知道，这是一条妒忌心特别强的美人蛇。
　　要知道上一次她开口这样对付的歌手，也是不识相，直接被公司打压得每首歌成绩都不出色了，久而久之那个歌手也淡出娱乐圈了。
　　虽说走之前那个歌手爆了苏宁鸢一次黑料让她也沉寂了一段时间，可两者相比起来，倒还是苏宁鸢占了上风。
　　陈希面上答应着苏宁鸢的话，心里对乔柚的心情也从暗骂变成了怜惜，这好不容易起来的一萌妹纸，要被这女大魔头给看上了。
　　为了确保大小姐苏宁鸢不再闹脾气，陈希的动作很快。
　　一晚上的时间，各大平台上的榜单直接被重新洗牌，连续三天万年老二的苏宁又变成了第一名，而那两首一直在苏宁鸢新歌底下的老三老四也一下跻身变成了排名前二前三。
　　而排名第一的记录已经保持三天的直接被刷到了第四名。
　　一晚上的时间，洗牌动作太大，很多圈内人也闻到了一丝不对劲，相比苏宁鸢粉丝的扬眉吐气，一直喊着给乔心芯打榜的粉丝就不开心了。
　　这动作也太过于明显了，明眼人都能看出来这是刷数据的动作。
　　只是一晚上的时间，乔心芯也收到了一些消息了。
　　“心芯，你还记得那个一直被你新歌压在下面的吗？那个歌手我认识，是苏宁鸢，她为了榜单第一名居然花钱找人刷数据，还连带着其他人，愣是把你刷到了第四名！太过分了！”
　　诗泯月一直是力撑乔心芯的，而她的新歌诗泯月也有关注着，这音乐平台上明显的榜单黑幕，她自然能够看出来。
　　她除了不开心以外，更多的就是气愤！
　　诗泯月心里想着，左手边拿着手机，空出一只手拿出自己的笔记本电脑，开机！
　　如果她没有记错话，酷猫音乐平台里面为了榜单的公平性，在每个榜单下面都设置了群众举报系统，她要一个个举报！通通都是刷数据刷榜的玩意儿！
　　就连下面那两个疑似顺带的人，都特么给举报了！mmp她就不行了！
　　她不求结果，只求解气。
　　听完诗泯月气愤填膺的说完一大段话，乔心芯也觉得这事情有些奇怪，她心里疑惑着，隐隐觉得有些不安，打开电脑之后搜索那个音乐平台一看。
　　果然……
　　前两天还在第一名的，一下子竟掉到了第四名，这成绩下降的速度也太吓人吧？怎么看怎么不正常。
　　如果真的是有人暗中操作的话，她好像也没有得罪过谁啊？怎么突然就被针对了？她的成绩不过就占了榜单几天而已，也不至于这么狠吧？
　　乔心芯心里想着，见自己新单曲的成绩被别人有意的刷低，心情也实在是好不起来。

###第123章 沉默？反击？###
('　　乔心芯心里想着，见自己新单曲的成绩被别人有意的刷低，心情也实在是好不起来。
　　她看着上面已经掉到第四名的歌，只觉得这次对手是下了决心把自己给弄下去了，不禁也有些头疼了，心想着自己的新歌才刚发出去就被打压，如果这次不处理好的话，估计是不好的开头。
　　电话另一头的诗泯月似乎感觉到乔心芯那边的沉默，她动了动嘴唇，安慰道：“心芯没关系的，她们故意刷数据上榜，我们也可以的！”
　　诗泯月说着这句话的时候莫名有了底气，人家不仁，就别怪她无意了！
　　乔心芯删掉那三首歌的票数页，她听着诗泯月一副为民除害，一定要揭穿她们恶行的样子，然后笑道：“行了，别浪费这些冤枉钱，到时候我们再宣传一下就好了，狗咬我们，我们难道还要学着去咬回去吗？”
　　乔心芯说完，也表明了自己的意思，诗泯月那边沉默了一会儿，然后“噗嗤”一声笑了出来，道：“如果苏宁鸢听到你这样称呼她狗，她估计会气炸的吧！”
　　苏宁鸢的新闻很多，也不乏一些丑闻，而她出现次数最多的丑闻就是耍大牌、臭脾气什么的，而且这次这样一看，明显就是苏宁鸢为了把乔心芯给挤下去，就强行给自己的新歌刷热度。
　　甚至无耻的把下面两首歌也顺带一块儿刷了，这摆明就是针对乔心芯的新歌，没毛病。
　　两人又聊了两句，才挂断电话。
　　乔心芯放下手机正准备去听上面那三首歌是什么样的时候，桌上的手机又响了。
　　乔心芯一看，手机上闪着的两个大字，心想着这大晚上邓叔的消息也是挺灵通的嘛，诗泯月刚给她打完电话，邓威的电话就进来了。
　　如果他两不认识的话，乔心芯都有些怀疑他们是不是联合好的了。
　　乔心芯心里调侃了几句，也接上了电话：“喂，邓叔大晚上你找我啥事啊？”
　　邓威的语气急匆匆的，丝毫没有前两天在录音棚表现出来的淡定，只听他道：“心芯快点上酷猫音乐，你的新歌被别人有意刷下来了！”
　　乔心芯虽然早就猜出邓威想说的是什么，可现在听到这话从他嘴里说出来，她心底也是暖的。
　　她笑道：“这个我知道，不用担心，不慌的。”
　　乔心芯说话的语气淡淡的，像是心里早就有主意似的，可邓威却淡定不下来了。
　　他这么大“岁数”了，好不容易顺着心意帮着别人做了一首单曲出来，更别说这个别人是他好友的女儿了，怎么说都不能被别人打压下去啊！
　　邓威皱着眉，想想占据榜单上，唱功一般修音技术却一流的第一名，情情爱爱曲风不知道和某首经典老歌撞节奏的第二名，还有那说的好听是朗朗上口，说不好听就是口水歌的第三名。
　　邓威根本就忍不住憋屈劲，没管住自己心里的不爽，直接就说道：“不慌个P，你既然知道的话，听没听榜单上面的那三首歌？”
　　如果你听过的话，心里的气肯定也不比他自己的差。邓威心里气冲冲的想着。
　　乔心芯微囧，她好像还真没听这几首歌？
　　听着乔心芯电话那头的沉默，邓威只觉得自己太阳穴正鼓鼓的痛，这妮子明知道自己被刷下来，却一点都不着急的去解决，现在连对手的歌是什么样都不去听，真的是！……
　　邓威心里想着，直接就开口说她了，他一副恨铁不成钢的样子说道：“乔心芯啊，你能不能走点心！怎么都不去听听呢！？”
　　见邓威有长篇大论继续下去的样子，乔心芯连忙认错的说道：“别别别，邓叔你别说了，我现在就去听哈，然后再给你点评一下这三首歌如何？”
　　说完，乔心芯就竖起耳朵仔细的听邓威的回答，只听见他冷冷的“哼”了一声，也算是答应了。
　　乔心芯松了口气，莫名有些想偷笑，这道歉安慰的场景，确定她才是这榜单掉名次的受害者吗？怎么还有让受害者安慰“吃瓜群众”的道理？
　　乔心芯心里吐槽着，也乖乖的点开榜单上第一名的歌，仔仔细细的听起来。
　　一首歌过了之后，乔心芯想了想，认真的评论着说道：“这首歌，讲真还挺好……”
　　还没说完，就听到电话那头明显的咳嗽声，乔心芯细眉一挑，说话的声音也忍不住带着点点笑意：“挺好的，就是有点假，感觉这修音什么的太严重了，副歌的地方也是一般般，还有高音的地方，给我感觉就是高音上不去低音下不来。”
　　乔心芯说完一堆，就停下来等着邓威点评她刚刚说的了。
　　只听电话那头的邓威舒舒服服的“嗯”了一声，然后很是满意的夸奖道：“不错，评论得很专业，我很喜欢。”
　　乔心芯说完，自己也快要笑抽了，这根本就不是评论得很专业，而且吐槽得很专业，很明显这怒火中的邓叔，也需要别人和他站一边的去损人。
　　乔心芯和邓威接触了没两个月，她也没怎么见过邓威生气的样子，不过这次他生气，乔心芯莫名觉得邓威有种小孩子气。
　　难怪她那两便宜爸妈也会和邓威做好朋友，果真好玩。
　　然后……她里“一本正经”的把后面那两首歌通通评论了个遍，心情也莫名的好上了不少。
　　经过邓威这样一傲，乔心芯也从心里觉得这三首歌不如她的，可惜，她的歌在这个榜单上面的确有劣势存在，就是她这首歌的语言是日语，而不是涉及圈子比较广的英语。
　　很多普通人对日语都不感冒，只有混二次元的，或者一些学习这门语言的人才会熟悉，自然是弱上几分。
　　乔心芯心里分析着自己新歌的好与坏，也有了一些决定。
　　不过这次的榜单，乔心芯一个人也是无能为力的，毕竟她又不是有后台的人，怎么的也傲不起来，用实力打败人家，也不错的选择嘛~
　　反正日久见人心，呸，日久鉴好歌，哪首好听她相信观众也分得清。
　　怎么说这一章呢？下章搞起来

###第124章 变本加厉###
('　　挂断电话之后，乔心芯就按着刚刚和邓威商量出来的决策，她登录自己的微博，再一次转发了自己前两天发布的微博，上面是新歌的链接。
　　乔心芯想了想，附了些字上去。
　　乔心芯发完微博之后就去刷牙睡觉了，她躺上软软的大床盖上被子之后，突然想起临挂电话之前邓威安慰她说让她别担心的话，便忍不住摇头笑了笑。
　　夜色撩人，三两颗小星星零散的镶在高挂的弯月旁，星星的光芒璀璨，但怎么也还是没有旁边的弯月来得明亮吸引人视线。
　　一夜的时间很快过，有人在忙碌的电脑桌前，有人在热闹的酒吧里度过，而有人在软绵绵的大床上睡过。
　　乔心芯可不是被外头高照的太阳给晒醒的，而且被诗泯月的电话给吵醒的。
　　乔心芯趴在床上，听见床头柜传来的手机铃声，她闭着眼皱眉寻着声音去找，等她的身体挪过几分，手指碰到手机之后，手机本就放在柜子边边，现在被乔心芯一摸索，直接就掉到了实木地板上，发出“啪”的一声响。
　　乔心芯被这声音弄得一震，本来被吵醒了就很不爽的心情就更加烦躁，她皱着眉睁开眼睛，黑色明亮却能看出里边露出的恼火。
　　她直直的坐起身来，没关被子掉下来，乔心芯弯下腰直接捡起掉在地上的手机，铃声还在响。
　　等看到上面闪烁着的来电显示，乔心芯因为生气而变得黝黑的眼底划过一抹疑惑和清明。
　　这一大早上的，怎么诗泯月给她打电话了，乔心芯本来想按下接听键的手一顿，突然想起昨晚上她和邓叔打电话过来的原因，心里隐隐有了一些猜测。
　　接下电话之后，就听到电话里传来诗泯月生气的声音。
　　“心芯，你还记得吗，昨天晚上我和你说的事情，你的歌下面被别人恶意留言了，而且你最新的那条微博下面也有了不少的黑粉。”
　　诗泯月因为生气的原因，说话的语速特别快，但吐字清晰，乔心芯一字不落的听完了。
　　乔心芯不知道自己现在干嘛，反正心中的火气啊，在燃烧知道吧？
　　昨天故意把她的歌刷到第四名，现在她新歌评论和微博下面更是有不少的黑粉，这让她不联想在一起都难。
　　昨天晚上的事情她已经忍了，心想着自己只是一个新人而已，被老歌手打压着也是情理之中的，谁知现在他们竟以为自己是个软柿子任人揉圆搓扁？
　　呵呵，那她们还真是好看她也太小看自己了。
　　乔心芯心里想着，抓着电话的手用力几分，她连床都不睡了，直接掀起被子走去开电脑，她对着电话里的诗泯月说：“如果我和别人撕逼了，你会帮我吗？”
　　电话那头的诗泯月听见乔心芯说的话后一愣，不由的联想她昨晚笑眯眯的在电话里说“算了吧”的样子，她原以为乔心芯这次还会软下去，谁知她却给她来了一句。
　　好友决定回击了，诗泯月心里自然是高兴的，她看清乔心芯要反击之后，鉴定的点着头说道：“肯定帮你，我一直都是站在你这边的。”
　　诗泯月因为心里惦记着乔心芯的事情，一晚上都没睡个好觉，她一早起来之后刷乔心芯的榜单，发现乔心芯的排名上了一名，心里自然是高兴的，谁知等她看到乔心芯新歌下面的评论时，整个人都炸了。
　　里面的人不是在说这首歌难听，就是说乔心芯崇洋媚外唱外语歌，或者是说她一夜之间上到了第三名，摆明就是刷数据的。
　　诗泯月看了十几分钟乔心芯的新歌评论，直接被气的不打一处来，她忍住生气又跑去看乔心芯的微博，发现她最新一条的新歌宣传微博直接就被那些黑粉轰炸了，评论也无他，都是新歌上面的评论。
　　很多喜欢这首歌，喜欢乔柚这个人的粉丝自然也注意到了这些，他们看到了自己一直喜欢的新歌和主播被别人骂成这样，心里也同样是气的。
　　明明一晚上熬夜听歌刷榜单的上排名，却被黑子说成故意的花钱刷数据，太不把他们对乔柚的喜欢放在眼里了。
　　很快的，各大音乐平台上，乔心芯的新歌评论区直接就变成争吵的战场，她给自己新歌宣传的微博下面也有不少的黑子去黑。
　　可相对比起微博这方的战场，酷猫平台上的新歌评论区硝烟味更为浓烈。
　　虽说微博在现下年轻人爱玩的软件行列里，可还是有很多不喜欢微博的人，就通过这些音乐软件进入了战场。
　　乔心芯打开电脑之后直接就上了微博，她看着评论区上面新多出来的评论。
　　乔心芯发现，像上面的评论现下她微博评论有不少，而且后面那个“美利哥”的评论，更是引起不少人的注意，质疑和问题随着一晚上的时间，发酵得更加厉害。
　　然后乔心芯的微博上就出现了“叮咚”一声。
　　乔心芯的粉丝团即将建立，大家有好的名字可以提议一下哦~

###第125章 正面回复###
('　　乔心芯看到微博新提示的这两个评论，等她把这两大段读完之后，瞬间就笑出声来，心情也好上不少。
　　太解气了有没有？
　　而且“怎么可以吃兔兔”那两评论里面不仅夸了乔心芯，还给了所有人包括乔心芯以内的许多信息。
　　乔心芯的粉丝范围一直都是国内的B站，生活娱乐类的直播，还有二次元的圈子，可这个兔兔却在评论里面提到岛国本土人却是她意料之外的。
　　岛国人对这首歌的评价是好的，乔心芯自然是觉得没有变数，因为当时这首歌在整个二次元和岛国本土也是火了很长一段时间的，乔心芯自然是能够自信抓住岛国本土的喜欢。
　　不过让乔心芯以外的就是，她的发展方向一直都是国内的，是什么时候让她出国外了？
　　不得不说，“怎么可以吃兔兔”这个人发的这两条回复是真的犀利，也对她现在处境有所帮助。
　　然后……乔心芯就直接用自己明晃晃的大V号，在这两评论里面右上角点了个赞，表明了自己的态度。
　　在这么多黑子评论里面，独属这两条的点赞数是最多的，再加上现在乔心芯的官方微博点赞，这两条黑子评论和着后面“怎么可以吃兔兔”的犀利反击，都受到了很多人的关注。
　　擒贼先擒王，她微博里面有这么多黑子的评论，乔心芯也没这么多精力去一个个的回复反击，她觉得只挑这两个就可以了。
　　她也不需要回复什么，因为“怎么可以吃兔兔”已经把她想说的话给说了，而且说得还比她本人想的还要好。
　　突然的，微信提示框上面“@我的”那一栏上的数字突然涨了一个，然后，那上面的数据跟发了疯似的，以两位数的时间秒涨着。
　　这太不寻常了，乔心芯皱着眉，直接在点开来看是什么情况。
　　乔心芯翻了几页，只觉得自己太阳穴是被气得鼓鼓发疼，原本清澈的水眸变暗了起来，还带着笑意的嘴脸也抿成直线，向别人表示主人现在很不爽的情绪。
　　乔心芯耐心的继续往下翻，总算是找到了爆发点。
　　看着上面明显是黄色大V的头像，乔心芯点开头像进去苏宁鸢的主页，发现还真的不是小号，然后她最新发布的微博里面，就是她刚刚看到的那一条。
　　这两天因为榜单的事情，这两首歌闹得可是挺欢的，而且就在乔心芯被黑的同时，她在榜单上面的排名也从第四渐渐回到了第三，甚至有往第二上的趋势。
　　这一下没有让乔心芯心生退意，而且越战越勇，然后……直接把沉不住气的苏宁鸢就出来了。
　　乔心芯看着苏宁鸢在微博上用那娇嗔的语气埋怨粉丝不支持她，也变相的说支持她新歌的人崇洋媚外，甚至在最后一句的时候，直接把乔心芯推倒了刷数据风浪尖儿上。
　　乔心芯真的是被苏宁鸢这无耻的表现给气笑了，她也算是明白了这人唱歌一般，却能成为全能偶像靠的是什么了。
　　是那厚脸皮，还有自以为很厉害的心态。
　　这颠倒是非，贼喊抓贼的把戏，苏宁鸢可是真真实实的给乔心芯演了一遍。
　　乔心芯心里憋着气，直接打开自己的主页编辑新的微博。
　　乔心芯青葱纤细的手指在黑色的键盘上快速敲打着，连着一分钟的键盘声响后，她直接一个回车键发布了上去。
　　十分钟后，乔心芯的微博上又新增了一条。
　　上面没有多余的东西，只有简单的一张照片，上面是纯白的底色，还有好几行的黑色正体字。
　　几行字下面还放着一张小图，上面是一只扁嘴小黄鸭，可是它扁扁的嘴巴却被人的食指和中指给捏住了，再加上下面附着“你别说话了”的字眼，瞬间让人被这图片的滑稽给逗笑。
　　图片自然不是乔心芯网上找的，她特别细心的找出一个小黄鸭，然后亲自拍的。
　　微博发出去之后，乔心芯的微博提示音响得就更加频繁了，“叮咚叮咚”的声音在告诉乔心芯，她的微博底下现在有多火热。
　　这两天不仅是音乐平台上，还是微博上，乔心芯的曝光率一下子就因为被黑的原因而高了不少，再加上苏宁鸢有意无意的那条挑衅微博，更是把这件事炒到了一定的程度。
　　等到乔心芯一本正经的正名微博，还有她那条讽刺意味十足的图片，这件事情就直接上了热门。
　　毕竟这无名且无势的新人和已经在音乐圈里混了几年的全能偶像比，怎么说都实力悬殊些，可名人的八卦，群众自然也是喜欢八卦的，更何况这个名人的风评也不是特别的好。
　　看着热搜上面的“乔柚苏宁鸢新歌”几字的标题，乔心芯点了进去看，发现上面置顶的是自己今天发的那两个微博，和苏宁鸢指桑骂槐的微博截图。
　　乔心芯挑了挑眉，饶有兴趣的看了几条微博，见有人还把她现在在榜单第一名的截图给弄了上去，合着苏宁鸢从第一名掉到第二名，再飙到第一名的截图一起看，也是特别有习惯
　　一时之间，乔心芯得到了不少新粉丝的关注，也有不少人加入了黑子的队伍。

###第126章 粉丝后援成立###
('　　这时，乔心芯一直挂在电脑上的CC号突然发出“滴滴滴”的声音，她疑惑着点开一看，就见到自己被拉进了一个群，群名是三个“…”。
　　乔心芯想起自己上次被拉进不知名群里面看到的辣眼睛图片，还是有些心有余悸，她点进设置正准备退群的时候，却发现群成员只有三个，一个是她，其他两个也是她熟悉的。
　　诗泯月和柯小曼。
　　乔心芯心里疑惑着。
　　这时那“…”群头像突然抖动了一下，下面的任务栏上也是闪着黄色的光，乔心芯退出设置看聊天屏幕，发现群里面有人说话了，而且还是柯小曼。
　　自从上次漫展之后，柯小曼因为要去家里的面包店里帮忙，就没有什么时间和乔心芯、诗泯月她们一起玩了，现在柯小曼一在群里出现了，乔心芯才发现她们很久没有一起聊过天了。
　　柯小曼打了一大段话出来，里面满满的都是对乔心芯两人的控诉啊，毕竟她真的就是在微博上发现乔心芯就是乔柚的。
　　而且她原本还是抱着看热闹的心态去看的，结果进热门话题里面去，她兴致勃勃的看完指定的微博，然后再点那两首BGM，她发现很耳熟，仔细想了想，她吓住了。
　　这不是在漫展上乔心芯唱的那首歌嘛！怎么变成单曲了？
　　而且发这首单曲的人叫乔柚，和乔心芯可是一个姓的，指不定……
　　然后柯小曼带着猜测的想法去点开下面粉丝在乔心芯直播间截取下来的自弹自唱视频，这样一看！还真的就是乔心芯本人。
　　柯小曼可没空缓住自己的惊讶，而且直接就在CC上找刚刚还在和自己聊天的诗泯月，诗泯月也不打算瞒着，就直接说了出来。
　　这不，就有了这个群和柯小曼对乔心芯两人的强烈控诉！
　　还没等乔心芯说点什么，就看到诗泯月出来了，只见她发了一个动态的仓鼠表情包，然后附带着字说道：“我们的锅我们的锅，是我们没有跟你说！”
　　乔心芯笑了笑，手指利落的在键盘上打了几下，然后回车键发了出去。
　　乔心芯说着，就发了一个仓鼠表情包手动比心的照片上去。
　　谁知接下来柯小曼发的表情包瞬间把乔心芯两人给逗笑了。
　　表情包不是别的，正是乔心芯在微博上发表的图片里面的那个被捏住嘴别说话的小黄鸭。
　　三人笑成一团，这个表情包太魔性了，而且因为乔心芯的那个微博，这表情包已经被很多乔心芯粉丝用来堵住黑子评论的专用了。
　　几人笑着扯了几句别的，突然的柯小曼发出了一句话：“心芯，你要不要考虑给自己粉丝团一个名字？你的小可爱在这次互掐的时候可是很猛的，特别那个‘怎么可以吃兔兔’犀利爆炸好稀饭！”
　　乔心芯看着两人的消息，忍不住笑了笑，然后问道：“粉丝团其实我还没想好叫什么，我在网上的名字叫乔柚，不如粉丝名就叫吃的好了。”
　　乔心芯心里想了想，也觉得这“柚子茶”的名字不错，她发道：“好，那就叫柚子茶吧。”
　　乔心芯看到柯小曼后面发的这两个字，瞬间发笑，打了几个字回道：“娘家个头！你们是我的温柔乡！”
　　乔心芯攻气十足的话直接引来柯小曼两人附和的“好好好”。
　　一个小时之后，一乔柚承认转发的“官方”后援团直接诞生，很多“柚子茶”过来领取了自己的徽章，乔心芯也把自己兔牙直播间的粉丝徽章也改成了“柚子茶”。
　　粉丝团找到组织之后团结了起来，开始商量怎么为乔心芯主持公道。
　　这时收到乔心芯正面回复的苏宁鸢刚停下了工作，她听到自己摄影组有人在讨论乔柚这个名字，就分散了自己的注意力听。
　　“诶诶诶，你知不知道，就我们公司的苏大小姐和一小歌手的互掐啊？”
　　“小歌手？是那个长得很可爱，穿洛丽塔很漂亮卡哇伊的乔柚吗？这个我知道，这两天不是传得挺开的嘛，我听说是苏大小姐故意刷数据使坏让人家下来的。”
　　“对对对，就是那个。”
　　“我跟你讲，今天苏宁鸢还发微博暗嘲了乔柚，结果被乔柚给结结实实怼回去了，而且那个表情包超级逗哈哈哈。”
　　“这个我知道，不过乔柚的那首歌挺好听的，而且我看着她人平时也在直播间里面无偿的给粉丝送福利，人还挺可爱精致的，莫名被圈粉。”
　　“嘿嘿，我早就粉了，这苏大小姐啊……”
　　两人站在走廊那里聊的越来越欢快，可站在角落的苏宁鸢却没有想继续听下去的心情了，她踩着十三厘米的高跟鞋，重重的踩在地板上，发出“嗒”的一声。
　　走廊上的两人转头看去，发现走廊转角处站着的是谁时，脸上一白且惊慌的对方，嘴巴一张一合的看着苏宁鸢不知道说什么好。
　　毕竟她们刚刚八卦的其中一当事人就站在那里，怎么说怎么心虚。
　　走廊上安静了一会儿，就听见了苏宁鸢冰冷中夹着怒气的声音，道：“没有工作吗？在这里说的闲话！”

###第127章 乔家柚子茶###
('　　苏宁鸢冷冰冰的声音夹着怒火，声音在安静的走廊上显得更加清楚，走廊上的两人一顿，惊慌失措的说了两句“对不起”，就赶紧转身离开了。
　　苏宁鸢站在走廊上，黑色的眼瞳里透出郁色，她刚刚拍完MV，如果不是听到刚刚那两个人的讨论，她还真不知道那个叫乔柚的人这么不识相，还公开回复她？
　　苏宁鸢拿出手机，解开锁屏点进微博一看，瞬间手机“叮咚叮咚”的声音挨得特别紧，一声一声的提示着苏宁鸢此时微博关于她信息的流量。
　　苏宁鸢去微博上搜索乔柚的关键字，谁知输入法刚出来，还没来得及打字，结果她发现自己上热门话题了。
　　看着上面几个字眼，苏宁鸢挑了挑眉，点了进去，可看了没几分钟之后，她被气得直接退出了热门话题。
　　不是让陈希做好工作吗？怎么现在被别人扒了出来？
　　乔柚太过于嚣张了吧？居然还敢公开和她叫板，她最新那条微博图片是什么意思！？
　　一个做美食的主播转行做原创歌手？跨界这么大？就不怕摔断腿？
　　苏宁鸢心里越想是越觉得生气，她退出微博点开通讯录，找出助理陈希的电话，正准备拨过去的时候，手机却响了起来。
　　苏宁鸢看见上面闪着的来电显示，皱着眉接了，“喂？”
　　“苏小姐，总裁叫您去办公室找他。”
　　苏宁鸢皱着眉，道了句“好”就挂断了电话，转出走廊上电梯。
　　乔柚官方后援会出来了之后，乔心芯只需要转发一下后援会的微博，很多粉丝就顺着她的那个微博去关注后援会，并且领取自己的粉丝徽章。
　　因为乔心芯在热门话题的原因，她的关注度变得可观起来，刚发布的微博也瞬间收到了不少粉丝的回复。
　　找到组织的激动瞬间把乔柚被黑的气愤给冲散了。
　　十分钟后，一个纯数字的微博文直接出现在乔家柚子茶的官方后援会微博上，乔柚的微博再次转发。
　　对于这个还没有正式申请大v的后援会因为乔心芯的大力转发之后，瞬间就让不少的观众相信了。
　　而且这个仅仅开创几分钟的CC群，经过乔心芯的微博转发之后，群里面的人数瞬间就挤到了群接纳的极限了，可即使这样，也丝毫阻挡不住其他粉丝加入群的热情。
　　很快的，官方后援会的微博就又发出了一个群号，不过这次的进群资格就严格了不少，因为有了几个比较刁钻的问题，有些有心的粉丝进群了之后也大喊题目出得刁钻。
　　问题其实也没有太难，也就简单的问乔柚直播间里面经常提到的一些美食细节而已，不过相比乔心芯第一次转发的那个群，相反这个问题难一些的群就没这么多人了，而且群粉丝的质量也相对提高了不少。
　　乔心芯也因为没有及时加第一个群，也就只能加了第二个。
　　乔心芯看着进群问题，笑了笑就偷懒着直接把诗泯月两人在讨论组聊下来的问题答案给复制粘贴了上去，然后就遭到诗泯月、柯小曼两人的调侃。
　　乔心芯进群只是一个吃瓜群众，柯小曼和诗泯月也不打算点名指姓的说那个“废猫一只”ID的是乔心芯，然后乔心芯就是一静静的小透明窥屏。
　　半个小时之后，二群的“乔家柚子茶”已经进入了不少的人，乔心芯发现群里面有些人的ID特别眼熟，仔细想想之后发现，ID全部都出现在乔心芯微博评论区或者直播间评论区里面的。
　　乔心芯心中一动，合群的把自己ID改成另外一个名字。
　　过节连筐卖的柚子。
　　群里面的人已经开始聊天了。
　　乔心芯看到这个豆浆炒粉的信息，面上浮现一些尴尬的情绪，她干咳两声，心想着自己也是那个因为下楼拿布丁果冻的原因，硬生生的错过了进一群的人……
　　因为她刚好就是在转发完微博之后就直接下楼拿东西吃了，回来的时候诗泯月就把二群私聊给她，说是一群已经满人了。
　　群里面聊得特别火热，一下子信息就99+了，不过二群人数的增加却变得缓慢了起来，这时群主诗泯月说话了。

###第128章 兔兔成团宠###
('　　乔心芯一愣，然后就看到诗泯月说话了。
　　浪子生子子更浪的话就像一颗石子一般，掉落在平静的湖水里，荡出一圈圈的水晕，也让二群里面的人反应过来他们当初说要弄这个群时的初衷。
　　乔心芯看着群里面粉丝的聊天，不免也奇怪了，怎么这苏宁鸢会和她抬杠。
　　群里的人聊得正火热的时候，突然CC群出现了一行浅浅的字提示着新成员的加入，不过这个时间点离着二群群号发微博时已经有大半个小时了，这人来得还挺晚的。
　　不过这一个ID却是大家都熟悉的，一下子，群里面本来还在奋力打字聊天的粉丝瞬间就安静了。
　　群安静了一分钟，新成员明显发现了不对劲，然后就试探性的打了一句发出去。
　　怎么可以吃兔兔说完，还把自己微博主页登录的截图发了上去，正上方那个圆圆的兔子头像和那大刺刺的ID，写得不正是在微博上面以一己之力把那两个强势的黑粉给掰到的兔兔嘛！
　　乔心芯一直在旁边窥屏着，当时她在看到“怎么可以吃兔兔”进群通知之后，是惊讶的
　　因为……如果他微博里面说自己在岛国生活了七年，还让岛国人听了她的新歌，还能让岛国人听到她的新歌，如果她没记错的话，她应该还暂时没有可把自己的歌放到国外去的本事吧？
　　既然是这样的话，那么问题就来了这个兔兔是在哪里得到她新歌的资源的？
　　为了不让自己的身份暴露，乔心芯还故意伪装成自己的粉丝，就连话里对自己的称呼也从乔柚变成了我乔。
　　虽然有些尴尬，但乔心芯丝毫没有伪装成粉丝混进群体里罪恶感，然后静静的窥屏看着这一堆活跃的人。
　　有了乔心芯问的这个问题，群里不少的人也开始好奇了，通通发消息问这个问题。
　　乔心芯看着群里士气高涨的人，没有说话，她坐在电脑面前，打开酷猫的页面，发现自己的新歌真的还就是在这苏宁鸢的下面，点开数据页一看却发现自己新歌的数据也是紧追着苏宁鸢的。
　　两人的票数仅仅差那一百票，，乔心芯低眸看了眼榜单最下面的规则，榜单结束是每周的最后一天，她低眸看了眼电脑下边的日期，明天好像就是周日了。
　　榜单截止的最后一天。
　　也是她的新歌和苏宁鸢新歌成绩见天明的时候了。
　　如果苏宁鸢输了她，脸会疼吗？
　　卡文的作者君很痛苦

###第129章 苏宁鸢再次挑衅###
('　　因为乔柚后援会创建之后，喜欢、喜欢乔柚直播、喜欢乔柚这个人的都加入了后援会一起来帮助她的新歌进入酷猫榜单的第一名。
　　苏宁鸢的风评在这次的风波中变得更加不好了，不知是因为他们经纪公司长期对黑子的打压还是什么，一下子，苏宁鸢的负面消息也多了不少。
　　而面对乔心芯当天回复的微博，苏宁鸢在当日晚上就做出了回复。
　　这条微博发出去没一分钟，点赞的次数就已经破了百万，而且还被那个“乔柚苏宁鸢新歌”的热门话题给置顶了。
　　乔心芯原本以为苏宁鸢会点到为止，不再生事，谁知她却在凌晨的时候发表这条微博。
　　虽说现在已经是凌晨十二点了，可也丝毫阻挡不了来自夜猫子的八卦热情，一下子，不仅是微博爆炸了，就连她的粉丝群也炸了。
　　一下午的时间，怎么可以吃兔兔虽然跟大家的水了一个小时的群，却已经变成二群心目中的扛把子了！
　　可这个时候他们的扛把子拒绝了要去炸苏宁鸢的邀请。
　　兔兔拒绝的理由有些含糊，可还是引起了众人的回复。
　　坐在电脑上的乔心芯看到怎么可以吃兔兔的回答，整个人都愣住了，心底划过一抹暖意，她手指在键盘上敲打几下。
　　乔心芯看着怎么可以吃兔兔的一段话，整个人恍然醒悟，她发现自己为什么义正言辞的发了微博之后，苏宁鸢和黑粉还会来挑衅自己了，是因为自己还没给自己正式的正名吗？
　　现在连个粉丝都跨国熬夜着帮自己洗白，她也要尽一份力了，不仅要维护自己的名义，也要保护柚子茶，爱惜柚子茶给自己的支持。
　　乔心芯想通了，本来因为被吵醒而烦躁的心情一下子也变得舒服了起来，她看见下面在兔兔这段话后面表白他的粉丝，嘴角微微浮现笑意。
　　二群因为兔兔的这个消息给闹得火热起来，乔心芯的这段话也被淹没在了二群表白的消息中，不过还是被兔兔给翻了出来。
　　乔心芯还没来得及回复个“好”字，就见二群通通统一的回了一个“好的”，便相约去炸微博了。
　　乔心芯上了微博，在微博上面打了一行字之后却又犹豫的全部删掉，她靠在自己的电脑椅上面，白皙的双腿微微一蹬，椅子转了个弯直直的面对外面的世界。
　　乔心芯坐在软绵绵的椅子上，看着外面已经有些安静的世界，她来到这个世界的时候，只有自己一个人和冷冰冰的系统，而现在一个多月过去了，她却有了这么多可以在她身受网络沼泽里帮助她的人。
　　真的很不错。
　　深夜总是感情最细密多叹息的时候，不等乔心芯胡思乱想出什么，房间里的安静就被一声手机铃声给打破了。
　　乔心芯扭会椅子，拿过桌上的手机之后，见到是邓威的电话，才接过：“喂，邓叔。”
　　听着乔心芯说话的语气和平常无意，邓威也算是放心了，他生怕这么有天赋的一个好苗子，会因为这次的舆论风波直接被打垮。
　　不过还好，没有。
　　邓威心里的担心和着急肯定是有的，他一面担心着乔心芯会不会受到这些舆论的恶意伤害，也在着急着乔心芯处理这事情的态度和方式。
　　邓威知道乔心芯是一个有主意的孩子，可现在面对这件事情，他也不确定乔心芯会不会拿不出主意。
　　其实说实话，乔心芯的确对这次的恶意挑衅没有具体的主意，不过刚刚她在群里看到怎么可以吃兔兔的话，却突然想通了。
　　乔心芯沉默了一会儿，道：“邓叔，你听过多少现在圈子里的歌？”
　　邓威听着乔心芯奇怪的话，顿了一下，却猜到了什么似的问道：“你是有什么主意了吗？”
　　乔心芯看了眼时刻汇报情况的粉丝二群，说道：“嗯，我需要一个调色盘。”

###第130章 调色盘###
('　　听到这个新出的名词，邓威一顿，联想起刚刚乔心芯问他的话，可心里还是有点不确定的说了一句：“调色盘？”
　　乔心芯点点头，认真的解释道：“对的，调色盘，就是那种记录抄袭的调色盘，我记得你之前说过，苏宁鸢的这首新歌里面，有一些其他流行歌曲的影子，我希望你能挑出来，可以吗？”
　　邓威听着乔心芯的话，顿了顿，等反应过来之后，他整个人都兴奋了，笑着说道：“那肯定是可以的啊，没问题，包在我身上！”
　　邓威其实在打电话给乔心芯的之前，他就已经想到一些办法了，只不过他想问一下乔心芯有没有自己的主意而已，谁知，她的这个主意还真不错。
　　以其人之道还治其人之身。
　　污蔑她抄袭的话，那她也不想手软了？不是说喜欢原创歌手吗？那你就先给自己正名吧。
　　乔心芯心里想着，就继续说道：“邓叔，我还想你给我的歌做一个调色盘。”
　　邓威听着乔心芯的话，也是莫名其妙的没搞懂，先前乔心芯让他弄苏宁鸢的新歌调色盘，那这次叫他弄她自己的调色盘又是什么路子？
　　而且……
　　邓威回忆了一下，他疑惑着说了一句：“心芯，你的歌在国内流行歌还是红歌里面，都没有类似的风格，怎么给你做调色盘？”
　　乔心芯挑了挑眉，黑色的眸子划过一抹得意的狡黠，她笑得眼睛弯弯，语气更是嘚瑟着道：“邓叔你是不是傻，我新歌没有抄袭，调色盘自然是空白一片啊！”
　　听着乔心芯的话，邓威这才反应过来，哭笑不得的说道：“你也太腹黑了吧。”
　　得到邓威的评价，乔心芯可是当做夸奖，她笑着说道：“就这么说定了啊！明早儿你就做好两首歌的调色盘，然后发微博。”
　　“用你的微博还是我的微博？”邓威问了一句，然后想了想提议道：“要不换我的吧，我微博粉丝虽然不多，但也算是一个业内人士，我和你之间认识的事情没几个人知道，所以用我的微博给你发调色盘的话，应该会有一些效果。”
　　乔心芯仔细的听着邓威的话，她原本想让邓威把图片发给自己，然后自己再发微博的，谁知邓威却主动提议了。
　　乔心芯想了想，只觉得如果让邓威发微博的话，肯定也比自己发微博来的效果强。
　　“好，那就用邓叔你的微博来发好。”乔心芯答应着说道。
　　两人商量好这件事情之后，邓威也不多说，直接让乔心芯明天等结果，然后就挂断了电话，去做调色盘了。
　　这几天他那些个一起合作做乔心芯单曲的人，看到微博上发生的事情之后，都纷纷打电话过来问候情况。
　　他们和自己认识了这么久，当然也是熟悉他脾性的，肯定不会带兄弟往坑里跳，而且那几天乔心芯的努力他们都看在眼里，乔心芯绝对不是网上说的那样是抄袭别人劳动成果的人。
　　既然相信乔心芯和邓威两人，他们还拍着胸口承诺说如果到时候有什么需要帮忙的话，一定要去找他们，然后给乔心芯一个公道。
　　邓威一边做着手里的调色盘，一边给那几个好友打电话，一起来给苏宁鸢的新歌找茬。
　　这一天晚上，很多人都没有睡，有的人是为了给自己正名，而有的人却蓄意着把另一个人彻底搞垮。
　　第二天早上起来，乔心芯难得没有赖床，而且换好衣服出门跑步买早餐，这身体素质不太好，跑一段路就有些喘，今天正好早起了，就试试三天打鱼两天晒网的健身运动吧。
　　乔心芯站在包子店门口排着队，周围都是老大爷老大妈，见到俏生生站在旁边的乔心芯，难免笑着搭讪两句夸她。
　　“这娃娃长得可正俊俏。”
　　“是啊是啊，还早晨起来运动，哪像我孙子，昨天晚上半夜三更还躲在被窝里面玩手机，好像是玩那个叫微博什么的，他妈收手机的时候还嚷嚷着要回来，说是帮网上某个明星刷什么榜。”
　　“现在的小孩子，还真是不爱惜自己的身子。”
　　“就是啊。”
　　乔心芯就站在这两老大妈旁边，听着她们说话还挺尴尬的，不过她们提起了微博，乔心芯就想拿出手机来看看现在微博上面是什么情况了。
　　前面的人正好走了，乔心芯要了两个包子才走开队伍。
　　乔心芯刚打开数据，手机就震动了一下，然后响了一声“叮咚”。
　　只见自己CC信息栏上面是邓威那个故意装酷的头像。
　　
　　乔心芯回了一个字“好”。
　　邓威明显是在另一边守着手机，她的信息发过去没两秒邓威就回复了。
　　
　　乔心芯打开一看，乐了。
　　一个圆饼状的调色盘被调得五颜六色，可见苏宁鸢这首新歌是“借鉴”了多少流行的热门歌曲。
　　乔心芯来这个世界没多久，虽说在那次漫展之后乔心芯也有听不少这个世界的歌，可怎么说也没有邓威这个货真价实生活了快四十多年的人听的多。
　　所以这调色盘的事情，还真的就是找对人了。
　　乔心芯一边走回小区，一边看着手机笑，这样一数，居然有七八首，感觉这编曲的人还真是费尽心思的去抄了。
　　乔心芯看着，心中一动，打开酷猫音乐器播放了苏宁鸢的新歌，她发现啊，这苏宁鸢的新歌，编曲是她本人，作词就是另有其人。
　　乔心芯一看就更加开心了，这调色盘还真的让她做对了。
　　
　　
　　乔心芯想了想，才回答。
　　
　　邓威拿着手机，看到上面乔心芯发过来的信息，无奈的笑着摇了摇头，这妮子面上看着人畜无害，可爱无比，实则也是腹黑的主儿啊。
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　
　　
###第131章 兔兔真面目？###
('　　邓威同意了乔心芯的决定，调色盘放在七点半再放。
　　乔心芯吃了一口手里的煎饼，拿着手机走在路上，突然想起昨天凌晨“怎么可以吃兔兔”在CC二群里面说的那个视频。
　　也不知道一天晚上的时间，怎么可以吃兔兔有没有把拜访视频给剪辑出来，乔心芯看了眼手机顶端的时间，见还是早上的八点钟，她犹豫了一下，点开了自己的CC号。
　　找到群里“怎么可以吃兔兔”的ID，点击聊天页面，停顿了一下才在屏幕上打字。
　　乔心芯把信息发送了过去，抬眼看到上面系统提醒自己和“怎么可以吃兔兔”的好友提示，她想了想，申请好友。
　　等乔心芯回到家之后，怎么可以吃兔兔才回复她的信息。
　　兔兔像是没有看到她发出的好友申请似的，没有同意也没有拒绝，而且先回复了她的信息。
　　乔心芯看着聊天界面，心里想了想，才打字回答。
　　乔心芯打完之后，又觉得有些不妥，补充了两句，毕竟这是人家辛辛苦苦剪辑的视频，怎么可以随便给别人看？而且现在还是她名声的动荡时期，这个视频的第一手就得更加谨慎一些了。
　　在乔心芯这一大段话发过去之后，另一边是明显的安静了几分钟。
　　等乔心芯以为“怎么可以吃兔兔”不相信她的时候，对面回话了。
　　乔心芯一愣，回了个“嗯”。
　　又过了几分钟，乔心芯的CC号提示了一条消息。
　　看到这个信息的时候，乔心芯“噗嗤”一笑，这兔兔就不怕她是黑粉派来的卧底啊？
　　乔心芯想着，心里还是挺得意的，因为这个兔兔相信她的话了，她发现兔兔给她发的视频并不用下载，而且可以直接的打开，她点开视频之后，就看到画面出现第一秒的大红色背景。
　　下一秒，背景下面就弹出几行字，上面两行是黄色的日文，下面两行是中文，上面写着的是“请问你对有什么看法？”
　　这个封面维持了两秒，就“嗖”的一下消失了，视频的镜头开始有些摇晃，不过举镜头的人晃了两下就稳了，跟着主持人一起走在岛国的繁华街头。
　　他们现在一类似漫展的门口，主持人走到镜头面前，然后用日语说了开场语，而下面则贴心的配上了一串中文翻译。
　　主持人是个男的，因为要拍视频的原因，男人穿了一身干净利落的立领白衬衫和黑色的西装裤，白色的衣袖被挽了起来，露出小麦色的手腕，再加上他清秀的五官和自身的气质，就这样简单的往门口一站，也引来不少路过女生的回眸。
　　乔心芯还特意暂停了看这个男人，她不是因为这个男人帅气，而且在想这个男的会不会就是兔兔？
　　不过……
　　如果兔兔真的在岛国生活了七年的话，按着他现在看着的样子，也不过就二十多岁，那他来岛国生活的时候岂不是才十几岁？
　　乔心芯心里想了想，还是决定先把视频给看了再说。
　　点击播放了之后，主持人说完几句开场话，就转身引着镜头走进室内。
　　很明显，他们走进去的地方，里面正举办着什么活动，不过这个活动现场各个被分了区域的地方上都有人用一个小推车摆摊，上面都是一些精致可爱的和风物件。
　　活动现场里面有人多人，即使光线没有室外的这么亮堂，可也阻挡不了几年的妹纸发现视频主持人的帅气。
　　而且里面很多人都穿着COS的衣服，有的妹纸穿着可爱的小洋裙，还有的妹纸穿着自己传统的和服，男生的话就带着一些假发穿着动漫角色的衣服，合着别人一起拍照宣传，活动现场好不热闹。
　　主持人穿着一身正经的白衬衫黑长裤，在这奇装异服的COS现场便小得无有些引人注目了。
　　主持人在会场里面走了没一分钟，就有一个穿着小洋裙的女生走过来，羞涩的低着头用日语问主持人能不能合影，主持人也没有拒绝。
　　不过两人合影了之后，主持人就心机的留下了这个妹纸，用自己的美色去让妹纸把她的朋友都见过来。
　　看到那个被主持人迷得脸通红的妹纸点着头转身去叫人的时候，乔心芯忍不住笑了，如果这个主持人真的是兔兔，那到时候他说自己拍视频累的话，她肯定要开口打压几分。
　　这还叫辛苦啊？明显就是借着视频区泡~妹！太过分了！
　　没一分钟，妹纸就带了一票人出现，等所有人围住主持人之后，抬摄影机的人发现这个屏幕快装不下了，就退后了几步让其他人都入镜。
　　主持人不知和他们说了什么，等一群人解散之后没一分钟，会场就突然暗了下来，然后整个会场就因为这黑暗变得嘈杂起来。
　　突然的，场内的灯光因为一声女声亮了起来，随着播放的歌曲节奏，里面的灯一盏一节拍的亮了起来。
　　等所有的灯光都亮起来之后，刚刚还在黑暗中害怕的人群安静了，所有人都保持着光亮来临之前的动作面面相觑。
　　会场放的歌是乔心芯的，音乐没有间断的一直放着，乔心芯虽然惊讶着兔兔怎么拿到的资源，但还是很开心的。
　　不过乔心芯还是忍不住可惜了一声：哎呀这场面怎么她不在场呢？这么有心机的心灵轰炸，应该叫上她才好的呀！
　　一首歌放完之后，安静的会场像是被点开播放开始的按钮似的，静了几秒之后“轰”得一声直接炸了，里面的人全部都好奇、兴奋的问着旁边的人，想知道这首歌是叫什么名字！

###第132章 岛国街头采访###
('　　会场的热闹程度这时可比外面的热闹了几分，这时会场里面的音响传出了一个男声，用着流利且带着微微激动情绪的语气，介绍了一番刚刚的那首歌。
　　下面的人听完之后全部都不能冷静了，那个人说刚刚那首歌的原创歌手是华国的！？
　　华国什么时候有日语这么标准的歌手了？
　　而且原创的居然还不是中文歌，是他们岛国的歌，不过如果这个介绍人不说的话，他们根本就不知道是华国人两的。
　　“木下君，你听见了吗？刚刚那首歌居然是华国人唱的，好厉害！”
　　“我听见了玲子，这个华国歌手的日语特别厉害，我都没听出来她有任何人的口音，而且唱得还特别好听！完全和我们国内的歌不是一个风格的！”
　　乔心芯不用看，按着这歌放完，会场里人们的热闹程度，就知道情况会是什么样的了。
　　突然的，视频镜头一转，主持人就直接拜访到了会场里面的一个人，是一个穿着简单T恤牛仔裤的男生，不过他白色T恤上面印着的是一个可爱的动漫萌妹子，一看就是一死宅。
　　主持人：刚刚你听到那首歌之后，有什么感觉？
　　男生一脸激动的看了看主持人，然后又看看面前的镜头，说道：“那首歌吗？我觉得超级棒！而且这个女歌手的声音好好听，唱到告白部分的时候好萌啊！日语也是酥锅咦。”
　　第二个采访的镜头是会场的妹纸。
　　“我觉得我有那华国歌手的声音，我男票肯定就更加喜欢我了！”
　　主持人：“悄悄告诉你，唱这首歌的女歌手，长得也特别可爱。”
　　女生眼睛一亮，问道：“真的？”
　　主持人掏出手机挖出自己翻墙整出来的B站账号，找出乔心芯的美食视频给女生看。
　　看到乔心芯的颜之后，女生“哇”的一声说道：“好卡哇伊，这个女生如果在我们这里发展的话，肯定是全部宅男的女神！”
　　主持人笑笑，女生问了一句：“你能告诉我她的名字是什么吗？我想回去听听她的歌，太好听了。”
　　“她是乔柚，歌现在还暂时不能在岛国播放，我这里都是翻墙的结果，不过我这里有自制的CD碟，送给你。”
　　看到主持人拿出不知道从哪里变出来的光碟，乔心芯更加能够确定这帅气到无时无刻不在撩妹的小哥哥就是“怎么可以吃兔兔”了。
　　看着那个光碟外面包着粉色的袋子，乔心芯不厚道的又笑出声来。
　　“怎么可以吃兔兔”在会场里面采访了几个人之后，就出去了，面对人流更加密集的大街上，主持人站在商店旁边，看到有个妹纸路过就截住。
　　视频有二十分钟这么长，不过因为镜头切换得轻快且没有一丝水。
　　而且剪辑也是特别的精细，时不时的玩笑话和段子也活跃了气氛不少气氛，乔心芯一整个视频看下来，都快要安被自己给圈粉了。
　　乔心芯退出了视频，正准备点开先前和兔兔的聊天页面时，就看到那个页面自己跳出来了。
　　乔心芯笑了笑，回答道，
　　乔心芯看着兔兔回复的话，挑着眉笑了笑，她似乎能够想象到那个在视频里面的男人高兴的样子。
　　那边安静了一会儿，又发来了信息。
　　乔心芯顿了顿，犹豫了一会儿，打的一串字删删改改了一些，才发过去。
　　乔心芯这句话发过去之后，网络另一边的人回复的速度明显慢了不少。
　　几分钟之后，才收到信息。
　　乔心芯微微一笑，发了一个微笑的表情过去。
　　两人的聊天就在这里打住了，乔心芯又返回到那个视频里面又看了一遍。
　　看了第二遍之后，乔心芯明显感觉出剪辑和视频提问顺序的用心。
　　整个视频其实偏向欢快吐槽风的，视频里面有一些岛国人吐槽了她的歌，不过都是恰到好处的，不会让人因为被吐槽的话而讨厌这首歌，反而会用一种试水的心情去听听看。
　　而且视频里面还有一个出现频率最有四五次的问题，就是“请问你觉得这首歌和现在你听过的所有日文歌里，有相似的地方吗？”
　　答案自然是没有的。
　　现下岛国流行的日文歌还是处于深情、抒情状态的风格，至于乔心芯这种元气满满的歌曲，还成功没流行起来，在这还不成熟的流行风格里，自然不会有歌曲会比得过这首。
　　这个问题，针对的就是那些污蔑乔心芯抄袭质疑而设置的。
　　至于另外那些说乔心芯日语不标准的黑粉们，脸被打得更加疼，因为几乎每个被采访到的人在听完这首歌的时候，都会歌手是不是本地人。
　　乔心芯把视频转载给了邓威看，二十多分钟之后，就收到了邓威的一个点赞表情。
　　乔心芯实话实说，
　　乔心芯挑了挑眉，一本正经的回答道，
　　点击发送之后，乔心芯看着上面的话，忍不住叹了一口气，她怎么觉得她这一本正经说的话，有点欠揍啊？
　　说实话，如果那些大学四年辛辛苦苦学日语的外语生看到乔心芯这话的话，估计想打人……

###第133章 点赞调色盘###
('　　白天的时间在乔心芯的挥霍中度过，她发现了新的娱乐方式，就是一边看着狗血电视柜，一边窥屏自己的二群，又或者是上B站看小姐姐唱歌跳舞。
　　上次诗泯月在她面前提过的拍舞蹈视频，其实乔心芯是一直记住的，只不过她心里觉得有种别扭，毕竟吧，有点高难度。
　　以前自己还是男生的时候，看B站上面的妹纸跳宅舞的时候特别喜欢，现在如果换个角度，让她跳舞给B站的肥宅看，怎么说怎么别扭。
　　而且按着她现在这个跑一段路就会气喘吁吁的体质，一个舞蹈视频录下来，岂不是要累死了？
　　还有舞蹈里面一些“羞~耻”的动作，乔心芯想想就好了，至于要在镜头面前做出来的话，她似乎还要做一些心里建设。
　　毕竟她这人生还是个性格比较腼腆的萝莉对吧？
　　而且她虽然还记得那两首单曲舞蹈里面的动作顺序，可记得是一回事，会不会跳就是另外一回事了。
　　而且她一向都是喜欢抠细节，如果让她穿上洛丽塔小洋裙，然后在镜头面前跳舞的话，那肯定要费很多心思和精力，然后达到最好。
　　乔心芯想到这里，看着B站上小姐姐跳舞的视频，心情也变得沉重了起来，她叹了口气，心里却开始自我催眠的想到：
　　算了算了，现在她别愁这个先，等的单曲发出来了之后，再讨论这个舞蹈视频的问题也不迟。
　　乔心芯自我安慰了一番，就成功的让拖延症赶走了这跳舞的焦虑。
　　不过这个视频播完之后，乔心芯还是乖乖的上网去查锻炼身体的方法。
　　跳舞的动作需要细节和有力，该柔软的地方放软，该用力的地方也要给力，录制视频的时候也需要体力，所以怎么说她都要增强自己这儿跑几步就喘的弱鸡体质。
　　一个健身计划下来，乔心芯只觉得自己的生活更加丰富了。
　　等吃完晚饭之后，时间也到了晚上的七点半，乔心芯没有像以往那样上线兔牙去直播，而且打开微博去看有没有人艾特自己。
　　因为七点半的时间，正好就是她和邓威约定让调色盘放出的时间。
　　几乎是在乔心芯打开微博的同一时间，她手机上的屏幕就亮了，上面的CC号给她发了个信息，乔心芯打开一看，别有深意的勾起嘴角。
　　乔心芯回了个“OK”之后就放下了手机，她打开自己的微博主页，就看到了那个@自己的信息，进去一看，就是邓威的。
　　邓威的名字没有乔心芯这么花哨可爱，也没有苏宁鸢这样的有些自恋，而且简简单单的两个字。
　　看到最后那句话，乔心芯直接破功，笑得快上气不接上气了，这明明是一本正经的正名，谁知被邓威这么一说，结果变成了段子了。
　　不过她最近这锅背得的确频繁啊，莫名其妙的就被别人扣了一个抄袭还有崇洋媚外的屎盆子，被邓威这么一调侃，还真的就是一回事。
　　乔心芯笑得不行，然后按着鼠标给邓威这个微博点了个赞，她还顺带关注了他的大V。
　　不过乔心芯看到邓威那七十多万的粉丝数量，也有些惊讶，毕竟他在主页上面写的只有简单的那个“国内著名手工吉他制作大师”，并没有其他的名头。
　　可即使是这样他的粉丝也没有丝毫少于乔心芯的，想想邓威那个平时就知道在自己家里做手工吉他的糙汉也玩微博，难免有些滑稽。
　　出于好奇和好奇，乔心芯顺着他的微博往下看，发现他的手工吉他都是卖给国内一些有名的歌手，而且每次出售的手工吉他都是特别定制的，歌手们也会把自己的吉他亮出来给邓威宣传一下。
　　而且平时邓威也是喜欢在微博里面晒段子，一来二去的，粉丝也慢慢的上来了。
　　邓威的粉丝有七十多万的，他的微博一发出来，就有了不少人收到提示，有些不明白邓威说什么事的人，看到这条微博也会去查这个事情。
　　而那些这几天都在关注乔心芯和苏宁鸢这件事的人，就兴奋了。
　　网友的反应都不错，看来对苏宁鸢这首新歌的“印象”还是挺深刻的。
　　这不，邓威的调色盘一出，网友直接就可以对上号了。
　　邓威的微博反响不错，但也仅仅是在他那七十多万的粉丝里面，因为他不是明星艺人什么的，曝光度和话题的热度自然没多少，所以这次粉丝回复的评论次数也就不过千。
　　但乔心芯在邓威发微博之后，就在下面点了个赞……

###第134 抄袭风波的反转###
('　　但乔心芯在邓威发微博之后，就在下面点了个赞，这个动作，直接让邓威的微博出现在了乔心芯点赞的提示里面。
　　随着网友刷乔心芯主页时，就能看到乔心芯点赞的动态，一时之间，乔心芯这个本身就处在话题中央的人一个动作，直接就让热门话题的热度提升了一个层次。
　　苏宁鸢指着乔心芯说她抄袭，现在因为邓威的微博，苏宁鸢也身陷了抄袭的风波，而乔心芯却有了脱离风波的迹象。
　　毕竟清者自清，看官又不是瞎的，怎么会看不明白？
　　所以，邓威的这条微博因为她的一个点赞，就被更多人看见了。
　　乔心芯并没有直接的转发，而且通过微博能够显示的点赞通知，让她的粉丝知道，她的歌还是有业内人士认同的。
　　而且这条微博她点了个赞，就足以像外界摆明自己的态度了。
　　说我抄袭是吗？那要不你也看看自己的作品吧？毕竟“借鉴”也不是好的行为对吧？
　　很多人不知道邓威是谁，但很多人却知道乔柚是谁，也有很多人对邓威的这个ID很熟悉，他们仔细的翻了翻自己爱豆女神的微博，就会发现爱豆女神手上用的手工吉他就是出自邓威手中的。
　　这样一个和自己男神女神合作过的人，怎么说也要支持一下，更何况人家是业内人士，歌也没少听。
　　调色盘也没有错误的地方，他们自然会更加相信这个事实不是吗？
　　一时之间，热门话题的风向直接就变了，抄袭的尖矛直指苏宁鸢，而不是邓威微博里面抄袭调色盘为空白的乔心芯。
　　原本那些在热门话题里面对乔心芯一片谩骂和质疑抄袭，指责崇洋媚外的苏宁鸢粉丝和黑子也似乎人间蒸发了。
　　替乔心芯说话的粉丝、路人、苏宁鸢黑子，瞬间把热门话题里面的评论区给翻了个新篇章。
　　乔心芯看着微博上替自己说话的评论，瞬间心情一洗如新，没有了先前的那些不开心。
　　果然这有人支持的感觉就是好。
　　微博上面的风向做了一个大改变，就连她二群里面的粉丝群也炸了，信息一条一条的快速刷出来，一人一句的在问微博里面的是什么情况。
　　乔心芯看着CC二群里面的粉丝们都在讨论着微博上邓威给自己弄的调色盘，心想着她这调色盘的确来得及时且还准，这样不仅把她身处抄袭舆论深渊的劣势拉出来，还让那个污蔑她的苏宁鸢陷进去。
　　乔心芯乐乐呵呵的看着二群粉丝聊天，然后她的CC号突然被别人抖动了一下，聊天的屏幕瞬间就弹了出来，覆盖住她窥屏用的聊天小窗口。
　　看到上面联系人的名字，乔心芯愣了一下之后才反应过来取看联系人的信息。
　　乔心芯低头打字回复道：
　　怎么可以吃兔兔这个时候给她发信息，肯定是看到了邓威的调色盘微博，也知道了乔心芯现在处于上风的形势。
　　说不定，这兔兔还守在电脑面前，一直等着她微博上有什么动作呢。
　　没等乔心芯多想，那边就有了回复。
　　乔心芯读了一遍信息，莫名觉得网络另一头的兔兔似乎怕她不用他的采访视频。
　　心里想着，乔心芯打字回复了几句。
　　乔心芯一口气打完这么多字，直接回车键就发了过去，她盯着屏幕看着自己那段话觉得有些不对劲，见十几秒也得不到兔兔的回复，她犹豫了一下继续打字发过去。
　　乔心芯发了信息过去之后，杏眼直直的盯着屏幕上面自己回答的话，可怎么看怎么怪异。
　　这时聊天窗口抖动了一下，乔心芯低眸扫了一眼兔兔的话，可她平淡的眼神看完整句话之后，像是看到什么让她很惊讶的东西似得，她本来就大的杏眼一下子就瞪得更圆了。
　　乔心芯反反复复的把整句话看了两遍，确认自己装粉丝失败之后，她也不打算再隐瞒了，回了一句直接验证兔兔的猜测。
　　乔心芯看着自己的信息发过去之后，漂亮的杏眼就一直盯着上面的聊天框，似乎想要第一时间知道消息。
　　她自认为伪装无异啊！怎么这么快就被人认出来了！感觉自己好弱~鸡~啊！
　　兔兔那边这回的信息回复得就有些慢了，他似乎在网线另一边消化这个被自己戳穿的事实呢。
　　几分钟之后。
　　乔心芯看着兔兔的回复，她坐在电脑面前瞬间觉得不自在了，干咳两声之后想起昨天诗泯月在群里面放的公告。

###第135章 大佬撑腰，另she不同###
('　　乔心芯想到诗泯月发的这个群公告，才反应过来自己为啥会被兔兔怀疑了，这不是明显的自己挖坑嘛！
　　知道和自己聊天的人就是乔柚的兔兔回复信息的速度明显快了不少。
　　乔心芯想了想。
　　兔兔简单的回了一个“好”字，不过后面他打出来的一串话，直接打住乔心芯喝水的动作。
　　兔兔吐槽乔心芯不走心的方式很搞笑，可是吧，也吐槽到正点了。
　　乔心芯尴尬的把页面翻上去看了遍刚才自己说的话，才反应过来好像是真的。
　　她那语气哪是简单的认识乔柚啊！分明就是在告诉别人她就是正主儿嘛！
　　乔心芯看着兔兔说的话，忍不住就和他聊了挺多。
　　兔兔并没有因为乔柚是艺人的缘故而变得拘谨，而且聊得更加欢快了。
　　当乔心芯问到兔兔是不是视频里面的主持人时，兔兔也没有隐瞒，大大方方的承认了，还告诉乔心芯说他当时给那些被采访的人发的光碟里面，不仅有乔心芯的新歌，还有她在B站上面的两个视频。
　　乔心芯知道兔兔的心机之后，也开玩笑的说把他雇做自己经纪人干脆省事，可惜兔兔身在岛国，怎么说也不太合适这个职位，也就过了，反正都是玩笑话。
　　很快时间就过到了八点，兔兔又问了遍是不是现在发布微博，得到回复之后，兔兔就不和乔心芯闲扯了，专心去发微博了。
　　晚上8：07分，怎么可以吃兔兔的微博更新了，下一分钟就得到了乔柚的点赞和转发。
　　视频的质量不错，剪辑得也非常精致，主持人也是帅气小哥哥的那种，有了乔心芯这个官方人士的点赞和转发，很难让人忽略掉这个视频的存在。
　　视频开头的介绍，还有主持人在会场里的各种细节，歌用会场音响播放出来，摄影机里面记录着岛国人在听到这首歌之后的表情、言语、动作，都是给乔心芯正名的一部分，也是让柚子茶高兴的一部分。
　　整个视频的思路很清晰，也很受人欢迎。
　　十分钟之后，有了乔心芯转发的那条视频微博，视频直接被热门话题转发置顶了，连着邓威的调色盘一起摆在“乔柚苏宁鸢新歌”的话题顶端。
　　不知不觉，这个原本属于苏宁鸢的优势渐渐倒戈，转向了这个仅在音乐平台上发表过一首单曲，仅在兔牙直播间直播一个多月的粉红主播身上。
　　不知道是不是意识到自己已经没任何优势了，苏宁鸢和她的粉丝，还有那些所谓的黑粉不再出现。
　　一开始，耍心机的刷榜排挤，苏宁鸢的指桑骂槐，黑粉、路人的恶意和看戏，让乔心芯陷入了被黑的深沼里，无法抽身。
　　如果换做别人的话，估计会承受不住这太大的压力，毕竟才刚刚涉足这个圈子不深，一些挫折可能会让人受不了。
　　不过还是乔心芯并没有逃避，而且从容不迫的接招了。
　　正面的回复，粉丝后援会也在这个时候建立了，她看到喜欢自己的人对自己的支持，乔心芯觉得自己应该更加用心了，毕竟这心怀恶意的人如果不挡的话，估计这种事情的上演次数会更加频繁。
　　邓威的调色盘把乔心芯从抄袭的深冤中拉了一把，兔兔的岛国街头拜访视频给她正名了关于日语不标准的存在性。
　　这一场翻身战中，乔心芯并不觉得自己输了，因为她有人支持，不是吗？
　　傍晚8:30，微博的热度持续发酵，关于乔心芯还是苏宁鸢抄袭的视频、调色盘也是热度不减。
　　就是这时，整件事情全新的升到了另一个高度。
　　乔心芯抓着鼠标的手有点僵硬，她另一只手也没有空着，手机里边的人正兴奋得在乔心芯耳边提示着她微博的现状。
　　乔心芯登录微博之后，看到转发微博和艾特她的提示框，见上面真的多了一个叫舒汛舟的名字，整个人都有点慌了。
　　听完电话里诗泯月的歌，乔心芯整个人都是呆滞住的，她粉色的嘴唇张了张却没有说出话来。
　　她艰难的咽下口水，反复的看了三遍那微博的消息，才道：“小月，你说这舒汛舟的大V……是真的还是假的？”
　　乔心芯的话明显就是没有相信这个信息，诗泯月失笑着催促道：“你别看了，那个就是舒汛舟的大V！”
　　乔心芯那边是沉默的，因为她在消化这个信息。
　　舒汛舟。
　　看到这个名字，乔心芯心里也是有些激动的。
　　毕竟她也是个逛了这么久B站的人，舒汛舟的名字她也是不少听的。
　　不过相对比起她玩的COS和二次元，舒汛舟就是古风界的大佬了。
　　舒汛舟的每一首歌都是偏向古风的，而且他独特的唱法和完美的颤音，还有那惊艳细腻的京剧戏腔。
　　为人也是特别的和善，时不时还会化身段子手来吸粉，不得不说，乔心芯也对这个歌手心生欢喜。
　　虽说乔心芯和舒汛舟都是两个不同风格的，可却因为这件事情有了交集。
　　哈哈哈，章节的后边那句话，用粤语的读音翻译过来是“大佬撑腰，就是不一样啊！”

###第136章 来自大佬的橄榄枝###
('　　舒汛舟的歌大部分都是他自己原创的，所以在原创这一方面，他说的话还是有不少份量的。
　　舒汛舟在B站拥有了不少粉丝，很多喜欢古风的人都知道，且喜欢舒汛舟，就连诗泯月也不能幸免，直接就坠入了舒汛舟的古风圈子里。
　　所以当她看到自己男神发的微博里面有自己好友的时候，整个人激动的跳起来了，她冷静两秒之后，还是按耐不住那情绪给乔心芯打电话了。
　　乔心芯不知道这个古风大佬怎么知道她，也清楚这个大佬为什么会帮助她，反正现在舒汛舟的支持自己作为微博发送出来了，乔心芯自然要上线表达一下。
　　舒汛舟是古风圈的大佬，也是二次元古风的信仰，同样的，他在国内的音乐界里也混得风生水起，有舒汛舟这条微博的撑腰，乔心芯给自己正名的时候就更加有底气了！
　　舒汛舟的微博没有任何的回避，直直的就把乔心芯划分为原创歌手一类，也因为这样，苏宁鸢和那群黑粉的脸似乎就更加疼了。
　　舒汛舟的微博上有很多互相关注的人，但没有多少人因为这件事情而开口说话，可即使这样，他的那几个熟悉的好友也在舒汛舟的微博底下留言力挺自己好友的观点和立场。
　　即使只有这几个大V帮忙，乔心芯的这个名也正定了。
　　原创歌手的尊严，日语的发音标准，这些前几天在人们面前画上问号的事情，现在已经变成了叹号。
　　乔柚就是原创歌手！
　　这一晚上的变数很多，但对乔心芯而言，最大的变数就是来自舒汛舟的帮忙和认可。
　　舒汛舟……
　　这个遥远的名字居然突然出现在她视野里面，不仅帮她正名原创的事情，还问她什么时候可以一起讨论日语的问题。
　　这简直就和梦一样啊！
　　其实说真的，乔心芯来到这个世界之后，很少听歌，可舒汛舟的歌却是她唯一一个全都喜欢的，所以……
　　大佬的粗腿肯定要保住啊啊啊啊！
　　乔心芯心里想着，她的CC号此时已经炸了。
　　来自好友三人的亲切问候，乔心芯也是一阵汗颜，因为她也不知道怎么就让舒汛舟认识她的？
　　而且什么叫勾搭啊！这样高高在上的大神，她还是比较喜欢抱着“远观而不可亵玩也”的态度！
　　还有什么切磋日语的事情，人家估计也是开开玩笑而已，要签名什么的……也预定太早了吧！这些都是不存在的啊！
　　乔心芯逐一且语重心长的打破了他们心中那些八字没一撇的想象，然后继续回到自己的微博问号上面，时刻关注大佬有什么消息。
　　她等了大概有几分钟，就听到电脑音响传来“叮咚”一声，乔心芯跟条件反射一般的点开自己的消息主页，发现私信自己的行列里面多了一个人。
　　啊，不是也好回复啊。
　　乔心芯心里想着，就有些失望的点开那个“粉丝”的页面，正准备看看这个粉丝要说什么，她像是看到什么吓人的东西似的，本来就大的漂亮杏眼直接瞪圆了，黑色的瞳孔里面慢慢都是不置信。
　　我擦！大佬居然私信她了！不得了了哦！
　　乔心芯反反复复的把上面的话读了四五遍，确定自己没有看错且理解明白之后，她就开始相信这个是不是真正的舒汛舟了。
　　毕竟现在网上还是挺多假大V的，说不定现在这个就是披着舒汛舟的皮来碰瓷的！
　　乔心芯心里不太信，电光火石间，她直接在聊天页面上打了两个字，回车发了出去。
　　可别假装大佬骗她啊！她很好骗的……
　　对方似乎被乔心芯的回复给雷到了，安静了一分钟之后才回复。
　　舒汛舟回答得很平静，可乔心芯怎么越看越觉得，舒汛舟这话平静得想打人呢？
　　乔心芯点开舒汛舟的头像，进入主页之后，两秒后她从主页退出来，整个人的脸都是黑的……
　　这玩意儿……她怎么没提前去看呢？这一看大V下面的官方介绍，摆明的就是正主儿啊！刚刚她还问那正主儿是不是骗子，她觉得自己可能是脑抽了，才会不看主页就问人家是不是骗子。
　　得到乔心芯的解释，舒汛舟的回复快了一些。
　　看到这一幕，乔心芯笑不出来了，这明明就不是在开玩笑，是在调侃她怀疑人家是骗子的事情了。
　　乔心芯承认背锅了，您赢了。
　　乔心芯的话发过去没多久，就收到了一个微笑的表情，然后又是一句。
　　乔心芯太阳穴鼓鼓的一跳，只觉得这个和大佬合作的机会来得有点莫名其妙，这……
　　难道是她狗屎运爆发，解决了那个苏宁鸢和黑粉的诬陷，得到了大佬的合作？
　　乔心芯还没在大众面前唱过古风歌，不过她这里还是有不少库存的，所以说，无论舒汛舟选日语歌还是古风歌，乔心芯都可以从容面对。
　　乔心芯心里盘算着，另一边有了回复。
　　乔心芯顿了顿，回了个“嗯”。

###第137章 气质不符网络评论的大神###
('　　乔心芯的“嗯”发过去有好几分钟了，都没有回复，她心里面也忍不住有些着急了。
　　舒汛舟不会觉得她在自己带高帽吧？
　　就在乔心芯想着要不要说点什么表示已经刚那话儿的可信度时，对面的大佬有回复了。
　　乔心芯看完大佬发过来的最后一句话一个字之后，嘴角也是忍不住的抽了两下，她能说这舒汛舟脑袋的思路飞快转动起来的时候，能把人甩十万八千里吗？
　　而且刚刚明明还是一副霸道总裁范儿的大佬，一下子就变得有些猥猥琐琐……
　　大佬都是这么随意的？？？
　　听到她的日文歌，突然……突然就想唱日文歌了？他是不是忘记自己是个古风圈的信仰了？
　　信仰跟着她这个小透明一起唱日文歌，是不是画风太多变了！？
　　而且舒汛舟一开始学的专业居然还是日文外语，现在红的时候却是古风歌曲，区别也是有些大了。
　　和大佬合作，乔心芯自然是愿意的啦，可这个大佬跨界有点大，她略方你们知道吧？
　　乔心芯心里想了想，又发了一句话过去。
　　两秒钟之后，就收到了回复。
　　乔心芯看着舒汛舟回复的话，脑子一直绷着吐槽不断的神经突然蹦开，她破功的直接笑出声来。
　　她好像能够想象出来舒汛舟在和他经纪人讨论能不能唱日文歌，他经纪人一脸嫌弃又带着无奈苦笑的样子让他洗洗睡的画面。
　　哈哈哈哈哈哈，瞬间觉得……大佬也是怂的。
　　似乎能够感觉到乔心芯在电脑另一头嘲笑的情绪感染，舒汛舟回了一句。
　　这大佬明显是想起自家经纪人如果知道他要唱日文歌，会是哪种的暴躁样子。
　　不过后面他还是不死心，发了一句。
　　看到这里，乔心芯瞬间觉得这个在B站里面被称作古风男神的舒汛舟一点都不男神，而且结结实实的逗比。
　　如果这一段的聊天记录给诗泯月看看的话，诗泯月不知道会脱粉还是会狂粉？
　　而且……她怎么敢让大佬来她歌里面打酱油
　　乔心芯忍住笑，想想怎么回复这个“男神”抽风的问题。
　　舒汛舟回复得很快，只有简简单单的一个“嗯”，也看得出来他的着急着想唱日文歌的迫切。
　　乔心芯在脑海里搜索了一遍自己听过的男女合唱或者是男声rap的歌曲，发现……没几首。
　　而且吧，还是那种半温不火的状况，乔心芯心里想了想，像下定决心似的打了一行字，回车键发了过去。
　　舒汛舟的聊天风格比较逗比，和他镜头面前那温润如玉美男子的形象完全不符合，所以……乔心芯拒绝大佬用调侃的语气应该也不会错。
　　然后……她就收到了大佬一个表情包。
　　黄色扁嘴鸭的嘴巴被镜头外伸进来的手给捏住了，下面是熟悉的“你憋说话”。
　　乔心芯怎么也没想到，舒汛舟会用她昨天刚发布在微博上面的表情包来回复自己。
　　她看着这个表情包，突然觉得自己这个自制的表情包直接被玩坏了，简直不能太搞笑。
　　坐在自己沙发上的舒汛舟看到手机里乔柚回复的信息，看到最后一句也是忍不住的笑，他原本以为乔柚会是一个喜欢卖萌和比较刺头的妹子。
　　没想到本人聊起天来居然是不同萝莉外边那样的软萌，而是让人忍不住心生喜欢的风趣和接地气。
　　舒汛舟心里想了想，就模仿这乔心芯质问自己的语气，反过去问了一句。
　　舒汛舟换了另一只手抓手机，慵懒的抬起换下的那只手放在自己后脑勺处，留着沙发靠背枕着手臂。
　　他手指在手机屏幕上打了几个字，点击发送。
　　几分钟后，舒汛舟就收到对面的一条信息。
　　而且我有歌，可以让你躺。
　　后面的话乔心芯没发出去，因为她在等舒汛舟的回复，能够和古风界的大佬一起合作唱歌，这种好机会她自然是要抓住了。
　　可如果人家并没有这方面意思的话，她也只能自己一个人单干了，即使后面的发展可能没有前面那个假设来得快。
　　就在乔心芯胡思乱想的时候，就等到了舒汛舟的回复。
　　乔心芯的杏眼瞪圆，她有些惊讶，这么就……同意合作了？
　　舒汛舟看着手机里自己的回复，想起自己最近有些萎靡不振的灵感，再看看这个和他聊得还不错的萝莉主播，就有种忍不住回去相信她说的话。
　　这不……鬼使神差的就答应了。
　　乔柚那边没有回复，舒汛舟自动的把她的沉默划入默认，然后发了句话过去。
　　舒汛舟回复的话直接把乔心芯心里的思绪打断。
　　乔心芯看着上面的话，她眼睛一亮，打字的动作很快，就像在双十一那儿抢着下单一般，生怕对方撤回。
　　和大佬合作，歌曲能够自己操刀，这个当时是最好的了！求之不得！

###第138章 合作？###
('　　而且有了大佬的这个合作，她以后如果想从原创日文歌的圈子里面走去古风圈估计也容易一些。
　　她脑海里面有不少歌，风格各异，文化各异，语言各异，如果她想完完全全的展示出来，让大众都知道，那就必须多界跨越。
　　而且还要跨得没有任何毛病，要自然，人们才会在心里面接受她的转行~
　　而舒汛舟，如果不出意外的话，估计就是她从原创日文歌转入原创古风的第一步。
　　合作什么的，当然是用来增强自己名气和实力的了！
　　乔心芯想到这里，心里也是忍不住的兴奋，有了舒汛舟这个古风大佬的带头，她以后在古风圈发展的话，估计也容易让大家容易接受些。
　　乔心芯心里的小算盘打得噼里啪啦直响，又看了一遍聊天页面上舒汛舟的问题，她笑着回答：要不……让我来写歌吧？正好我这里有些灵感。
　　舒汛舟那边的回复也没让乔心芯等太久，很快就有了她满意的答复。
　　舒汛舟回答得有点官方，乔心芯突然有有些摸不透了，只见他又发过来了一句。
　　乔心芯看着舒汛舟发过来的话，情理之中的话却让她有些不太舒服。
　　舒汛舟这话其实是对乔心芯有一些不信任的，不过乔心芯现在在大众的面前都仅仅只是原创两首日文歌的主播而已。
　　能够拿到和古风界大佬合作的机会就已经很不错的，更何况她还独挑大梁的直接把写曲填词的任务给拦下来，这让舒汛舟也忍不住有些怀疑。
　　即使舒汛舟心里面也喜欢和认同这两首日文歌的高质量，可是无论怎么说，日文歌和古风歌之间相差的不仅仅是语言方面的区别，还会影响粉丝的风向改变。
　　毕竟乔心芯是用日文歌火起来的，现在如果突然改着去唱古风歌的，怕那些原本就没有抓稳的粉丝会因为这个的大反转而流逝。
　　乔心芯心里明白这些，也知道自己现在不能着急，她态度极好的正面回复了舒汛舟的不确信。
　　得到乔心芯回复之后，另一边的舒汛舟回得也很快。
　　乔心芯一顿，她如葱白般纤细的手指放在黑色的键盘上，让人忍不住羡慕那美好的手型，手的主人看着电脑屏幕愣了很久，忽然转为一笑。
　　舒汛舟看着自己刚刚条件反射发出去的信息，长按之后想起微博不能撤回之后，另一边的回复也过来了，让他生不起撤回的意思。
　　不得不说，他真的不知道自己刚刚为什么会用这么语重深长的话来提醒乔柚，可能他是想起以前的自己吧？
　　还记得以前他是靠选秀节目出道的，独特的嗓音用在戏腔里面很是吸引细腻，这种戏腔的嗓音放在现代歌曲里面也是别有一番滋味。
　　很快的，他就在唱歌的选秀节目里崭露头角，变成了这批新人里面头一个火的人。
　　可就在他有不少粉丝喜欢着，有不少公司投来橄榄枝的时候，他突然脑子一热的发表了自己的原创日文歌。
　　当时，国人似乎对岛国还有一些排斥，相对的，因为他的头脑一热，他本来应在上升阶段的事业，一下就变成了直线，甚至有下滑的趋势。
　　他沉寂了两年后，就被现下的这个公司给找上门来，两年后的他，已经不是那个不顾任何人劝阻，执意要发日文歌的人了。
　　公司找到了他自身的特点，很快的就给他找好了定位，古风圈。
　　经过一波宣传之后，舒汛舟也逐渐火了起来，他也渐渐的喜欢上了古风歌曲，也变成了古风原创歌手，拥有了比两年前还多的粉丝。
　　可能是乔心芯会写原创日文歌的特质，才会让他上微博了解这堆事情之后，发微博表示站在乔心芯这件了吧？
　　帮助没有理由，只因为像以前的他。
　　还好现在国人对岛国的文化不排斥了，不然这个女孩也会遇到和他方面那样的处境了。
　　乔心芯见舒汛舟没有再给自己回复信息，心里也明白了，这古风歌合作的视频，也算是有着落了。
　　她上一辈子的时候，好像还听过不少古风歌的？
　　不对……是因为小姐姐才听的古风歌。
　　以前古风歌还是有不少人喜欢的，所以很多小姐姐就会穿着古装特别仙的的在摄影机前面跳舞，然后……就特别好看。
　　乔心芯心里想着，在脑海里回忆一些她在以前听过的古风歌。
　　突然的，乔心芯灵光一闪，想到了一首歌！
　　那首歌有男声好听的戏腔，也有女生空灵清脆的声音，两两结合，也是当时火遍古风二次元的一首歌了。
　　而且戏腔和主歌词的部分也是差不多的，所以根本不存在她这个小角色和大佬抢歌词的问题。
　　乔心芯想着，越发觉得这首歌适合，便拿出笔和纸，直接顺着自己的思路，把两人的歌词还有整首歌的谱子都给写了下来。
　　一晚上的时间，乔心芯也没有去管微博上面已经乱成什么粥了，而且一心投进了那首歌里面。
　　不过微博上面向着乔心芯这边站队的好趋势也没有因为苏宁鸢的三言两语给改变，局势也依旧是这样。
　　柚子茶没有因为这微博的好形势而懈怠，而且再接再厉的去酷猫平台持续轰炸，要求让官方的数据组去统计这次榜单票数的真实性。
　　苏宁鸢在这榜单前面做了太多手脚了，而且她像是故意和乔心芯抬杠似的，只要乔心芯的名次快要追上她新歌的时候，苏宁鸢的新歌就会以眨眼的速度，再次把乔心芯的票数摔到后面，然后遥遥领先。
　　你们猜猜，是什么歌？不知道大家喜不喜欢，或者是有没接触过中国风十足的古风歌？不过作者君希望你们能够喜欢。并不打算让我乔太快的转，先稍微伏笔一下~

###第139章 酷猫榜单结果###
('　　一晚上的，柚子茶除了关注微博上面有什么事情的发生，还去了酷猫官博下和酷猫榜单上轮番轰炸。
　　要求他们彻夜的调查榜单上面的数据，一时之间，网上提出这要求的人越来越多。
　　最后酷猫的高层也压不住网友在下面的轰炸，直接发官博宣布会彻查这次的榜单数据，这才让网上沸腾的人们安分下来，等待明天的数据。
　　乔心芯也因为先前和舒汛舟约定好的古风歌，熬夜到一点才写完乐谱睡觉。
　　因为前晚上在睡之前，乔心芯就调了闹钟，闹钟在第二天准时的响了，她也没利落起床，而且摸出枕边的手机，开机关注微博上的事情。
　　搜索出酷猫的官博，点开刷新了最新的微博，昨天酷猫就承诺在今天早上的九点就公布榜单的真实名单，所以她今天才特意定的闹钟起床。
　　昨晚乔心芯的粉丝群一直在给她的新歌刷榜单，直到凌晨亲眼见到自家萝莉新歌是榜单第一之后，才安心的睡觉去。
　　而今天就是酷猫宣布榜单结果的时候了。
　　九点整，所有人都盯着酷猫官博的信息，生怕错过一些小细节，
　　乔心芯看着微博上面自己的名字，虽然心里早就有答案了，但看到这结果真正出来的时候，也是很开心的。
　　谁叫她“排除万难”的拿到这个第一名呢？还真的算一把辛酸泪啊。
　　第一首单曲发出去就这么多幺蛾子，以后那还得了啊……
　　乔心芯心里想着，笑眯眯的给酷猫官博的这条微博给点了赞。
　　她又刷新了一下酷猫官博的页面，发现又有了一条新的微博。
　　乔心芯点开一看，有些意外的挑了挑眉，不过微弯的杏眼不难掩饰她眼底细碎的笑意。
　　呵，还真的做了数据的调查统计啊？
　　乔心芯刷着官博上面发表的图片，之间第一名还是自己，不过她七十万的总票数里面下面，居然有几万被发现是粉丝买的票。
　　七十比四？什么概率？算含金量比较高的了吧？
　　她心里猜测，手指也慢慢的往上滑，看着下面刷新出来的图片，看到第二名真假两个的票数相差，乔心芯莫名想笑出声了。
　　因为吧……苏宁鸢这个刷票还带队友的狂人，作假的票数居然才八万？仅仅是自己的两倍？
　　鬼信哦，除非大众都是大傻子！
　　只见苏宁鸢第二名的真实票数是紧追着乔心芯的，只差那几十票她就是第一名了。
　　乔心芯仔仔细细的把整张长图都看了个遍，官博给出来的答案特别长，也不知道是混淆视听呢？还是酷猫的数据统计组觉得这一晚上的时间太多了，就顺便把榜单上前二十的真假数据统计都给罗列了出来。
　　不过一整张图看下来啊，乔心芯还是觉得就苏宁鸢的最好看……最假了。
　　你看第三名和第四名，作假票数都是十万到二十万不整，再看看这个刷数据刷到微博上面人人都知道的苏宁鸢，是不是就特别假了？
　　作假票数才八万？
　　真的没人信……
　　估计是苏宁鸢的后台给酷猫高层打电话了~强烈要求把作假票数给P一下，好公布与众。
　　乔心芯仿佛在惋惜自己错过一场好戏似的叹了口气，然后手指点了点屏幕退出图片，她点开酷猫的评论区，看看是不是有人也看出来了。
　　乔心芯刷了几分钟，答案自然是看出来了。
　　这大众的眼睛也不是瞎的，就算真的瞎了，也总有几个眼睛是雪亮雪亮的。
　　果不其然，这条官博发出去没十分钟，就收到了不少网友的不满。
　　……
　　基本上，酷猫这条公布真假票数的微博，一下子成为了所有人的战场。
　　有人不服这微博的真假票数统计，有人则提议把乔柚新歌亦或者苏宁鸢新歌数据重新统计一边，还有一些人就是故意来凑热闹的。
　　一时之间，酷猫的微博热闹得不得了，最后也好像也被网友闹得受不了了的，就直接发了一条微博再次确认数据的准确性，并且表示不会再重新计算。
　　这条微博发了之后，也彻底的让底下的人没有了“提议”，也只能简单的变成替自己的偶像不值。

###第140章 休息半个月###
('　　这周一早晨，微博因为这酷猫的数据统计又被网友给炸了一遍。
　　苏宁鸢也似乎消失了一般，微博更新的信息停在了那天像是在挑衅乔心芯的微博上。
　　不，没有了，苏宁鸢挑衅乔心芯的微博似乎也和她人一般，直接消失不见了，苏宁鸢最近算是因为这茬子事儿惹了一身骚，现在她更别说了，直接升级成了众矢之的。
　　所以苏宁鸢在删掉微博的下一秒，就直接被有心人给扒了出来，而且还弄了个截图发微博。
　　一下子，说苏宁鸢删微博的那条微博直接就被热门话题顶上置顶。
　　这种做贼心虚的样子，显得特别怂。
　　而那个“特怂”的苏宁鸢此时正在自己公司那儿发飙，陈希刚刚走近门口，还没进去，就听到特别大声的响声，不等她猜里面的大小姐甩什么出来，就看到那个屏幕已经被摔裂开来的手机，正可怜兮兮的在地上转着圈，然后力量变轻的靠在走廊的墙上。
　　啧，这部屏幕碎到已经不见任何完整地方的样子，一下子就能够让陈希猜出里面的大小姐是怎么的生气了。
　　陈希决定门口站几分钟，等苏宁鸢消一会儿气之后再进去。
　　她站在门口想想这两天微博上闹的事情，还有刚刚上头安排下来的视频，她扶着脑袋叹了口气，只觉得自己真的应该叫上头给自己加多点工资，或者升级一下自己的医疗保险。
　　她挺怕哪天被这大小姐的脾性给气死。
　　陈希站在门口等了几分钟，听见里面苏宁鸢的声音安静一些，才走进去。
　　“在门口站了几分钟，是面壁思过吗？”苏宁鸢的声音冷冰冰的，听不出任何的情绪。
　　陈希走路的动作一顿，下一秒，她面上扬起了平时的笑容，道：“宁鸢你想多了，刚刚我门口接了一通电话，听你这里在说话，就没进去了。”
　　陈希对着苏宁鸢这么久了，她什么脾性她还不知道吗？明知大小姐在发脾气，她怎么可能会凑上去撞枪口？当然是安安静静的站在旁边等人气消了。
　　而且这次的事情的确就是苏宁鸢先挑起的。
　　虽说她这苏宁鸢经纪人的身份吧，就应该支持人家，可是……她还是比较喜欢支持脾气好的妹纸。
　　苏宁鸢听着陈希的话，冷哼了一声，却也没因为陈希好声好气说话的样子而消气，她看着陈希面上那副笑眯眯的样子，心里就更加不舒服了。
　　突然想起刚刚自己在微博上面的事情，苏宁鸢拧着眉，因为生气而变得凌厉、阴郁起来的美眸紧紧的盯着陈希笑盈盈的。
　　苏宁鸢开口质问道：“陈希，是你把我微博给删掉的吗？”
　　她今天一上微博，就看到热门话题上面关于自己的那个“独立”微博。
　　苏宁鸢秒删微博。
　　苏宁鸢心里一惊回到自己主页，也算是明白这是什么情况了。
　　苏宁鸢的这个微博并不只有她一个人试用的，知道的密码的，还有陈希。
　　所以在她知道微博被删掉的时候，她第一个能够猜到的就是陈希。
　　在苏宁鸢心里已经成为第一嫌疑的陈希反而很镇定，笑着给她打消怀疑，道：“宁鸢，你的这个微博，我这几天也没有登录，你要知道，公司也是有人知道你密码的。”
　　所以陈希的言下之意就是，你微博不是我删的，而且公司的意思。是公司派人删掉的。
　　苏宁鸢的这个大V微博其实还真的像陈希说的那样，不仅仅是她一个人操控着的。
　　有时候她通告忙起来，基本上都是一个月才一条微博，陈希就会时不时的提醒她上去拔草。
　　久而久之，苏宁鸢就主动把微博拿出来，说以后自己如果没空的话，就让他们来拔草。
　　所以说真的，她微博在公司里面，还是有几个公关部的人知道的。
　　苏宁鸢听到陈希淡淡的声音，她就想起自己微博下面骂声、嘲讽一片的风评，就更加生气了。
　　而陈希似乎并没有看到她那即将在爆发边缘的怒火，继续补充说道：“宁鸢，老板说你这段时间‘出名’得太频繁了，想让你休息半个月，好好的找找灵感，准备下一首歌。”
　　听着陈希的话，苏宁鸢瞪大的眼睛里满是惊讶，她觉得自己听错了，于是就问了一遍：“你刚刚说什么？”
　　陈希看着自家艺人脸色煞白的样子，面上也没有表现出多余的表情，而且继续笑盈盈的重复了一遍。
　　似乎她家艺人被雪藏半年都没关系似得无所谓。
　　苏宁鸢没有说话，她很惊讶，她在这娱乐圈算是横行霸道很久了，像今天打压欺负乔柚的手段也用过，只不过她不知道为什么，这次却偏偏翻车了。
　　“为什么？”苏宁鸢不服气。
　　她觉得公司在这个时候让她回家休息半个月，在一众同公司名下的明星也算是比较轻的了，只不过她没想到，这次居然会……
　　陈希也不知道为什么，她只是一个传话的人，所以她解释道：“其实我也不知道，可能是公司觉得你最近通告太多，累了，就让你好好休息吧……”
　　苏宁鸢心里冒着火，恨不得现在就坐电梯上楼去问那人为什么，可她想想现在微博上，因为自己一时之快而惹出来的幺蛾子，也不知道公关要忙多久才能把这次的黑子给压下去。
　　想到这里，苏宁鸢柳眉紧皱，越发觉得和她抬杠的那个歌手乔柚，有背景。
　　“心芯，恭喜你成功洗白呀！啥时候请我们这些大功臣吃饭饭啊？”
　　诗泯月早上约了朋友外出拍摄，没有时间玩手机，几乎是等到下午两点多，乔心芯才收到诗泯月的来电祝贺。
　　听着诗泯月调子明显轻快的声音，就知道她今天早上的摄影特别顺利，乔心芯笑着，也大大方方的给她们宰，“想去哪吃？”
　　“吃火锅吧！”
　　“火锅？你不怕小曼揍你？”
　　“不怕不怕，她前几天就和我说过想吃了，可惜她怕长痘痘就只能YY一下了。”
　　听着诗泯月的话，压根就不像是体贴柯小曼，而且故意诱惑着柯小曼，让她去放开肚皮吃呢。
　　卡卡卡卡卡……你们懂的……

###第141章 原来是校友啊###
('　　前两天乔心芯新歌被苏宁鸢无故挑衅，然后再被网友、黑子恶意评论，所以吧，赖志泽就直接放了乔心芯几天的假，让她不用直播了，好好的休息。
　　乔心芯也正好可以偷偷懒，她就趁着今天的时间，和柯小曼、诗泯月一起出去吃火锅。
　　决定明天再开始直播。
　　三人在火锅店门口见面，让服务员带进包房之后，诗泯月、柯小曼两人就不跟乔心芯客气了，直接就拿着菜单去点了些菜。
　　等服务员把一系列的肉菜青菜端到桌上，诗泯月用公筷把一些容易熟的菜放进鸳鸯锅里，她一边拨着盘子里的菜，一边看着柯小曼问道：“小曼，这几天怎么不见你在群里面聊天了？在忙什么？”
　　柯小曼看着诗泯月把一个个金黄色的油豆腐放进火锅里，听见她问的话，就皱着眉无奈的叹气道：“唉，别提了……”
　　乔心芯坐在两人对面，她听到柯小曼忧心忡忡的话，放下手机抬头看去。
　　然后柯小曼就提到了她不太想听到的话题了……
　　“这几天不是快要开学了嘛，我们这些老生要回去布置校园，等新生正式报道的时候，我们还要带他们去参观校园什么的啊，好麻烦……”
　　听着柯小曼无奈的吐槽着，包间内的某人身子一僵，抬起双手撑着自己的腮帮子，有些嫌弃的说道：“啊，小曼你怎么聊这个话题啊，我突然想到过两天就要去学校了，心很累……”
　　说话的人不是乔心芯，而且坐在柯小曼旁边的诗泯月，她这个暑假过得简直就是非常充实，每天就是浪浪浪。
　　一个月大半的时间她基本上都是在别的城市参加漫展活动，或者是给COS的模特拍照，现在柯小曼的话，就在提醒她那快要忘记的报名日期了。
　　包间里面不想去上课的可不止诗泯月呢，还有乔心芯。
　　“她”芯子里已经好几年没去过上学了，现在要去上学，而且还是她不太熟的音乐学院，怎么看怎么慌……
　　柯小曼听着诗泯月不开心的话，不厚道的笑了几声，然后幸灾乐祸道：“哈哈哈，都是要上学的学生，你还是乖乖的吧。”
　　柯小曼说着，还像大姐姐一般宠溺的拍了拍诗泯月的头，她看了眼坐在对面同样苦闷着脸的乔心芯，忍不住问了一句：“心芯你也是一号去报道吗？”
　　乔心芯点了点头，说道：“嗯，是一号。”
　　上次她拜托便宜爹给她找找报道的时间，乔国宴也没让她失望，报道的日子第二天一早就发到她手机上了。
　　柯小曼看了眼鸳鸯锅里面已经浮起来的油豆腐，拿起公筷把上面的豆腐压回水里，继续煮。
　　突然的，柯小曼想到一个事情，朝诗泯月问道：“对了小月，我记得你和心芯差不多大的，你今年也是大一的新生吗？是在哪个学校啊？”
　　诗泯月顿了一下，看了眼坐在对面同样看着自己的乔心芯，心里有些莫名的怀疑发酵，她道：“我去的是星海音乐学院。”
　　听到这个答案，柯小曼和乔心芯两人都一愣。
　　“哇，小月你是星海的新生啊？真巧”柯小曼最先反应过来，只见她笑眯眯的拍了下手掌，然后笑着看着她们两人。
　　诗泯月看着柯小曼话里有话的样子，心里有些疑惑的看了眼她又看看乔心芯，心里的答案似乎要把雾气给驱散。
　　“哈哈哈，小月我两是一个学校的新生啊。”
　　乔心芯笑着用筷子夹了个油豆腐放在自己碗里，然后一边说着一边从锅里捞出一些豆腐，分着放在两人碗里。
　　听着乔心芯的话，诗泯月心里一喜，她瞪大眼睛有些不确信，然后又重复的问了一句，可她眼里的高兴却是藏不住的。
　　能够跟朋友一个学校，这个事情肯定是好的呀！
　　“我学的是民乐呢，琵琶！心芯你什么专业？”
　　诗泯月从小就喜欢那些古香古色的东西，平时出去旅游也是喜欢去一些古老小镇里面去拍照，她选的乐器专业是琵琶，乔心芯一点都不惊讶呢。
　　说来也奇怪，这个世界有些地方是比上个世界的差一些，可这华夏国的文化底蕴还是不差于上个世界的。
　　不，之前在老祖宗传下来的老乐器上，是不差的。
　　至于现下年轻人用他们捣鼓出来的音乐吧……就没有上一世界里的这么厉害了。
　　民乐有不少，琵琶、古筝、杨琴就是民乐的其中之一。
　　诗泯月前一句话乔心芯听着还是挺喜欢的，不过后一句话出来，她就有些愣住了。
　　她是什么专业？
　　她也不知道啊！！！
　　乔心芯囧，看了眼满脸期待的诗泯月和嘴里吃着辣椒蘸豆腐，表示同样感兴趣的柯小曼，她突然觉得自己平时在直播间里和观众一起聊嗨的嘴巴不知道说什么好了。
　　……她总不能自己编一个专业吧？到时候如果实际报道的不是编的那个，是不是就尴尬了？
　　乔心芯突然后悔了……早知道她当初就不要面子和形象，直接假装失忆的把自己报的什么专业在乔国宴那里摸个底了。
　　可以这些都是“早知道”……
　　乔心芯承受着两人火热且期待的视线，她尴尬的咳了两声，手握成拳放到嘴边，视线也因为心虚不知道往哪安放。
　　她快急傻了！！！谁能告诉她她报的是什么专业？
　　乔心芯干咳了两声，一闭眼准备选择用尿遁出去缓缓的时候，她放在桌子上面饿手机震动了起来。
　　三人的视线被桌上的手机给吸引了过去，乔心芯也大大的松了一口气，心里暗自谢谢这个打电话给她解围的人，她拿起手机，可她看到屏幕上面闪烁的几个字，莫名的一愣。
　　维修电话？
　　什么维修电话？
　　乔心芯接过电话，“喂，你好。”
　　“你好，请问是乔心芯乔小姐吗？”
　　乔心芯看了眼对面两个同样好奇的人，她点了点头，说道：“嗯，我是。”
　　“两个月前您拿来保修的钢琴已经好了，您什么时候有空过来拿？我们也接受送上门。”
　　乔心芯一愣，钢琴？她什么时候把钢琴拿去保修了？而且她有钢琴？

###第142章 钢琴送上门###
('　　乔心芯心里讶异着奇怪着，突然的，她百思不得其解的时候，脑子灵光一闪，突然想起自己房间的隔壁有一间空着的房间。
　　其实也不全是空着，而且那个房间里面，除了摆着一些赏心悦目的绿植和地上摆着的洋娃娃以外，最奇怪的就是那个房间采光最好的位置，却是空着的，而且空着的还不是一小块，而且一大块的空位。
　　因为这个事情，乔心芯心里一直很好奇，现在她接到手机里所谓的“维修电话”，突然就能够把这个奇怪的房间和那个钢琴连在一起了。
　　原来她隔壁的是琴房，而那个空地，原本就是放着钢琴的。
　　而在这两个月前，她还不知道这个世界和乔心芯的存在……
　　所以说，这个钢琴，是原主送去保修的了。
　　只不过……看着这情况，钢琴应该是送到厂家里面保修的，直到现在才送回来。
　　不得不说，真巧，她好像就猜到原身报的是什么专业了啊。
　　吉他的话她虽然很熟练，可这吉他是她来这个世界之后才入手的，在这之前，她家里可是没有任何的乐器。
　　一开始乔心芯就很奇怪，怎么原身报考的音乐学院，家里却没有乐器，现在这样一想，也算是猜到了。
　　是钢琴。
　　乔心芯心里的答案清楚了，她笑着计算了下自己明天的时间，才对电话里的人说：“我大概明天有空，你们可以送过来吗？”
　　电话里的人回答得很快，“可以的。”
　　“好的谢谢了。”
　　乔心芯和送钢琴的约好了时间才挂断电话。
　　诗泯月见乔心芯挂断的电话，不由好奇的问了一句，“心芯是谁给你打电话啊？”
　　乔心芯扬了扬还没黑屏的手机，笑着解释道：“没，是保修钢琴的工作人员给我打电话了，问我什么时候有空，他们可以送上门。”
　　听到乔心芯的话，诗泯月两人一愣，小曼最先反应过来的说道：“天呐心芯的学的是钢琴啊！”
　　乔心芯点点头说道：“嗯，钢琴。”
　　乔心芯面上说着自己报的专业，心里也不见得有多开心，因为啊，
　　钢琴……她不会啊，如果她报的是吉他的话，还可以直接去学校报道呢，至少她还是熟练的。
　　可如果是钢琴的话，有点高难度啊。
　　乔心芯想想自己报的专业是钢琴，那她专业班级里面的同学肯定也是特别努力的，不是从小就开始学习、练习钢琴，就是天赋异禀然后从小就开始学习练习钢琴的……
　　像她这样半吊子技术就去学校报道的，估计也是没谁吧？
　　几乎这一晚上，乔心芯的心思都不是在那火锅上，而是在过两天去学校报道的事情上。
　　跟上学比起来，她更加怕入学考试……
　　临分开前，乔心芯和诗泯月约好了到时候去学校报名的时间，这才忧心忡忡的合着柯小曼一起回家。
　　今天下午因为柯小曼要回学校办事，所以乔心芯和她并没有一起去见诗泯月，现在柯小曼要回家，就和乔心芯一起了。
　　两人走在喧闹的大街上，她们吃完饭从火锅店走出来之后已经是晚上的八点半了，正是街上最多人的时候。
　　乔心芯和柯小曼并肩走在一起，等去到公交车站上才停下来。
　　柯小曼的余光又扫到乔心芯发愁的样子，只见她低头用自己的小皮鞋尖踢了踢地上的石头，石头被她踢得滚了两圈才停下来，然后又被脚尖给踢了回来。
　　柯小曼看着乔心芯的小动作来来回回弄了好几遍，最后忍不住笑着说道：“心芯你在干嘛？”
　　乔心芯停下脚边的动作，抬头对上柯小曼笑意满满的眼睛，她干咳两声有些尴尬的说道：“没什么……”
　　“你也在愁开学的事情？”
　　乔心芯一愣，“算是吧……”
　　其实开学的话，她觉得还好吧，只不过就是换个地方度假而已，可这个在学校里面度假，还要学钢琴，天天练钢琴，就不是度假了……
　　柯小曼听着她的话，继续接下去问道：“那你在愁什么？”
　　乔心芯一囧，半真半假的说道：“我觉得吧，自己已经两个月没有碰钢琴了，我怕会手生弹不好。”
　　前一句是假的，后面那一句有一部分也是假的……
　　她不是两个月没碰钢琴，是二十多年都没学过钢琴，她不仅仅是怕手生，还怕弹不好到时候出丑啊！
　　柯小曼看了眼乔心芯，只见她皱着眉低头看地上的样子，让她忍不住就想起那个没写功课不给糖吃的委屈萝莉一般，她笑着安慰道：“没关系，你等明天钢琴回来之后，就好好的练就好，到时候去学校报道什么的也没关系。”
　　乔心芯看着柯小曼，无奈的同时也只能按着她说的这样做了。
　　乔心芯回家之后就看了关于钢琴的东西，还有一些曲谱才睡觉。
　　第二天早上，钢琴没让她等多久，准时的就送到了别墅门口，送货的工作人员还特别贴心的把笨重的钢琴抬进她的琴房。
　　把几瓶饮料送给工作人员之后，乔心芯才笑着关上了门，她背靠着厚实的木门，眼睛不由自主的往二楼琴房的方向看过去。
　　她靠门的动作停顿了一分钟才有动静，乔心芯抬头朝楼上走去，毅然决然的走进琴房。
　　这钢琴，她一定得学！毕竟都是要去上学的！
　　乔心芯暗下决心的打开了琴房的门，只见琴房正对着门的地方有两扇透明的落地窗，落地窗外面有个小阳台，阳台外面放着精致欧美风的桌椅。
　　因为钢琴摆在落地窗不远处，这时正好是早上，阳光温柔的照进来，撒在白色的钢琴外边上，现出一些细细碎碎的光亮。
　　干净漂亮的白色钢琴被工作人员从车上推出来的时候也着实的惊艳了乔心芯一把，她是看过钢琴的，可真正看到摸到钢琴的话，她还真是第一次。
　　因为早上知道钢琴会回来，所以乔心芯一大早就起来打扫琴房，放置在琴房柜子里的钢琴防尘布也被乔心芯拿出来清洗。
　　两个小时的时间放在阳台上晾晒，白色的蕾丝镂空钢琴布很快就干净了，放在钢琴上铺着也是一种精致的好看。
　　犹豫了很久的乐器

###第143章 自带钢琴buff###
('　　乔心芯一本正经的从琴房柜子里拿出一张乐谱，上面的曲子她没有听过，而乐谱的话，应该是原身自己写下来用作练习的。
　　她坐在钢琴椅上，看着眼前黑白分明的琴键，重重的叹了口气，把自己手里的乐谱放在谱架上。
　　乔心芯没有着急着先弹，而且静静的在心里面把乐谱上的音节给连成一首曲子。
　　心里有了大概之后，乔心芯才正式的动手。
　　这第一次弹钢琴的时刻，对她固然重要，如果这次她钢琴首次体验差，估计以后对着这钢琴也没有多大兴趣了。
　　所以她得认认真真的面对这一次。
　　乔心芯想着，看着上面干净得都能反光的琴键，抬眼眼扫了下乐谱上的第一行，记下之后才一本正经的低头看向钢琴。
　　手指搭在白色琴键上，指尖传来丝丝冰凉的感觉，乔心芯心里觉得紧张的同时，也隐隐生起了熟悉感。
　　她按下一个琴键，清脆空灵的钢琴声从琴箱传出，乔心芯脑海里是曲谱的音节，手下的动作逐渐跟着记忆的音节，在黑白琴键上跳动，悠扬好听的钢琴声从琴房中传出。
　　乐曲在最后一个音节落下时结束，乔心芯在软绵绵的钢琴椅上坐着，脑海里满满的都是刚刚那首曲子，她低头看着自己的手，眼里只有惊讶。
　　她觉得只要自己摸上这钢琴键，只要弹出第一个音，她身体里的本能就会被激发，特别流畅的弹着钢琴曲。
　　这种情况和她在得到系统小姐姐奖励的吉他技能一样，她弹吉他的时候，手也是不由自主的。
　　如果她没有记错的话，系统小姐姐好像没有给她任何钢琴技能的提升，而且也没有关于钢琴这一类为奖品宝箱的任务啊？
　　那……她弹钢琴的熟练，是怎么来的？
　　乔心芯奇怪着，心里也一定要摸清楚这个原因，她又找出一张陌生的曲谱，这次她不像上次那样的提前先在心里念曲谱上的曲子，而且直接就上手弹钢琴。
　　这次，情况也是一样的。
　　不过两首曲子过去之后，她发现自己弹钢琴的本能的技巧还在，可她弹的时候，手指灵活度却远远不及熟练度。
　　就好像一个理论知识丰富的学生，在做第一次实~cao~那般，既熟练又生涩。
　　乔心芯皱着眉坐在钢琴椅上没有想通，她突然脑子灵光一闪，笑着叫出系统。
　　“系统小姐姐，你在吗？我有一个问题想问你！”
　　自从她在漫展上唱了歌之后，系统就不知道为什么，变得很少出现了了，有时候它像偷懒一般的，根本就不给乔心芯发布任务，只有每次她达到某个成就之后才出来颁奖~
　　突然从圈养式改成放养式让乔心芯有些开心，却又有些舍不得，毕竟她还是挺喜欢和系统小姐姐聊天的，而且如果有任务的话，她还可以拿一些任务奖励~
　　系统一如往常那般在乔心芯叫的第一次就出现。
　　“宿主，请问您有什么事？”冷冰冰的声音让乔心芯感觉到熟悉。
　　乔心芯也没急着先问自己的奇怪，而且像老朋友聊天一般的，准备和系统闲聊几句。
　　“系统小姐姐，这几天我在忙，你在干嘛？”
　　讲真其实乔心芯还真的挺好奇系统在这期间干嘛去了。
　　不过系统这次也依旧冷冰冰的，“在修炼。”
　　听到这两个字，乔心芯眼睛一亮，明显的感兴趣，可话里却是调侃，“修炼？修炼什么？是准备储蓄着能量把我送回去吗？”
　　乔心芯话说到后面，也有些期待了，虽说她在这个世界认识这么多小姐姐，可是她还是比较想家的~
　　乔心芯兴奋的话音落下后，系统沉默不说话，不知道是在考虑要不要告诉乔心芯，还是在考虑着怎么打击乔心芯。
　　在乔心芯的期待下，系统很快就有了回答，“宿主你想多了，这得在你成为全能偶像之后才可以离开。”
　　“好吧。”乔心芯即使心里有了答案，但这样被系统说出来，也还是扎心的，“那系统你赶紧给我安排任务吧！我要赶紧变成全能偶像！”
　　系统这次回复得很快，但也没听出敷衍，“好的宿主。”
　　乔心芯想起自己叫系统出来的事情，她道:“系统小姐姐，你有没有给我开钢琴的技能？”
　　系统沉默了一会儿，才回答道:“没有，钢琴技能是宿主自带的。”
　　“嗯…”乔心芯一愣，没有反应过来，“自带？什么意思。”
　　系统耐心解释，“意思就是宿主你自身是有钢琴技能的，而这次你碰到钢琴之后，身上的潜能就被激发。”
　　乔心芯听得似懂非懂，她看着自己面前纯白色的钢琴，还有上面黑白分明的琴键，心里生起有些陌生的熟悉感。
　　她压抑住心里这种感觉，想了想，便隐约有了一个猜测，“你的意思是，我的钢琴潜能是因为碰到这台钢琴才被激发出来的？”
　　“是的宿主。”系统回答。
　　乔心芯心里的猜测越来越清晰、明了，她眼里闪着亮光，说话的语速也莫名加快一些，迫不及待的说出来，想得到系统的确认。
　　“系统小姐姐，我上一辈子根本就没有学过钢琴，你之前给我开的baff也仅仅只是音乐上的基础知识和吉他的操作，根本就没有关于钢琴的，可是我现在是真的知道这钢琴怎么弹，会不会……是原来那个‘乔心芯’留下来的？”
　　她说着说着，想起今天早上收拾琴房的时候，放置钢琴的角落有放着一个棕色的小熊袋子，乔心芯打扫的时候还把袋子挪开，袋子特别重，也不知道装了什么，挪的时候还发出一些声响。
　　乔心芯想到这里，她从钢琴椅上站起来，走到柜子旁边看着那小熊袋子，在她准备蹲下去开袋子的时候，就听到了系统的回答。
　　“是的宿主。”
　　这一句话直接就让乔心芯更加下定决心打开袋子。
　　小熊袋子不大，却很重，而且里面的东西很多，挤压着让小熊袋子周围的都有了小角印子。
　　哗啦——
　　袋子被打开了，里面装着满满当当的都是红色绒缎装着的证书，还有七八个透明的、金色的、银色的奖杯。

###第144章 萝莉连冠承包~###
('　　乔心芯看着小熊袋子里装着的东西，眼底闪过丝丝惊讶，她没说话，而是坐在地上，把小熊袋子里面的这些奖状和奖杯全部都拿出来，铺开。
　　她发现，乔心芯从小就开始学钢琴了，而且去参加的活动基本上都是有东西带回来的。
　　她为什么知道？因为她发现铺在地上的奖状里面，日期是连续着六年的。
　　从乔心芯六岁开始，一直到十二岁，她参加的这个比赛都有奖状。
　　六岁去的时候，只拿到了全国儿童钢琴的第三名，可七岁，她却直接到了第一名，后面就一直保持着第一名的连冠，知道她过了十三岁生日之后，没有了参加这比赛的机会，她才自动终结了这连冠的记录，踏上别的夺冠之路。
　　乔心芯发现那些奖状奖杯里，最低名次，就她六岁时参加全国儿童钢琴比赛的时候拿的第三名。
　　其他，都是第一二的存在。
　　不得不说，乔心芯以前在钢琴上，还是有很大天赋的。
　　不过最让她奇怪的是，这奖状到她十七岁的时候就停止了。
　　而她现在的年龄是十八，意思就是说，她自己停止比赛有一年的时间了，这是为什么，乔心芯也不知道，因为那是原身的思想，这些奖状奖杯也是原身的。
　　她不知道原来的那个乔心芯，为什么会把这些象征着她在钢琴上的里程碑给全部装进一个小熊袋子里面。
　　乔心芯叹了口气，也算是明白为什么自己一看到这个钢琴被工作人员从车里抬出来的时候会一眼喜欢了，也明白为什么她一点钢琴基础的人，会这么顺畅熟练的把整首曲子给弹出来了。
　　一切都是因为她这身体原先的主人，接连夺冠的天才少女，乔心芯。
　　她不明白原身为什么会在十六岁停止了比赛，也不知道原身是什么时候开始停止弹钢琴的。
　　现在乔心芯清楚的是，她知道原身喜欢钢琴，而且还报了钢琴的专业，既然她现在已经接管了这个身体，那就让她来继续续写钢琴天才少女这个光环吧。
　　尽管她现在也不太熟悉钢琴，只要多加练习，再配合上原身留下的潜意识，乔心芯觉得自己应该可以的。
　　乔心芯心里想着，就连抓奖状放小熊袋子里的动作也有力了不少。
　　原身两个月前就打电话让钢琴拿回去保修，还有她今天早上收拾琴房书柜的时候，发现里面无论是手抄还是机打的钢琴曲谱，全部都被完完整整的放进文件袋里，还规矩的分类。
　　即使乐谱再怎么旧，也依旧没丢。
　　她想，她现在估计明白原身当初为什么会想着要把钢琴送回去保修了。
　　因为她想弹钢琴了。
　　乔心芯把地上铺着的奖杯奖状收起来放回小熊袋子里，她站在柜子前，拿出文件夹，仔仔细细的把里面的钢琴乐谱给拿出来，然后一遍一遍的在钢琴前练习，希望能够熟练些。
　　虽然她不能一下子就能达到原身那种可以连冠的技术，至少也要保持那种基本的水准吧？
　　万一到时候去学校报道时要检查钢琴曲的弹奏的话，她起码在心里也可以留点底子吧？
　　认真的时候，时间总是过得最快的，她连着在琴房里待了三个小时，直到自己肚子开始“咕噜咕噜”叫的时候才停下来。
　　她中午的时间也没有闲下来，赶忙掉了个外卖就窝在房间里面看“自己”以前的参赛视频了。
　　看着这视频，里面基本属于低清的画质，还有那有些杂的声音，乔心芯也不能有多高的要求，只觉得自己能够找到七八年前的视频已经很不错了。
　　基本上是一边吃饭一边看视频的过了中午。
　　因为长期没有弹过钢琴，三个小时不停歇的弹钢琴已经让她抓筷子的手发抖了，这让乔心芯不得不放自己中午的休息一小时。
　　她一边给自己的手指头按摩，一边看重复看网上的视频。
　　乔心芯发现啊，以前的她还真的是从小萌到大呀，就算在重要场合或者比赛里她穿着黑色的小裙子，也难掩那可爱劲儿。
　　黑色的及膝小礼裙，穿在这有些肉嘟嘟的身子上，丝毫不显老成，也不会被这一身的黑色给压得阴沉。
　　小小个的乔心芯从容不迫的从台侧走到台中间，面对着几百号人也一点不慌，她笑盈盈且有模有样的给大家鞠了个躬。
　　可爱乖巧的样子瞬间软化了观众的心，只见乔心芯水灵的眼睛弯弯，嘴角的笑容一扬就是那深深的梨涡，简直俘获一票的人。
　　台上萝莉穿着黑色的裙子，还是黑色的小皮鞋，她腰间系着粉色小珍珠的腰带，还有她头上扎着的珍珠花飘带发圈，整个人都是萌萌的画风。
　　果然萝莉就是天生丽质，从小就是吃可爱长大的。
　　不过这小时候的样子是肉嘟嘟的可爱，长大之后就是精致的可爱了。
　　一中午的休息时间，乔心芯不带停歇的一直在刷“自己”从小的比赛视频。
　　即使那视频的质量多劣质，也妨碍不了她看以前小小个的“自己”在比赛上的弹奏。
　　她最记得的就是有次小乔心芯弹奏的那个快节奏钢琴曲，那手速还真的是，只能用可怕两个字来形容了。
　　她估计到时候用着手速来点钞的话，没谁比得过她了……
　　一个小时的休息可没有让乔心芯放松下来，而且更加起劲的提起兴致去练钢琴了。
　　以至于让乔心芯晚上直播做水果蛋糕的时候，拿刀切草莓瓣的手都是发抖的。
　　直播间里的观众们不知道乔心芯今天干了什么，发现她这个“现象”的现象，就心疼的让乔心芯别做蛋糕了，下播休息吧。
　　最后乔心芯也没忍住，在做这次直播第一个，也是最后一个的水果小蛋糕的时候，也作罢了，和着直播间里的观众一起聊天。
　　乔心芯没有回房间，而且托着摄影机走到客厅坐下来看电视，她找了饭桌上的一张木椅子，然后再把小凳子放在上面，做了个小型的架子，就这样直播了。
　　有乔心芯聊天，观众当然喜欢了。
　　不过他们还一直惦记着她的手为什么会发抖？

###第145章 多才多艺又高萌###
('　　】
　　这是一些观众注意到她发抖的手说的话，而有些“熊观众”就一边心疼乔心芯，一边调侃乔心芯直播间角度的问题了。
　　弹幕区观众开始欢乐的吐槽着乔心芯摄影机角度，她忍住自己心里想瘫坐在沙发上的冲动，弯腰凑近几张凳子叠在一起放高的摄影机，疑惑着问道:“真的很低？”
　　乔心芯说着，凑近了摄影机，就着摄影机旁边弹出来的虚拟直播间页面，试图调一调那个能够看见双下巴的角度。
　　她皱着眉凑近摄影机，脸也是被摄像头放大的拍进了直播间里。
　　摄影机高清的质量让直播间里的观众看得很过瘾，因为吧……他们清楚感觉到什么叫纯天然了。
　　乔心芯客厅的灯光全部打开了，像摄影棚里面打光板一般的，直接把乔心芯细嫩的肌肤照得更加白皙。
　　因为脸凑近了摄影机，她精致的五官也直接被放大投入直播间。
　　虽说观众已经是看着这精致可爱的萝莉脸过了一个多月，可现在也撑不住着高清画质的放大呀。
　　皮肤简直不能太好了。
　　乔心芯白净细嫩的脸并没有化妆，但脸上的好气色也丝毫不差于那些脸上涂了粉的，她盯着摄影机调整角度的动作，眼睛里的认真，还有嘴角微扬的笑容和深深甜蜜的梨涡。
　　这一本正经的萌，直接像一个气球锤子一般，软绵绵的击穿观众们的心，闹得整个心都是苏的。
　　等乔心芯放弃调整角度，决定再找几张凳子上去叠着的时候，观众们就开始喊着让乔心芯别走，还是多留点时间聊天比较好。
　　乔心芯也就只能将就着那个角度好了，等着观众们和她聊什么。
　　这个问题观众在弹幕区问了很多次，乔心芯低头看了眼自己放下腿上的手，她只要不用力动的话，就不会抖，今天基本上是练了一天的钢琴就抖，那过两天高强度练习会不会连筷子也抓不住啊？
　　不过她练钢琴的时候，也不打算瞒着，免得观众想别的去。
　　乔心芯看了眼摄影机旁的虚拟弹幕区页面，笑着解释道:“今天我钢琴回来了，所以我就练了下。”
　　得知他们可爱的萝莉主播会钢琴之后，直播间又被炸了一遍。
　　乔心芯看着一票观众刷弹幕区，基本上都在奇怪她明明会两种吉他了，为什么还要去学钢琴？
　　也有些人问乔心芯不怕精力不够吗？
　　不过乔心芯倒是觉得还好，毕竟钢琴的东西，她去练的原因只是把以前原身的东西给捡回来继续发展而已，其他他们担心的事情其实还好。
　　反正她悟性也不算太差，只要努力一些，估计也可以慢慢把技术含金量给提上去的。
　　“我觉得钢琴还好，弹出来的音色也很好听，我以后会给大家带来更多的作品，所以更加得多学学其他乐器，然后尽量亲力亲为的参与其中啊。”
　　乔心芯说着，话里的轻松也算是打击了不少来观望乔心芯这个电、木吉他都耍得不错的萝莉。
　　听到乔心芯说的话，观众就开始起哄了。

###第146章 答应录跳舞视频了###
('　　跳舞？
　　乔心芯看到弹幕区观众发的评论，不免也有些没反应过来。
　　给录舞蹈视频的事情，她心里是有点想法，毕竟观众说的也没毛病，b站up主跳的那些原创编舞真的没有歌曲原有的那种初恋味道，而且吧……点也踩不上，看着就让强迫症抓狂。
　　更别说是这些已经逛b站多年的观众呢。
　　可是她这几天就要去学校报道了，她钢琴还不够熟练，还是得多加练习，所以说这录跳舞视频是可以考虑的，但是不是现在。
　　为什么她会想去跳舞？
　　因为她不想看着b站那些打着自己原创编舞的舞蹈视频去辣观众眼睛，尴尬这首歌。
　　她也不想到时候有人听到这首歌之后，第一反应想的不是她乔心芯，而且那辣眼睛的舞蹈呢。
　　直播间里的观众有些眼尖的，看着乔心芯发呆的样子，也猜测着起哄着让她发舞蹈视频。
　　乔心芯看着一群生怕她不答应录跳舞视频的评论，她假装一副很愁的样子皱着眉说道:“不行啊，我最近没有时间……”
　　咳咳，乔心芯本来想说自己舞蹈基础不太行的，可后面她又想着，她如果说自己舞蹈基础不行的话，那从她脑海里出来的那个舞蹈动作又怎么说成原创？
　　后面乔心芯想了想，就改了个说法。
　　听到乔心芯既没拒绝又没答应的话，观众们的眼睛一亮，弹幕区评论的更新速度更加快了，因为他们知道这事有希望呢！
　　面对乔心芯的难题，观众们回复得特别快，也不给她有任何的机会拒绝。
　　乔心芯挑了挑眉，笑着给他们打预防针提示道:“我先提前说一句啊，跳得不好可不许喷！不然我就退出这宅舞圈，乖乖的抱着乐器过日子啊！”
　　得到乔心芯回复的观众明显亢奋不少，弹幕区的评论刷得也很快，礼物区也没少差过弹幕区。
　　因为她两土豪主力军在疯狂刷礼物呢。
　　“修仙小姐姐送来了288组糖葫芦，并留言:‘今天我弟说要开学了，准备去买文具呢，我记得乔乔你第一次直播的时候说自己是准大学生的，乔乔你是过两天就去报道了吗？’
　　修仙小姐姐喜欢在送礼物的那时候留言，礼物留言刷新得没这么快，乔心芯一下子就看到了。
　　她笑道:“嗯，过两天就开学了。”
　　乔心芯这话直接让弹幕区的观众再次沸腾。
　　自从上次在微博上莫名被苏宁鸢撕一遍，又反撕她的事情之后，她直播间的粉丝订阅就开始往上涨，那速度和春天的野草一般没停歇下来过。
　　所以这几天她到底涨了多少粉丝，她也不知道。
　　直播的时间总是很快过，时间到了八点半之后，乔心芯就下播了。
　　平时她六点开播，一般直播到七点半就会下播的，不过今天她因为手抖拿不稳刀的缘故才停止做美食直播，转了个方向和直播间里面的观众聊天。
　　因为轻松到不用浪费精力，所以乔心芯和观众聊天聊得也特欢，不知不觉的就多直播了半个小时。
　　第二天乔心芯一大早就醒了，一改往日听到闹钟就按点继续睡的毛病，一口气直接起来刷牙洗脸，然后去跑步练钢琴。
　　昨晚她直播的时候，观众有安利她一些怎么缓解手疲劳的办法，她基本上是一晚上都在按摩自己的手。
　　乔心芯第二天开始弹琴之后，也不由的赞几下那些安利她办法的观众，昨天她的手练喝水拿茶杯都是有点发抖的，她估计着今天会手指发软。
　　谁知用了办法之后，手指的灵活性又回到昨天刚碰钢琴的时候。
　　临开学的这几天，乔心芯基本上除了直播以外，都和外界断了联系，一心只想着自己的钢琴。
　　不过好在老天有眼，她也争气，弹钢琴的熟练程度也没有第一天的这么生涩了，手指之间的灵活操作也是可以的。
　　临开学的前一天晚上，她那两便宜爸妈乔国宴、姚云霞回来吃饭了。
　　姚云霞一直在餐桌上唠叨她去学校要注意的事情，好像还把她当做一个初中生去新学校似的，担心程度就差没自己亲自送过去了。
　　乔心芯也没有任何不耐烦的意思，而且还特别有耐心的应姚云霞的话。
　　因为第二天就要去学校报道了，乔心芯没有直播，她在微博上面给粉丝们请个假，就早早洗了澡去睡觉了。
　　准备养足精神面对自己久违的大学生活。
　　这几天因为练钢琴而导致的生物钟，可没给乔心芯多少赖床的机会，几乎是生物钟时间一到，她就自然醒了。
　　看着手机里备忘录的提示，乔心芯伸出小细腿“啪”的一下搭在蓝色被子上，她重重的舒了一口气。
　　大学生活要从今天开始了！

###第147章 开学的战袍？###
('　　起得早，乔心芯就没打算在外面吃，而且亲自下厨给下了碗面条。
　　昨晚乔国宴和姚云霞两个人睡在别墅里，乔心芯做早餐的时候也没忘记给他们也弄两碗。
　　把腌制入味的猪肉放进煮沸的水里，煮好的猪肉汤直接浇在熟了的面条上，再在上面撒上剁好的葱花。
　　细碎的绿色配合着熟肉清汤里面麦黄色的面条，怎么看怎么食欲大开。
　　乔心芯看着桌上三碗大小分明的面条，她忍住想吃的冲动，然后去一楼把那两可能正在熟睡的人叫起来，一起吃早餐。
　　不过乔心芯倒是低谷了便宜爸妈的生物钟，她走到房间前面只是凑进去，还没伸手敲门，就听到里面姚云霞火急火燎的话。
　　“国宴快换衣服，外面的早餐好香，肯定是心芯做的早餐！今天是她去学校报道，我们得送送。”
　　姚云霞的话说着，声音便向乔心芯门口靠近，还没等乔心芯反应过来走开，就听到房门“咔擦”一声的被打开了。
　　乔心芯和姚云霞都一愣，都在想对方怎么会在这儿。
　　不过姚云霞反应得很快，她笑着看了眼面前粉黛未施，却依旧漂亮可爱的女儿，想也没想就张来手臂给乔心芯一个早安拥抱。
　　“哎呦呦，心芯是大学生了！还给我们煮了早餐，你是来叫我们吃早餐的吗？哈哈哈我们早就被你的早餐香味给叫醒啦！”
　　姚云霞笑着还拍了拍乔心芯的后背，像是在鼓励她今天一个人去学校报道，说完，姚云霞就搂着乔心芯的肩膀去了客厅。
　　乔国宴换上衣服也一起去吃了早餐。
　　姚云霞吃完面条之后，连着配料的猪肉清汤也喝了下去，她看着对面也吃完的乔心芯，突然想起一件事情的，对着笑得一脸神秘兮兮，还陪着动作朝乔心芯勾了勾手指，示意让她看过来。
　　乔心芯看了过去，只见姚云霞卖关子道:“心芯，你过来，妈妈给你一个开学礼物。”
　　姚云霞说完就从座位上站了起来，走回自己卧室。
　　乔心芯狐疑的看了看姚云霞的背影，然后再看看坐在另一边吃面的乔国宴，不知道要不要跟上去。
　　她可是很记得的，上次就是因为她这老妈，她才背上那个喜欢蓝胖子的锅……
　　这次……她怎么说都慌。
　　接收到女儿询问的眼神，乔国宴站老婆那边的没有说话，而且挑着眉不掩眼底笑意，示意让乔心芯跟着过去。
　　好吧……
　　乔心芯没在便宜老爸那儿得到什么有用的信息，也只好跟了过去。
　　一进卧室，乔心芯就被里面的装修风格给吸引住了。
　　白色的墙壁上有一些精致的刷印，房间中央的地方摆着一张米白色的大床，床上整齐干净，一看就是被收拾过的了。
　　床头上的墙挂着乔国宴两人的结婚照，岁月在他们脸上并没有留下多少痕迹，除去性格的愈发成熟和眼角的一条皱纹，估计也看不出什么区别来。
　　乔心芯来到这个世界之后，算是第一次进便宜爸妈的房间，这样一看，她只觉得自己那粉嫩嫩的卧室还真是……少女啊！
　　姚云霞坐在床上，她笑着拍了拍自己旁边的位置，然后笑着和乔心芯说道:“心芯，过来看看你喜不喜欢这套衣服？”
　　乔心芯顺着姚云霞的动作看去，只见她拍下的地方旁边还有一套用包装袋装着的衣服，不过袋子是磨砂样的，她看不清里面的是什么。
　　乔心芯半信半疑的坐了过去，在姚云霞的期待下打开了包装袋。
　　拎出衣服，乔心芯看的第一眼就被惊住了。
　　“妈，这是啥？”
　　乔心芯说着，扬了扬自己手里的白色衬衫，还有另一边的裙子，其实衣服整体没什么，只不过衣服上的精致花纹让乔心芯忍不住想赞一下。
　　白衬衫是泡泡的长袖，而且偏丝质的布料让人在秋天觉得闷热，两边衣袖的手腕处有奶白色的飘带蝴蝶结系着，而她袖口的地方有绣着白色丝线刺绣的蕾丝边。
　　衬衫胸口的两边也同样有刺绣，深蓝浅蓝湖蓝的刺绣花一朵一朵的在丝质衬衣上争先恐后的开放着。
　　棕色的细枝更是完美的连接带动着这些花，三两多的开散在胸口两边。
　　刺绣出来的花栩栩如生，也特别惊艳，这也就为什么乔心芯会第一眼就喜欢上的原因了。
　　比起惊艳细腻的白色水蓝花衬衣，下面搭配的裙子却是常见的深蓝色百褶短裙了，不过百褶短裙裙摆也用了珠光白的丝线绣上水波纹。
　　女儿的反应姚云霞可都是全部放在眼里，她笑着，眼底话里是忍不住的兴奋和期待，她问道:“这衣服好看吗？你穿去上学吧？”
　　姚云霞前一句话是对自己挑选的东西的自信，而后面那句话，她就对乔心芯不自信了，因为她女儿从小就是喜欢低调的。
　　这么好看的衣服配上这么好看的人，去到学校肯定就能够引起一波热闹。
　　所以姚云霞还是没什么把握。
　　乔心芯自然也是听出了姚云霞话里的期待，她本身就喜欢这衣服，看到的第一眼反应就是可以拿来直播。
　　不过现在自己便宜老妈说出了自己的想法，那她也可以去接受啊！
　　虽说原身以前是一个低调的学霸，可她现在可不是原身，她是一个高调的萝莉~
　　可以在百万观众面前直播的乔心芯，所以吸引注意力的东西，她自然是无所畏惧。
　　而且这衣服估计是她便宜老妈特意去寻找的，如果这次不穿？岂不是伤了人家的心嘛！
　　所以，穿！
　　乔心芯点点头，笑着拍了拍手里的衣服说道:“好，我穿去学校。”
　　衣服是意料之中的合适舒服，不过百褶短裙是真的有点短，她在白丝和打底裤中纠结了很久，最后被姚云霞强制性的套上了白丝……
　　因为昨晚姚云霞就嚷嚷着说要去送宝贝女儿去上学，乔心芯也只能和柯小曼分开去学校，和诗泯月约在星海学院门口见。
　　星海音乐学院里面的学生大部分都是有钱人家的孩子，所以乔国宴开的这见过一百多万的车进入车流也没多吸引别人注意。
　　作者君的周末日常踩点更

###第148章 学长你好###
('　　乔国宴在学校附近找了个地方停下车，姚云霞和乔心芯就从车上下来，她转身看了眼正兴致勃勃和自己老公说以前大学生活趣事的姚云霞，哭笑不得的拍了拍自己的额头，静静的等着他们聊完天。
　　乔国宴和姚云霞并没有陪着乔心芯进学校，而且送到校门口附近就停下来了，姚云霞交代好事情之后，两人才回去。
　　乔心芯转头对着自己便宜爸妈离开的方向笑了笑，有些无奈的想着，自己又不是在学校住宿，这么着急干嘛……
　　不过乔心芯也没得多觉得麻烦，毕竟吾家有女初长成嘛，怎么说也要鼓励一下。
　　乔心芯想着便笑了笑，转回身一边理自己身上的衣服，一边走去校门口准备等诗泯月。
　　乔心芯站在门口，毛绒绒的脑袋忍不住就往左右转，她黑色的长直发被一漂亮的小绒球发圈给整齐扎住，长长的单马尾随着动作左右摆动，一副元气满满的呆萌样不由的吸引着很多人的视线。
　　乔心芯看了几分钟发现还是不见诗泯月的身影，她低着头拿出手机整修那个给她打电话的时候，突然肩膀上被人用力拍了一下。
　　乔心芯被拍得手一抖，她稳住快掉地上的手机同时，转头看向来人。
　　见人是自己约好的诗泯月，乔心芯便扬起笑容和她打招呼道:“早啊小月。”
　　“早早早。”诗泯月笑着回答，见乔心芯脸上的笑容，让人看着她笑都像被吃了蜜一般的甜滋滋。
　　诗泯月被乔心芯的颜值闪一脸之后，就开始把注意力给转移到她衣服上了。
　　今天是学校报名的第一天，也是学生最多的一天，尽管在这人海拥挤的门口，诗泯月也一眼能找出乔心芯来啊。
　　诗泯月从远看的第一眼离开觉得乔心芯身上的衣服很漂亮，第二眼近看，她直接就呆住了。
　　“卧槽，心芯你这衣服身上的刺绣真好看，花朵栩栩如生的，就连里面的花蕊都特别细腻美，啊啊啊为什么你的这些衣服都这么好看，有链接吗？快给我发过来，我也要入手！”
　　乔心芯笑着低头拉了拉自己的衣袖，然后拍拍兴奋的诗泯月，无奈的道出让打击她的事实。
　　“小月你别想了，因为这衣服我也不知道在哪买的？”
　　这这里上的花朵刺绣元素都是诗泯月喜欢的古风类，她这个不是古风粉的人看到都喜欢，更何况诗泯月这个热爱古风的小姐姐呢？
　　听到乔心芯的话，诗泯月心里那是大大的失落啊，她道:“啊？没有啊！”
　　乔心芯点点头说:“嗯，因为这是我妈给我买的……所以我不知道”
　　她说着，就看到诗泯月有些失落的表情，然后继续道，“要不我回去问一下我妈在哪买的？”
　　听着乔心芯的话，诗泯月立马精神的抬起头答应道:“好啊好啊！”
　　两人在新学校的门口也算是碰头了，柯小曼因为是隔壁街大学的学生，而且她是学姐，也要肩负带新生入校的工作，也就没跟着她们一起来星海学院玩玩。
　　诗泯月挽着乔心芯的手一起走进校园，她看到一些学校里的风景处就会给乔心芯给介绍，摆明就是做好攻略才来的。
　　乔心芯和诗泯月不是一个专业，她是钢琴，而诗泯月是琵琶，所以相对比起乔心芯只有一个小背包的轻松，诗泯月就要背多一把琵琶了。
　　两个气质风格不一样的漂亮女生走在学校里，不由也形成了一道风景线。
　　很快，就有学长上来主动朝两人请缨问需不需要带参观？
　　过来的学长有两个，一个是高高瘦瘦带着眼镜的斯文男，还有一个是气质有些痞，但笑起来那口大白牙能够瞬间把气质扭转成阳光大男孩型的学长。
　　星海音乐学院是艺术学校，里面有学音乐的，有学表演的等等，不过他们有唯一一个共同特点，就是颜值普遍高。
　　面上这两个主动请缨带人的学长就是例子了。
　　诗泯月看了眼乔心芯，见她没有任何反对的意思，就笑着点头说道:“麻烦两位学长了。”
　　“客气客气。”痞气学长笑着摆摆手，脸上有不知被这太阳晒的还是自然的红，另一边的书生气眼镜学长就笑着说:“我给你们带路吧，要去民乐专业报道吗？”
　　书生气学长看了眼诗泯月背上背着的琵琶，语气也是笃定的，不过他视线转向一身轻松的乔心芯，也难免有些疑惑。
　　别人来报道都是带上自己的乐器，怎么这个可爱的萌妹子没有？难道不是音乐系而且表演系的？
　　如果乔心芯这时知道书生学长的心理活动，估计是哭笑不得的表情，因为她是学钢琴的，难不成来学校报名完拖着钢琴来吗？
　　乔心芯自然是能够感觉到两个学长对自己专业的疑惑和猜测，只不过她没有说话。
　　另一个痞气学长问了，“这个同学你是学表演系的吗？”
　　他两可是看到诗泯月背上的乐器才过来招待音乐系新生的，如果乔心芯是表演系的话，那他们就要去把另一边表演系的同届给叫过来带了。
　　想到这里，痞气学长心里也不由的叹息，唉……这可爱到第一眼就电萌的萝莉怎么就不是他们音乐系的呢？如果她在音乐系，肯定就是镇系萝莉了。
　　乔心芯看了眼憋不住的痞气学长，笑着得杏眼弯弯，道:“我不是表演系的，我是学钢琴的，我叫乔心芯。”
　　另一边的诗泯月见乔心芯开口解释，她也跟着介绍自己道:“两位学长，我叫诗泯月，琵琶专业的学生。”
　　听到乔心芯的专业，就连书生学长镜片底下的眼睛也划过惊喜。
　　他们系有镇系萝莉了！
　　温文尔雅的书生学长推了推自己鼻梁上的眼镜，笑道:“我叫徐昔交。”
　　痞气学长后知后觉的给自己做介绍，:“你们好啊，我是林朝阳，你们可以叫我学长或者是朝阳。”
　　相对比起徐昔交的礼貌，林朝阳给人的感觉更加亲近，乔心芯也跟着诗泯月叫了两声学长。
　　几人商量后决定先带诗泯月去民乐报道。
　　乔心芯眨着眼睛笑道:“各位学长学姐的书单有木有空余的板凳呀？可否考虑让萝莉占个位？”作者君奸笑:哈哈哈，大学生活开始，准备好搞事情了吗？

###第149章 东窗要事发？###
('　　星海学院的校内风景也是不错的，一路上都是郁郁葱葱的大树，早晨的阳光透过头顶上茂密的叶子，微风吹过，就有细细碎碎的太阳越过那绿叶，铺撒在道路两旁。
　　因为一开始就商量好先去找民乐分院的，所以林朝阳、徐昔交就找带着他们去找民乐。
　　一路上去民乐报道的人还是挺多的，有些人和伙伴一起推着有些笨重的杨琴走在路上。
　　诗泯月今天穿的衣服也是带着汉元素的，而旁边的两个学长则是统一的白t，牛仔裤，再外带一个印着星海学校校徽的黄色马甲。
　　而且乔心芯发现，只要是穿着黄色马甲从她们身边路过，就会和她们旁边的林朝阳、徐昔交打招呼。
　　乔心芯看在眼里，也觉得这两个人估计也是交友比较广的。
　　乔心芯发着呆，突然听到旁边有人笑着大声的介绍了一句，“学妹，那边是你们现代乐器的分院在那儿，就在民乐的隔壁，挺近的。”
　　乔心芯回过神来，抬头见说话的人是林朝阳，她顺着林朝阳手指着的方向看去，隐隐约约看到不远处被粗壮树枝给遮住的学院。
　　不过即使这样，乔心芯也不难看到学院顶端那偏欧洲风格建筑的尖顶标志。
　　乔心芯也算是见到自己以后学习的地方了，她笑着点头朝林朝阳道谢，“谢谢学长，我看到我们学院了:”
　　另一边的诗泯月也听到了两人说的话，她回头扯了扯乔心芯的衣袖，脸上是满满的高兴，而且还兴致勃勃的说道:“心芯，我们分院都靠得这么近，以后肯定能多出来吃饭。”
　　乔心芯转头朝诗泯月看去，点点头赞同着。
　　现代音乐分院快到了，离着它旁边的民乐分院也不远了，几乎又是十分钟的路程，就到了。
　　四人停在民乐分院门口，诗泯月抬起头看看自己将会在这学习四年甚至很久的分院，民乐分院门口是个像牌坊一般的，两边石柱上是细致的水波纹，而分院门口上的石门上刻着的是龙飞凤舞的四个大字，“民乐分院”。
　　一起来这里报道的学生都纷纷在门口驻足，拿出手机拍照，跟朋友圈的好友们宣布自己今天的这个气派学院。
　　诗泯月也不例外，她把口袋里面的手机掏出来，一边打开手机，嘴里一直朝乔心芯发出请求。
　　“心芯，快快快，帮我也拍一张照片，我给我在外旅游的爸妈看看，问问他们抛弃我去旅游，良心会不会痛？”
　　诗泯月说着，把自己的手机锁给开了，点开照相机就塞到乔心芯手里，然后她盯着乔心芯的眼睛，手机握着她的手，用一副“任重而道远”的语气说道:“拜托了，我爸妈的良心就看你了。”
　　“噗嗤。”乔心芯直接被诗泯月神神叨叨的样子给逗笑了，她接过手机笑着说道:“好好好，我给你拍，快弄一下衣服。”
　　“好嘞！”诗泯月得到乔心芯的回复，立马给自己找好位置，理理衣服，拉拉自己肩上的琵琶，笑着朝乔心芯抓着的手机比了个剪刀手。
　　照片拍得很快，诗泯月满怀期待的接过手机，看到照片上笑容满面的自己，身材也没有那种角度问题导致的增胖。
　　诗泯月拍了拍乔心芯的肩膀，笑着说道:“哈哈哈心芯你拍得真好，我要去私聊我爸妈了。”
　　乔心芯看了眼正在抓手机狂敲字的诗泯月，笑着说道:“你还是赶紧进去报名吧？现在已经九点多了，晚些估计人更加多。”
　　乔心芯说着，也看了看民乐分院里的人，她们今早来的时间已经算早的了，不过现在和分院里的人一对比，就显得刚刚好。
　　民乐报名的人也不少，九点半一过，摆设在分院科室里的报名科室也瞬间变得不够用了。
　　诗泯月听着乔心芯的话，也瞬间意识到时间和人流的问题，她抓着背上装了琵琶的琴袋带子，正准备一头扎进去的时候，她停下了脚步，转头朝乔心芯看去。
　　“心芯你也赶紧去报道吧，现在你们分院报名的人估计也不比我这儿的少。”诗泯月说完，就抬头看了看乔心芯身后两个一直“待命”着的学长，然后笑着道谢道:“谢谢学长的带路了。”
　　林朝阳和徐昔交两人点点头说没事，乔心芯上前拍了拍诗泯月的肩膀，笑道:“没事，我看你进去之后再自己去那边，到时候我们约个地方见面吧。”
　　“好。”诗泯月答应着，却把视线转向后面的两位学长，她张了张嘴没有出声，乔心芯疑惑着，只见诗泯月面上扬起笑容，然后笑着对她身后的两人道:“学长，你们自己把我带来着了，要不也顺便把心芯也带去现代音乐分院吧？”
　　徐昔交两人对视了一眼，他笑着解释道:“学妹，我也是现代音乐分院的，所以我带她去那儿也算是回去交差了……”
　　徐昔交停顿了一下，就转头朝林朝阳问道:“朝阳你今天接够新生没有？”
　　林朝阳闻言算了算，才道:“还差几个。”
　　徐昔交推了推鼻梁上的眼镜，笑道:“那也不着急，你先带这个学妹去见老周吧，也好给她快点报名，我就带另一个学妹去现代音乐分院先。”
　　林朝阳闻言，点头说道:“好。”
　　诗泯月见好友有人带着去分院，也不怕她找不到路，，便跟着林朝阳一起进民乐分院了。
　　徐昔交见他们进去之后，便转头主动对乔心芯说道:“走吧学妹，我带你去看现代学院报道。”
　　乔心芯点点头，走在徐昔交旁边。
　　可两人还没走出民乐分院十米范围内，就遇到一些事情了。
　　不，准确的来说，是乔心芯遇到一些事情了。
　　乔心芯走在徐昔交旁边，低头看信息，却听到旁边有几个人正讨论的话，本来她以为是路人的，却耳尖的听到他们话里讨论的几个敏感字眼。
　　乔柚、……
　　乔心芯听着他们聊天的话，里面的几个她熟悉的字眼，正一字一句的敲打着她的心啊。
　　就在这是，乔心芯准备赶紧走的时候，就听到旁边人丝毫不掩音量的话。

###第150章 破罐子破摔还是一脸淡定？###
('　　“前面就是现代音乐分院了，等下我带你去找报名科室。”徐昔交的声音非常好听，而他却没有察觉到旁边乔心芯微妙的变化，话的音量也没有压制住，直接把旁边那两个正在热烈讨论某人的妹纸注意力给吸引住了。
　　乔心芯在听到徐昔交的声音时，第一反应是想跳起来捂住徐昔交的嘴，第二反应就是尽量用自己手上的东西挡住脸。
　　希望徐昔交说话的声音别这么吸引人！
　　乔心芯心里想念经一般的说“看不到我看不到我”。手里抓着的手机更是被她捏得死紧，脸和手机屏幕之间的距离也慢慢的缩减，她高高扎在脑袋上的单马尾，也顺势贴着脖子还有侧脸，试图帮主人一起藏起来，消失在徐昔交和旁边俩反应略微呆住的人。
　　这时说完话的徐昔交后知后觉的感觉到乔心芯的异样，他停下脚步转头看到本该高到他手臂处的学妹，现在已经低着头缩到了手肘处，而且看着这低头的角度，估计那脸也是要贴上手机屏幕了。
　　徐昔交奇怪的想了想，还是决定开口叫一叫这个可能近视所以凑这么近看手机的学妹。
　　“你是近视吗？怎么脸离着手机这么近？学妹你走路还是别看手机了，伤眼。”
　　这话和语气放在别人耳中是温柔的叮嘱，在乔心芯耳朵里，却是想跳起打人的动力。
　　因为……
　　原本这学长说话的时候，还是边讲边走的，这样的话，乔心芯只需要尽量遮住自己脸就可以了，谁知后面徐昔交居然还停下不走了。
　　这让一心想逃离现场的乔心芯直接抓狂……
　　大哥，你先走路行不行，别停在那儿啊！我你随便说，你赶紧走路赶紧走路。
　　这边乔心芯的意外状况，直接把她的隐身计划给打断了。
　　也成功的引起那两刚刚和乔心芯擦肩而过的女生的注意。
　　徐昔交的声音不大不小，不过他的颜值和说话的内容也是让她们注意了，再看看旁边低头的女主人公，她们只觉得那用黑色长马尾遮住一半脸的女生很奇怪。
　　不过从她身上的打扮和气质，她们也能看出这用手机掩面女生是个大美女，不过这男生越是说话，女生的头越是低的情况，实在奇怪。
　　两个背着乐器的女生正好奇的看着这两人，不过其中一个刚刚说话特别欢的女生看着乔心芯低头的样子，莫名有种熟悉的感觉……
　　微风轻轻的吹过小道上，这风也让乔心芯绣着水波纹的蓝色百褶裙微微摆动，低垂脸颊两侧的青丝轻轻飘起。
　　就在乔心芯在猜旁边看戏的女生走了没，纠结着要不要把脸边手机拿下来的时候，便听到一边有人的惊呼。
　　“啊！”
　　乔心芯突然屏住呼吸，居然条件反射的转过头朝声源处看去。
　　六目相对，中间只有继续吹着的微风。
　　乔心芯看着那两女生眼底的惊讶和欣喜，心里划过一种怪异的感觉，见自己被认出来了，也索性破罐子破摔，转头扬起笑颜朝对面两女生招手道:“嗨，早上好。”
　　相对比乔心芯的“从容不迫”，另外两个女生就直接被惊到了。
　　惊喜的惊。
　　两女生对视了一眼，同时看到了对方眼底的惊讶、惊讶和惊讶。
　　这！！！她们刚刚还在嘴里讨论的人，现在居然出现在自己面前了，啊啊啊啊啊啊啊啊简直就是她们开学的大礼包！！！
　　一时之间的惊喜瞬间把她们的矜持给冲散。
　　镇站萝莉居然和她们是一个学校！啊啊啊巨开心，以后可以和萝莉一起在学校里学习，瞬间觉得动力满满！
　　两女生像是有预谋似得，对视一眼之后同时抬步朝乔心芯走过来，并且一脸激动的拿出手机，期待着问道:“乔乔，可以和我们合照一张吗？”
　　她们平时在直播间里面喜欢叫“我乔”或者“乔乔”，谁知这次意外的“面基”却让她们一点心理压力的叫出粉丝们对乔心芯的爱称。
　　乔心芯:……我说我害羞不想拍照片你们会相信吗？
　　乔心芯心里是这样想着的，可听到两柚子茶亲切的叫她乔乔，心里的异样也降了下去，她笑着答应道:“可以啊。”
　　其实吧……乔心芯在网上做了这么久的主播，也在漫展上唱过自己的原创歌。
　　和那些喜欢看小说喜欢刷小姐姐小哥哥和微博的普通咸鱼相比，她稍微好一些，勉强算咸鱼萝莉。
　　可即使她正面刚过了苏宁鸢，也拿到古风大神的合作机会，面对粉丝的合照福利，依旧是怂的……
　　毕竟她还真没想到过自己走在大街……啊呸，走在学校里面会被人认出来。
　　这种感觉，还真是有喜欢又不喜欢。
　　三人一起拍了张照片，两女生都兴奋的抓着手机看上面个和镇站萝莉的合照，乔心芯无视掉旁边徐昔交惊诧的眼神，笑着拍了拍两女生的肩膀，说道:“小姐姐过来一下，我有事和你们说说。”
　　其实乔心芯在原地说也没关系的，可她旁边还有一个“成事不足败事有余”的同院学长，乔心芯为了以后平静的校园生活，最后决定还避开来说比较好。
　　可毕竟徐昔交刚刚说的话也是出于好意，乔心芯最后也还是顾及了他的感受，在和柚子茶说悄悄话之前，她笑着和徐昔交打了声招呼道:“学长我先过去和我两个朋友聊几句，很快就回来。”
　　不得不说乔心芯的笑容有魔力，徐昔交本来想抓住她手臂问出心里好奇的时候，也被她这笑容给迷惑过去了，直直的点头。
　　虽说镇站萝莉兼女神的要求有点怪，可两见到真人明显兴奋的柚子茶没有任何异议。
　　看着乔心芯过来，其中一个背着类似葫芦丝的女生忍不住先开口道:“乔乔你是这个月学校的新生吗？”
　　乔心芯笑着点点头，大方的承认，“嗯，我是这个学校的新生。”
　　另外一个稍矮一些的女生惊呼，“天呐，真的是在我们学校，刚刚我们还在讨论你今天开学，会不会是我们学校的学生！毕竟你会写歌！”

###第151章 入学的分班考试###
('　　矮一些的女生刚说完，旁边背着葫芦丝的女生就接道:“对对对，谁知道你真的就是我们学校的新生，啊啊啊好开心，乔乔居然变成我们学妹了而且……真人还和视频上的这么可爱！”
　　葫芦丝女生本来前半段话还算正常语气的，后面就变成花痴的“啊啊啊”了。
　　“乔乔你是现代音乐分院的吗？我们都是民乐分院的，不过没关系，我们都是校友！”
　　刚刚徐昔交的话她们听得可是一清二楚，没背葫芦丝的女生往乔心芯的背后看了看，见她背上只有一个简单的双肩包，并没看到视频上的吉他，不由奇怪的问了句，“乔乔你不弹吉他吗？怎么没有带乐器？”
　　乔心芯笑了笑，耸肩道:“我是学钢琴的，拖钢琴来估计会被全校围观的，所以我选择低调一些。”
　　“哈哈哈哈哈哈，你问的是什么傻问题啊！”背着葫芦丝的女生直接被乔心芯自黑的话逗笑，她拍了拍旁边好友的肩膀。
　　好友则回了她一记眼刀。
　　乔心芯看着两人的互动，突然想起自己把她两叫到一边说话的事情，她握拳到嘴边，清咳两声有些纠结，停顿了几会儿才道:“那个……我想拜托你们一件事了。”
　　两女生听到乔心芯的话，同步的看着她，问道:“什么事？”
　　“就是尽量别在圈子里透露我在这个学校上课的事情，毕竟我想……”乔心芯的话说到一半就停了下来，下半句话的意思已经很明显了。
　　她的确是不想在学校里面被别人认出来，毕竟她还是想好好的在这个学校里面学习的，所以她才有刚刚的那个想法。
　　不过那两个女生却表示理解，而且还特别自然的答应道:“乔乔你放心吧，我们肯定不会到处说的，合照的照片也肯定会被我们好好收藏起来的。”
　　乔心芯听到她们答应的话，也松了口气，心情也变得好上了不少。
　　看来粉丝们还是挺善解人意的嘛~
　　女生看着乔心芯笑眯眯的样子，嘴角浅浅的梨涡，还有卷翘睫毛下闪闪发亮的弯弯杏眼，不由也被这笑给萌到了。
　　镇站萝莉果然是天然的可爱，面前的人没有涂什么化妆品，皮肤在这阳光的照耀下也是白皙细嫩。
　　乔心芯和两个柚子茶聊了几句之后，才想起自己要去报名，也就和那两女生告别了。
　　和她们招手再见之后，乔心芯才走回在树荫底下等了有七八分钟的徐昔交旁边，此时徐昔交并没有等久了的烦躁，而且淡淡的看过来，然后笑着推了推自己鼻梁上的眼镜，笑道:“和朋友考上一个学校吗？”
　　乔心芯听着徐昔交的话，也是微微一愣，她想起刚刚两柚子茶叫自己的是“乔乔”，在徐昔交这里听着便以为她们是互相认识的。
　　乔心芯本来还想着怎么不节外生枝，怎么糊弄过去的时候，结果听到徐昔交那话之后，她杏眼弯弯，一点心理负担都没有的就点着头承认道:“嗯，是啊，所以刚刚我们就聊了会儿天。”
　　徐昔交点点头，对乔心芯的话没有任何异议，便继续带着她一起去现代音乐分院了。
　　快到分院门口，乔心芯就看到不远处那些背着自己乐器来报名的学生，不过有些也像她这样没带行李箱住宿的，突然她一直抓在手里的手机震动了一下。
　　乔心芯看了眼旁边的徐昔交，再看看周围来来往往的人，她突然想起刚刚在小路上被人认出来的尴尬，这时也不好东看西看了。
　　乔心芯拿出手机解锁，用手挡住天上照下来的强光，一边看是谁给自己发信息。
　　短信和cc号的信息共有好几天条，乔心芯一一打开看。
　　乔心芯看完诗泯月给自己发的信息之后，感觉整个人都不太好了，就连想回复姚云霞和邓叔短信的心也瞬间没有了。
　　因为吧……她没想到这个学校这么猛，报名第一天就要开始用专业技术来分班。
　　像她这样只强化训练过的……会不会进考场就炸？
　　估计会的……
　　乔心芯没有回诗泯月的信息，而且抬头朝那个带她去分院的学长，不信邪的问道:“学长，我们新生报名第一天都要考试分班吗？”
　　徐昔交听到乔心芯说话，便转头看去，他点点头没有否认道:“嗯，我们这里的分班制是这样的，所以你等下去报道之后，就要去课室里面对着几个未来班主任以及专业老师弹钢琴。”
　　乔心芯:……想哭t﹏t。
　　她想想自己这几天在家里苦练的钢琴，虽说她又有练，但怎么说也慌啊，毕竟要面对未来班主任还有专业老师弹钢琴，那不是找死嘛……
　　乔心芯无奈，自己已经走到学校里面了，总不能因为这里分班考试就变得怂了吧？而且只是分班考试而已，她用自己这半吊子功夫和原身留下来的潜能，过关应该挺简单的吧？
　　乔心芯低着头给自己做思想工作，然后就进了分院……
　　分院的建筑风格和她第一次站远处看的那屋顶尖儿是一样的，精致的欧美建筑风格，里面的课室、走廊也是布置得格外精致、干净，还有一些在柱子上墙上贴着的丝带气球，庆祝学院新生的到来。
　　可是吧……乔心芯心里可没这种欣赏的感觉，因为她快要面对老师去考试……
　　乔心芯在名单上写好自己的个人信息，等徐昔交提议先带乔心芯去考试的时候，乔心芯瞬间怂了，用尿遁的方式给自己点时间。

###第152章 说坏话被抓包？###
('　　说着徐昔交指的厕所方向直行，走到走廊尽头之后才看到绿色指示牌上的厕所房间。
　　即使有一部分的学生报名在去考试分班的路上，但站在教学楼平台上报名的人还是特别多，所以一楼的女厕所也排起了队。
　　看到队伍前面有四五个女生站在一起排队，乔心芯也没有觉得麻烦，而且觉得自己又可以多点时间缓缓了。
　　于是乎，乔心芯站在队伍的后面，静静的低着头玩手机，希望能够缓解一下自己那种即将露馅的心情……
　　女厕里面的六个门没有任何反应，正在厕所里面排队的几个女生就开始聊起了天。
　　“筱筱，我们进钢琴班之前要考试分班，你说我两会不会被分到一个班里面啊？”
　　另一个女生则笑着回答着，可语气却有一些心不在焉，“这个我就不知道，不过你如果在老师面前表现好一些的话，估计也可以和我一个班。”
　　后面那个回答的声音有点冷漠，再加上语气里是那种让人不舒服的高高在上，乔心芯玩手机的心也有点飘了，注意力也慢慢的不在里面的娱乐新闻上。
　　先前的那个女生开口讪讪回道:“好吧……不过我觉得我应该能够和你一个班的。”
　　回答一声笑。
　　就在两人之间的关系在空气中发酵得有些尴尬的时候，另一个女生就开口了，她的话却引起了后面乔心芯的注意。
　　“筱筱，你说那个乔心芯会不会也是个今天来学校报名？”女生的话说出了一个名字，而这个名字的出现了，让前面那个本来就不是特别开心的筱筱，心情变得更加烦躁了。
　　女生并没有感觉到异样，继续说道:“我记得她还考了a市的第一名，而且星海学院的录取名单里面也有她，估计她以后也会是这个学校的学生了。”
　　另外一人听到女生还在说，她看了看旁边筱筱有些黑的脸色，心里一急，拍了拍女生的肩膀，连忙阻止着说道:“橙子你别说了，乔心芯她自己有两年没参加过钢琴的比赛了，我估计她是不会再练钢琴了。”
　　橙子看着自己好友别有深意的眼神扫过前面表情有些不好的筱筱，才发现自己说错了话，连忙凑上筱筱的身边，然后尝试补救着说道。
　　“筱筱你别生气，刚刚莲子说得对，乔心芯她应该不会弹钢琴了，那她没有钢琴，估计也不会再上这个学校的了，所以……你别生气了。”
　　另一边的莲子见筱筱还是沉声没有说话，就走到她旁边，抓着筱筱手臂拍拍说道:“是啊筱筱，你可别在开学的第一天就因为这不相关的人弄得坏心情，那个乔心芯也就只有钢琴能够拿得出手了，现在她放弃了钢琴没弹，估计也没什么拿得出手了。”
　　队伍后面……那个“除了钢琴没有什么可以拿得出手”的某人脸也有点黑了。
　　乔心芯好想跳出来吐槽一番，自己不是一副人见人爱、人畜无害的萝莉脸吗？为什么还变成白莲花绿茶婊的吸引磁铁了？
　　这每次有新事情出来的时候，总是能够遇到一些不愉快的时候。
　　然后她今天来学校报道，顺便上个厕所，还能再厕所里面听到别人说自己的悄悄话……
　　啊——是不是自己有些出名了？
　　乔心芯很想闹出一点动静，让前面还在聊“天”的人好好看看自己后面站着的是谁。
　　可就在这个时候，六个一直不动的厕所突然就传来了抽水的声音，然后有几个女生出来，那几个说她坏话的女生进去了。
　　乔心芯走到队伍的最前面，正对着六个小厕所的走廊正中间。
　　看着这个能够“纵观”全场的位置，乔心芯也乐了，毕竟等下那几个女生从厕所里面出来，看到她们说坏话的正主儿时，是什么表情她也有些好奇。
　　想到这里，乔心芯也没有低头玩手机了，而且双手环胸看着那几个厕所的门口，等着怎么以一副特别光鲜亮丽的样子去见那几个讨厌她的人。
　　不得不说，她在这个身体里住了这么久，难免也开始关注自己的人际关系了，她发现吧，因为原身那种冷漠的性格，还有学霸的光环，基本上她在小学、初中、高中也没有多少朋友。
　　就算有一两个玩的好的朋友吧，现在也不是和她一个大学，所以……随着暑假两个月的时间推移，再加上没怎么聊天的关系，感情也渐渐变淡变没。
　　乔心芯也表示无所谓，毕竟原身和那几个朋友玩得来，也未必正面她和那几个朋友玩得来，所以她们不来找自己也是好的，她也不用担心自己会露馅。
　　不过之前那个乔心芯好像因为才华横溢的原因，让很多人都嫉妒她，讨厌她啊？
　　就好比刚刚那这个认识乔心芯的人一样，那说起她时的语气啊，简直就是把她看成抢饭碗的同行了。
　　不对……她们就是一个分院的，而且好像还可能是钢琴班的？
　　乔心芯心里想着，也有些走神了，这时厕所的抽水声再次响起，乔心芯抬起头的同时，正好和里面那个刚刚打开门走出来的人对上眼。
　　真不巧，这第一个出来的是首先提起她名字的橙子，橙子看到面前满面笑容，而且眼底还是带着丝丝玩味的熟人，心里的直观感想瞬间就脱口而出，“卧槽！”
　　听到这个词，乔心芯也不觉得橙子讨厌，反倒觉得她可爱得紧，毕竟比起别人的直观反应，这个橙子的表情是惊讶的，并没有带着讨厌。
　　“橙子你在门口看到谁了？啊？这么惊讶？……”另外一个女生说话的声音想起，伴随着厕所抽水的声音，厕所门开了，等莲子看到队伍第一个的乔心芯，反应和橙子的是一致的，不过吧……莲子把心里的卧槽憋住了。
　　另一个厕所的抽水声又响了，三人转眸看去，开门的正是筱筱，她看着两同步看过来的好友，有些奇怪的说了句，“你们看着我做什么？”
　　筱筱说着，就顺着两人的眼神，看到排队的乔心芯，整个人都呆住了……

###第153章 奇怪的考试方式###
('　　乔心芯站在队伍前面，看着面前三个女生的样子，正好把她们的心理活动全部收入眼底。
　　苏筱筱在见到乔心芯之后，第一时间就反应了过来，拍了拍自己裙摆上根本就不存在的灰尘，皱着眉说道:“今天出门看来是没看黄历了。”
　　乔心芯听着苏筱筱说的，自然是不会蠢到只知道明面上的意思，她挑了挑眉，轻飘飘的接了一句:“你今天的确不宜出门，因为这样的话~你就会看到我。”
　　她说着，眼睛一直盯着苏筱筱的，话里的轻松和苏筱筱的厌恶成了明显的对比，乔心芯笑着继续说道:“其实讲真我也觉得自己今天没有看黄历，因为一来就听到有人说自己坏话，是真的烦。”
　　乔心芯不知道苏筱筱为什么这么讨厌自己，反正在她眼里，原身一直都是那种冷冰冰的闷骚萝莉，平时不怎么说话而已，但品行肯定是过关的。
　　所以怎么说，这苏筱筱不喜欢原身肯定居然原身的问题。
　　她也见不惯别人说自己或原身的坏话，所以这苏筱筱……她是怼定的。
　　而且，刚好也是一个专业的，不正好给她创造机会了？
　　乔心芯心里想着，也不等苏筱筱脸色的变化，直直越过她进了卫生间。
　　苏筱筱想起刚刚乔心芯一反以前冰冷的性格，竟也会主动的开口去反驳讽刺她，她心里很奇怪，但也依旧被乔心芯的话给气到了。
　　旁边的莲子和橙子知道乔心芯和筱筱之间的渊源，这会儿等两人都分开之后，她们才敢开口安慰。
　　苏筱筱现在的心情特别不好，不仅仅是因为乔心芯反讽的话，更是因为她的出现。
　　她从小就开始学钢琴，六岁的时候，父母就替她报了全国的儿童钢琴比赛，第一年比赛，她第三名，乔心芯第二名。
　　比完赛之后，她父母就一直让她好好的练习钢琴，因为今年拿到钢琴比赛第二名的那个萝莉和她是一样大，很可能就是她以后的竞争对手了。
　　苏筱筱从小就好胜，因为家庭教育的过分宠溺，等她姐姐成为歌手之后，她的火焰就更加嚣张了，争强好胜的心也就更加强。
　　乔心芯一连好几年都拿了全国儿童的钢琴比赛，而她却是万年老二。
　　苏筱筱十岁的时候，才能拿到自己最想要的第一名，可她一点都不高兴，因为乔心芯当时根本就没有参加比赛。
　　她这次拿到的奖杯并不代表她超越了乔心芯，而且因为她没有报名而侥幸获胜。
　　后来，一连两年，她都没有在比赛中看到乔心芯的名字，也没有再见到乔心芯了。
　　乔心芯自己终结了四连冠的光环，也让她心里的这个好胜心一直得不到超越。
　　直到高中，乔心芯再次以一个高于她的身份出现，全省第一名。
　　不过让苏筱筱高兴的是，乔心芯的生活轨迹好像把钢琴这两个给抹掉了，她全身只有一个“学霸”的光环，而以前那个关于钢琴的消失了，像从头到尾都没出现过。
　　苏筱筱的成绩还不错，虽然不及乔心芯的第一名，可也以高分的成绩拿到了星海学院通知书，不过她没想到的是，里面没碰过钢琴的乔心芯，现在居然回来了。
　　苏筱筱关掉水龙头，她抽出一张旁边的纸，擦了擦自己手上的水珠，看着镜子里妆容精致的自己，手上擦拭的动作更加用力。
　　乔心芯，你等着吧，我今天肯定能够打败你，希望你那几年不是这么放弃了钢琴。
　　苏筱筱讨厌乔心芯，是因为一直被她压制的讨厌，所以好胜心得不到超越的坏心情，逐渐就发酵成了不喜欢。
　　几分钟之后，乔心芯从厕所出来，外面已经没有那几个女生的身影了，她洗了个手就赶紧去打大厅找徐昔交了。
　　大厅里的人虽然多，乔心芯个子也不高，在人来人往、吵吵闹闹的人群里面走着，也不妨碍徐昔交发现她。
　　徐昔交笑着推了推鼻梁上有些滑落的眼镜，笑着问道:“厕所多人？”
　　乔心芯点点头说道:“还好，让你久等了学长。”
　　徐昔交摇摇头，就直接带乔心芯出大厅，转入大厅后的教学楼里。
　　乔心芯跟在徐昔交后面，身边的人流也是从多变少，她的心情也从平静变成了紧张。
　　等进入教学楼，徐昔交就带着她上楼，乔心芯跟着一连上到了五楼，等上到去之后，乔心芯才知道上面是什么情况。
　　课室外的走廊上排满了人，可却异常的安静，传出来声音只有琴房里清透、悠扬的钢琴声。
　　乔心芯转头看了眼徐昔交，他会心的解释道:“你报名的时候就已经安排好了考试课室，你的课室在五楼。”
　　乔心芯点点头，朝走廊那边的队伍看去，问道:“那我现在去排队准备考试吗？”
　　徐昔交点头说道，“对，你就在那里等，里面的老师出来叫到了你的名字，你就说报道然后跟着进入考试知道吗？”
　　乔心芯明白，她收回视线看向徐昔交，笑着说道:“好的，我知道了，辛苦你了学长。”
　　徐昔交却不以为然，而且抬手拍了拍乔心芯的肩膀，鼓励道:“钢琴班也是分高低的，好的班级有更好的师资资源，我相信你可以的，加油吧！”
　　乔心芯笑着点点头，徐昔交没再多说什么，和她道别之后就下楼回去了。
　　乔心芯转过身便看到考场外排的两行队伍，见到排队的人都没有说话，而且安安静静的听着从琴房传出来的琴声，她深吸一口气，跨步走到了队伍最后面站住。
　　乔心芯站在门口听着里面的钢琴声没十几秒就停了下来，然后那个一直紧闭着的琴房门被人打开了，只见里面三个妆容精致的女生走了出来，随后出来的便是宣布下一轮考生的老师。
　　考试喊了三个考生之后，就带着他们进去了，琴房的门再次被关上，过不久，就又传出了钢琴声。
　　不过……第一次的钢琴声仅仅只出现了一分钟就停了下来，第二次出现的琴声，时间更短，是半分钟，第三次也是更甚者，仅有十几秒。

###第154章 缘分妙不可言###
('　　琴房里面传出来的这三段钢琴声虽然很短暂，但乔心芯还是听出来这三段是分三个人弹的。
　　而刚刚被老师叫进去的就只有两男一女，这样一听，应该就是他们了。
　　只是……这钢琴的弹奏时间也太短了吧？怎么听得出好不好？
　　乔心芯心里奇怪着，也想去到前面看看什么情况，可惜她现在是队伍后面的最后一个，前面别说有男生了，就算是穿着高跟鞋的女生也比她高上一些，在她这个角度看过去，只有一个个黑色的后脑勺……根本就看不到琴房到底有没有开门。
　　乔心芯叹了口气，准备放弃的时候，突然就听到安静的走廊上传来“咔擦”一声的开门声，走廊上的考生全部抬头朝那边看去，只见三个考生从考场出来，面上的表情都是不太好。
　　其中有个男生皱着眉，转过头朝身后正要走出来的老师看去，有些不满的问道:“老师，你能不能告诉我为什么刚刚我还没弹够半分钟，你就跟我说停止了？先前两个人明明都弹得比我久。”
　　叫名字的老师听到男生不依不饶的问着，心情也不太好，她不耐烦的用笔戳了戳自己手里的名单表，一点都不给男生留面子的说道:“时间只留给能够弹好钢琴的人。”
　　老师说完，也不管那个男生心里是什么想法，大声而严肃的放开嗓音朝琴房走廊外排队的人喊道:“下一场，……，跟我进来。”
　　队伍里又出列了三个考生，然后老师目不斜视的就带着新考生走了进去。
　　先前开始问老师的那个男生也是被老师怼得脸一阵青一阵白，最后他转身就从另一边的走廊出去了，另外两个考生面面相觑，也跟着离开了。
　　走廊一众考生的心情也变得复杂了起来……
　　这，看来不止考试分班这么简单了吧？
　　乔心芯站在队伍的最后面，虽然她踮起脚也没能够看到琴房门口是什么鬼情况，但她还是能从那里传出的话听出一些道道。
　　她不知道琴房里面发生了什么事情，但她知道刚刚进去的那三个考生，她们弹钢琴的时间都不一样，而且加上刚刚那个点名的老师的话，也是透着奇怪。
　　她怎么觉得这场分班考试并不是简单的考钢琴啊？
　　那三个考生和里面的老师也没让乔心芯失望，没等多久，几乎也是刚刚的那个情况，没弹几下就被通知考试了结束了。
　　直到点名的老师再叫三个人进去之后，那三个考生才放松下来，其中一个女生走进队伍中，她抓着自己好友的手，有些紧张又有些小声的和自己好友说刚刚在琴房里面发生的事情。
　　“卧槽我和你说，刚刚幸好我是最后一个弹的，你知道吗？一开始被叫进去的那个女生，被老师指定弹什么的时候，居然问钢琴上有没有谱子，想看着来，这样没有差错。”
　　女生说到一半的时候就停下来，转头看看周围有没有她八卦的人在，等确认安全之后，她才继续说，“结果那个老师直接说，如果你想要曲谱的话，那考试的分数就要扣二十分。”
　　“而且我发现，老师考我们的那三首钢琴曲，都是最基础的，轮到我的时候，那首曲子我特别熟悉，可是我没弹多久，老师就说考试结束了……也不知道能不能进好一点的班？”
　　女生说话的声音特别快，但站在她们旁边的乔心芯却一字不落的全部收入耳中。
　　乔心芯心里想着，也开始猜测这些老师是用什么样的方法和形势来考验学生的？
　　怎么还用最简单的钢琴曲来弹奏？不应该是那种体现水平的吗？
　　乔心芯越想越觉得奇怪，考场的考生一个个的进去了，很快的，又有三个考生从里面出来，点名老师有些尖的声音喊道:“下一场，xxx，苏筱筱，乔心芯。”
　　听到苏筱筱名字时，乔心芯也是一个激灵，瞬间放弃心里的猜测想去找苏筱筱在哪，可她还没来得及踮起脚，就听到了自己的名字在苏筱筱后面。
　　乔心芯:……这么巧？还真是猿粪啊。
　　在厕所里面说坏话被正主儿抓包，现在还和讨厌的正主儿同一场考试，乔心芯也觉得自己和苏筱筱应该去彩票站试试手气如何了。
　　相比起乔心芯的惊诧，还有苏筱筱不好的心情，琴房门口排着队的人也变得有些吵闹了起来，一反之前的安静，都在讨论些什么。
　　其实如果没有乔心芯这个人的话，苏筱筱肯定就是发光点的存在，毕竟苏筱筱也是一个获得很多国外国内奖项的人，基本上主修钢琴的艺术生，都知道苏筱筱的名字。
　　不过知道乔心芯的，相对来说就少了很多，毕竟比起苏筱筱拿到的那些奖项，乔心芯只有一个连冠四年全国儿童钢琴的光环，这样拿出来一对比的话，乔心芯自然而然的变得弱了不少。
　　可又有谁知道，这没什么奖项的人，却是苏筱筱的劲敌呢？
　　见到苏筱筱和另外一个同场考试的男生出列之后，乔心芯总算是从最后面的队伍挤到了琴房门口。
　　见到表情不太好的苏筱筱，乔心芯心里莫名的高兴，她抬起手笑着朝苏筱筱招手，像几年没见的老朋友一般，语气熟稔的说道:“嗨，苏筱筱，我们又见面了。”
　　等后面排队的人见到乔心芯，听到乔心芯说的话之后，这才注意到这个穿着深蓝色百褶裙的单马尾女生。
　　脸上满满的胶原蛋白，牛奶般的肌肤，笑起来是月牙弯的杏眼，还有嘴角感染力十足的梨涡，简直就是动漫里面走出来的二次元萝莉。
　　有这么好看的萝莉站在那里，队伍里的人都被乔心芯的颜值给吸引过去了，甚至还有一些男生觉得乔心芯眼熟，不过还好是那种一时之间也想不起来是谁的眼熟。
　　乔心芯没有关注队伍那边的情况，和苏筱筱打完招呼之后就转头看向老师，表示自己已经准备好了。
　　点名老师看了乔心芯一眼走进了考场，乔心芯深吸一口气也跟了进入。

###第155章 考场上的系统触发任务###
('　　琴房里面很大，乔心芯一进去就看到看到她右手边的墙壁上是贴上了镜子，而且地板也是木质的，四面墙壁里，就有两面是贴上了镜片，另外两面墙，有舞蹈室专用的压腿杠。
　　琴房，不应该算是舞蹈室，舞蹈室中央摆了一排的桌椅，老师背对着她们，但乔心芯还是能够从对面的镜子看到三个老师的样子。
　　是两女一男，乔心芯只看了一眼就收回视线了。
　　老师面前的地方摆着一台黑色的三角钢琴，钢琴摆放着的地方侧面是贴了镜子的墙，而钢琴角落有两张不靠背的圆凳子，那里估计估计就去考生作坐的位置了。
　　点名老师没有说话，直接把三人带到三个老师面前站着，然后就走到另一边拉开凳子做下来了。
　　老师是两男一女，中间那个染着巧克力色大卷毛，年龄大概是四十多岁的女人说话了，她一手拿着纸，另一只手抓着笔，抬头扫了眼面前的有些紧张的三人，柔和的笑了笑，说道:“不用紧张，只是一场比赛而已。”
　　乔心芯没有说话，她明显感觉到旁边苏筱筱的情绪也没有任何的变化，反倒比进考场前还要轻松一些。
　　乔心芯抬眸看了眼面前的三个老师，只见中间那个态度很好的卷发老师笑着低头开始点名字。
　　第一个女生回应的时候，情绪似乎受到了考场里面安静又紧张的氛围所影响，声音有些小了。
　　卷发老师点到苏筱筱的名字，她从容不迫的说了一句“到”，站在她旁边的乔心芯明显就看到坐在卷发老师旁边的那个稍微年轻些的黑发女人眼底闪过的骄傲。
　　卷发老师听到苏筱筱的回答后，笑着看了眼她之后就低头念下一个名字。
　　“乔心芯。”卷发老师叫她名字的时候，语气明显带了一些惊讶。
　　乔心芯自然是听出来了，她心里一紧，也及时的喊了一声“到”。
　　乔心芯低眸朝卷发老师看去，却发现她面上还是原先那淡淡的笑意并没有她刚刚听到的惊讶。
　　转眸用余光看向旁边的黑发女人时，却正好和她的眼神撞在了一起，乔心芯心里一惊，却淡定的微笑着转回视线。
　　乔心芯心里有事，直到她和苏筱筱一起坐到待考区，第一个女生开始考试的时候，她都还是没想明白，刚刚那个黑发女人眼里为什么会有惊讶和一丝……不明白的暗色？
　　卷发老师左边的男老师从桌子里拿出一张纸，然后叫她挑选一首来弹，女生挑了一首之后就去钢琴前面坐下，翻开曲谱架上的曲谱，她准备好之后，就开始弹钢琴了。
　　女生选了一段节奏比较快的曲谱，而且她在弹奏的时候，因为前后时间安排得不够，所以在她需要翻页的时候，弹琴的速度就明显慢了一些。
　　乔心芯虽然对钢琴不算特别熟，但她这几天也有好好的恶补了这个世界的钢琴曲子，因为系统的奖励原因，她对音乐音节和前段都特别敏感。
　　即使她没有听过那个女生弹的钢琴曲，也听出了她在弹奏时出的错。
　　可女生丝毫没有感觉到，就一直弹着，没让乔心芯她们等太久，那个黑发女人就直接叫了声听，钢琴声倏然停了下来，女生有些迷茫的看着三个老师，眼底也露出了一些惊诧和不置信，似乎她没想到自己为什么会被叫停。
　　乔心芯看到这一幕，不由坐直，水灵的杏眼紧紧的盯着她们，似乎也想知道其中的原因。
　　女生走到老师面前，站着没说话，黑发女人先开口，却没道明为什么叫停，而且冷冷的说道:“第一小场考试结束，考生请回位置上，下一个，苏筱筱。”
　　黑发女人也是钢琴老师，但她身上严肃的气质，还有她面无表情的样子，一点也让人喜欢不起来。
　　乔心芯明显的听出，黑发女人对苏筱筱莫名的亲切，因为黑发女人在叫苏筱筱名字的时候，冷冰冰的语气软了些。
　　她旁边的苏筱筱站起身来，走到老师面前，而刚刚考试的那个女生则眼睛有些红红的走了过来。
　　乔心芯看了眼苏筱筱，便转眸看向女生，女生这时也看了过来，乔心芯微微一笑，无声的表示鼓励，女生明显愣了一下，有些呆的点点头，坐到乔心芯旁边的圆椅上。
　　考试的步骤和先前那个女生的一样，苏筱筱选了一个曲子就坐到了钢琴前，她似乎把曲谱给背了下来，所以她根本就没看上面已经更换好的曲谱，就开始低头弹了起来。
　　不得不说，苏筱筱果然是个拿了很多奖项的人，技术也是不错的，她弹奏出来的钢琴曲似乎有魔力一般，让人忍不住陶醉其中。
　　乔心芯目不转睛的看着苏筱筱弹钢琴的背影，听着耳边清透的钢琴声中传来的快乐，转眸看了眼旁边老师的反应。
　　卷发老师面带笑意，男老师面色如常，而另一边的黑发老师则一反之前的冷漠，面上透出一些满意和骄傲。
　　乔心芯皱了皱眉，要说这黑头发的老师如果和苏筱筱不认识的话，她都不信。
　　这次那个黑发女人并没有喊停，而且让苏筱筱把整首曲子给弹了下来，乔心芯心里好奇和不满更甚。
　　她在门口听了这么多个考生弹钢琴，还真没有听能坚持过两分钟的。
　　一曲过，苏筱筱自信的从钢琴椅上站了起来，面上胜券在握的喜色一点都不隐藏，大刺刺的表露在面上。
　　老师们依旧没有说自己的意见，而且让苏筱筱回去，宣布下一个考生。
　　听到自己的名字，乔心芯便脱下背上的包，正准备放角落的时候，面前却伸出一双手，抬眼看去，是那个女生，“我帮你拿吧，祝你考试顺利。”
　　乔心芯心底一暖，顺势把包放在她手上，理了理身上的衣服就走了过去。
　　苏筱筱迎面走来，乔心芯看了过去，两人对视了一眼，她明显看到苏筱筱眼底的挑衅、骄傲和玩味，乔心芯挑了挑眉，像没看到她一般转回视线走到三个老师面前。
　　“叮”
　　“任务触发成功，强势反击争夺第一，成功则获得技能提升宝箱一个。”

###第156章 空白考卷###
('　　听到熟悉且机械般读数的声音，乔心芯一愣，连着脚下走路的步子也是一顿，三个老师看到乔心芯的异样，也纷纷心生疑惑。
　　乔心芯镇定的恢复之前的从容，走到三个老师面前，像是忘记刚刚自己的异样，她笑着朝三个老师点点头，笑着说道:“老师好，我是117号考生，乔心芯。”
　　乔心芯的笑容很有感染力，就连因为小徒儿的缘故讨厌她的黑发女人，在见到乔心芯的笑颜之后，也是微微一愣，心里的不喜也悄悄化开。
　　中间那个卷发老师温柔的笑着，低头看了眼自己的名单和电脑里面的资料，见电脑证件照上的人也是和真人一般充满感染力，她对这个名字有点眼熟，她看多两眼，抬头看着乔心芯，开口问道:“这次高考的a市状元？”
　　乔心芯点点头承认了，旁边的男老师听到卷发女人罕见的开口了，难免也多看了乔心芯两眼，然后再凑过去看看卷发老师手里的资料。
　　两人这样的反正瞬间让黑发女人心生不爽，她心想着她徒弟也不过是第二名，这怎么就看不出来？
　　想到这，黑发女人冷哼一声，看了眼乔心芯规矩垂在身体两侧的手，小声的喃喃道:“这么小的手，弹钢琴怕是应付得有些紧张吧？”
　　黑发女人的声音虽然小声，可在这空旷又安静的琴房里，确实清楚得可怕，琴房里所有人的视线在黑发女人声音落下之后就全部看向乔心芯的手。
　　乔心芯敏锐的感受到了别人探讨的视线，也感觉到自己身上腾生的压力，她笑了笑，抬起手也不懦弱，目光如炬的对上黑发女人的视线，语气也是一别先前的软糯和淡然，变成了带针的棉花，无声的反驳黑发女人。
　　“老师，我这手是挺小的，但是吧，我并不觉得我这手可以错过任何一个乐谱上的音节，反而能够更加好的诠释出来。”
　　乔心芯说话时的气场丝毫不示弱于黑发女人，她原本看着黑发女人眼睛的杏眼，也转移回到自己的手上。
　　其实真的仔细一看，她的手其实也不算小，手指纤细修长，粉嫩嫩的指甲修剪整齐，手在琴房的灯光底下，照得格外白皙，像白玉雕刻出来的艺术品一般，美丽。
　　乔心芯不知道为什么黑发女人会这样说自己，反正她只知道，有委屈，就怼回去。
　　即使对面是老师。
　　黑发女人似乎也没想到乔心芯会正面的回应她，她也是一愣，另外一边的男老师见气氛有些尴尬，就拿出属于乔心芯的那一份考卷，递了过去。
　　乔心芯也没有再管那个黑发女人的反应，笑着接过男老师给的考题。
　　“谢谢老师……”乔心芯说着，便打开手里的文件，把纸拿出来一看，却愣住了。
　　她不信邪，低头再看看那张纸的正反面，却发现是空白一片。
　　乔心芯惊诧的抬头看向给她考题的男老师，扬了扬手里的纸，语气里满是不置信:“老师，为什么这个考卷是空白的？”
　　老师给空白卷？
　　乔心芯原本心里只有一点数的，现在算是也没有了……
　　她原本想着有个曲名的卷子她还可以挑挑，谁知却是一片空白。
　　乔心芯根本就没想到，她的这个题目虽然空白，可同时也给她了一个福利。
　　空白考卷不仅有弊，也有利，弊是茫然不知选什么，利则是她可以自由选。
　　听到乔心芯的话，琴房里的人都呆住，拿考卷的男老师也是一愣，他转头看了眼旁边的两个女人，只见拿卷的卷发老师点点头，表示有空白卷的事实，男老师这才心安。
　　男老师接过乔心芯手里的白纸，沉声解释道:“每个考生的题目，有的一样，有的不一样，学校也会发一些空白卷，你的就是，你可以弹自己熟悉的，知道的，有把握的……”
　　乔心芯一愣，停顿了一会儿也算是接受了这个有点不真实的答案，她点点头，恢复之前的从容，说道:“好。”
　　乔心芯心里想着，正准备转身去准备考试的时候，却听到后面卷发老师补充说的话。
　　“你也可以弹自己的原创钢琴曲。”
　　卷发老师的话让琴房里的人一惊，就连坐在她旁边的两个老师，看着卷发老师的眼神也是带着不可置信。
　　一个钢琴专业，还没读过大学的学生，怎么可能会有自己的原创钢琴曲？
　　更何况，这不是一场简单的考试，如果考生重视的话，就不会用自己的原创来冒险。
　　所以，其他人都觉得卷发老师说的这个提醒是多余的。
　　“好。”乔心芯听到卷发老师的声音，心里也同样很惊讶，她转头看中间的那个中年女人的眼睛，只见她眼里是满满的认真和鼓励。
　　不知道是真的认为她能够弹出原创，还是为了刚刚黑发女人的讽刺而给的鼓励。
　　不管怎么样，乔心芯心里也算是接受了，她嘴角微扬着没有说话，眼里也是满满的信任。
　　就在所有人都以为乔心芯只会回复一个“好”字就去考试的时候，谁知她在后面又加上了一句，“我弹自己的原创。”
　　琴房里的人，除乔心芯和卷发老师以外，其他人都用着惊讶的眼神看着她，似乎觉得乔心芯在自不量力。
　　坐在另一边的苏筱筱，看着站在三个老师面前，面对她师傅的冷讽也是依旧从容的乔心芯，还有她得到空白考卷，再到卷发老师的提示，乔心芯的提出原创。
　　她的心无时无刻的不在抓紧，就像那种被大手捏住，一用力就会爆炸的。
　　她看到这样自信的乔心芯，仿佛想起几年前，她引以为傲的钢琴被别人砸碎一般。
　　乔心芯说完就转身走去那黑色、高贵的三角钢琴，她坐在钢琴椅上，看着面前根本就没有拿走的钢琴谱，没有上手。
　　她在寻找自己心里想弹的钢琴曲。
　　不知为什么，乔心芯在听到卷发老师说可以用原创的时候，她脑子里第一个想法就是以前自己看的电影，还有一首的钢琴配乐。
　　猜猜是那个电影的钢琴曲？如果你们搜钢琴曲的话，听了应该熟悉哦~

###第157章 原创钢琴曲的惊艳###
('　　这首钢琴曲虽然在她上个世界里算不上什么世界名曲，却是亲民，基本上看过那部动漫电影的人，无论是谁，听到这首钢琴曲脑海里都会回想起电影里发生的事情。
　　动画承载着音乐，音乐成就了动画，两者互通，而这电影的淳朴和美好，也是在所有人心里留下很深刻影响的。
　　就连乔心芯自己，在看到这个动漫之后，也是特别的喜欢，甚至在离开电影院之后，还会寻着资源去再看几遍。
　　她的记忆力一直都强悍，再加上系统巩固记忆的巧克力，还有对音乐的敏感度，她在坐在钢琴椅上的时候，脑海里的钢琴乐谱已经有了大概。
　　乔心芯低眸看向面前的琴键，心里暗念着要冷静，她现在不能想别的，弹钢琴的人都要专注，她这样“半吊子”的，更要百般专注了。
　　她闭上眼再回想一遍自己脑海里的曲谱，才把手放在黑白分明的琴键上。
　　深吸一口气之后，纤细的手指也轻轻的按下钢琴键。
　　清透的钢琴声被弹奏出来，一个个音节连成绵绵爱恋、思念的音乐，乔心芯穿着一身蓝白色裙子，她弹奏的时候，感情也似乎带入这钢琴声中，让人忍不住陷进去。
　　琴房里的几人，包括卷发老师等四个老师在内的人，全部都被乔心芯的钢琴曲给弄得心里一震。
　　即使琴房里的每个人心思各异，此刻她们心中的思绪也不禁被弹钢琴的人，和被弹奏出来的钢琴曲所吸引住。
　　这样美好的琴声，突破了紧闭着的琴房大门，传入走廊考生中的耳中。
　　他们都是弹钢琴很多年的人，有些甚至从四岁就开始学钢琴了，可是这次从琴房外传来的钢琴曲，却是格外的熟悉，根本就不符合她们听过的钢琴曲。
　　可却又好听得不行，让人忍不住陶醉在这柔情钢琴曲里，好好的感受这曲子里的故事。
　　有些人不信邪，他们纷纷拿出手机开始录音，希望能把这段钢琴曲录回家，然后好好琢磨是哪个钢琴家写出来的。
　　钢琴曲的完整版其实有五分多种，可乔心芯觉得里面重复的段落太多，考试的老师也没有看过那个电影，自然不会觉得重复的段落其实是作曲者用来回忆过往的。
　　所以乔心芯也没有把整首曲子给弹出来，而且折了一些，组合成一首完钢琴曲，这才弹出来。
　　专注做事的时候，时间总会过得很快，就连钢琴曲也是如此，乔心芯压缩版的钢琴曲弹了有三分钟，都没有人开口叫停，也算是超过了新的记录，等她最后一个钢琴键落下之后，琴房里外的人这才意犹未尽的回过神来。
　　卷发老师看着面前这个面容姣好，长得格外可爱，气质也特别元气亲和的乔心芯，话里也是忍不住的赞扬，她笑着一边把玩手里的钢笔，一边抬头笑着对乔心芯说道:“你刚刚的那首原创钢琴曲很好听，意境也不错，能告诉我这首歌的名字吗？”
　　刚刚乔心芯弹奏的钢琴曲里，夹杂着很多不一样的感情，可放在这钢琴曲里，却是被处理得很完美，丝毫没有一些怪异。
　　乔心芯的钢琴曲虽然缠绵平淡，但她依然还是能够听出里面平淡中的丝丝温馨。
　　每一首钢琴曲背后都有一个故事，乔心芯的也不意外，所以她想知道这钢琴曲的故事，但是时间上却不允许她这样做，所以她只能退其次的选择了钢琴曲的名字。
　　至于钢琴曲的故事……等以后乔心芯做了她的学生之后，再问也不迟。
　　乔心芯听到卷发老师的话，便朝她看去，只见卷发老师笑着的样子很有亲和力，眼底也是好奇。
　　乔心芯笑着说道:“这个钢琴曲叫。”
　　听到这个名字的，琴房里的人都是一愣，因为他们听着这个钢琴曲，都会以为名字会是关于情爱的东西，谁会想到这个名字是这样的。
　　卷发老师听到这个名字却没有露出多少惊讶，她愣了一会儿，面上就露出了丝丝了然的表情。
　　其实这个名字她还是挺意外的，只不过她的第六感在告诉她，这个名字肯定和钢琴曲底下的故事有联系。
　　卷发老师笑着停下手中转动的笔，她笑着用笔在手里的名单上划了一下，然后才抬起头对乔心芯说道:“好了，你回去吧，这次的小考到这里就结束了，老姚，带她们出去，让下一批学生进来继续考试。”
　　卷发老师说着，就转头朝另一边坐着的点名老师看去，乔心芯看过去，眼神正好和姚老师看过来的视线相碰撞，她微微一笑，一如先前的乖巧朝她点点头。
　　姚老师从座位上站起来，朝着乔心芯笑道:“走吧，我带你们出去。”
　　她教过的学生挺多，十八岁就会自己写钢琴曲的也不少，可这十八岁写出的原创钢琴曲，能够打动她的却只有一个，那就是乔心芯。
　　不知是因为惜才还是喜欢乔心芯自身的这个气质，姚老师一改先前的冷漠，反而对乔心芯好意对待一番。
　　乔心芯点点头，心里也感觉到姚老师对一斤明显改观的态度，不容她多想，乔心芯转身便回到那个帮她保管背包的女生，她弯腰朝女生道谢的时候，明显看到女生眼底的崇拜和旁边苏筱筱投过来，那带着刺的视线。
　　乔心芯拿着背包直起腰的动作一顿，然后恢复如初，她笑着对苏筱筱，手上拍了拍苏筱筱的肩膀，到嘴边的话也变得小声起来，她道:“你也不错，承让了。”
　　是的。
　　承让了。
　　乔心芯有时候虽然心大，可这也并不代表她不会的反击，不会看别人眼神里的东西。
　　苏筱筱算是原身记忆中知道的人，而在现在的她的眼里，她不介意把苏筱筱变成努力的对象，毕竟人家弹钢琴也是很厉害的~
　　就几乎是在乔心芯的话和她的动作放在她身上的同时，苏筱筱的情绪是有很大变化的。
　　其实在乔心芯弹完自己原创钢的琴曲之后，她就知道自己输了，可是她没有想到……

###第158章 原创作曲者猜猜猜###
('　　其实在乔心芯弹完自己原创钢的琴曲之后，她就知道自己输了，可是她没有想到，乔心芯会用这个办法来报复她。
　　报复她先前的讨厌。
　　几乎是乔心芯在她旁边说出那句话的同时，她心里腾起的是怒火，可在乔心芯柔软的手掌力道很轻的拍了拍自己肩膀的时候。
　　苏筱筱的火气便像那被强风一瞬吹灭，只剩黑色无光的蜡烛头，还有被红火烧熔的蜡。
　　等苏筱筱缓过神之后，乔心芯和另外一个考生已经跟着点名的姚老师一起走出几步，离着紧闭的大门更近。
　　苏筱筱意识到自己的失态，她低头理了理自己根本就没有弄乱的裙摆，抬头之后就露出了笑容跟了上去。
　　乔心芯跟在姚老师的旁边，她站在琴房大门边上，明显听到门口走廊上那些考生议论的声音。
　　很明显，他们也注意到了这次进去考试的学生里，有不寻常的。
　　“啪嗒”一声，琴房的门被打开，走廊外前一秒还在议论的考生，听到考场的门被打开，也陆陆续续的停下议论的声音，转头看向那儿，那儿听说有大神的三个了考生里。
　　姚老师点名的方式如常，好像刚刚那场考试里的惊艳没发生一般，带着三个考生进去，就又关上了琴房的大门。
　　走廊上所有的考生注意力基本上在姚老师带人进去琴房之后，全部都转向了走廊另一边，刚从里面出来的乔心芯三人。
　　考生堆里挤出了两个女生，乔心芯站在三人的正中间，第一眼认出从里面挤出来的两个女生是谁。
　　橙子和莲子。
　　只见她们从考生堆里挤出来后，神同步的朝乔心芯这边看了眼，就都凑到了好友苏筱筱旁边。
　　她们一个挽着苏筱筱的手臂，莲子扯了扯苏筱筱的手臂，笑着说道:“筱筱，刚刚你考试得怎么样啊？应该不错吧？我刚刚听到里面有两首曲子，弹奏的时间都超过了两分钟，已经是刷新新纪录了呢，而且后面那首钢琴曲弹得特别好听，是筱筱你弹的吗？”
　　橙莲子说着，就转头带着炫耀的眼神，扫了眼站在苏筱筱旁边的乔心芯。
　　有几年没弹过钢琴的人，怎么说她也不会把那两个刷新记录的人是乔心芯，比起乔心芯，莲子更愿意想起另外一个平凡的考生。
　　苏筱筱听着莲子的话，她嘴角微微抿直，没人看得出她现在是什么的情绪。
　　莲子说话的声音没有可以压低，站在她们旁边的乔心芯想听不到都有些难，乔心芯转眸看向她们三人，视线里带着一些玩味的笑意。
　　走廊里的考生听到莲子说的话，视线也纷纷往苏筱筱身上停留，有崇拜，有喜欢，这种感觉是暖心的，可在这个情况下产生的，苏筱筱并不感觉到任何暖意的存在。
　　苏筱筱在钢琴圈里的名头和别的资历深的大神比起来，只能算是小粉红，可在这群同年龄的圈子里，苏筱筱就是那个拔尖的。
　　那首钢琴曲在弹完之后，很多人都上网查了，全部都没有结果，所以那首钢琴曲可能根本就没有出现在大众、钢琴圈的视野里，因为这首歌很有可能就是里面考生的原创钢琴曲了，所以才会才各大音乐平台上搜索不到相同甚至相关的。
　　苏筱筱拿过不少奖，所以刚刚琴房里传出来的那首原创钢琴曲，最有可能你就是她的杰作。
　　苏筱筱罕见的没有说话，旁边的橙子感觉气氛有点怪异，就笑着开口缓解气氛的说道:“今天筱筱考试肯定很顺利，等莲子你考完试，我们就一起去逛街吧。”
　　莲子附和着说道:“好啊，我们去逛街吧，正好闲得慌。
　　谁知却听到旁边苏筱筱语气不悦的打破了刚缓回来的气氛，“我不去了，我想回去练钢琴了。”
　　从琴房走出来之后，苏筱筱一直都没搞明白乔心芯为什么会有原创歌曲，明明……明明她特意派别人去调查了乔心芯，乔心芯这几年是真的没怎么请过老师上课的，家里的钢琴也不怎么拿去保修。
　　怎么就……会原创了呢？
　　苏筱筱心里不太服气，这时莲子却正好跳出来又提起刚刚考试的事情，还当着乔心芯的面，把弹奏后面那首歌的名头套在她头上，一时之间，苏筱筱承受着别人崇拜的眼神，也承受着旁边乔心芯玩味的笑容。
　　苏筱筱想着，只觉得这根本就不属于自己的荣耀被强行按在脑袋上的感觉一点都不舒服，她皱了皱眉，直接否认了刚刚莲子说的，她道:“后面那首钢琴曲不是我弹的，我弹的第二首。”
　　苏筱筱的话让走廊上的所有人反应一滞，然后就炸了。
　　第二首钢琴曲是名家作曲的，如果是苏筱筱弹奏出来的，也是不失水平的。
　　可那首很有可能是原创钢琴曲不是苏筱筱弹的话，那会是谁？
　　走廊上考生的视线随着自己心里的疑惑和好奇，视线就往苏筱筱旁边的乔心芯两人看去。
　　一个是长相可爱甜美，五官精致得和动漫里的元气美少女，另一个则是普普通通一副明显好学生的乖乖女，两人的形象态度什么的，都挺像是原创钢琴曲的作曲者。
　　不过刚刚那首钢琴曲的整体表达情绪是唯美和缠绵、思念，反倒和旁边气质恬静的乖乖女气质考生像一些。
　　可就在所有人讨论着到底是谁的时候，却看到那个很像原创钢琴曲作曲者的乖乖女笑了笑，然后道:“其实也不是我，是我旁边的这个女生。”
　　所有人的猜测都被女生的话给打碎，碎在地上的假象也露出原创钢琴曲的正主儿，乔心芯。
　　走廊上考生们的反应和表情都是一致的，惊讶，就连苏筱筱旁边的橙子和莲子也是这般。
　　旁边的莲子和苏筱筱一般不喜欢乔心芯，她心里也宁愿相信是乔心芯旁边那个平淡无奇的女生赢了苏筱筱，也不原因相信是乔心芯赢的苏筱筱。
　　莲子不相信这个事情，她也不相信自己刚刚还夸好听的钢琴曲，出自她厌恶的这个人的身上。
　　一时之间，莲子心里的想法一下子越过脑子，直接脱口而出，表示怀疑:“不可能，乔心芯你都几年没弹钢琴了，怎么还会原创？”
　　卡文了，所以更新整整晚了一个小时，不好意思不好意思！小可爱们有空位置的书单吗？如果有，又觉得我乔好看的话，就给她加一个给力的书单吧，谢谢思密达~

###第159章 调查我？###
('　　“不可能，乔心芯你都几年没弹钢琴了，怎么还会原创？”
　　莲子说话的声音没有压低，走廊上的人基本上都听见了，而且她话里的惊讶也有没有隐藏的，其他考生的注意力全部都被莲子说的话给吸引住了。
　　她们安静了几秒，就有人开始交头接耳的小声议论了起来，有些站在后面的人也开始挤上前面来看热闹，还有人大胆的抬手指向乔心芯议论纷纷。
　　一时之间，原本还挺安静的走廊，开始变得吵闹了起来，所有人都相信了莲子说的话，也开始怀疑这个长得精致如洋娃娃的乔心芯了。
　　她们都是钢琴艺术生，都是有钢琴基础的，也是练过很多年，一直没有停下来的，她们完全想象不到里面不弹钢琴的人，能够写出原创钢琴曲，而且还这么的高质量，这么容易让人折服的。
　　真的，很难相信。
　　听到莲子这么公开着指出她几年不弹钢琴的事情，乔心芯说心里没生气是不可能的，她扫了眼面前这些正在议论的人，往前走了一步。
　　所有人看到乔心芯的动作，像被按下静音键似的，突然不说话了，全部都朝她看了过来。
　　看到这么同步的画面，乔心芯莫名想笑，她发现系统给自己弄的那个负数幸运值，到现在这个时候还真的是给她发挥正式作用了。
　　以前她只是安安静静的直播，能够发生的事情也不太多，最大的一件事情也就是直播间被锁住，然后去兔牙公司解锁、签约而已。
　　没想到她去漫展，发表单曲之后，发生事情也是挺多的呢。
　　上次苏宁鸢在微博上莫名说她抄袭，还故意用钱刷数据来压她的成绩，也是这样。
　　这次被莲子公开指着原创的疑问，这情景真的和苏宁鸢那次的一模一样，不过上次是网络上的疑问，这次她是在现实里面面对疑问的。
　　不过……乔心芯依旧不怂~
　　就在所有人屏住呼吸看乔心芯有什么解释的时候，只见她转身正面对着莲子，然后不带任何表情的看着莲子，冷声问道:“你调查我？”
　　原身认识的朋友不多，而且她平时也是属于沉默寡言冷萝莉的那种，基本上是她不主动开口说，是没有人知道她弹钢琴的。
　　更何况，乔心芯并不认为原身会把自己不弹钢琴的事情告诉一个讨厌她的人。
　　而莲子却知道她这几年都不弹钢琴，这除了暗地里调查她以外，还有什么原因？
　　乔心芯平时笑着的时候是很容易让人心生喜欢的，可她冷下脸之后，也是有一种让人不好说话的。
　　莲子也没想到乔心芯会直接正面的和她说话，也没想到乔心芯会问这个问题，一时之间，她顶着所有人的看过来的视线，有些结结巴巴的不知道说什么解释一下。
　　莲子支支吾吾着，小脸也被憋得有些发红，“我……我就是知道！”
　　乔心芯不以为然，她挑了挑眉，继续冷着脸说道:“你就是知道？如果我没记错的话，我好像不认识我，我也挺想知道你怎么知道我没几年没弹钢琴的？”
　　乔心芯认真的反驳着，水灵的杏眼里也是不开心的火焰。
　　她不在乎莲子怎么给自己解释，于是继续道:“那首钢琴曲的原创作曲者就是我，你不用质疑，还有的就是，以后别调查我的**，我不介意以侵犯个人**的原因，约律师来找你。”
　　乔心芯说话的声音不大，可在这安静的走廊上，却让人听得是一清二楚。
　　她说完，也明显听到有人倒吸一口凉气的声音，也有人开始窃窃私语起来。
　　莲子直接被乔心芯冷冰冰的态度给吓到了，她没想到自己那句话会让乔心芯撂狠话，相比起之前在厕所她笑语嫣然的样子，这个冷冰冰的乔心芯，更像她以前认识的那个。
　　莲子被乔心芯的气场吓得直接愣住了，也没有说话反驳，另一边的苏筱筱也没想到乔心芯会这么强势，她皱了皱眉，但是却没有说话。
　　但旁边的橙子却开口帮忙了，“不用请律师吧？我们之间还隔着几个朋友，有时候朋友说起你，我们就知道了，这不是调查，没这么严重。”
　　乔心芯听着橙子的话，她转眸看向橙子，嘴角微微一弯，却没有以前那般的可爱，而且夹着丝丝冷漠，她笑着说道:“那以后还是别‘打听’我的个人信息了，这会让人忍不住怀疑你们动机的。”
　　乔心芯说的话不留情面，也成功的让橙子面上的笑容变得有些难看。
　　走廊上一群吃瓜的考生们看着乔心芯说的话，有些人甚至觉得这个长相可爱甜美的萝莉，生起气来很攻，就好比刚刚的那个场面，强势得不行。
　　乔心芯见把钢琴曲的事情解决完，就抓着书包一声不吭的走向考生们，挤在走廊上的人看到这个攻气十足的萝莉朝他们走过来，身体也是不由自主的就让开，让她走出去。
　　几乎是走廊上所有的考生注意力都在乔心芯身上，乔心芯走了之后，走廊上回归之前的安静。
　　突然的，安静的走廊上传来一声音量高又清楚的“卧槽”。
　　所有人的注意力都朝说话的那个男生看过去，有些带着耳机认真备考的人不满的看过去。
　　此时男生并没有注意其他人的反应，他脸上激动和惊讶的表情，像是发现什么新大陆一般，男生一边拍着他肩膀，一边抓着手里的手机，有些语无伦次的对着旁边的好友说道:“卧槽，你快点过来看看这个视频，看看上面是不是刚刚那个考试的萝莉！？”
　　男生说着，就把自己的手机屏幕往好友那边凑，把进度条滑到最开始，视频里的音乐声也从手机里传了出来。
　　男生的好友往他手机上看。
　　一听到男生的话里提到的萝莉，考生们脑海里第一时间想到的就是刚刚那个原创钢琴曲的萝莉，他们放下手里的东西，全神贯注的听着那个手机放出来的音乐。
　　男生好友看着视频里面拿着吉他穿着一字领洛丽塔的女生，可奈何拍视频的人手抖，他忍不住用三指放大屏幕看。

###第160章 还真的是这个阿婆主###
('　　好友盯着手机里被三指放大之后的视频，然后皱着眉吐槽了一句，“这画质和音质还真感人……而且这现场也太吵了吧？”
　　男生好友这话一出，他周围竖起耳朵听手机声音的人心里也暗自赞同。
　　现场的声音很吵，只听见抓着手机的阿婆主把手机抬高，直直的拍着人群中央，拿着吉他的萝莉，而且发视频的阿婆主手也抖，视频拍得晃来晃去，看得人有些眼花。
　　男生好友忍住不想看的心思，继续看了下去，因为视频里面那个穿着一字领黑色洛丽塔的病娇萝莉，好像要开始了。
　　吉他的声音在嘈杂的人群中响起，音乐里的元气满满，忍不住让人精神一振，吉他的声音没多久，就听到弹吉他的那个萝莉凑近麦克风开始唱歌。
　　好友一怔，似乎失了神似的，眼睛一直盯着屏幕里的萝莉，因为阿婆主的手机这个时候聚焦拉近了，而且视频里面的那个萝莉，真的就好像刚刚下楼的那个。
　　一个三分钟视频很快就结束了，可是他们看得，听得还不过瘾，男生皱着眉收回手机，然后有些期待又有些激动的看着好友，问道:“怎么样！？觉不觉得眼熟？像不像刚刚那个萝莉？”
　　好友皱了皱眉，心里也有些怀疑，不过那个现场版的视频质量真的不行，他都快看成斗鸡眼了，也就觉得身影有点像，他心里又特别想知道这个萝莉是谁，就推了推男生的手臂，问道:“你去找找下面有没有相关的视频？”
　　男生见好友只是觉得像，也就有些失落了，连着旁边竖起耳朵认真听的人也是有些失落。
　　他退出视频，找出相关视频，只发现下面的相关视频根本就没有这个视频的相关，男生叹了口气说道:“这个视频好像没有相关，因为这个视频下面推荐的视频都是一个主播的唱歌视频，什么萝莉吉他独唱，还有那个什么连麦吉他独唱。”
　　这两首歌他都特别陌生，他平时虽然也玩b站，可他却有一种心理，就是屏幕上出现次数越多的东西，他就越不想看，所以这两首歌的名字一出来，他就有些抵触不想看。
　　而且视频的封面还是表情包，他更加不想看了。
　　男生好友却起了些兴趣，他凑过去用手指点开视频，然后说道:“看一下也没事。”
　　点开播放，视频加载完成之后，只见屏幕一片白色，然后弹出歌曲的名字，还有歌手、吉他弹奏者的名字，乔柚。
　　镜头一切换，只见背景是一个白色的房间，镜头面前的萝莉扎着双马尾，怀里抱着的是吉他，她低着头摆弄吉他，然后抬起头笑着对镜头里的观众介绍说道:“这首歌就是我在漫展上弹唱的那首歌，现场的音质不太好，很多观众都叫我重新录制音频，今天我就在这儿唱一次吧。”
　　然后就是熟悉的吉他前奏。
　　男生和好友惊讶的看着视频里的萝莉，然后神同步的抬头看着对方面面相觑，说道:“卧槽，还真的是！”
　　真的是刚刚那个从考场走出来的萝莉！那个在考场里面弹原创钢琴曲的女生！
　　看着两人惊讶又激动的说话，旁边的人已经忍不住了，瞟了眼男生手机里的视频，然后问道:“你们在看什么？”
　　两男生抬头看着说话的那人，眼里还是满到来不及收回去的惊讶，男生把手机的手机一收，放到那人面前，指着视频里面弹吉他的萝莉，问道:“你看看这人眼不眼熟？”
　　那人顺势低眸看向男生的手机，旁边的人也好奇的凑了过去，只见视频里面的萝莉一脸笑意对着摄影机唱歌，纤细的手指正灵活的弹奏着欢快的音节。
　　周围的人看到视频里的乔心芯，有人忍不住就开口道出了她们心中的答案，“这不就是刚刚那个弹钢琴的女生吗？她居然还会弹钢琴！真厉害啊！”
　　旁边有人附和，“唱得还真好听，视频是在b站上面看的吗？她的
　　男生保持着捧手机的姿势，然后把那个已经记牢在心里面的名字说了出来，“她的id是乔柚柚柚柚。”
　　“好，我现在就去搜。”
　　听到男生说的这个id，突然人群中有人认出了这个id的名字就是前两天在微博和酷猫音乐平台上，被苏宁鸢撕的那个原创歌手乔柚。
　　一堆人交流了关于乔柚的信息之后，才恍然大悟的明白，他们刚刚居然怀疑一个原创歌手的钢琴技术！？
　　不过他们居然和这个萝莉主播一个学校，一个专业，以后甚至还会是一个班也不一定呢。
　　“啊，原来她就是乔柚啊，难怪我说怎么这么眼熟，不过她真人真的和直播视频里面的一模一样！真的好可爱！”
　　“想到以后要和这个萝莉一个班，瞬间觉得每天幸福感满满。”
　　“不行了，我要把刚刚录下来的音频发到网上，然后好好让他们听听乔柚的钢琴曲。”
　　“正好我也有，我发去b站！”
　　然后……然后走廊外面的考生画风全部歪了，从一开始的安静待考，变成集市般的讨论区，而且还有不少人开始带上耳机去刷乔心芯的b站投稿记录了。
　　刚刚走出现代音乐学院的乔心芯自然不知道那群考生的情况，也不知道自己在三次元里的身份已经在微博上爆出来了，也不知道自己在二次元里面的乔柚身份被认出来了。
　　乔心芯从包里面拿出手机，正好就接到了诗泯月给她打过来的电话。
　　“喂？小月？”乔心芯接了电话放在耳边，她左手拉上书包链，然后抓着手机往外面走。
　　“心芯啊，你考完试了没有？”诗泯月说话的声音有些轻快，似乎对考试的状态很满意。
　　乔心芯笑了笑，站在学院门口，拿着手机朝左右两边看看，然后回答道:“考完试了，你在哪？”
　　诗泯月那边有些风声，“考完试啦，我现在去找你，你在那儿等着我，我快到了。”
　　乔心芯看了下左边，然后笑道:“看到你了。”

###第161章 拖延症得治系列###
('　　星海学校报名的时间是有三天的，乔心芯和诗泯月在第一天就去报道了，所以她们有三天的时间可以用来浪。
　　可怜柯小曼却因为是学姐的关系，便就在了学校里做起了“向导”的工作，带着新生去班里里面报道。
　　不过中午吃饭的时候，柯小曼还是抽空的过来了，她带着乔心芯两人去大学路附近的小吃街里面吃午饭。
　　三人坐在位置上，柯小曼拿起豆奶，一瓶一瓶的给她们开，她把手里开好的豆奶放在乔心芯面前，然后笑着说道:“心芯，你还记得上次我邀请你去漫展上比赛的那次吗？”
　　乔心芯点点头，“记得啊，怎么啦？”
　　她想起那天是自己用唱歌入了三次元的粉丝视野里，所以一直都记得。
　　旁边的诗泯月喝豆奶的动作在听到柯小曼说话的时候也停下来了，漫展比赛？是那次用吉他唱歌的吗？
　　柯小曼看着面前的两人一眼，然后笑着对乔心芯说道:“就是我那几个和你一起合作过唱歌的社友，他们都知道你在兔牙上的主播号了，今天还问我你在哪个学校上学呢？”
　　乔心芯愣了下，倒是想起来了，柯小曼话里说的那几个舍友，估计就是跟她一起上过台，或者说是支持她意见主动去借乐器的人吧？
　　不过事情过了这么久，他们还记得自己这个小人物，还挺难得的。
　　乔心芯还没说话，就听到旁边诗泯月插话道:“漫展比赛，是上次我们的那个漫展吗？”
　　柯小曼点点头表示回答。
　　乔心芯笑着说道:“他们应该没想到我就是你们隔壁学校的学生吧？”
　　说到学校学生的事情，柯小曼就特别想笑，想想自己社团里面那些男生在听到她说乔心芯不是他们学校的时候，整个课室都是他们叹息的声音，有些人还撸起袖子说这么好的萝莉肯定不能被隔壁这个音乐学院里面的老古董老师给带坏了，得赶紧带回自己自学校来。
　　当然了，这些她肯定不会说的，柯小曼笑着给自己社友掩盖了一下他们的萝莉控本质，“对啊，他们没想到你是隔壁学校的，不过他们还说，如果以后有什么可以和你合作的事情，都可以找他们呢。”
　　这些都是她社团里面包括社长在内的萝莉控的原话。
　　乔心芯听着还好，不过看到柯小曼揶揄的表情，也勉强知道自己这个萝莉脸的威力了，二次元控萝莉控什么的肯定是受不了的，她干咳两声说道:“这个合作的事情到时候如果有需要就肯定会叫的。”
　　前提是有需要。
　　柯小曼也听明白了乔心芯的意思，她笑着心底也赞同着。
　　他们点好的麻辣烫正好就上来了，乔心芯刚刚抽出筷子准备吃的时候，突然想到这三天会很闲，就停下了筷子，用手指戳了戳诗泯月的手臂，问道:“小月，你这两天有空吗？”
　　诗泯月吃东西的动作一顿，连带着柯小曼的也停住了，两人看着乔心芯，只听见乔心芯语气轻快得说了一句，“我觉得我们可以试着录制一下的舞蹈视频了。”
　　柯小曼抢先一步问道:“心芯你要开始录舞蹈部分的视频了？”
　　乔心芯点点头，想想最近观众催得紧，而且她这个“曾经”上过大学的人，自然是知道，这个报道时间过了之后，就会来到的军训十天。
　　如果她等到军训十天之后再去录制舞蹈视频的话，那估计也是得很久了，说不定她还晒黑了……即使军训完之后她跳舞的力道可能会更加好，可是她这总是喜欢往后拖的拖延症得治，不然就不得了了。
　　可惜柯小曼这几天都要在学校，也就只有诗泯月和乔心芯两人一起录制视频了，乔心芯负责跳舞，诗泯月负责掌镜头录制。
　　两人一拍即合，就约好了第二天下午先去试探一下场地的问题，第三天再正式的跳舞。
　　这个舞蹈其实早就在她脑海里形成了画面，那些阿婆主翻跳的视频她在上个世界的时候看过很多，所以对于舞蹈的动作，她基本上都记住了，只需要到时候的实地实践一下就可以了……
　　那么问题就来了，像她这样爬五楼都有些喘的底子，跳舞真的不会软绵绵的？而且还能保证跳一整天不会累？
　　乔心芯心里想着这几个问题，莫名就有些惆怅了，开始后悔自己为什么要这么主动的提出要录制舞蹈视频了……
　　万一到时候录出来的视频比b站阿婆主跳的还要难看、违和，那岂不自己拆自己招牌了？
　　所以……
　　乔心芯回到家之后，连钢琴都不练了，对着房间的镜子跳舞……虽然这样神神经经，可总比到时候正式跳舞的时候手软的强。
　　舞蹈视频的事情，乔心芯并没有把准确的发布时间告诉观众，而且她今天一个下午都对着镜子跳舞……
　　她整个人都快傻掉了，也就只能放弃了晚上的美食直播，而是准备九点钟上线，和观众聊会儿天再下播。
　　“叮”
　　因为用电脑直播，乔心芯就把摄影机藏了起来，不过她并没有换衣服，而且今天去学校报道的那一身刺绣衬衫和百褶裙。
　　乔心芯笑着面向镜头，和直播间里的观众打招呼道:“大家好，我是乔柚~”
　　乔心芯看了眼直播间里和自己问好的观众弹幕，她笑着朝镜头招招手说道:“晚上好啊。”
　　看到弹幕区其中的一个评论，乔心芯扯了扯自己身上白色的刺绣衬衫说道:“这个就是我今天去报道穿的衣服啊”

###第162章 坦白从宽抗拒从严###
('　　乔心芯回答的话刚落下，弹幕区就有一观众开始恢复了，不过她回复的话，那里面的信息量有点大，让人忍不住怀疑。
　　就连正主的乔心芯，看到这个“乔萝萌炸了”的评论，整个人的心也是纠在一起的，心里一直念叨着自己会不会被认出来？
　　乔心芯并不觉得自己属于那种火到一上街就被人认出来的程度，可现在看到有人自称是她校友的事情，她也有点慌了……
　　这个观众评论了之后，下面有很多不明状况的人也开口提出疑问了。
　　乔心芯看着电脑屏幕上面的直播间评论区，还有在辣么咯弹幕区里面已经有观众开始猜她身份的时候。
　　只觉得自己的心啊，也随着这个评论的刷新速度而加速的跳。
　　其实被曝光她不怕，她就怕到时候曝光了所要承受的压力啊。
　　到时候她做什么事情可能都会背着“乔柚”“主播”“原创”这几个字眼过日子了。
　　乔心芯叹了口气，也不知道自己这样子想算不算想太多？
　　她心里纠结着，静静的看着评论区观众的一个个猜测，乔心芯心里一沉，心里像是做了什么很大的决定似的，突然大大的叹了口气。
　　萝莉叹气的声音从麦克风那里传进了直播间里，传到正在猜测乔心芯三次元身份的观众耳中。
　　莫名的，观众觉得她这声叹息有些心酸又有些无奈。
　　弹幕区的观众评论也瞬间少了一些，只剩这那群对乔心芯的身份很感兴趣的人在讨论。
　　乔心芯抬头看了眼连接直播间的摄像头，她像往常直播制作甜品那样的朝着镜头拍拍手，吸引着观众们的视线。
　　“大家好，我是星海学院钢琴专业的大一新生乔心芯，也是兔牙直播间的美食主播乔柚，也是弹唱、的乔柚。”
　　乔心芯一口气把自己二次元、三次元里的身份全部都说出来了，也算是给自己的马甲，还有观众的信任一个交代了。
　　她知道自己是a市状元乔心芯，也知道自己从小就不少人知道，也清楚自己不用多久就会被别人知道她在兔牙直播间的身份，还有原创歌手的身份迟早会被发现。
　　刚刚那个观众给自己发的评论她就已经心惊胆战着，默念不要被发现了，可她刚刚转念想起自己今天在学校里面被两个女生认出的事情，瞬间就把自己心里面想一直隐藏身份的想法给打破。
　　这样一直心惊着也不好，与其被别人说出来，还不如让她自己坦白呢！
　　乔心芯说完话，就睁大着杏眼盯着电脑上的评论区，一副并不打算放过任何评论的意思。
　　评论区几乎是同步的安静了几分钟，就连最新更新的弹幕也仅仅是两分钟前的调侃话。
　　乔心芯一本正经的看着电脑，上头的摄影机正把她这认真专注的表情收入直播间里。
　　她皱着眉，看着还是没有任何反应的评论区，忍不住开口吐槽道:“快点给我发弹幕啊！？你们是被我这个炸弹给吓到了吗？”
　　乔心芯说的话好像电影开播的按钮，她话音刚落下没多久，弹幕区就陆陆续续的开始有人冒出来了。
　　乔心芯:……你们这群人，真的是太没良心了。
　　弹幕区后面还有不少人开始从乔心芯的才艺到乔心芯的名字，摄影机前的正主儿看着弹幕区里面各种各样的“乔欣心”“乔辛歆”“乔锌馨”，面上的笑容也有些崩不住了。
　　乔心芯知道自己的名字如果亲密点叫的话，就会被叫成“小心心”，不过即使这样，她也经不住观众在弹幕区那里猜自己的名字啊！
　　简直就是各种崩坏的组词！
　　乔心芯皱着眉，看着观众按着“乔xinxin”这一姓两拼音的组合名字，也是一阵哭笑不得，看着面前的弹幕区，她朝镜头摆了摆手，无奈的笑着说道:“你们别猜了，我后面那个心芯，是爱心的心，和笔芯的芯，知道没有？”
　　乔心芯皱着眉对镜头里的观众们说话，故意绷紧的萝莉脸也丝毫没有一点能够震慑别人的威力，反而让别人觉得她是一只被别人调戏到炸毛，然后需要顺毛的小奶猫。
　　乔心芯盯着直播间里的弹幕区，然后就看到上面有些观众妥协且宠溺的回复她“好好好”，还有些观众就更加直接了，在弹幕区里面开始刷乔心芯的名字，表示已经知道自己萌上的萝莉的真名。
　　抱歉抱歉更新晚了，主要是这个真的卡了我一晚上的时间，如果你们觉得水了，抱歉啊，我找找状态，尽力回归，爱你们

###第163章 我这么厉害，还是得去学习一下的###
('　　聊着天来直播，时间的确过得挺快的，有时候乔心芯为了让观众不觉得无聊，她还会去讲几个段子来活跃气氛。
　　乔心芯洗完澡之后穿着灰黑色偏中性冷淡的格子睡衣，因为原身留下的那个粉色吊带睡裙太……凉快了，她虽然穿了这么多天的裙子，但她心里面还是挺想穿回以前那种风格的。
　　一身灰黑色的睡衣并没有给乔心芯带来任何不符合画风的东西，她长长的黑长直披散外背后，脚上灰色的拖鞋莫名有种腹黑萝莉的反差萌。
　　乔心芯坐在床上捧着手机，她一点都不困，就开始看兔牙上其他主播的直播了。
　　前几天不知道为什么，赖志泽居然打电话给她，还说让她看看其他主播的直播和观众的互动环节，乔心芯心里奇怪，但也还是有去答应。
　　这不，得空了就在这里看直播了。
　　乔心芯刷着兔牙直播客户端的主页，看到最上面转动的宣传封面，莫名有些乐了。
　　好像是遇到老熟人了。
　　这两行大大的字旁边就是周瑾萱的照片，乔心芯看了眼上面的照片，想起那天她在公司里面问自己要不要去她直播间里面做裁判的那高高在上的样子……还真是有些蜜汁。
　　乔心芯心下一动，要不她今天就来看看所谓的兔牙一姐周瑾萱直播的样子吧？反正兔牙一姐的直播方式应该也有她学习的地方的？
　　乔心芯想着，手指就点进了这个主页，画面加载了一会儿就出现了周瑾萱的样子。
　　果然，和线下见面的样子一般，依旧是仙女风的打扮，不过她黑色的头发染成了栗子色，长发也剪到了肩膀，一字领的黑色紧身上衣，漂亮的白色蕾丝边更加显得她皮肤雪白，她身后的那些小彩灯和气球也在跟直播间里的观众宣布今天是她的生日。
　　乔心芯一进去，就发现周瑾萱的这个直播间上方全部都说火箭、飞机之类的礼物，她土豪榜上面的数字也是每秒都在变化，周瑾萱今天穿的这一身也就只适合唱歌。
　　所以周瑾萱每唱几句歌词，就会有人送出礼物，她也没有专心的唱歌，每次有人送特别多大份礼物的时候，就会停下来说谢谢哪个粉丝送的礼物……
　　这样的直播情况真的看得乔心芯蛋疼。
　　不过周瑾萱唱歌的声音还是挺好听，再加上她的外形也不错，所以粉丝也是挺多的，而且看着周瑾萱直播间里面的送礼物情况，乔心芯才觉得自己的直播间和她的直播间是大巫见小巫。
　　乔心芯胡思乱想的时候，周瑾萱就唱完一首歌了，然后弹幕区的观众就开始发下一首让她唱的歌名了，一时之间，整个弹幕区都是歌曲的名字，让乔心芯看得有些眼花。
　　乔心芯也乐在有戏看，她坐在床边盖着被子，乐乐呵呵的看着观众们在周瑾萱直播间里面起哄着。
　　“咦？”
　　乔心芯看到有几个弹幕发出来的歌名，她有些惊讶。
　　这上面的歌名是她最熟悉不过的了，因为那是她的歌，。
　　这是……？
　　乔心芯心里奇怪着，却发现有好几个观众已经开始刷屏了，而刷屏的内容就是她的歌。
　　她看着直播间里面的周瑾萱，心里也生起了一些好奇，观众不会平白无故的给她点一首日语歌的。
　　要么周瑾萱会日文歌，要么就是观众真的很无聊很恶趣味。
　　周瑾萱也不是傻子，她当然看到了这些观众发的弹幕，心里也清楚这首歌是她同公司那个生活娱乐部新签下的主播，那个长得很可爱却顶撞她的萝莉乔柚原创的。
　　于公，她应该顺着观众的提议去唱这首歌，毕竟这上面的原创歌曲是同一个门下的，一荣俱荣的事情她还是明白的。
　　于私，她就不想唱这首歌了，因为乔柚在的部门是赖志泽的，她根本就不想再和这个部门，还有这个部门里面的人有任何的关系了，更何况，乔柚当初还当着这么多人，表示出不屑的样子拒绝当她直播间的裁判，这种不给她面子的人，她一点都不想帮。
　　周瑾萱心里想着，也就把这个难题交给了她直播间里面的土豪君们，“要不这样吧，观众们给的萱萱的选择太多了，我一下子也不知道选什么，不如这样吧，你们在之中谁给我送的礼物最多，我就唱那个人选出来的歌，怎么样？”
　　乔心芯听到周瑾萱的这句话，她思考了两秒之后也算是学会了这个新方法啊。
　　不知道怎么选歌，就直接让送礼物送得最多的土豪君来定，这不就摆明的让观众们更有“动力”的去充钱送礼物了？
　　果然……每个主播生日和每个工会搞活动，都是她们捞大钱的时候。
　　周瑾萱说到做到，她用电脑打开自己粉丝榜上面的数据，她还特别说为了给别人一个机会，就准备一分钟之后再截图。
　　一分钟很快，土豪们兜里的票票流到周瑾萱账上的钱也很快。
　　土豪君也是地主家的傻儿子，“明知道”周瑾萱说的那个是套子，还带着钱一起往里面钻，粉丝榜前三的那几个土豪的数字刷新最快了，几乎是一刷新就会有一次新的排名。
　　这捞钱的速度也是让乔心芯叹为观止。
　　然后……土豪名单确定了，现在就等那个土豪君的点歌了。
　　周瑾萱笑着点出土豪君的名字，然后就笑着问土豪君想听她唱什么歌。
　　不仅是周瑾萱在问，她直播间里面的人也开始强势给自己想听到的歌给打call，乔心芯看到弹幕区有人说让她唱，她瞬间也来了精神，神速的登录小号，也在她弹幕区里面刷自己的歌。
　　出了单曲之后的热度更加大，就连不是在二次元里面混的人，也因为微博的那次风波知道了这首歌。
　　然后……这首风头正甚的日文歌，就直接被土豪君的翻牌了。
　　土豪君的话直接让弹幕区观众疯狂打call。

###第164章 兔牙一姐唱她的日文歌？###
('　　乔心芯也没想到周瑾萱的这个土豪君提出的居然是她的歌。
　　看着直播间里周瑾萱那种憋屈爆炸又要强颜欢笑的样子，乔心芯真的快要忍不住那得意的小声了。
　　一个高高在上的女主播，唱和自己有过过节的主播的原创歌，助长别人威风的事情，做起来肯定别有一番滋味了。
　　乔心芯心里想着，嘚瑟的捧着手机趴在床上，手肘用柔软的枕头垫着，她把手机放在床上，傻气十足的笑着看手机里周瑾萱的回答。
　　她的歌是日文歌，这估计很难搞吧？如果不会日文的话，肯定要说自己不唱的。
　　不过乔心芯无所谓，因为不管哪个结果，她都乐在其中。
　　直播间里的周瑾萱也没想到自己给自己挖了坑跳，她看着直播间里面有些观众给这首歌刷屏，周瑾萱也不好拒绝，而且她也不可能用不会日语的这个借口来拒绝，因为在一开始公司技术人员给她做主播资料的时候，为了那个噱头而把她一些半桶水的东西也搬上去了。
　　再加上前段时间她也有唱过一两首日文歌，观众的反应也是不错的，毕竟这两首日文歌是她练了很久的成果。
　　可现在土豪君说的这首歌，她只听过，没唱过……现在也就只能硬着头皮唱了。
　　周瑾萱心中各种想法都有，不过最后她还是决定硬着头皮上，“这首歌我听说最近挺火的，不过我没听过，所以我可以先听几遍再唱吗？”
　　先给自己一首歌的时间准备一下，周瑾萱心里的想法观众并不明白，因为观众注意的是能够听到周瑾萱唱日文歌。
　　乔心芯听到周瑾萱的回答，心里的兴趣也就来得更加大了，周瑾萱会唱日文歌，她还真的不知道。
　　拭目以待。
　　乔心芯看着直播间里周瑾萱把放了出来，直播间另外一边的画面也被滑动的歌词给占了，另一边剩下的画面是周瑾萱的脸，这个画面比例莫名显得周瑾萱的鹅蛋脸有些小。
　　周瑾萱仔细的听着这首歌，却发现这首歌的曲风是欢快型的，她第一次听的时候觉得特别喜欢，可现在轮到她唱之后……就是一个难题了。
　　一首歌听完了，轮到周瑾萱唱了，她听着开头的吉他前奏，也不好意思暂停的跟观众说自己不唱了，她只能补救的给观众打预防针。
　　“我好久没唱日文歌了，有些可能跟不上……”周瑾萱话刚说完，伴奏里面的吉他部分已经过了，她连忙跟上歌词。
　　然而……不在调上，还有就是日语也是磕磕绊绊的，不过还好周瑾萱也算是在兔牙唱见舞见很久的唱歌主播了，唱了几句发现音准根本不在线上就立刻调整好了。
　　不过她操着的这一口“流利”日语，还真的就让人有点尴尬了。
　　乔心芯突然发现自己失去了听她唱日文歌的兴趣，因为啊，她唱的还不如诗泯月，前段时间这首歌刚火的时候，小月还特意让她语音了几句这首歌的副歌部分，说是现场版的声音太杂了她扣不了细节。
　　后面他们见面的时候，乔心芯听了诗泯月哼过几次，小妮子唱她语音的那几句副歌发音还挺标准的。
　　乔心芯心里拿着周瑾萱和诗泯月的一起来做对比，反倒觉得诗泯月的更加好了。
　　乔心芯想着，直播间里的观众有些就炸了，对着周瑾萱唱的这首歌，真的就是评论两边倒，她看着观众的评论，感觉自己快要笑死了。
　　周瑾萱把这首歌唱得很烂，日语有些对不上就算了，有时候还会跟不上节奏的变化，硬生生把公司给她经营的“虎牙歌姬”这个招牌给砸了。
　　乔心芯趴在床上看手机里观众们给周瑾萱的评论，只觉得自己已经笑到无法自拔，也成功的忘记周瑾萱唱的这玩意儿了。
　　“哈哈哈哈这个点的音这么难吗？我怎么听着莫名想笑……”乔心芯一边听着周瑾萱唱她的日文歌，一边忍不住笑出声来。
　　她是原唱，而且系统给她加成的东西，让她对日语和音乐之类的细节东西都很清楚了解，所以基本上是周瑾萱一犯错，她就能够听出个所以然来。
　　而且有些时候周瑾萱的日语不标准到把一个音转到另外一个音，导致这句话的音准完全不在线，她就特别特别想笑。
　　周瑾萱是硬着头皮唱完这首歌的，她不知道自己在那一首歌里面错了多少，但她还要继续含着泪拿起铲子把旁边那些土挖起来，然后把那坑给埋了……
　　周瑾萱唱完这首歌之后，就厚着脸皮笑道:“我要对这首歌的粉丝说抱歉了，因为第一次听又第一次唱，所以有些不适应，唱得有些难听了。”
　　其实吧，如果周瑾萱在唱完这首歌之后，不要面子的继续下一个话题，估计大家就会忘记她唱这首歌的各种神操作，可惜她这样一要面子，弹幕区吐槽的评论似乎就更难听了。
　　这些都是一些对周瑾萱的翻唱差评，既然是翻唱的差评，乔心芯这个原唱就忍不住被拉出来对比了。
　　这个时候，那些已经是周瑾萱粉丝的人，自然也看不下去了，立马真出来力挺自己的女神。
　　蛋疼的水……啊呸铺垫。看在作者君冒着秃顶的风险更新，看到这些铺垫之后，请好好爱你们的作者君嘤嘤嘤

###第165章 这枪她躺得很难受###
('　　看到自己的女神被黑，周瑾萱直播间里面的粉丝当然是忍不了的了，也直接的回复了。
　　周瑾萱直播的生日party聚集了特别多的粉丝，这时站出来给她撑腰的也不少。
　　不过还有一些路人同样选择站出来，怼回去，因为这差距是真的有点大啊。
　　说真的周瑾萱唱这一首日文歌，不禁把歌给毁了，她还顺便把自己会日语的形象给毁了。
　　乔心芯看着现在已经明显分成两派的弹幕，她细眉挑了挑，心里生起一丝不详的预感，她怎么觉得……这首歌又要被炸一遍了？
　　看着这弹幕区的趋势，她有种直觉就是这把火可能会烧在她乔心芯的身上……
　　乔心芯单手托着下巴，皱着眉心事重重的样子看着周瑾萱直播间里面的情况，只希望自己能过躲过这一撕逼的劫难。
　　五分钟过去后……
　　乔心芯“啪”的一声把手机拍在床上，手机壳朝着上面，手机声孔里面还是能够放出周瑾萱的声音。
　　“大家别吵了，我以后会多多练习日语，然后再给你们带来日语歌……”
　　弹幕区两种势力互怼的情况根本就没有显示，反而还有越发展事越大的趋势。
　　乔心芯真的是躺着也中枪了，她拿回手机，看着上面周瑾萱粉丝和其他过来围观的路人一起“争论”的话，她真的心好累……
　　乔心芯心里郁闷着，看着他们力争一边的评论，她叹了口气就用自己的小号发了一条弹幕。
　　点击发出去之后，乔心芯也是等了十几秒之后才看到自己打上去的那个评论带着绿色的框框出现在了一众弹幕区里面，这条长长的弹幕在整个评论区里面，显得特别心酸……
　　乔心芯这弹幕发出去之后，就看到有人也符合着她的话了。
　　乔心芯看着这群观众调侃自己的话，她更加觉得周瑾萱粉丝那几枪盲扫得还真准，她就这样躺枪了……
　　不过还好，直播间这个骂战并没有持续特别久，以周瑾萱又一首节奏轻快的歌给结束了。
　　乔心芯看着她弹幕区里逐渐变少的互怼弹幕，也莫名松了口气，心里对周瑾萱控场的整个过程，有些惊讶，也有些感谢，如果不是因为周瑾萱即使的反应过来，估计她又要再被黑一次了。
　　不过同时是一个公司的主播，难免会被别人拿出来做对比的，更何况周瑾萱和她的身上也是有一些话题性的，周瑾萱做了这么久的主播，身上更是有兔牙公司给的歌姬光环，人也是也是兔牙的一姐，再加上她本身就是从生活娱乐部被挖去唱见舞见的，和乔心芯出身的这个生活娱乐部相比，话题放在一起更加有爆炸性。
　　一个出身是生活娱乐部，后半火着就被挖去了唱见舞见，当上了兔牙当红歌姬。
　　一个出身生活娱乐部，然后因为长相可爱，且原创能力特强的，现人气已经能够和本部门第一名的焦焦相媲美。
　　虽说后者的优势跟前者比起来有些弱，可她怎么说都是一个只直播过两个月的新人主播，相比起一个已经有过几年直播经历的周瑾萱，乔心芯的潜力更加大。
　　一夜无梦，乔心芯再观战周瑾萱十几分钟的直播，也实在是困得不行去睡觉了，毕竟第二天她是要早起的。
　　第二天的早上，乔心芯在家里试跳了一边的舞蹈，她用摄影机录制了下来，看了一遍自己跳的那个舞。
　　乔心芯看着摄影机里跳舞的自己，莫名有点想把手里的摄影机给摔了，她皱着眉也忍不住吐槽了自己跳的这个东西，“这舞跳的我自己都看不下去了……观众怎么看的下去啊？”
　　乔心芯放下摄影机，又在房间镜子面前练习了几遍那些在视频里面跳出有些笨拙的动作。
　　等她又在摄影机面前跳了几遍之后，发现状况只比先前的好这么一些，可她的动作看着还是软绵绵的没有力，就连里面一些元气满满的动作也被她做得有些弱~鸡的样子……
　　乔心芯叹了口气，揉了揉自己有些酸软的手臂，捧着还在播放视频的摄影机躺在床上，唉声叹气的趴着注意。
　　“怎么跳个舞这么难……”乔心芯有些无奈的说着，捧着摄影机的手伸直着，耳边的是。
　　乔心芯原本以为自己坚持半个月的晨跑，锻炼着自己的身体素质和肺活量，她在跳舞的时候估计就会有一些好的成效，现在这样一看，她反倒觉得自己练半个月的晨跑什么的，用处也就是可以在累的时候，再坚持的跳一遍舞而已……
　　乔心芯想着自己半个月放弃懒觉去锻炼的效果也不过如此，莫名也有些丧气了，因为这跳舞是真的太难了。
　　不仅要有力的跳，还要别人感觉到舞蹈里面少女的害羞，这不是为难她是什么？

###第166章 系统的萌音、御姐模式？###
('　　乔心芯以为自己这两个多月来穿女装的经历，可能会缓解甚至消除她现在对这个性别的排斥和别扭，谁知她是适应了衣着方面的变化，却没有适应一些基本上属于女孩子的习惯。
　　买姨妈巾、内衣两件套她会选择网购来避免尴尬，当然了，作为是一个男生灵魂的萝莉，她不知道自己码数的时候，总共有一些尴尬的事情发生。
　　去公共厕所的时候，进女厕她会尴尬，洗澡的时候她也会尴尬……
　　乔心芯躺在软绵绵的床，身上穿着的就是上星期刚刚到货的格子睡衣，她回想到自己这两个月的经历，重重的叹了口气，既来之则安之吧，反正系统是可以让她回去的，只要她好好的完成那个叫“全能偶像”的终极任务就可以了嘛~
　　她的妹妹总是在她面前吐苦水说做女生也是有很多烦恼的，她一开始还是不相信的，现在等到她做了这个乔心芯，就明白了。
　　例如姨妈附体的痛……
　　乔心芯大大的叹了一口气，毛茸茸的脑袋埋在软绵绵的被子里没露出来，她在被子里闭上眼睛，脑子里一片空白不知道怎么应对跳舞的事情。
　　“叮”
　　就在乔心芯快要苦恼得要睡着的时候，她脑海里出现了一声清脆的系统声音。
　　乔心芯脑海里的睡意瞬间被这一声给打碎了，快要被周公牵走的思绪也拉了回来，她皱着眉正想翻过身的时候，脑中灵光一闪，突然想到前段时间在自己写曲谱的时候，系统给自己的记忆巩固巧克力。
　　想到这个东西，乔心芯猛的从床上弹了起来，她没等系统来口说话，就主动的开口问道:“系统小姐姐你有什么事情找我吗？”
　　乔心芯想起那个给她很多帮助的记忆巩固巧克力，瞬间也有些期待这次系统会给她带来的会是什么东西了。
　　可能是感觉到乔心芯兴奋的情绪和问好，系统冷冰冰的声音似乎软化了一些，“宿主，你现在是有什么烦恼吗？”
　　系统在装入乔心芯身体里面的时候，就把她的情绪变化波动给记录了起来，系统之所以会在这个时候，是感受到乔心芯有些低落的心情。
　　乔心芯听着系统问的话，她盘腿坐在床上，抓过旁边的抱枕，视线有些弱的扫过还在循环播放的舞蹈视频，里面就是她试跳的视频，她自己跳的动作有些软绵绵的，动作的细节也没有扣好，就连她自己都不好意思再看下去了。
　　乔心芯叹了口气，低头抓了抓自己的枕头，无奈的叹了口气说道:“系统小姐姐，你们这里有那种集体消除记忆的东西吗？”
　　如果有这个东西，她就可以让那些知道她要录制舞蹈视频的人的记忆给消除了，这样她就不用跳舞了……
　　乔心芯心里的想法刚出，就听到系统冷冰冰的声音，“请不要想这些无法实现的东西，宿主您还是注重一下其他方面的才艺吧。”
　　其他方面的才艺？系统是让她不用纠结舞蹈这方面的东西吗？
　　乔心芯听着系统的话，心里也在猜测着，可她怎么想怎么觉得有点奇怪。
　　没等乔心芯把心里的奇怪说出来，就听到系统冷冰冰的语气变成了另一个味道，它有些恨铁不成钢的语气说道:“宿主请不要理解错系统的意思，系统说的是让你不要想我有这样的功能，你应该想想自己应该怎么样才能把这舞给跳好。”
　　乔心芯一愣，这算不算是系统说过最长的话了？
　　而且系统刚刚还在自己的话里面自称“我”，不是像以前那样的叫自己“系统”，这样的称呼配合着那恨铁不成钢的语气，莫名给她一种亲切感。
　　以前系统给她的感觉都是冷酷的金属感，还有不可抗拒的力量，现在系统做起老妈子给她做思想工作的时候，没想到却是这样的。
　　乔心芯想到这儿，心里的玩味生起，她笑着调侃了一句说道:“系统小姐姐，你为什么一直这么冷冰冰的对我啊？我们相处了这么久，你有别的语音功能么？例如是那种能把声线变成萌萝的声音，或者是那种御姐的声音也可以。”
　　她说到后面也开始有点期待了，毕竟系统这冷冰冰的女声虽然很好听，可她听了这么久，也想换换别的声音听听，只不过……她不知道系统小姐姐有没有这样的功能了。
　　不知是被乔心芯的调侃给气到不想说话，还是系统小姐姐真的在找自己有没有这个功能，整个房间安静了一分钟。
　　就在乔心芯以为系统被她气到消失的时候，只听到系统继续说话，不过话里面的内容不是乔心芯想象中的答应或者是拒绝，而且一本正经的用她那冷冰冰的声音，宣布着说道。
　　“经内部协商决定，为了满足宿主的眼要求，系统决定开启萌萝模式和御姐模式……”
　　乔心芯听着系统说的话，她有些懵逼了，因为她也没想到系统会答应，她懵了两秒之后，心里就掀起了兴奋的狂潮。
　　卧槽系统小姐姐居然还有福利在！而且还憋了这么久才说出来，太过分了！
　　萌音和御姐音她应该选哪个比较好？要不先听听萌音吧？冷冰冰的系统她听多了，她现在想听听卖萌的系统是什么样的。
　　兴奋中的乔心芯还没等系统把话说完，就开始想着自己应该先点哪个模式了。
　　很快的……系统冷冰冰的声音继续补充道:“最近宿主完成的一个任务里，有一个技能宝箱并未发放，现因宿主提出的声音模式要求，系统开启模式耗费能量巨大，系统决定回收这一宝箱用于需要补充能量，以及之后宿主接下的一个任务成功奖励宝箱也将收回，用于系统补充能量。”
　　乔心芯:……我后悔了你可以把宝箱还给我吗？
　　她能说她这心里涌起的兴奋狂潮还没一浪接一浪，她本人就被这“报酬”给拍死在岸上了吗？
　　系统你这样坑我就扎心了。
　　你那个根本就不见回收补充能量，明明就是没收！！
　　而且开启这个功能怎么也不说明会有这样的后续呢……
　　你们喜欢哪个？作者君尽量找回以前的感觉么么哒~

###第167章 系统小姐姐切换萌萝模式###
('　　乔心芯不甘心自己这么努力争取的任务奖励宝箱被系统给扣下来啊，而且说不定那个即将发下来的宝箱可以用来解决她的燃眉之急呢……
　　乔心芯这样一想，就愈发觉得自己更加不能失去这个宝箱啊，毕竟上一次系统在她写歌的时候，就有出来给她一个特别有帮助的东西，记忆巩固巧克力。
　　而且系统平时也是特别准时的发奖励的，现在拖到现在主动来找她，保不齐就是来给她帮助的呢，谁知却因为自己一时之间兴起的趣味给丢掉了……
　　啊啊啊好扎心啊，她挺想知道自己当时脑子里是在想什么的，居然会有这样的……大胆。
　　她肯定是忘记很久之前被系统套路的事情了。
　　还记得那时候只不过是在心里面吐槽了一下系统霸道的制度和任务，结果系统就直接把商城里面卖的商品全部涨价几倍，瞬间让她那本来就不好看的存款变得更加可怜了……
　　乔心芯心里想着自己以前被系统坑惨了的事情，默默的还是觉得自己应该反驳几句，毕竟这幸福生活都是自己争取来的。
　　“系统小姐姐……我不要你为了我开这几个模式了，要不你把我的宝箱换回来吧？怎么样？”
　　乔心芯说话的时候有些小心翼翼，生怕自己说话重一些，自己可爱的宝箱就没有了哦。
　　谁知乔心芯的小心翼翼却得到了系统冷冰冰的拒绝，“宿主，您的宝箱已经融为系统身上的能量了，所以并不能再给宿主发放了。”
　　乔心芯:……系统你怎么能够这么久就把我宝箱给次掉了？？？
　　乔心芯想到那个说不定能够帮助自己度过跳舞难关的技能加成宝箱插上翅膀远离她，然后投入系统怀抱的样子，她莫名就觉得有些心塞……苦着脸抓着手里的枕头，面上写的就是四个字“苦了吧唧”。
　　即使是这样，乔心芯也没有掩盖住自己想吐槽的心，她下意识的撅了下嘴巴，然后不甘心的说道:“系统小姐姐你是不是预谋着要扣下我的宝箱啊？你这样我很扎心啊！这么可以这样对待祖国未来的花朵！？”
　　乔心芯越说，就越觉得自己憋屈，谁知下一句系统的话就直接把她心里面的憋屈给打散。
　　系统的声音依旧冷冰冰，她道:“宿主我并没有预谋着扣下你的宝箱，是你预谋着耗费我能量开启模式的，而且严格来说，我也是花朵。”
　　“噗嗤。”乔心芯忍不住破功的笑出声来。
　　乔心芯听着系统反驳自己的话，前半句她听着系统说的话，加上那日常给人一种零下几度的声音，怎么听怎么像要生气的样子。
　　谁知等到系统后半句说自己严格来说也是花朵的时候，她整个人直接崩不住的笑了。
　　乔心芯在笑的时候，脑海里莫名出现了一副画面，身材玲珑有致的长发少女，她面容姣好，可却没有任何表情，好像太阳底下也依旧融不成雪水的冰山。
　　然后这个冰山美女却在下一秒身高缩减，莫名变成了一个不高的小萝莉，原本及腰的长发也变成披肩中长发，双马尾的发型更加托出那肉嘟嘟的可爱小脸，萝莉穿着一身粉色的公主裙，皱着眉正看着前方，似乎在和她说话。
　　乔心芯愣了下，并没有反应过来自己刚刚在脑海里出现的画面是什么东西。
　　直到系统开口了之后，乔心芯才反应过来刚刚她脑海里的那个萝莉是什么情况了。
　　“笑什么笑，不许笑！赶紧给我好好的去跳舞！”
　　萝莉软萌萌的声音出现在乔心芯的脑海里，语气里有些气急败坏使得她的声音更加娇糯、可爱。
　　就连这个连续两个月听惯自己萌音的乔心芯，在听到萌萝系统说话的时候，莫名也是耳根一苏。
　　她明白刚刚自己脑海里的那个奇怪画面是什么意思了，是她原先的冰山系统变成了萝莉系统，就连语气什么的都有萌萝的特点。
　　乔心芯心里一想，就莫名觉得有些兴奋，毕竟新模式跟遇见新伙伴差不多的，她现在还不知道这个新的萌萝系统会不会像以前的系统小姐姐一样对待她，所以她决定多和萌萝系统接触接触~
　　“系统小姐姐……你现在算是切换了模式吗？能量缓过来了吗？要不要考虑放过我下一个宝箱吧？”
　　乔心芯小心翼翼的问道，她希望自己能够和这个萌萝好好的相处，说不定到时系统有什么好东西，这个可爱的萌萝会给她一些好的捷径呢~
　　而且她还期待着这萌萝的模式是一个全新的记忆~这样她说不定多说几句话，下一个任务成功的宝箱就可以拿回来呢。
　　乔心芯心里的金算盘打得“噼里啪啦”直响，谁知却忘记了一件重要的事情。
　　就是无论换成什么样的模式，系统对她的心灵感应还是没有改变的。
　　只听她脑海里的萝莉用那软糯的声音说道:“哼你别想了，姐姐在回去休息的时候就已经告诉过我了，说我们这个系统连接的宿主可是一个坏芯子，所以不能轻易信宿主的话呢。”
　　乔心芯听着系统软萌的话，只觉得自己的血槽已经空了……不为别的，就为冰山系统下线之前还在这萌萝面前说她坏话。
　　这下轮到乔心芯憋屈了，她苦着脸说道:“系统小姐姐这样对我真的好吗？”
　　软萌性格的系统并不像上一个系统小姐姐那样的，回复几句话都要拖久一些的，萌萝系统回得特别快，可是那扎在乔心芯身上的刀也特别的快准狠……
　　“当然好啦，姐姐告诉我这个，肯定是为了我不被别人骗啊，所以宿主你要乖乖的，不然我等会就忍不住问姐姐怎么处罚你了。”
　　萌萝系统说话的声音特别好听、特别元气，乔心芯听着也觉得是一场元气十足的能量补充，特别是在说“乖乖的”的时候，重叠的音直接让系统的尾音轻挑，软糯的声音更加苏，
　　乔心芯听着系统说的话，一时之间也没心思反驳了，她只觉得如果这个萌萝系统化成人身让然后出现在b站的话，肯定会有很多宅男喜欢的呢！

###第168章 还是宿主姐姐叫得好听呢###
('　　乔心芯听着软萌系统说的话，莫名觉得自己练舞的烦恼瞬间就消散了，她趴在床上笑着继续和萌萝系统聊天，心里也忍不住想着这肯定就是萝莉的力量呢！
　　元气十足的萝莉赛高！
　　乔心芯突然想到刚刚软萌系统提到的“姐姐”，可能就是一开始接她的冰山系统小姐姐，她突然想知道系统小姐姐是怎么在萌萝面前说自己的了。
　　想到这里，乔心芯笑着，很是好奇的问道:“萌萝，你还记不记得系统小姐姐怎么在你面前提起我的？”
　　相处了这两个月，乔心芯觉得系统小姐姐除了有点坑以外，其他都还是不错的呢，只不过她想知道系统小姐姐是怎么评价她的呢。
　　乔心芯说这话的时候，心里的好奇似乎让她忘记几分钟前系统小姐姐在萌萝面前“诋毁”她的事情了。
　　萌萝这次的回复有点慢了，她似乎有点犹豫，软糯的声音也变得有些小心翼翼，“宿主姐姐，你确定要知道？”
　　乔心芯点点头，心里更加期待了，可这期待升起之后，她莫名有些心虚，毕竟她以前歪点子这么多，还喜欢在心里面吐槽系统小姐姐呢……
　　萌萝那边安静了一会儿，乔心芯只听到那边明显深呼吸的声音，“姐姐告诉我啊，你这人是挺好的，虽然人有点调皮，喜欢吐槽她……”
　　乔心芯听着萌萝话的前半句，面上的微笑还是带着丝丝得意的，谁知等到后面萌萝说的评价之后，她脸上的微笑就有点僵住了。
　　啊啊啊，系统小姐姐怎么可以在这么萌的萝莉面前诋毁她！！？说得她好像怪蜀黍一样！明明她本质也是一个萌萌哒的萝莉吧！？
　　乔心芯心里吐槽着，抓狂着，也没发现自己意识上的变化。
　　她从床上坐了起来，伸手从旁边抓过一直熊，捏了捏之后发现自己还是忍不住的想要反驳，“不行，萌萝你不能这样相信系统小姐姐的话。”
　　乔心芯直接把萌萝的话给打断了，因为吧……她觉得自己有必要挽救一下自己的形象了！
　　两个萝莉不应该是更加好的相处吗？怼来怼去一点都不好，更何况乔心芯根本就打不过萌萝系统，因为她连人都找不到……
　　萌萝那边又是沉默了两会儿，然后才开口道:“宿主姐姐你别说了，刚刚我姐姐说如果你再在想面前狡辩，然后为自己的真实形象做掩饰的话，就让我把商城上面的东西全部都再翻一倍。”
　　乔心芯瞬间跟霜打的茄子似的焉了，表情也像她表情包里面那个被手捏住嘴巴的憋屈小黄鸭，她也不敢再去“试图”挽救形象了，毕竟还是狗命比较重要的，形象这些东西……让他们随风去吧。
　　乔心芯干咳了两声，然后妥协着说道:“行吧行吧，既然系统小姐姐这么维护你的话，那我就静静的坐在床上好了……”
　　她说着，还真的就一本正经的盘起腿在床上坐着，面上也是正色的，绷紧的萝莉脸莫名有种反差萌，让人忍不住想捏一捏那软乎乎的脸。
　　“萌萝，你问一问系统小姐姐找我什么事？”萌萝系统的到来让乔心芯有些兴奋，等她安静坐在床上的时候，才想起是系统主动找自己的。
　　萌萝可以说是系统小姐姐的一个模式，或者是分身，所以她两之间的存在估计就是跟学识上的那种多重人格那般的两变。
　　萌萝这回回复得却很快，她软糯的声音带着一些娇憨:“我们感应到你的情绪低落啊，就过来看看。”
　　乔心芯听着萌萝说的话，也忍不住笑着吐槽道:“那你们现在看完了之后，是不是就准备收工走人了啊？”
　　萌萝听出了乔心芯话里的调侃，然后故作一本正经的样子说道:“原来查看完宿主的情况，不做出任何帮助就可以回去了啊？太好了，我还想回去睡睡觉呢！”
　　听着萌萝像发掘到宝藏似的说着，那语气是要多想回去就多想回去，而且说话的声音也是从大变小，到了最后的声音也几乎是轻轻的那种了。
　　似乎这萌萝似乎真的这样不理会乔心芯了，乔心芯一听心里也着急了，她生怕萌萝就这样不管她就回去了，连忙开口挽留道:“诶诶诶，萌萝你别走啊，你的宿主需要你帮忙啊！”
　　乔心芯的话音刚落，就听到萌萝从远至近的声音道，语气里满满都是阴谋得逞的得意，“哈哈哈，我现在就回来帮你哈。”
　　乔心芯也明显的听到了萌萝语气里的嘚瑟，她太阳穴鼓鼓得有些疼，她还真的就以为着萌萝没心没肺的把她丢在这里呢。
　　没想到这小妮子居然是腹黑的萝莉，根本就不是动漫里的那种三好萝莉！
　　似乎感觉到乔心芯的憋屈，萌萝“哈哈”的笑了两声，然后乖乖的把乔心芯当作她系统的宿主一般，问道:“宿主姐姐，你有什么需要萌萝帮你的吗？”
　　乔心芯听着萌萝的话，她心里虽然感应着这萌萝不在作弄她，可她怎么听着心里也觉得莫名有些别扭，她人沉默了两秒，然后才反应过来的说道:“萌萝，你要不别叫我宿主姐姐，叫我一声宿主哥哥？”
　　一个直男灵魂的萝莉被别人叫姐姐，心里也觉得别扭得不行啊！
　　萌萝似乎不太理解为什么，“为什么啊？我觉得宿主姐姐比宿主哥哥好听很多啊，而且你现在是姐姐的身份啊，所以萌萝还是觉得叫你姐姐比较合适，而且萌萝这样做也是为了让你好好的适应身份嘛~是吧？”
　　萌萝的声音软糯得可爱，而且轻快的语调总会给人一种元气满满的感觉，就连刚刚萌萝特意给她使坏找的烂借口，用着那声音和语调也让乔心芯有种莫名想原谅她的感觉。
　　乔心芯听着萌萝的话，喃喃几句继续给自己说话:“可是我觉得哥哥好听。”
　　“宿主姐姐你别想了，我还是比较喜欢叫你这个呢。”
　　乔心芯叹了口气，也算是摆在这个萌萝的声音上了，敢情她开着萝莉模式的系统不是为了福利，而且为了更好的约束自己啊！？

###第169章 向萌萝发起求助###
('　　见萌萝叫得这么顺口，乔心芯也只好放弃了自己对这个称呼的纠结了。
　　萌萝见乔心芯不再纠结她称呼的事情，也就笑着主动的开口问道:“宿主姐姐，你需要萌萝的帮忙吗？”
　　乔心芯听着萌萝的话，便想起自己这两天纠结的事情，她低头捏了捏手里的抱枕，然后点头说道:“需要啊，我以前没有跳过舞，现在要录制视频了，动作各种方面的没有b站上面阿婆主跳的好，而且每次跳着都是力不从心的。”
　　乔心芯的话音落下之后，萌萝那边似乎了沉默了一会儿，然后才道:“宿主姐姐，我刚刚了解了一下你的情况啊，你身体素质不太行，跳舞这种高强度的事情，刚开始练的时候肯定是很累的啊，萌萝觉得你还是得休息一下吧，不然到时候你舞没有练好，等到录制视频那天的时候，情况会更加不好了。”
　　听着萌萝用那软糯的声音说那语重心长的话，莫名有种反差萌，乔心芯听着也是舒服的，可是吧……她也无奈啊，她最近也有每天都早起晨练，谁知现在真的到练舞的时候，却显得这么无力。
　　乔心芯撇了撇嘴，突然感觉自己放松下来的身子开始有些酸痛了，她把自己盘起来的腿伸直在床上，弯腰准备给自己的腿锤一锤，谁知自己的腰突然就“啪嗒”轻响，酸酸的感觉瞬间蔓延开来。
　　萌萝的话好像个开关一般，一说完乔心芯的胳膊、腿和腰就开始疼了
　　乔心芯龇牙咧嘴的直起腰，捏了捏自己的腰，然后发现自己伸直的腿也已经麻了，那种像被小蚂蚁咬了一般的感觉，让她忍住不舒服赶紧捏已经发酸的腿。
　　乔心芯叹了一口气，她从昨天下午到现在，除了睡觉和直播的时间，就有一直在练舞，原本她还以为自己跑那步可以减少这个后遗症，谁知这样被萌萝一说，她就感觉到了……这酸爽。
　　乔心芯一边揉着自己的大腿，一边无奈的说道:“哎，萌萝你别说了，你这样一说，我就更加觉得自己腰酸背痛的了。”
　　她的话音在房间里落下，回答她的又是一片安静，萌萝不知道跑去哪里了。
　　乔心芯也不急，就这样坐着捏腿，低头看着自己伸直在床上的细腿，她突然发现自己这小细腿还真的不是一般的好看，白皙的皮肤即使在夏日里露出来也不会留下太阳的痕迹，她虽然不高，但身材比例也是很好的，不胖不瘦刚刚好的腿，如果穿上白丝或者黑丝的话，估计也是腿玩年的存在。
　　乔心芯看着自己的腿，只觉得这腿出现在她身上是一个不错的选择，可如果出现在宅男的手机、电脑屏幕上，就不是一个好的选择了……
　　突然的，就在乔心芯出身得厉害的时候，脑海里就出现了一个特别大声且高兴的软萌萝莉音。
　　“找到啦！”
　　是萌萝的声音，不过这萌萌哒的声音突然出现得有些吓人，乔心芯捶腿的动作一顿，心里也忍不住了“卧槽”一声。
　　她停下自己手里的动作，然后道:“萌萝你怎么突然出声，吓死我了！”
　　听到乔心芯被吓到的控诉，萌萝“嘿嘿”的坏笑两声，然后故作玄虚的说道:“宿主姐姐，你猜我找到了什么这么高兴？”
　　萌萝说话的语气瞬间让乔心芯想起自己上个世界的妹妹，她心里一软，平时她妹妹找到什么喜欢的东西，都会拿到她面前，明明就特别想给她看，却偏偏还要问她一遍。
　　不过这个萌萝系统说话的声音比她妹妹萌~人估计也没有她妹妹这么的彪悍吧~
　　乔心芯虽然有点想捉弄一下萌萝，可最后还是决定算了，她直接顺着萌萝的话问道，“你找了什么？”
　　萌萝继续自己的招牌“嘿嘿”，她也不卖弄关子，像邀功般的给乔心芯解释一遍她刚刚找到的东西。
　　“我给你找了一个体力增强药丸，不过这个药丸只能让你在三个小时内体力大增，并且还会增强你身体的柔韧性和力度，怎么样怎么样，我给你找的这个好吧！？”
　　萌萝兴奋起来说话的速度也变快了不少，不过她吐字清晰，乔心芯一字不落的全部听了进去，她心中一震，整个人都像被救赎的光芒点亮了似的，连腿也不锤了，直直的挺起腰，眼睛里也是满满的对这药的好奇，“真的吗！？有这么好的功效！？”
　　萌萝听见乔心芯的话，需要表扬的心也被充实了，她“嘿嘿”又笑了两下，然后傲娇的说道:“当然是好啦，也不看是谁找的呢。”
　　乔心芯心里高兴着，也没管萌萝有没有套路了，就在她正准备开口再问点关于这个能够让她体力增强的药丸的具体情况时，却听见萌萝兴奋的声音道:“怎么样？宿主姐姐你要买吗？”
　　乔心芯听着萌萝的话，有点没理解清楚她说的话，猛的一愣，顿了一下才反应过来，发出了一个懵逼的单音节，“昂？”
　　买？
　　噗嗤，原来还要买啊，难怪她说怎么萌萝这么主动的给她找解决方法呢。
　　萌萝似乎听到了乔心芯心里面的话，她软萌的声音一改之前的兴奋，反而有些小小的嫌弃，她道:“那当然要买的啦，宿主姐姐拿商城里面的东西不给钱，我和姐姐怎么吃东西？”
　　“噗嗤，系统还要吃饭？”可以吃饭的系统还真的就是让乔心芯大开眼界呢。
　　萌萝见自己的这个理由不成立，也不多解释，冷哼一声直接道:“我不管，不许耍赖的，宿主姐姐你如果需要就要付钱，如果耍赖的话，以后你来商场买东西，我就给你全部涨价！”
　　萌萝小妮子似乎学会了她姐姐教给她的那一招，很遗憾，乔心芯正好就吃这一套啊。
　　“噗，我买啊萌萝，你别给我涨价，多少钱呐？”乔心芯忍住笑意，赶紧开口稳住了这个准备给她涨价的萌萝。
　　萌萝那边又安静了几秒，乔心芯也没有催，因为她猜萌萝可能是去查多少钱了。
　　不过乔心芯等来的金额却有些大得吓人。

###第170章 长得像果冻的药丸###
('　　“这个药丸要一千扇贝呢，宿主姐姐要买吗？”萌萝很快就回来了，不过她带来的这个价钱也太贵了吧。
　　“卧槽怎么这么贵，要一千扇贝！”
　　乔心芯听到这个价钱，瞬间觉得自己腰不酸腿不疼，好像都可以打死一只老虎般的精神呢！
　　虽说她这两个月累计了不少财富，可她最近的任务成功得到的东西都是技能奖励宝箱，还有附带的一些扇贝奖励，她扇贝的主要收入就是靠自己在网上的粉丝收入了。
　　乔心芯记得自己这两个收集到的粉丝算下来也就有一百多万，用系统的计算方法的话，她也就只有一万的扇贝币，如果她真的买多几个药丸的话，就真的要完了……
　　“是啊，宿主小姐姐我先申明了呀，我可木有涨价，是商城自己标价的呢，你现在幸运值还是负数，所以暂时还不能刷新商城的亲密度，然后兑换打折等级呢。”萌萝不仅给自己解释了一遍，还顺便把系统和商城给卖了。
　　不过她卖了也没关系，因为乔心芯现在还是负数的幸运值……还不能厚着脸皮去刷新呢，而且两个大佬的亲密度应该挺难刷的吧？
　　要不她还是别想这些要脑子的东西好了，静静的做一个待宰的小萝莉好了……这样比较苏福，也不用挣扎。
　　乔心芯心里想着，也只能狠下心的买下那个药丸，谁叫她明天的跳舞要用呢？
　　“我买了！萌萝你赶紧在我那里扣一千扇贝，扣了之后不要告诉我我的余额，我不太想知道。”乔心芯特别壕气的说了一句，然后就像怕看到什么似的闭上眼睛。
　　听到乔心芯爽快的答应买了，萌萝也很高效率，像店里女仆一般乖巧的说道:“好的宿主姐姐等下哦~”
　　乔心芯脑海里响起一声细微的“叮”，然后就听到萌萝软软糯糯的声音轻念道:“来来来，快点张开手，药丸要发到你手里啦~”
　　乔心芯听着，就顺势捧些双手抬起来，她闭着眼明显好困到有个小重冰凉的东西慢慢落到她手掌心上，忍不住睁开眼看手掌上的到底是什么东西。
　　只见她手掌心上落下的是一个果冻杯包装的东西，乔心芯拎起来晃晃，明显看到里面透明色类似果冻的东西在摇晃，让她忍不住想吃掉。
　　乔心芯看着这个类似果冻的“药丸”，忍不住被逗乐了，她能说她想起那个半夜空降的记忆巩固巧克力吗？
　　那种类似士力架的东东，居然被系统改造成记忆巩固的巧克力。
　　想想那个“士力架”，再看看她现在手里的这个很像果冻的体力大增“药丸”，莫名就想笑。
　　她能说开发这两个东西的人肯定是吃货吗？
　　乔心芯心里腹诽着，调侃说道:“这个果冻好吃吗？”
　　萌萝似乎也觉得这个“药丸”好玩，她笑着提醒道:“宿主姐姐，你已经成功购买了体力大增药丸，还请你看看上面的注意事项哦~”
　　噗，这个果冻的样子都出来，怎么还叫药丸？
　　乔心芯吐槽着，也注意到萌萝后面说的话了，她低头将手里的果冻进行全方面翻滚搜查，也在活动底下透明的杯子底看到了白色的小字，上面印的字不多，就只有两行，乔心芯眯着眼睛一字一句的读了出来。
　　“注意事项:此物被吃掉之后有效期限是三个小时，三个小时之后，吃掉的人会全身发软，容易犯困，副作用将维持六个小时。”
　　乔心芯:……这个怎么一千块巨款买下来的果冻还有副作用？？？
　　而且还会全身发软，容易犯困，这是为什么啊？
　　乔心芯心里奇怪着，也直接开口问萌萝为什么了。
　　萌萝笑了两声然后才给乔心芯解释这个药丸的副作用，“因为宿主姐姐你本身的身体素质就不太好，吃了一种一下子改变骨骼承受能力的东西，药效一过肯定会有副作用的啦！如果你身体素质好的话，吃了这个药的话，说不定就没有一点副作用了呢。”
　　乔心芯:……我怎么听都觉得这个理由特别牵强，可是吧，又牵强得特别有道理！而且她如果身体素质过关的话，也不会来买这个贵贵的“药丸”啊！
　　乔心芯心里想着，突然有点怀疑这个有副作用的果冻功效了，她坐在床上看着手里拎着的果冻，想得有些出神，沉默几秒之后，只听到乔心芯语气有些沉重又有些小心翼翼，她说道:“萌萝啊，你说如果我现在再买一个果冻的话，会给我打折吗？”
　　萌萝回复得很快，但却不是拒绝，“宿主姐姐你等等，我去问问商城那边。”
　　乔心芯叹了口气，突然想起之前冷冰冰的小姐姐，如果换做原先的系统小姐姐，可能就是直接回复她说“不可以”的呢，不像这个萌萝，这么快就答应了。
　　也不是说系统小姐姐不好，只是像她这样处了两个系统模式的人啊，就是忍不住想对比一下，不过这两个模式她都特别喜欢~
　　萌萝回来得很快，但是答案却不是乔心芯想要的，因为是拒绝呢。
　　乔心芯心里也觉得这个答案没毛病，她只能肉痛这再买一个试试效果。
　　她看着掌心中央放着的两个果冻，却发现后面买的那个果冻是粉色的，她看了下果冻下面的注意事项，发现功效和备注也是一样的，也就放心了些。
　　乔心芯把一个“药丸”放在床边，拿起另外一个透明的，打开吃进嘴里。
　　这个长得特别像果冻的药丸吃进嘴里的口感和普通的果冻差不多，而且还有淡淡的荔枝味。
　　果冻刚咬碎拖进肚子里，就化作了一股热流顺着经脉散去，下一秒乔心芯就觉得自己全身开始发热，开始有些难受了。
　　不过这个奇怪的现象只维持了一分钟就慢慢的消散了，她感觉到身体的异样恢复平静之后，就忍不住挥了挥手臂，然后再捏捏自己的大腿，她发现之前练舞留下来的酸软感已经没有了。
　　乔心芯高兴了起来，她连忙走下床，等她脚踩在实木地板的时候，瞬间有种别的感觉。
　　实话告诉你们吧，作者君这两天的存稿都被点娘吞了，才这么晚发的！！！啊啊啊好憋屈

###第171章 果冻后遗症啊###
('　　腰酸……啊呸，神清气爽的感觉，就好像喝了一杯神仙水一样，走路都带飘的那种。
　　乔心芯站在床边，感觉到自己身体是先前没有的轻盈，她忍不住哈哈大笑三声，只觉得自己刚刚的那一千扇贝没有白话。
　　她低头看了眼自己踩在地上的小脚，动了动脚趾头之后才乖乖的穿上了拖鞋，然后弯腰去拿床头放着的手机，打开音乐软件之后，乔心芯才发现自己的腰疼没有了，就叫胳膊、小腿上的酸痛也没有了。
　　高高兴兴的打开摄影机录像摆放好位置，打开音乐之后就赶紧跑到摄影机前面的空地上，熟悉的吉他声响起，乔心芯摆出弹吉他的动作，节奏一起来，她就跟着音乐跳了起来。
　　相比起先前跳一分钟就开始气接不上来的情况，乔心芯现在跳了三分钟的气息也和刚开始跳的一样，根本就没有发现她跳了已经有三分钟了。
　　节奏快的歌，舞蹈上需要连贯的动作也特别多，而且像染上你的颜色这样少女感十足的歌，跳舞的人当然也要在感情上感染人家，所以乔心芯就一直都是笑着跳舞的。
　　歌曲最后音节落下，舞蹈也由乔心芯的最后一个动作而结束，她停下动作之后，气息也是微微的急促，并没有先前的气喘吁吁，这两者之间的感觉真的差别太大了，乔心芯也算是感受到了一次这个身体强行的时候了，虽然在系统的果冻成分在，可是吧，这种感觉真的就是特别的舒服。
　　乔心芯按捺住自己心里的期待，她走开摄影机录制的范围内，然后拿起了摄影机，开始看起了视频。
　　她用的这个摄影机是从系统那里买的，这几天她也有用扇贝和一些经验来提升摄影机的清晰度，也算是把它这个感人的清晰度给调到了中等位置上。
　　不然乔心芯看着视频里自己那等同于马赛克的存在，估计会气得吐血。
　　视频的清晰度提升了之后，质量提升的很明显就不是一个度，而且很多个跨度，二十米之类的东西，只要摄影机一照就会特别的清晰，聚焦之后还能看见大树上的叶子纹路，而且这个情况还是在高清的情况下，如果是在说明上的超清情况下，岂不是就爆炸了？
　　难怪她每次直播的时候靠近镜头，弹幕区里的观众就会夸一下她摄影机清晰度的细腻，凑近了之后就连她卷翘的睫毛也能看得很清楚。
　　乔心芯出神间，摄影机已经把里面的视频给放了出来，她定神看向摄影机，只见自己穿着拖鞋和睡衣急忙的跑进了摄影范围内，然后在镜头的正中央站定，摆出一个弹吉他的动作，然后开头音乐的前奏就响了起来，她面上露出笑容，开始随着歌曲跳起舞来。
　　一段舞下来，乔心芯甚是满意，如果可以忽略掉她身上穿着的睡衣和拖鞋，还有背后那个粉色卧室背景和大熊，估计就可以当做视频发上b站了。
　　不过她人生中第一个发布到网上的舞蹈，怎么说都要精致一点呢，更何况后面有可能会被很多人关注，所以装备这一些硬件可不能缺少呢。
　　乔心芯心里想着，就捣鼓着手里的摄影机，再看一遍刚刚自己录下来的舞蹈，准备去扣细节动作和表情。
　　她的记忆力不错，再加上系统给的记忆巩固巧克力，所以她上辈子看过知道过的东西她都记得特别清楚，而且她看过很多b站阿婆主跳这个舞，动作之类的她一直都记住，所以只需要在这基础上稍微加强一些就好了。
　　乔心芯心里想着，就开始在心里记住视频里需要再加精的视频，趁着这果冻药效的三个小时里面，好好的练习几遍，争取让明天的正式录制变得更加好。
　　认真的时间总是过得特别快，乔心芯又在这之后跳了四五遍这个舞，她捧着手里的摄影机，神采奕奕的看着里面视频里的自己。
　　这就是有药和没药的区别了，昨天她练舞跳四五遍舞，脚肚子都是酸软的，可是吧，今天吃了果冻之后，那效果根本就是好的不能再好了，甚至乔心芯还觉得自己可以去打老虎了。
　　再看一遍舞，乔心芯还是能够找出一些细节方面的缺点。
　　乔心芯看着视频里自己一些副歌部分的动作，她发现自己的动作可以过关，就是那个表情的细节啊！根本就没有歌词里面少女的感觉，反而给人一种“我有点憋屈”的感觉。
　　其实也不能赖乔心芯，毕竟她第一次跳舞是吧，而且还是这种少女感十足的，后面一些女生害羞的动作，她做出来的时候心里就是尴尬啊，所以根本就放不开。
　　她身为一个灵魂是男孩子的萝莉，做这种动作和表情什么的……就跟一个变态一样。
　　乔心芯叹了口气，感觉自己就快哭了……因为表情什么的，真的做不到啊，让人感觉到她在恋爱的东西，她只有颜值，才可以让别人觉得自己在谈恋爱啊。
　　她放下手里的摄影机，站起来正准备让自己再跳一遍改进一下的，谁知她刚一站起来，眼前就一黑，顺带着她的脑袋都开始有点晕了，就好像是那种被别人拉上旋转椅，然后疯狂转圈的那种头晕，但唯一不同的就是她现在并不想吐，而且想睡觉。
　　乔心芯没有克制住对于一瞬间陷入黑暗的慌张，她站起来踉跄走了一小步，发现自己的腿酸软的不行，是走路都要发抖的那种，比吃果冻之前还要不舒服。
　　她腿发抖得厉害，便混混沌沌着失重坐回床边，乔心芯扶着自己的脑袋，觉得自己这突然的体虚有些莫名其妙，她心里奇怪着也慌张着，眼前的黑暗也慢慢变亮，头一转，映入眼帘的就是床边当着的摄影机。
　　她脑海里突然灵光一闪，想到的东西却像光一样“嗖”的溜走了。
　　就在这个时候，她脑海里出现一个熟悉的萝莉音。
　　“宿主姐姐你的果冻药效已经过了哦，所以现在身体的不适就是果冻的后遗症，还请宿主姐姐好好的盖上被子睡一觉吧。”

###第172章 录舞场地###
('　　听到萌萝出现在脑海里的声音，乔心芯这是才反应过来自己这个奇怪的反应是为什么了。
　　她不敢摇头，因为怕头晕，她拿起摄影机，艰难的挪动屁股往床头坐过去，等她把手里的摄影机放在床头柜上，才大大的松了口气，她小心翼翼的脱下鞋，头也不敢大幅度的动，像僵尸一般的躺在床上，然后慢慢的给自己盖被子。
　　感觉到绵呼呼的被子盖在身上之后，乔心芯这时才放松下来，可她一放松，就觉得自己脑海里的周公正带着话本儿来找她梦中聊天了。
　　乔心芯很是勉强的打起精神，她摸出上衣口袋里的手机，看了下上面的时间，才发现这药效里面的三个小时过得这么快，她觉得自己只不过就是跳了几支舞而已，时间就到了。
　　乔心芯心里想着，默默的叹了口气，这时她的手机振动了一下，一条信息弹了出来。
　　乔心芯呼吸一顿，抬眸又看了一遍手机上面的时间，这时才发现时间已经不知不觉到了下午的两点，正好就是昨天她们约定看场地的时间，她想到自己现在急需睡觉的身体状况，再看看这上面诗泯月的信息，她只能改天选场地了。
　　信息刚发出去没多久，乔心芯就收到诗泯月关心的话。
　　乔心芯看到诗泯月的话，小脸露出了无奈的苦笑，这不就是吃了萌萝给的“果冻药”才变成这样的嘛……
　　现在这个时候正好是夏秋换季的时候，有些身体敏感容易生病的人，只要一个不小心就会感冒的，所以乔心芯这个时候编的谎话还是说得过去的，就是难为诗泯月的担心了。
　　乔心芯强忍着脑海里的困意，她的手指在屏幕上软绵绵的敲打起来。
　　诗泯月的回复依旧很快，不过她的答案并不是像乔心芯想象中的妥协，。
　　乔心芯读完诗泯月发过来的一大段话，最后被她后面可爱的颜表情给逗乐了。
　　她再也忍不住周公的邀请，还有身体酸软到急需睡觉来缓解，乔心芯回了诗泯月一句话，就闭上眼睛沉沉的睡去了。
　　乔心芯放在枕边的手机因为主人几分钟没动而黑了屏幕，没过多久，她的屏幕就亮了一下，上面显示了联系人给她打发的信息。
　　乔心芯这一觉啊，算是从白天睡到了黑夜，就连枕边手机因为收到信息而震动的反应也没发现，继续沉沉的睡着。
　　乔心芯意识早就醒了，只不过不想离开这暖暖软软的床铺而已，她翻了个身，杏眼也是微睁，等她看到房间落地窗外面的颜色已经从白天的蓝色变成了黑夜的暗色，也是一愣之后才反应过来。
　　“啊~~~”
　　乔心芯懒洋洋的在被子里伸了个懒腰，才揉着惺忪睡眼从床上坐起来，揉舒服眼睛之后，她发现自己原本酸软到不行的手臂居然恢复正常了，就好像她睡觉之前什么情况都没有似的。
　　这时像是应证她心里比喻一般，乔心芯脑海里的萌萝系统开口了，“宿主姐姐恭喜你睡醒了哦，现在已经是晚上的六点半了呢，你今晚还直播不？”
　　萌萝稚嫩的嗓音在叫她的时候总是会有一种萌萌的感觉，乔心芯迷迷蒙蒙的睡衣也被她这一声音给刺激得一激灵，清醒了不少。
　　乔心芯想起自己吃完药三个小时之后的后遗症，有些心有余悸的揉揉自己的手臂，那后遗症，是真心的不舒服，不过还好她睡一觉之后就变好了。
　　乔心芯一边想着，一边笑着回答萌萝，“晚上直播asmr吧，而且现在我也已经错过平时的美食直播时间了。”
　　乔心芯平时美食直播的时间都是晚上的六点，虽然现在的时间只比日常的晚了半个小时，可乔心芯内心也还是不想去弄，因为她材料也没有准备，再加上她现在快饿傻了，当然没有精力去做直播啦。
　　不过asmr是深夜党和耳机党的福利，乔心芯今天睡挺多的，现在也是精神得很，所以她不介意跟观众一起熬夜到两点钟。
　　asmr其实也是属于生活娱乐部里可以直播的系列，只不过兔牙那里并没有特别多人直播asmr，从而喜欢这一类的观众也不多，久而久之就没什么知道这个asmr了。
　　不过还好有乔心芯在，她把asmr从生活娱乐部的冷门选项拉了出来，现在在部门里面的热度也是上来了不少。
　　乔心芯平时也不经常用asmr直播，也就一周直播一次而已，而且最近她在直播间里面请假的次数太多，耳机党、深夜党还有声控好像私底下联合起来了一般，都会默契的在她直播间里面留言提议让她直播asmr呢。
　　她心里也一直记得，正好今天因为吃了那个“果冻”睡太多，也就顺水推舟的直播asmr好了。
　　乔心芯心里打算着，她弯腰摸出枕头底下的手机，打开屏幕一看就发现了诗泯月给自己发的十几条信息，乔心芯拿着手机顿了几秒，才想起自己睡觉之前跟诗泯月的聊天记录了。
　　她打开手机一看，发现诗泯月发的都是图片，有很多张的场地都不一样的，可却美得很好看。

###第173章 蓝色大海做背景###
('　　照片？
　　乔心芯看完诗泯月给自己发的信息，这才想起来她之所以发照片给自己，就是因为她今天下午吃了果冻的后遗症。
　　想到这里，乔心芯心里也难免有些不好意思，毕竟吧……人家在外面给她选录视频的场地，而她这个正主却在家里睡懒觉。
　　不过她心里对场地的好奇和兴奋超过了愧疚，乔心芯没有第一时间回诗泯月的信息，而是准备先把她给自己发的照片看完了再说。
　　她把记录翻到最上面，然后点开最上面的一章打开看，照片的像素特别高，拍得也特别清楚，照片里面的是一个古风亭子，亭子大概是在小树林里面，亭子门前的石子路周围都是绿茵茵的小草，亭子的背景也是好看的绿色。
　　风景是挺好看的，不过那个古风味十足的亭子不太适合这首歌的舞蹈，毕竟这首歌是少女恋爱风的，如果配古风亭子背景的话，就有些不搭了。
　　乔心芯心里想着，手指就在图片右边划了过去……
　　诗泯月发的照片还挺多的，看来都是把她心目中可以用来做背景的图片都拍了下来，乔心芯也看出她们今天下午跑了不少地方。
　　因为上辈子她看过不少b站阿婆主跳这首歌的视频，很多视频里面的背景不是精心设计的室内，就是风景优美的外景，这下翻着诗泯月发的照片，要求不自觉的就提高了不少。
　　诗泯月发过来的图片不多，可每张都是给她不一样的感觉，也同样的精致美好，乔心芯不知不觉的翻到了最后一张，等那张图片加载出来之后，乔心芯习惯性准备右划的动作突然一顿，杏眼也是紧紧的盯着上面的图片。
　　照片的背景是蓝色的大海，但是按着拍照的地方看，诗泯月拍照时脚底踩着的不是白沙，而且一片草地，最吸引视线的就是草地上那一棵树上，树上长了有一朵朵米白色的小花，然后那白色的小花占据了整个小树的绿叶，茵茵的绿色和米白的花朵，再加上地上的草地和背景大海的蓝色，乔心芯心里一跳，就是它了。
　　其实乔心芯在开始答应录舞的时候，心里就有想象过这舞会在什么背景下跳的了，而今天诗泯月给她发的图片里，这个正好就是她想象中的那种。
　　乔心芯心里想着，就保存了图片下来，发过去给诗泯月。
　　她的喜悦刚发过去没多久，就收到了诗泯月的回复。
　　乔心芯看着，嘴角也是那压不住的微弯。
　　乔心芯看着诗泯月发过来的信息，她知道诗泯月的担心，毕竟这一个月的时间说长不长，但也有可能发生变故的呢，例如施工之类的，或者树没有了。
　　乔心芯心里想着，突然想到照片里小树上的花，便有些担心的问道。
　　她喜欢那个背景，很大一部分是因为那小树上长着的小花，诗泯月说这个照片是她上个月拍的，现在她看到这个照片已经是一个月之后的事情了，如果树上的花期很短，那她明天过去录舞的时候，岂不是就只剩下一棵简简单单的小树了？
　　乔心芯心里想着，难免也有些担心了，因为这有花和没花的区别也是挺大的呢。
　　乔心芯问的问题特别小心，不过诗泯月还是想到了她心里的顾及。
　　乔心芯看完诗泯月发过来的信息，也是大大的松了口气，毕竟这还是有花的比较好一些，既然这个这棵树上的花花期这么长，那她就放心了。
　　乔心芯算是松了口气，正准备回诗泯月什么的时候，她却先一步的发过来了。
　　乔心芯看着诗泯月发过来的信息，顿了一下才反应过来的无奈一笑，可她心里也是莫名一暖，诗泯月是听明白她话里意思了，却理解错她心里想的了。
　　诗泯月这妮子猜她问花期长不长的愿意可能是怕自己身体不舒服，担心录舞的进度呢。
　　另一边诗泯月回信息的速度也特别快。
　　乔心芯读完诗泯月发过来的信息，心里也忍不住开始想象着自己穿着洛丽塔，然后站在那个地方，对着摄影机和石子路上漫步爬山的爷爷奶奶傻笑着跳舞……
　　画面太美不敢想象。

###第174章 触发宝箱的西式制服###
('　　第二天乔心芯特别早就醒了，因为她就睡了四个小时……
　　问她怎么睡得这么少？
　　原因有俩，第一就是她晚上asmr哄别人睡觉的时候，把自己哄得越发精神，等凌晨一点钟下播之后，她就像夜猫子一样，坐在电脑面前狂刷番剧，然后玩到三点，最后有点睡意了，又想起自己明天要录舞的事情，这才乖乖的关上电脑上床盖被子睡觉去。
　　谁知她不想跳舞的事情还好，一想就更加睡不着了，后来她在床上睁着眼睛数羊数到记不清数字的时候，才迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，啊呸不对是当天，她没睡多久就直接被手机闹钟给吵醒了。
　　乔心芯醒了之后没有赖床，也没有犯困，根本就不像熬夜熬到只睡了四个小时的人一样，精神抖擞的起床做早餐。
　　乔心芯昨天晚上就和诗泯月聊好了录舞的地方，知道那里并没有厕所换衣服，她就只能把衣服从家里穿到录舞的地方……
　　那个地方是在公园，虽说她们出现的时间错过了高峰，可也保不齐这进度不顺利，被一直停在原地跳舞啊？
　　乔心芯看着衣柜里，那两套挂在角落头快要落灰的洛丽塔，心里开始犯难了。
　　这两套洛丽塔虽然很精致好看，在年轻人的审美是特别吃香的。
　　可是吧……乔心芯只要一想到自己要穿着这一套东西在公园半山腰那里，对着一群强势路过的爷爷奶奶、叔叔阿姨，瞬间就不太想穿上去了。
　　感觉会很尴尬呢。
　　乔心芯摸了摸自己的鼻子，视线也有些犹豫的往右边比较日常的衣服里面，企图找出几件适合跳舞的衣服。
　　却发现根本就没有……
　　她在这里住了两个多月，衣柜里面原身留下来的各种卡哇伊裙子也被她放到一边，也就平时直播的时候才关上，她日常的就是牛仔短长裤，还有简单的百褶裙，还有原身留下来的上衣。
　　其实对于衣服，乔心芯不在乎上衣的款式，而且比较在乎下衣的长短，所以原身的上衣，基本上都被她“征用”了呢。
　　“哎……”
　　乔心芯叹了口气，摸了摸鼻子，心里有些不太情愿的把手伸进衣柜里，正准备把里面那两套用防尘袋装住的洛丽塔拿出来，想着随便挑一套换上的。
　　谁知就在这个时候，她脑海里想起系统日常启动的声音。
　　“叮。”
　　“宿主姐姐早上好啊，你打算去干嘛呀？”萌萝的声音元气满满，好像刚出门看见熟人的邻家萝莉一般，开开心心的和乔心芯打起了招呼。
　　乔心芯挑洛丽塔的动作一顿，听到萌萝的声音，面上苦着的表情才微微得到解封，她回应道:“早啊萌萝，我正在挑衣服准备去录制舞蹈呢。”
　　听到乔心芯的话，萌萝似乎很兴奋，“那就是说宿主姐姐准备出去好的地方玩了吗？”
　　乔心芯拍了拍洛丽塔外面的防尘袋，想起昨天她和诗泯月两人一起挑的地方，笑着说道:“是去好的地方，不过不是去玩。”
　　“那是去干嘛？”萌萝的声音里很多期待，好像乔心芯出去玩，她作为一个系统，可以跟在乔心芯身边也一起去感受外面的世界一般。
　　“去录制新歌的视频啊。”乔心芯回答着，就小心翼翼的脱掉洛丽塔外面的防尘套。
　　“啊！”听到乔心芯的答案萌萝似乎很惊讶，她叫了一声，然后就听到她急急忙忙的说道:“我都忘记你今天要去录舞了，宿主姐姐你等等，萌萝很快回来。”
　　乔心芯被萌萝弄得一头雾水，她只好继续弄自己的洛丽塔了。
　　等乔心芯正准备拍干净第二件洛丽塔防尘套的时候，就听到脑海里又出现了一声熟悉的“叮”。
　　乔心芯听到这个任务提醒之后，拿着衣架的手一顿，面上露出无奈的笑容，原来萌萝急急忙忙的叫她等一下，就是因为这个啊，敢情她忘记自己今天要去录舞了，同时也忘记去触发任务了。
　　还没等乔心芯说什么，便听到系统继续宣布后面没说完的话。
　　然后又是一声熟悉的“叮”。
　　乔心芯面前凭空出现了一个木盒子，然后“啪嗒”一声失重的掉落在她床上。
　　相比起之前那两件装洛丽塔的礼盒，这个新的触发任务宝箱还真的就是符合这个名字，木头盒子的长相有点像以前古人用来装贵重首饰的宝箱，不过这个系统的宝箱是古人的小两倍。
　　乔心芯弯腰拿过木箱，她把木箱放在双手手掌上，掂了掂上面的重量，发现还是轻轻的，木箱上面是精致的花纹，她心里好奇着系统给自己准备的东西，打开的同时心情也变得有些忐忑了。
　　还记得系统第一次给她的东西就是那个点心洛丽塔，第二个就是那个一字领的黑暗洛丽塔，第三个……她就不知道是什么鬼了。
　　怀着忐忑且深度怀疑系统恶搞的心情，乔心芯打开了宝箱。
　　映入眼帘的第一件东西不是衣服，而且一个丝绸质地，深蓝色的格纯色领绳，领绳下面是一个绑得特别好看的蝴蝶结，蝴蝶结的下摆是长长的丝质布料，因为布料的原因，这个丝带领结在阳光下显得格外耀眼。
　　蝴蝶结下面是一件白色的衬衫，衬衫左心房的地方绣了一个生动可爱的小蜜蜂。
　　乔心芯看到这个蝴蝶结和下面的白色衬衫，心里瞬间就生起了熟悉感，这种感觉怎么看怎么像以前岛国动漫里面的西式制服呢？。
　　她心里想着，就直接把蝴蝶结底下的衣服给拿出来，果不其然这套衣服就是西式制服。
　　白色的衬衫下面是和领结一个颜色的深蓝百褶裙，不过这个百褶裙的长度和岛国学生的不一样，而是“改良”般的百褶裙。

###第175章出发出发###
('　　乔心芯放下右手托着的宝箱，拿起那条蓝色百褶裙往自己腰间比了比，瞬间有种不好的预感，从她这个角度往下看，怎么看怎么短。
　　乔心芯心里想着，抬起自己的腿来比划，谁知抬起腿之后的效果也就是在腿根再下去十五厘米不到的地方，估计这裙长也就二十八厘米的样子。
　　她拿着裙子往衣柜里面的镜子面前站定，比着自己的腰线看，也是刚刚好的样子，心里也就放下了一些。
　　乔心芯正准备弄点别的事情的时候，床上放着的手机却响了起来，她这时才想起和诗泯月约定的时间，连忙把手里的百褶裙往床上一丢，然后趴在床上伸长手去接床另一边的电话。
　　“喂？”乔心芯知道打电话过来的是诗泯月，不过她心里还是莫名有种心虚，毕竟她刚刚还在这里犹豫不穿洛丽塔去录舞。
　　电话那边的诗泯月并不知道乔心芯这边的情况，于是开始提醒着乔心芯说道:“心芯你准备好了吗，我和几个朋友提前出发了啊，去那里占地方摆设备，你快点来啊，还有十分钟呢。”
　　乔心芯面上一囧，瞬间有点尴尬了，她握拳到嘴边干咳两声，以掩饰自己的异样。
　　“没事呢小月，我已经在公交车上了，估计很快就能到了。”
　　乔心芯说谎话的时候，无论自己面前或者周围有没有人，她的手总会不自觉的握拳放在嘴边干咳，用来藏住自己说谎的表现。
　　为了不让诗泯月觉得自己是一个不守约的人，乔心芯只能假装自己在路上了。
　　诗泯月并没有听出任何的异样，而且笑着说道:“没事没事，这样吧，我在山下安排一个朋友等你，然后好带你上山，因为这山上也是一个旅游景点，就怕到时候你会迷路，我还要带着其他人上去摆置设备，就只能找别人带你了，这样没关系吧？”
　　乔心芯点头如捣蒜的同意道:“没关系的，你忙你自己的，找别人带我上山也好，我怕到时候迷路了会耽误录舞的进度。”
　　另一头的诗泯月听到乔心芯的担心，便哈哈大笑起来表示没关系。
　　两人说没几句，就挂断了电话，乔心芯把手里的手机往软绵绵的大床上抛，也不管这裙子短不短了，脱掉睡衣什么的直接就穿上了。
　　衣服就好像是为乔心芯量身定做的一般，上衣白色的衬衫修身好看，左心上方的刺绣小蜜蜂也是栩栩如生，白色衬衫的下摆扎进了深蓝色高腰百褶裙里，乔心芯按着网上百度出来的小知识，把衬衫下摆抽出一些，小腰更显得盈盈一握的细。
　　乔心芯拿起那个摆在衬衫上面的丝带领结，瞬间有点犯难了，因为她不知道怎么系才让领结变得像这样好看。
　　乔心芯盯着手机的丝带领结，忍不住手上用力的按着领结和结成圆圈的地方，然后再扯扯领结下摆那两根丝带，然后她发现她只要左手边上的这跟丝带一用力的往外扯，连着领结绑在脖子上的那个圆圈就会变小。
　　乔心芯心里一动，难道这个是那种可以活动长短，直接套上去的领结？
　　她心里想着，就开始捣鼓手里的这个丝带领结，乔心芯发现无论她左手的丝带怎么扯，那个漂亮的蝴蝶结也还是不会变形。
　　然后……乔心芯就把这个完美的丝带领结套在了她衬衣衣领底下，在镜子面前弄正丝带领结的位置，视线忍不住往自己长又直的头发看去。
　　她记得宝箱底下还有东西放着。
　　花了三分钟的时间，乔心芯给自己扎好了一个整齐的双马尾，并且在马尾上戴上了系统准备的蓝色丝带发圈，长长的深蓝色丝带绑成小蝴蝶结之后居然和她的马尾发长一样，走动之间那深蓝色的丝带和她黑色的长发一起飘起来，莫名的好看。
　　穿上系统准备的花边袜，还有棕色的小皮鞋，拿上背包装起那个有神奇药效的果冻之后就直接跑出去了。
　　毕竟她这个撒谎精在电话里可是说自己还有十分钟就到了呢！
　　乔心芯走出家里就好运的遇上了出租车，然后车子就一路的飞奔去了公园，还好那个公园离着她家的小区不太远，大概花了八分钟的时间就到了。
　　乔心芯让司机在隐蔽的地方停下来，付好钱之后她也不敢多待一会儿，就赶紧下车了，留下出租车里喃喃自语的出租车司机:“这几天不是才报名吗？怎么这个学生这么快就领到校服了？这是哪个学校的校服，这么好看？”
　　今天是周五，但却还没开学，虽然少了一些喜欢周末锻炼身体的上班族，可这被自家爷爷奶奶带出来跑散步怕爬山的学生也不少。
　　就在乔心芯快步着去公园山下的路上，一路引得不少路人回眸。
　　刚走进公园没多久的爷孙两人，看起来有十七八岁的少年揉着自己眼睛，嘴边还在抱怨自己爷爷怎么这么早就叫他起床爬山，谁知他抱怨的话还没说完，就感觉到自己右手边过了一阵风。
　　少年嘴边的话一顿，眼睛往旁边扫了下，眼前一亮后就不想再撇开了。
　　纯白色的衬衫，深蓝色的百褶裙下面是笔直修长的腿，穿着小花边袜子和棕色皮鞋，长长的双马尾中间有随着走路而飘动的深蓝色丝带。
　　这么好看的背影，他真的很想追上去看看这个女生的正脸。
　　少年像被下gu了似的，一边转头拉住爷爷的手，一边迈开步子大步向前的说道:“爷爷，我们快点去爬山吧，我身体里面的运动因子忍不住的在躁动了。”
　　他认出来了，那就是日漫里面的西式制服，他们班里面其实也有不少女生迷动漫，可是能够把西式制服穿得这么好看的，估计就他刚刚看到的那个背影吧？
　　被少年拉住的爷爷忍不住笑了笑，但又憋不住少年的捏劲，笑骂着说道:“臭小子，亲点。”

###第176章 官方吐槽才是最可怕的###
('　　乔心芯并没有感觉到她后面两爷孙，不，应该是那少年的异样，而且一心只想着快点到山底下。
　　可是是因为乔心芯内心的急切，没过多久，她就看到公园里，那山的山脚了。
　　走近山脚之后，乔心芯赶急赶忙的步子渐渐停了下来，因为山脚下的人有一些人在站着，三三两两的都在聊天，乔心芯心里着急着快到的时间，眼睛扫了那些人好几圈，愣是没找到那个所谓被诗泯月留下来等她的人。
　　就在乔心芯准备掏出手机打电话给诗泯月确认情况的时候，却有只手伸出来从后面拍了下自己的右肩，她心里特别着急，所以基本上是那手一搭上她的肩膀，她就立刻转过头去看。
　　一时之间，乔心芯的视线就和那来接她的人的视线对上了。
　　乔心芯心里是对面前这个女生有点印象的，因为她那天约诗泯月去摄影棚拍照的时候，这个女生就有过来帮忙，一来二往的就要求了。
　　女生一眼就认出了乔心芯，她笑着主动开口说道:“还真的是你，刚刚我还在那边的小卖部盯了你好久呢，看到你一个人站在那里东张西望的，我才觉得你是乔心芯。”
　　见自己和诗泯月留下的人碰头了，乔心芯也算是松了口气，听到女生的话，她想起自己刚刚手足无措的样子，也忍不住笑着嘲笑了自己心里的慌张道:“我怕超时了就赶紧跑过来了，站在这里发现找不到人，整个人也是傻愣愣的。”
　　女生大大咧咧的拍了拍乔心芯的肩膀，然后安慰着说道:“别担心，小月他们在上面准备设备呢，估计我们这个时候上去也未必能马上开工，晚一点也没关系的。”
　　女生说完，可能是一个拍照发烧友的习惯，她眼睛忍不住会往今天这个录舞活动的主要对象身上看去。
　　上一次诗泯月给她拍写真的时候，她就有去过，看到乔心芯那精致可爱的娃娃脸，因为也是忍不住的想亲近一些，而且她手里拿出来的那两件洛丽塔，风格也是别致甜美的好看，做工也是非常精致的，就连她这个研究过不少模特着装的人也忍不住喜欢。
　　乔心芯今天穿的衣服有些出乎她的意料，不过这整套衣服的感觉，却是比任何一套洛丽塔来的感觉都合适。
　　她原本还想着乔心芯会穿那一件嫩绿色的洛丽塔，谁知她今天却穿了一套这么清新的衣裙。
　　深蓝色和白色的大搭配，更是配合了她们选的舞蹈背景。
　　女生心里想着，又多看了她身上的衣裙两人，然后用疑惑的语气问道:“西式制服？”
　　乔心芯点点头，走在女生旁边和她并肩，女生的身高有些偏高，她这个157的人站在她旁边也有种小萝莉的既视感，她有些不适应的扯了扯自己出门才系会的领结，生怕这个丝带领结会因为她剧烈走动而变歪。
　　女生笑着看了看她理领结的动作，忍不住转过头伸手帮她摆正。
　　乔心芯的手一顿，然后眼睛忍不住朝那个女生看去，只见那个女生已经剪成耳朵边上的利落短发，却是好看得不行。
　　乔心芯想着，心里就莫名生起一种奇怪的感觉，这谁能告诉她脑海里出现的那种，类似直播间弹幕的吐槽是什么鬼？
　　还有吐槽内容的“百合”“百合”又是什么？
　　乔心芯想到自己心里的活动，下意识的就想把这个奇怪的想法甩出脑海里。
　　女生撤开乔心芯摆正领结上的手，她奇怪的看着乔心芯莫名摇头的动作，忍不住问道:“怎么了？”
　　乔心芯一囧，她肯定不会告诉她自己内心这奇葩的吐槽了，于是继续撒谎道:“没……我刚刚就是有点头晕而已，摇一摇就没事了。”
　　女生狐疑的看了她一眼，然后从背包里面拿出一件格子衬衫外套，忍不住给她披上，补充道:“这衣服是我怕早上上山会冷备的，我听小月说你昨天发烧了，就将就的披一下吧，如果不行的话就改天身体好了再录。”
　　面对萝莉的童颜，人的心总是会忍不住倾向这一方。
　　乔心芯愣了一下，见自己的借口奏效并且还骗来了一件衬衫，也就只能接下了。
　　乔心芯笑着转头道谢，然后走在女生旁边，两人一起上山。
　　女生明显来这个公园很多次了，每次路过一些好看或者奇怪的植物，就会笑着像百度百科一样的给乔心芯介绍。
　　乔心芯并不是不知道植物，而且她不知道这个世界里面的植物有什么，叫什么名字，所以这一路乔心芯算是做了一个好奇宝宝的听课。
　　有个会聊天会带路的人，漫长的爬山路也瞬间变得短了起来，很快的，她们就到了录舞的地方，乔心芯顺着女生指着的方向看去，也从那草树间看到了那山边的大海。
　　如果不是昨天诗泯月给她发的照片，乔心芯还真的不知道自己住的地方附近居然有一片这么好看的大海，而且这个世界的环境污染并没有她上一个世界的这么大，所以无论是大海还是树木和山，都是让人舒服放松的好地方。
　　乔心芯上到半山腰，第一眼就找到了再那里忙碌的诗泯月，她忍不住快步走过去扬起手说道:“小月！”
　　听到有人叫自己的名字，诗泯月的反应也很快，转头就看到了朝自己走过来的乔心芯，她扬了扬自己手里的摄影机，然后说道:“小月你过来啦！”
　　诗泯月说完，就转移视线朝她身后的女生看去，笑着说道:“阿清辛苦你了！”
　　听着诗泯月的话，乔心芯这时才反应过来自己还不知道接她上来的女生名字是什么，亏得人家还给自己披了一件衬衫外套。
　　乔心芯心里想着就越觉得自己不对，她转过身面向阿清，然后笑着把身上的格子衬衫拿下来递回去说道:“谢谢你阿清，山上冷，你还是别只穿一件短袖了。”
　　已经是初秋的时候，虽然不热不冷，但早上的山里也温度也是不高的，更何况乔心芯穿的制服还是长袖。
　　乔心芯脱下外套，这时诗泯月才发现她身上的西式制服。

###第177章 上妆###
('　　诗泯月眼前一亮，这才发现乔心芯今天的装束，她走近抬手拍了拍乔心芯的肩膀，然后笑着调侃道:“心芯你今天穿的这身看起来好乖啊，一点都不像以前那种日常的风格。”
　　诗泯月的力量挺大的，乔心芯明显感觉自己的左肩一重，她转头朝诗泯月看去，只见她今天穿的是一件简单的蓝白色格子衬衣和紧身牛仔裤，长长的头发也扎成了马尾的样子，听着诗泯月说的话，乔心芯故作不同意她形容的反驳道:“什么叫看起来很乖，我以前的样子很不羁吗？”
　　诗泯月看到乔心芯一脸认真的样子，可她还是能够看出她眼睛里那儿满满的笑意，她笑着顺下乔心芯的话，附和道:“是是是，你最乖了，根本就没有不羁。”
　　乔心芯面无表情看了她一眼，诗泯月明显感觉她眼里的傲娇和微微勾起表示开心的嘴脸，她忍不住笑了笑，然后搂着乔心芯的胳膊给他她介绍自己今天带来的伙伴。
　　“那个是阿清，负责后期剪辑制作的呢，另外一个是小杨，她本来在我们这里是打光师的，现在看场地光线不错，就过来围观，辅助我拍摄。”
　　诗泯月说着，先给乔心芯指先前带她上山的阿清，后指着另外一个身高很高，然后有些小胖的女生小杨。
　　乔心芯这时才发现，原来她们这次上山的人加上她也就四个人啊？而且还有两个人是过来围观的。
　　站在乔心芯旁边的诗泯月，好像听到她内心想的一般，然后有些尴尬的挠挠头说道:“其实我是第一次给别人拍视频，然后我就叫了两个这方面比较熟悉的朋友一起过来帮忙了，心芯你……”
　　不会怀疑我的技术吧？
　　诗泯月看着乔心芯一脸疑惑的样子，她忍住自己的心里话愣是没说出来。
　　听到诗泯月有些蹩脚的解释，乔心芯直接被她那个反应给逗笑了，连忙表示自己的信任道:“你想多了，我还怕自己跳的不好耽误你们的时间呢，所以没关系啦，我们都是第一次录舞，你还不知我这个人嘛，我这么好说话你居然担心这些，太不给我面子了。”
　　乔心芯说着，就忍不住抬手推了推她的肩膀，诗泯月被乔心芯推得倒退了两步，不过她心里的担心也这样被乔心芯退散了，诗泯月朝乔心芯扬了扬自己手里的摄影机，然后笑着说道:“那就准备开始吧！我的摄影机已经准备好了…？”
　　乔心芯点头正准备说好的时候，就听到旁边那个带她上山的阿清开口了，她疑惑的声音靠着自己越来越近，“你没有化妆？”
　　乔心芯一愣，转过头就正好看到了阿清面上的表情，她发出一个懵逼的单音节，“啊？”
　　阿清凑近乔心芯的脸，盯了有两秒之后才离开，然后以一个过来人的身份说道:“你要化妆了，在视频里的状态才会更好一些，虽然你这样的皮肤状态也是不错的。”
　　阿清说完就朝着乔心芯旁边的两人问道:“你们那里有准备化妆品吗？给乔心芯上了妆再拍视频吧。”
　　诗泯月听到阿清说的话，就连忙翻出自己背包里一些用来补妆的东西，旁边的小杨可能有那个习惯的原因，出门居然把全套的化妆品给带上了。
　　乔心芯囧，然后就只能坐在她们准备的户外折叠椅上面，板着个脸让她们在上面涂涂画画。
　　两人搭档的效率很快，再加上乔心芯的脸本身底子就很好，所以不用特意花功夫的去遮住修容，直接做完基础护肤就可以直接上妆了。
　　听到那句“可以了”之后，乔心芯如释重负松了口气，故意板着的脸也放松了下来，那种被别人叫闭眼就闭眼，然后感受那种软绵绵的刷子在脸上扫的感觉真的不好受。
　　乔心芯抬起手摸了摸自己的脸，谁知道这手只伸到半空中，就直接被旁边突然出现的手给拍了一下，她听见诗泯月恶狠狠的声音说道:“刚上好的妆，不许摸。”
　　乔心芯撇了撇嘴，正准备反驳的时候，就对上诗泯月满是威胁的眼睛，嘴边准备说出来的话一个转弯就换了别的，她道:“好吧，不过我想看看你们把我化成什么样了。”
　　听着乔心芯的话，旁边的小杨忍不住笑着说道:“我们的技术一流的呢，肯定是把你化成漂亮小姐姐的样子啦！”
　　小杨说着，眼睛盯着乔心芯的萝莉脸又多看两下，然后调侃着说道:“不对不对，是洋娃娃的样子。”
　　“小杨说得没错，来，镜子给你找过来了，你自己看看。”诗泯月附和着小杨说的话，拿出一块不知从哪掏出来的翻盖镜子，塞进乔心芯手里，还补充着说道:“镜子就这么小了，你将就看一下。”
　　乔心芯没有吐槽这个还没自己巴掌大的翻盖镜，然后打开来仔细的看自己的样子，好像怕诗泯月连着小杨一起给她化丑了一般。
　　镜子虽然不大，可也还是能够看到脸上的变化，她不是没有化过妆。
　　上次和柯小曼一起去漫展cos黑暗洛丽塔的时候她就有化过妆，不过那时候因为服装问题，柯小曼给她化的就是那种病娇萝莉的妆容，那天的妆给人一种楚楚可怜又有些暗黑的样子，而她今天的，却格外不一样。
　　乔心芯原本就是精致可爱的娃娃脸，本身不用化妆的样子就已经很吸引人了，现在没有任何主题约束的妆容更是把她脸上的优点给放大了。
　　诗泯月一直有单曲循环，也能想象到整首歌的曲风是少女恋爱的风格，所以给乔心芯化的妆也是元气满满的那种。
　　细眉画成了细长的流星眉，眉尾弯弯的样子很是可爱，打上浅粉色眼影的杏眼笑起来更有感染力，腮红也是粉粉嫩嫩的，樱桃色的口红更是点睛之笔。
　　诗泯月明显捕捉到乔心芯眼里的惊艳，她内心的开心被极度的放大，然后笑着一边拿过乔心芯手里的翻盖镜，一边合起来说道:“行啦行啦，别看了，快点开工，不然等下满山都是人了。”

###第178章 背景被绿化工人改了###
('　　听到诗泯月的话，乔心芯这时才反应过来时间的问题，她拍了拍自己的脑袋，然后附和着说道:“对对对，快点拍拍拍。”
　　乔心芯说完就转过身看到诗泯月摆在正中间的三脚架，她顺着那个三脚架的地方，看到了昨天照片里面的美景，从她这个角度看，真的就能看到不远处的大海和白色的沙滩，而且那照片里本来只有一棵小树的背景，莫名就又多栽了一棵树，不过两个树上的花都是差不多的满，好像这样有两棵树的背景设定，就不会逼死强迫症了？
　　另一边的诗泯月似乎有感应般，转过头朝站位摄影机三脚架的地方看去，第一眼就看到乔心芯直直看着那棵新增的成员树。
　　乔心芯正发着呆，诗泯月朝她走过去，伸手在她眼前晃了晃，然后歪着头凑进乔心芯的视线内，笑着说道:“你怎么发呆了？是在看那棵树吗？”
　　见乔心芯黑色的眼睛回过神来，诗泯月抬起手指着那棵新栽的小树，然后笑着解释道:“好像公园的绿化从新翻了一遍，这半山腰用来散步的地方，就都栽满了这种树，所以看起来就比较对称。”
　　乔心芯点点头，这才明白过来，她杏眼微眯，看见半山腰腾出来散步的圈子全部都是有一定距离栽的小花树，原先在照片里的那种独特感也瞬间少了不少。
　　果然这一个月的时间说长不长说短不短，这个独特的背景就这样被别人改变了。
　　旁边的小杨拿着一个黑色的专业照相机，走过来抬了抬自己受伤的照相机，看着她们问道:“是先拍视频的封面照还是先录视频？”
　　乔心芯两人看向说话的小杨，视线很是同步的朝她手里的照相机看去，然后异口同声的说道:“拍封面照。”
　　诗泯月在小杨问这个问题的时候，她心里想的是等录完跳舞视频之后，估计乔心芯也冒很多汗，状态也不会特别好，所以还是先把封面照片给拍了比较保险。
　　而乔心芯想的就是，她跳舞需要吃那个果冻，而那个果冻的药效是三个小时，三个小时过去之后，她就会开始精神不振的想打瞌睡和全身发软。
　　在不敢保证自己录舞进度的情况下，当然是先把拍封面的事情先放到前面去做，这样的话，她录完舞之后还可以直接找借口跑回去。
　　乔心芯也没想到诗泯月会和她一个答案，她转过头看去，却正好和诧异的诗泯月对上视线，两人顿了一会儿之后莫名想笑。
　　“那就先拍封面照吧。”小杨看着两人的互动，心里也猜到她们之间的友情默契是有多好了，她扬了扬自己手里的照相机，继续问道:“心芯你打算去哪里拍？”
　　乔心芯被叫到名字之后，想了想就指向其中一棵树，然后问道:“我坐在那里倚着小树拍可以吗？”
　　小杨顺着乔心芯指着的方向看去，再看看她穿的百褶短裙，然后有些犹豫的正准备开口，却被诗泯月给抢先了。
　　“别别别，你这样一坐，有点像那种老年团拍照的感觉，而且你裙子不长，虽然说是深蓝色的，可是这地也是翻新不久的，随便一坐说不定还有泥巴，你还是站着拍照吧，显腿长。”
　　经过诗泯月这样的调侃，乔心芯瞬间觉得她刚刚脑海里想象出来的姿势特别老爷子，“明明一点都不像老年团啊，很仙的一个姿势啊。”
　　诗泯月平时可不是这样的啊，以前她可是软妹子一样的，谁知现在越接触久就越觉得诗泯月就是一个披着软妹皮的毒舌女！
　　诗泯月看了乔心芯刚刚指着的方向，然后继续反驳她说的话道:“如果你穿古装过去坐着肯定仙，可是你这一身不行，因为裙子短。”
　　乔心芯看了眼诗泯月，脑补了一下刚刚诗泯月说的情况，好像还真的就是这样，虽然她这个百褶裙里面穿了有打底裤，可是吧她就一小短袜，一坐下来，大腿的皮肤岂不是就得碰到那早晨湿漉漉的草地了？
　　想想那感觉，有洁癖的乔心芯瞬间打了个冷战，然后不再纠结仙不仙的问题，直接同意的说道:“行，不坐了，小月你说我在哪拍？”
　　听到乔心芯向她这个正义一方的势力低头，诗泯月反而开始认真的思考起来，突然的她脑中灵光一闪，“啪”的一声拍了下手掌，然后转头朝另一边在摆弄工具的阿清看去，道:“阿清你还记不记得上次我们在这半山腰找到的那个背景了？”
　　被诗泯月点名的阿清手中动作一顿，直起身来看向三人，思考了一会儿便开口说道:“记得，不过那壁上的花还在吗？”
　　阿清的问题诗泯月也明显想到了，她很是兴奋的跑过去说分享着自己知道的东西，“还在的，上次我们去的时候啊，草壁上只有一些花苞和藤蔓，上面的花还没开呢，所以我们现在去肯定是刚刚开的时候。”
　　听到诗泯月的话，阿清面上也扬起一抹高兴，她刚刚也听到他们说的话了，想起之前和诗泯月一起发现的花壁，再想想拿这个花壁做封面背景，估计会很好看。
　　乔心芯听着诗泯月和阿清说的话，心里也有些好奇，“小月、阿清，你们说的是什么地方啊？”
　　听到乔心芯的疑惑，诗泯月转过头神秘兮兮的凑在她旁边说道:“我告诉你啊心芯，这个公园的山是刚刚重新修整过的绿化，所以山上有很多我们不知道的新风景，上次我们几个上来取景的时候，就找到这里有个花还没开齐的花壁……”
　　乔心芯听着她说的，心里对这个花壁也有了好奇，花壁，是那种墙壁上长着绿色藤蔓，藤蔓上会开出花朵和花苞的地方吗？
　　旁边的小杨也明显不知道诗泯月和阿清说的是什么地方，也凑过来听了。
　　四人商量了之后就决定朝那个花壁的地方出发，拍视频的封面照。
　　大家都帮忙提着东西，乔心芯左右手都搬了那种用来临时休息的折叠椅，当她走到那个花壁的地方时，整个人都呆住了。
　　好美……
　　去年陪你看的人，今年有陪你看吗？作者君听说的评论不是特别好，不过我还是决定明天去看看的呐~毕竟这么好看！你们去看了没有呀？

###第179章 花壁为背景###
('　　半山腰外围被腾出来了，除了有小树的绿化，内圈还有供散步的石子路，诗泯月和阿清带着她们沿着半山腰的外围走过去，乔心芯发现这山还挺大的，她们走了十分钟也不见外围石子路的尽头。
　　“到了到了，果然这花期是开了，比之前的好看好多啊！”带路的诗泯月在最前面停了下来，走在她们后面，正咬牙托凳子的乔心芯也停住了。
　　站在她们后面的乔心芯闻言抬头看过去，视线也紧紧的黏在了上面，这太美了……
　　因为半山腰的地方被开辟出来用作人们的散步休息，所以就会有人工开发留下来的痕迹，她们沿路走过来的时候，她们左手边是长满绿色的青苔和一些长在夹缝中的青青小草，这山体虽然被工人开辟了出来，可却没有露出来原色的山体，再加上她们右手边的地方是大海和白色沙滩，散步的人都会忍不住喜欢这一风景。
　　而她们现在停着的地方，却是和先前那长满绿色青苔的草壁不一样。
　　只见那深色的草壁上长着一些绿色的藤蔓，乔心芯抬头看过去，发现藤蔓是从上面树林那儿长下来的，有些藤蔓节还在湿润的草壁上生了根，而它们吸收了草壁上的养分，在藤蔓节上长出了粉色、白色的花苞，开出了小小的五瓣花。
　　深绿色的草壁上有生根的藤蔓，藤蔓上长了一朵一朵好看的五瓣花，难怪诗泯月、阿清会一直记住这个地方。
　　爱好的习惯让诗泯月她们看到一些好看的东西都忍不住会拍照片或者录像留下来，见到她们在拍照，乔心芯在旁边看着，也忍不住掏出自己的手机开始找角度对那花壁拍。
　　乔心芯换了三四个角度来拍照片，等她拍好照片在手机里面看成果的时候，就忍不住抬头看了眼诗泯月，她看着诗泯月用手机拍花壁的认真模样，心里想好的说词却卡在了嘴边。
　　人在看到更优秀、更适合自己的东西的时候，总是会忍不住为了这个东西而放弃他们先前选择的东西，就连乔心芯也不意外。
　　不得不说，乔心芯在看到这个生机勃勃的花壁之后，心里的将就就变成了坚定，可碍于先前她和诗泯月一起定的那个背景是视线说好的，她如果这个时候开始变卦的话，就……
　　站在乔心芯旁边的阿清侧眸看了她一眼，沉默的想了想，突然明白了什么似的，主动走上前去，用商量的语气对正在拍照的诗泯月说道:“小月，花壁开得这么好看，要不就在这里把视频也给拍了吧？免得到时候观众说封面和视频不符。”
　　乔心芯听到阿清说的话，心里一惊，视线也不自觉的朝她看去，这阿清是会读心术吗？怎么她心里面想到的东西，会被读出来？
　　不过乔心芯惊讶归惊讶，在阿清解释的时候，心里却忍不住一暖，这阿清怎么连理由都说出来了？
　　不过这个事情由别人提出，对乔心芯来说也是好的方式，乔心芯想着，看向阿清的眼神里也莫名带上了一些感激。
　　蹲着拍照的诗泯月动作一顿，她有些懵逼的举着手里的手机，然后“啊”了一声才反应过来阿清说的是什么。
　　诗泯月站起身来，看了眼面前精致的花壁，再看看石子路另一边的绿色草坪和上面的花树，背后的大海，有些犯难了，“这个……”
　　见诗泯月一脸犹豫不好拿主意的样子，阿清转过身朝乔心芯问道:“心芯你觉得怎么样？”
　　一下子被点名的乔心芯有些懵，她睁着大眼睛看了看面前三个等着她答案的人，然后有些不好意思的点着头，把自己心里面的真实想法给说了出来，“我觉得阿清的提议不错，我觉得这个花壁做背景先前我和小月一起定的那个好很多……”
　　乔心芯看了眼另一边正看向自己的诗泯月，解释了自己的想法道:“是这样的，我们一开始看照片的时候，主要是这里的绿化还没变，现在来到现场之后就变了不少，独特的感觉没有，我原本是想这样也可以，后来小月带我们来花壁之后，我就觉得这个花壁好像更加适合做背景。”
　　乔心芯说完，看向诗泯月的视线也有了歉意，还有一些期待，歉意是因为她事先改变主意的，期待是因为她希望诗泯月也同意这个决定。
　　诗泯月听着乔心芯解释的话，然后表情有些呆呆的转头看了看自己左手边的花壁和外面的大海背景，沉默了两会儿了之后，最后她还是从了自己心里的审美和乔心芯的意见，点头说道:“好，那就这个花壁吧，反正阿清说得对，封面图片要和视频里面的背景一样，不然观众得说心芯骗人了。”
　　乔心芯听着诗泯月的话，就扭头有些感激的看了眼她，用力的点着头说:“好。”
　　见意见统一了，阿清就笑着招呼着说道:“那我们抓紧时间来拍封面吧，趁这个时候过来半山腰散步的人还不多。”
　　诗泯月走到乔心芯旁边，然后拿着自己手里的摄影机说道，“心芯我先去弄一下摄影机，你先和小杨去拍封面，等下等你拍完封面就可以直接录视频了。”
　　诗泯月说着话，看着乔心芯的眼神也变得有些期待了，因为她是的忠实粉丝，她平时看着b站那些阿婆主的原创舞，心里都是满满的吐槽和嫌弃，就连乔心芯答应录制视频的决定也是她缠了好久才出来，现在她是站在前线的柚子茶，有第一手舞蹈资源的人，也算是第一批看乔心芯跳舞的人，怎么说都是兴奋的！
　　所以她算是这几个人里面最最最想看到这段舞的人了。
　　乔心芯并不知道诗泯月心里想的东西，她笑着点头说道:“好，那你先去弄东西吧，我去找小杨把封面图给拍了先。”
　　阿清和着诗泯月一起把摄影机和三脚架给搭好，此时乔心芯就和小杨一起把封面图给拍了。
　　“心芯你就侧身站在那里，我就在你旁边拍你侧脸……对，再来一张。”

###第180章 第二次服用果冻的副作用###
('　　小杨拍照的时候格外认真，因为上次乔心芯有和诗泯月她们一起在摄影棚里面拍过写真照，所以她这次和小杨的初次合作也很顺利，几乎十分钟的时间，一组照片就拍了出来。
　　小杨“咔擦”一声的按下了快门，最后一张照片也出来了，小杨拿着手里的照相机，一边把照片滑出来给乔心芯看，一边把相机凑到她面前，“你看看这些照片哪个好看？然后我们选一张出来做封面图。”
　　乔心芯接过小杨手里的相机，然后把相机放到两人中间，一张一张的滑了起来。
　　另一边本来在忙的诗泯月却耳尖的听到了小杨说的，连忙放下手里的动作，像小孩子看到美味糖果一般的跑过来说道:“哪里哪里，这么快就拍好了吗？”
　　诗泯月说着就走到两人背后，一手搭在乔心芯的肩上，然后踮起脚尖从背后看着她们手里拿着的相机，看到相机里的照片之后，诗泯月高兴的说了一句，“哇这张好好看！”
　　乔心芯明显感觉到自己肩上的重力，她转头看了眼诗泯月，笑着有些无奈的看看旁边的小杨。后面的诗泯月等不及了，她踮起脚急切的说道:“别发呆，快翻快翻，我要看后面的照片！”
　　乔心芯两人无奈的相视一笑，然后她就低着头继续翻照片，挤在一起的三人时不时会传来诗泯月因为兴奋而变得大声的音量，还有乔心芯赞同的声音，就连在旁边认真准备工具的阿清也忍不住过来看了
　　不得不说，小杨的拍照技术是不错的，同样的背景同样的人里面，她也能拍出不同的感觉来。
　　最后四人意见统一的拍定那张乔心芯在花壁边上展出笑颜看向镜头的照片做封面照。
　　小杨扬了扬手里定好的封面照，笑着对乔心芯她们说道:“回头我们建一个群，这相机里面的照片等我拷贝出来就发在群里面，然后心芯就可以拿出去发微博暗示一下大家了。”
　　旁边的诗泯月拍着手赞同道:“这个主意好！正好也可以宣传一下心芯的原创舞！”
　　乔心芯点点头，笑道:“好，不过我这个照片上面也要有你们名字的水印，因为我这个照片也不是我一个人弄来的。”
　　另一边负责p图和视频剪辑的阿清忍不住开口调侃道:“心芯你确定要在照片上打水印？这样可是会影响大家对高清大图的审美呢！”
　　她平时存图也是讨厌那种水印图，所以听到乔心芯这个提议的时候，还是想提醒一下的。
　　乔心芯看了眼阿清，心想着她说的也没错，她灵光一闪说道:“这样吧，阿清你直接发一张白图给我，上面打上你们的名字，我到时候连着照片一起发微博。”
　　上个世界留下来的九宫格微博格式她还是觉得可以征用一下的，想着制作人的照片放在中间，估计不会影响大家的审美。
　　阿清听着乔心芯的这个主意没有什么问题，就点头答应了。
　　“呀，已经九点半了，我们快点来录视频了。”
　　乔心芯听着小杨说的，忍不住拿出手机看了眼屏保上的时间，发现时间真的已经飚到了九点半，心里也有些着急了，毕竟这早上九点半，山上的人会更加多，有些陆陆续续的上山，有些则是下山。
　　虽然诗泯月说这个花壁的地方没什么人知道，但指不定会有人不小心走过来呢。
　　录舞这种时候还是静悄悄的做完比较好……毕竟在众目睽睽下跳宅舞，乔心芯还是决定自己会施展不开的。
　　想到这里，乔心芯忍不住脱下自己的背包，然后放在折叠椅上面招呼着说道:“我们快点来录视频吧！”
　　诗泯月她们点着头开始摆弄手里的摄影机，准备着录视频，乔心芯背对着她们拿出出门之前装好的果冻，她有些做贼心虚的转头看了诗泯月几人一眼，发现她们并没有注意自己，就赶紧把里的果冻打开吃进肚子里。
　　果冻一入肚子，乔心芯就觉得自己的胃开始燃起一股热腾腾的气，甚至觉得炙热得厉害，没几秒，胃里让人受不了的热气就突然分散开来，然后融入乔心芯的脉络里。
　　乔心芯皱着眉承受这个果冻带来的不适，她有些撑不住着像被烈火燃烧的痛处，就连原先直起的背也忍不住弯了下去，最后站不住的只能坐在折叠椅上缓口气。
　　乔心芯额头上忍不住开始冒出一些细密的汗珠，她记得自己昨天刚开始吃这个果冻的时候，感觉不是这样的，怎么今天吃下去就这么痛了？
　　乔心芯坐在折叠椅上低头捂着肚子，小脸已经被身体上的痛处给弄得苍白，另一边的小杨第一时间就发现了乔心芯的不对劲，乔心芯的脸色苍白得有些吓人，她忍不住惊呼道:“心芯你怎么了？”
　　听到小杨的话，背对着乔心芯的诗泯月和阿清立刻转过头，诗泯月看到乔心芯苍白的脸色时，一个箭步冲上来蹲在她旁边，看着她低着的头，忍不住想起昨天她跟自己说她发烧的事情，便担心问道:“心芯，是你的病还没好吗？”
　　诗泯月看着乔心芯越发苍白的脸色，心里的答案也应证了一般，她皱着眉有些生气的说道:“你怎么病还没好就出来录舞了，太不顾自己的身体了。”
　　乔心芯听着诗泯月的话，心里想回答也没有那个精力，因为就在诗泯月说话的时候，她身体里的萌萝出现了。
　　“宿主姐姐，你吃进去的果冻开始生效了，时效有三个小时，要好好的利用这三个小时来办事哦”
　　萌萝轻快的语气里是满满的元气，可她并没有给乔心芯解释她身体的这个不良反应。
　　想到这里，乔心芯也不等萌萝想起答案了。直接在心里开口问道:“萌萝，为什么这次我吃果冻之后，吸收果冻能量的感觉比第一次还要痛？”
　　听到乔心芯的问题，萌萝那边安静了一会儿，然后才得到了回复。
　　“因为这个果冻吃下之后是会改造宿主的身体体质，而且吃的次数越多，吸收得就更加困难，所以这就是宿主姐姐这次的感受会比第一次的痛的原因。”

###第181章 蒙混过关还是萌混过关？###
('　　听着萌萝给自己的解释，乔心芯一愣，皱着眉在心里问道:“你是说，吸收果冻时候的痛楚会因为吃的次数而增加？”
　　面对乔心芯的疑惑，萌萝的回答特别快，“对的，这个果冻虽然对你有帮助，可是使用的次数一多，果冻的后遗症就会对宿主姐姐你的身体素质有影响，所以宿主姐姐你以后还是少点使用这个果冻了。”
　　乔心芯也没想到自己吃这个果冻的副作用会因为次数的增加而变大，她皱着眉捂住自己的肚子，心想着真的不能再吃这个果冻了，以后还是乖乖的锻炼身体好了，虽然说她现在是这个身体的宿主，可她到时候还是得回去的，如果把这个这么可爱的萝莉身体给弄坏的话，她的罪过就大了呢。
　　乔心芯想着，捂着自己的肚子在心里回复着萌萝，“好吧，那我以后还是少吃点那个果冻吧……”
　　虽然这个果冻有好处，可是它贵不止还对身体不好，乔心芯也不敢再吃了。
　　就在乔心芯坐在折叠椅上发呆的时候，她面前突然出现了一只保温杯，乔心芯一愣，抬起头朝给她拿保温杯的人看去，“怎么了？”
　　阿清见乔心芯终于有反应了，她收回自己的保温壶，然后打开盖子，把里面的温水倒在塑料杯子上，递到乔心芯面前，说道:“你脸色这么差，要不先喝热水缓一缓吧。”
　　乔心芯一怔，杏眼忍不住露出丝丝意外和感激，她艰难的直起腰来接过阿清手里的温水，笑着说道:“谢谢。”
　　因为刚刚在和自己身体里的萌萝沟通，她的意识还没有注意到自己身边的视线，现在等到她回过神来之后，却发现她面前除了站了有阿清以外，还有面露担忧的诗泯月和小杨。
　　她们之中，诗泯月和她的关系最熟，除了刚刚第一次诗泯月着急的时候问她为什么不舒服，现在基本上都不问她什么原因了，而且选择先让她把那不舒服的感觉先调整好。
　　乔心芯看了眼她们面上担心的神色，她忍不住皱着眉想到刚刚肯定是因为自己刚刚没有承受住果冻的吸收，弄出来的动静有点大，才被她们发现的。
　　她喝了一口杯子里的温水，温热的水流顺着吞咽动作流入胃中，也好像有魔力一般缓解了她身体上的不适，乔心芯没有给自己刚刚的不对劲解释，她静静的坐在那里低头喝水，旁边的阿清见乔心芯的脸色逐渐恢复过来，就让诗泯月和小杨去准备收拾一下设备。
　　乔心芯听到阿清说的话，低着的头瞬间抬起头了阻止道:“别别别！我可以录视频的！”
　　可别就这样因为她就收工不干啊！她一点病都没有！绝对不能因为这个果冻服用时的副作用给弄到舞都录不了啊，如果是这样的话，她的罪过就大了！不仅浪费了买果冻的扇贝巨款，还让自己结结实实的不舒服六个小时！
　　如果就这样回去的话，那她的果冻还有那买果冻的钱岂不是打水漂了？
　　听到乔心芯大声阻止的话，准备去收拾设备的诗泯月两人也停住了脚步转头看向乔心芯，就连她旁边的阿清也有些不太能理解了。
　　阿清不知道乔心芯心里面想的东西，反正她知道的是，如果身体出毛病的话，肯定就要第一时间去看病的！“为什么？你现在的身体状况明明不太好。”
　　乔心芯坐在椅子上缓了一阵子，再加上手里传递到身体里的温热，她的脸色总算是恢复了一些粉色，也不像以前那样的苍白了。
　　可尽管这样，乔心芯之前的不适可是她们全部人都看在眼里的，如今乔心芯想要继续录视频，就要告诉她们理由，反正她们肯定不是为了赶进度而不管别人身体状况的人的。
　　乔心芯听着阿清的话，有些尴尬的干咳了两声，然后眼神也有些心虚的看向别处，她的确是有不知道应该怎么说明白的不适，可是这个肯定是不能让她们知道的。
　　乔心芯心里纠结着，然后想到一个很好的借口说道:“其实吧……我有胃疼的毛病，今天早上我出门的时候忘记吃早餐了，刚刚我跟着你们爬上山，估计是消耗了太多能量，胃里空虚就开始痛了。”
　　上个世界她身体就是有胃病的，所以她知道这个“经验”可以用来骗人。
　　乔心芯解释的时候是微低着头的，阿清虽然没有看到她面上的表情，可心里还是忍不住相信了，“你真的是胃痛？”
　　阿清每天饮食习惯都特别好，所以没有这个毛病，不过她也认识一些朋友，她们也是因为长期饮食不规律，或者是早餐不吃就会低血糖和肚子饿就胃疼。
　　乔心芯点点头，继续面不改色的说道:“刚刚喝了你给的热水就好多了，谢谢你阿清。”说到后面她也笑着道谢了。
　　服用果冻引来的不适真的好像被这温水给赶走似的，她现在真的好上不少了。
　　阿清看着乔心芯的笑容，有些不自在的摸了摸自己的鼻子，然后把自己手里蓝色小巧的保温杯放到乔心芯手里，说道:“那这个给你喝吧，我包里有饼干巧克力，你等下吃点估计会好一些。”
　　乔心芯接过阿清手里的保温杯，继续笑着道谢，反正可以蒙混过关的话，她还是可以尝试腆着脸皮去装一个胃疼的病人的……
　　阿清听着乔心芯说的话，笑了笑就转过身去从自己的背包里拿出零食放在她手上，看着乔心芯吃东西的样子，她也算是明白为什么这个长相可爱、软萌的萝莉会在竞争这么激烈里的直播平台里火起来了，这不仅仅是因为她的颜，还有她那谦虚的态度和活泼的性格。
　　换做这样的人在你身边，估计你也忍不住的想和她多接触接触，然后成为朋友吧？
　　乔心芯说话间，诗泯月两人也知道她刚刚为什么不舒服，都贴心的把自己包里的小零食拿出来给乔心芯填肚子。
　　当然了，因为乔心芯成功的蒙混过关，阿清和诗泯月她们也不决定收东西了，继续把这舞给录下来。

###第182章 肯定要最好呀###
('　　因为这果冻服用效果的后遗症耽误了有二十多分钟，所以当诗泯月说设备装备好，可以马上拍视频的时候，乔心芯就第一个跳出来走到花壁前，告诉她们自己已经准备好了。
　　诗泯月站在三脚架架着的摄影机背后，看着摄影机里乔心芯的站位，大声的提醒着她站中间，而另一边的小杨则拿出口红给乔心芯补妆，还给她理了理有些凌乱的制服。
　　当乔心芯听到诗泯月喊下那声“开始”，还有旁边无线音响放出来的音乐时，她整个人的注意力都是在这音乐上的，动作也好像训练过无数遍一样的熟练不僵硬，就连脸上的笑容也跟着音乐而扬起。
　　诗泯月在看到乔心芯跳舞的时候，整个人都是全神贯注的，这不仅仅是她第一次给别人录制视频，还是第一次给自己期待的作品和人做录制视频。
　　她在b站上看过很多阿婆主自己原创的视频，所以现在看到乔心芯跳这支舞的时候，第一感觉就是编舞太合适了。
　　这首歌表达的是学生在校园之中的恋爱，更是以一个暗恋男生的女主角度写的歌，乔心芯穿着西式制服，扎着元气的双马尾，再加上这首歌的欢快和跳舞时轻盈的步伐，满满的都是恋爱的气息。
　　真的，太适合了。
　　适合到惊艳的存在。
　　另一边不太了解乔心芯才艺的小杨和阿清，在看到乔心芯跳舞的时候，也心生喜欢，莫名的就被这首歌、这支舞和这个人给圈粉了。
　　一首歌的时间很快，几乎是音乐最后一个音节落下，最后一个舞蹈动作结束，作为围观者的另外三个人都是一副意犹未尽的样子。
　　等到乔心芯微微喘着气走到她们旁边问怎么样的时候，她们才回过神来。
　　乔心芯刚刚一直都有在注意自己昨天总结出来的错误地方，所以她并没有发现诗泯月三人的奇怪地方，可等到她走到诗泯月面前的摄影机前，凑过去一看发现那摄影机还在录制视频，就有点懵的指着上面表示还在录制的红点，疑惑的问了一句，“小月，视频还没录完吗？”
　　“啊？”听到耳边熟悉的声音，诗泯月才反应到自己旁边多了一个人，转头一看发现是刚刚在花壁前面跳舞的乔心芯。
　　见诗泯月好像没听见自己说的，乔心芯就指着还在录制视频的摄影机重复了一遍。
　　诗泯月这下听到了，她转眸看到自己的摄影机还真的就在录制视频的状态中，瞬间就觉得自己刚刚出神得好厉害，然后就红着脸抖着手把摄影机的录制状态给暂停了。
　　对上乔心芯疑惑的眼神，诗泯月干咳两声掩盖了自己的尴尬，道:“心芯你等下啊。”
　　诗泯月说完就低着头凑近摄影机捣鼓，这时她旁边有在围观跳舞的小杨和阿清走了过来。
　　阿清笑着拍了拍乔心芯的肩膀，语气有些喜欢和鼓励的说道:“你这支舞挺好看的，果然是个萝颜的妹子。”
　　相对比起阿清调侃的话，另一边的小杨就显得热情了不少，她等阿清拍完乔心芯的肩膀，利用自己的身高优势，直接跳过来搂住乔心芯的肩膀往她自己那边凑，语气还贼兮兮的说道:“啊呀呀，快告诉我你在哪报名的舞蹈班，怎么跳得这么好！！？”
　　乔心芯听着小杨说的话，面上扬起一抹苦笑，心里不自觉的就吐槽了一句:系统舞蹈培训班，你值得拥有。
　　不等乔心芯回答什么，小杨就继续打趣着乔心芯说道:“你刚刚那一遍啊，我觉得可以一次过咯，跳得真的太好了，前两天小月还和我发了你那首歌在b站上被一些阿婆主编的舞，不得不说，是真的有点辣眼睛，不过看到你刚刚那个现场版的，嗯，瞬间洗眼睛了，我对这首歌又重新有了恋爱的感觉。”
　　等小杨滔滔不绝的把自己刚刚的那个舞给夸一遍，乔心芯心里也是开心的，虽说她昨天在那试水三个小时里面，找到了不少错误地方需要注意。
　　小杨说完，旁边原本只是静静看的阿清也开口附和着说了一句，“是挺好的，的确可以一遍过。”
　　乔心芯嘴角难掩笑意，她撇了两人一眼，拒绝这么快就下定义，便道:“我都还没看自己跳得怎么样呢，先看了再说。”
　　说时迟那时快，她话音刚落，就听到旁边诗泯月的声音道:“好了好了，视频加载出来了，你们快点来看看什么效果！”
　　诗泯月的声音不大，但内容却是大家都关注的，一下子，四个人都凑在摄影机那个小小的播放屏前，中间的诗泯月在摄影机按键上弄了一下，视频就开始放了。
　　诗泯月三个人在乔心芯跳舞的时候就有在围观的了，现在第二次在摄影机这个正机位的地方看，也是别有一番感觉。
　　而这个正主儿的乔心芯更是看过不少自己跳这个舞的视频，她一本正经的盯着视频上跳舞的自己，然后注意着自己在舞蹈上面的细节。
　　一遍舞过了之后，诗泯月三个直起身来，就等着乔心芯开口要不要这个视频了，因为在她们三个人的眼里啊，这个视频真的比那些b站原创舞好上不少了。
　　乔心芯抬眸看了看这诗泯月三个，就连一向淡定的阿清眼里也是期待，她叹了口气，然后说道:“这个视频先保存下来，我发现有些细节上不对的地方，我们再来一遍怎么样？”
　　她在上一世界里看过太多这首歌的翻跳了，再回头看看自己跳的这个，就显得有些不够格了。
　　见过这么多好的作品，乔心芯自然也不希望自己出来的视频差过别人，所以她决定多录几段视频，尽力的做到最好。
　　听到乔心芯的话，诗泯月是一头雾水的，因为她觉得乔心芯这次跳的，无论是舞还是这状态，都是特别好的，她不明白乔心芯为什么会选择重新录制，可既然乔心芯是原创者，自然知道细节上一些她们不知道的东西。
　　最后她们还是决定重新再录制几遍，然后选出状态最好的那一段舞。

###第183章 视频录制完成###
('　　事实告诉乔心芯，她昨天花那大半天的时间来练舞的努力是有用的，除去第一次在室外、朋友面前跳舞的尴尬和放不开，之后的两次舞都录得特别顺利。
　　等到乔心芯录第四次的舞之后，终于把视频给定下来了，诗泯月三人也是对乔心芯这么高的效率给折服。
　　诗泯月没有给别人拍过舞蹈视频，可是她录制舞蹈视频是最花精力和时间的，因为舞蹈的话，最好的肯定就是一遍过了，如果一遍不能过，就要让后期的剪辑师把间断的部分给无缝合在一起。
　　而且乔心芯全程的舞蹈动作都在踩点，表情什么的也在线，最重要的就是一点忘记舞蹈动作的状况都没有，每次录视频都是一次过的，所以这是让诗泯月三个人最为以外的。
　　听到乔心芯敲定最后一个视频做后期的时候，诗泯月三个就开始分工收拾设备。
　　乔心芯走到折叠椅旁边，她拿出放在里面的时间，打开看了看时间，然后就大大的松了口气，心里担心的石头也放了下来。
　　现在时间已经十一点半了，她吃下果冻的时候是十点多一些，她吸收果冻的时候浪费了二十分钟，乔心芯知道药效时间一过，她就像一个好几天没睡觉的人一样变得很困，为了不让别人看出什么来，她就想赶紧把那舞给录下来，所以她不给自己出错的机会。
　　她从十点的时间开始算，三个小时之后，就是药效结束的时候，而现在十一点半了，离着药效解说还有一个半小时。
　　乔心芯计算着再看两眼手机上的时间确认一下，这才把手里的手机放回包里。
　　还有一个半小时，估计可以和大家去吃一顿饭。
　　她心里想着，就背上自己的包，然后把两张折叠椅一起折起来，她拉着两个折叠椅的拉把，转头对正在把手里摄影机放进包里的诗泯月，还有旁边在收拾三脚架的阿清、小杨，开口问道:“你们中午打算吃什么？”
　　小杨第一时间停住手里的动作，开口回应着问道:“是要去一起聚餐吗？”
　　乔心芯看向旁边明显赞同的阿清，还有另一边兴奋的诗泯月，然后点着头大方的说道:“当然了，今天大家这么辛苦，我请客，你们想好吃什么了没有？”
　　听到说有人请客，小杨欢呼起来，诗泯月就开口提醒着说道:“现在秋天了，我们去吃海鲜吧！”
　　乔心芯听着也觉得不错，就点头答应了，毕竟秋天是吃螃蟹的旺季，肯定吃这个更加合适啦！
　　听着旁边几人商量说去吃什么，阿清看着乔心芯满脸笑意的样子，心里有些犹豫，但后面还是开口说了出来，“心芯，现在这个时候吃螃蟹挺贵的，你也是学生，我们要不+？”
　　阿清这话一说，旁边兴奋的诗泯月两人的兴奋劲就停下来了，也对啊，乔心芯只不过就是一个学生而已，虽说她现在在网上有两首歌，还是兔牙主播，有一些收入，可怎么说乔心芯也是她们的同龄人……
　　螃蟹这个时候是最贵的，让乔心芯请吃，岂不是就跟宰冤大头嘛。
　　诗泯月两人沉默了一会儿，她主动开口同意了阿清说的，“还好阿清提醒了，我都快忘记秋天是螃蟹最贵的时候了，心芯我们还是+吧。”
　　诗泯月说着，旁边的小杨也点了点头表示赞同。
　　乔心芯看着面前三个一本正经跟她说“+”的人，她忍俊不禁的笑出声来，然后用一副很土豪的样子挑眉说道:
　　“如果你们让我请吃龙肉的话，我还真的就请不起，不过这个螃蟹嘛，还是支付得起的啦，更何况你们还没找我要工钱呢，请吃饭没什么的啊！”
　　乔心芯说完就根本不给她们任何机会反悔，她干脆利落的拿出手机道:“你们知不知道这附近哪的螃蟹比较好吃？现在快中午了哦，赶紧定位置是最重要的。”
　　见乔心芯一副不容拒绝的样子，阿清三人只能答应了，几人拿着手机不管那收拾到一半的设备，直接就开始找什么好吃的店铺了。
　　几人去海鲜店里面填饱了肚子才结账，阿清有小轿车，而且餐厅的地方离着乔心芯的家比较近，阿清索性就把车开到小区里面，把乔心芯送回家了才走。
　　乔心芯站在自家别墅门口，笑着朝车子里的阿清、诗泯月她们道别，等到她们离开路口之后，她才回别墅里。
　　“啪嗒”一声打开大门，乔心芯撑着大门把鞋子脱掉，就火急火燎的赶紧上楼，用清水把脸上的妆容给洗干净，这才安安分分的坐在椅子上，等着那药效时间的到来。
　　乔心芯坐在椅子上发了两分钟的呆，然后拿出包里的手机看时间，发现她们这次的饭吃得还特别快，等她回到家里坐下之后，才十二点五十分，离着药效结束的时间还有十分钟的时间。
　　十分钟……洗澡估计够时间吧？
　　她低头看着自己身上的白色衬衫，再看看手机里任然没有跳动的时间，心一横，把手里“啪”的一下放在床上，然后速度极快的站起身来跑到衣柜前面，把里面的睡衣还有换洗衣物全部都拿出来，然后抱着去了浴室。
　　离着下午一点还有最后一分钟，乔心芯总算是从浴室里面出来了，她一边拿着毛巾擦干自己被雾水打湿的发尾，一边往床边坐去。
　　没等她多擦几下，眼皮子就开始打起架来，她的动作并没有脑海里突生的困意给打断，而且更加快速的擦着头发。
　　因为她知道药效时间快要过去了。
　　乔心芯心里想着，身体里萌萝的声音也碰巧出来给出了答案，“增强体力药丸的药效时间快要过了哦，还有一分钟的时间，宿主姐姐你赶紧把头发给擦赶紧吧，等会儿就要睡觉了。”
　　萌萝的声音听起来比平时的还要开心，乔心芯没有管自己脑海里愈演愈烈的睡意，她笑着问道:“萌萝你做什么这么开心啊？”
　　听到乔心芯问她，萌萝也不掩饰开心的说道:“嘿嘿，因为我今天看了海呢！”

###第184章 萌萝给乔心芯的解释###
('　　“海？”
　　听到萌萝的话，乔心芯的思路跟断片似的一下子变得空空的，她有点懵了。
　　这萌萝不是一直在她身体里啊？怎么还能看到海呢？
　　乔心芯心里想着萌萝刚刚说的，就觉得更加奇怪了，突然的，乔心芯脑海里灵光一闪，海？她今天去的地方好像也有海。
　　她想起今早她出门的时候萌萝跟自己说的话，便忍不住开口问道:“萌萝，你看到的海，就是我看到的那个海吗？”
　　萌萝并没有感觉到乔心芯的奇怪，而且大大咧咧的承认道:“对啊，就是这个呢，宿主姐姐你以后多去点地方，萌萝就能多看看别的地方呢。”
　　听着萌萝的话，乔心芯这时才醒悟，原来她自己肉眼看到的东西，身体里的萌萝也会知道，这难道就是系统在身体里还能感受到她在外面看到的东西吗？
　　萌萝其实是知道乔心芯此时心里想到的事情，但是她并不避讳，而且给这个特殊情况还有疑惑的乔心芯解释一遍，“宿主姐姐你不用担心这个问题，其实萌萝是能够知道你在外面的生活状况，也能够知道你心里面想到的东西，不过我们系统为了考虑宿主的心情，每个月就只有一次机会可以看到宿主所看到的东西，
　　至于像读心术那样的东西，是系统加载入宿主身体的时候就有的了，不过系统一般不提倡用，只有在宿主有很大起伏的时候，或者是宿主在心里对系统有什么意见、想法的时候，系统就会自动读你内心的想法。”
　　这算是萌萝一口气说完的最长的话了，萌萝的声音虽然是属于萝莉的那种软糯可爱，可解释起正事来也是条理清晰的，乔心芯也一下子听明白了。
　　系统能够知道自己心里想的，还能看到自己看到的东西，对于一个人类来说，那就等同于一个监视器的存在。
　　不过好在的是萌萝即使跟乔心芯说明了这一个情况的特殊性，不然乔心芯在心里就真的不知道怎么直视自己了。
　　系统植入自己的身体完成任务，而系统也只能靠着她的身体存活，简单来说，就是相辅而生的。
　　听到萌萝给自己的解释，乔心芯心里的怪异感虽然没先前的这么强烈，可她还是会有不舒服的。
　　想想自己以后可能一举一动都在系统的眼皮子底下，而且有时候自己心里想到的东西都会被系统知道，她就莫名有种没了主权的感觉。
　　萌萝这个时候也感受到了乔心芯内心的一些抵触，她也不敢再开口去解读或者解释，因为她害怕等下自己一说话，她的宿主就会觉得自己又在窥视她的想法了，只能可怜巴巴的叫了一声，“宿主姐姐，你别生气了……”
　　因为她感觉乔心芯内心中的抵触已经有些厌恶了。
　　乔心芯不知道萌萝心里担心的东西，听着萌萝叫自己的声音，她叹了口气，不知道应该说什么的好。
　　她真的不喜欢这种感觉，可无论是先前冰冷的系统小姐姐，还是这个全新的模式萌萝，在知道她看到的、想到的东西之后，也没有伤害她，这也算是一种好意的表现了吧？
　　乔心芯坐在床边，她用手里的干毛巾擦着微润的头发，面对萌萝刚刚叫她名字的举动，她并没有任何回应。
　　乔心芯心里的想法百转千回，竟敌过了重重的睡意来袭，她坐在那里，手里的动作也坚持了有一分钟，最后叹了口气放下手里的也同样有些微润的头发，平平淡淡的声音里却带着些正经。
　　“萌萝，我知道你们系统喜欢观察宿主，但我还是希望你们能够给我一个私人空间。”
　　乔心芯的声音平淡得没有一丝起伏，萌萝听见乔心芯的回复后，本来可怜巴巴的声音也瞬间回了一些动力，只听萌萝认真的回答着说道:“放心吧宿主姐姐，如果宿主姐姐不愿意让萌萝知道你心里面想的事情，那萌萝就不读，也不读取宿主姐姐看到的东西了！”
　　听着萌萝一口一个宿主姐姐，乔心芯听着居然在反思了，莫名觉得是自己是不是太矫情了？
　　系统时不时看一下宿主心里的心理活动好像也可以的吧？至于看她看到的东西，也是因为萌萝想知道外面的世界。
　　乔心芯心里想着，也莫名觉得有点心虚了，她干咳了两声，也不明白自己这个心理是怎么回事，等萌萝说完之后，她沉默了几秒才补充着说了一句，道:“萌萝，如果以后你想看外面的世界，我可以帮你去看，到时候你看我的记忆就可以了……”
　　乔心芯的话一出，她脑海里的萌萝好像消失了一般没有一点声响，就在她以为萌萝不见了的时候，就听到萌萝那边高兴的欢呼声。
　　乔心芯听着那银铃般的笑声，心里也莫名一软，这萌萝虽然是系统小姐姐的其中一个模式，可始终也是一个软萌萝莉的模式，高兴的方式自然也是有她那种年龄的可爱感。
　　如果换做以前冷冰冰的系统小姐姐，估计就会冷冷清清的答应她以后不会再听、看她的记忆，而不是像萌萝这样，不仅给她解释为什么，还给她承诺不再这样做。
　　有了这个萌萝的模式，乔心芯瞬间觉得自己身体里的这个系统也不会这么冷冰冰的了，至少还有这样软萌的萝莉模式和自己聊聊天，也是不错的。
　　乔心芯心里对系统的抵触也算是解开了，一直绷紧的神经也松开了，那如潮水一般停不下来的困意也马上涌上了岸，身上酸软的不适也正敲打着她的意识，催着让她赶紧上床去休息。
　　乔心芯也撑不住了，把手上微润的毛巾挂在床头柜上面，就直接松开自己盘成丸子的长发，躺在床上盖上被子睡过去了。
　　而今天和她一起录制视频的人，也是一回家就开始制作这个新的视频，小杨准备给那几张图片调一些清晰度和滤镜，诗泯月则一边从摄影机里拷贝舞蹈视频到电脑上，一边还要防备自己嗜萝莉如命的哥哥，而阿清则在家里等着诗泯月发过来的视频，准备剪辑。

###第185 做成的视频###
('　　等乔心芯睡醒一觉之后，已经是晚上的七点了，她揉着眼睛从床上坐起来，转头看了眼外面的蓝色已经变成了浅浅夕阳红，便倾身打开床头柜的开关。
　　原本黑暗的房间瞬间被天花板上的圆灯给点亮，乔心芯微微眯着眼睛适应光线的变化，因为刚刚睡醒的原因，她整个人都是迷迷糊糊的，呆呆的坐在床上有几分钟，等到她后背有点发凉之后，她才自觉的又躺回去，拉着被子盖住自己。
　　乔心芯感受着被窝传来的温度，她大大的舒了口气，还是床里边暖啊……
　　感叹几声之后，她把手从被子里伸出来，头也不转过去的就开始往床头柜上摸索着，摸到一个冰凉长块的手机之后，她才收回手来。
　　看到手机上的时间，乔心芯算了下自己刚刚的睡眠时间，居然一口气睡了七个小时，还超过了药效疼痛后遗症一个小时。
　　乔心芯叹了口气，心想着自己今天晚上可以再做一次asmr的直播了，然后下播之后还可以熬夜看看番剧之类的。
　　她正在心里盘算着晚上的活动，手里抓着的手机就突然震动了几下，乔心芯打开锁屏低头看是什么信息提醒。
　　乔心芯准备按手机的动作一顿，拇指停在了半空中，视频文件？今天早上录制的视频这么快就做好了？
　　心里越想就越觉得兴奋，她下载了文件，直接就在手机里面看了。
　　视频因为是以文件的方式发给乔心芯的，所以她并没有在文件上就看到今早拍的封面图。
　　视频一开始是一片干净的白色，然后白色的背景渐渐淡化，露出她们今天录制的背景墙，花壁。
　　然后花壁上是弹出一个粉色的标题，名字是的中文，下面还有小小的日文注解。
　　标题名字下面就是乔心芯要求添加的参与人行列，见到诗泯月、阿清三人在二次元圈子里的化名都在这视频的介绍里面，乔心芯也就放心了。
　　这个开头的标题维持了大概有三秒，就像之前的白色背景一般的淡化了开来，这下背景的精致、自然的花壁就出现在视频里面。
　　下一秒，不等乔心芯多看两眼这个花壁，她就出现在这个画面里面了，简单的白色衬衫，还有深蓝色的百褶裙，双马尾上被风吹起的深蓝色丝带，还有她系着的丝带领结，莫名给人一种画中人的感觉。
　　女生站定在花壁前边，她朝镜头这边招手表示自己已经准备好了，就摆出一个弹吉他的姿势，就在这个时候，电吉他的前奏就开始了。
　　女生弹吉他的动作立刻动了起来，面上也扬起了笑容，好像整个人的心情正如这歌曲的风格一样，元气满满、甜蜜十足。
　　不得不说，阿清和诗泯月的剪辑和后期真的做得特别好，视频里有些可爱俏皮的动作被她们加上特效之后，显得更加让人印象深刻，就连乔心芯本人看了这个视频，也觉得很喜欢。
　　乔心芯把这个视频看了三两遍才点击退出，她看着手机上面诗泯月发过来的信息，莫名觉得自己可能和她一样，又要沉浸在这首歌的单曲狂潮里面了。
　　乔心芯想着，就把自己的想法真真实实的打在了信息栏上，等着一会儿就给诗泯月发过去，给她表示一下自己对这个视频的喜欢程度。
　　突然的，乔心芯的字打到一半，她突然想起了什么事情似的停了下来。
　　她在上个世界里面，还是看过不少b站阿婆主翻跳舞蹈的，有很多du性十足的歌，也是血~洗b站的神曲，她感觉自己可以尝试一下了。
　　乔心芯心里的算盘打得噼里啪啦直响，她甚至都想好下一首歌什么时候写出来了。
　　她在心里高兴了十几秒，最后还是冷静了下来，因为不能一口气吃成胖子，红这种东西，肯定要慢慢来才可以的。
　　乔心芯想着，总算是压抑住心里蠢蠢欲动的想法了，老老实实的准备这次视频的发布。
　　等自己编辑完一大段话之后，乔心芯才发出去，在等诗泯月回复的时候，她坐在床上又把那个视频给看了一遍。
　　真不是她自恋啊，而且这个视频拍得是真的不错，她觉得这次的果冻没白吃，而且答应观众的事情也总算是有着落了。
　　乔心芯舒了一口气，感觉自己任务完成一半的感觉是真的好，现在她视频已经拍好了，就差任务里面的那个指定播放量了。
　　对啊！任务！
　　乔心芯想着，躺在床上的身子也马上像被装上弹簧似的，猛的坐了起来，然后她就抬手一掀自己身上的被子，下床穿上鞋子就拿着往电脑旁边跑。
　　她只要一想到那个任务，就像马上、赶紧的把舞蹈视频发出去。
　　乔心芯觉得这次的任务只有过了之后，她才可以接到新的任务，接到新的任务之后就说明她可以拿到新的宝箱了！
　　宝箱啊！那都是系统给她准备的好东西呀！
　　乔心芯看着面前正在开机的电脑，心里想完成任务的心情越发迫切，她恨不得这个任务完成之后，就立刻接到新的任务。
　　她这次录舞的时候用的是果冻，可萌萝说了，这个果冻吃多了对身体不好，她也不能再吃了。
　　所以现在可以解决她身体素质的办法，一个是自己加强训练，另一个就是从系统那里得到可以增强身体素质的宝箱。
　　加强训练的事情，乔心芯当然不能落下的，但宝箱的这个福利，她也不能放弃啊！因为都是福利！
　　乔心芯心里想着，面前的电脑也正式的开启了，她用手机连接着电脑，直接就把手机下载的那个视频给发到电脑上去。
　　如果可以的话，她希望今天晚上就把这个视频给发了，正好等会她也要直播，可以借机宣传宣传。
　　乔心芯正传着文件，她的手机就开始震动了几下，她低头看过去，只见是诗泯月回信息了。

###第186章 发图卖关子###
('　　】
　　乔心芯看着诗泯月回复自己的话，她笑着捧着手机打字说道:“这个特效很好呀，特别适合这个舞，而且我看了你们剪辑之后的视频，我瞬间就想现在发上去。”
　　诗泯月回复得很快，乔心芯也能从那字里行间中看到她对这个视频的喜欢。
　　两人短暂的聊天很快就结束了，乔心芯也收到了诗泯月发过来的封面图片，还有今天在小杨相机里面看到的一系列图片。
　　乔心芯挑出其中八张写真，还有一张小杨配的字图，把九张图整齐之后就发到了电脑上。
　　她一边接收着信息，一边用电脑登录了自己的微博账号，把图片用九宫格的格式发了上去，还把最中间的位置留给小杨配的字图，等到编辑微博文字的时候，乔心芯就有点犹豫了。
　　她以前就答应过说给观众发的舞蹈视频，但她也没有说什么时候发，而且她还想卖卖关子让她们着急一下。
　　乔心芯心里想了想，就在微博编辑文字的地方打上一行字，这才发了微博。
　　微博发出去之后乔心芯就缩小了微博的网页，她打开自己的b站账号，然后把诗泯月发给自己的那个视频文件、封面图片全都保存在后台，她看着后台上定时发布的设置，犹豫的心情纠结几秒之后也决定了。
　　她想这个视频有好的播放量，就得先缓一缓。
　　等她把视频什么的都准备好了之后，也已经是微博更新之后的十几分钟了，乔心芯转回自己微博上看信息之后，只看到自己收信息的那一栏提示里面，有好几个红色的“99+”。
　　乔心芯不用点开也知道肯定是刚刚那个微博发出去的效果，她笑着，心里也特别期待的点开了自己微博底下的评论区，静静的看着她的观众们有没有猜出她发的这个微博有什么别的意思~
　　评论的人特别多，就连对乔心芯发这微博的意图猜测也是各种各样的，有人说是下一首歌的发布提醒，也有人说是的舞蹈视频，更有一些不靠谱的人直接猜乔心芯是无聊才拍的写真照。
　　十几分钟里面收到的微博评论说多不多，说少也不少，乔心芯很快就看完了，她挑着眉缩小了微博的页面。
　　有些观众眼还挺尖、挺聪明的，一下子就猜出她这组九宫格里面发出来的意图了，而且她们居然还记得自己第一次发写真照的时候是用了两套服装。
　　乔心芯心里偷笑着自己这暗示没白给，她低头看到电脑屏幕下边的时间，已经是晚上的八点了。
　　“呼噜呼噜。”
　　突然的，以乔心芯为中心的，发出了几声怪响，乔心芯面上微囧，她抬手摸了摸自己的肚子，露出一丝无奈的笑容，原来是她肚子饿了。
　　中午和诗泯月她们从饭店出来的时候，她吃得特别撑，谁知回来一觉睡了七个小时，再加上她起床之后啥都不管的就往电脑前边凑，硬是又捣鼓了一个小时，这会儿她肚子终于承受不住了，就开始发出声响提醒着她，让她赶紧喂食自己。
　　乔心芯揉了揉自己空空如也的肚子，关上电脑屏幕之后就下楼去给自己下猪肉鸡蛋面了。
　　等她吃饱上楼之后，已经是半个小时之后的事情了，她走回房间，打开自己的兔牙后台，她站起身来在电脑桌旁边的柜子里拿耳机，谁知视线的余光却看到自己那灰色的格子睡衣。
　　乔心芯:……她连睡衣都还没换就想开始直播呀？
　　她心里吐槽了一下自己的粗心，把柜子里的耳机放回桌上，这才起身去换衣服，她走到衣柜面前，看到柜子侧边用衣架挂着的那套西式制服，白色衬衫上面的蜜蜂刺绣栩栩如生，乔心芯心中一动，她今天直播打算和观众们聊天，瞬间直播在b站投稿，如果她今天直播穿的衣服是跳舞穿的，那估计效果会更加好。
　　乔心芯心里想着，就换上了这一身西式制服，还扎上了两个俏皮的双马尾。

###第187章 制服乔要唱歌###
('　　等她把缠绕在衣架上的深蓝色绸带绑成蝴蝶结扎在双马尾上，已经是三分钟之后的事情。
　　系统今天给她发的任务里面，穿着这套西式制服来录制视频的部分，她已经完成了，就还差后面的那个视频播放量达到一千万了。
　　一千万这个数字其实也不算特别大，可她只要把这个数字和自己微博那几百万的粉丝量比起来的话，就有很大差别了。
　　而且她平时直播的时候，直播观众数量也就两三百万观众的样子，要想完成这个播放量，好像还真的就有点困难。
　　乔心芯心里想着这个任务的完成条件，她也是有点抓不住的，所以这次她得好好的给这个视频宣传一下了。
　　乔心芯对着镜子里的自己，抬手理了理自己的丝带领结，弄整齐之后才把床上放着的睡衣和凌乱的被子给叠整齐。
　　在卧室直播什么的，当然要整齐一些比较好，不过乔心芯也有把原身收藏的玩偶之类的在自己背后的床上摆着，再配合着这个房间整体装修成的精致少女风，她根本就不需要特意装扮房间就可以直接当做背景来直播了。
　　等乔心芯把房间里面的东西给弄整齐干净之后，她才坐回电脑桌前上去，登录自己的兔牙账号。
　　“叮。”
　　脑海里熟悉的直播间开启台词，随着萌萝软糯的声音念的话，乔心芯今晚的直播直接开始了。
　　乔心芯看到直播间视频里的自己，察觉到摄像头有点歪的时候，她抬手摆弄了几下，等她回头再看直播间的时候，就看到评论里不少的观众开始日常签到。
　　乔心芯的直播时间只有在做美食直播才会准时下午六点开播，如果粉丝们蹲到六点多也不见开播的话，那乔心芯大概就是九点之后的直播了，有时候甚至会拖到十点钟。
　　不过乔心芯这样除美食直播之外的任性上线时间，观众可不会有任何的抱怨，反正每天都能够看到萝莉，他们就满足了，而且他们也不担心自己会错过乔心芯直播的开始，六点一到，观众们就都准备好在直播间里面等着了。
　　即使乔心芯没有来，他们也会挂着直播间，等到她来直播。
　　乔心芯抓着鼠标看了看弹幕区给自己打招呼的观众评论，她笑着朝摄像头招手打招呼道:“晚上好呀，你们吃饭了没有？”
　　即使现在已经晚上九点多了，观众也还是依旧开心的回复着乔心芯，弹幕区也是满满的问好，不过有些观众在问好了之后，还是会决定去问问乔心芯今天微博和直播间里面的变化。
　　乔心芯看了眼直播间里观众的评论，有很多人可能是刚刚从微博那儿直接过来直播间的，所以评论里面挺多问她那组写真照发出来的原因的。
　　不过……时间还没到，乔心芯当然不会告诉她们为什么自己会发这些照片过来的啦。
　　乔心芯心里想着，她笑眯眯的看着直播间观众发过来的弹幕，假装没看见的样子转移视线，然后开口说道:“既然吃完晚饭的话，那我们就开始聊天吧！今天这么早上线，要不我给大家弹吉他唱歌吧？”
　　乔心芯并没有跟观众们说明白自己发那组写真的意图，而且故作什么事情都没有发生的转移话题。
　　观众听着乔心芯说的话，虽然他们心里是想听乔心芯唱歌的，可是吧，乔心芯越是这样不答应，他们的好奇心就跟猫爪子一样，正一下一下的挠着他们的心。
　　乔心芯说完之后站起身来去拿吉他了，留下一个空空的电脑椅还有背后少女感十足的房间背景，而直播间里的观众们在看到乔心芯真的去拿吉他的时候，就炸了。

###第188章 吉他得搬出来了###
('　　乔心芯说完之后就直接起身出房间了，因为她在的分类是生活娱乐部而不是唱见舞见，所以她在直播间上面唱歌的次数也不能太多，即使每次唱歌的成绩都特别好，即使每次唱歌的收益都可以排上兔牙日收益的前二十。
　　其实说真的，乔心芯宣传唱歌部分虽然是在她的计划以内，可她那两首歌能在网络上这么火，后面还在音乐平台上作为单曲来发布出去，也算是一种计划之外的好现象了。
　　如果说乔心芯是因为那两首日文歌走入二次元和直播界的世界，那她在兔牙公司签约的事情，应该算是正式的出道了吧？
　　她也不知道自己的这个定义是不是对的，反正她现在觉得自己既然是因为美食直播而被赖志泽签进公司，她也要履行当时在公司里，她答应赖志泽说不会转部门的约定，即使她在唱见舞见部可能会更加火，可是这人与人之间的约定，乔心芯还是一直记着的。
　　除了那次赖志泽安排的焦焦生日会，他指定这说让自己去唱歌以外，乔心芯基本上没有在直播间里面直播唱见，而赖志泽似乎发现了这个情况，不过最近不知道为什么，赖志泽在给她打电话的时候，话里却暗底的提示她可以直播唱见，但是次数要少一些。
　　乔心芯也没有拒绝的答应了，而她今天的直播，就打算在生活娱乐的分类里面直播唱见。
　　她平时这么晚直播，都会在直播间里面和观众聊一些段子，或者是和他们玩游戏，等时间到十一点之后，她就开始直播asmr了，所以直播内容还是不会无聊的，反而是乔心芯和大家培养感情的时候呢。
　　乔心芯从隔壁的琴房拿出自己的木吉他出来，走回房间里。
　　自从上次她和邓叔，还有几个伙伴一起把那两首歌给制作出来之后，这电吉他和木吉他就基本上被乔心芯打入冷宫了，现在乔心芯想宣传歌的时候，她才拿出这些吉他。
　　她一边拆开手里吉他的琴袋，一边走入摄影机的摄影范围内，乔心芯坐在位置上，把原木吉他拿出来放到自己腿上摆好，这才矮身去拿脚边掉落的琴袋。
　　如果不是刚刚拿出来的时候她拇指摸到琴弦感觉有点松的话，她都快忘记自己在放吉他的时候，把那琴弦给放松了。
　　乔心芯从琴袋里面拿出一个小小的工具，然后又在自己电脑桌旁边的小柜子里拿出邓叔送给她的调音器，捣鼓了一会才连接起来。
　　乔心芯把怀里的吉他调整好位置之后，这才抬头看向直播间里的观众们，只见弹幕区里的观众看到自己拿出这个奇怪的东西连接吉他就很奇怪了，纷纷发弹幕问为什么。
　　后面也有一些玩吉他的人知道乔心芯在干什么，也好心的回复了，不过那几个解释没在弹幕区停留多久，就被下面的观众评论给弹上去了。
　　乔心芯笑着看了眼自己怀里的吉他，对着直播间里面的观众解释了起来，
　　“其实我以为自己开学之后就应该没时间临幸吉他了，所以就放进琴袋之前就放松了它们的琴弦，现在我就要开始给吉他弦拉紧、调音，不然等会儿弹出来的声音都不知道是什么，所以大家耐心的等我调好音吧，谢谢。”
　　乔心芯说完还一本正经的朝摄影机点点头，表示自己没有在直播前提前做准备的抱歉。
　　不过直播间的观众也很买账的。
　　乔心芯其实也是第一次试音的，不过以前去邓叔那里儿“巩固”吉他基础的时候，就有看过邓叔在她面前给新吉他上弦和试音。
　　因为看过几次，所以乔心芯觉得自己应该可以自己弄的。
　　乔心芯心里回忆着邓叔在自己年前说过的调音重点，她拿着手里的吉他开始调了起来。
　　其实乔心芯在放吉他的时候，就想到自己应该会很久不弹了，于是把琴弦都放松了一些。
　　谁知她今天直播的时候临时起意却决定用吉他。
　　乔心芯寻着回忆摸索出当初邓叔是怎么调音试音的步骤，开始在观众面前低头调起了音。
　　因为自己也是第一次调音的，也不好在直播间里面教大家调音，而且有时候轮到自己不会的时候，她还得朝直播间里面的观众问怎么弄。
　　十几分钟的磕磕绊绊中，这吉他琴弦的音准也总算是调好了，乔心芯叹了口气，抬手擦了擦自己额头上根本不存在的虚汗，有些不好意思的笑着调侃自己说道:“这还真的是破坏容易修好难，这调音我第一次弄，没想到还是这么难，不过也感谢观众们给我的提示，谢谢。”
　　乔心芯说完，便笑着点头朝直播间里的观众道谢，她低头把手覆上吉他的琴弦，感受这指下冰凉坚硬的触感，她手指熟稔的开始在琴弦上扫了几下，便开始弹出音节来。
　　观众们也没想到乔心芯一点预告都没有的就开始弹吉他了，不过有些慕吉他而来的观众听着乔心芯弹出来的音乐，只觉得这段音乐简单易学，可在自己的记忆里，却根本就找不到。
　　其实乔心芯并没有准备开始唱歌，而是想着先弹一首简单的曲子试一下音准而已。
　　一段曲子很快就结束了，她弹完之后还是发现有几个奇怪的音节，便又开始调音了。
　　可观众们看着乔心芯的动作却很奇怪，心想着之前不是自己调好音了吗？怎么刚刚弹一首曲子却又开始调了呢？
　　有些会吉他的观众也看出来了，不过他们比普通观众要看得明白一些。
　　噗嗤，作者君不fei宅舞呐~

###第189章 新歌发布时间###
('　　等乔心芯最后调好那几个有些奇怪的音节之后，这才把六根弦的音给调准了。
　　这个世界的调音器和上个世界的不一样，再加上乔心芯在上个世界里也没有任何的吉他基础，尽管看了邓叔在她面上的示范，动起手来出现效果也是需要时间的。
　　不过观众还是很买账的，乖乖的等着乔心芯去把音调好，有时候甚至还会只指出一些不对的地方来，让乔心芯修改。
　　一段弹奏过去之后，弹幕区的观众便开始在评论里问乔心芯了。
　　乔心芯给吉他调音成功了，这才把邓叔送的调音器收拾起来放回柜子里，她坐回位置上，抱着吉他抬眼就看到直播间里面观众开始欢呼点歌的内容了。
　　乔心芯看着弹幕区里观众们点的歌，仔细数数也有几十首了，还不带重复的那种，便无奈的笑了笑，她也不是小曲库呀，只能挑一些熟悉的歌来唱呀。
　　不过比起今天的点歌环节，她更加想把重心侧重在宣传新歌和舞蹈视频的环节里面呢。
　　乔心芯心里想着，就打算先把自己好久没有唱过的第二首日文歌，给拉出来唱好了。
　　这首歌她在录音棚里有录过两个版本，一个是木吉他柔情的版本，还有一个就是热恋版本的。
　　乔心芯心里打定主意之后，便笑着和直播间里的观众介绍自己今天晚上唱的第一首歌，“你们都知道我上星期的新歌了吧，我第二首新歌也快要上线了，分别有两个版本，现在我就给大家用木吉他弹唱柔情版的，等过几天，两个版本就正式上线啦。”
　　果然，乔乔就是过来给自己宣传新歌的！
　　在听到乔心芯这一大段话之后，每个看直播的观众，心里的第一个想法都是这个。
　　不过呢，谁叫他们喜欢这歌还有这个萝莉啊！
　　而且他们今天也算是猜中了吧？新歌过几天就会上线，那乔心芯微博上的写真照是不是就已经破解密码了啊？
　　一时之间，得到乔心芯话里巨大信息量的观众们，瞬间就把直播间的弹幕区给炸了。
　　“机智正直好少女送来233组棒棒糖，并留言道:‘啊啊啊，第一次来到直播间的萌新就撞上了我乔直播唱歌吗？幸福的第一次送礼物么么哒！’”
　　“机智正直好少女送来了666组糖葫芦，并留言道:‘不行了，感觉等不到我乔开口，我就忍不住想送礼物了，坐上唱播车的感觉真苏福！’”
　　“修仙小姐姐送来了888个蝴蝶结，并留言说道:‘滴滴滴，唱播vip卡，期待两个版本的新歌哈哈哈！’”
　　乔心芯并没有管直播间里的热闹景象，她笑着看了看上面的评论，然后低头摸摸冰凉的琴弦，配合着手里弹吉他的动作唱出了第一句。
　　“我的世界坠入爱河。”
　　“就像是光化成的箭，刺中了心脏。”
　　“好想要了解你的全部。”
　　“呐，告诉我……”
　　乔心芯一边唱着，手上的动作也没有停顿，而是无缝的配合着自己唱的音节弹奏，等前面一小段的歌给唱出来之后，她这才低头看着自己的吉他，接着后面的弹奏。
　　一段弹奏之后，她有继续唱了起来，专注而深沉。
　　就连一开始还特别热闹的直播间评论区也渐渐安静了下来，好像约定了似的都不说话，只剩下萌新进直播间时的签到评论。
　　乔心芯唱歌的时候，系统也自动给她屏蔽了外界直播间连接的弹幕，留下一个安静的空间给她唱歌。
　　乔心芯也好像忘记自己在百万观众面前唱歌的事情，而且静静的，用心的用她手里的吉他弹奏、唱歌。
　　……把所有注意力投入一件事情的时候，时间总是会过得特别快。
　　一首歌也就四分钟的时间，在一晚上的时间里也只是九牛一毛，等乔心芯唱完歌，手上弹出的音节也到最后一个的时候，观众依然没有回过神来，继续沉浸在刚刚的歌里面。
　　乔心芯放松了下自己弹吉他的手，她一边揉捏自己有些发酸的手，一边不好意思笑着和直播间里的观众们解释道:“突然感觉自己的身体素质不太好呀，这么简单的弹几分钟手就累了，手指还有点疼，估计是几天没弹吉他的问题了。”
　　乔心芯说着，就看向直播间画面旁边的弹幕区，发现上面刷屏速度虽然不差，可也不至于像这样的，老司机通通不说话是什么鬼？
　　她看着“冷清”的评论区，瞬间觉得这样的发展趋势不对啊！难不成她刚刚唱跑调？然后观众都被她吓跑了？
　　乔心芯心里猜测着，也开始板着个小脸回忆刚刚自己在直播间前面，有可能出现的任何状况。
　　可她真的有特别认真的想啊！真的就不见有问题啊！
　　乔心芯憋屈了几秒，还是没有想出任何情况，她又看了眼直播间里逐渐“苏醒”的观众……

###第190章 围观私视频的第一批观众###
('　　乔心芯憋屈了几秒，还是没有想出任何情况，她又看了眼直播间里逐渐“苏醒”的观众，最后还是决定不让自己有任何失误。
　　她心里想着，抬头看看直播间里的自己，开始有些不自在的一边伸手去摆弄电脑上面夹着的摄像头，一边故作漫不经心的样子问道:“怎么样？观众朋友们？刚刚我发挥得还可以吧？”
　　乔心芯不问还好，这么一问，直播间的评论数字瞬间飙升了不止一个度，不过内容不是乔心芯担心的，而且满屏的比心。
　　有了第一个观众问新歌的发布时间，就有第二个、第三个，乔心芯看着直播间里观众关心的这个问题，她回忆了一下当初和邓叔一起约定好的时间，她算了算时间，然后笑着把时间告诉给他们听，道:“三天之后，就是的发布啦，还请大家多多关注我的新歌哦！”
　　乔心芯一边给自己打着广告，一边看着直播间里的观众的反应。
　　毕竟打广告什么之类的，总是会有人反感，不过还好乔心芯看着观众们的评论，也就只有催促三天快点到来，或者是一些开始问她能不能唱第二个版本的问题。
　　在她上个世界里面，其实也有两个版本的，一个是动漫原声的那种，还有一个就是被别人重新改编的一首。
　　这两个风格乔心芯都喜欢，所以她上次在录音棚的时候，就顺便把动漫原声的那个伴奏也给准备了，也录制成单曲了。
　　唱完了之后，乔心芯便开始了点歌模式，她用玩游戏的方式随机抽中弹幕区观众点出来的歌，然后用电脑里面的音乐播放器，顺着歌词伴奏一起唱。
　　为什么不用吉他弹唱？
　　因为她不太熟这个世界的流行歌曲，更何况在几百万人观看的直播间里面进行点歌，乔心芯会有很多没听过的歌，面对这些一点都不知道的歌，能不能唱出来都是问题了，更别说用吉他来自弹自唱了。
　　索性的，乔心芯就不用吉他来伴奏了，而且乖乖的用音乐软件来找伴奏唱歌。
　　唱歌的时间过得很快，时间也从晚上的九点变成了十一点，乔心芯和直播间的观众们说了句话，这才拿起电脑桌旁边的保温壶。
　　她拧开保温壶的盖子，然后往手里的玻璃水杯倒入热水，双手捂着被热水传热成功的玻璃杯，乔心芯吹了吹杯子里冒着热气的水面，这才喝了两口放下。
　　连着唱了两个小时的歌，乔心芯的喉咙也有些干了，就连说话的时候也有些费力，直播间里的观众们也明显感觉到乔心芯嗓子上的有些不舒服，他们也体贴的没礼物在直播间里面喊歌名了，而且关心的在直播间里面的让乔心芯去下播休息吧。
　　乔心芯看着观众对自己说的话，难免觉得心暖，她笑着朝观众招招手，妥协着说道:“行吧行吧，那我不唱歌了，现在时间也不早了，我们来看一个视频吧！这个时候估计还没有发出来，就先来第一批试看。”
　　乔心芯说着，还特意看了眼电脑下方的时间。
　　平时乔心芯一听到观众让她下线的话，她就会立马下线的，哪像今天这样，不止不下线，还跟他们说一起来看视频！？
　　一直熟悉乔心芯套路的观众看到她有人这样卖关子的样子，便又忍不住在弹幕区猜她的想法了。
　　直播间里的评论区，满满都是观众们的猜测和“坐等前排吃瓜”，乔心芯也没有多犹豫，而且把自己直播间的画面切换成自己的电脑桌面，而摄影机传过来自己的视频框框，就被她缩小的放在直播间左下角的地方。
　　看到乔心芯被缩小放在是直播间的角落头，有些观众就忍不住大喊着说不要缩小他的萝莉！
　　乔心芯把自己直播间的画面切换了过去，她把自己主播号的主页缩小，打开事先就准备好的b站乔柚账号。
　　她打开自己的投稿区，找到投稿区里面那个定时发布的视频，还没等乔心芯点开视频，直播间里一些眼尖的观众就发现不对劲了。
　　因为那个视频的封面不就是乔心芯今天在直播间里面放的那个写真照吗？

###第191章 猜出来了没有？###
('　　】
　　乔心芯看着直播间里面观众跟热锅里的蚂蚁一般被她这个保存的视频急得团团转，里面满满的都是猜测，她也不急着去打开视频，而且双手环胸，一副特别淡定的样子，笑着看直播间里观众着急的样子。
　　观众们:……啊啊啊别卖关子了，快点开视频吧，要看要看！
　　乔心芯看着弹幕区里面越来越快的刷屏速度，她笑着挑了挑眉，然后伸手指指后台里面那个保存好的无名只有封面的视频，饶有兴致的问道:“观众小可爱们，猜出这里面是什么了没有？”
　　乔心芯说话的语气里是满满的调侃和漫不经心，淡定的摆出一副“就是不告诉你们”的样子直接让直播间里面的观众们抓狂。
　　嘿嘿，其实她是故意这样的，诗泯月发过来的视频封面图里面其实有配上歌名的，不过乔心芯想到今天晚上她要在直播间里面要拿出来看，就坏心眼的把视频原先的封面换成微博上无码的图片，还有那视频的命名也是空的。
　　乔心芯不说话还好，这一说话，就直接让观众看出她是故意的了！
　　乔心芯看着直播间里观众一起呼喊让她开视频的评论，她“嘿嘿”一下，总算是给自己换了个姿势。
　　注意到直播间底下那个小视频里面萝莉的实时情况，在看到乔心芯有动作的时候，弹幕区的观众们瞬间觉得自己马上就要见到胜利曙光了，然后……他们发弹幕的速度就更加快了。
　　乔心芯看了两眼旁边弹幕区观众们的评论，她笑着也不再卖关子了，而且里面有些观众也已经猜出来了，因为他们还记得自己前段时间在直播间里面承诺给他们的，说好要给录视频的。
　　乔心芯想到这里，就坐直了自己的姿势，她抬手摸着鼠标，动了动鼠标，电脑屏幕里面那个彩色箭就跟着她的动作指向后台视频。
　　“咔擦”一声清脆的按鼠标在安静的直播间里面想起来，b站后台里面的那个视频就直接被放大占据了整个屏幕，除了一片漆黑以外，就剩下直播间左下角那个留下来，拍着乔心芯的视频窗口。
　　在观众们期待的视线下，视频的页面出现了b站特有的加载中，耳边是乔心芯软糯好听的声音，“这个视频我们一起看吧，虽然之前我已经看过一遍了，可是呢，和大家一起在直播间里面看，估计会有特殊的感觉吧？”
　　听着从手机、或电脑音响里传出来的声音，观众们还没开始点出弹幕的动作，视频就加载成功了。
　　之前的灰色加载页面直接就切换成了一片白色，乔心芯动了动电脑鼠标，视频弹出来的进度条也在告诉着观众们。
　　正片开始了！
　　视频前面的白色出现了没三秒就渐渐淡化，可那三秒钟的时间，却把观众心里的好奇加以放大了。
　　白色的画面淡化了之后，出现的就是今天大家在乔心芯微博写真照前面看到的那个精致花壁，花壁一出来，直播间里面无论是男生还是女生，他们的注意力都直接被背景里面那个生机勃勃又美丽的花壁给吸引住了。
　　不等他们反应过来，花壁上就浮现一行大大的字，，下面是简单缩小版的日文翻译，翻译下面，就是字号正常的视频参与者的名字介绍。
　　当这视频上面的这个歌名出来了之后，乔心芯明显的发现旁边弹幕区的评论速度刷得特别快，基本上是前一秒刚发出的评论，下一秒就已经被顶到上一页去了。
　　观众们为了不错过视频里面的每一秒镜头，可在看到这个激动人心的六个字，他们也撑不住了呀！今年这个视频，明显就是乔心芯为了兑现承诺给他们发布的啊啊啊！
　　不管了，先表白我乔再说。
　　乔心芯一目十行的看了眼弹幕区里观众说的，看到有人说喜欢花壁，还有人说这个舞蹈视频是惊喜，她心里也是高兴的~

###第192章 元气满满的撩你###
('　　其实视频开头那个给大家介绍的舞蹈名和合作伙伴的画面留了三秒，三秒说长不长，说短不短，关键时刻还要要看平时观众们的手速了……
　　如果撸……不对，打的快的话，估计就可以赶得上退回去看直播，如果赶不上，估计就错过了开头呢。
　　乔心芯连着看了三页的弹幕区评论，等她转视线看视频的时候，就发现视频上那个介绍的画面开始淡化，她顿了一下，担心音量不够大，观众们配合着她直播间的音乐看着不够舒服，便弯腰去调大了些音响的声音。
　　等她直起腰回去看的时候，正片就开始了，她看到“自己”背对着镜头的身影被特效淡化，然后像隐身显形似的渐渐出现在花壁中央站着。
　　视频里面的人穿着今天直播间里的同款制服，观众们看着视频里面的萝莉背对着镜头，然后侧着身看向镜头，眉眼弯弯满脸笑意的样子让人看着忍不住心里一暖。
　　黑长直的头发被深蓝色的细飘带扎成双马尾，马尾和那双马尾被微风吹得轻轻扬起来，加上萝莉侧身摆出来的姿势，观众忍不住就把视线从她背后的花壁转移到她这个正主儿身上。
　　左手轻轻握拳，右手悬空放在腰间的地方，当她摆好姿势之后，直播间里面的音乐就响起来了，电吉他的声音一响起来，视频里面的萝莉就开始随着音乐跳舞了。
　　萝莉的乐感特别准，几乎每个鼓点都被她踩在脚下，节拍稳得一批，根本就是一个经常跳舞的老司机嘛。
　　视频在直播间里放这，原先还把视线放在直播间左下角小视频里的观众们也不看乔心芯了，全程的注意力都放在直播间大屏里面那个跳舞的萝莉。
　　和直播间观众反应一样，乔心芯也和他们一起看这个视频，虽然准确来说没什么瑕疵，但她还是想更加精益求精一些~
　　而且她还明显的发现，这视频一开始，直播间旁边的那个弹幕区刷新速度就变得慢了很多，这也就说明观众们都在专心看这个视频。
　　几分钟的时间特别快，在大家意犹未尽的观后感下，视频正片的跳舞也看完了，视频里面的那个萝莉收回自己的最后一个舞蹈动作，她朝镜头大大的鞠了个躬，视频就结束了。
　　视频了之后就自动的跳出来，恢复回之前后台的样子。
　　作为“第一批”观看这个视频的观众们，他们表示特别兴奋，特别高兴。
　　乔心芯一目十行的看着弹幕区观众给自己的评论，见观众们并没有吐槽她的舞蹈技术，她心里肯定是高兴的啊！
　　把自己直播间左下角的小视频框放大一些，乔心芯笑着抬手指了指里面的视频文件，笑着有些嘚瑟，她又问了一句，道:“怎么样，刚刚那个视频的观后感如何呀？”
　　乔心芯一问，当然有很多观众回复她的，虽然说不能夸太多，夸太多会让人骄傲自大，可是呢，这一波值得夸呀！
　　看萝莉那副笑眯眯一副“等夸”的样子，观众们不管是因为萝莉付出的努力还是怎么样，都要夸！
　　见到观众对这个视频的满意度为百分百，乔心芯也放心了，她看着弹幕区里面观众夸自己的话，还有后面主动报名，说要等乔心芯发视频之后去做歌词弹幕的观众，乔心芯心里那是一个暖啊。
　　“你们不说我都忘记叫后期小姐姐加歌词了，不过既然你们想做野生弹幕君，那就帮个忙帮我添一下歌词吧，谢谢思密达！”
　　乔心芯说着，为了表达感谢，她笑着朝视频合掌点头。
　　在一些外文的视频里面，野生弹幕君自然是最受欢迎的了，现在乔心芯在直播间里面看到有人肯主动给自己的视频加上歌词弹幕，还主动请缨的添上日语的，乔心芯当然是感激不尽！

###第193章 努力守护的，不可以被欺负###
('　　毛遂自荐说要去当野生弹幕君的人见萝莉在夸自己，他们表示很高兴，而另外一些没来得及说、或者是没有那个技能的观众表示很吃醋，两两不同说法的观众凑在一起，直播间弹幕区瞬间就爆炸了。
　　听到乔心芯夸别人的话，弹幕区观众的反应都是“我们也可以，只不过就是要努力一点而已”。
　　看着弹幕区观众们的评论，乔心芯直接被里面“争宠”的情况逗笑了，她笑着摆摆手说道:“别别别，你们都很乖很好……”
　　“鉴于你们这么积极，要不我……”乔心芯说着说着，尾音故意拖长，也让直播间里面的观众对她接下来说的话更加好奇。
　　“……给你们唱一小段的歌吧？”乔心芯看了眼电脑下边显示的时间，见时间还早，便突然脑子一热、灵光一闪，直接把自己心里还在考虑中的事情直接说了出来。
　　乔心芯自己也愣了一下，可这话已经说出去了，她也不可能收回来，只能看观众的意愿了。
　　面对乔心芯主动提出的要求，观众们肯定不会拒绝的啦，纷纷答应了下来，还有些观众已经开始催促着乔心芯快点唱了。
　　观众们的反应表示来者不拒，还有的就是期待。
　　不过收到观众这个反应的乔心芯就有些犹豫了，她这个时候真的好像把自己的嘴巴子用橡皮筋给绑起来呀，怎么私自做这种决定？
　　新歌什么的，她有，只不过，另一个合作伙伴愿不愿意给她这样宣传她就不知道了。
　　乔心芯心里纠结着，一边是对直播间里面观众的犹豫，另一边是对大佬合作的事情保密。
　　她皱着眉看着电脑里面兴奋、且催促着自己快点唱歌的观众们，顿了几秒之后，突然灵光一闪的想到了一个事情。
　　想到这个办法之后，乔心芯心情就好上了一些，她笑着对直播间里面的观众说道:“那个，我突然想起这首歌是我和小伙伴一起制作出来的，所以我想先问问小伙伴的意见，可以给我一点时间不？”
　　乔心芯说完，就有些紧张的屏住呼吸看着直播间，因为这首歌是她和古风界大佬一起合作的，虽然说作曲作词是她，可怎么说也有大佬的一份，怎么说也要去问一下这个大佬的意见。
　　万一这首歌因为她这样自作主张而黄了，那她的信誉岂不是就没有了？
　　想到这件提前告密的事情如果东窗事发被大佬知道的话，那后果估计……
　　乔心芯心里想着，瞬间就觉得自己刚刚还好没有脑子又一热的直接给大家来一段。
　　面对乔心芯需要一点时间征求意见的话，观众们吵吵闹闹一会儿之后，也有人开口表示理解了。
　　乔心芯看着直播间里面观众给自己的弹幕，心情还真的就是五味杂陈，别人都说网络是一种奇怪的力量。
　　能够安排你和一些喜欢你的，或者不喜欢你的人认识，如果喜欢你，他们就是你的小可爱，如果不喜欢你，他们就是你的大喷子。
　　乔心芯刚刚的话一说出来，其实有很多人都不理解的，因为在他们眼里，乔心芯一直都是单打独斗并且才艺满分的全能萝莉，就连今天的这次写真照拍摄照片，虽然微博里面有给合作伙伴的介绍，但也没有出现像今天这种，要去问一下合作伙伴意见的。
　　所以这个情况在观众们的看来，都是不可理解的。
　　观众好奇的声音很多，甚至不明状况的路人甚至还觉得乔心芯这几句话就是想赖账的。
　　不过她粉丝里面还是有很多善解人意的，在看到有人说乔心芯根本不想给他们唱歌的评论之后，就第一时间的站出来为乔心芯说话，有些聪明的甚至还附带了解释，为的就是能够让那些欲想喷乔心芯的观众洗眼睛，让他们好好的看清楚萝莉的真正意思。
　　他们一直都这么努力守护着的萝莉，怎么可以被这些不明情况的路人给欺负呢！？

###第194章 舒汛舟要过来查房了？###
('　　乔心芯虽然不知道在自己被黑的时候，观众们的心里想法是什么，可是她也确实是被直播间里那些站她这边的观众给暖到了。
　　她笑得有些不好意思，乔心芯摆摆手，就好像没看到刚刚直播间里面那些准备或者已经开始黑她的路人评论似的，她笑着说道:“那好，我现在就去问一下那个小伙伴吧？”
　　乔心芯一边说着，手就握上旁边的鼠标，电脑里面的彩色箭头便把直播间的页面给缩小，露出了电脑上的动漫桌面，没让观众们在弹幕区里面评论说里面的是什么什么动漫，直播间左下角的小窗口就直接被放大了，整个直播间屏幕都是乔心芯。
　　乔心芯笑着看了眼摄像头，然后继续给自己解释道:“这样，为了保密小伙伴的信息，你们就暂且先看着我吧。”
　　听到乔心芯有些自恋的话，观众们瞬间就觉得这个萝莉可爱爆炸，而且放大屏幕的感觉也不错呢~
　　满满的都是乔心芯。
　　观众们的回复依旧给力，乔心芯见没什么问题之后，就打开自己微博的账号，找出消息私信的页面，找到昨天还在联系的人，舒汛舟。
　　如果不是昨天因为吃果冻睡太多的缘故，她估计都要忘记自己和大佬的合作约定了。
　　在约定结成的那一天，正好就撞上了她开学的那几天，在约定结成的时候，乔心芯脑子热了一晚上，那晚上的时间都在写谱子和歌词，可一首曲子写出来对她的难度也是大的，即使她在心里面已经有一些模子了，但真正写出来，还是有些困难的。
　　那天她在舒汛舟面前自告奋勇的承包写歌和填词的工作之后，就一直在忙，忙着开学，忙着录舞。
　　如果不是昨天她吃果冻睡太多导致的失眠，她也不会想起几天前在舒汛舟面前拦下的担子。
　　所以昨天晚上，她“熬夜”把歌曲整篇都写完了，然后用微博私信发给了舒汛舟。
　　那时候她发私信的时候已经是第二天的凌晨四点钟了，可是舒汛舟似乎还没有睡，半个小时之后就给她回复信息了。
　　看着聊天记录里那个最近的消息，乔心芯眼底是忍不住的兴奋。
　　舒汛舟昨天看到她的这个曲谱之后就认同了，并且还问她打算什么时候见面商量和录歌。
　　其实乔心芯对自己发过去给舒汛舟的这首古风歌特别有信心，毕竟这首歌当时也是特别火的，而且也让人多喜欢古风或者对古风无感的人都爱上了。
　　可有信心归有信心，当乔心芯把这首歌发过去的时候，其实心里也是会忐忑的。
　　因为这首肯定在她心里有很重分量的古风歌，说不定在大神的眼里是微不足道的。
　　而这个大神在今天凌晨，同意并认可、还表示喜欢这首歌，这反应在乔心芯的眼里，肯定就是她的动力呀！
　　乔心芯心里想着，再看看自己凌晨和舒汛舟约定的合作时间，莫名有些忐忑了，就连放在键盘上正要打字的动作也犹豫了。
　　这首歌今天才得到舒汛舟的首肯，这如果连二十四小时都没有就想着透露一些给大家知道，岂不是有点急了？
　　这个反应如果在舒汛舟看来，会不会觉得她是一个沉不住气的人啊？
　　乔心芯心里想着，就更加纠结了，因为她真的不知道自己应该怎么办。
　　现场随便作一首歌来顶替这首歌？还是硬着头皮去问舒汛舟？
　　如果随便作一首歌出来，观众们肯定会催着让她发歌，说不定到时候还会妨碍到她和舒汛舟录歌的时间安排。
　　乔心芯看着电脑上空空的对话框，思来想去的特别犹豫，直播间里面的观众们看着乔心芯纠结的样子，也没有多评论她的这个情况，而且开始在弹幕区里面和其他人一起开了个茶话会，好不惬意。
　　乔心芯继续看着这个对话框发呆，不知道自己应不应该发信息过去。
　　她又呆了几秒，最终心里一横，手速特别快的打出一行字，回车键干净利落的就发了过去。
　　不管了！先发过去再说，这次的合作机会就好好把握吧！说不定下次没有了呢！作一下吧！就这样！
　　别说观众们的注意力都在弹幕区的茶话会里面，其实直播间里面那个萝莉的一举一动都在他们眼里呢，在看到乔心芯毅然决然的打字和按回车键之后，他们这时就跟按了读档键一般的，两秒回到调侃乔心芯的模式里面。
　　乔心芯其实私信发过去的时候，心情是特别忐忑的，然后……她忐忑的把自己的注意力放在了直播间弹幕里面。
　　然后……在她逐渐不忐忑的心里，舒汛舟回复了她的信息。
　　看到舒汛舟发过来的这句话，乔心芯大大的松了口气，这果然大神的肚量就是不一样，这么轻易的就让她在直播间里面透露一小段了。
　　不过乔心芯这口气还没舒完，就被大佬发过来的下一句话给惊到了……
　　乔心芯:……？？？
　　港真她整个人都是懵的，这比她知道赖志泽会时不时到直播间里面“查房”的时候还要震惊！
　　大神居然会来看她直播……而且她还没说是要在直播间里面唱的，怎么就被猜到了？
　　支线要开了，大家还记得这个在乔心芯力挽狂澜的时候，及时出手把她拉出黑子狂潮里面的舒汛舟不？

###第195章 让乔心芯忐忑的观众反应###
('　　看到舒汛舟说要来自己直播间，还一点都不避讳的直接问她房间号，这过来查房的意图也太明显了吧？
　　乔心芯心里想着，莫名想她要不还是自己弄一个新歌吧？在大神面前唱古风歌，显得有种班门弄斧的感觉了。
　　怎么说怎么怂。
　　乔心芯纠结着看着私信框里面舒汛舟的信息，她犹豫着没有回答，这时舒汛舟似乎感觉到什么似的，又发了信息过来。
　　舒汛舟的话并没有像上一句那般不容拒绝，而且温和的把自己的想法都说出来。
　　乔心芯看完这一段话之后，心里的纠结和不解也消散了。
　　还好大神不是过来看她怎么营销，而且来看她怎么唱这首歌的。
　　想到这里，乔心芯松了口气，她看了眼直播间弹幕区继续的观众茶话会，也不再纠结的直接把自己直播平台和直播间房间号给了发过去。
　　看着消息发送成功之后，乔心芯松了口气，直播间有些眼尖的观众也发现了她的变化，便纷纷调侃。
　　而舒汛舟也没有拖拉，给乔心芯发了个“好”之后就直接不回话了，估计是找房间了。
　　直播间里面的观众可是一直在注意着乔心芯反应的，当看到乔心芯放松的叹了口气，就知道唱一小段新歌什么的肯定是有着落了。
　　高兴归高兴，可怎么说一小段的新歌还是很慌的，万一真的中了新歌的毒怎么办？
　　乔心芯看着直播间里面的观众评论，她不太能理解观众又喜又悲的心情，毕竟她现在心里面的想法就只有一个:就是等下大神来到直播间，她要怎么样才能把这首歌给唱好？！
　　因为吧，这首歌她就只唱过一遍，虽说在写歌的时候她把曲谱念熟于心，可这在大神面前唱出来，还是慌的。
　　乔心芯心中的纠结还没多维持几秒，微博的私信又弹出一个消息了。
　　打开来一看，不敢的表情都不敢表露出来了，因为舒汛舟已经在她直播间里面了。
　　舒汛舟原话是这样的……
　　乔心芯又把那个信息看了一遍，也没有回复了，而是静静的缩小了微博的私信画面，然后打开自己直播间的画面。
　　她眯着眼睛，不动声色的把弹幕区最近两分钟的弹幕给翻出来，看着上面一些开始催促乔心芯唱歌的观众评论，乔心芯尝试着能不能在弹幕区里面找到舒汛舟的id。
　　可她翻来翻去也不见得有，也就放弃了，后面她转念一想，舒汛舟只是因为好奇的过来看自己直播，根本不可能跟观众进来一样开心的打招呼好吧？
　　乔心芯想了想，干脆放弃在直播间里面找舒汛舟的id，而且直接进入主题。
　　她拿出放在旁边的吉他，然后把怀中的吉他调整好位置，便笑着跟直播间的观众们介绍道:“刚刚我合作的小伙伴已经同意让我唱一些出来了，这首歌和我之前那两首日文歌的风格不一样，这次我想唱的是古风歌，如果大家感兴趣的话，可以听听我唱的。”
　　乔心芯从容淡定的说着，其实心里也是挺紧张的。
　　因为她之前火起来是因为二次元的共鸣，而她这次的新歌，却和二次元里面的元素不太一样，所以当她在直播间里面说出自己今天要唱的歌的类型之后，心情就有些忐忑了。
　　她知道直播间里面一些观众是因为她唱的日文歌而被圈粉的，而今天她却说新歌是古风歌，不知会不会因为这个不对胃口的东西而让观众们放弃她。
　　乔心芯心里很忐忑，可是她得淡定，因为只有这样，她才可以让观众们接受她的这个新歌方向和曲风。
　　从二次元的日文歌到古风歌，无疑是一种转型，无论后面的结果会是什么样的不好，她也要用尽自己的力气，好好的让大家接受这首歌。
　　乔心芯想着，就继续保持着自己面上的笑容，补充说道:“今天想唱新歌的想法其实是我临时兴起的，也知道自己没有伴奏，就只能用自己的吉他来伴奏了，乔柚原创的古风歌，还请大家多多捧场喜欢！”
　　听到乔心芯说的一大段话，直播间的观众说不失望是不存在。
　　他们看直播的人，有些是在乔心芯初期发现的美食给吸引的，有些是因为她在b站上漫展的那个视频，有些是在微博上认识乔心芯的，还有的就是被乔心芯不赖的颜值、吉他技术给圈粉的。
　　他们认识乔心芯的途径有很多，可最后一个结果都是被实力圈粉。
　　观众们一直觉得乔心芯是原创歌手的奇特风景线，因为他们听到的原创都是日文歌，而不是自己本土华语的话。
　　所以这次他们在听到乔心芯唱的新歌不是日文歌的时候，就会有一种失落感。
　　因为他们以为乔心芯新歌会是日文歌。
　　而他们心中的这种以为，恰巧就是他们对乔心芯的定义，而乔心芯现在的新歌，就是在无声的打破他们对乔心芯的定义。

###第196章 新歌的颠覆###
('　　】
　　面对乔心芯这个新歌语言的大改变，有一些因为那两首日文歌而喜欢乔心芯的人便对她的新歌有些失望了。
　　而有另外一些观众却对乔心芯这个改变表示支持！
　　弹幕区不同说法的人有很多，均为两派，一边就是期待乔心芯古风新歌的观众，另一边就是表示不太期待乔心芯古风新歌的观众们。
　　不过尽管观众们是褒是贬，这首歌已经写出来了，也已经准备好一切事情了，她就要把这个事情给做出来，即使后果真的不像她预料中的那样好。
　　义无反顾，就是干！
　　乔心芯想着，深呼吸几次，心里起伏不定的情绪也稍微平静了一些，她看向直播间摄影机的眼睛也变得坚定了起来，她笑着抬手抚了一下吉他上面的六根冰凉琴弦，扫出一段连音出来后，她看了眼摄影机，眼睛里的笑意似乎在告诉直播间的观众们说:我准备好了，要开始弹了。
　　乔心芯笑了笑，水晶的杏眼便微微弯成月牙的形状，眼里灼灼的黑色好像有星星似的，一不注意就会被蛊惑住心，嘴角浅浅的梨涡也特别有感染力，让人忍不住会跟着她的笑容一起变成好心情。
　　就在观众们都沉浸在乔心芯新歌风格不同和她那笑中，直播间里的背景音乐就被关闭了，取而代之的就是吉他的声音。
　　吉他的声音很好听，随着主人和弦、扫弦，每个不同的音节都连接在一起变成了新的乐章。
　　这首歌的开头是有二十多秒的前奏，乔心芯也没有落下前奏的任何一个音节，因为她知道有些观众在知道她新歌是古风歌的时候，心里就会有一些拒绝，即使她给自己这首歌贴再多的金面，也抵不过让这首歌真正的出现在他们的耳朵里。
　　音乐的语言是无声的，它们能够让人放下心里的芥蒂，好好的去感受。
　　所以的开头她不会落下一点部分。
　　她的手指刚在吉他琴弦上弹出一些音节的时候，音节是有些连不上的，因为当时她的心情特别复杂，可当她再继续弹下一段音的时候，心情也算是真正的平复下来了。
　　想这么多做什么？倒不如真正静下心来去弹好这一小的歌。
　　乔心芯心里想着，手上弹奏的动作也更加连贯、熟稔了，这首歌的开头是特别容易让人带入感觉的，甚至让观众们在这音乐里感觉到音乐里的那种悲伤的情绪，
　　在这二十秒的前奏里，不仅让乔心芯忐忑不安的情绪平静下架，更让直播间里面的观众安静了下来。
　　直播间旁边的弹幕区评论数量也明显少了很多，很显然，他们都在等乔心芯把这个古风新歌给唱出来。
　　前奏的部分很吸引人，一些本来就对古风有感觉的观众，直接就被乔心芯的吉他声给吸引住了，就连那些原先对乔心芯新歌失望的观众，听着她用吉他弹出来的古风调调，也莫名的停住了自己的动作，安静的听着。
　　“嘲笑谁恃美扬威。”
　　“没了心如何相配。”
　　“盘铃声清脆。”
　　“帷幕间灯火幽微。”
　　“我和你最天生一对。”
　　开头的二十秒前奏已经把观众带入这首歌的背景了，而乔心芯的声音，就是把他们的思绪带入这首歌的人物情感里。
　　她的声音平时听着虽然软软糯糯的，很多人在喜欢她那两首日文歌少女画风之后，可能在听到她唱古风歌之后会有嗓音上的质疑。
　　可乔心芯这次的开口，真的就是让直播间里的观众们惊讶了。
　　乔心芯的声音虽然软糯，可还是会有少女那种清脆好听的味道，当她唱出这几句歌词的时候，语气里的那种有些悲凉的感觉，让观众们忘记了眼前这个萝莉以前在他们面前的可爱、俏丽，剩下的只有直播间里这个唱出悲伤、孤独的乔心芯。
　　“没了你才算原罪。”
　　“没了心才好相配。”
　　“你褴褛我彩绘。”
　　“并肩行过山与水。”
　　“你憔悴我替你明媚。”
　　直播间里的评论越来越少，不知是因为乔心芯这首歌而离开直播间，还是因为这首歌给他们的感觉太震撼，让人容易着迷，反正直播间里乔心芯唱歌的声音继续在里面放着，通过耳机、音响，传入正在收看乔心芯直播的观众耳中。
　　“是你吻开笔墨。”
　　“染我眼角珠泪。”
　　“演离合相遇悲喜为谁。”
　　“他们迂回误会。”
　　“我却只有你支配。”
　　“问世间哪有更完美。”
　　整首歌半段的地方已经唱出去了，下面戏腔的地方，也是乔心芯做不到的地方，她也就只能静静的用后面的吉他弹奏来收尾。
　　半首歌的时间其实很快就过了，等观众反应过来之后，心里除了惊艳和惊艳以外，就是时间太短了，根本就不够听。
　　乔心芯按着自己的感觉，给那半段的歌来了段结尾。

###第197章 合作伙伴会是谁？###
('　　乔心芯新歌一小段初展，着实把直播间里的观众给惊艳了个遍。
　　无论是喜欢古风歌还是不喜欢古风歌的人，在这个时候都只有一个想法，就是快点催着让乔心芯快些把新歌给发布出来！
　　听完乔心芯用吉他伴奏的的那小段新歌，观众们的反应都是快点把新歌给放出来吧，毕竟这首歌的洗脑程度太高了，怎么说都要好好的单曲循环才对！
　　乔心芯把怀中的吉他轻轻的放在地上，尽量不让它发出一丝声响。
　　因为她刚刚要用吉他弹奏唱歌的原因，所以关掉音乐的直播间特别安静，把吉他放在地上摆好之后，乔心芯这才直起身回到直播间的摄影范围内。
　　她视线转移到电脑上后，第一时间注意的地方就是直播间旁边的弹幕区，因为观众对她直播的评论都在里面，就连她刚刚那首歌是好还是坏，那反应也是会在直播间里面出现的。
　　连着看了好几条评论，全部都是夸奖和喊着要中古风歌的du的声音，乔心芯内心的忐忑也慢慢的平复了下来。
　　观众这样……算不算是接受她这个跨界或者是接受她这首古风歌了？
　　不对啊，这两个结果都是一个的意思，只要接触了一个之后，另一个问题也是能够迎刃而解的。
　　乔心芯为了防止自己有看走眼白兴奋的失落，于是乎又把视线转移到弹幕区上，仔仔细细的再多看几个观众的回答。
　　直播间有些眼尖的观众看出乔心芯专注看弹幕区的异样，便明白了的开口调侃。
　　直播间观众把乔心芯夸了一遍之后，就突然想起之前她说的合作伙伴了。
　　乔心芯看着面前弹幕区里正在火热朝天的讨论着她合作伙伴的观众们，再看看上面一些被点名的二次元大佬们，硬是没有舒汛舟的名字，她莫名的就觉得有点忐忑和扎心。
　　你说吧，舒汛舟这么有名的一个唱古风歌的大佬，怎么在观众眼里，就不在她预备的合作伙伴名单里面呢？
　　是她乔心芯的逼格不够还是舒汛舟的逼格太高了呀？
　　乔心芯看着观众评论里面那些始终没提舒汛舟的名字，她干咳两声，莫名觉得自己这样静静看着，好像对那个坐在电脑面前看她直播的大佬不大好，便笑着打断了大家的讨论。
　　“好啦好啦，你们都别猜了，到时候新歌出来就可以看到了呀！”
　　看到乔心芯站出来官方“辟谣”，观众们也只好不去讨论那几个二次元的大佬们和乔心芯的合作记几率了。
　　相比起直播间观众们对乔心芯这个新歌无比的喜欢和期待，那个两分钟前找乔心芯要直播间房间号的舒汛舟，心里剩下的感觉就是惊艳了。
　　他没想到这首歌被乔心芯唱出来居然有一种惊艳的感觉，可以说是出乎了他的预料，毕竟她一开始的那首日文歌都是少女感十足的，而且他也在微博上看到她的另外一首歌也是少女的那种风格。
　　等他看到这首歌的曲谱之后，其实也有在心里面怀疑过乔心芯的声音会不会难以驾驭这首歌，谁知，刚刚直播间的试唱里，乔心芯的反应就真的给他那先入为主的印象狠狠来了一巴掌。
　　甚至在他听完她唱的这个一半段之后，他都有些惊心的感觉。
　　他想，如果那次不是在酷猫平台上听到那首，还有在微博上看到那场骂战之后，估计就会错过接触这首古风歌的机会了。
　　今天凌晨收到乔心芯发给他的曲谱，他当时正好熬夜写歌，看到信息就第一时间看了，不过还好那个结果还是能够对得起他第一时间抓手机的，曲谱给了他一些灵感。
　　舒汛舟看了曲谱，也尝试着哼了一整段出来，却不知道怎么唱才有味道，所以他在看到乔心芯微博私信自己的信息之后，就突发奇想的想着去看她直播唱那首新歌了。
　　不得不说，乔心芯弹吉他的技术不错，虽然吉他不太适合古风调调的感觉，但怎么说也还是有那个味道。
　　听着乔心芯用心唱的那一段，舒汛舟坐在直播间前面，已经开始想着这首歌正式出来的效果了。

###第198章 视频播放量差任务太多怎么破###
('　　唱完新歌部分之后，乔心芯也算是把今天直播定下的事情给做完了，答应观众说下播后就上传舞蹈视频后，她就正式下播了。
　　乔心芯看着电脑下方已经十一点半的时间，把b站后台里面那个视频给换上新的封面和名字便传上去了。
　　不等她把那个视频再看几遍数据，就看到电脑下方被缩小的微博私信框框闪动着，正提醒着她微博里有人给她发的信息还没处理。
　　乔心芯看了眼那个还在闪动的微信信息框，眉毛轻挑着却没有移动鼠标去按它，因为她有种不好的预感。
　　再抬眸看看自己面前这个还没正式加载好的b站主页，乔心芯纠结了两秒，最后还是点开了那个正在闪动的信息框。
　　果不其然，给她发信息的这个人就是她现在不太想接触的人……
　　只见微博私信框里面顶格的那一栏，是舒汛舟的头像和他旁边的那个大v。
　　乔心芯看着舒汛舟在私信里面说的话，语气里是满满的公事公办，并没有她想象中的那种调侃，或者是贬低。
　　不过有他这个反应，乔心芯心里也还算是轻松了不少，虽说大神没有讨论她刚刚唱的部分怎么样，但她还是稍微舒心一些的。
　　毕竟大神这样再和她确认一遍录歌的时间，无疑就是在告诉她，他认同自己的歌。
　　这样一想，乔心芯面对大神的那种忐忑心理也少了一些，她想想今天她在直播间里面宣传新歌时观众的期待和催促，正准备和舒汛舟说明天录歌的时候，她突然想起了一件事情。
　　如果她没记错的话，好像她明天就正式开学了……
　　今天录舞的时间好像还是前两天她故意推到这个时候的。
　　她都快忘记自己已经是一个准大学生了……
　　乔心芯心里想着，又把对话框里面打出来的那个“明天”给删除，然后有些心虚的改成“下周六”。
　　乔心芯看着对话框里面这三个字，再看看舒汛舟话里的意思，莫名感觉自己把录音时间拖这么久好像也不太好，万一人家在那天空不出时间呢？
　　想着想着，乔心芯就变得更加纠结了，想想明天的开学，她也不可能在开学第一天请假不去学校吧？
　　乔心芯心里的天平正往两边摇摆不定着，最后她还是把对话框里面那个“下周六”发了过去。
　　相对比起录歌的时间，她更觉得自己开学第一天比较重要。
　　舒汛舟回信息的速度很快，因为只有简单的一个“好”字，没有为什么也没有拒绝，根本就不在乔心芯的预想范围之内。
　　乔心芯坐在电脑椅上，看着面前这个微博对话框，就连抓着鼠标的右手都开始冒出一些细汗了。
　　她当真是猜不透这大佬的想法啊！？
　　乔心芯心里想着，回了一个“ok”的表情过去，可她后面思来想去的，最后还是鬼使神差的直接把自己心里的想法给发了过去。
　　舒汛舟回复的速度依旧很快，好像一直在盯着微博私信框一般的，分分钟秒回。
　　乔心芯又看了一遍舒汛舟发过来的信息，以便自己等下不会问错问题的尴尬。
　　这……大神怎么知道她明天要上学的？？？
　　乔心芯心里想着，然后回复了他一行满是惊讶的信息。
　　她真的不知道舒汛舟是怎么知道她明天要上学的，再反复看着刚刚自己第一次问他的话，再看看舒汛舟会自己的，乔心芯莫名觉得自己像是个大傻子哦……
　　乔心芯:我明白了。
　　她报道的那一天，就被学校里面的同学给认出来了，然后还被他们拍了视频上传到了b站和微博上，就连她那次在分班考试上弹的钢琴曲，也被一些在门口待考的考生给录下来了。
　　当天晚上她的直播也有很多人看到微博和b站上的信息，便过来她直播间问了，她也直接承认了。
　　好像因为这件事情，她成为星海学院新生的事情，和着那个原创钢琴曲一起，被顶上了微博的热搜和热门话题。
　　这么看来，好像他从微博里面知道她明天要上学的事情也好像情理之中……
　　乔心芯想着，再看看舒汛舟回复自己的信息，最后还是选择不再谈论这个尴尬的问题，直接坡下驴的回复了一句。
　　发完信息之后，她就以今天已经很晚了为理由，说自己要睡觉结束了两人的聊天……
　　乔心芯好像下战场一般的，快速把微博上的对话框关闭掉。
　　她觉得自己如果再和舒汛舟聊多几句，估计智商都会下降了。
　　微博对话框被删除了之后，就被b站弹出来的页面给覆盖了，乔心芯重新再刷新一遍那个页面，在等刷新的时候，她看了眼电脑下方的时间。
　　已经过去了十几分钟，估计视频的成绩不会太差吧？
　　乔心芯心里想着，电脑屏幕上正在刷新的页面像是在印证她想法似的，立刻就出现在她视线里了。
　　点赞次数和硬币的数字都是九十多万，还有转发、分享的次数则是七十多万万，播放量居然达到了一百多万的数字。
　　一个舞蹈视频在十几分钟之内的播放量到一百多万，如果没有刻意的刷数字以外，乔心芯这个视频的播放量就等同于b站热捧的阿婆主发视频才会有的数据了。
　　她在下播的时候就已经说过了，这个舞蹈视频会在b站上面发布，基本上在直播间里面看过乔心芯放的这个视频的观众，都会在她下播之后去b站蹲着，就等乔心芯把视频发上去了。
　　乔心芯又一次刷新了页面，可上面播放量的数字也只是增加了几万，她皱了皱眉，因为上面的数字和系统布置的任务差得不是一点两点。

###第199章 完成任务越快越好###
('　　如果乔心芯没记错的话，她记得系统布置的任务是让舞蹈视频播放量达到一千万的。
　　可任务上面的一千万和现在视频仅有的一百多万的播放量，怎么说怎么少啊，上面的一百多万，简直就是任务上的十分之一……
　　乔心芯心里犯难着，有不死心的刷新了一遍页面数据，可那播放量也就只是增加了一万而已，合着那个总数量差也不是一点两点啊！
　　想想任务成功之后可能会得到的宝箱，再想想那个宝箱或许可以帮上她体能方面的忙，乔心芯瞬间觉得心疼啊！
　　那个宝箱，她心里其实是特别想得到的，因为她太懒……根本不想早起去锻炼身体，更不想为了这个体能的事情而去费心思。
　　比起这个努力健身，她更加喜欢一劳永逸的那种……例如吃个系统给的体能巧克力什么之类的对吧？这种事情肯定是最爽歪歪的了！
　　想到这里，乔心芯就更觉得这次任务不能一次性成功，她表示很心酸。
　　她又刷新了一次自己视频的页面，看着上面涨幅不大的视频数据，重重的叹了口气。
　　“哎，算了，一千万的播放量也很难在今天成功，所以我还是别纠结这么多了……”乔心芯沮丧的说着，也随手删掉了电脑上自己的那个舞蹈视频。
　　就在乔心芯正准备看番剧缓解一下自己内心的失落，她脑海里出现了一个声音。
　　“叮。”
　　熟悉的系统开启声音，不过这次说的话并不是任务的发布，而且萌萝过来唠嗑的声音。
　　“宿主姐姐，你在愁什么呀？”萌萝的声音是满满的可爱、兴奋，她语调欢快得让人重拾心情，乔心芯听着萌萝的声音，她心中一松，本来嘴角因为播放量事情而抿直的嘴角也不自觉微微弯起。
　　乔心芯往下翻推荐番剧页面的动作也不自觉慢了下来，她想想自己那首的播放量，再合着任务指定的量，心里也是一阵无力，她无奈的说道:“就是愁你们给我发的任务啊。”
　　听到乔心芯话里明显的不爽，萌萝表示有些懵逼，她顿了一下，好像脑子记忆重新重启似的，突然想起来的说道:“哦我想起来了！宿主姐姐你说的那个任务应该就是那天你去录制视频发布的对吧？好像是舞蹈视频播放量达到一千万的，是这样吗？”
　　乔心芯刷番剧的动作一顿，然后像是在和萌萝控诉一般狠狠的点头，她忍不住说道:“萌萝你们这个任务好难完成啊！而且我的b站粉丝加起来也就一百多万，怎么说也凑不齐一千万啊！萌萝你们系统布置任务的时候有没有考虑宿主的完成能力啊？”
　　说真的，不止是她b站粉丝才一百万，就连她的微博粉丝也就才一百万，直播间的是最多的，两百万，三个加起来，数字也就才四百万，也就只能达到任务整体数字的五分之二啊！
　　乔心芯说着就越觉得这个任务是在短期内不可能完成，即使她三个平台上面的粉丝都看过她这个视频，她也还有六百万的播放量要完成，更何况她现在的b站播放量只有一百多万，所以她还是别指望自己微博粉丝都来看这个视频了。
　　相对比乔心芯的纠结，萌萝反倒一点都不纠结，听到乔心芯那吐槽的话，她特别奇怪的反问乔心芯一句说道:“宿主姐姐你为什么会这样想啊？我们系统给宿主布置的任务一般都是特意结合实际才安排的啊？”
　　乔心芯:……萌萝你倒是告诉我，我这一百万的播放量和那个任务上的一千万比起来，怎么结合实际安排的了？
　　像是没听到乔心芯心里吐槽的话，萌萝自问自答的给她解释了一遍说道:“其实我们系统布置的这次任务并没有说任务完成的规定时间，所以宿主姐姐你不用这么担心的，循序渐进就可以了。”
　　听完萌萝说的话，乔心芯面上的表情僵硬住了，就连那微微勾着的嘴角也停住了。
　　萌萝，我心里有句mmp不知当讲不当讲！！！
　　啊啊啊原来是没有规定时间的一个任务……那她这么着急着想任务进度做什么？
　　乔心芯心里抓狂着，等一会儿才安静下来，好像接受了自己刚刚犯傻的失落，她扶额有些无奈的吐出一句话:“萌萝你怎么不早说没有时间限制啊？我还以为是有的。”
　　因为乔心芯只要一想到系统那天发布任务的时候，那每次在宣布任务内容之后的“任务失败就收回宿主一切奖励和扇贝”，莫名就会让她心里出现紧张感，生怕一夜回到解放前。
　　所以这次的任务，她也无一意外的以为是要计算时间。
　　谁知这次萌萝却告诉她不需要计算时间，她整个人也算是被系统给坑了一次。
　　不过这个一千万播放量的任务没有时间任务就更加好了，毕竟这样的话她不会这么累。
　　乔心芯松了一口气，紧张的心情也放了下来，不久便听到萌萝补充的说了一句道:“不过任务完成的时间越短，宝箱的数量和质量会更加多更加好，所以萌萝还是建议宿主姐姐快点完成任务吧。”
　　听到萌萝补充的话，乔心芯松下来没多久的那口气瞬间又提回来了，她整个人都忘记了自己刚刚被系统任务坑的事情，一脸沉浸在萌萝刚刚说的那句话里面。
　　任务完成的时间越短，拿到的宝箱质量会越好越多，这么诱人的条件，她肯定不会轻易懈怠的啊！时间就是金钱啊！
　　不过还好萌萝及时的告诉她这个事情，不然她真的以为就这么简单呢。
　　乔心芯想着任务完成之后会得到这样的奖励，整个人的心情都变好了，“对了萌萝，如果我这两天就把这个任务完成了的话，会有多少宝箱啊？”
　　乔心芯兴致勃勃的问着，即使心里面对自己这个假设没有任何的底，但她还是忍不住想去问，好提高自己的动力。
　　“应该会有四个吧，不过具体是多少萌萝也不知道，还是得看宿主姐姐的效率。”

###第200章 十次算俩###
('　　四个宝箱！！？
　　乔心芯听着萌萝说的，她整个人的眼睛都亮了起来，虽然这个数字不多，但如果她真的这么快就完成了任务，那宝箱的质量也不会太低吧？
　　而且以前她就有听系统小姐姐说过，她们出的奖励宝箱，一般都会按照宿主的现状去调整宝箱奖品的，所以都会对宿主有好处。
　　她现在最最最需要的就是增强体质的东西了，如果到时候任务完成了之后，奖励的宝箱里面有增强体质的东西就更加好了。
　　乔心芯越想就越发觉得自己拿到了增强体质的宝箱，以后的生活肯定是要多舒服有多舒服，跳多久舞都不用愁了。
　　乔心芯突然想到了一个事情，她如果没记错的话，那天萌萝给自己布置的任务里面，说的是播放总量达到一千万，并没有指定说是要在b站里面的视频播放总量达到那个数字！
　　“萌萝，你能不能告诉我你们系统是怎么给我计算这个视频播放总量的？”乔心芯并不敢告诉萌萝自己心里面的打算，生怕自己这样一说出来，可能就会毁掉自己打算好的金算盘，所以她只能隐晦的问一句别的，希望能够知道一些其他的。
　　不过她这种想法也估计只能在萌萝身上用了，如果换做是以前那个冷冰冰的系统小姐姐，估计她话音一落就直接被告知“没戏”，让她自己想办法用别的途径完成任务。
　　乔心芯心想着能不能套路到这个可爱的萌萝，却忘记萌萝的姐姐，那个冰山系统小姐姐的存在。
　　所以……乔心芯等到的答案不是萌萝软糯的声音，而且熟悉的冰冷调调。
　　“叮。”
　　“宿主，请你不要通过萌萝知道系统怎么计算视频播放量的方式。”
　　系统小姐姐冷冰冰的声音和那依旧硬气到不容她反驳一句的坚定，乔心芯心里一紧，有些尴尬的笑了笑，没想到她们今天见面的方式居然这么那啥哈。
　　乔心芯见自己套路萌萝不成，反而引来她的姐姐，自己熟悉的伙伴，她也就只能避轻就重的笑道:“系统小姐姐你想多了，我怎么可能会想知道你们系统的机密呢？我只是想知道怎么计算，然后好找准方向去尽快完成任务，所以系统小姐姐你别生气哈，我乖乖的。”
　　乔心芯明显听出系统小姐姐对她说话的时候，那语气里面除了冰冷就是她没有见过的微怒，所以她刚刚说话的时候也是带着小心翼翼的，生怕系统小姐姐一个不高兴就给她切换回去了。
　　听着乔心芯给自己的解释，系统小姐姐的怒气似乎消去了一些，可她心里面还是觉得乔心芯这样套路自己妹妹是不对的，只听系统小姐姐冷冰冰的声音再次出现，不过这次给她的是警告了，“宿主，如果您再想从我们这里知道一些关于系统的东西，就别怪我强行切换模式了。”
　　乔心芯干咳两声，见系统小姐姐好像原谅了自己，这才松了口气。
　　又是“叮”的一声，这声音让乔心芯心里一颤，不过下面出现的声音是她想要的。
　　“宿主姐姐，你刚刚和我姐姐说了什么啊？我感觉姐姐很生气的样子。”萌萝的声音软软糯糯的很好听，而且乔心芯也听出萌萝根本就不知道自己刚刚离开的时候发生了什么事情。
　　乔心芯听着萌萝的声音，不由的想起刚刚系统小姐姐护犊子一般的紧张，还有那对自己的警告，她干咳两声的给刚刚的事情打掩护道:“没什么，就是聊了一下而已。”
　　“好吧。”萌萝的声音有点失落，估计是在自己姐姐那里得不到信息，在她这里也得不到信息的失落，不过萌萝失落的情绪没维持多久，她就想起刚刚被自己姐姐拉出联系水晶之前乔心芯问的话了。
　　“宿主姐姐，你刚刚问萌萝的话什么来着？萌萝忘记了。”
　　乔心芯听着萌萝的声音，她面上一囧，莫名的又想起刚刚系统小姐姐威胁她的话，她握拳把手放在嘴边干咳两声，尴尬的掩盖自己刚刚想套路萌萝的坏心眼，便当这件事不存在一般的说道:“没什么，我就是想问问我那个跳舞视频，如果是在b站以外的观众，在别的地方点击收看，是不是也可以算进统计数据里面了？”
　　这次乔心芯了没有再刷小聪明了，而且直截了当的把自己心里面的小算盘拉出来给萌萝看。
　　听到乔心芯的话，萌萝停顿了好一会儿的反应过来才回答着她的话说道:“对的宿主姐姐，这个任务的播放量统计并没有说指定网站，也就是说如果有人通过网络或者别人的手机，全程看完你的视频，就可以加载进数据库里面了。”
　　乔心芯眼前一亮，如果是这样的话，那她的任务难度就降低了不少，她继续问道:“那如果一个人反复看四五遍这个视频呢？会算进去吗？”
　　听到乔心芯的问题，萌萝也傻愣住了毕竟这个问题已经超纲了，所以她需要问一下姐姐的意见。
　　乔心芯点头之后就催促着萌萝快点去问那个问题。
　　她可以理解萌萝在听到她那个问题的时候的疑惑，因为她觉得有些人就愿意为自己喜欢的视频或者电影去一刷二刷，而且她想到观众们在直播间里面喊着说等她舞蹈视频出来之后，肯定要刷上七八遍，她就想问这个问题了？
　　乔心芯心里想着，也更加希望系统小姐姐也能够把她这个问题上的问号打成句号，最好还是好的句号！
　　萌萝没让乔心芯等多久，基本上等她幻想完自己领取宝箱后的“辉煌人生”之后，萌萝就回来了。
　　“宿主姐姐，我姐姐说了，我们系统统计数据的时候是以id为单位的，也就是说，如果一个id观看了这个视频，就算一个，不过如果同一个id观看了五次，就只能算一个，看了十次只能算两个。”
　　听着萌萝带回来的好消息，乔心芯心中一喜，嘴边的弧度愈发加大。
　　哈哈哈简直就是好到不信的规则了，虽然坑了点，可也好过没有啊！

###第201章 双马尾的镇站萝莉###
('　　和萌萝确认到任务一些规则之后，乔心芯心里就已经想出有很多办法可以去加快进度完成任务了！
　　一记下规则之后的乔心芯明显感觉到动力满满，萌萝似乎也能够感觉到她心里面的兴奋，和乔心芯道了声再见之后就回去了。
　　乔心芯一边和萌萝说再见，一边又重新打开刚刚删掉的b站页面，页面刷新好了之后，视频的播放次数也到了一百五十万了，她心里计算着还剩下多少播放量没完成。
　　她复制了b站上的舞蹈视频链接，打开微博之后体贴直接用这个链接来发微博，让希望微博上的粉丝能够在她这里看到自己发在b站上的舞蹈视频。
　　微博发出去之后，乔心芯就回到自己刚刚打开的b站页面，她又重新刷新了一遍数据，看着上面变动的数字，还有视频的那个封面，鬼使神差的点开播放那个视频。
　　乔心芯刚点开视频，加载没多久就可以播放了，视频一开始原先是黑色的屏幕，结果视频播没多久，一条条五颜六色的弹幕就弹出来了。
　　这仅仅只是视频第一二秒的弹幕信息，乔心芯看着最后面那一条提醒正片开始的弹幕消失，下一秒就是视频的白幕，纯白色的屏幕上是歌曲一系列的介绍，白色的画面没有在视频里面占时多久就又消失了，然后弹幕区又到了高峰的时候。
　　等乔心芯人出现在视频里面，跟着视频里面的音乐一起跳舞的时候，整个弹幕区直接炸锅锅了，b站的观众更是勤快的开始发起了弹幕。
　　乔心芯一条一条的看着视频上面闪过的弹幕，心里也是特别的安慰。
　　她直播间里面虽然放过一次这个视频的了，可直播间的弹幕区评论刷新得太快，乔心芯一边关注着直播间里面的情况，还要去看弹幕区的评论更新，自然有些力不从心，所以她在直播间看弹幕的时候，只能是看一条算一条，不像在这b站里面，还可以暂停下来看弹幕。
　　所以乔心芯这条视频看下来足足花了十几二十分钟才看完，因为她看着里面的一条条弹幕，根本就没想着放弃，而且认认真真的看完了。
　　弹幕里面有不少对她的夸奖，可看视频里面的人里面，有挺多是看过不少阿婆主跳舞的观众，所以有时候她在弹幕里面看到有人指出她不好的地方，她觉得可以是合理的，也在心里记下并且等着下次录舞的时候注意注意。
　　乔心芯叹了口气，再看看这个舞蹈视频下面的数据，心想着这个数据一时半会儿的也涨不了多少，她还说把时间放在刷番剧的事情上吧。
　　乔心芯心里想着，就把电脑面前的这个舞蹈视频网页给删掉了，她找出番剧正准备看的时候，就看到自己挂在电脑上边的cc号接收到新的信息了。
　　乔心芯心里疑惑着打开了cc号，只见消息栏上面出现了一个提示框。
　　置顶的是她和柯小曼、诗泯月三人的讨论组，第二个很是活跃的群就是她那个粉丝团二群，乔心芯看了眼二群旁边那个被她特意设置成灰色的消息提示一直在跳跃着，她抬眸看了眼红色信息的讨论组，这个时候正好看到柯小曼在群里呼唤她的信息。
　　乔心芯笑着双击点进了讨论组，见到记录里面柯小曼执着的连发三次信息叫自己，她心情特别好的在键盘上打了几下，然后利落的用回车键发了出去。
　　她的信息很快的发了出去，几乎是三秒之内，就收到下面柯小曼的回复。
　　乔心芯看着柯小曼对这三天她们的休息控诉着，正准备回复什么的时候，就看到下面诗泯月调侃的信息。
　　乔心芯一笑，一字不落的复制了诗泯月的话，一同发了上去。
　　看到乔心芯两人同站一边的调侃她，柯小曼也是被她们气得牙痒痒。

###第202章 明天就要去上课了呦###
('　　果然，收到乔心芯、诗泯月两人调侃的柯小曼开始打击报复了，她一点都不留情的一针见血，直接打破她们还在假期中的悠闲生活。
　　乔心芯看着柯小曼发的信息，她哭笑不得的又记起自己明天要去上课的事情了，大学生活虽然是不少人都向往的，可是吧，乔心芯上辈子已经向往过了……所以她就不是特别想向往了。
　　毕竟这大学生活里面，除了丰富的“课余活动”以外，还有的就是万恶的考试。
　　乔心芯现在只要一想到自己那半吊子的钢琴技术，她就愁，她的专业方式报的就是这个，到时候说不定上课的话，还要讲一下关于钢琴的专业知识，她这个半路出家的人可是一问三不知的主儿，到时候被老师叫起来回答问题，也不知道应该怎么办……
　　乔心芯心里想着，便觉得自己在分班考试那天就不应该这么招摇，用原创的钢琴曲来做分班考试的曲目，惊艳到老师的后果可能就是被“区别照顾”了。
　　这时讨论组又多了一条信息，乔心芯看了眼也忍不住乐了。
　　看来被柯小曼这样一说而引起不愿意面对事实的还有诗泯月一人。
　　柯小曼的回复也不慢，也依旧在那个伤痛上强势补刀。
　　乔心芯看着柯小曼发的信息，愣了一下之后也顺着诗泯月发的一样，回了一句“我也不住校。”
　　大学招来学生都是从不同地方过来的，为了方便学校的管理，有些学校就会规定所有学生都住校。
　　当然了，星海学院的外来住校生很多，但从本市考进去的学生也有不少，不过星海学院对自己的学生没有太多要求，面对住宿方面的规定也没有其他学校的这么严格，可以任由学生办理外宿手续，不过为了保障学生的人身安全，外宿的手续办理起来也很是严格。
　　星海学院的大方也正好方便了本市的学生们，因为学音乐的学生们，不少都是富家子弟，他们从小养尊处优的，就没想过去学校过那种集体生活，即使宿舍的条件好到两房一厅，还带大电视w
　　乔心芯在开学之前，她便宜妈姚云霞就有私底下问过她是要在学校和同学一起住，还是在家里住。
　　乔心芯的回答肯定是在家里住了。
　　因为住宿了根本就不方便她晚上的直播，而且她在学校住宿什么的，直播的内容肯定就不能是美食了，估计就只剩下唱见舞见给她捣鼓了。
　　asmr的话，需要一个合适安静的环境，而不是像集体宿舍这样的地方，所以她还是一个人在家里蹲比较好。
　　而且她本身就是一个男孩子的灵魂，和一群女生在一起聊天、交朋友什么之类的就已经很尴尬了，如果和一个女生一起住宿的话，那估计会爆炸。
　　所以她的上上之策就是自己一个人在别墅里面住！
　　不过面对乔心芯毫不犹豫的说外宿，姚云霞还是挺担心的，因为在她眼里，她的女儿长得这么可爱，像二次元里面的小萝莉一般，就应该有很多好朋友的，可她这样一开学就选了一个可能会远离和同学们相处的机会，真的很让她cao心啊！
　　最后乔心芯还是费了很多口舌的才让姚云霞同意自己的外宿生活。
　　想到这里，乔心芯又把自己的视线转回电脑上，只见柯小曼兴奋的发了好几条信息。
　　乔心芯看着自己和她们两人耍宝互怼的聊天记录，快笑得不能自已了。
　　这个时候，她正准备再打什么上去，却正好收到电脑上cc号提示的信息。
　　乔心芯疑惑着打开页面看，却发现那个粉丝二群居然有人艾特了自己，她心里奇怪着点了进去。
　　只见群里面很多人都因为艾特冒出头了，她这时候才发现自己刚刚收到的艾特信息，是管理员艾特全体成员才出现了。
　　乔心芯莫名觉得自己刚刚有点傻气，以为自己在群里面真的被别人艾特了，就立刻点了进来，丝毫没想到自己在这个群里面就是一个安静潜水的人啊。
　　乔心芯心里想着，无奈的笑了笑，正准备点删除键的时候，却看到有人真的在艾特自己。
　　乔心芯看着兔兔在群里面艾特自己的信息，心里也是忍不住一跳，这跟她刚刚心里的好奇不一样，这次她冷不丁的在群里面被别人艾特一下，她都没反应过来是什么情况。

###第203章 你这个ID可能骗不过去哦###
('　　怎么可以吃兔兔因为上次在微博里面黑子风波里面帮了乔心芯很大的忙，所以他有粉丝二群里面还是挺有声望的。
　　群里面和兔兔君混得比较熟的人，一见兔兔邀请了他们不认识的人，就纷纷好奇的开始伸长脖子等着那个被兔兔艾特的人出来。
　　乔心芯一边看着二群里面那些开始兴奋的和兔兔聊他艾特的是谁，一边尴尬的不知道要不要回复兔兔的话。
　　这个时候隔壁讨论群里面的柯小曼和诗泯月两人也看到这个二群里面的事情了，便没忍住自己心里的好奇，直接在讨论群里面问道。
　　乔心芯看着柯小曼两人发过来的信息，叹了口气就打了一串字上去跟她们解释起来。
　　对于兔兔有没有认出她来，乔心芯当然是自信的了，因为兔兔认出她来还真的像柯小曼说的那样，要越过网线和大海才能看到看到她是不是乔柚呢。
　　诗泯月在那几天都一直有在关注微博上面的事情，那个在乔心芯微博黑粉下面强势回复的怎么可以吃兔兔也自然是在她关注范围以内了，她也清楚的知道兔兔当时特意做岛国街头访问的视频给乔心芯脱黑，所以诗泯月是第一时间的反应过来两人之间的交叉认识点。
　　而柯小曼虽然在那段时间都在外打工，但她也没少受诗泯月的影响，也有一直在同步的更新，所以她的反应也只是比诗泯月慢上两步而已。
　　乔心芯打了一大串的字细说了当时直接劝服怎么可以吃兔兔听她说的，在约定的那个时间点去发视频。
　　不过柯小曼听完了之后也第一时间的提出了问题。
　　乔心芯看着柯小曼的话也愣了下不知道怎么回复，不过她看到诗泯月的消息之后，也收了一下自己的心思，然后跑去隔壁那个被疯狂三连艾特的二群里面去冒泡。
　　乔心芯厚颜无耻且面不改色的打字忽悠兔兔，反正谁知道这个在电脑面前法打字自称天天有去看直播，知道乔柚每一个新动态的人就是乔柚本人呢？
　　看到兔兔艾特的柚子出来了，二群里面一些帮忙喊的人就又开始闹腾了。
　　不过还好乔心芯这个和乔柚名字特别类似的id并没有引起群成员的目光，因为一些元老在群里面待得久一些了，id也会随着自己的心意改成“爱吃柚子的棒棒”，或者是“乔乔家的柚子茶”。
　　所以乔心芯的这个名字一点都没有都没有引起什么躁动。
　　乔心芯看着二群里面那些人全部都把话题从她的id到兔兔到乔柚身上，她看了看后面的聊天，感觉如果自己再不出手阻止，估计这天聊得就直接歪楼了呀！
　　可别因为这个id让二群里面的人都觉得她是乔柚。
　　乔心芯心里想着，连忙打了一行字打上去为自己辩解。
　　乔心芯解释的话，用一个回车键就发了出去，不过她最后还是有点不放心的点开群成员的列表出来，看下群里面大家的id。
　　她发现自己这么久没有水群，这群里面的东西还是变了很多的。
　　一开始进群的那几个活跃人士的id她都记得，都是没有变过的，不过群里面有些人还是会改那种带柚字的id，不过像她这样明目张胆改成什么什么的柚子就很少见了。
　　再加上兔兔这样直接的在群里面艾特她，那些活跃的老油条肯定没味道也给整出一点味道来。
　　因为他们猜着怎么可以吃兔兔当初这么帮着乔柚，乔柚有了这样的cc粉丝群之后，肯定会去联系兔兔的，所以乔心芯这个id一被兔兔艾特出来，就直接变成所有人关注的对象了。

###第204章 要被兔兔君发现了？###
('　　乔心芯的解释放在这么活跃，大家都在猜测她身份的群里面，自然是不怎么起眼，不过有些人还是注意到了。
　　看到过节连筐卖的柚子解释自己并不是他们喜欢的乔柚的时候，粉丝们心里肯定会有一些失落的。
　　毕竟粉丝群建立了这么久，他们也没有见到自己粉的乔柚出现，现在因为兔兔的艾特，他们找到了一个可以调侃的对象，可当知道柚子并不是他们心里喜欢的那个乔柚，心里面肯定会失望的。
　　不过还好他们都是一些“看得开”，且水群也能水出快乐和友情的人，面对这个过节连筐卖的柚子不是乔柚本人的事情，他们都是笑笑而过。
　　看到乔心芯出来的兔兔也收到了提示，他爬完楼之后发现这个过节连筐卖的柚子的反应能力还是不错的，他看着这个柚子回答群里面那些对她身份有猜测怀疑的信息，心里对她的怀疑心理就重上了一些。
　　兔兔平时和群里面的人虽然都有日常的寒虚问暖，可群里面的人怎么说也没见过兔兔用这种温油且调侃的语气来问柚子，他们也稍微闻到了一些气味，不过是关于八卦的气味。
　　乔心芯看着群里面的人越聊越火热，见到他们互相伤害的样子，也忍不住想笑了，然后也加入了互怼的行列里面。
　　为了以后更好的披着这个id在二群里面潜水，乔心芯肯定要和这个二群的话题人物怎么可以吃兔兔给撇清关系了。
　　至少在这群里面和他们撇清关系啦，群以外还是可以一起聊天的！反正她的身份肯定就是乔柚的“粉丝”！没有别的怀疑对象了！
　　面对乔心芯撇清关系的举动，兔兔也没有觉得反感，而且顺着她的话和群里面的人澄清。
　　看到兔兔和乔心芯两个人都有出来解释，群里面的人也不敢怎么起哄了，而且恢复如初的聊着天，只不过还会和兔兔一起聊怎么知道她是个妹纸的。
　　乔心芯看着群里面问兔兔这个问题的人，她坐在电脑面前无奈的笑了笑，心想着自己当初在兔兔面前可是自称是乔柚最好的朋友，乔柚是女生，她这个“乔柚最好的朋友”，不是妹纸是什么？
　　乔心芯在心里吐槽着，一边切换群页面回她的三人讨论群，一边看二群里面兔兔和别人的聊天动态。
　　见群里面怎么可以吃兔兔和群里面的人正聊得火热，也没有再在群里面艾特她了，乔心芯心里也就放松一些的准备删除二群的聊天页面。
　　估计这兔兔是想到自己刚刚在群里面被一堆人猜测身份的情况，也不敢再在那里和自己说话了。
　　谁知她切换到讨论群里面还没和诗泯月两人多聊几句，cc号就表示收到了新的信息，乔心芯打开一看，发信息的居然是刚刚还在二群里面和别人聊得特别嗨的怎么可以吃兔兔。
　　乔心芯看了眼兔兔发给自己的这个道歉信息，愣了里面之后才反应过来他话里面说的是什么，她笑了笑之后，也不觉得有什么的直接回复了两个字。
　　另一边的兔兔回复得倒是很快。
　　乔心芯发过去的信息是她现在心里的想法，不过她说的话却也是半真半假的，毕竟她总不能让群里面的粉丝知道自己就是乔柚吧？
　　她的信息发过去之后，沉默了大概半分钟，等到乔心芯从讨论组里面发完信息回来之后，她才感觉到一向都是秒回信息的怎么可以吃兔兔居然在回她信息的时候卡顿了。
　　大概又过了半分钟，等乔心芯从讨论群里面出来，正准备过去敲一下这个仿佛被时光静止的兔兔的时候，聊天的窗口抖动了一下。
　　乔心芯看着聊天窗口里面兔兔突然发出来的话，一眼扫过去就看到了里面的信息。
　　这个信息的信息量有点大，她有点接受不了了……
　　这十五分钟之前她就在那两人面前信誓旦旦的保证自己肯定不会被发现的，谁知道……这次居然沉船了。
　　坐在电脑面前的乔心芯吐槽着自己，手也不由自主的握拳放在嘴边干咳两声，用来掩饰尴尬。
　　这次肯定被发现啊，不过怎么可以吃兔兔和她隔着的可是这么远的距离，而且还只用网络来接触，否认他对自己的猜测肯定是易如反掌啊，乔心芯心里面根本就不慌！

###第205章 故意装失忆还是真失忆？###
('　　乔心芯又看了一遍怎么可以吃兔兔给自己发的这个信息，心里的思绪千转百回之间还是没有任何的结果，她皱着眉最后发了一个简单的问号上去。
　　因为她不知道自己应该回什么比较好，万一到时候是兔兔不记得了，然后她这样一说就直接强行记起来了，就有点尴尬了。
　　可要是他只是说话时表达的意思和本意不对，她就在这里装傻不知道的话，就显得她耍无赖了。
　　所以乔心芯想来想去，还是觉得自己高冷的发个可以代表她心里满是懵逼的问号。
　　看到乔心芯发过去的问号，怎么可以吃兔兔回复得也特别快。
　　兔兔的信息发过来的第一秒，乔心芯就马上注意到了，不过他发的这个信息居然让她目瞪口呆了。
　　乔心芯坐在软软舒服的电脑椅上，莫名觉得自己现在的状况用“”菊花一紧，虎躯一震”来形容是再好不过了。
　　这是什么鬼？？？
　　前不久这种猜身份的游戏结果她不是已经揭晓答案过了吗？怎么还会有这样的问题出来？而且还是同一个人问出来的。
　　乔心芯看着怎么可以吃兔兔给自己发的这个信息，瞬间觉得自己这个小脑瓜运作得可能有点慢，面对这个兔兔的间接性失忆表示接受不来。
　　心里想着，乔心芯也没急着给他回复什么，而且按捺住自己心里面的情绪，一手拿着鼠标，另一只手就放在键盘上面，把兔兔和自己的聊天记录截了个屏，然后发到现在还在聊着天的讨论群里面。
　　点击发送之后，乔心芯看着图片在信息条上面加载的进度，心里就等着这两个聊的正火热的人的反应了。
　　为了让她们更好的明白自己发的这截图的意思，乔心芯还特意打了几句话上去表明自己需要求助。
　　乔心芯的话前脚刚发出去，图片后脚就加载完毕了，群里面两个看到乔心芯出来的诗泯月、柯小曼两人，看到她求助的话之后就调侃着打开了图片。
　　大概过了有半分钟吧，在乔心芯以为她两可能一起约定好消失的时候，诗泯月第一个回复了她，她的反应和乔心芯一开始看到兔兔发的信息是一样的。
　　乔心芯看着两人对那个截图的观后感，也无奈的回了信息。
　　乔心芯看着诗泯月发出来的话，也忍不住认同的笑出声来，不过后面柯小曼提出来的问题就让她面上的笑容僵住了些，因为她也不知道自己应该回答什么比较好。
　　像柯小曼说的那两个结果，如果她否认了之后兔兔突然想起来了怎么办？那如果她承认了之后兔兔想不起来怎么办？这两个问题的结果虽然有点拗口，可这带来的后果也是有明显区别的。
　　不过乔心芯感觉这两个结果无论怎么样，对她都是亏的……
　　谁叫兔兔他失忆了啊？
　　最后，在她们三个人的讨论里面，最后乔心芯还是决定承认了，不过在承认之前，她觉得自己应该试探一下。
　　乔心芯从讨论群那里切换回和兔兔聊天的页面，她深吸了一口气，然后在键盘上打了这几个字发了过去。
　　乔心芯这句话的意思说得很含糊，让人一下子也抓不住藏在迷雾中的答案。
　　她入神的盯着和兔兔的对话框，甚至没有分神或者切换去讨论群里面汇报自己已经把消息发出去的信息。
　　如果兔兔说记得，她就顺势承认，如果说不记得，她就得再回去讨论群和柯小曼、诗泯月两个人讨论战术攻略了。
　　看到兔兔明显就是一脸懵，什么都没有想起来的样子，坐在电脑面前开始发愁的乔心芯直接就紧皱着眉头表示自己对这句话的不满意。
　　怎么……都超纲了！？
　　心里想着，乔心芯更加觉得不知道怎么回复，看着怎么可以吃兔兔给自己回复的信息，她有些有些不耐烦了，踩着拖鞋的脚不由自主的就跺了几下地板。
　　乔心芯不知道兔兔心里面到底有没有记起来十几天前的事情，她皱着眉看看聊天框，也不按照原计划那样，遇到超纲题目回去讨论群商量的事情，而且直接回复。
　　另一边的兔兔似乎好像也很想知道乔心芯这话说的是什么意思，回复得也特别快，不过那个信息里面的意思依旧是懵的。
　　乔心芯看着兔兔脸懵的话，心里急得直咬牙，他这是真傻还是假傻呀？？？还可以这样的吗？
　　乔心芯一边想着，最后还是老老实实的翻以前的聊天记录，用记录里面的日期来“唤起”怎么可以吃兔兔的记忆！
　　翻到那天兔兔问自己这个id是不是本人的信息，她就把日期发了过去，顺带还把一小段的聊天截屏给发了过去，免得等下兔兔又问不知道。
　　乔心芯的信息发过去之后，她等了大概有几分钟的时间，就在她和诗泯月、柯小曼两人都以为兔兔是故意的时候，怎么可以吃兔兔和她的聊天框又弹出来了。
　　感谢风灵玲给作者君的提醒啊！谢谢么么哒，如果不是你提醒我，我不记得这个事情了。还有在这里作者君也说一声抱歉，对不起呀小可爱们！修改好的章节已经发布上去了，如果还是看不见的话，大家可以更新一下书籍么么哒！

###第206章 真兔兔，假兔兔###
('　　乔心芯没有看讨论群里面柯小曼两人回复了自己什么，而且直接点开怎么可以吃兔兔的聊天框，去看他给自己什么回复。
　　乔心芯看着兔兔发过来的这两个字，心里的疑惑就更加重了，她皱着眉忍住自己就差没摸着网线把兔头捏爆的心，看着怎么可以吃兔兔给自己的后续回复。
　　乔心芯看着兔兔发过来的信息，她皱着眉发了个问号过去。
　　那天和他聊天的居然是兔兔的弟弟，她是应该相信还是不相信？
　　可能是感觉到乔心芯话里的不信任，兔兔没有过多的解释，聊天框安静了一会儿之后，乔心芯就看到对面兔兔给自己发的信息。
　　兔兔给乔心芯发了一大段话来解释，乔心芯看完了之后，忍住自己心里的惊讶和仅剩的一点点疑惑，她打开了兔兔给自己发的图片。
　　在看到图片之后，她心里的那点疑惑也算是被图片里面两个相似度惊人，却有自己风格的同胞兄弟给打散了。
　　图片拍得很清晰，之间里面两个身高微微有些偏差也依旧很好的男生，他们搂着对方的肩膀站在茂密的枫树下，底下踩着的是红色或黄色的枫叶，两人站在一起，如果不是兔兔说明了哪边是弟弟，估计她也分不清这两个谁是哥哥谁是弟弟。
　　好吧，她就勉强相信吧……
　　乔心芯叹了口气，没想到这种戏剧化的事情居然也这么“有幸”发生在她身上。
　　这个真的兔兔是哥哥，他自己也没想到自己弟弟会在他离开之前动电脑，还和电脑里面的乔心芯聊起了天。
　　乔心芯点了一下图片，图片就缩放回去，她看着兔兔给自己的回复，正准备和他说自己相信了的时候，就看到兔兔又发了一大段话过来。
　　乔心芯看着兔兔明显很气愤的语气，忍俊不禁的笑了起来，她好像能够想到照片里面那个笑得一脸阳光的“假兔子”怎么被正版兔兔骂了。
　　不过像这种弟弟用哥哥电脑和哥哥朋友聊天的事情，的确很那啥，只不过因为兔兔道歉得有些勤，乔心芯也不好再生气了，反而还给他那个假兔兔减轻罪行。
　　至少那个假兔兔还无缝接上了自己哥哥的轨道，让她根本就没有疑点察觉出来。
　　乔心芯和兔兔聊着，突然想起刚刚兔兔说要去教训自己弟弟的话，心里很是好奇的发了一句话过去。
　　刚刚兔兔的确说了这句话，而且话里面提及的那个华国，也是让她一个激灵的忍不住想八卦。
　　因为之前兔兔就有在微博和二群里面说过，自己在岛国里面生活了几年，面对同胞以及自己支持的人，他愿意自己费钱费心思做一个“场外援助”。
　　他这个想法，也就让他有了主动站出来在岛国街头采访的这个视频。
　　乔心芯看着自己刚刚一时八卦才发过去的话，突然有点后悔了，她感觉自己这样有点……过了，因为这样的话，好像就问到人家的私事了。
　　毕竟兔兔是粉丝，她这样问也不太好。
　　乔心芯心里纠结着，正准备再发信息过去圆一下场，就看到兔兔回复自己的信息。
　　乔心芯看着兔兔回复自己的话，她心中一动，点开之前他发过来用来解释的图片，看着图片上面两人的身高和装扮，还有照片底下标明的日期，她大概能够猜出兔兔和他弟弟是多大了。
　　回来读书，如果他们在华国这里有亲戚的话，应该就会过得舒服一点，但如果是读大学的话，选择的地方也会很多，说不定学校也会在没有亲戚的地方。
　　敢一个人回国来读书，说明兔兔的弟弟还是挺成熟，而且还很有自信，觉得自己一个人的适应能力和自我照顾能力强。
　　而且再看他们在图片里面的合照还有穿着打扮，再结合街头采访的视频里面，他哥哥在视频里面帅气的样子和气质，兔兔的弟弟也应该就是二十岁上下的样子。
　　回国读书，估计是来读大学的。
　　乔心芯心里像住着一个侦探似的，她推敲了一遍之后也确定了兔兔弟弟的年龄。
　　另一边回得特别快，因为兔兔很惊讶乔心芯这样也能猜出来。
　　乔心芯心里想了想，她得到兔兔的肯定之后，心里的自信心就更加爆炸了，于是就没有压制住心里的好奇，继续问了下去。
　　乔心芯一边笑着猜兔兔弟弟在哪个大学读书，一边看着聊天框里面的心信息记录，等着兔兔的回复。
　　不过接下来兔兔的回复却是让乔心芯无比惊讶的。
　　和她一个城市？那岂不是也在a市？
　　乔心芯心里一惊，手也控制不住的回了一句过去。

###第207章 不要考试啊！###
('　　乔心芯看着自己带过去的信息，眼睛盯着屏幕上面那个聊天框，她心里也变得有些紧张了，因为她想知道兔兔的这个弟弟会在哪个学校读大学？
　　a市是一线城市，在这片领域里面建成的大学也不少，但这些大学基本上都是会几间几间的聚集在一起，所以乔心芯心里面还是想知道兔兔弟弟是被哪个大学录取的。
　　看着上面的聊天框，对面的兔兔并没有让乔心芯等太久，但消息里面的答案却不是她心里想要。
　　乔心芯看着兔兔的信息，有些哭笑不得的回了信息。
　　两人聊得挺多，不过话里面都是围绕着兔兔这个有些神秘的弟弟。
　　乔心芯知道兔兔弟弟是上次那个岛国街头采访视频里面那个掌镜的摄影师，也顺便包了后面的视频剪辑，所以兔兔的弟弟应该是和诗泯月一样有摄影兴趣的人。
　　怎么可以吃兔兔知道乔心芯明天就要正式开学了，和她聊了没多久之后就让她去休息了，乔心芯也没有拒绝，而且适当结束了这次的聊天。
　　乔心芯翻了翻自己刚刚和兔兔之间的聊天记录，看着话里兔兔对自己弟弟的形容，她还是猜不出兔兔弟弟会是哪个学校。
　　她又看了一遍，最后还是只能知道兔兔弟弟是一个喜欢摄影，喜欢二次元，喜欢cosplay的人。
　　乔心芯叹了口气，操作着鼠标把电脑里面的那个聊天框给删掉，最后她还是放弃了自己心里面那种想要知道兔兔弟弟的心情。
　　八卦这种东西她还是不要这么想知道比较好，毕竟要相信缘分是吧……反正自己也不是没有见过兔兔的照片，到时候如果真的在路上遇到了，第一秒不说能不能认出来，后面几秒肯定是能够想起来的。
　　和兔兔聊完天之后，也已经是晚上的十一点半了，隔壁讨论群里面刚刚还在火热聊天的人，也意识到明天是开学第一天的事情，都纷纷在群里面道起了晚安。
　　而诗泯月则贴心的想起来那个还在和怎么可以吃兔兔聊天的乔心芯，便艾特了她出来。
　　柯小曼这种已经是大二老司机人，说出来的话永远是这么经验满满和不容置疑。
　　乔心芯整个人也懵掉了，不是吧？这明明分班考试都已经考完了，居然还会有考试吗？
　　她虽然上辈子也有读过大学，可她读的是普通大学，而不是像星海学院这样的艺术学校，她也不知道这个世界里面，学校对学生的教育方式是什么。
　　所以在看到柯小曼这消息之后，她也变得有点慌了。
　　相比乔心芯憋在心里面的惊讶，诗泯月来得就特别快，基本上是柯小曼的消息发出来后两秒，就看到诗泯月后面的信息更进了。
　　乔心芯看着柯小曼说的话，她心里虽然反感里面的考试话题，但也还是认真的看了下去。
　　钢琴这个东西，虽然她那天在考试之后有一些技术上的提升，可那天分班考试的时候，考生都是分开来一批一批开始考试的，所以那天的考试里面，她就只知道那个女生和在厕所里和朋友说她坏话的苏筱筱，这两个人的钢琴水平并并不能说明整体的水平。
　　因为这两个人的综合素质相差得不是一点两点。前者那个女生，可能是因为钢琴的技术或者基础不太好，还有她当时在考试老师面前没有坚持多久的时间，就直接被宣告考试结束。
　　在她知道自己被这样对待的时候，现场应变能力也不行，所以整体的评分肯定不会特别高。
　　而相比第二个上场考试的苏筱筱，整体评分肯定会比那个女生的多。
　　这中间的理由不仅是因为苏筱筱的面对一众老师的面不改色，还有这中间自己弹奏钢琴曲的事情，乔心芯对钢琴没有了解太多，也没有像老师那样对钢琴乐的敏感，反正她当时在待考区旁边坐着的时候，听着当时苏筱筱弹的钢琴曲，也情不自禁的沉浸在这音乐里面，而且苏筱筱弹钢琴的状态也特别的专注投入。
　　所以乔心芯还是很看好苏筱筱的，毕竟她这个不太懂钢琴的人，也能够听出苏筱筱这钢琴曲里面的好。
　　因为苏筱筱和那个女生的实力太过于悬殊，乔心芯也不能通过他她们来分辨自己明天会被分在哪个班，也不知道自己明天要面对的竞争对手是什么实力的。
　　乔心芯心里想着，看着电脑里面诗泯月积极问柯小曼问题的信息，默默的叹了口气。
　　那次的考试，如果她没有原身钢琴基础的话，估计也考得很差，明天要是真的像柯小曼说的那样还有考试的话，岂不是就又是一场不好打的仗？
　　乔心芯揉了揉自己隐隐有些疼的太阳穴，心想着自己当初是不是脑子抽风了？居然这么动力满满的接下了那原身定下的专业。
　　讨论群里面那两个聊得正火热的诗泯月、柯小曼也明显感觉乔心芯的不对劲，毕竟前几分钟乔心芯还是会和着她们一起聊天的，怎么到现在就不见出来了？

###第208章 颜值高的校服肯定最配萝莉啊###
('　　乔心芯看着诗泯月在群里面特意艾特自己的话，她撇开自己心里面的憋屈，回复了一句。
　　看到乔心芯这个明显很无奈的话，群里面那个始作俑者就忍不住跑出来嘲笑了她几句。
　　乔心芯看着柯小曼肆无忌惮的在调侃自己，她哭笑不得的回怼几句。
　　乔心芯的话里是满满的控诉和无奈，不过她这话也是半真半假的，假的部分是根本就没有在艺考之前恶补，而且原身在艺考之前恶补，然后结合不弹钢琴之前的基础，才考上的这个艺校。
　　而真的部分很简单，也很真诚，因为就只有一个概念。
　　她根本没记住原身恶补还有她的基础知识啊！！！
　　看着乔心芯发出来的信息，讨论群里面的柯小曼笑得更加欢了，同是身为艺术生的诗泯月，心疼了乔心芯两下之后，也默默的想笑。
　　乔心芯看着诗泯月的信息，黑色水灵的杏眼也不由自主的微微眯起来，眼里闪现的光也让人忍不住深陷进去。
　　明天要上学，别人问她什么时候去学校，她能说她也不知道具体什么时候吗？
　　毕竟自己已经没做大佬……啊呸，是没做学生很多年了，面对开学什么时候去上学的事情，她也有点愁了。
　　乔心芯心里想着，含糊得回了一句。
　　另一边的诗泯月并没有感觉到乔心芯的迷茫，而且顺着她的话说出自己心里面想的时间。
　　乔心芯看了一遍诗泯月发的信息，最后视线还是定格在那个时间上面，七点三十分……好早啊！
　　这个时间点在以前，她肯定还在床上蒙头大睡呀！
　　乔心芯心里想着，最后还是认同了诗泯月的到校时间，两人约定好在学校面前碰面的时间地点，就纷纷道晚安下线了。
　　乔心芯关掉电脑之后，就换掉身上的西式制服，还有一直扎着的双马尾，她耐心的用木梳，熟稔的把自己有些打结的黑发给梳直。
　　把西式制服用衣架挂好就放在了旁边，她坐在床边，正准备躺在床上的时候，眼睛却扫过了自己床边放着的浅色衣柜，像突然记起什么似的，她把自己快要盖在身上的被子一掀，整个人坐了起来，然后鬼使神差的打开衣柜，把最里面那个崭新的校服给拿出来。
　　嗯，校服。
　　她拍了拍自己特意用衣架挂好，还提前洗干净的校服，然后扯了扯黑红色竖条的百褶裙裙摆。
　　问她为什么大学了还会有校服？
　　她也不知道……可能是这个学校的制服吧？
　　乔心芯还记得那天被学长带去分院报道填写个人信息的时候，就有身高体重这样的信息栏，当时她还特意的去问负责新生报道的老师，问这两个信息栏要不要填，谁知老师却说这是是必须要填的。
　　当时她还特别奇怪怎么回事，等她昨天晚上睡醒看到快递公司发她手机的短信，她才明白自己原来有个快递放在物业那里管理了。
　　屁颠屁颠的拿回家之后，乔心芯就发现那这个快件其实就是一个纸盒子，里面装着却不是她猜的东西，而且衣服，而且那个盒子里面还有星海学院的校徽图案，乔心芯看了里面寄过来的东西，也算是明白了。
　　这就是传说中那个最美校服排行榜里面的星海学院校服。
　　星海学院发的校服和她今天跳舞穿的西式制服特别像，不过两套衣服之间的区别也是有的。
　　她今天穿的西式制服只有简单的衬衫、百褶裙，，还有丝带飘带。
　　而昨天星海学院发过来的校服却是有春夏秋冬四种款式，不过都是外形也是特别的好看。
　　春夏秋的校服都特别像，区别就在于那衬衫外面的米色背心和米色针织外套了。
　　而她冬天的校服就是特别简单，一件黑色的羽绒长外套，因为之前在报名的时候乔心芯就自己写过自己身高了，所以乔心芯昨天试穿的时候才不会有那种羽绒外套太长的情况了。
　　不得不说，这星海学院的校服还是挺好看的，也时尚，夏天的校服是一件短袖衬衫和一边的黑红色条纹百褶裙，搭配起来也是特别百搭，而且这样的搭配更加凸显学生的朝气蓬勃和清新。
　　这样颜值高的校服，难怪会被评成华国最好看校服之一了。
　　乔心芯心里想着，就把这个新校服挂在柜子上边的钩子上，便上床睡觉了。
　　明天就要开学了……想想怎么迎接柯小曼话里说的考试吧。

###第209章 分班名单###
('　　“叮铃铃~叮铃铃。”
　　卧室里响起一声悦耳的铃声，打破房间里的安静，床上微微鼓起的一团也被这悦耳且大声的铃声给吵得有些不耐烦的动了动。
　　最后被这个闹钟吵得不耐烦了，乔心芯这才从被子里面伸出手，在柜子上边摸出那部正在震动的手机。
　　乔心芯的眼睛微微睁开，眯着看了一眼手机屏幕上面的时间，正准备用手指把上面抖动的信息框给滑上去的时候，像是突然想起什么似的，她那快要闭上再次睡着的眼睛猛的睁了开来。
　　卧槽，七点分了！离着她们约定的时间还有半个小时了。
　　这个意识让她瞬间回过神来，并且睡意全无，她掀开被子想到自己今天要去开学，就赶紧跑下床穿上鞋子换衣服。
　　毕竟这开学第一天，怎么说都要准时的啊！
　　乔心芯心里想着，手上换衣服的动作就更加快了，换好衣服之后，见时间离着约定时间还早，就自己煮了个面条当早餐吃。
　　等她坐着车赶到星海学院之后，时间也是刚刚好到七点半的样子。
　　因为是周一的早晨，公交车上有不少要去工作的白领、工人，不过比例占最多的还是那些穿着校服的学生们。
　　乔心芯艰难的从车上挤下来之后，车子这才走，她拍了拍自己身上根本就不存在的回灰尘，顺带的理了理自己有点乱的衬衫领子。
　　她左右看看，却发现和自己一起下公交车的学生虽然多，可和她穿同款制服的却没有几个，再抬眼往车站对面，那个门前停满不少车子的校门口。
　　好嘛，敢情她们学校没几个是坐公交车过来的！
　　乔心芯心里想着，就跟着其他人一起过马路到对面去。
　　乔心芯和诗泯月约定在学校碰面的时间虽然很早，但也还是能够在学校门口看到不少和她们穿着一样制服的同校生，她的视力不错，按着诗泯月发过来的图片，一下子就在人群中站着等她的诗泯月。
　　“心芯早上好呀！”见到乔心芯往自己这边走过来，诗泯月笑着朝她招了招手。
　　乔心芯走到诗泯月旁边笑道:“早上好，吃早餐了吗？”
　　“吃了呢，心芯你吃了没有？”诗泯月昨天晚上睡得好像特别好，今天晚上看起来也是元气满满的。
　　乔心芯点点头，脑袋后面用皮筋扎起来的单马尾也随心她的动作晃起来，她笑着说道:“我也吃了。”
　　“那我们快点进去吧！如果早一些的话，说不定还能去你们现代音乐分院那里逛逛呢！”诗泯月笑着说道，手上也特别熟稔的挽上乔心芯的手臂，跟着周围的学生们一起走近学校。
　　贴着分班名单的公告栏摆在特别显眼的地方，乔心芯两人根本不用刻意去找，看到哪个黑板前面拥着人多就知道了。
　　校门口摆放的黑板不少，大概有七八块的样子，每个黑板上面都有一行大个显眼的字，上面写着的是各个分院的名字，而分院下面贴着的就是一张一张分班名单。
　　诗泯月挽着乔心芯从左手边的黑板开始看，找着两人所在的班级里面。
　　很快的，乔心芯眼尖的找到了诗泯月所在的民乐分院分班名单表。
　　“小月，你的那个民乐分班名单在那里！”乔心芯第一眼就看到了排列在第三个的那个民乐学院，赶紧拍了拍了诗泯月的肩膀，面上兴奋的样子就好像看到自己分班名单的样子。
　　诗泯月的肩膀被乔心芯拍着，听到她的话之后，立马转头就顺着她指着的地方看过去，只见乔心芯指着的那块黑板，上面写着的大字就是民乐分院的名字。
　　诗泯月看到自己分院的名字就在那块黑板上面，她整个人都高兴了起来，不过兴奋一下又有些忐忑了，因为她不知道自己的分数是多少啊！而且她也不知道自己会被分在好的班级还是在坏的班级？
　　诗泯月心里特别忐忑，可是看着黑板面前那些正在一个一个认真寻找自己名字的学生，他们脸上那种跃跃欲试和期待的样子，让她也忍不住想挤进去看看自己的班级是哪个。
　　诗泯月纠结的样子被旁边的乔心芯全部收入眼底，她轻轻的推了推诗泯月的后背，然后笑着问道:“小月，你不进去看看自己被分到哪个班级吗？”
　　诗泯月听到乔心芯问自己的话，她转头看了眼满脸笑容的乔心芯，心里的紧张虽然在看到熟人后缓解了一点，可是她心里的忐忑也被逐渐放大。
　　她轻咳两声说道:“想看，但是里面太多人了，我不太想挤进去。”
　　诗泯月回答乔心芯问的话时，眼神也是有些飘忽的，明显就是一副说了谎，然后有点心虚的样子。
　　乔心芯也没有揭穿，而且笑着继续问道:“那你打算什么时候进去看啊？等下如果再晚点，估计看自己分班名单的人就更加多了。”
　　她虽然没有揭穿诗泯月的退缩，可是吧……她却在变相的“鼓励”她，赶紧去看自己的分班名单，然后放下心来！
　　诗泯月也没想到乔心芯会说这个，瞬间有点懵的“啊”了一声，最后还是乖乖的挤进去人群里面去看自己被安排到哪个名单里面。
　　民乐虽然被别人看着有些古老，有些年轻人也不太喜欢这种有些“老气”的乐器，可有这不喜欢民乐的人，就会有喜欢民乐的人。
　　乔心芯看着诗泯月挤进去那民乐分院黑板前面之后，就转过头去看看隔壁两边的黑板，发现左手边的黑板上也写着民乐分院的名字，乔心芯挑了挑眉，没想到民乐分院今年的新生也不少，她往诗泯月挤进去的方向看过去，转眼再看黑板隔壁的那个黑板，便掏出自己的手机，一边给诗泯月发信息说自己在隔壁黑板，一边挤进人群里面看黑板上贴着的名单。
　　看黑板名单的人特别多，乔心芯也是费了九牛二虎之力才挤进最里面去的，她站在前面，抬头看着名单上面的白纸黑字，然后还要提防后面的人突然挤出来推她，看得就有些艰难了。

###第210章 可以和你合影一张吗###
('　　黑板挺大，也有序的贴着各种乐器的分班名单，名单上面的名字密密麻麻的，可见每个班里面都有多少个学生，因为班级也特别多，乔心芯看得就更加费力。
　　不过乔心芯也不傻，她站在前面先找班级的名字，可等着那一圈看下来，却只有最后一张名单是琵琶乐器的班级。
　　就在乔心芯准备半蹲下来用手机拍名单的时候，她后面突然被别人猛得一推，乔心芯还没来得及直起来的膝盖直接被这一用力，差点没给跪在地上。
　　乔心芯用力抓着撑在黑板旁边的太阳伞杆，张开嘴微微喘着气，就连心跳也不自觉的加速了一些，就好像刚刚受到惊吓似的。
　　还好刚才她反应快，而且蹲下去的动作也不会太急，不然刚刚那个推力，真的就可以直接让她跪在地上了。
　　乔心芯喘着气，只觉得自己现在的心跳越来越快，心有余悸之后的就是生气，她皱着眉抓住后面的太阳伞杆，感觉到背后还是有人拥过来的推搡，她一下子没忍住自己心里面的火气，直接转头冷冷的看着后面那些一边推还一边叽叽喳喳说话的人，她提高音量的说道:“不知道推到人就吗？能不能安静一点？”
　　乔心芯的声音不大，但也足够让那些说话的人闭上嘴巴了，她的声音用正常音调说话的时候，是那种软软糯糯的声音，而一提高音量，这软糯中救护有一些少女的细软声，她这样冷颜说话的样子，无言中更有威胁警告的意味。
　　听到前面那个扎着单马尾的女生冷声说的话，这时站在她周围的人才发现这个单马尾女生原来是一个萝莉！而且还是颜值逆天、可爱爆炸的萝莉！
　　耳边萝莉冰冷的声音似乎还存在着，乔心芯周围的人基本上都不说话也不推搡了，而站在她附近的男生们都忍住自己心里的激动，安安静静的看着眼前这个萝莉拿出手机拍黑板，再静静的看着她走出人群。
　　等乔心芯走开之后没多久，那群刚刚安静下来的人群有沸腾了，叽叽喳喳的声音更加大。
　　方才就站在乔心芯侧后方的男生用手肘捅了捅旁边基友的，目不斜视的盯着刚刚乔心芯站过的地方，嘴角的笑容忍不住变大，“你刚刚看到那个萝莉没有？”
　　旁边基友的声音也有点兴奋，“看到了，好可爱……不过感觉有点眼熟。”
　　原先开口的那个男生想了想，回复着说道:“我也觉得有点眼熟……不过是真的可爱，而且颜值特别高。”
　　“对啊，不过刚刚那个萝莉来我们这次拍了下面那个琵琶班的分班名单，是琵琶班的吗？”
　　男生基友回答着说道:“不知道啊！不过我也希望这个萝莉是我们学院的，这样的话，只要我们走班级走得勤一点，很快就能够看到萝莉的！”
　　“同意！”
　　此时已经走远的乔心芯根本就不知道人群里面又被她炸出了几个萝莉控，她走到黑板人群之后，回到自己原先离开的位置上，发现诗泯月并没有回来，她抬头往隔壁黑板那里的人堆看去，扫了两圈之后才看到诗泯月，见她还在里面看名单，乔心芯只好拿出自己的手机，翻出刚刚拍好的照片，看看上面的有没有诗泯月的名字。
　　乔心芯站在原地看自己的手机，也没有感觉到诗泯月走到她旁边的动静。
　　诗泯月静悄悄的走到乔心芯旁边，见她还是一副认真的样子去看手机，瞬间玩心大起的从后面拍了下她的肩膀。
　　“心芯你在看什么？”
　　乔心芯被吓得抖了一下，手机差点就没掉到地上去，心里突生的闷气在听到说话人是诗泯月的时候也消下去了。
　　乔心芯朝诗泯月晃了晃自己手上的手机，一边不客气的回了她肩膀一巴掌，另一边便好声笑着回复说道:“我刚刚去你隔壁的黑板那里找找有没有你的班级名单，不过这里面没有。”
　　看诗泯月这么开心的样子，分到的班级估计也是她心里喜欢的那种。
　　诗泯月看着乔心芯晃动的手机，她笑得一脸开心接过乔心芯手中的手机，一边低头拿出自己的手机翻出自己刚刚拍到的名单，一边笑着说道:“不用找啦，我已经看到自己在哪个班级了，心芯你猜一猜我在a、b、c哪个班？”
　　乔心芯一愣，看着诗泯月面上洋溢的笑容和挑起来明显在暗示的眉毛，她笑得一脸人畜无害，对上诗泯月期待的眼睛，无辜又疑惑得说出自己心里的答案，道:“c班？”
　　诗泯月听着乔心芯猜出来的答案，差点没给气得给她小脑瓜一个爆栗，看着她杏眼里狡黠的灵光，瞬间就猜出她在调侃自己。
　　诗泯月皱着眉故作生气的样子朝乔心芯嗔怪道:“等下我就锤你呀，我的水平这么高，怎么可能会在c班，乔心芯你这明显就是在黑我啊
　　！”
　　诗泯月说完，面上生气的样子就瞬间转换成一脸崇拜和向往，那变脸速度就连乔心芯也忍不住感叹太快。
　　“像我这样技术了得的人，那当然是在a班的啊！”
　　听着诗泯月自恋的话，乔心芯实在是受不了，有些嫌弃的伸出手，用手指头戳了戳诗泯月光洁的额头，无奈的说道:“你就别贫了，刚刚站在这里说自己不知道会分到哪个班的人也不知道是谁？怎么一出来就变得这么膨胀了？”
　　乔心芯嘴上说着，可手上点她额头的动作也忍不住放轻。
　　诗泯月嘚瑟的样子就真的好像以前她妹妹考试有满分的那样，所以让她一下子忍不住会去靠近。
　　两人在人群旁边站着，说说笑笑的声音还有她们满是胶原蛋白的高颜值，瞬间就引起旁边不少人的注意。
　　有些从乔心芯旁边路过的人，也不知道是因为她长得精致可爱，还是因为知道她身份，都开始议论了起来。
　　身为当事人的两人也明显感觉到周围有些不对，诗泯月拉了拉乔心芯的衣袖，凑近她说道:“心芯，那些人是什么情况啊？怎么好像都看着你？”
　　乔心芯也发现了，她小声回复着说:“没事，我们……”
　　还没等乔心芯说完，旁边围着的人里面突然走出一个女生，只见她走到乔心芯年前，低着头有些难为情的样子开口问道:“乔乔，我可以和你合影一张吗？”

###第211章 保险起见还是戴口罩吧###
('　　听着耳边传过来的声音，乔心芯说话的动作一顿，脑子里对自己刚刚说出来的话也没有了印象，瞬间就卡壳了。
　　乔心芯停了下来，她转过头朝那个说话的女生看去，叫她还是低着头不敢看自己，她干咳两声，看了看周围的人，却发现此时她们的周围已经被一些看热闹的人给包住了，甚至还有一些人看着她和旁边的朋友激烈讨论。
　　“同学，你是想和我合影吗？”乔心芯见近处就她和诗泯月两人在，再想想刚刚她话里面叫的“乔乔”，明显就只有她柚子茶和观众才会叫的昵称，心想着也认为自己被认出来了……
　　而且她今天出门，仗着自己一点都不火，就啥都没弄，大刺刺的就出门了，谁知今天居然还被别人认出来了？
　　虽说上次在学校里面被学长带去报名的时候也被认出来了，可她这次合着这么多学生站在一起，而且还是穿着同样的校服，这样还能被找出来，还真的是火眼精金呀。
　　乔心芯心里想着，也暗叹自己不够细心，可现在已经被粉丝抓包了，她也没有多余的扭捏，而且笑着很是亲切的点头答应道:“可以啊！”
　　听到乔心芯答应自己的话，女生原先因为害羞而低着的头也因为这高兴猛得抬起头来，她一脸惊喜着说道:“真的？”
　　看到女生面上明显的不置信和那欣喜，乔心芯笑了笑，耐心的继续点头重复回答道:“是真的，我可以和你合影啊。”
　　女生看着乔心芯笑靥如花的样子，感觉自己的心整个都被软化了，笑起来月牙弯弯的样子真的很吸引，而且嘴角的梨涡也特别暖，露出来的小虎牙也是可爱的标志。
　　而且她发现乔心芯真实的样子和直播间里、视频里的样子一模一样，根本就没有多大的变化，根本就不存在别的主播见光死的基本点，简直就是线上线下的完美萝莉。
　　人说话的时候也超级软，现在这样对待粉丝温柔的样子，和刚刚被推发脾气的样子一对比起来，瞬间觉得刚在生气的乔心芯傲娇得有些可爱了。
　　以上就是那个过来求合照的女生，在看到乔心芯之后的内心活动。
　　不过如果这个内心活动让其他粉丝知道的话，那估计会备着麻袋、板砖之类的东西去让女生把视频给交出来了。
　　见过三次元萝莉然后还在嘚瑟什么的，简直不能太可恨了！
　　乔心芯答应了之后，再看看周围又多了一些人来看，她转头看了眼正在背包里面掏手机的那个女生，犹豫了一会儿，等她把手机拿出来之后。
　　乔心芯快步走上前去，手忍不住就想抓住女生的衣袖，因为她想凑在人家耳边说，结果发现好像够不着……
　　怎么她这正常身高还够不着女孩纸？
　　乔心芯尴尬得就连面上的笑容一僵，迎上女生惊讶和疑惑的眼神，她笑了笑，一脸人畜无害的样子说道:“你可以弯下腰吗？我想和你说一些话。”
　　女生呆了一下，然后木头木脑的就低下头凑过去。
　　乔心芯看着女生弯腰，她心里面也算是真相了，因为这明明就是她不够高！要是换做以前，她怎么可能会这样扯人衣袖，叫人弯腰凑过来啊！！？
　　乔心芯吐槽着自己的身高，那种达不到合法萝莉身高，又凑不齐女生平均身高的数字。
　　她心里想着，还是把心里面的想法说给了那个女生听。
　　听到乔心芯说的话，女生明显感觉到不明白和迷茫，不过在看到她眼神里的那种期待之后，瞬间就点头妥协了。
　　然后乔心芯就拉着女生和诗泯月，一起突破的那些因为好事而凑过来的学生们，走到了稍微偏僻的地方。
　　她第一天开学，可不想这么引人瞩目。
　　和女生合影一张之后，她好像也明白乔心芯刚刚拉她出来是怎么回事了。
　　诗泯月站在旁边看乔心芯和自己女粉丝好声道别的场景，她笑着说道:“心芯你怎么被别人认出来了？”
　　听着诗泯月明显揶揄的话，乔心芯无奈的叹了口气，抚了抚自己额头上明显不存在的虚汗，她无奈的说道:“其实上次从你们民乐分院出来之后，我就被人认出来一次了，不过那时候周围没像刚刚那样的多人，还有粉丝也不像今天的这样要求拍照，所以就没有提。”
　　别说诗泯月惊讶了，就连她自己也没有想到自己今天会在这么多人面前被粉丝叫着合影，想想她心里还是有点虚的。
　　诗泯月看着脸上莫名露出一点紧张情绪的乔心芯，便笑着走过去拉住她的手臂，一边看着手腕上手表的时间，一边朝着乔心芯说道:“行啦，心芯你就别纠结了，我们还是赶紧去找找你被分到哪个班级吧！”
　　诗泯月说着，拉着乔心芯快要走出大树的阴影下时，她突然停住脚步松开乔心芯的手，脱下背包一边的带子，一边翻开背包在里面找东西，一边说道:“对了，我记得我这个班里面有一个没拆过的一次性口罩，你如果怕被别人认出来，要不带上去吧？”
　　乔心芯愣了一下，看着诗泯月在班里面翻东西的动作，想了想最后还是点着头答应道:“好，你拿出来，我用。”
　　想想刚刚被柚子茶认出来的时候，乔心芯最后还是决定用口罩遮一遮，反正这个学校里面就诗泯月一个认识她的人，戴口罩原因什么的应该不会被别人问。
　　乔心芯心里想着，接过诗泯月递过来的一次性口罩，撕开包装袋就直接把口罩戴了上去。
　　虽然有点热，但乔心芯还是忍住了扯下来的想法，两人一起走回原先的地方，她这时开始庆幸学校有校服，这样她有一个口罩就不用担心穿私服被认出来了。
　　找到乔心芯在的现代音乐学院黑板的时候，便发现黑板就在诗泯月民乐分院的对面，不过现代音乐分院的学生特别多，就乔心芯两人刚刚聊天的十几分钟，那些来看分班名单的学生就更加多了。
　　乔心芯两人对视了一眼，最后分开的挤进人群里面。
　　攒了很多天之后，作者君终于晓得看你们给我留的言了，我想我可能知道一点自己不对的地方了，所以还请大家耐心等待和支持，等着剧情君的逆袭吧，爱你们，如果有什么好的建议也可以说说么么哒！

###第212章 你进了牛逼的班级###
('　　乔心芯知道，无论是这个世界，还是她上一个世界里面，这种外国的乐器总是会比自家的民乐热门一些，可乔心芯怎么也没想到，她选修的这个乐器是这么多学生。
　　想想当时她被学长带去考场的路上，就有看到走廊上面一大票等考试和即将考试的考生们，可那群和现在黑板前面的一堆比起来，也算是小巫见大巫了。
　　分班名单公示黑板前面的每个人基本上都是伸长脑袋的想凑进去看的，可奈何前后左右的人总是推搡，然后就看不见自己想看到的。
　　不过乔心芯还是用一开始的办法进去，经过人群的你推我推之后，她总算是站在了人群稍微靠前的地方了。
　　有了上次站在前面差点被别人推倒的经历，乔心芯就掏出手机准备找自己钢琴班的分班名单表。
　　可相机刚刚打开还没拍照片，她就从别人嘴里听到了自己的声音。
　　“诶，那天你说的乔心芯，好像是在钢琴s班啊？”
　　周围都是学生们聊天和“麻烦让让”的声音，而这个男生的声音因为离着乔心芯比较近，就正好让她收入了耳中，
　　s班？这个钢琴班不是只有a、b、c三个班吗？怎么还会有s班这个称呼的？
　　乔心芯一字不落的听到了，她忍住自己没有转头去看说话那男生的脸，然后寻着黑板上面的班级，想看看上面是不是真的有s班的存在，也顺便看看这个s班里面有没有她的名字。
　　就在乔心芯找黑板上面贴着的名单表时，便听到男生朋友欣喜的回答声，“是吗？我看看！？”
　　“在那儿，第一列的第二个，就是钢琴s班。”
　　乔心芯听着男生说的话，心里也默念这去找，果然，按着他说的话，还真的找到了那个所谓的钢琴s班。
　　可是……
　　乔心芯看着上面简单，明显不同于其他分班名单的格式，心里也忍不住开始奇怪了。
　　这个分班名单怎么就有那么几行字？别的班级上面的名字都是密密麻麻的，怎么轮到这个钢琴s班就剩下……
　　一、二、三……十二个人？
　　乔心芯在心里面数着这个名单上面的数量，就更加郁闷奇怪了，钢琴专业的学生这么多，怎么学校还安排这么一个班来装这么少班？真的很奇怪！
　　难不成……这个班都是给老师印象差的？
　　乔心芯心里忐忑不安的想着，这个念头刚生出没多久就被她掐灭了，毕竟上次她弹原创钢琴曲的时候，可是没有挺多的就直接搞定了的，不可能是差的！
　　乔心芯看着自己的名字是这s班不多中里面的其中一个，就有点郁闷了，这个s班是特别好还是特别坏？
　　特别好她觉得自己没实力，特别坏的话，她又不觉得自己的原创会有这样的结果。
　　乔心芯心里纠结着，后面那两个刚给她指明路的男生就又开始聊天了。
　　“卧槽，还真的就是在s班！这可是一个大发现啊！s班可是精英班来的，就连教师资源也是最好的，我还记得上一次全球钢琴大赛总决赛里面，第一名就是从我们学校的s班出来的！”
　　男生开口说着自己知道的东西，因为他自己也是学钢琴的，自然也知道一些有关于钢琴的大事情，而这种既和自己专业有关，还和自己梦想大学有关的东西，他肯定是更加关注的。
　　在知道乔心芯是钢琴精英班的时候，就更加激动了，把自己心里面知道的东西就通通说了出来，却不知早就便宜了他们前面那个默默取经的话题人物。
　　乔心芯站在他们前面，头也不回的在听他们说的话，听到她在的班级是精英班之后，她心里面算是放下了一个大石头，毕竟她身上肩负着的可是原身对钢琴的喜欢和期望，如果她考砸了，那估计原身知道之后会锤爆她狗头的。
　　不过现在还好，她算是成功了。
　　听着后面男生讨论的精英班，乔心芯这时才发现这星海学院为什么会在国内成为全国最好的音乐学院了，因为他们都有专攻的东西，以至于每次一些国际性或者特别重要的比赛，他们的出场总会很惊艳。
　　乔心芯心里想着，也好像猜到自己会被选进去的原因可能是在考试那天的原创钢琴曲。
　　乔心芯灵光一闪，微眯着的杏眼聚焦视线再次放在名单上面，扫了一遍之后，便看到名单倒数第二个，一个让她无比熟悉的名字。
　　苏筱筱。
　　不过苏筱筱的名字后面的那个，最后一个的名字也让她觉得有点熟悉，赵艺橙。
　　难道是苏筱筱的朋友，那个橙子？
　　乔心芯心里想着之前苏筱筱她们叫橙子的那个女生，就越发想把这个赵艺橙的名字和那个叫橙子的女生联系在一起。
　　听到自己知道的答案，乔心芯拍了张s班名单的照片就出了人群，而那两个正在讨论的男生也不知道这个被他们一直在讨论的对象刚刚路过了他们。
　　乔心芯走出人群没多久，就看到诗泯月从人群里面艰难挤出来的样子，只见诗泯月心有余悸的一边拍着自己胸口，一边喘着气和她说话道:“心芯，我在那边只看到你们钢琴c班的名单，而且名单名单里面没有你的名字。”
　　诗泯月一边说着一边喘粗气，等好一会之后才缓过神来，她抬头看着乔心芯，这时便开口问道:“心芯，你那边找到了吗？”
　　乔心芯点了点头，然后看了眼自己刚刚出来的方向，问道:“找到了。”
　　听到乔心芯说找到了，诗泯月一下子就精神了，她眼睛一下子亮了起来，抓着乔心芯的手臂就有些迫不及待的想知道答案，问道:“是哪个班啊？”
　　乔心芯想起刚刚那两个男生说的，然后翻出手机里面拍下的照片，放在诗泯月面前，说道:“s班。”
　　诗泯月看到乔心芯拿过来的手机，还没来得及看清楚上面的东西，就听到她说的话，诗泯月跟发现新大陆一般的，也没接过乔心芯的手机，而且抓住了她的手臂，然后惊讶的说道:“卧槽，心芯你居然在s班！”

###第213章 再见徐昔交###
('　　乔心芯看了眼诗泯月惊讶的表情，然后点了点头，忍不住的问道:“s班是精英班？”
　　如果她猜的没错的话，诗泯月现在惊讶的表情肯定跟当时那两个男生知道她是s班的时候，表情是一样的。
　　诗泯月低头点亮快要黑屏的手机，就着乔心芯托手机的手，就这样三指放大的去看上面的名单。
　　果然，乔心芯这三个字就真的出现在了s班学生名单里面。
　　她抬起头看向乔心芯，见她一脸迷惑的样子，便有些语重心长说道:“心芯，我觉得我有一个在s班的朋友很高兴，不过这个s班的竞争也是很大的。”
　　乔心芯听着诗泯月压低声音说的话，再看看她面上有些严肃的表情，也是一顿，顺着她的话问道:“竞争吗？”
　　诗泯月点了点头，把乔心芯的手机黑上屏递回去，这才给她科普这个学校关于s精英班班的事情。
　　“其实这个学校的师资力量是不可计量的，每个专业都会有一个精英班，你们钢琴有，我们琵琶也有，基本上每个精英班的课程都是单独开出来的，然后会有特殊的老师来负责授课，但是每个学期，精英班的学生都要经过老师们的考核，下一个学期才可以再继续在精英班学习……”
　　乔心芯听到一半，就忍不住开口打断了诗泯月的话，“你是说，精英班里面的学生如果考核不过关的话，还会被分到普通班？”
　　如果是这样的话，那岂不是和以前她高中读书的重点班一样吗？前50名的才可以进入重点班，如果以前是重点班的学生，而她这次考试是51，就不能再在这个课室读书了。
　　诗泯月听着乔心芯的假设，点点头便开始给她说这个问题，道:“对，所以你这次入学考试的成绩，应该就是这届钢琴新生考试里面，成绩在……前十二的名。”
　　诗泯月给乔心芯解释得特别细致，也可以看出来她在来这个学校之前就已经做足了功课，乔心芯听着诗泯月说的，便打开自己的手机，指着上面拍下来的名单，数到自己在第七名，她就疑惑着问了一句道:“那这个名单的顺序，会不会也是按照新生排名里面的计算？”
　　诗泯月低头看看乔心芯指着的图片，数了一下之后回答道:“对，所以你是这次钢琴新生考试里面的第七名。”
　　！居然是钢琴新生考试排名的第七！有点超乎她的想象了，而且她来的时候，也不知道会有精英班的存在，自然也不知道这精英班的用处。
　　看着乔心芯戴口罩而露出来的大眼睛里满满是惊讶，诗泯月忍俊不禁的笑着说道:“心芯，你别告诉我你还对自己的成绩有点惊讶啊？”
　　乔心芯听着，便实在的点点头，讲真她真的没想到自己会考到了第七名，虽然说这不是牛逼哄哄的第一名，可对于她这个“半路出家”的人来说，也是一种鼓励不是吗？
　　看着乔心芯呆头呆脑的点着头，诗泯月便笑得更开心了，“你可别这么开心，精英班里面的课程都是特别难的呢，而且我之前还在帖子里面见到有些在精英班里面待过的人说，他们为了退出精英班，故意发挥失常……”
　　诗泯月的话音刚落，脑袋上方就生起一道风，然后她那个脑袋瓜就猝不及防的被打了一下，还没等她反应过来，就听到乔心芯咬牙切齿的声音说道:“先让我开心几分钟！”
　　诗泯月揉了揉自己的脑袋，哭笑不得的说道:“好好好。”
　　两人站在旁边打闹了一会儿，就听到学校里面响起了广播。
　　“请校内的学生们尽快回到自己的班级里，并到各班班主任面前报道，半个小时之后，在大礼堂进行开学典礼。”
　　广播的声音很大，本来还在看自己在哪个班的学生，听到广播之后也停住自己的动作去听广播。
　　广播大概放了三遍就结束了，乔心芯抬手看了眼自己手腕上带着的手表，这才发现时间已经是八点十分了，难怪广播会出来说这个通知。
　　广播停下了之后，那些站在黑板前面看自己班级的新生就更加着急了。
　　乔心芯两人对视了一眼，便转身离开了这个地方。
　　诗泯月仅凭着自己当时的记忆找路，不过还好着路上会有一两个穿着黄色马甲的学长学姐们站岗，这才让她们不迷路。
　　乔心芯站在自己现代音乐分院前面站着，看向诗泯月说道:“小月你赶紧去找自己的课室吧，等下别迟到了。”
　　诗泯月笑着摆摆手说道:“没关系，我等下走快点就可以了，不过心芯，你在的那个精英班，里面每个人都肯定会有很深的背景，所以你得小心一些。”
　　乔心芯听着她的话，愣了一下之后才明白她话里的意思，便点了点头。
　　两人分开了之后，乔心芯便和其他新生一起走进了分院，分院门口站着好几个穿着黄色马甲的学生。
　　见到面上带着亲切笑容的学姐们，刚刚还在乔心芯旁边走的新生，脚步立马加快了些，一个箭步走上去越过了乔心芯走上前。
　　“请问你有什么需要帮助吗？”
　　“我是今年的钢琴班新生，我想找一下a班的课室。”
　　“好的，a班是从这边走，转弯然后……”
　　乔心芯等前面那个女生问完，这才走上一步。
　　这个分院的专业这么多，课室肯定也不少，估计就连在这里学习一年的老生在这么大的分院里面，有时候也会找不到路吧？
　　她心里想着，面前站着的这个男生感觉到有人过来咨询，便抬头很有礼貌的笑着说道:“请问你有什么需要帮忙的吗？”
　　乔心芯看着这个说话的男生，在他抬头的时候就有些意外，是那天带她来报名的学长徐昔交，没想到这开学第一天，他还是逃脱不了来接待新生的命运。
　　乔心芯心里想着，也忍不住笑了。
　　站在乔心芯年前的徐昔交明显没有认出她来，不过也是，反正那天也就接触过一两个小时，怎么可能会记得她呢？

###第214章 戴口罩很突出？###
('　　徐昔交见到她被口罩遮得只能露出一双眼睛的女生，看到她那双大大的眼睛像月牙一般弯了起来，就知道这个女生在偷笑，莫名得觉得有点眼熟。
　　看到徐昔交眼睛里透出来的疑惑，乔心芯没有解答，而且像之前那个男生一样回答着说道:“我是钢琴s班的新生，可以告诉我这个班级在哪里吗？”
　　乔心芯的声音不算特别大，可却让她周围的人都听见了，一些是钢琴专业新生的人，反应就更加大了，开始和旁边一起来的朋友讨论着乔心芯。
　　“居然是钢琴s班的学生，看起来好高冷的样子。”
　　“s班的学生？可惜戴了口罩，不然我还真想看看这个女生长什么样子的。”
　　“她是那十二个里面的其中一个吗？眼睛笑起来好漂亮，估计是一个美女吧？”
　　听着旁边那些人根本就没有想掩盖住的音量，乔心芯有些不自然的弄了弄自己本来就整齐的口罩，心想着自己刚刚还好听了诗泯月的话，戴上了口罩，不然现在这个时候，她早就被别人议论纷纷了。
　　而且她也没想到这个s班学生的名头会这么大……
　　别人讨论的声音没有掩盖，站在乔心芯对面的徐昔交也听见了，他心里面的惊讶也同样没比别人差。
　　还好他今天还是见到一些s班的人的，不过今天这钢琴专业s班的新生他倒是第一个见。
　　徐昔交心里想着，弯腰从面前的桌子里拿出一个文件夹，他低着头一边找里面的文件，一边对乔心芯说道:“是钢琴专业s班的学生吗？请把你的名字告诉我一下。”
　　乔心芯一愣，这刚刚那个男生问课室的时候怎么不见要名字？她这样一来就要？
　　感觉到乔心芯的迟疑，徐昔交头也不抬的给她解释道:“因为班级比较特殊，所以我们要进行等级一下。”
　　徐昔交说着，就在文件里面抽出一张纸，他在桌子上拿起一支笔，然后对着乔心芯笑着耐心说道:“同学，请把你的名字告诉我一下，我好做登记。”
　　在徐昔交再重复这句话的时候，乔心芯瞬间感觉到周围人朝她这边投过来的视线。
　　乔心芯齐刘海下的杏眼微眯，见自己摆脱不了周围的人的关注，最后还是叹了口气的说出了自己的名字。
　　“我叫乔心芯。”
　　徐昔交听到名字之后，打开笔帽正准备在纸上打钩的时候却意识到这个名字有点耳熟，突然的他灵光一闪，猛的抬起头朝乔心芯看去，看到她明亮的杏眼时，笑着认出来了，道:“是你啊！”
　　那天扎双马尾，穿着水蓝色百褶裙的萝莉，难怪他说怎么看着这么眼熟？
　　“没想到你会考上s班，恭喜你啊！”这是徐昔交在认出乔心芯之后的心里话，他还真没想到自己带来的新生里面居然还有一个精英班的。
　　还没等乔心芯的回复，就听到周围的人“哄”的一声爆炸了，都开始纷纷交头接耳的讨论了起来。
　　“卧槽她居然是乔心芯！那个考试钢琴曲被传上b站音频里面的那个吗？”
　　“对啊就是她，报名那天她就已经在直播间里说明自己是星海学院的学生了，当时这个还是热门话题在第三名啊！”
　　“居然是她，看到萝莉本人了，感觉戴了口罩好高冷，是感冒了吗？”
　　“我估计是怕被别人认出来吧。”
　　乔心芯周围的人在听到她说的名字之后，基本上都是炸了的情况，尽管小声的说话，有些声音还是能够传进乔心芯耳朵里面的。
　　他们都是玩微博的人，当然知道前一阵子上微博发生的事情，不过最让他们惊讶的就是，网络上这个最近很火的萝莉主播会是和她们一个学校的，而且还是新生钢琴班的精英，这样的消息也太劲爆了吧？
　　不过，有羡慕和喜欢的人在，就会有嫉妒、讨厌的人在，在一些讨论她的声音里面，就出现了一些不好的声音。
　　“她现在也不是特别火吧，戴口罩什么的，会不会有些欲盖弥彰了吧？大热天的这样出来，不是显示她独特吗？”说这话的女生声音没有压制住，基本上站在她附近的人都听见了。
　　乔心芯更是一字不漏的听了进去，她也没去看徐昔交，而是转头朝刚刚说话的那个女生看去。
　　见到周围的人都看向自己，再加上身边好友拉扯自己的动作，女生这时才反应过来自己的刚刚说话的声音没有遮住，被别人以及正主儿听见了。
　　一时之间，女生对上乔心芯的眼神，便感觉到她身上莫名散发出来的气场，连着周围投过来的好事眼光，她瞬间觉得自己刚刚说话的声音就应该小一点……不对，应该不说。
　　而被别人说闲话的乔心芯却没有像先前那样的发怒，她抬手默不作声的把自己脸上的口罩拿下来，然后朝那个女生说道:“戴口罩很突出吗？不可以戴？”
　　你要知道，一个萝莉，露出那种人畜无害的笑容怼你，你之后估计就只有一个想法了，那就是原谅她啊！不原谅就等着被周围喜欢萝莉的人给怼死吧。
　　面对那个女生对自己不喜欢的话，乔心芯心里面说不生气肯定是假的，不过她知道自己现在是在哪里，所以她没有把自己的坏脾气暴露出来，而且坏心眼的反问了那个女生。
　　只是一个口罩而已？为什么不可以戴？
　　乔心芯这句话直接把女生问得说不出话来了，支支吾吾的硬是没说出话来，憋得小脸也红了。
　　乔心芯又多看女生一眼，这才戴回口罩，她像一个没事人般的，对着徐昔交笑道:“学长你登记好了吗？”
　　听着乔心芯问自己的话，徐昔交这才回过神来，按捺住自己心里刚想帮她的冲动，面不改色的用笔把名单上那“乔心芯”的名字下面画勾，然后笑着朝乔心芯仔细指了怎么去班里。
　　乔心芯点点头表示自己已经记住了，她笑着看向徐昔交，然后道谢着说道:“谢谢你，那我先去课室了。”
　　徐昔交笑着说道:“没关系。”

###第215章 上微博的班主任###
('　　为了避免一些尴尬，乔心芯走出临时招待处之后也还是没有摘下脸上的口罩，按着徐昔交说的方向，穿过一条条走廊，走上一步步台阶。
　　乔心芯庆一边走着，一边庆幸自己刚刚还好有跟着大家一起去招待处问路，不然像分院这么大的地方，光是教学楼什么的就很多了，一条条可以去到教学楼的小路更是看得她眼花缭乱。
　　不过还好今天不仅是她们新生的开学第一天，更是老生的开学第一天，所以乔心芯有迷路的情况就会拦住一个和她穿着一样校服的女生问路。
　　有时候幸运的话，还会直接找到钢琴专业的学姐学长们。
　　兜兜转转过了十几分钟，乔心芯总算是爬上了e栋教学楼五楼，那个钢琴s班。
　　乔心芯擦了擦自己额头上冒出来的汗，也忍不住用手扇了扇有些红的脸，她抬头便看见教室前门那个蓝色班牌，上面明晃晃的写着的就是“钢琴一年级s班”。
　　见自己找到了集体，乔心芯叹了口气，也算是找到了地方，她左右看了看，这时才发现五楼的走廊上根本就没人，不像她之前路过别人走廊时的热闹。
　　她抬手看了看自己手表上的时间，离开学典礼开始的时间还差十几分钟，应该不算迟到。
　　乔心芯想着，也没有管走廊上为什么这么安静，摘下脸上的口罩折起来放进背包里，她看了眼关闭着的前门，便抬手敲了下门，听到里面有回复了，才打开门进去。
　　乔心芯开门之后还没来得及去看课室里面有没有同学，就听到一个女声。
　　“第一个来课室报道的人是你啊，小萝莉。”
　　听着女声的话，乔心芯开门的动作一顿，转眸朝课室里边看，便见到了熟悉的人，是那天在考试里面提醒她可以用原创钢琴曲考试的卷发老师。
　　乔心芯心里的印象和着面前这个笑得一脸温柔的女人重合在一起，她松开手里握住的门把，微微弯腰笑着朝卷发女人问好道:“老师你好。”
　　“好好好。”卷发女人笑着连说了三个好，就继续说道:“你是乔心芯吗？欢迎你来到一年级精英班，我是你的班主任傅里叶。”
　　乔心芯抬头朝傅里叶看去，笑意应了一声便走过去，还没等她说什么，就听到傅里叶主动找了话题。
　　“那天你的钢琴曲很好听，后面好像还被传到网上了是吧？”傅里叶说话的声音是带着笑意的，而且隐隐透出的那种亲切感总是会让人忍不住会交心。
　　傅里叶笑起来的时候，眼角有显示年纪的浅浅鱼尾纹，举手投足之间也是那种温柔、得体的，虽说她脸上有岁月留下来的丝丝痕迹，但乔心芯猜这个班主任年轻肯定是一个大美人。
　　听着傅里叶带着笑意和好奇的声音，乔心芯心里一吓，眨巴着眼睛看着傅里叶也不知道怎么回答她的问题。
　　她的钢琴曲被别人录下来发到网上去的事情，她当然知道了，可主要的传播途径还是微博和b站，b站傅里叶肯定不会去逛的，至于微博的话，乔心芯也没有想到这个看起来和她便宜老妈一样是伪年龄的班主任也会知道，一时之间也不知道怎么回答了。
　　傅里叶看着乔心芯眨巴着眼睛不知道怎么回复的样子，便笑着解释道:“你别紧张，我只是无意间想到而已。”
　　听着傅里叶解释的话，乔心芯这才反应过来自己的失态，她走过去回答道:“嗯，好像是这样吧，当时就无缘无故被传上网了……”
　　也正是因为这段音频，还有后面别人在微博里面爆出自己在星海学院里面见到自己，这才让她在直播间里面承认自己是星海学院的学生。
　　乔心芯心里面想着，便有些心虚的看了眼和自己并肩站着也明显比她高上不少的傅里叶。
　　但求这个班主任不要通过微博知道她是兔牙的主播，她到时候可不想被别人区别待遇，无论是好的待遇还是坏的待遇。
　　不过让乔心芯放心的是，傅里叶在问完这个问题之后就没有再继续下去了，而且转移话题问了一下报道的情况，就叫乔心芯在下面自己找个位置坐下来，等其他的同学来，然后一起去开开学典礼。
　　因为这个班里面只有十二个人的名字，所以学校给他们配置的也只有十二张桌椅，她便在窗边找了个位置坐下来。
　　接下来的十几分钟里面，就有不少穿着校服的人进来找傅里叶报道，乔心芯坐在旁边看着外面的人进来，有些人看到她坐在里面，也会笑着朝她打招呼，而有一些人却在报完名之后就直接找个角落位置坐下来，自顾自的娱乐。
　　乔心芯百般无聊的坐在窗边位置上，听到门边的声响，她转头朝那边看去，只见门口进来的两人有些眼熟，定眼一看便认清是苏筱筱，还有旁边那个叫橙子的人。
　　赵艺橙一进来就看到了站在讲台上的傅里叶，便和苏筱筱一起走过去报名，而乔心芯看着两人给傅里叶报名的样子，没有说话，只能讲她们三个被分在一个班，也算是缘分了吧？
　　乔心芯心里想着，突然感觉自己的后背被别人用手指小心翼翼的戳着，弄得有些痒，她收回视线转身朝后面的人看去，只见她后面坐着的是一个短发女生，女生长得很清秀，脸上没有化妆也没有涂口红，清清爽爽的让人看得很舒服，左边耳朵上还夹了一个小雏菊的发卡，让乔心芯眼前一亮。
　　乔心芯不知道女生用手指敲她是什么意思，便疑惑的问道:“怎么了？”
　　见到乔心芯的正脸之后，女生脸上原本还挂着的担心瞬间消失了，她笑得一脸开心，道:“还真的是乔心芯，我还以为有人和你同名了呢！”
　　乔心芯疑惑得看了看周围，见周围的同学都没被吸引过来，她便放下心来，看向女生有些忍俊不禁的笑着说道:“应该不会有人和我同名吧？”
　　“哈哈哈就怕我认错人啊！”短发女生听着乔心芯的笑声，似乎得到了鼓励。

###第216章 原来班里面的同学都是大佬###
('　　短发女生见乔心芯和直播上面是一样的轻音体柔还可爱，说话的时候也没有先前的拘谨了，她面上扬起笑脸，猛的凑近了乔心芯的脸，圆溜溜的大眼睛紧紧的盯着乔心芯，好像要把乔心芯脸上的细小绒毛也给看出来。
　　乔心芯心里被短发女生这么一吓，身体便一个激灵的往后退了些，还没等乔心芯说什么，短发女生的身体也很快退了回去，她笑着说道:“你的皮肤和直播间里面的一毛一样，真的好细腻，好像知道你平时用什么护肤品啊！”
　　女生都是爱美的，有时候见到一些皮肤状态比自己好，或者是化妆技术比自己好的人，就会忍不住自己心里对美的追求，便想着去问。
　　这个女生也不例外，不过她确实是把乔心芯给吓了一跳，乔心芯有些尴尬的笑了笑，回答道:“早起早睡就可以少用很多护肤品了。”
　　虽然她最近也快变成夜猫子了，可她还是想相信以自己这种糙汉子的生活方式，这萝莉的皮肤护理也不会差吧？
　　反正原身放在梳妆台前面的瓶瓶罐罐，她有时候还是会去临幸一下的……所以，她还是想相信一下天生丽质难自弃吧！
　　听到乔心芯那说了等于没说的样子，短发女生便露出一副悻悻然的样子，也只好作罢。
　　两人又聊了两句，站在讲台上面的班主任傅里叶就拍了拍手，吸引大家的注意力，她笑着说道:“现在大家都已经到课室报道了，那现在我们就准备出发去大礼堂进行开学典礼吧！”
　　傅里叶的话音落下没多久，就听到班级里的广播想起来，里面就是通知大家去大礼堂的通知。
　　乔心芯站起身来，就跟在大家后面一起出了课室。
　　因为班级比较特殊的原因，乔心芯他们这个班也就只有十二个人，坐在位置上和隔壁两边普通班的学生比起来，人数上就差太多了。
　　班里面的人她都不太认识，刚刚和她搭话的那个短发女生乔心芯也没有再理了，而她知道的苏筱筱和另外一个赵艺橙便坐在班级的前面，乔心芯在队伍里面随便找了个位置坐下来。
　　别的班级里面的人都是坐得特别紧的，而且周围的男生女生都说说笑笑，就他们这个小团体，谁也不认识谁，谁也不搭理谁，乔心芯坐在旁边，无奈的扫了眼自己高冷的班成员，百般无奈的等着典礼的开始。
　　一个开学典礼下来，最让乔心芯最喜欢的就是她坐的位置周围不是阳光帅气的男生，或者美艳清纯的女生，养眼得不得了。
　　“哎，这是真的累！”乔心芯回到家里面之后，腰也不想弯下来了，直接用左脚踩右脚根的办法把鞋子给脱下来，穿上拖鞋就上了楼，把背包往地毯上一甩，不顾形象就摊在了电脑椅上。
　　作为一个已经几年没有上学的乔心芯来说，今天的情况简直就是枯燥又费力。
　　学校花了一个半小时的时间在全校面前做开学典礼，然后就解散的让各班班主任带回去，班主任傅里叶为了让班里仅有的十二名同学更加好的相处，便用最老套的办法，让他们每个人都站起来，面对大家做自我介绍。
　　不过这个自我介绍还挺有用的，这让乔心芯知道了那个坐在自己背后的女生是某个影视公司总经理的女儿，也让乔心芯知道这个班里面的每个人都是藏龙卧虎的，不是背景强硬就是钢琴技术了得，当然了，还有一两个是小有名气的童星。
　　乔心芯瘫在电脑椅上面，一边伸手奋力去触电脑启动键，一边暗叹当初诗泯月为什么会提醒自己要小心了，这班里面一堆大佬，或者是大佬后代的人，她能不小心吗？那些可都是在网上搜索引擎里面可以找到的。
　　就连苏筱筱和赵艺橙，也是有一些背景的，乔心芯听后面那个短发女生说，苏筱筱是有一个很厉害的姐姐在娱乐圈里面混，不过那个姐姐具体是谁，他们还不知道。
　　还有那个叫橙子的赵艺橙，她是某个房地产大触的女儿，背景也是有的。
　　回想起自己今天知道的信息量，乔心芯回到家里面之后，刷了几集番剧这才把心里面的已经奔腾很久的羊驼给圈住。
　　果然，能够加入这种国家级别音乐学院的精英班的人，都是一些能人啊！
　　比起那些厉害的人啊，她乔心芯还是静静的做一个小主播好了。
　　乔心芯心里想着，便日常打开了微博，就在她刷到一些搞笑的事情的时候，电脑右下方突然弹起一个消息提示，乔心芯转眸看过去。
　　#各大学院的新生颜值担当#
　　乔心芯挑了挑眉，鬼使神差的点了进去。
　　好像她以前逛微博的时候也会遇到这种小编炒作的东西，一般里面报道的东西都是一些当红童星去学校报名的样子吧？有时候还会弄一些抓拍照上去炒炒热度。
　　乔心芯心里想着，也点开话题进去看里面的小编放上去的图片，果不其然，上面报道的都是几个当红炸子鸡的照片，有小编精致p的图，还有一些路人的抓拍，不过不管是哪个，都是美美的。
　　小编的正文过去之后，下面就有很多人开始回贴了，甚至还有人贴上图片，把图片上面的人名字和所在学校也给放上去。
　　乔心芯滚动着鼠标上的小滑轮，她看着下面回复小编的评论，瞬间觉得这些微博下面的评论都比小编的正文还要好。
　　因为评论的人放上去的图片都是那种懒得p图直接上传的状况，虽然画质渣了点，可还是能够从图片上面有点模糊的线条上面看到主人公的颜值啊！
　　有些人更别说，直接就把合影发上去了。
　　然后……乔心芯就看到了自己跟别人的合影，身上穿的衣服正好就是星海学院的制服，而且上面她的表情和动作，一看就是今天被粉丝要合影的那张！
　　嗯，那个在微博底下爆照片的人是这样说的。

###第217章 萝莉教你做少女心满满的零食###
('　　乔心芯看着这条微博评论的内容，她看着那个略缩图就知道是自己，点开一看，站在她左边的那个妹子，就是今天她和那个过来求合影的妹子，尽管妹子把自己的脸给遮住了，乔心芯也记得住自己当时拍照露出的剪刀手！
　　还有后面博主故意艾特她微博的信息，乔心芯真的就有些哭笑不得了，她翻开下面别的网友的回复。
　　这个说今年各大名校新生颜值的话题热度特别能，这个放乔心芯柚子茶合影的微博更是被关注了，而且那个发照片的博主更是再新立一条微博，加入了这个话题热度，乔心芯看了眼后面微博评论的情况，打算忽略掉自己的照片去观赏别人的。
　　乔心芯对这个热门话题的热度不以为然，毕竟她之前还收到过偶像苏宁鸢的脏水，这种干净得一批的水，乔心芯更加是没有理由去管了。
　　退出微博了之后，她手机上的闹钟开始震动了起来，提醒着自己今天下午直播的时间。
　　乔心芯解开闹钟之后便踩着拖鞋下楼了，这星期赖志泽有给她打电话，说让她指定一个特殊的日子来做特别直播，不能像以前那样的随意直播了，要让观众们找准时机来看。
　　乔心芯一开始还很奇怪，后面听到赖志泽给自己的解释，她才明白是什么意思。
　　她直播的内容有几个，一个是日常的美食直播，一个是如果美食直播迟到或者没有材料，用来顶替的夜间asmr，剩下的那一个就是她即兴的聊天唱见直播。
　　赖志泽有一直关注乔心芯的直播动向，便发现她的直播都是比较随意的，所以就想到了这个办法，用方面上的技术来圈住观众，还可以提高观众对每天直播的期待性。
　　所以她指定了每周七天里面，五天直播，两天晚上asmr或聊天的直播计划，而今天是周一，她要开始自己的美食直播了。
　　乔心芯走到楼下的厨房里面，挽起袖子开始把自己网购回来的工具材料摆置出来，为待会儿的直播做准备。
　　今天是开学的第一天，也不知道观众们会不会准时的过来看直播？毕竟这开学时候的直播数据和放假时候的直播数据可是不一样的，观众的流量肯定会形成一个明显的对比。
　　乔心芯摆弄着自己手边的工具，突然想明白前两天赖志泽为什么会特意打电话过来找她要直播安排表了，还说是为了以后的直播着想。
　　现在这么一看，好像还真的是这样的，毕竟这开学季，流量什么的肯定会没有放假的好。
　　乔心芯心里想着，手上弄工具的动作就更加快了。
　　“叮。”
　　脑海里传来萌萝的声音，系统给她安排的硬邦邦台词，也被她这软萌的调调给带得活跃起来。
　　萌萝的声音一落，乔心芯面前悬空着的摄影机两边的屏幕上慢慢的出现了两个画面，一个是直播间里面穿着黄色小裙子的自己，另一个屏幕就是她直播间的旁边的弹幕区。
　　在她直播间开启的同时，脑海里也陆陆续续的被系统传输一些弹幕进来，让她知道直播间里面的一切信息。
　　乔心芯扯了扯自己脖子上戴着的黑色蕾丝绸带，绸带上面有一个小小的黄色绒球，绒球上的暖黄色和她身上简单的浅黄色裙子两相对应。
　　再加上她面上让人忍不住会被圈入蜜糖的笑容，直播间的观众们更是被这个浑身暖洋洋的乔心芯给吸引住了。
　　乔心芯刚刚准备好工具之后，低头看到自己身上穿的是校服之后，她心里犹豫了一下就还是换上了便装。
　　她知道大家可能都想看自己穿着星海学院校服的样子，可她还是比较喜欢在大家正式认识她之前，可别给她带上一些影响行动的光环。
　　乔心芯直播间一打开，传入她脑海里面的评论里面，全部都是观众讨论猜测自己什么时候上直播间的话。
　　“大家晚上好呀，吃饭了木有？我又过来直播了，够准点吗？”乔心芯笑着抬手朝直播间里一直等着自己上播的观众们，整个人也开始热络鲜活了起来，感觉观众就是有一种力量，可以在她一上播，看到评论的时候，瞬间把负面情绪化成开心因子的力量。
　　看到乔心芯那仿佛在邀功的样子，观众们也表示特别买账。
　　乔心芯说着，便朝录制视频的摄影机招手，示意让它拍过来一些，见摄像头凑近自己，她继续笑着开始和大家扯起了日常话题。
　　感觉吧，最近好像太少写我乔和观众小可爱了，要不我换回以前的方式写吧？不过会拉紧剧情发展的！大家请耐心么么哒！毕竟我乔可以教你们做七彩蛋白糖呐

###第218章 我的蛋白糖吃了应该不会变胖！###
('　　“话说今天开学第一天，我是学生，所以我猜你们应该也有一些人是学生党吧？”乔心芯拍了下手，突然想起了这个事情，然后面上的笑容扬起，她笑着朝直播间里的观众提议道，“这样吧，为了更好的了解一下我的柚子茶们，可以告诉我你们是干嘛的吗？”
　　听到乔心芯提出的问题，观众们的反应也是很给力的，评论区里面瞬间就出现了不同的职业。
　　有些观众老老实实的回复了乔心芯的问题，而有另一些观众就开始耍宝了。
　　乔心芯被直播间里面那些开始耍宝的观众弄得哭笑不得，她看着评论区那些五花八门的答案，便笑着调侃观众道:“你们这样伪造自己的身份，确定不会被锤爆狗头吗？”
　　乔心芯看着直播间里观众对自己的回答和调侃，她笑着拍了拍手，开始自己今天的直播。
　　“今天呢，我准备给大家做一种小零食，蛋白糖……”
　　直播间里的观众们听到乔心芯口中说出的新名词，瞬间想起她第一次直播的草莓大福，有些吃过乔心芯粉丝福利草莓大福的观众们就更加期待了。
　　毕竟那次的草莓大福，他们这些吃货届的元老们就没有听说过，不过吃了之后就觉得味道真心好。
　　反正不管如何，直播间里面一群吃货观众们，在听到乔心芯说要直播做一个新的小甜品，瞬间就来精神了。
　　乔心芯笑着看向在自己面上不远处停下的摄影机，扯了扯自己脖子上根本就没有乱圈带，给直播间里的观众解释说道:“蛋白糖算是我比较喜欢的一种小零食吧，它制作的程序不像我之前做蛋糕用的这么麻烦，不过做它的时候要细心一些，因为蛋白糖是一种比较口感比较细腻，然后像棉花糖一样的东西。”
　　乔心芯说着，就朝自己面前的摄影机招手，示意让摄影机跟着自己的走，她走到厨房角落的冰箱面前，打开冰箱之后就从里面拿出一个玻璃罐，里面装着的是一个个彩色，形状类似花朵一般的糖果。
　　其实蛋白糖说不上糖果吧？因为它的口感是入口即化的融合，吃过它的人都会忍不住爱上这种感觉，因为蛋白糖的这种入口即化，既不像糖果里面的那种软硬糖，而且因为它长相好看，容易获得别人视觉上的欢喜，便把这蛋白糖和糖果连接在一起了。
　　乔心芯拿出冰箱里面放着的两瓶玻璃罐，用手肘把冰箱门关闭之后，她就带着摄影机一起回到摆满工具的桌子上，把手上的玻璃罐放在桌上，当她抬头准备给罐子调整角度，问大家有没有看见玻璃罐里面装着的蛋白糖时，便看到直播间里面已经开始爆炸的观众们。
　　乔心芯看着最后一个观众问自己的话，她一下子也回答不出来，毕竟她以前吃蛋白糖的时候，好像还没关注会不会胖的事情，反正她只要一觉得好吃，就是一个字，吃！
　　乔心芯心里想着，只好顺着自己的心意回答了那个观众说道:“那个大猫吃冬瓜的观众呀，我这个蛋白糖，我也不知道会不会胖呢……要不你学会做了之后先自己藏着吃几天，看看会不会胖？如果不会胖的话，你就给你女票吃，这样你的女票就不会以为你是因为生她气，故意买甜食胖死她的！”
　　乔心芯回答得很认真，就连直播间里面的观众也要被她这一本正经的萝莉脸给逗笑了，她可没有管直播间里观众们调侃她正经的样子一点都不正经，而且严肃的回答着。
　　毕竟她自个儿好像还真不知道蛋白糖会不会发胖呢……所以为了让那个观众喜欢自己的蛋白糖，她还是比较愿意多费口舌的。

###第219章 口味各异蛋白糖###
('　　这个事情还是乔心芯前几天才发现的，就是这个世界里面，有不少美食是没有的，例如她上个世界里面那种充满酒香和蛋香，属于爱酒人士专属甜品的萨芭雍，还有外形很像老木头，却让人忍不住想吃的精致木材蛋糕，口味因为季节春夏秋冬而变换的糖浆松糕布丁。
　　这些都是甜品届的宠儿，在她那个世界里面是有的，而在这个世界里面是没有的。
　　乔心芯也没想到自己当时只不过想找一下这个世界甜食的制作方法而已，谁知居然知道了这么多甜食在这里是没有的，便做足了资料，准备让这些没有出现在人们视野里的甜食，以一个诱惑者的方式出现在大家眼里。
　　反正甜食什么的，当然要和大家一起分享才是最好的！
　　乔心芯这几天空闲时间就有给这个世界的每个甜食做功课，在学会甜食的时候，她还会分辨两个世界之中，哪个甜品是不存在的。
　　而今天她的这个蛋白糖，就是这个世界里面没有的小零食。
　　乔心芯知道直播间里面很多人是过来看吃的，都是过来学教程或者是来和她聊天的，但她还是很谨慎的，即便她把自己要在直播间里面展示新甜品的事情写进计划里，发给了赖志泽。
　　但观众们却还不知道自己这个计划，也就只能循序渐进的慢慢来，而今天她的原创甜食，就由蛋白糖来做开篇吧。
　　一点一点的植入，然后再一片一片的覆盖住。
　　乔心芯心里想着，她用手托起手边的玻璃罐，为了让直播间里面的观众看得更加清楚，就抬高放近直播间摄像头。
　　“这个是我这几天做好的蛋白糖，它的颜色可以很多变，口味也是一样的，我现在就把它拿出来给你们看看吧。”乔心芯说着，抬手握住玻璃罐的盖子，有些费力的开着盖子，“蛋白糖可以做成了之后可以保存几天的，也可以放进冰箱里，但一定要密封保存，不然的话，会软成一团的。”
　　乔心芯话音刚落，手里的玻璃罐因为打开了盖子，接触到新空气之后就发出了一声“砰”的轻响，她伸手进去拿出一个白紫色色的蛋白糖，放近直播间摄像头，让摄像头聚焦在这蛋白糖上，好让观众看得更加清楚。
　　蛋白糖的形状是用裱花袋和裱花嘴制作出来的，从底下看有些像花朵的形状，可从侧面看，蛋白糖却有一个可爱的尖顶，再加上颜色漂亮得很，一下子就抓住了观众的眼光。
　　在直播间沸腾的时候，乔心芯就低头从玻璃罐里面拿出几个评论里面说过的颜色，放在面前的
　　烘焙纸上，一个一个整齐的摆好，像等待乔心芯介绍的孩子一般。
　　乔心芯把面前的小平盘端起来放近镜头，她指着上面排列整齐却颜色各异的蛋白糖介绍道:“我从左边开始介绍呀，你们刚刚问的颜色口味，我第一个拿出来的那个紫色蛋白糖我放了紫薯粉，所以是紫薯口味的，第二个黄色的是南瓜口味，第三个粉色的是樱花口味，第四个绿色的抹茶口味……”
　　乔心芯一个个的开始介绍口味，直播间里的观众们也随着她说的口味，便开始调侃自己受到粉丝福利之后先吃哪个！
　　乔心芯给直播间的观众们介绍完了自己手上的蛋白糖，就看到评论区的这些评论，便挑出了几个问题回答，她笑着把平盘放回桌子上，一个一个的解释道:“这几个蛋白糖呀，就是我今天的直播教程，其实过程特别简单的，如果大家都喜欢的话，我可以把自己的独家教程放在微博上面，不过呢……这个蛋白糖是我自己的想出来的，还请大家都喜欢！”
　　乔心芯顿了一下，看着评论区一堆问观众福利的事情，就笑着继续补充着说道:“蛋白糖我当然会作为观众福利送出去，毕竟是我自己的原创，做出来之后也喜欢得到大家的喜欢！所以，我们就开始蛋白糖教程吧？”
　　面对乔心芯爽快的答应福利，观众们当然捧场了！
　　乔心芯读着系统传进来的观众评论，她盖上了玻璃罐，放回冰箱里，直播间里的观众看到乔心芯的这个动作，也有点惊讶的开始在问她怎么了。
　　毕竟他们刚刚聊蛋白糖的时候，乔心芯心情还是不错的呀……
　　面对观众的担心，乔心芯笑着朝直播间摆摆手，直接道出了自己的想法，“不是让我吃吃嘛？试毒什么的我先来！”

###第220章 乔乔你开甜品店吧！？###
('　　乔心芯看到直播间里面有些观众在讨论蛋白糖的口感时，就觉得自己可能有必要去解决一下这个问题了，毕竟这东西是她的原创，虽然出现在观众的眼里了，但怎么说还不是在观众的手里，他们对新事物的好奇也是应该的。
　　所以……乔心芯就只好无奈的在直播间里面试吃蛋白糖了。
　　直播间观众见到有人的“如果”被乔心芯看见了，还被采纳了，瞬间就爆炸了。
　　这……蛋白糖他们看着就好，为什么要乔乔吃掉？？？保持着全部人都吃不了的状态不好吗？为啥要这样对待他们这些可怜的小观众？？？
　　吃货最大的痛苦就是，当有一份美好的食物摆在你面前，你却不能吃掉，而且隔着屏幕看别人把它吃掉……
　　乔心芯看着直播间里面控诉自己拿起蛋白糖的观众们，她瞬间因为“负罪感”放下了手上的那个紫薯味蛋白糖，道:“你们这样真的好吗？我这个吃货在见证美食诞生的时候也是好痛苦的！你们就让我吃了吧！”
　　乔心芯说完，就以掩耳不及迅雷之速的一把抓起桌子上的那个紫薯味的蛋白糖，放进嘴里咬了一口，牙齿一合璧就触碰到了酥软的蛋白糖，发出了酥酥松松的咀嚼音。
　　蛋白糖真的就这样入口即化，接触到唾液之后就软化了，而且咬起来也是苏苏的，让人有种像吃饼干又像在吃棉花糖的感觉。
　　乔心芯虚掩着嘴巴，一边吃着嘴里的蛋白糖，一边笑着把咬剩下的另一半展现在摄像机面前。
　　只见镜头聚焦过之后的半边蛋白糖上面隐隐能够看到一排整齐可爱的牙印，紫白色的蛋白糖里面也是漂亮的紫白色，并没有夹心。
　　等观众看完了之后，乔心芯便一口把剩下的那一半蛋白糖给吃完了。
　　乔心芯全程没说话的把桌子上的那几个颜色漂亮的蛋白糖给吃掉，评论区里的观众看着乔心芯大吃特吃，又不给一点消息说蛋白糖好不好吃的样子，整个评论区都爆炸了。
　　相对比起直播间着急得不得了的观众们，乔心芯就淡定得不得了了，她吃完最后一个蛋白糖，才开始总结一下蛋白糖的味道。
　　“好吃！蛋白糖看起来像棉花糖那样的，可是口感是脆脆的，而且是入口即化的，我一开始吃的紫薯味蛋白糖，紫薯的味道果然很香浓，果然商家没有骗我！”
　　乔心芯说完之后，直播间里面就是一众表示放心的观众评论了。
　　直播间里的观众们看着乔心芯准备材料的解说，也突然想到这种好看到让人克制不住自己的蛋白糖制作，可能也是要手和工具的，便开始了自己的幻想模式，希望乔心芯能够开一个甜品店了。
　　乔心芯读着观众给自己发的评论，看到最后面几条评论里面说提议让自己开甜品店的决定，她的动作也停住了。
　　甜品店吗？
　　乔心芯看着直播间里面提出这个意见的观众们，突然觉得这也是一个好的提议。
　　自己是一个做美食直播的，虽然说很多美食在她这里都是有教程的，可总有一些看直播的人是想吃但是又懒得动手……
　　乔心芯想想自己以前也是这种想吃就网购的人，瞬间就想答应了，可是吧，开甜品店这种事情还是得慎重考虑一下的。
　　直播间了里的观众见到乔心芯是一本正经的思考状，纷纷觉得这个事情有戏，便不谋而合的开始在评论区里面给乔心芯洗脑了，毕竟是为了自己的肚子和食欲，他们当然要好好的给乔心芯建立这种想法呀！天知道他们在微博里看到那些收到乔心芯美食福利的人晒美图嘚瑟的样子是多么的生气！

###第221章 虽然有想法，但还不能落实###
('　　有了第一个人的带头搞事，后面的观众好像也能够想到如果乔心芯真的开甜品店的话，那他们估计就估计可以大饱口福了，也开始进入了喊乔心芯去开店的队伍里面。
　　乔心芯看着直播间里面观众喊着说要她开甜品店，说不心动是假的，因为这也算是吸收粉丝量的一种，到时候说不定还会因为甜品店的开启俘获到一些不是直播间粉丝的人过来看直播呢。
　　乔心芯心里想着，就更加觉得可以把这个提议放在考虑中了，可她转念想又到自己现在还在上学途中，这周末还要去和舒汛舟录制，暂时还没有那个时间去想这些事情。
　　乔心芯的主意已经在心里打定好了，她抬头看向直播间的摄像头，笑着解释说道:“大家的提议我会提取收纳的，不过现在我还是刚刚开学，很多东西都要适应，就还没这么快能够有想法，所以大家还请耐心等待，我还是很希望大家都能够吃到我做的甜食，谢谢。”
　　如果她真的开店，她自己肯定不可能二十四小时都在店里面等着大家下单然后做甜食，所以在这个情况下她要去雇员工教员工怎么做她的甜食。
　　如果开的是网店，那她就要花时间来做甜食去发货回单。
　　乔心芯给直播间里的观众解释之后，她心里面也开始想自己开实体店和开网店之间的区别了……
　　果然这赚钱什么的就是麻烦呀！
　　面对乔心芯给出来的答复，观众们也特别的和气，听到她给的解释之后，就欣然接受了，还劝着乔心芯慢慢的想，不用这么着急，反正开店这种事情，肯定是要从长计议的才能好好的发展！
　　见观众们对她的答复都表示没关系，乔心芯也就跳过了这个话题继续直播了。
　　“做蛋白糖的材料我给你们说一下，第一个就是主要的东西，蛋清，我们要把蛋黄和蛋清分离开来，蛋黄是不需要在这蛋白糖里面的，还有的细砂糖，砂糖是用来调整甜味的，你们可以按照自己的口味来放糖，我喜欢吃微甜的，所以待会儿放的时候也会放少一些白砂糖。”
　　乔心芯在旁边放着的材料袋里面拿出两个鸡蛋，再把旁边装好的细砂糖，两者放在一起，她又伸手指向砧板另一边的三件东西上。
　　“这两小盘用碗装住的粉末是不一样的，左边青釉色花纹里面装的是全脂奶粉，右边那个粉色海棠花花纹里面装着的是玉米淀粉，你们装材料的时候要注意盛装器皿的区别了，免得到时候区分失败。”
　　乔心芯低头说着，手也顺着自己说的注意事项去点瓷碗，说完之后，她的手又指向瓷碗旁边的柠檬。
　　“这个柠檬也是要用的，因为在蛋清打发过程中，加入柠檬汁可以很好的增加蛋白霜的稳定性，这个是不可以忽略的！”
　　乔心芯说着就从桌子底下的柜子里拿出一个干净的玻璃水果盆，她拿起旁边的鸡蛋，往玻璃盆边缘敲打了一下，鸡蛋就裂开来了。
　　乔心芯把注意力放在了手上的鸡蛋上，细心的把两个鸡蛋的蛋清和蛋黄都分离开来，蛋清放进玻璃盆里面，而蛋黄的话，乔心芯决定等下蒸熟来吃掉……
　　乔心芯把蛋清、蛋黄分离好了之后，就拿出旁边刚刚用来划重点的柠檬，用水果刀切开了之后，就直接把刚刚切成一半的柠檬放在掌心用力挤，几滴柠檬汁就滴进了蛋清里。
　　“放柠檬汁在蛋清里面之后，我们就开始用打蛋机来打发了，哦，对了，柠檬汁只需要几滴，还有是硬性打发，可别弄错了啊！”
　　乔心芯说着，就转身走出了摄影机的摄影范围内，等回来的时候就拿来了一个观众们都熟悉的粉色打蛋机。
　　还记得很久之前，乔心芯第一次在直播间里面做蛋糕，因为当时做蛋糕的想法是突然来兴趣的，然后吧……她打蛋机还在快递小哥哥运送的路上的时候，就这样徒手做了个蛋糕的直播。
　　那时候她连基本的手动打蛋器都没有，直接就用一双筷子打发，光是这样打发蛋液之类的，她手臂就累到爆炸……更别说她当时还在直播间里面夸下海口的说要做三个不同口味的小蛋糕呢，简直就是要命。
　　乔心芯想着自己以前因为一时兴起的手抖后果，瞬间就觉得自己手里端着的打蛋机是多么的亲切和可爱。
　　她把打蛋机里面的打蛋器放在玻璃盆里面，打开开关就直接的打发蛋清了。
　　有了打蛋机的效率果然很快，放在玻璃盆里面的蛋清也被发出了粗泡。
　　“白砂糖我们在一开始别放着，看到蛋清被打发成粗泡，就可以放细砂糖了……”乔心芯说着，就在细砂糖那里装了一小勺的细砂糖，然后放进玻璃罐中。
　　“为了让蛋白糖的甜味均匀一些，细砂糖要分三次，居然到时候蛋白糖的味道就是上一个小甜，下一个特甜了！”乔心芯说着，就继续用打蛋机打发蛋清。
　　没过多久，玻璃盆里面的蛋清就被打发成了纯白色，类似奶油那样的蛋白霜，她笑着把蛋白霜拿起来，看到打蛋器下面被拉出来的小尖，便露出一副欣喜的笑容，解释道:“你们看到这个小尖了吧？这个小尖出来，就说明我们的蛋白霜成功啦！你们第一个想看什么口味的？快点告诉我！”

###第222章 先要抹茶的抹茶的###
('　　乔心芯询问口味的问题一出来，直播间的观众瞬间就和以前给乔心芯点歌的时候一样积极“讨论”，不过这次乔心芯是在厨房里面直播，不像以前在电脑面前直播那样还可以用弹幕的方式来投票，所以她就只能看着直播间弹幕的情况来选第一个制作的味道了。
　　乔心芯看了好一会儿，才找到出现频率比较高的一个味道。
　　“好啦，打卡结束，我看到好多观众都说要抹茶味的，那我们现在就开始做那个绿色的抹茶味蛋白糖吧！”
　　乔心芯说着，就拍了下手宣布大家的打call决定。
　　朝摄影机招手示意让它跟过来，乔心芯转身走回冰箱前面，拿出新买的抹茶粉，关上冰箱之后就又回到了桌子前。
　　之前的直播里面她做的很多甜品里面，都有抹茶味的元素，所以她几乎是每周都会去小区里面的超市买现磨的抹茶粉，现在超市里面那个卖抹茶粉配料的阿姨都认识她了，也熟悉到清楚她每周几时去买一次了。
　　乔心芯从冰箱里面拿出装着抹茶粉的袋子，却并没有着急着倒进去，而且放在旁边，从桌子下面的柜子里拿出两个小的玻璃器皿，她冲干净之后就用干毛巾把器皿里面的水珠给擦干净，用勺子把那个玻璃盆里面装着的蛋白霜分成三分放在器皿里面。
　　观众们有点不理解乔心芯分蛋白霜的步骤，就开始在直播间里面问了起来。
　　观众的猜测有很多，不过也就几个才能猜出乔心芯分三份步骤的为什么。
　　乔心芯笑着看了眼直播间里面开始着急的观众们，开始解释道:“没错，我分成三分就是打算控制颜色分布，毕竟你们看到成品的抹茶味蛋白糖里面，颜色是一小片连着一小片的，所以这个时候也要控制一下。”
　　乔心芯说完把密封的抹茶粉打开，她没急着把抹茶粉放进做好的蛋白霜里面，而且分别倒了一些进两小碗里，倒出来的抹茶粉因为是心磨的，一翻出来，乔心芯就闻到空气里隐隐的茶香。
　　控制好分量倒了之后，乔心芯就密封好装着抹茶粉的袋子，放在旁边。
　　有些眼尖的观众就发现了乔心芯刚刚倒抹茶粉的小细节了，便开始在评论区里面猜乔心芯做这些的原因。
　　评论区里面的观众也是第一次知道有蛋白糖，所以在看乔心芯做这个的时候，对制作过程也是问题满满。
　　乔心芯笑着看了眼连接着直播间的摄像头，微弯的杏眼还有嘴角的梨涡直接给直播间里的观众们一个可爱暴击，还没等他们反应过来，她就开始解释了。
　　“第一份蛋白霜里面放满满的抹茶粉，第二份蛋白霜里面放抹茶粉和全脂奶粉，第三个吧……就什么都不加，因为第二个已经有奶粉味了，如果再加的话，奶味就有点多。”乔心芯一边说着，就往第二个抹茶粉分量少一些的玻璃碗里面放刚刚有说的全脂奶粉。
　　乔心芯说完之后就像变戏法一般的从桌子底下拿出一个紫色的塑料长刮刀，她用刮刀把玻璃盆里面的蛋白霜和抹茶粉搅拌在一起，并且说着搅拌的注意事项。
　　直播间里观众讨论得特别火热，有些人还直接说自己打算把这蛋白糖做出来送给谁呢。
　　乔心芯拿着刮刀，就开始搅拌那个纯抹茶粉的蛋白霜了，没过多久，纯白色的蛋白霜因为有抹茶粉的结合，就变成了新叶绿的颜色。
　　见蛋白霜已经变成了均匀了绿色，她把刮刀上面沾着的绿色蛋白霜清洗干净之后，就放进另外一个抹茶奶粉里面搅拌，搅拌出来的蛋白霜颜色也就只比那个纯抹茶粉的蛋白霜浅一些，而另一个什么东西都没有搅拌，还是原来的颜色。
　　新叶绿，浅绿，还有一个奶白色，三种颜色的蛋白霜都做成了，乔心芯便把准备好的烘焙纸展在烘焙盘上，弄出一些奶白色的蛋白霜，用它黏在烘焙纸的四角，粘住烘焙盘。
　　乔心芯把三中颜色的蛋白霜用保鲜膜装住，套进了裱花袋中，一切准备就绪之后，她轻轻一用力的挤，一团花朵形状的蛋白霜就做出来了。

###第223章 我的直播不好吗！！？###
('　　蛋白霜上面有三种颜色，新叶绿和浅绿，还有奶白色，虽然这两个绿的颜色都差不多，可深浅不一的样子也依旧好看。
　　手里的蛋白霜被裱花嘴做出了一个形状来，乔心芯的手微微往上一拉，同时也松开了力道，那在烘焙纸上的抹茶味蛋白霜就被拉出了一个小尖，和她刚从冰箱里面拿出来的成型蛋白糖一样。
　　乔心芯捏着手里的裱花袋，一个一个做成花朵的形状，这只是捏形，却还没到最后烘焙的步骤就自己这么好看，那到时候如果做成之后，变成硬硬小饼干的样子，就更加完美了。
　　乔心芯一边做着，一边给直播间里的观众解释说道:“对了，你们要记住，在挤蛋白霜的时候，那个裱花嘴要离烘焙纸上方远一些，想这样……”
　　乔心芯说着就在烘焙纸上方停了几厘米，让观众看清楚了之后才继续下去，她稍稍一用力，里面的抹茶味蛋白霜就被挤出来了，她继续说道:“拉起来的时候要记得快一些，这样就可以像我这样有小尖尖了，不然蛋白霜坨坨的也不好看。”
　　乔心芯给自己手里的蛋白霜介绍着制作小技巧，直播间里的观众看着乔心芯裱花袋把抹茶味蛋白霜挤成花朵的形状一个个做出来，瞬间心里也有一种见证美食诞生的神圣感！
　　乔心芯一边弄着手里的蛋白霜，一边看着系统传入脑中的弹幕，看到后面有人说自己看直播变得爱上厨艺了，力道一个没把握住，手下那个刚挤出来的蛋白霜瞬间比周围弄好的蛋白霜整整大了一个号。
　　有些没有参加闲聊，而且在“认真”看直播的观众们就第一时间发现了乔心芯的这个情况。
　　乔心芯看了眼面前这个的确比旁边大上不是一个号的抹茶蛋白霜，干咳两声有些尴尬的停住了自己的动作，她抬头看向直播间，皱着眉没好气的说道:“我就是看到你们的弹幕了！”
　　“看我的直播不好吗？又可以看又可以吃！？”乔心芯面上一本正经的样子，却莫名给观众一种反差的萌感，而且……萝莉这样生气起来，一点威慑力都没有，反而给人一种傲娇的感觉。
　　看到乔心芯有些恼羞成怒的样子，观众们就忍不住出来调侃了。
　　看着一群观众们附和自己话的声音，乔心芯看了好一会儿才心理平衡，她挑着眉看了看直播间的观众评论，继续低着头弄自己的蛋白糖。
　　观众们哄了好一会儿才听到乔心芯问话的声音，“你们是真的在看了我直播之后就想做饭的？”
　　果然……乔心芯在满足自己的虚荣心之后，就忍不住问一下这个关于成就感的问题了。
　　观众们也没招架住，调侃了一下就又开始回复了，不过这次他们的答案都是五花八门的。
　　乔心芯看着弹幕区观众回答自己的话，她笑着把裱花袋里面最后一点点抹茶蛋白霜给挤出来弄成花朵的形状。
　　她刚刚那个问题，其实只是突然想起来才问的，也没想到会这么多有人在看直播之后去真的实验，也算是没有枉费她被系统坑的剪辑费去b站上传视频呢。
　　美食直播什么的，基本上都是主播动手做，观众负责围观和发弹幕之类的。

###第224章 瓶装送给你###
('　　而且她有些美食直播坐下来的成品，如果保存期限可以接受快递条件的话，她也会答应直播间的观众，多做一些在微博上面发起粉丝福利的环节。
　　毕竟像观众他们说的一样，乔心芯直播做这么多小东西，一时之间也吃不完这么多，所以她也就应了观众的要求，除了每周定期的小蛋糕教程以外，其他时间基本上都是做一些新的小零食，或者是答应观众的提议，重复做之前给观众好感很多的零食。
　　吃货和吃货之间最好的联系就是美食和对制作美食的心得了，乔心芯和直播间里的观众们也达成了这种心得的交流，做了最好的吃货胖友关系。
　　乔心芯负责制作美食，直播间的观众们就负责去微博参加粉丝福利抽奖，吃到乔心芯制作的美食！
　　一来二往，就连那些被乔心芯新歌吸引的新粉丝也渐渐被乔心芯的美食给征服了。
　　所以啊……像乔心芯这种上得了厅堂，下得了厨房，还长得这么可爱的小萝莉已经不多了，观众粉丝们肯定更加喜欢啦！
　　一个直播下来之后，乔心芯也算是完成一个很大的工程，在和观众朋友聊天的时候，光是这抹茶蛋白糖就做了有六七十个，更别说之后那几个南瓜、紫薯、樱花口味的蛋白糖了，加起来总共四百多个了……
　　讲真，蛋白糖做的时候还是挺简单的，而且乔心芯做蛋白糖的全程又是跟着观众一起聊天一起嗨皮过的，根本就没有数蛋白糖做了多少过，等制作到第三个口味的时候，看看另外一个桌子上摆着的蛋白糖，乔心芯才发现好像没有控制数量了。
　　硬着头皮把剩下的最后一个口味给做出来之后，乔心芯在观众欢呼有口福的声音中下线了，她看着自己面前满满两桌子的花朵形状蛋白糖，有种欲哭无泪的样子。
　　这一种口味就有六七十个了，更别说四种口味加在一起了，怎么说也有两百个了吧？
　　乔心芯数着自己面前一盘不同一盘的蛋白糖，数到一半就默默吐了口浊气，算了算了，这么多蛋白糖，她不数了，就这样弄一种颜色放三个的样子包装吧，反正也多。
　　乔心芯心里想着，就打开另外一个柜子，从里面搬出一个箱子，只听到里面的箱子随着乔心芯的动作摇摆着，发出“乒乒乓乓”的清脆声音。
　　等她弯下腰，小心翼翼的把怀里的箱子平稳放在地上之后，乔心芯这才直起腰，对着自己面前的蛋白糖又叹了口气，庆幸自己在做这次直播之前有远见，趁早预定了这种小玻璃瓶，不然就真的没东西装这些蛋白糖了。
　　也庆幸自己一收到货之后就立刻把玻璃瓶给清洗干净，不然她现在就不能直接装东西，而且要先把玻璃瓶给清洗干净了。
　　乔心芯从箱子里面拿出一个玻璃瓶，瓶子有点像以前小时候的许愿瓶，不过和许愿瓶不一样的就是，这个玻璃瓶的瓶口比较大，而且瓶子也相对来说大上一些，所以装进那种花朵状的蛋白糖也是小意思了。
　　也幸好乔心芯的蛋白糖做得不是特别大，一个玻璃瓶大概可以装七八个的样子，四种颜色不一样的蛋白糖放在一个玻璃瓶里面，瓶子的透明也正好让人能够从外面看清楚里面装着的东西，五颜六色的蛋白糖，就连小孩子看着也觉得它不像零食，而且像那种精致可爱的玩具小花。
　　乔心芯把桌上的蛋白糖装到一半，突然想起自己微博的观众们，才记起来自己好像还没在微博上面发送抽奖模式的征召呢……
　　想到这里，她看了眼桌上被她装得零零散散的蛋白糖，最后叹了口气，还是先去弄微博上面的事情吧。
　　乔心芯把旁边装好的玻璃瓶放在旁边，再把盘里面剩下的零散蛋白糖摆在同一个地方，摆放好之后，她就把一些已经装好蛋白糖的玻璃瓶放在零散蛋白糖旁边，找个角度拍好照片之后，她就上传微博了。
　　乔心芯打完一行字之后，看到微博成功发送之后，这才放心的把手机放回客厅，洗干净手之后，她就又继续自己的大工程了。
　　基本上是花了大半个小时的时间，乔心芯才把做好的蛋白糖分数量装在玻璃瓶里面，等着叫快递小哥哥开车过来收件！
　　乔心芯把玻璃瓶放在厨房里面放着，拿着手机出了厨房，她走上楼，打算用电脑来抽粉丝福利，毕竟这将近一百瓶的蛋白糖，光是粉丝中奖的数量就很多呢，更别说她晚些还要去快递小哥哥那里弄快递单，将近一百多的快递单，乔心芯觉得自己可以写一晚上怎么办？
　　乔心芯心里想着，就连走上楼的步伐也重了不少，她走回楼上，坐下来就把电脑给打开了，把自己刚刚用手机拍下来的照片，发微博宣布开始抽奖。
　　因为有很多观众有转发她这个微博来参与抽奖，还有这将近一半份的奖品数量也挺多，抽奖的更新也让乔心芯等了二十分钟。
　　公布获奖观众的名单，她用小软件把获奖观众的id和地址电话之类的全部记录了下来，她就开始在先前一直有在用的快递公司网址那里下单，用小软件把地址之类的信息一次性复制上去，提交申请。
　　在看到提交申请成功之后，坐在电脑椅上面的乔心芯这才放下心来的松了口气，还好小曼认识了一些会做小软件和程序的人，她见到自己每次发送粉丝福利的时候就要死要活的在网络上编辑快递单，就心软的让别人帮她编辑一个小软件。
　　只要一输入代码，软件就会帮她自动把代码上面的信息全部复制逐个复制在快递单上就可以了，这个小软件一给她，她粉丝环节发快递的时候就轻松好多了！

###第225章 走，给你爸弄醒酒汤去###
('　　乔心芯想着，就看着电脑上面被小软件复制粘贴输入快递资料里面，她莫名就有种莫名放松的感觉。
　　感觉这整个粉丝环节里面呀，就这个打快递单是最舒服的了，因为其他时候她在做甜品，还有包装甜品的时候，数量不多还好，数量一多的时候，包装起来就累得发慌，所以严格来说这个时候就是她最舒服的了。
　　乔心芯心里想着，便摊在了软绵绵的电脑椅上，等着小软件一个个的把信息给传递上去。
　　乔心芯眯着眼睛不知道舒服了多久，突然听到电脑音响里传出来的提示音，这才意犹未尽的睁开眼睛，直起身来去操作电脑。
　　一笔付完将近一百多单的快递费之后，乔心芯又肉痛了一下自己变瘦的钱包，只觉自己每周几次的发粉丝福利，一个月下来的快递费应该也有几大千了吧？
　　付好款之后，乔心芯看了眼快递过来揽件的事实信息，这才放下心来。
　　快递单发出去之后，快递小哥估计很快就会过来收件的了。
　　因为乔心芯经常寄快递的原因，所以她有一个固定的快递途径，而管理这个辖区快件的快递小哥哥也认识这个长得可爱，还经常把甜品寄往各地的萝莉，再加上每次乔心芯寄快递叫的都是他，一来二往就熟悉了不少。
　　没让乔心芯等太久，楼下的门铃就响起来了，坐在椅子上喝果汁的乔心芯听到楼下的声音，下意识的就放下果汁站起来准备下楼开门，不过她刚走几步就发现不对劲停下来了。
　　怎么这么快？她明明是刚才下单的，怎么她坐着没几分钟楼下门铃就响起来了？
　　乔心芯心里诧异着，赶忙走回去，凑在电脑面前，视线扫到了电脑下方的时间，再看看上面自己下单的时间，这之间就差几分钟，这次的快递小哥哥是插上翅膀过来收件的吗？怎么这么快？
　　乔心芯心里想着，就更加觉得奇怪了，她多看了眼电脑里快递提醒的预计揽件时间，加上楼下门铃又催促般的按了一下，她只能下楼去了。
　　乔心芯走到门口，手握上门把的时候，她突然听到外面的一道女声的声音，而且她听着还莫名熟悉。
　　她本想停下来好好思考一下的，可手上的拉力自己让她停止不住了，门一下子被她“啪嗒”一声的打开了。
　　乔心芯看着面前两个一高一低，却相互搭手的两夫妻，面上的笑容有点僵住了。
　　“心芯你还没睡觉啊？那正好，快点和我一声把你爸爸扶进去！他喝了酒，重死了！”一头黑色的大波浪卷尽显女性的风情，精致的妆容和身上黑白搭配的制服，正是乔心芯的麻麻，姚云霞。
　　还没等乔心芯反应过来为什么自己开门见到的为什么是姚云霞的时候，她肩上就被搭上一个重重的手臂，乔心芯转头一看，就看到旁边满脸红晕，眼睛迷蒙的睁着，嘴边还呢呢说着什么的乔国宴，明显就是一副喝醉酒的样子。
　　乔心芯没多想，抓着乔国宴的手，和姚云霞一起把乔国宴扶回房间。
　　“呼~没想到国宴重了这么多，这一抬就真的费劲，明天该让他和我一起多散步了！”姚云霞最后一个用力和乔心芯一起把乔国宴放在床上，她一边用手给自己因为用力而憋红的脸扇风散气，一边吐槽着自己爱人的重量。
　　乔心芯站在姚云霞旁边，也悄无声息的呼了一口气，她爸还真的是重，两个人一起扶着她都觉得吃力，更别说刚刚是姚云霞一个把他从车子里面拖出来一直到家里了。
　　姚云霞转头看了眼脸上也微红的乔心芯，眼尖的发现她身上还是穿着的是一身黄色的裙子，而不是开学第一天穿的校服，心里有些奇怪的问了一句，“心芯，你今天不是开学第一天，怎么没有穿校服啊？”
　　姚云霞看着自己孩子身上穿着的裙子，也不像是睡衣的样子，就更加奇怪了。
　　乔心芯听着姚云霞疑惑的话，心里一惊，顺着她的话低头看了眼自己的衣服，这时才想起来刚刚自己因为懒，还有等下快递小哥要上来收件，她才没有换掉裙子的。
　　而且乔心芯以为自己开门见到的会是快递小哥，谁知这门一开，见到的却是自己爸妈。
　　她穿裙子是为了直播的事情肯定不能告诉姚云霞的，乔心芯想了想，在姚云霞好奇的视线下，她眼神有点不敢对视姚云霞的说道:“嗯……我今天上完课，回家之后就看到新班群里面的同学喊聚餐，就出去吃了。”
　　虽然这个借口有点烂……但她也是没有办法的啊！
　　听到乔心芯给的这个答案，姚云霞也没有听出什么问题来，反而一脸鼓励和欣喜的样子对乔心芯说道:“不错呀心芯，开学第一天就和新同学去聚餐了！”
　　乔心芯听着姚云霞赞自己的话，一向厚颜无耻的她瞬间有种无法直视姚云霞的感觉。
　　毕竟这个借口这么差……也能蒙混过关，这让她很过意不去啊！
　　乔心芯心里想着，最后还是乖巧的点头，然后接受了自己母上大人的夸赞。
　　姚云霞并没有怀疑乔心芯其实也是情理之中的，毕竟以前的乔心芯是一个长相甜美可爱，可心里却住着一个冰山的小萝莉，以前初中和高中的时候，姚云霞可没见过自己这个女儿有把同学带回家里玩过，也没从她女儿的口中听过哪个同学。
　　而现在乔心芯开学第一天就知道和新同学一起去吃饭，虽然她态度有点出乎意外的暖呼，可这在姚云霞眼里，也是非一般的提升啊！
　　也就直接忽略掉奇怪的地方了。
　　姚云霞欣慰的想着，就拍了拍乔心芯的肩膀，一副心情大好的样子看了眼乔心芯和床上还在睡觉的乔国宴，就笑着说道:“走，心芯，和我一起给你爸做醒酒汤去！”
　　姚云霞说着，手臂就直接大方揽住乔心芯的肩膀，一用力就带着乔心芯转弯走出房间。
　　乔心芯听着她的话，心里一惊，卧槽厨房里面有她的蛋白糖！

###第226章 被发现粉丝福利了###
('　　乔心芯想到自己那堆用玻璃瓶装放好，摆在厨房桌上的蛋白糖，整个人的脸色都变了。
　　她差点就忘记自己厨房里面的蛋白糖了！
　　乔心芯的肩膀被姚云霞揽住用的力气弄得没办法反抗，可是看着她们离厨房的距离越来越近，她好像有一股洪荒之力似的，猛的转身挣脱开来，身姿敏捷的直接站到姚云霞的面前张开手要拦住她。
　　姚云霞走到一半的动作被乔心芯这一拦弄得只能停下来，她看着拦住自己的女儿，有些诧异的问道:“怎么了心芯？”
　　乔心芯站在姚云霞面前，她咽了口唾液，一脸认真的看向姚云霞，笑着为自己这个明显护犊子的动作打掩护。
　　“没什么妈，你如果累的话，就让我来做醒酒汤吧。”乔心芯笑着收起拦人的双臂，走在姚云霞旁边，一边给自己解释，一边挽着她的胳膊正准备转弯越过厨房门口。
　　姚云霞被乔心芯这么一挽就有些奇怪了，毕竟她已经离开那个“女儿知道去叫朋友”的魔障了，所以现在她的智商还是在线的。
　　平常如果女儿要去做醒酒汤的话，估计直接就一句话说她来，而不是像这样用担心她的话来解释。
　　心里觉得乔心芯有点奇怪的姚云霞，想清楚之后对她想隐藏的这个秘密就更加好奇了。
　　姚云霞面上扬起温柔的笑容，她摸了摸乔心芯的头，说道:“没事，今天我也没有做什么事情，你们就乖乖的等我上醒酒汤吧！”
　　姚云霞说着，根本就不给乔心芯任何犹豫的机会，摆脱开她的手就直接走进了厨房。
　　乔心芯看着姚云霞大步流星走进去，步子急得跟后面有人追一样，她伸手扶额叹了口气，却没有跟进去。
　　算了，知道了就知道了吧……只要她不知道自己是做直播，什么借口都用出来！
　　乔心芯站在原地，厨房里面的人并没有让她失望，她没等多久，就听到里面一声惊呼，然后就是拖鞋踩在地板上跑步的哒哒声，过一会儿就看到姚云霞从厨房里面跑出来的样子，她手里拿着的东西，果不其然就是她包装好的蛋白糖。
　　乔心芯之前这么极力的阻止自己进厨房，她就猜到自己女儿在这厨房里有什么秘密放着了，谁知自己一进厨房，就被桌上那一瓶瓶摆放整齐的玻璃瓶给吸引住了视线。
　　不过这关键不是玻璃瓶，而且瓶子里面装着的彩色蛋白糖，每个蛋白糖都是一样的漂亮花朵形状，唯一可以区分出来的就只有它上面的颜色纹路。
　　女性对颜色之类的都特别敏感，在看到一堆彩色蛋白糖的玻璃瓶，姚云霞一下子就没忍住，小心翼翼的拿出里面一瓶就出了厨房。
　　乔心芯看到便宜老妈手里握着的玻璃瓶，还有她脸上那惊喜和好奇的样子，就知道她心里面有很多话想问，便无奈的叹了口气说道:“妈，你想问什么就问吧。”
　　她放在厨房里面的这些东西来向去向肯定要交代清楚的，只要姚云霞不把她往直播上想，她还是愿意说的。
　　姚云霞晃了晃手里的玻璃瓶，瓶子里面的蛋白糖也随着她的动作在里面动了动，她问道:“心芯，这个是你新研究出来的甜品吗？”
　　乔心芯微微一愣，点点头承认了。
　　这在直播间里面宣布的蛋白糖应该算是她新研究的甜品吧。
　　“那你这个像饼干的东西叫什么名字啊？”姚云霞问。
　　乔心芯无奈的看了眼瓶子里面那个蛋白糖，笑着说道:“这个是糖果来的啦，叫蛋白糖，是用蛋清之类的东西做出来的。”
　　姚云霞听着乔心芯说的，就好像一个好奇宝宝的样子，继续问道:“这个吃得多了会胖吗？”
　　样子这么可爱……而且还是女儿自己新研究出来的，按着以前她的手艺，那可是美味的存在。
　　姚云霞想着，见到乔心芯摇头的样子，心里对这个叫蛋白糖的小饼干就更加感兴趣了，“我可以吃吗？”
　　乔心芯看了眼她手里紧紧抓着的蛋白糖，然后吐出几个字，“不可以吃。”
　　“为什么！？”姚云霞惊讶的看着乔心芯，好像要被抢食的小孩子一样。
　　“因为这些东西我都是答应给别人的，所以这些东西不能吃，我只能带你吃点我藏起来的。”乔心芯说着，就从姚云霞手里拿过玻璃瓶，可姚云霞却不肯松手，等听到乔心芯后面说给她吃掉别的，这才撒手让她拿走玻璃瓶。
　　看着乔心芯走进厨房的身影，姚云霞突然觉得自己有点看不懂这个女儿了，可最后她犹豫了一下，还是跟了上去。
　　虽然女儿最近的举动让她很奇怪，可怎么说也是她的女儿，她相信自己的女儿。
　　“答应给别人的？心芯你是在甜品店做甜品吗？”面对刚刚女儿给自己的解释，姚云霞心里想到的也就只有这个了。
　　乔心芯打开冰箱的动作一顿，然后笑着有些厚颜无耻的说道:“我是把这些甜品送给喜欢它们的人。”
　　这样说的话，估计可以减少一点她骗姚云霞的罪恶感吧？
　　站在乔心芯旁边的姚云霞看到她打开到一半的缝里面有她想吃的东西，眼疾手快的就把冰箱里的那瓶装着很多蛋白糖的玻璃罐给拿出来。
　　“喜欢的人？那是你自己在开甜品店吗？”
　　乔心芯一顿，看到姚云霞已经打开盖子拿出一个蛋白糖了，还没回答就看到她一脸好奇的样子问自己，“这个是什么口味的？”
　　乔心芯看了眼她手里拿着的紫色蛋白糖，有些木楞的回答道:“紫薯味。”
　　“紫薯味啊？应该很香的呢。”姚云霞不知是在自言自语还是故意说给乔心芯听，鼓励她，只见姚云霞说着就把手里的蛋白糖放进嘴里。
　　乔心芯看着她吃蛋白糖的样子，心里也有点紧张，因为她自己做出来的蛋白糖其实是符合她胃口的，只不过让她有点犹豫的就是，她自己这个口味适不适合这个世界的人对甜品的喜欢了。
　　姚云霞在吃下蛋白糖下一秒，她面上是一顿的，然后乔心芯就看到她眼里是满满的惊喜和兴奋。

###第227章 诱人的甜品###
('　　看着便宜老妈姚云霞脸上的表情，乔心芯心里的忐忑好像放下了些，可后面她为了安心，最后还是忍不住问了一句，“妈，你觉得好吃吗？”
　　姚云霞听着乔心芯说的，眼睛扫了她一眼，眼里的惊喜也突然消失了，她又在怀里的玻璃罐里拿出一个蛋白糖，一边塞进嘴里吃，一边用恨铁不成钢的语气，含糊不清的说道:“心芯，你这甜品手艺，简直就是我的克星，这个月里面，我和你爸爸都胖了不少……”
　　姚云霞的话里是满满的嫌弃啊，可也妨碍不了乔心芯听出里面的喜欢。
　　她心里松了口气，站在姚云霞面前，莫名就笑出声来。
　　她还记得自己月初第一次去公司送甜品的时候乔国宴和姚云霞脸上的惊讶，毕竟原身是很久没有去给他们送甜品了。
　　后面，乔心芯就有坚持下去，基本上每个星期她都会以送甜品的方式出现在公司里，而且有时候公司一些人都会吃到乔心芯做的甜品，而且没种都是不一样的精致和小巧。
　　乔心芯这样做，让公司里面不少人对这个萝莉千金有了好感。
　　不要问乔心芯这样做是不是为了刷新便宜父母的好感值，因为她每天直播去做甜品，有些快递条件不支持送出去的甜品，她就只能自己消化啊。
　　可乔心芯每天都吃自己做的甜品，根本就没有空虚的胃容量去吃家常饭了，所以她这才想到去给乔国宴和姚云霞送甜品做下午茶点心。
　　一开始乔心芯是想着让他们分担一些自己的甜品，可到后面看到公司里面的员工好像也想吃，她在直播间里面做小零食的时候也会做多一些。
　　她也没想到今天这个蛋白糖的事情，居然还让姚云霞引出了她送下午茶甜品的“副作用”了，一下子就忍不住笑了。
　　姚云霞吃了一口蛋白糖，里面卡兹的声音响起没多久就和唾液一起融化了，看到自己女儿也嘲笑自己变胖的样子，姚云霞换了个手抱玻璃罐，忍不住抬起手在乔心芯的额头上弹了一下，忍不住说道:“你做的甜品这么好吃，也应该开店的了，你这个蛋白糖还好是不长胖的，不然我又要介口了。”
　　乔心芯看着姚云霞又往嘴里吃蛋白糖的动作，面上有点忍不住笑意，其实她刚刚摇头是想说她自己也不知道吃蛋白糖会不会变胖。
　　如果他们公司里面的人知道平日里在公司里面雷厉风行的女强人姚云霞，吃起甜食来也是那种停不下来的疯狂，不知道会怎么惊讶呢。
　　别看姚云霞平时和自己相处的时候是这么活泼，其实在公司里做每件事情都是特别认真严肃的一个人。
　　乔心芯看着姚云霞明显就是中了蛋白糖毒的样子，便干咳两声说道:“妈你别吃这么多了，晚上吃糖不好。”
　　听着乔心芯劝说的话，姚云霞看了眼自己怀里拿着的玻璃罐，见里面的彩色蛋白糖自己被她不知不觉消灭五分之一的样子，也忍不住停下手了，可她还是有些意犹未尽的样子把玻璃罐合上盖子，摸了摸鼻子似乎想挽救一下乔心芯心里关于自己的光辉母亲形象。
　　姚云霞抬起头朝乔心芯笑了笑，像一个改邪归正的人一般，忘记了刚刚让她上瘾的蛋白糖，对她说道:“那我们快点去给你爸做醒酒汤吧！”
　　乔心芯看着姚云霞故意转移话题的样子，笑着点点头，站在姚云霞旁边和她打下手没几分钟，就听到在她旁边乔心芯的声音说道:“妈，要不过两天我给你做多一点，你想吃什么口味的？”
　　听着乔心芯的话，姚云霞拿着勺子在锅里面舀的动作一顿，乔心芯等了几秒钟之后，就听到姚云霞有些小声，语气却像是在餐厅点餐的话，道:“嗯……我觉得紫薯味的好吃，紫薯味的做多一些吧，南瓜味的也不错，还有别的口味吗？”
　　乔心芯嘴角是忍不住的笑意，她觉得有这个吃货的便宜老妈，感觉自己如果有新甜品出来，不确定口味的时候，可以让她来试试了~
　　乔心芯心里想着，嘴上也忍不住笑着调侃了姚云霞两句说道:“妈，你还是保重吧。”
　　乔心芯话音刚落，脑袋上就收到了个爆栗，她疼得龇牙咧嘴，也不好再调侃姚云霞了，不然到时候脑壳就得被敲爆哦！
　　两人合作做醒酒汤的速度特别快，更别说有每天都在厨房里面耗一个小时以上的乔心芯了，她这个月的甜品直播做出来之后，整个人的厨艺也是有了很大的涨幅，而且她技能里面那个还是lv.1的厨艺，经验也快要满级，可以让她升lv.2的了。
　　乔心芯站在主卧的门口，她打开门让端着醒酒汤的姚云霞进去，看着到姚云霞进去了之后，她转身正准备上楼去催催快递小哥什么时候上门揽件的时候，就听到姚云霞叫住自己的声音。
　　“心芯。”
　　“啊？”乔心芯转身的动作一顿，她扭过头看向把醒酒汤放床头柜上又返回来和她说话的姚云霞，有些迷茫。
　　看着乔心芯一脸懵逼的表情，姚云霞走到她旁边，握住她的手说道:“心芯，我知道你从小跟着外公外婆长大，也知道我们很少参与你的童年，我和你爸爸对不起你，现在你回到我们身边，我们也希望能够让你开心，你喜欢上了做甜品，还开了店，那就好好的做的，如果想开实体店了，就找爸妈，我们给你设计装修，肯定给我们女儿设计出一个全a市最好的甜品店！”
　　然后在乔心芯诧异的视线下，姚云霞把一张印着红花的银行卡放在她手上。
　　乔心芯低头看了眼手里的银行卡，卡上精致的藤蔓和上面栩栩如生的花朵，彰显着这张卡的等级，她抬头看向姚云霞，有些惊讶，她张了张嘴正准备问什么，却听到姚云霞继续说道。
　　“早就想给你了，这是我和你爸爸给你打拼下来的财富，心芯既然你现在有想法了，那就好好的去做吧。”

###第228章 要和我们公司合作吗？###
('　　乔心芯拿着手里逐渐被自己温度给传热的银行卡，直到姚云霞喊她去睡觉之后关上卧室门了，她对这张卡的印象也是懵的，她都不知道自己为什么会得到这张卡，她只不过就是和便宜老妈说自己仙侠是准备开甜品店，不过也仅次于网店而已，因为开实体店还需要很多东西，她暂时还没有那个能力去办。
　　谁知……姚云霞居然回房间给她拿银行卡了。
　　乔心芯看着手里刻着精致花纹的银行卡，心里生起一道暖流，开网店也是需要一些东西的，这张卡她就收着吧，等哪天她自己没有钱了再去动。
　　乔心芯心里想着，拿着银行卡的手也收紧了，想紧紧的抓住这个东西。
　　她看了眼大厅里的挂钟，见时间过去已经二十分钟了，也快要到快递公司预定的时间，乔心芯就赶紧跑上楼把卡放好，拿着手机就又哒哒哒的跑下楼。
　　现在已经是晚上快十一点的时间了，按着以往快递公司的速度，等下快递小哥一过来收件就可以寄出去了，那离这里最远的获奖观众，最晚明天下午就可以收到了。
　　乔心芯坐在沙发上，一边看现在的钟点一，边在心里面计算着观众们收到货的时间，毕竟甜品这种东西，如果快递的话，还是需要运输途径好的，不然观众满怀期待收到货，发现期待的甜品变成了不堪入目的一坨，估计以后看到这种甜品都没有食欲了吧？
　　所以乔心芯才选a市最好最快的快递公司了。
　　乔心芯想着，门口的门铃再次被按响，她看了眼墙壁上时钟的点，站起身来就去玄关处开门。
　　这个估计是快递小哥了。
　　乔心芯打开门之后，看到的果然是那个穿着快递制服的小哥，他见到乔心芯之后就笑着给打了声招呼说道:“乔小姐晚上好啊！”
　　乔心芯笑着同样回道:“晚上好。”
　　她不知道这个快递小哥叫什么名字，反正她只知道自己每次叫快递，上来收件的人都是同一个人，而他身上也没有名字，不过上次她做甜品要发很多个快递，他自己一个人来着派件的小电驴过来发现装不了了，就叫在这附近开车派件的同事过来一起装车。
　　也就是那次，乔心芯知道这个快递小哥的绰号叫小胖。
　　当然了，他叫小胖也不代表他本人很胖，他本人的身材其实是刚刚好的，乔心芯猜这个快递小哥估计是因为易胖体质，才被同事叫这个绰号吧。
　　“乔小姐，你今天要寄的是什么？”小胖说着就往乔心芯脚边看，见到她脚边空空如也，心里也有些奇怪，然后有些疑惑的说道:“这次做的是巨型蛋糕？”
　　帮乔心芯寄过太多快递了，他基本上都能够猜出每次乔心芯下快递单的原因了，所以这次他也特别熟稔。
　　乔心芯看了眼小胖，然后笑着说道:“今天寄的是饼干，不过装饼干的东西是玻璃瓶，我今天在下单的时候说了要带大箱子的，你带了吗？”
　　听着乔心芯说的话，小胖想起客服传达的信息，他拍了拍胸脯笑着说道:“带了带了，我现在给你去拿，你那些东西是在厨房吗？”
　　乔心芯点点头，转身看了眼还没关上灯的厨房，“对，我进去把东西整出来，小胖你在这里等等吧。”
　　小胖笑着说了声，“好嘞，那我先去车上把箱子拿过来。”
　　乔心芯道:“好。”说完就转身往屋子里走进去。
　　走进厨房之后，乔心芯看着桌上排列整齐的玻璃瓶，皱着眉突然想起一个事情。
　　她忘记这快递是一个瓶子送一个观众的，这样简单的一个瓶子直接拿去送快递，岂不是容易被磨损？虽说这玻璃瓶什么的拿去快递公司也会被包装得很不错，可也难免会有照顾不到的地方。
　　乔心芯心里想着，皱着眉就开始往自己堆在厨房一角，用来装玻璃瓶的小盒子，决定把瓶子用原装的小盒子送出去。
　　她把角落头的小盒子收集起来，放在桌子的旁边开始一个个的装进去，然后再用泡泡纸来填充空余的位置，免得运输过程中瓶子被压坏。
　　门口还有人在等着寄快递，她得快一些。
　　乔心芯正忙活着，就听到旁边响起一个声音，道:“心芯，我来帮你吧。”
　　听到声音之后，乔心芯转过头看去，发现是本该待在房间喂乔国宴喝醒酒汤的姚云霞，她愣了一下，看了眼自己旁边堆积起来的小盒子，最后点点头说道:“好，那妈你帮我把玻璃瓶放在这些盒子里面吧，记得把泡沫纸也放进去。”
　　姚云霞站在乔心芯旁边，答应了声也帮忙一起弄了。
　　乔心芯埋头弄着自己手里的玻璃瓶，时不时回答一句姚云霞问的问题，两人合作的速度非常快，被包装好的蛋白糖玻璃瓶也在桌上摆成了一行，乔心芯做得正起劲的时候，就听到门口又响起一声门铃声，她放下手中的动作看了眼姚云霞，姚云霞给了她个放心的眼神，乔心芯就会意直接出去了。
　　看到乔心芯出来，站在门口按门铃的小胖朝她扬了扬手里还没展开的纸箱，说道:“乔小姐，你的东西好了吗？我已经把箱子拿过来了。”
　　乔心芯走过去，正准备说等一下的时候，就听到身后从厨房那边传出来，有些欣喜的声音说道:“心芯，我弄完最后一个了！”
　　听到姚云霞说的话，乔心芯转过头朝厨房看去，正好姚云霞在厨房门口那里，怀里捧着好几个装了蛋白糖的盒子从里面走出来。
　　乔心芯连忙回头朝小胖招了招手，说道:“小胖，我们的东西已经准备好了，你赶紧用箱子给装好吧！”她说完就屋子里跑，越过姚云霞的时候就交代着说道，“妈，你把蛋白糖给那个快递小哥就可以了。”
　　“好。”
　　……
　　乔心芯把最后一批装着蛋白糖的盒子搬出来放在地上，小胖蹲在地上就正好把她放下来的盒子放进箱子里。
　　正在装箱子的小胖突然想到什么似的就抬头朝乔心芯说道:“乔小姐，你每个星期要发这么多快递，要不考虑一下和我们公司合作吧？”
　　小可爱们，你们元旦晚会完了吗？还是说在家等着官方春晚啊？

###第229章 原来是你们认识的人###
('　　听到小胖说的话，站在门旁边的乔心芯愣了一下，下意识的居然转过头去看了旁边倚在门框的姚云霞两眼，姚云霞这时候正好也看了过来，两人对视了一眼，乔心芯转回头看向正蹲在地上装蛋白糖的小胖。
　　“怎么合作？”乔心芯道，她心里面其实早也就想这样做的了，只不过一直没有找到一个合适的方式来问小胖，反倒现在是小胖主动过来问她了。
　　她这个月，除去请假有事的时候，每星期的直播里面基本上都会有四天以上的时间是用来直播甜品教程的，而且有挺多小零食或者是小蛋糕，她都会以粉丝福利的名义，用微博抽奖的方式送给直播间里面喜欢自己的粉丝，而送礼物的时候，乔心芯就会连线快递公司。
　　说真的，她送粉丝福利的甜品挺多，所以快递单一周下来的数量也是可观的，不，应该是寄快递用的钱是可观的。
　　她之前没有试过其他的快递，因为她用小胖在的这个公司来寄甜品，是没有一次被获奖观众投诉的，所以乔心芯愿意去合作。
　　她想到时候和快递公司的人商量一下，希望能够长期合作，也希望快递公司也能够在快递费的方面有一些优惠。
　　乔心芯心里面想的就是能够长期合作和便宜一点，不过她就是不知道这个公司会不会同意和她签合同之类的，毕竟吧……她只是一个小小的主播。
　　今天听到小胖主动提的话，乔心芯就顺下去说这个话题了。
　　小胖把最后一个小盒子装进箱子里面，他站起来挠了挠头，然后有些不好意思的笑着看向乔心芯解释道:“是这样的，乔小姐你每次寄出去的东西都是去不同地方的，而且数量还多，对于我们公司也算是一笔不错的收入，上边就让我过来问一下你要不要合作了。”
　　听着小胖说的话，乔心芯有些纳闷了，怎么这个剧情发展和她想的不一样？怎么快递公司那边主动过来问她了？
　　还没等乔心芯想通，站在旁边的姚云霞就开口了，她语气里满是疑惑，还夹杂着一些惊讶，“你是顺通快递的？”
　　小胖朝乔心芯旁边倚着门框一直不说话的姚云霞看了眼，顿了一下才回复着说道:“是的。”
　　听到小胖的回复，姚云霞像是心里有了点数，她朝旁边依旧有点蒙圈的乔心芯看去，然后就替乔心芯做了决定道:“好，我们合作，你把我的名片给你们老板，就可以了，你等我一下。”
　　姚云霞说完，不由乔心芯的阻止就直接往别墅里走。
　　乔心芯见自己叫不住姚云霞，也只好无奈的转回头看看小胖，只见他脸上也是没有反应过来的蒙圈，乔心芯心里面也琢磨不住姚云霞做什么，也只能站在旁边等着。
　　别看乔心芯一脸淡定的站在旁边，天知道她心里面是有多忐忑。
　　这别说小胖蒙圈了，她整个人都傻愣住了好吧？怎么她老妈说出小胖哪个快递公司的之后，就直接断言让小胖带名片给他们公司的老板啊？
　　啊啊啊，她好纠结啊，这都是什么鬼剧情发展？
　　乔心芯心里有点崩溃的想着，也猜着姚云霞刚说的是什么意思。
　　姚云霞没让门口的两人等太久，她很快从别墅里面走出来了，手里拿着一张米色的名片，离着她最近的乔心芯看到米色名片上印着大大的“乔国宴”三个字，下面是两串电话号码，其中一个短号，乔心芯猜着估计是公司的短号吧？
　　而且为啥她便宜老妈要给老爸的名片？这是什么情况？
　　乔心芯没有反应过来姚云霞想做什么，她有些疑惑的把视线投向旁边把名片给小胖的姚云霞，却没有开口问出来。
　　小胖看了眼姚云霞递过来的名片，也明显发现了名片主人是个男人，再看看她旁边那个才是真的要合作的正主儿乔心芯，犹豫了一下还是接过了，合作伙伴的母上大人的名片，尽管奇怪了点，但还是接着先吧，毕竟日后合作了好相见。
　　谁知小胖接过名片，正准备把名片放进腰包里面的时候，就听到姚云霞淡淡的补充说道:“你们公司的老板是叫傅明吧？我和他认识，你把这个名片递上去就知道了。”
　　小胖听到姚云霞的话一顿，眼里也露出没遮住的惊讶，最后他收名片的动作就利索了些，老板认识的朋友的名片，他还是收着吧，等明天给老板过目再让老板做决定看怎么样。
　　乔心芯站在姚云霞旁边，看着这有点“诡异”的剧情发展，一下子有点懵逼了，木讷的看着小胖把蛋白糖抱上车离开之后，还是有点没搞懂这个是什么情况。
　　乔心芯感觉到旁边这个便宜老妈有了动作，她第一时间的就转过身去直接问道:“妈，你这是什么情况啊？”
　　剧情跳跃得让我有点没有反应过来啊！？
　　听到乔心芯说的话，姚云霞转过头看着她笑了下，差点没晃着乔心芯的眼，只听姚云霞解释着说道:“我刚刚看到那个快递员身上衣服的标志，觉得有点眼熟，就想起来是老同学名下开的快递公司。”
　　乔心芯:……妈，你厉害，人家工作服标志什么的能记住。
　　似乎能够猜到乔心芯心里想的是什么一般，姚云霞挑了挑眉，就笑着走进别墅，一边朝门口的乔心芯招手，一边自恋的说道:“早知道你妈妈我做的是设计师，虽然说是室内设计，可是呢，对物件的观察力也是有的。”
　　乔心芯听着便宜老妈得意洋洋的话，她忍俊不禁的笑着走进别墅，看着姚云霞带上门上锁的样子，便调侃了一句说道:“妈，那你为什么还要用爸的名片给过去？”
　　如果前面姚云霞拿有恃无恐的拿名片给小胖，让他带给老板能够说通的话，那这个剩下的就是乔心芯最奇怪的地方了。
　　为什么要给乔国宴的名片啊？难道姚云霞的名片没有带吗？
　　不过乔心芯心里想的猜测，和姚云霞说出来的答案和她想象的却是另外一个。

###第230章 坠入爱河已上线###
('　　听到乔心芯问的问题，姚云霞干咳两声，然后解释着说道:“因为上次这个傅明找上公司说要弄室内设计的时候，我特别嫌弃的把设计单子给你爸设计了，所以这样对比起来，还是他的名片比较有面子。”
　　乔国宴和姚云霞两人开的室内设计工作室，他们新颖的设计和个人定制在a市室内设计行列里的名声也是属于名列前茅的，所以他们接触到的人也是有身份的。
　　能够这么歪打正着的认识到顺通快递的老总，估计是一种缘分。
　　想到这里，乔心芯就想起之前还因为室内设计才和她爸妈熟悉起来的邓叔，也算是缘分吧？
　　姚云霞解释过了之后，乔心芯也明白了，把蛋白糖寄出去之后，时间也已经到了晚上的十一点半了，姚云霞拍了拍乔心芯的肩膀，然后笑着说道:“心芯，你明天还要上课是吗？你赶紧去睡吧，明天我们送你去上课。”
　　乔心芯愣了一下，这时才发现时间过得这么快，她也没有拒绝姚云霞的提议，而是点头说道:“好的妈，我明天大概七点三十分出门，你们要这么早起床吗？”
　　姚云霞看了眼客厅墙壁上的时间，停顿了一会儿才开口说道:“那正好，我明天起来晨跑，回来洗个澡差不多也是这个时候了。”
　　乔心芯点点头，两人道了声晚安之后，就各自回房间了。
　　听到便宜老妈关上门的声音，走到一半的乔心芯停住了脚步，她转头朝那边看去，突然想起了什么的面上一僵。
　　她……前段时候好像说过要早起晨练增强身体素质的，可现在好像被这上学的时间给打乱了？
　　乔心芯现在楼梯上，她揪了揪自己身上的裙子，挣扎了一会儿最后还是放弃的摇了摇头走上楼。
　　算了……现在才刚刚开学呢，先让她把生物钟缓过来之后再说晨练的事情好吧？
　　一晚上的捣鼓让乔心芯困得不行，洗完澡之后基本上是躺着没几分钟就直接睡着了。
　　一夜无梦。
　　第二天乔心芯一大早的就睡醒了，不过整个人还是迷蒙的，她在车上一边回答着姚云霞问的话题，一边用手机在微博上公布自己已经把蛋白糖寄出去的消息，让获奖的观众们等着快递的查收，还叮嘱着让他们收到快递之后就赶紧的吃掉，免得时间一长就吃不到了。
　　一天的课程被排得很难，乔心芯基本上只有中午的时间才有空摸到手机，因为她需要补的东西太多了，更何况自己在的还是精英班。
　　乔心芯拒绝了后桌的午餐邀请，拿着手机就走出了分院，今天见到诗泯月的时候就约定了一起出来吃饭的了。
　　说时迟那时快，乔心芯前脚刚在心里提起诗泯月的名字，后脚就听到了诗泯月喊自己的声音。
　　“心芯！”
　　乔心芯听到声音之后就转身看过去，看到乔心芯听见自己说话的诗泯月见状就小跑着过去，然后一个用力的就挽上了乔心芯的手臂，问道:“去哪里吃！？”
　　乔心芯无奈的看了眼诗泯月挽住自己的手，也没有推开，她指了指学校门口的方向，说道:“刚刚小曼给我打电话了，说她带我们去吃东西，然后我就答应了，她现在估计也快到我们学校门口了。”
　　诗泯月听到是柯小曼说带她们去吃东西，瞬间眼前一亮，直直的带着乔心芯往前走，有些迫不及待的说道:“那我们赶紧走吧！今天老班说午休长一点，因为到时候要开始背琵琶谱子了。”
　　乔心芯被诗泯月拉着往前走，她听到诗泯月说的话，有些诧异的说道:“你们要背琵琶谱子？我们好像也要背，不过还没听老师说这个事情。”
　　诗泯月用手指点了点自己的下巴，做出一副思考的样子想了几秒，最后得出了一个答案，“可能是你们的老师还没打算这么快让你们背曲谱吧？不过钢琴谱也应该不太好背，就好好的努力吧！”
　　诗泯月说着，想起自己今天收到的琵琶曲谱，瞬间就觉得自己任务繁重啊，以前虽然也背过琵琶曲谱，可怎么说也没试过一个月背一百首啊！
　　面对诗泯月提出的背曲谱，乔心芯倒是没有多少的愁，因为之前有系统的帮忙，还有之前三首曲谱写下来的经历，她现在对音节方面的东西还是比较熟稔的，再加上她又是那种过目不忘的，背曲谱之类的，应该也不会太难。
　　两人聊着天就走到了校门口，此时柯小曼已经在门口站着等她们了，诗泯月看到柯小曼之后就放开了乔心芯的手，她热情的朝站在门口东张西望找她们的柯小曼招了招手，“小曼，这里这里！”
　　柯小曼寻着声音找到了她们，便抓着手里的手机，直接奔跑着过来。
　　乔心芯走在诗泯月旁边，明显察觉到柯小曼的不对劲，她皱了皱眉，见到柯小曼走近，正准备问她怎么了的时候，就感觉到柯小曼紧张的抓住了自己的手臂。
　　“心芯，你是准备今天中午发新歌吗？”
　　柯小曼摇了摇乔心芯的手臂，眼里的情绪是兴奋中带着紧张。
　　“啊？”乔心芯被柯小曼问得愣了一下，她没有第一时间回答柯小曼的话，而且拿起自己的手机，按亮屏幕看时间，可时间还没有到十二点，这信息不可能发出来的。
　　看到乔心芯看手机的动作，旁边的诗泯月这时才反应过来，“真的要发新歌了？”
　　听着两人问的话，乔心芯又看了眼时间，点头人承认着说道:“今天是我新歌的上线啊，十二点，不过现在的时间还没到，小曼你怎么知道的啊？”
　　柯小曼听到乔心芯说的话，心底一阵欣喜划过，观众们呼声最高的要上线了，她对这首歌也是喜欢得不行。
　　后面听到乔心芯的疑惑，她顿了一下没反应过来，说道:“心芯，你不知道吗？”
　　“我知道啊，不过这个消息没几个人知道的，你怎么知道的？”
　　乔心芯心里想着，就更加奇怪了，她打开手机看了眼通话记录，这时才想通。

###第231章 别误会了###
('　　就在半个小时前，邓叔就给自己打电话了，可那时候她还是上课的时候，手机早早就关静音放在柜筒里面了。
　　下课了之后刚刚拿出手机还没开亮屏幕，电话那头的柯小曼就给自己打了个电话，乔心芯挂断电话之后就直接抓着手机出教室了。
　　现在听到柯小曼说的话，乔心芯这时候才想起拿手机出来看。
　　新歌上线的时间是至少乔心芯和邓威一起确定的，因为要等到的热度过去了之后，再发新歌才是最好的选择。
　　这次的新歌有两个版本，这个是简单到用吉他主旋的柔情版，还有一个就是节奏快些，少女感满满的原版。
　　这首歌的两个版本乔心芯至少就有在直播间里面说过，最近舞蹈视频在b站上面上传了之后，有热度什么之类的帮忙，也就只达到了将近五百万的播放量，乔心芯也有点想放弃了，毕竟这个任务系统没有限定时间，她也没有那个能力在这几天没达到一千万播放量，现在想想也放下了。
　　她还是乖乖的去晨练吧……要相信自己也可以锻炼好身体的！
　　的发布时间是今天中午的十二点，而现在的时间还没有到，柯小曼就知道信息了，说明就有人告诉了外界。
　　乔心芯想起刚刚邓威给自己打的未接来电，她打开手机屏幕翻出通话记录给邓威打了回去。
　　“嘟嘟嘟。”
　　对面没让乔心芯等太久，邓威很快就接了电话，他没等乔心芯说话，就抢先开口了，“心芯你刚刚怎么没有接电话啊？我把你要出新歌的消息放出去了，希望可以得到一些关注……”
　　邓威说着，停顿了一会儿就继续说道:“我这样做你别生气，我主要是刚想到这个办法就给你打电话了，问题是你还没接到，时间紧急的情况下，我就只能先把消息给散播出去了，毕竟等下没多久就到新歌上线的时间了。”
　　邓威解释了一通，也说明白了自己的想法和做法，不过他却因为自己刚刚的擅做主张，说话的时候心里面也还是有点心虚的。
　　抓着手机一直有在听邓威说话的乔心芯紧皱的眉松开了，她就知道肯定是邓威发出去的信息，不过她一点都没有生气，因为她新歌什么的，的确要宣传下，毕竟上次是有微博热度才这样的，而现在她的微博热度没有了，第二首歌想火起来估计也有点麻烦。
　　乔心芯叹了口气，也明白了邓威的良苦用心，毕竟像娱乐圈里面更新换代的恐怖速度，她也觉得自己应该紧张一点，免得被别人挤下去了，尽管自己现在的位置也不算特别好。
　　“没关系啊。”乔心芯说完，就听到电话那头细微的呼气声，她笑了笑，怎么现在她反倒觉得自己是长辈，邓威是晚辈了？
　　不过能让柯小曼这么紧张的过来问她，这也让乔心芯有点好奇邓威是用什么办法给自己宣传的了，“邓叔，你是怎么给我宣传的啊？”
　　如果她没记错的话，邓叔微博上也就几十万的粉丝呀！如果用他微博来发的话，那流量会不会有点少啊？
　　不是乔心芯嫌弃，而且真的就这样想了，不过邓威的心她还是理解的！
　　站在乔心芯旁边的柯小曼两人见到她打电话的样子都没有打扰，可听到乔心芯叫电话里面那个人是邓叔的时候，瞬间就联想起什么来了。
　　乔心芯没发现柯小曼和诗泯月两人的异样，她只听到电话里邓叔用那让声控党中毒一般的烟嗓干咳了两声，才给她解释道:“我是用自己微博来发的，然后就让一些朋友帮忙转发了一下。”
　　果真如此！乔心芯笑了两声，也没有多说热工，直接道了谢，“谢谢你邓叔，改天我请你还有一起合作的伙伴去吃饭！”
　　这首歌发布时间就只有邓威和她知道，现在这样一看，邓叔的反应果然就是不会背叛自己，所以她根本就不需要怀疑他，况且自己身上也没有多少可以被他爆出去利用的消息不是吗？更别说邓叔还和自己便宜爸妈是朋友！
　　乔心芯挂断电话之后，心里刚刚划过的怀疑也烟消云散了，她收回自己的手机，抬眸就看到旁边柯小曼、诗泯月两人对自己露出笑容的样子，她眉毛轻佻，心情有些愉悦的问道:“怎么了？”
　　今天是她新歌的发布时间，她当然开心了，毕竟压了这么久的歌了。
　　听到乔心芯的话，旁边诗泯月第一个就跳出来回复，她道:“心芯，你刚刚电话里面说的邓叔是上次在微博里面帮你弄调色盘的邓威吗？”
　　乔心芯看了眼诗泯月，她愣了下，没想到诗泯月居然还记得邓叔啊？
　　“你怎么记得他的啊？”诗泯月话里说的名字，就连旁边的柯小曼也有点迷茫，不过她停顿了一会儿才反应过来那个名字是谁。
　　“邓威这个名字，就是微博传出你新歌消息的那个人！心芯、小月你们认识？”柯小曼奇怪着，就拿出手机，翻出那个已经在热门上面的话题，看到上面被话题主编算出来的图片，她把图片放大看着，这时才看到里面发信息的微博账号名字，就是诗泯月话里说的邓威！
　　找到这个共同点的柯小曼把手机往乔心芯旁边拿过去，把心中呼之欲出的疑惑问了出来，“是他？”
　　旁边的诗泯月凑过来看，乔心芯看了眼，点头承认道:“嗯，刚刚和我打电话的就是邓叔，这个信息也是他传出来的。”
　　乔心芯说完，诗泯月就在旁边给她科普了，解释着说图片上的邓威，其实就是那次乔心芯在微博里面被黑说抄袭的事情里面，主动做调色盘给乔心芯正名的人。
　　听着诗泯月的解释，柯小曼这时才想起来，“原来是他啊！我说这个id怎么这么眼熟，那这个信息是心芯你主动放出去的吗？”
　　乔心芯点点头承认了，虽说这个主意是邓威的，可她刚刚也知道了，所以也算是她默认的放消息。

###第232章 温柔乔还有活泼乔###
('　　柯小曼点点头，也算是明白了，不过她停顿了一会儿之后，就有些不客气的往乔心芯肩膀上拍了一下，一副气闷的样子说道，“心芯你要发新歌了，居然不跟我们说！搞得我还以为你新歌的信息被别人泄露了，还这么着急！”
　　听着柯小曼微怒的话，乔心芯无奈的笑着挠了挠脑袋，她也没想到邓威会这么突然的就用自己的微博给她宣传新歌啊！
　　乔心芯心里想着，就一副认真认错的样子，主动说道:“好吧好吧，我的错，让你们白担心了，所以我今天中午请你们吃饭怎么样？”
　　乔心芯巧妙的话题转移也没有逃过柯小曼的教训，三人一边说一边走的去到大学路边上的小吃街。
　　而一直被直播间观众期待着的新歌，也在正午十二点的时候发布上各大平台上。
　　半个月前因为新歌成绩太好的原因，在微博上被偶像苏宁鸢给撕了的乔心芯，现在又带着新歌过来席卷音乐平台数据榜了。
　　而乔心芯新歌发布的几分钟后，她也准时得上自己微博号去宣传。
　　十一点半的时候，微博上就有人在预告乔心芯新歌的发出，后半个小时之后，乔心芯的大v官博就直接发布了信息，一时之间，这九个字直接变成一个热门话题，高高的站在热门话题的第一名，吸引着微博的粉丝路人们。
　　乔心芯宣传新歌的微博底下有特别多观众粉丝的回复，除了夸乔心芯新歌的好听以外，他们还说想今晚直播听听现场版的新歌，因为以前好几次乔心芯用吉他来弹唱这首歌，都很容易让人沦陷在这声音里面。
　　她在直播间的现场特别稳，所以观众也特别喜欢乔心芯在直播间里面用吉他唱歌的时间，有些观众还喜欢在她直播唱见的时候，在评论里面意图给乔心芯洗脑，说如果她去唱见的话，估计也是很火的！
　　微博上的热门话题直接把乔心芯这个公布新歌链接的微博置顶在话题里面，还把不知道从哪儿复制出来的乔心芯直播唱见视频给发到微博上，还有一些她在放在b站上的唱见视频也放了上去。
　　基本上是一下午的时间，热门话题就又多了一个关于乔心芯的。
　　第一个是，##
　　第二个则是，#论萝莉要要厨艺好的还是唱歌好的？#
　　等乔心芯下课回到家，看到这里两个微博话题之后，也已经是下午的六点半了。
　　她换下鞋子之后，抬头看了眼客厅的闹钟，希望她刚刚赶急赶忙的能够在六点钟之前回到家。
　　可客厅上面挂着的时钟却没有给她任何面子，时间好死不死的就过了十几分钟，乔心芯叹了口气心里也莫名的松懈下来。
　　如果六点钟过几分钟的话，她还是可以收拾一下去直播的，可现在已经过十几分钟了，她就别直播了……赶不上了。
　　而且今天是她新歌的发布时间，她还是留着到晚上去直播间里面做唱见吧。
　　乔心芯心里想着，就踩着拖鞋往屋子里走，在厨房里拿出一个新杯子，在水龙头那儿冲了冲，灌了一口水之后才上楼。
　　今天新歌发上去之后，她还没时间去看看什么情况，还记得上次是在曝光率不错的漫展直播上面唱出来的，那时候观众们都特别喜欢。
　　而这次的是在和焦焦直播连线的时候唱出来的，两者出生的情况也不一样，而且两首歌上传的时间也有十几天的差别，她就怕观众喜欢第二首的没有第一首多。
　　而且这次乔心芯尝试的是两种不同曲风的方式来发布，等于双生子一般，一个热情，一个柔情。
　　乔心芯心里忐忑着，上楼之后就直接打开电脑上微博，她心里面紧张什么的，还是要看微博上面的数据才能缓解缓解。
　　登录微博去到自己主页，还没等她刷新什么，就看到自己接受信息的那一栏直接被红色点点给提醒了出来。
　　她点开信息看，发现上面都是观众给自己新歌的评论，乔心芯深吸一口气之后，就连呼吸的节奏也和心跳加速的声音一般。
　　乔心芯看着观众给自己的评论，越发觉得这次看评论时候的情绪居然比第一次看新歌评论的感觉还要紧张！
　　以前她柔情版的是挺多人喜欢的，就是不知道这次原版的歌和柔情版的歌比起来，观众更喜欢哪个了？

###第233章 突如其来的微博关注###
('　　乔心芯一页一页的去翻微博粉丝给自己的评论，她发现除了一些本来就知道她的粉丝以外，还有不少被新歌吸引过来的路人。
　　乔心芯看完一大票评论之后，心情也变得轻松了起来，毕竟这新歌好像又得到观众的喜欢了，之前的努力也没有算白费。
　　也还好她有一直坚持着说把这首歌分成两种不同风格来演绎，现在这样一看，这双生的风格还是不错的。
　　乔心芯退出评论区之后，电脑下方弹出了一个小框，她的视线往上面撇了一眼，就没有再转开。
　　乔心芯看到这个消息框，心里就有些奇怪了，怎么她微博新增的粉丝多一个，消息还会提示自己？那如果等会她微博里面新增了十几个粉丝，那岂不是这个消息框停不下来的给她发提示了？
　　乔心芯心里奇怪着，好像也没有察觉到这个消息框出来的原因和平常的都还要怪异，她点也没有点开来，就直接点删除键了。
　　谁知接下来的一分钟内，她的微博直接被突如其来的数据给猛敲了，乔心芯的主页直接刷不出来了。
　　乔心芯握着鼠标，看着电脑上刷新的进度，心想着自己的微博主页是不是出什么问题了？怎么都刷新不出来啊？
　　等了好一会儿，她主页终于出来了，而且乔心芯敏锐的发现自己主页的不对劲。
　　这……被她置顶着用来宣传新歌的微博点赞次数居然一下子多了一位数，而且评论和转发更是以惊人的速度往上涨着。
　　乔心芯皱着眉，心想着自己不会是又被谁黑了吧？怎么这些评论和点赞出现得这么吓人？几分钟的时间都没有怎么就飙这么多了？有点恐怖啊！
　　心里想着，乔心芯就更加奇怪了，可她就是找不到原因，只能点开评论区去看新增评论的情况了。
　　她盯着自己刷新速度缓慢的评论区，突然脑子灵光一闪，想到刚刚那个微博给自己的奇怪提示，她赶紧删掉刷新评论区的页面，直接找到自己微博主页，头像下面的那个新增关注。
　　到底是谁给自己关注了？居然会带来这样的流量？
　　她这几分钟里面，新增了不少的数据，不仅是点赞、评论和转发的次数，就连新增的粉丝也变化很大。
　　乔心芯坚持不懈的翻着自己新增粉丝的记录，眼睛紧紧的盯着页面，希望能够从这一行行的id里面找到不一样的地方。
　　突然的。她握着鼠标的手一顿，滑鼠标滑轮的手指也停下来了，杏眼盯着上面那个不知是高仿还是高仿的id，粉红色的小嘴也抿成一线，白皙的小脸上也是一副愤愤的表情。
　　她好像知道造成她微博数据暴增的人是谁了！！！
　　能不能在关注她之前，提前告诉她一声啊！？怎么这么突然啊！她都蒙圈了。
　　点开这个有红色大v的微博账号，进入主页之后，看着上面那个头像，乔心芯就知道肯定是官方号无疑了，为了确保自己看得没有多，她还点开主页上的关注列表。
　　不容改变的就是，这个叫舒汛舟的人，真的就这样悄无声息的关注了自己。
　　乔心芯心里想着，就点开私信，找上了舒汛舟。
　　乔心芯刚把私信发出去没多久，就看到自己电脑下方弹出来的提示框。
　　乔心芯盯着这个提示框里面的“关注好友”四个字，深吸一口气之后就点开了提示框，只见舒汛舟微博主页里面，那个最新微博底下有一个小小的框，显示着舒汛舟最近点赞的微博。
　　很不巧，舒汛舟点赞的微博就是她在主页里面置顶作为宣传新歌的微博。
　　大神，你这样弄真的好吗？
　　乔心芯心里想着，眼不见为净的直接删除了页面，然后点开自己微博的评论区。
　　在不知道的情况下被大神关注什么的，乔心芯说不高兴是假的，可这样的惊喜也来得太突然了吧？而且他们两现在的关系外界还不知道，这样的话，岂不是就接近暴露边缘了吗？虽然他们只是简单的合作伙伴关系。
　　乔心芯纠结着，语重心长的叹了口气之后，她评论区就刷新成功了，一堆新的评论直接把她几分钟前看的评论给覆盖住了，她心情有些五味杂陈的开始去看这些新“粉丝”给自己回的评论了。

###第234章 猜得贼准的观众###
('　　..,
　　！
　　乔心芯看到评论里面有提起这一首歌，她心莫名就划过一抹紧张，她只是在直播间里面唱过一次，而且还是小小一部分的，虽说当时在直播间里面观众反响是不错的，可后面她为了这首歌的神秘度，对观众的问题是闭口不答。
　　没想到居然过了这么久之后，还是被他们想起来了。
　　乔心芯不觉得自己很火，只觉得这首歌她粉丝应该都听过，不过时间太久了，她都没有提起过这首歌，谁知今天有舒汛舟的这个关注，还是让观众想起来了。
　　一直有关注乔心芯的观众看到舒汛舟粉丝要把牵丝戏原创的这个名头给自家男神戴的时候，小萝莉的粉丝团就憋不住了，赶紧和对方争辩了起来。
　　听到别人反驳自己，坚持男神原创的粉丝就莫名想坚持自己的意见了。
　　乔心芯看着这个评论里面义正言辞支持舒汛舟的别人家粉丝，差点没一口水喷出来，这样……也可以的吗？
　　看到这一段，乔心芯赶紧在电脑上截图下来，发给舒汛舟。
　　她两可是合作伙伴的存在，虽说不知道后面还会不会有合作了，第一首歌也已经定下来了，可她们毕竟还没有正式的开始录制，而且舒汛舟和她合作的事情也只是在微博私信里面达成的，也没有对外宣称。
　　如果微博粉丝这样一撕，会不会就直接把这首歌给黑透啊？如果这样的话，乔心芯就想自己一个人静静的写歌唱歌了，因为她不想自己的歌在这种背景下出来。
　　不要说她为什么会感觉到会被撕，那是因为她看到微博里面一些粉丝坚持舒汛舟时强词夺理的样子，论是谁都受不了啊！更别说经历过上次被偶像苏宁鸢撕过之后更加团结的柚子茶军团了。
　　所以这件事情一定要妥当的解决，不能留下一点瑕疵。
　　她的心是有这种决定的，可她的地位、成就和人气，在舒汛舟这个古风圈大神的名头下，也是一个小小的粉红而已，所以正名这种需要压制力的事情，还是留给大神舒汛舟好了，她只需要在微博上面承认合作这件事就可以了。
　　舒汛舟估计一直就在微博上面晃悠，收到信息之后就马上回复了，乔心芯在发出第一个信息之后就跑出去看评论了，后面舒汛舟回自己的信息她也没看见。
　　回到舒汛舟的私信框，只见他在自己信息后面回复了几句话。
　　乔心芯看到这个答案之后，面上就露出一副吃了苦瓜的憋屈模样，敢情大神关注自己的原因就这么任性吗？
　　下面那个是自己截图发过去的粉丝评论，里面的自己粉丝和他粉丝在微博底下的矛盾正好就在里面，舒汛舟看了里面的图片，可回复就让她有点奇怪了。
　　看到这个回答，乔心芯表示看得一头雾水，因为他不知道具体是什么意思知道吧……毕竟这个是真的有点奇怪。
　　他看了两张图就直接回了个ok？
　　乔心芯想了想，没有搞懂舒汛舟的意思，她就回了个问号过去，表示自己不明白。
　　另一边舒汛舟回复得特别快。
　　舒汛舟发来了一大段话，乔心芯想到的事情他也清楚，在表明了自己的意思之后，他还尊重乔心芯的意思，问她公布合作关系的意见。
　　乔心芯看完了之后，看着面前的键盘犹豫了两秒就打了一行字发过去。
　　乔心芯的信息很快就发过去了，不过这次舒汛舟回复的速度有点慢，
　　等了好一会儿，就又收到舒汛舟询问她的意见。
　　乔心芯看着舒汛舟的这个问题，皱了皱眉，大神是不是傻了，新歌什么的，肯定要有神秘感的差好啊！如果把全部歌词都发上去的话，那粉丝到时候对歌的兴趣岂不是没现在这样高的了？
　　乔心芯心里想着，正准备回复舒汛舟这个明显考虑不周的提议，就看到对面又发过来了一条信息，她扫了一眼，忍不住笑了一声。
　　乔心芯看着舒汛舟自己否认自己的话，她笑了笑，把刚刚想到的，一举两得的办法发了过去。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第235章 这就是猿粪啊！###
('　　..,
　　乔心芯打好字了之后便停下来看了两眼，确定自己这个提议没有问题之后，才回车键发出去。
　　现在他们最主要的任务就是赶紧解决粉丝之间的关系，免得合作新歌都还没有出来，她们的粉丝就在微博底下撕得热火朝天了。
　　乔心芯的提议发过去没多久，就收到了舒汛舟的回答。
　　乔心芯看着舒汛舟雷厉风行的回复，她挑了挑眉，没想到大神做起事来好像是容不得拖拉的，她原本还想说自己弄的，谁知道大神居然一口承包了。
　　乔心芯想了想，盯了聊天框没多久就切换页面去看她两新微博下面的粉丝评论了。
　　舒汛舟没让乔心芯等太久，在她刷没几条新信息之后就看到了她关注的人的新动态。
　　点开信息框之后，就看到里面是舒汛舟的红色大v号。
　　舒汛舟这条微博特别长，话里话外也有把重要的点给掐住了，不过他这样用一条新微博来宣布自己和乔柚的合作关系，暗地里就抬平了乔心芯在这次合作里面的地位，也不会是大神、小粉红的组合，而且平等的合作关系。
　　乔心芯看着舒汛舟这一大串的新微博，她点开微博下面的粉丝评论。
　　不过乔心芯的担心在这里就有些多余了，因为有舒汛舟在这里撑场子，评论区里面的风向也不会太歪，而之前在她微博底下撕起来的情况也没有了，毕竟舒汛舟在微博里面明言说了，这个问题的争议也不会再出现了。
　　乔心芯看了两眼舒汛舟微博底下的评论，想起什么似的就在这条微博下面点赞，并且转发。
　　两人这样在微博上面一唱一和的，也算是一场大反转了，不过这个大反转可没有任何的负面消息，而且正正的大反转。
　　很快的，#舒汛舟乔柚#也渐渐成为了热门话题的一员。
　　不得不说，今天晚上乔柚在微博上可以说是出尽了风头，很多媒体也没见过有几个小明星能够一次性的在微博热门话题里面占三个话题，而今天乔心芯就是。
　　其实乔心芯也不知道自己会上这个热门话题，只能说大神的关注点有点奇怪，然后把他们的合作关系给扯出来了，不得已这才成了热门话题。
　　舒汛舟在微博上面发微博宣布和别人合作唱歌，而且唱的不是自己的原创，是别人的原创，这在很多媒体里面都是一个大新闻。
　　因为舒汛舟本人从出道以来，一直都是自己一个人单干的，作曲、作词是自己原创的，就连他的音乐团队也是高冷得吓人，除非是舒汛舟自己亲自开口，或者是有很大牌的歌手高价请，音乐制作团队也不出来。
　　像舒汛舟这种喜欢单干的个性歌手里面，很少人会想到和他合作，就算有，也是很早以前了，现在媒体收到这个信息，也察觉到异样，更加觉得是一个很大的话题。
　　很多弄娱乐新闻的人也有了大的主钢，纷纷按着舒汛舟和乔柚两个人中间写新闻。
　　一夜之间，舒汛舟微博私信里面就多了不少过来自荐，希望能够和舒汛舟合作歌曲的。
　　这些信息虽然多，可舒汛舟却没有一点想和别人合作的意思，所以这些消息就石沉大海了……
　　不过呢，这些全都是后话。
　　乔心芯转发微博之后，微博的粉丝也疯狂的涨了一个度，她之前在b站放出来的片段也被转载到微博热门话题上了，陆陆续续的，她之前一切关于唱歌的视频都被转上了微博。
　　一晚上微博粉丝听到看到最多的就是“乔柚”这个名字了。
　　也有很多在看完热门话题上的乔心芯之后，就莫名被这个长相可爱，还耿直的萝莉给圈粉了。
　　和舒汛舟的合作关系从爆出来到承认，这之间也就过了二十分钟的事情，可这二十分钟之后，两人的微博粉丝都涨了很多，乔心芯的更是一个大的跨度。
　　她的热度高了，也有在微博上面的媒体人看到了乔心芯，也去关注她的歌曲。
　　之前乔心芯不是没有在微博里面出过名，只是之前“出名”的方式是不好的，是和当红偶像苏宁鸢撕在一起才有些火的，有很多在娱乐圈混迹很久的人都觉得这个叫乔柚的人可能在圈子里面坚持不了多久。
　　谁知这现实就是一个打脸神器，半个月之后，乔柚这个名字再次以人们讨论的中心再次回到微博的热门话题里，可这次她的出现可不是像第一次那样的被撕，而是以一个古风界大神的合作伙伴这样的身份回来。
　　一时之间，乔心芯的微博私信里面也多了不少过来抛橄榄枝的人，也有很多开始扒乔心芯的底子，他们都在想，能够得到大神舒汛舟的第一次合作伙伴名额的人，估计也是特别有能耐和后台的吧？
　　就算这个乔柚不是后台强硬的，他们也可以通过这个人来接触到大神舒汛舟啊！说不定还可以得到一些难得的机会。
　　……如果乔心芯知道这些媒体心里面的想法的话，估计会抡起一个锤子就把他们机子给砸了。
　　天知道是谁接触谁嘞！当初她可是抱着一个不会收到回复的心态去找舒汛舟道谢的，谁知就这样阴差阳错的达成了合作关系。
　　如果真的要解释的话……那就是猿粪呐！
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第236章 给我乔的歌打call###
('　　..,
　　因为之前在微博里面爆出自己和舒汛舟一起合作新歌，乔心芯今天上线直播的时候，直播间里的在线观看人数比以前的还要多上很多，观众送礼物的次数也多了特别多，开播半个小时都没有，乔心芯直播间排名直接就上了大神推荐。
　　错过了六点的美食直播，所以今天乔心芯晚上的直播就只能是唱见直播和asmr了。
　　因为新歌单曲上线了，直播间里面都是很多因为新歌过来的观众，乔心芯今天也换上了单曲封面的衣服，自己给自己的新歌打call。
　　乔心芯唱完一句之后感觉音乐有点不对，她看了眼镜头伸手摆摆麦克风，然后继续跟着音乐继续下一句。
　　asmr她十一点才开始直播，现在时间才十点钟，还挺早的，她就先直播唱见好了，反正以前这样两个节目一起直播，大家也还是会接受喜欢的。
　　乔心芯调了一下麦，感觉果然好了不少，她跟着电脑伴奏继续唱着里面的日文歌。
　　因为交上去的计划里，一周七天的时间里只有一天用来直播唱见的，所以观众在那一天的积极性也特别高，其中的原因除了乔心芯长得可爱以外，观众还可以随便点一些日文歌，只要乔心芯听过，会唱的。
　　为了这一天的唱见直播，乔心芯还特意发了一条微博，示意让看到这条微博的粉丝们把自己喜欢的日文歌、中文歌给发出来，她可以看着学习学习，到时候可以在直播间里面唱出来。
　　久而久之，乔心芯的唱见直播就有了不少歌曲可以唱了。
　　尽管弹幕区里面有很多新来的观众是因为舒汛舟新微博而过来的，乔心芯也只是说一句欢迎，根本就没有那种“和大神合作，我很牛逼”的跋扈模样。
　　唱完一首观众呼声很高的日文歌，乔心芯看了眼直播间的弹幕，观众们已经开始暗搓搓的发弹幕了，讨论着她下一首歌唱什么。
　　直播间里对贴上乔心芯标签的歌基本上都出现在弹幕区里了，次数最多的就是和新歌了，乔心芯看了眼弹幕区里面出现的歌，她握着鼠标点出了直播间的投票框，一边念观众在直播间里面打卡的歌名，一边低着头打字到投票框上面去。
　　等投票活动一出来，直播间里面的弹幕全部被数字给遮住了，一串一串的数字代表着观众们对自己想听的歌打call。
　　三十秒之后，答案就出来了，。
　　乔心芯看着直播间里面的答案，她笑着看了眼摄像头，面上的甜蜜笑容瞬间让直播间里的观众心融化。
　　“看来你们还是我的真爱呢，知道今天是新歌的上线，知道给我新歌打call了！”
　　乔心芯说着，就端了端直播间的麦克风，她笑着拿起旁边早就放好的吉他，把吉他放在腿上调整好位置，她笑着凑近麦克风，道：“要记得给我的新歌打call啊！不然我才不弄两种风格的新歌！”
　　乔心芯话音落下，她抬手在吉他上轻抚一下，唱出开头的几句来，后面吉他的声音也跟着伴奏。
　　她看着直播间里观众发出来的评论，想起这柔情版的新歌里面有钢琴部分的，她手上弹吉他的动作顿了一下，不过乔心芯很快反应过来，还好无缝的连接上了。
　　唱歌的时候最不能的就是走神了，她刚刚因为想别的事情，吉他伴奏差点就弹错了，还好她刚刚反应快，不然就算是一场直播的“车祸现场”了。
　　她刚刚走神的原因啊，是看到直播间里面有新来的观众，观众发出来的话和其他人的明显不一样，不一样到乔心芯第一眼就看出来了。
　　这个弹幕的出现，让下面其他观众也参与了讨论。
　　看着观众们在弹幕区里面的话，虽然有点偏题了，可乔心芯还是被点醒了一些。
　　是啊，她会钢琴，虽然不是特别能，也可以当做是才艺呀。
　　新年了呢，明天就是2018年的1月1号，大家想好明年的愿望清单了吗？废喵在这里敲一敲大家，新年到了，大家永远18哈哈哈，没有18的读者看到我这个祝福就自动转化成学业进步吧！么么哒！
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第237章 突如其来的漫展门票###
('　　..,
　　钢琴什么的，最适合写歌、独奏什么之类的，而且钢琴在大型的音乐会里也算是一个主导乐器，在小一些的地方就更加显地位了，而且钢琴这种乐器也是可以练出很多东西的，所以练好了以后这才艺，估计在大众眼里也是一个可以获得好评的。
　　而且钢琴可以练好，也是原身的一个想法，乔心芯怎么说也要好好的联系。
　　乔心芯心里想着，突然脑海里就出现了一个想法，她看着直播间观众在弹幕区里说的话，最后还是把这个想法给按在心底，钢琴什么的，还是等她好好的学习一段时间之后再决定吧。
　　乔心芯之后又直播了没三个小时，就被弹幕区里的观众们喊下播了。
　　毕竟第二天要去上课，作为一个有自知之明的“新晋”大一生乔心芯来说，她也没有多纠结，把asmr的最后的环节给播完之后才下线。
　　一周的上课时间很忙，课程基本上都安排得特别满，学起来也有些分身乏术，再加上知识也是挺难的，乔心芯这个半桶水的孩子就学得有些费力了。
　　在忙碌的课程中，五天的上课时间也过去了，乔心芯也迎来了开学第一周的周末，不过她还记得自己在微博私信里面和舒汛舟约定好的录歌时间地点，第二天依旧可怜巴巴的早起，吃了个早餐就出门了。
　　“啪嗒。”
　　乔心芯把别墅大门的锁落下，她看了眼面前纹路精致好看的木头纹路，叹了口气抬手看一下手表上的时间，这才转身走出去。
　　别看她以前在微博私信里面和舒汛舟聊天的次数多，在微博、b站上面看到他的次数也不少，可这面基还是第一次，怎么说都有点慌。
　　乔心芯心里想着，低着头有些沮丧的抓着刘海，挠乱之后又别扭的用手把它给梳整齐，她来来回回的捣鼓，也没有看到前面正朝她走过来的女生。
　　走在路上的女生正低头看着手机，也没有注意到另一头的乔心芯……
　　乔心芯低着头抓到自己刘海，看到自己面前出现一双陌生的运动鞋，整个人傻愣住，下一秒她的头像装上弹簧一般抬起来，向前走的步子也停下来，条件反射往后退了一步。
　　那个玩手机的女生直接被乔心芯的动作给吓了一跳，她只感觉到自己面前晃过一个影子，女生抬起头来，有些迷惑的朝前面看去，看到乔心芯脸上明显别被吓到的表情，她下意识就皱了皱眉说道：“对不起，你没事吧？”
　　女生不开口还好，这一开口，乔心芯整个人就愣住了。
　　这……声音，怎么听出来这么怪？
　　乔心芯在听到女生说话之后，心里下意识的就是这个反应，因为这个声音有点奇怪，但具体怎么奇怪乔心芯也说不出来，反正给她一种感觉就是像别的直播间里面，那些穿女装直播，然后说话喜欢捏着嗓子，或者是借助变声器之类处理过的声音。
　　乔心芯心里想着，把这个女生的形象定位就更加偏向于女装大佬的位置了。
　　她猜测着，却没有开口回答，眼睛有些警惕的看着面前这个女生。
　　女生长得很高，本来就不太高的乔心芯即使隔着她两步也要抬起头看人，女生身上穿着黑暗系洛丽塔，身上精致的水钻在全黑色的裙子上点缀着，显得这洛丽塔没有这么单调，裙子的风格是偏华丽类型的。
　　女生手臂也被黑色蕾丝的镂空手套戴着，只露出一小块的白皙肌肤，腿上传穿的也是那种让观众舔屏的白丝。
　　这样的装扮乔心芯一点都不觉得奇怪，反而有种熟悉的感觉，毕竟自己也是混二次元的，平时也有在直播间里面cos一些小角色，所以她没有任何见到女生装扮时的惊讶。
　　不过她刚刚抬头看的时候，确实把乔心芯给吓了一跳，因为女生脸上戴着有面具。
　　是那种红白热的半面狐面具，面具底下露出一个涂了一点点口红的嘴巴，面具里露出来的眼睛地方，乔心芯因为背光的原因也看不清，她这样的角度看过去，有点吓人，可乔心芯想不出女生cos什么角色，也只能放没看见了。
　　虽说没看到女生的眼睛看哪，乔心芯也依旧能够感觉到她放在自己身上的视线，她朝女生笑了笑，打算绕过她继续走。
　　谁知自己刚走到女生旁边，就听到女生低沉得有些别扭的声音，“乔柚？”
　　听到有人叫自己的名字，乔心芯刚迈出去还没落地的步子突然条件反射的收了回来，她和女生并肩站着，她心里一沉，转过头眼神有些奇怪的看向女生。
　　如果在这种情况下，有人叫自己的名字，乔心芯肯定不会觉得奇怪，因为她也说不定别人就是认识自己呢？
　　可这种情况也就只能在叫她真名的情况下，而不是像刚刚那样叫她在兔牙直播的名字。
　　这种情况下叫这个名字，未免也太奇怪了吧？
　　虽说她在网络上有公布过自己的名字和样子，可在这种情况下被叫出来，她真的有点慌。
　　乔心芯心里想着，心跳也莫名加速了一些，她皱着眉却没有移步，看向女生的眼神也变得有些深邃了，“请问你是？”
　　她站在女生的旁边，才发现自己还没到她肩膀，在加上她声线的奇怪，乔心芯更加觉得这个女生不太像女生了。
　　女生听到乔心芯的问题，她动了动，转过头对上乔心芯的眼睛，有些无奈的说道：“好吧，果然是不认识我了。”
　　乔心芯挑了挑眉，眼神里去满满的戏谑，这个女生的样子用妆容和面具遮得这么密，她想知道是谁也没有办法啊。
　　“那个……这位小姐，我有点事情，就先走了，再聊。”乔心芯听着女生有些奇怪的话，她被女生弄得一头雾水，也不知道应该说什么来回答，只能找一个借口来逃脱，毕竟假装有事才是最容易逃开麻烦的办法了。
　　乔心芯说着，装模作样的看了眼手表上的时间，人也静静的离开了女生两步远。
　　“等等。”
　　女生的话一出，乔心芯就被拉住了。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第238章 有点像女装大佬###
('　　..,
　　乔心芯看着面前并没有什么人的路，再感觉一下背后根本不给她往前走的拉力，她抚了抚额，顺着女生的拉力往后走，抬起头看向女生，捕捉到她眼神里的认真，忍着心里的反抗，无奈的开口问道：“怎么了？”
　　看到乔心芯回来，女生这才放开抓住她书包的手，从自己挂在侧腰旁边的黑色恶魔小包里拿出一张长方形的纸，放到乔心芯面前。
　　乔心芯低头看了眼女生手上抓着的纸条，去过很多次漫展的她一眼就看出来女生给自己的是一张漫展入场门前，而且上面几个大大的字上面写着的地方也是她眼熟的地方，因为这个地方是上次小曼带她去参加cos设计大赛的地方。
　　她没有第一时间去接，而是抬起头朝女生看去，眼神里是没有任何掩饰的疑惑和犹豫。
　　一个陌生且不知准确性别的人送过来的东西，乔心芯可不敢要。
　　接收到乔心芯的疑惑，女生抓着门票的手又往乔心芯这边凑了一下，后面只听到女生的话说道：“我想邀请你来这次的漫展，你可以来吗？”
　　女生的话说着，语气就莫名有些软了，乔心芯抬眸看了眼女生，却发现她脸上戴着的那个面具碍事得很，根本就不能从她眼神里面看出点什么来，因为她连女生的眼睛都看不见。
　　乔心芯听着女生说的话，她低眸看了眼女生手上拿着的漫展门票，再抬头看看面前这个虽然看不清楚眼睛，却能够感觉到她在注视自己的女生，她犹豫了两秒，接过了门票。
　　看到乔心芯接门票的动作，女生面具下的嘴角微微弯起，她笑着有些热情说道：“谢谢你，漫展那天我们欢迎你来！”
　　乔心芯顿了一下，她答应了去漫展，可她不知道自己一个人傻愣愣的去那里干什么，她想了想，有些迟疑的扬了扬手里的门票，说道：“我就简单得去看漫展就可以了吗？”
　　女生点点头，用特别坚定的语气说道：“是的，你直接过去看就可以了！”
　　乔心芯看了眼漫展门票上面的时间，点点头把门票折起来放进背包里，答应着说道：“好，那我那天会过去的。”
　　这个女生的行为举止虽然很奇怪，可乔心芯打心底却没有想拒绝她的意思，漫展什么的，她也没有一点排斥的感觉，反而还挺喜欢的，现在有门票发过来，她当然是想顺意去看了。
　　就算有人真的故意来整她，也不会特意开一个漫展真的麻烦吧？
　　听到乔心芯答应的样子，女生高兴得拍了下手，声音也有些没有控制住，低沉的声音直接就暴露了出来，“那真的……”
　　乔心芯听着女生莫名变得有些低沉的声音，她整个人都呆住了，卧槽！这特么不就是男生的声音吗！！？
　　还没等乔心芯多在心里吐槽几句，就听到女生猛的干咳了两声，再次开口的声音就又变回之前的那种别扭感，“你不要误会，我这两天感冒特别严重，别人都说我的声音有点像男生的。”
　　“乔柚，我们很期待你能够来漫展。”女生说完又撂下一句，就直接走了，根本就没有管在后面风中凌乱的乔心芯。
　　……她应该信哪个说法？
　　做了二十多年男生的乔心芯天天听自己的男声，听到刚刚那个女生声音出现破绽的时候，她第一时间反应过来，就觉得特别像男生的声音，可后面听女生说出来的解释，乔心芯心里就有些想偏向后者了。
　　因为吧……她看着刚刚那个女生的腿，纤细白皙的，应该不像男孩子吧？
　　咳咳，这个不是重点，重点是她想起以前在网络上看到一些男身却可以唱出空灵女声的声音，还有一些女生无论是唱歌还是说话，声音都是那种粗狂磁性的男声。
　　所以看在那个女生的腿……啊呸，是看在她在上个世界里的见识，就勉强相信一下后者的解释吧。
　　乔心芯心里想着，莫名觉得自己如果真的想知道那个穿着打扮都特别能遮的女生的话，就应该去那天的漫展上，再好好的去看看是什么情况。
　　她转身朝女生离开的方向看去，突然发现那个给她门票的女生早就不见踪影了，也就只能作罢。
　　乔心芯有些无奈的揪了揪衣服，怎么看到她跟看到鬼一样？如果她可以坦白一下自己的声音，或者坦白一下自己的“身份”，估计就不用这样逃走了啊！毕竟她乔心芯可是一个很开明的人！
　　心里吐槽了一下，乔心芯踢了踢脚边的石子，这时才想起来自己和舒汛舟约定的新歌录制时间，看了眼手表发现还有半个小时，她赶紧就小跑着去到小区里的公交车站，坐上车出小区再转车去约定的地方。
　　至于刚刚给她那个门票的女生为什么会叫她在网络上的艺名，乔心芯也没有空隙去纠结了，直接把这个有疑点的情况抛之脑后。
　　她和舒汛舟约定的地方是一个餐厅，乔心芯站在餐厅的门口，看着玻璃门上映着的影子，她整了整自己身上的衣服，这才走进去。
　　见合作伙伴兼大神什么的，肯定要严肃一点了。
　　“叮铃。”
　　乔心芯推开餐厅的门，门上的铃铛就碰撞发出好听、清脆的声音，里面的工作人员就朝乔心芯微微一笑，礼貌的弯了弯腰，对乔心芯说道：“欢迎光临。”
　　乔心芯笑着朝工作人员回答友好之后，转头就朝餐厅里面的人看去。
　　大神告诉她什么时候去，还有什么餐厅，却没有告诉自己在哪个位置上，乔心芯站在餐厅里面，看着里面坐在位置上惬意吃完饭聊天的人，还有过道上推着蒸笼小车子等客人点东西的工作人员，她一时之间没能找到舒汛舟在哪里。
　　她走到过道中间，看着餐厅里喝早茶的人，心里莫名对这个把见面地点约到餐厅里的大神有些无奈了，这餐厅里喝早茶的忍这么多，她和舒汛舟也没多认识，这让她怎么找？
　　乔心芯心里想着，眼睛也不停歇的在里面找哪个像舒汛舟的人。
　　新年的第一天，要多多关照哦
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第239章 舒汛舟背后的音乐团队###
('　　..,
　　乔心芯心里是想快点找到人的，可因为餐厅里面的人太多了，而且还有一些大人牵着小孩在中间走，视线也实在是找不到舒汛舟在的地方。
　　突然的，她放在口袋里的手机震动了起来，乔心芯头也不低拿出手机，低眸看了眼手机上有些陌生的号码，她犹豫了一会儿还是接了。
　　“我在第27号桌上，你自己找过来。”
　　没等乔心芯说什么，手机里就传出一个低沉磁性的男声，他的话也让乔心芯有些愣，“什么？”
　　乔心芯疑惑的话音刚落，就听见手机那头的人喝了一口水，才说明自己的身份道：“我是舒汛舟。”
　　听到给自己打电话的人，乔心芯这时才发现是舒汛舟，“啊？你好舒先生，我是乔心芯，在27号桌吗？那我现在去找你吧。”
　　乔心芯说完，就听到舒汛舟继续慢慢悠悠的“嗯”了一声。
　　收起电话之后，乔心芯就左右看看，发现每个桌子上都会摆着一个透明小立牌，上面是在彩色纸上写的数字。
　　乔心芯找了找，看出餐桌上立牌的顺序，就顺着号码去找到舒汛舟在的位置。
　　她一边小心着那些在过道上打闹着路过的儿童，一边还要左右两边去注意周围座位上的人。
　　这别人约见面的地方，不应该都是咖啡厅或者是西餐厅之类一些比较安静的地方吗？怎么舒汛舟就找了这种用作早餐茶话会的餐厅呀？
　　也不是说不好，而且这里多人的地方，他舒汛舟就不怕被认出来啊？
　　乔心芯心里想着，脚边依旧小心翼翼的绕过路过玩耍的小孩子，免得自己撞到了。
　　顺着前面桌上的牌子，乔心芯总算看到了排号20的立牌了，她抬起头远远的就开始数那个舒汛舟在的27号，停顿了一会才看到27号的桌子。
　　位置是靠在床边的，而且只有一张小小的圆桌，桌上简单得只有一壶茶和两套餐具，而正面对着她的舒汛舟此时穿着一件简单的蓝色竖条纹衬衫，戴着一个眼镜，他这样冷冷清清的样子和旁边热闹的人们形成了对比。
　　乔心芯干咳两声，朝27号桌走过去。
　　她刚走近27号桌，正在喝茶的舒汛舟就正好抬起头来，站着俯视舒汛舟的乔心芯明显看到他镜片上被茶水惹气氲出来的雾。
　　“来啦。”舒汛舟看了眼乔心芯，就笑着放下了手里的茶杯，伸手示意让她坐着来。
　　乔心芯点点头，把背包放下来之后，就笑着坐下跟舒汛舟打了声招呼，“你好舒先生，我是乔心芯。”
　　两人第一次线下见面，这应该算是面基了吧？毕竟之前接触的时候都是在网络上。
　　乔心芯虽然平时在网络上也有见到过舒汛舟的照片，不过这么近距离的接近，她也还是第一次。
　　舒汛舟明显感觉到乔心芯见面的拘束，他笑着看了眼乔心芯，拿起旁边装茶的茶壶，抬手在自己面前的另一个茶杯里倒茶，然后再放到她面上。
　　“谢谢。”
　　乔心芯接过茶杯，抬眼看了下舒汛舟，只觉得舒汛舟给人的第一印象果然是温柔，好像也没有像别的明星那样喜欢耍大牌，或者不太尊重别人意思的样子。
　　两人尴尬的坐了一会儿，还是舒汛舟主动开口打破了安静。
　　“今天的任务主要是做伴奏，我听说你的吉他和钢琴都不错，这首歌也是你写的，我希望你可以在这方面能够自己亲自来。”舒汛舟说着，吹了吹还冒着热气的茶面，见把热气吹散了些，这才喝一口。
　　乔心芯听着舒汛舟的安排，她自然是想的，毕竟这首歌是她自己写出来的，而且在这个世界里，估计就她一个人听过这首歌，所以像做伴奏之类的让她亲自上阵去准备一些音乐部分，那当然是求之不得的了。
　　“好。”乔心芯点点头，答应了下来。
　　不过她心里还是有惦记着舒汛舟背后的专业制作团队，她犹豫了一下，开口了说道：“舒先生的音乐制作团队，也来参加制作吗？”
　　听着乔心芯问的话，舒汛舟放下手里的杯子，他笑着看向乔心芯，承认道：“嗯，他们也参与。”
　　舒汛舟说完，就捕捉到乔心芯面上划过的轻松，他挑了挑眉，“怎么了？”
　　看到舒汛舟脸上从容的笑容，跟周围热热闹闹的氛围格格不入，奈何这个古风圈男神的气场有点强，乔心芯摇摇头，解释着把自己心里的想法给说了出来，“没，我只是在想舒先生的制作团队应该有一些会民族乐器的能人吧？”
　　古风歌什么的，是需要一些民族乐器来演奏才有味道的，而也需要。
　　舒汛舟听到乔心芯说的话，有些好奇和惊讶的看了眼她，好像想从她澄澈的眼睛里看出点什么来，他感觉这个萝莉好像对自己的制作团队有些错误理解啊？
　　“我的每一首歌都是我专业制作团队出来的，所以，一些民族乐器我团队的人也会，包括我，也会一些。”
　　舒汛舟也会民族乐器？
　　听到舒汛舟的话，乔心芯有些惊讶的看了过去，像她身边那个喜欢舒汛舟，并且把他视为男神的诗泯月，好像都没有在她面前提过舒汛舟会民族乐器，她也没从任何人的口中听说舒汛舟会民族乐器啊。
　　看到乔心芯诧异的眼神，舒汛舟有些无奈的笑了笑，解释道：“我没对外界说过的事情，并不代表我不会。”
　　舒汛舟这句明显是回答自己惊讶的话，瞬间让乔心芯有些尴尬的咳嗽两声，她摆摆手说道：“不不不，我只是有些惊讶而已，没想到舒先生在业务之外还会一些民族乐器。”
　　“没关系乔柚，我们是合作伙伴，你不需要叫我舒先生，直接叫我舒汛舟就可以了。”舒汛舟说完，就抬手朝过道上推着小车子的服务员打了个响指，服务员听到声音之后也寻着找了过来。
　　乔心芯往那边看了眼，然后转头有些疑惑的朝舒汛舟看去。
　　这不是在弹音乐制作吗？怎么就要开始点餐了？
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第240章 暗搓搓参加微博抽奖###
('　　..,
　　好像感觉到乔心芯疑惑的眼神似的，舒汛舟笑着拿出不知从哪里找到的纸和笔，往乔心芯面前拿过来。
　　“这首歌是你自己写的，心里应该有很多这首歌的想法，你刚刚问我民族乐的事情，你就把歌里面需要用到的乐器都写下来，我好联系他们在录音棚见。”
　　舒汛舟好像会读心术一样，把乔心芯刚刚问问题的最终目的给直接说出来了，还没有任何为难的给一张纸让她把需要全部写上去。
　　乔心芯惊讶的看了眼舒汛舟，最后缓解一下心里的想法，这才接过纸和笔。
　　这首歌需要什么乐器，乔心芯是记住一些的。
　　不过她不认识那些民乐玩得很厉害的能人，就算她知道，也只能借助邓叔的人脉来找人。
　　可邓叔也不是万能的，毕竟他的职业是手工吉他制作，认识的人估计也没多少会主攻民乐，而且这次的合作伙伴是舒汛舟，他背后有专业的制作团队，而乔心芯相信舒汛舟的专业团队的制作能力也不是她东拼西凑找来的临时团队所能比得过的。
　　所以乔心芯最好的选择就是让舒汛舟答应，答应让他来负责音乐制作你方面。
　　而现在的结果很明显，就是她成功了。
　　乔心芯拿过纸和笔就准备在餐桌上找一个干净能落笔的地方，也没有管舒汛舟叫服务员过来是干什么，一听到舒汛舟在前面絮絮叨叨的和服务员说着什么。
　　乔心芯只顾着自己笔下列举出来的，在里面需要的民乐，她一边写着一边想着，让自己不要漏掉一些地方。
　　就在乔心芯写完一些主要部分的乐器的时候，就听到舒汛舟叫自己的名字。
　　“乔柚。”
　　“啊？”乔心芯听到有人叫自己的名字，低着的头就抬起来朝他看去，眼睛里有些迷茫，明显还没从脑中运转的思索中脱离出来。
　　“你还要点什么吃的吗？”舒汛舟看到乔心芯一脸迷茫的样子，眼睛的余光就正好撇到她面前的纸上，看到上面整整齐齐排列成一行的字，他瞬间想起以前十八岁刚出道的时候，心里面对音乐的认真程度也是和现在的乔心芯一样。
　　乔心芯听着舒汛舟的话，并不知道舒汛舟现在心里面想的是什么，她看了眼餐桌上放着的七八碟精致的港式糕点，张了张嘴最后也闭上了嘴。
　　她忘记自己现在是一个胃容量属于猫食的萝莉……明明刚刚还想再点两个自己想吃的，可是吧，她一想到自己的饭量和早上刚刚吃下的早餐，还是忍住了。
　　“不用了，我早上来的时候已经吃过早餐了。”乔心芯摇了摇头，心里其实在滴血，可是她还是一脸淡定的拒绝了，毕竟这日子还要过了……还是忍忍吧。
　　舒汛舟对乔心芯这么早来还吃了早餐的回答有些惊讶，他也没有怀疑，把账单给服务员盖章了之后，这才坐下来。
　　舒汛舟夹起一个水晶虾饺吃了一口，看到乔心芯继续低头列名单，就忍不住问道：“真的不再吃一点？”
　　这第一次见面就请人家吃早饭完全是因为时间和饭点的问题！虽说乔心芯已经吃过早餐了，可舒汛舟她自己一个人在那里吃，乔心芯在对面坐着不吃，这样也不好啊！
　　乔心芯听着舒汛舟的话，她抬头看了眼舒汛舟，犹豫了一下就回答着说道：“嗯，那我吃一些。”
　　乔心芯说着就拿起旁边的筷子，夹起一个黄色干蒸吃起来，“那个需要的乐器我快要列出来了，等会儿给你看一下。”
　　舒汛舟听着就点点头，夹起一个圆滚滚的牛肉丸，一口咬下去，里面的鲜嫩美味的汁就被挤压出来了，那鲜美额味道占满了他整个口腔，侵占了他的味蕾。
　　“这家的牛肉丸很好吃，你试一试。”舒汛舟说着，就指了指中间那个装了四个肉丸的竹盒子，看到乔心芯点点头夹了一个进碗里，这才继续下一个话题。
　　“我都忘记叫你别吃早餐就过来了，这下我点了这么多，就只能往撑里吃了。”舒汛舟说话的语气有些无奈。
　　乔心芯吃着嘴里的水晶虾饺，笑着回答道：“我是自己在家里做的早餐。”
　　听着乔心芯说的话，舒汛舟像想起什么似的，拍了下自己的手说道：“对啊，我都忘记你原本就是一个美食主播了，做早餐什么的应该也很简单的吧。”
　　乔心芯点点头，也算是答应了，后面舒汛舟就继续说了，“我之前看过几次你的直播，觉得你有好几次的美食都是不错的，就像之前那个抹茶味的黑森林小蛋糕，还有提拉米苏，我都挺想吃的，不过参与微博抽奖之后都没有中。”
　　舒汛舟说着，就自言自语的补充了一句说道：“当然了，我是用小号参加抽奖的，如果是用大号抽奖的话，估计很容易就被粉丝们发现我两之间的关系了。”
　　听着舒汛舟说的话，乔心芯吃牛肉丸的时候差点被里面的汁给呛到，她没想到这在外界传闻有些高冷的古风男神居然还会看她的美食直播，还偷偷的用小号来转发微博参与抽奖。
　　噗嗤，如果她早点知道舒汛舟是一个吃货的话，干嘛还要这么小心翼翼的维护两个人之间的合作关系啊？直接用美食来贿赂人家不就可以了吗？
　　敢情这美食还当真就是一个能俘获人心的东西。
　　乔心芯心里想着，就抬头看了眼舒汛舟，之间他眼里居然是明晃晃的暗示，就差开口说些什么了。
　　乔心芯咽下自己嘴里已经被嚼碎的牛肉，然后假装没有看到他这破绽百出的暗示，顺着他的意思，笑着说道：“那你看样子还挺喜欢吃甜品的……我明天来的时候给你带吧，抹茶味的黑森林还有提拉米苏？”
　　听到乔心芯说主动带，舒汛舟就点点头说道：“对！就是这两个，不过我经纪人不让我吃甜品……”
　　舒汛舟说到后面，就想起一直克制自己不让吃甜品的经纪人了。
　　乔心芯托腮想出了一个点子，“没关系，就当给你和音乐制作团的见面礼，带一个大的过去。”
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第241章 3D立体的大号萝莉###
('　　舒汛舟是歌手也是一个偶像，他饮食、体重之类的估计会被经纪人给限定，乔心芯送小糕点什么的肯定是过不了他经纪人那关的，就只能让她带大一些的蛋糕过来，用和大家第一次合作的见面礼做借口来送甜品了。
　　面对舒汛舟的暗示，乔心芯当然是没有问题了，毕竟是合作伙伴，吃点蛋糕什么的自然是可以的了，更何况她以后如果想开网店的话，当然是要有一个对她甜品情有独钟的才好维持下去啊！
　　乔心芯心里正打得噼里啪啦直响的小算盘自然不能让舒汛舟给看见，就主动的提议说明天拿大蛋糕过来，反正晚上做直播也是做直播，在直播间里面做大蛋糕什么的，虽然费力，但也是有内容的。
　　乔心芯吃下碗里的一个凤爪，用纸巾擦了下手，就把桌上已经写好的纸递给了舒汛舟，并且说明道：“这是里面可能要用到的民乐……”
　　她说了一句就没继续了，话里也没有像往常一样用笃定的口气来说，而且用“可能”，因为她对民乐什么的也只是简单的了解，单凭以前听过很多遍的次数，也不能让她有恃无恐的把乐器名单给全部列出来。
　　更何况合作伙伴的舒汛舟还有他背后的团队，他们对古风乐之类的有很多研究，乔心芯也保不准自己会不会听错乐器。
　　舒汛舟放下筷子拿过她手里的名单，视线在单子上像扫描仪一样认真的看了好几遍，最后确认了一遍问道：“这些吗？”
　　乔心芯点点头，同样的认真，不过她把自己心里的担忧也说了出来，道：“嗯，就这些了，不过这些是我暂时的想法，如果还有一些不足够的，就后续再补。”
　　说这话的时候乔心芯就有些忐忑，毕竟她作为一个原创编曲写词的人，在用乐器方面的地方使不准力气，就会让人觉得你不够专业和重视。
　　不过舒汛舟却没有多少的反应，他点点头再看几遍上面的乐器名单，便抬起头朝乔心芯问道：“好，如果等到时候感觉不太对，还可以再加一些人进来制作。”
　　乔心芯点点头，心里的紧张也放松了些，还没等她说什么，就听到面前舒汛舟拿筷子夹食物不小心碰到碟子的声音，随后就是他说话的声音，“你不用紧张，我制作团里面的人很热情的，而且他们也很喜欢你。”
　　感觉到乔心芯眼里露出的疑惑和诧异，舒汛舟笑得意味深长，然后夹起一个干蒸继续吃起来。
　　天知道他合作这么多年的制作团里面居然有藏着萝莉控？而且因为他的强势安利，还让制作团里面的人都对这个新晋又有实力的萝莉有好感。
　　后面几件事情之后，舒汛舟也发现自己一直的手工制作吉他大师邓威的微博，最后听了乔柚的歌就鬼使神差去微博上帮忙了。
　　这些围绕着乔柚这个名字发起的一系列圈粉事件，舒汛舟肯定不会和乔心芯还有别人说的了，所以他就默默的给制作团里面那群粉乔心芯的人创造福利。
　　毕竟天天在工作室里面听他们喊想吃蛋糕什么的也是麻烦，今天这样一见，也应该给自己兄弟谋取一些福利了！
　　舒汛舟把乔心芯写在纸上的笔记用手机拍下来，发给制作团里面的大石，备注是谁写的之后，他第一时间的就收到这个常年不上聊天软件的人的信息。
　　卧槽，汛舟你再说一遍？这是谁写的？
　　舒汛舟有些鄙视的看了大石给自己回复的信息，他抬头看了眼坐在对面吃东西的萝莉，眉头轻佻着低头回了一句。
　　如果你是没看清的话，请把视线转向我上一条信息，重复读三遍。
　　舒汛舟这微信刚发过去，下一秒就收到了大石激动的信息。
　　卧槽，行行行，我现在就去联系小周她们，你赶紧把乔柚给我带来工作室。
　　看到大石明显激动的话，舒汛舟心里的玩味大涨，直接回复。
　　好吧，那也得让乔柚在这吃饱了再走……
　　舒汛舟这“……”有些耐人寻味了，这在平常人眼里看着的就是简单的无奈，可在迫切像见到大号且3d立体萝莉的大石，这几个符号就是闹心的存在啊！
　　你大爷！赶紧的，吃完就带过来，不然我让小周把你的声音在新歌里面变得很难听！
　　小周是制作团里面的调音师，虽说舒汛舟本身的声音就不错，不过摊上一个可以让声音时好时坏的调音师，可不是一件好的事情。
　　看到大石的威胁，舒汛舟直接就被他逗比的反应给气笑了，后面就老老实实的回复着说很快回去。
　　坐在舒汛舟对面的乔心芯一直都在吃，虽说她的胃容量不大，可每个吃一点也还是可以的，听到舒汛舟一点都没有掩饰的发出笑声，乔心芯有些无奈的看了眼舒汛舟，忍不住吐槽了一句说道：“你就不怕被别人发现身份？”
　　舒汛舟是古风界的大神，风评好长得也不错，也是很出名的一个明星，他带着无框眼镜就这样坐在茶餐厅里面吃早饭，真的就不怕被迷妹给抓到围堵？
　　像是听到乔心芯心里的吐槽一般，舒汛舟推了推自己鼻梁上有些滑下的眼镜，笑着回复说道：“这餐厅里面喝茶的都是老大爷老大妈，不会有人认识我的。”
　　看着舒汛舟这么悠闲的调侃自己，摆明就是一副“根本就不慌”的样子，估计是常年在这个茶餐厅有恃无恐吃早餐累积下来的淡定了。
　　乔心芯干咳两声，好像她来的时候也没有在这个茶餐厅里面简单有年轻人，就只有一些惬意无比的退休工人和小孩子，年轻人在周末估计都会在家里睡懒觉吧？不然舒汛舟怎么会这么自信。
　　吃了早餐之后，舒汛舟结账了之后就带着乔心芯下楼，他走在前面带路，一边拿出鸭舌帽戴上，一边和走他后面的乔心芯解释道：“我的人工作室离这个餐厅不远，转一条街就到了。”
　　乔心芯点点头表示自己知道了，脚下的步子也跟着舒汛舟走。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第242章 媒体都查不出来的工作室###
('　　比起在餐厅里面的悠闲，舒汛舟在外面带路的样子也同样悠闲，不过乔心芯发现他警惕了一些，便想起最近微博有狗仔队要追踪爆料他工作室的地方。
　　乔心芯犹豫了一下，一边跟在舒汛舟后面走，一边从背包里拿出一个黑色的口罩戴了上去。
　　虽说她现在还是一个小透明，不过站在舒汛舟旁边的，只要一被认出来也是会被扒的，她还是警惕一点好了。
　　不过还好一路上也没有什么异常和意外，舒汛舟带着乔心芯，很快就到了地方。
　　“这路你记得吗？如果你不记得的话，我明天依旧约你在那个茶餐厅里面见。”舒汛舟和乔心芯站在电梯里面，他看着电梯跳动的红色灯，头也不回的朝旁边的乔心芯说道。
　　乔心芯点点头，表示自己认路，“我记得住，没关系。”
　　她一路走过来的时候都有注意，晚些她下楼注意一下周围的公交车站有哪些就可以了。
　　舒汛舟也没有否认，而且找了个折中的办法，“好，你明天如果找不到位置就给我打电话，我会找人在工作室楼下等你。”
　　乔心芯愣了一下，也点了点头，因为她也不知道自己今天下午离开的时候会不会记得去看站牌之类的。
　　“叮咚。”
　　两人在电梯里没多说几句，电梯就到了，舒汛舟先她一步走出电梯，乔心芯就在后面跟了出去，电梯门口是一条过道，左右两边走廊看去竟是外面的高楼，舒汛舟走出电梯之后就往左边走去，乔心芯走在后面，发现转弯之后的过道，左手边是墙壁，另一边就是透明落地窗的玻璃门，早晨的阳光直接照了进来，让人身上也忍不住喜欢这股暖洋洋的感觉。
　　走了一会儿，到了走廊尽头，一直在看外面高楼的乔心芯这时才看到他说的录音棚在哪里。
　　走廊尽头是有一道自动开的玻璃门，舒汛舟带着她走到玻璃门的面前，从口袋里拿出一张类似可以识别身份的卡放在门边的一个识别器上面。
　　只听到一声清脆“叮”的机械声，玻璃门就打开了，就连遮挡住玻璃门里面摆设的棕色大门也被打开了，露出里面的东西。
　　一直站在舒汛舟后面的乔心芯心中一动，往旁边走了两步，去看那个一直在媒体报道里，是属于特别神秘的音乐制作团队，看看他们工作的地方。
　　之前乔心芯也和邓叔一起有去过他的私人工作室，里面独特的设计还有一些身怀艺技的工作人员，邓叔也有带自己去认识，所以乔心芯还是明白一些的。
　　不过舒汛舟的工作室今天……好像还挺空的？
　　站在旁边的乔心芯看到空无一人的工作室，也没有管工作室里面的装横和摆设了，而且有些奇怪了。
　　站在乔心芯旁边的舒汛舟好像能够读到乔心芯的想法似的，开口解释着说道：“今天周六，工作人员都休息了，不过录音和作曲之类的工作人员会留下来的。”
　　乔心芯心里好奇着，也难免会担心这个问题，不过舒汛舟知道乔心芯是一个学生，平时也就周六日有空，所以就让大石他们留下来加班。
　　平时大石他们对加班这种事情都是深感痛恨的，不过前几天在微博上面发生的事情，他们还是知道的，一听到大佬说要留他们下来做音乐，平常对加班的那种反感就直接被翻篇，除了那些必须要的人，另外一些不太必须要的人就更加积极了，说可以给大家带下午茶来工作室，犒劳一下辛苦的大家。
　　这种骚话……舒汛舟听着就好了，物质上也要收的，至于人吧，可以直接关在录音棚外面。
　　乔心芯听着舒汛舟的解释，干咳两声之后发现自己的想法被发现了，正准备开口说什么来解释一下，一声悦耳的英文歌铃声直接把安静的气氛给打破了。
　　舒汛舟从口袋里拿出手机，看了一眼来电显示也不着急接通，而且抓着手机伸手朝工作室里面，对乔心芯说道：“乔柚你先进去坐一下，我接个电话，估计是他们来了。”
　　舒汛舟说完就拿着手机往工作室外面走，乔心芯看了舒汛舟一眼，见他已经接了电话正在聊天了，就转头看了眼里面空空的工作室。
　　发现工作室里面的装横主要是以护眼的浅绿色和干净的奶白色维修，走进工作室里面，乔心芯就看到左手边有一个不知是用来待客还是用来休息的小地方，只见三个还没有工作椅这么高，软绵绵类似沙发的绿色软椅，三个软椅中间摆着一个同样矮的小桌子。
　　乔心芯犹豫了一下，最后还是臣服在这绿色的软椅上了，放下背包直接坐在了软椅上。
　　果然……
　　这应该就是平时员工休息的地方吧？
　　乔心芯像个小学生一样，曲着腿抱着怀里的背包，下巴抵在背包上面，然后拿出手机用两只手捧着在上面打字水群，以至于从工作室里面出来的大石都没有发现这个坐在休息区的乔心芯。
　　舒汛舟接了大石的电话，大石听他说人已经到工作室门口的时候，也没管录音棚里面刚找来的一些人，就直接火急火燎的拿着手机走出来了。
　　大石脸上是扬起的兴奋，就好像宅男们看到自己喜欢的唱见舞见阿婆主一样，快到工作室门口的时候还特别骚包的听着脚步弄弄自己的衣服，整顿几秒之后才走出工作室。
　　看到走廊外面的舒汛舟，大石的眼睛直溜溜的在舒汛舟周围，却没看到自己想见的那个萝莉，瞬间就皱着眉问道：“汛舟，乔乔呢？”
　　舒汛舟听到大石这样自然而然的就把乔心芯平时在直播间里被观众粉丝喊的别称给叫出来，同样的也皱了下眉，不过看到他脸上的紧张之后，就笑着提醒一句话，道：“大石，你要知道自己现在可是一个录音师，你别把私人情绪给带进工作里了。”
　　如果让乔心芯知道他团队里面有个迷她的粉丝，估计在录音的时候也会不自在，所以大石答应了他说不会在乔心芯面前说自己是她粉丝的事情。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第243章 大石名为石志乐###
('　　听到舒汛舟提醒的话，大石也想起自己在乔柚来之前答应他的话，就有些微囧的抓了抓自己的头发，然后悻悻的说道：“好吧，我知道了，会注意的。”
　　他还是记得舒汛舟跟自己说的话，所以为了照顾乔柚的感觉，他还是暂时不要让乔柚知道自己是她粉丝的事情好了。
　　舒汛舟见大石承诺可以克制住自己的样子，这才放心一些，不过想起刚刚大石高兴的出来，没看到乔柚之后对他一副兴师问罪的样子，看向大石的视线有些奇怪，他问道：“你在里面没有看到乔柚吗？”
　　“啊？”听到舒汛舟说的，大石站在原地有些懵，愣了一下才反应过来，指着背后他刚出来的工作室很惊讶的样子问道：“你是说乔柚已经在工作室里面了？”
　　舒汛舟点点头，挑了挑眉，诧异的问道：“你出来的时候没有看到工作室里面有人？”
　　听着舒汛舟反问自己的话，大石就有点心虚了，因为他接到舒汛舟电话之后就直接跑出来了，根本就没有管工作室里面会有谁……
　　大石想着，突然记起自己在出工作室之前，还在门口停下来弄头发和衣服，就瞬间觉得自己今早准备一早上的形象都给毁了。
　　这特么肯定会被乔乔看见的……
　　舒汛舟说完话，就敏锐的发现大石微微抽搐的嘴脸和欲哭无泪的表情，他停顿了一下才开口问道：“怎么了？”
　　大石听到舒汛舟问的话，便抬起头眼睛幽幽的看向舒汛舟，看得舒汛舟心里一跳，甚至觉得他下一秒就会扑上来“诉苦”。
　　大石迟疑了一下，最后还是决定不把自己刚刚干的事情说出来，便摇摇头说道：“没什么，就是你怎么没告诉我乔柚已经进去了？”
　　然后我刚刚就这样蹦哒的出来了，一点形象都没有……
　　舒汛舟听着大石后面那句有些埋怨的语气，有些不能理解什么意思的看了眼大石，然后就一副什么都不知道的样子说道：“想给你个惊喜呗，这样让你一出来就看到乔柚，不是更加好吗？”
　　大石：我蹦哒着出来看不到乔柚，这样的“惊喜”有点虚……
　　面对老板兼好友的良苦用心无心之举，大石也只能默默的认了，心里祈祷着乔柚并没有看到刚刚他那个样子。
　　舒汛舟见大石没有说话，这时才开口说道：“走吧，你不是说名单上面的人都来了吗？那就赶紧工作吧，别让他们等久了。”
　　听到舒汛舟说工作上的事情，大石脸上的表情也变得认真起来，他点点头走在舒汛舟旁边，就开口说道：“有两个是我让老杜推荐的，还有几个个是我们以前一起合作过的，那两个新来的我还没来得及试，等你一起试音。”
　　舒汛舟点点头，继续抬步朝工作室里走，说道：“好，那我们现在就叫上乔柚一起去。”
　　大石听到舒汛舟说乔柚这两个字，就想起自己刚刚做的蠢事，整个人就又从工作状态切换成之前的心虚。
　　坐在休息区低头水群的乔心芯听到外面舒汛舟和别人讨论的声音，就收起手机转头朝门口那边找去，见到门口那走进来正左顾右盼的两个人，愣了一下，这才站起来，“舒汛舟。”
　　舒汛舟站在工作室门口没有看到乔心芯的样子，正准备走进去一些找人时，就听到有人叫自己的声音，转头看过去才发现是乔心芯。
　　“你坐在休息区那里啊！”舒汛舟说着，这时才看到乔心芯脚边那个软软矮矮的软椅，休息区的地方离门口有些远，再加上刚刚大石走出来莽莽撞撞的样子，估计也没有注意到这个休息区里面坐了人。
　　乔心芯点点头，绕开脚边的椅子走过去，她看了眼站在舒汛舟旁边的陌生面孔，有些好奇的扫了两眼却没有说话，估约是舒汛舟合作伙伴之类的人，也就没有多问。
　　大石没有舒汛舟高，也有一米七五，用他这样的身高和角度去看面前的乔柚，就发现她真的就和直播间里面的一样，是瘦瘦小小的一只，而且圆溜溜水灵的眼睛注视着人的时候，也能够把人给看化。
　　不过小萝莉居然没有和汛舟问自己，这样就扎心了。
　　大石站在舒汛舟旁边，克制住自己的眼睛尽量不迸发就那种激动和喜欢的感情，他干咳两声决定主动的出镜。
　　“你好，我是汛舟的录音师石志乐，你也可以叫我大石。”大石特别淡定的露出微笑，然后向乔心芯伸出手表达友好。
　　站在大石旁边的舒汛舟听到他按捺不住的话，就忍不住开口想吐槽几句，谁知却看到对面乔心芯像自己投来的视线，想想大石粉乔心芯的样子，舒汛舟只能昧着良心把示意这个人可以握手的样子。
　　乔心芯犹豫了一下，心想着自己也是一个男的，就直接握上去了，然后笑着说道：“你好，我是乔柚。”
　　她粉丝给自己取的外号有挺多，不过乔心芯也不可能这样头一次见面就让人家叫自己乔乔，而且……如果现实中有人叫自己这个名字的话，估计她会被肉麻死。
　　反正现在大石可没有心思想乔心芯为什么介绍自己的时候只有简单的两句话，而且全程都陷入了迷弟状态，然后感觉自己最近几天不需要洗手了。
　　毕竟这在直播间里一直被喊要把萝莉带回家的人，摸到真萝莉的手，肯定是兴奋的，不过是那种粉丝见女神的兴奋。
　　两人握的手接触了两秒就放开了，大石正沉浸在兴奋中，乔心芯就一脸淡定的站在舒汛舟面前，等着他说带自己去录音棚。
　　舒汛舟看到自己兄弟终于如愿以偿的见到萝莉真人，且还突破预算的摸了下手，这时才看着时机把话题给拉回来，“刚刚大石自己帮我们把人给联系好了，都在录音棚里面了。”
　　乔心芯听着舒汛舟说的话，她提了提自己手中的背包，语气很是认真的笑道：“我的乐谱已经写好在里面了，等下进去之后，就直接把部分曲谱直接发过去，让他们联系一下。”
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第244章 十分钟后进行磨合###
('　　“我们可以谈论一下唱的部分，过十几分钟之后再去验收一下成果。”之前乔心芯和邓威录歌的办法就是这样，不过那时候乔心芯的歌是她一个人独唱的，所以根本就不需要花时间在这上面，而是可以全心全意的去处理伴奏的事情。
　　现在乔心芯要录的歌是两个人一起合作的，她作为原创的那个人，肯定要让舒汛舟了解一下情况，她之前有听过舒汛舟的歌，发现他的戏腔是那种细腻又有些锐的女声，然后男声方面就是低沉嗓音的，音域特别广，她相信的戏腔如果让舒汛舟来唱的话，肯定是点亮整首歌的一个花火。
　　所以乔心芯就更加觉得自己要好好的让舒汛舟了解这首歌的戏腔部分了。
　　舒汛舟听着乔心芯说的话，并没有反驳，而且赞同的点头说道：“好，这样可以，也正好可以试一试他们的水准行不行，让这首歌能在周末可以录完。”
　　乔心芯是大学生，工作日时间都是要去上课的，只有平时没课的时候才会不去，不过现在是开学的时候，没课的这种情况基本上是不存在的，所以舒汛舟才说想让这首歌快些录完，也好和粉丝们交代。
　　“可以。”乔心芯点点头，对这短得有些过分的时间没有任何意义，因为她之前录歌都是一两个小时的事情，只要伴奏做出来了，高效率完成都是小意思。
　　舒汛舟和乔心芯两人正好都是喜欢雷厉风行，什么事情都快点做好的人，在工作效率上的安排自然是达成了共识，直接就一起往录音棚里走。
　　录音棚外面有一个休息间，里面几个人听到门口传来的声响，就转过头来看过去，发现门口站着的人是谁之后，就都很积极的走上去和舒汛舟打招呼。
　　舒汛舟也没有拒绝，说了一声“早上好”就开门见山的进入主题了，大石他们都是认识的，因为他们就是大石打电话叫过来的，早早就知道了大石是录音师，反而那个让大石火急火燎出去迎接的人让他们有些好奇。
　　不，应该是对舒汛舟旁边那个长得特别像洋娃娃一样精致、可爱的女生感到很好奇，有些人则觉得乔心芯有点眼熟，但因为正主儿在前面的缘故，就没有议论而且静静的在心里面猜测，这时舒汛舟就开始给他们介绍了乔心芯。
　　“这是乔柚，这次原创新歌是她写的，等下她会给你们发谱子练习，十分钟之后就可以直接磨合音乐吗？”舒汛舟并没有废话，而是直接了当的把问题关键所在给说出来，不容别人质疑的样子也让乔心芯另眼相看了，这霸道的样子的确有大神的风范。
　　乔心芯听着舒汛舟给自己介绍的话，乔心芯面无表情的对大家微微鞠了个躬，然后提起自己手里提着的包，拿出里面自己昨天晚上没直播用来准备的乐器谱子，一份一份的都整理好，全程都是认真的样子。
　　可奈何她那张容易让人心生喜欢和亲近的萝莉脸却没有多余的严肃感，反而有那种板着脸在卖萌的感觉。
　　休息室里那些信心满满想参与舒汛舟这次新歌配乐的人，听到舒汛舟的话之后，有些惊讶的看向他旁边的乔心芯，毕竟舒汛舟这个音乐届的原创天才可不是吹的，他们来的时候还以为有机会可以参与新作品，谁知道舒汛舟却告诉他们这首歌的原创并不是本人，而且站在他旁边那个，长得特别可爱，特别显小的女生。
　　那些人听到后面，就注意力就不在猜测乔心芯怎么让舒汛舟唱她原创的原因了，而且在怎么才能在十分钟里面把部分的谱子给完美的演绎出来。
　　舒汛舟话音一落，那些人就开始有些抱怨了，并且还想着自己可以争取更多时间似的，直接大胆的直接和舒汛舟开始谈条件了。
　　“十分钟的时间也太短了吧，我们也不知道曲谱长不长，而且一首陌生的谱子，怎么说也要花时间来准备和过几遍啊？”
　　“对啊，十分钟的时间就开始看磨合，太难了吧！”
　　“我怕曲谱都还没悟到一半，十分钟就过了。”
　　不仅有人抱怨时间太短了，甚至还有人直接就吐槽了。
　　乔心芯看着面前这些正一附一和的人，皱了皱眉，站在旁边忍不住开口解释了说道：“曲谱不短……”
　　可乔心芯还没说完，就听到那个开头抱怨的人说话道：“曲谱不短我们也要花时间来熟悉啊，十分钟太短了。”
　　有人打断自己，乔心芯自然是不爽的，正准备开腔打算回复点什么怼回去，后想到这个地方是舒汛舟，也就只能闭上了嘴巴直接用眼刀来怼。
　　旁边的大石见不得乔心芯被别人打断话，就直接走出来帮腔说道：“怎么？我们花钱请你们，你们还跟我们说技术不行做不到？”
　　大石的话一针见血，话里讽刺意味极重的质疑，直接让那些想延长时间的乐器师心虚起来，支支吾吾的也没说什么。
　　大石见他们都不说话，就双手环胸走到乔心芯面前，朝她伸出手，语气莫名就比刚刚的软上两分，毕竟对萝莉说话，语气、态度什么的肯定要非常好才行啦。
　　“乔……乔柚，你把曲谱给我，我直接发给他们，弄不出来就可以回去了，反正择优选。”大石开口的时候差点就要像以前那样直接叫“乔乔”，最后他还是忍住了自己心里的冲动，直接就叫乔柚了，为了让乔心芯发现不了这个破绽，大石后面说话的力道也特别有底气，像是要在心里暗示自己忘记刚刚差点出差错的地方。
　　乔心芯看了眼手上拿着的曲谱，见有人主动过来代劳，自然是满意的，直接就把手上的曲谱放到大石手上去，解释了两句说道：“每个乐器我都有分出来的音乐部分，谱子上面也有指定的乐器名字，你直接按着念就可以了。”
　　因为考虑到今天要录伴奏的原因，乔心芯早早就把分开来的乐器部分曲谱给分出来，今天正好有用。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第245章 难得的吉他###
('　　..,
　　大石听着乔心芯解释的话，点了点头就从她手上接过曲谱，他走到那些还在小声议论的人面前，声音不大不小的说道：“怎么样？想好要不要开始？”
　　大石说话的时候，大家都停下了议论的声音看向他，犹犹豫豫不说话，没想到舒汛舟的人居然也会这样。
　　“你们不说话，那我就开始报乐器了，如果自己有把握的话，就上来领谱子。”大石半个小时之前收到舒汛舟信息之后就有做两手准备，每种乐器的演奏者他都会请两个人，以免请来的人发现没有那个驾驭实力的尴尬。
　　乔心芯看了眼前面正背对着自己念乐器名字的大石，莫名的就想笑，因为没想到他们应对“无赖”的办法也是这样的无赖，和她刚刚想出来的办法简直不能太一样了。
　　大家都是圈内人，就算很多不是一个乐器的人，可怎么说还是面子比较重要，听到大石念自己会的乐器名字，都纷纷上来领自己的谱子回去抓紧时间联系了。
　　大石念得很快，根本不给他们多余的犹豫时间，所以手上的曲谱也发得特别快，他看了眼自己手表上的时间，就算了一下，决定多给五分钟的说道：“现在是早上的十点半，十点四十五分我们就会过来看你们的结果，祝你们练习愉快。”
　　大石说完就转过身没再看他们，一改刚刚的严肃模样，对着乔心芯和舒汛舟笑道：“走吧，你们不是要去说一下的事情吗？我顺便去弄调音的东西。”
　　乔心芯点了点头，转头看了眼舒汛舟，见他伸手指了指休息室的门口，她就会意跟在后面一起走出去，就剩下休息室里面一些开始拿出乐器正在练习的人了。
　　乔心芯和舒汛舟在休息室外面坐着，她从背包里面拿出之前就打印好了的歌词，摆在舒汛舟面前，指着里面自己已经标记好的歌词部分，抬眼问了一句说道：“舒汛舟，这一段是你唱的戏腔部分……”
　　乔心芯说着就指了指纸上标明的戏腔部分，她记得自己好像之前有在微博上面发过曲谱，不过她就是比较好奇在自己没有把这首歌给唱出来之前，舒汛舟会理解成什么调调。
　　舒汛舟听着乔心芯说的话，他低眸看了眼纸上属于自己的戏腔部分，犹豫了一会儿才开口说道：“有这么点想法，不过我唱的时候总觉得点不太对，所以就有点纠结。”
　　乔心芯：？？？曲谱不是已经给了吗？怎么唱得还会有点不太对劲？
　　她愣了一下，这才开口问道：“怎么不太对了？”
　　“你等一下，我去把工作室里面的吉他拿过来。”舒汛舟说着就从位置上站起身来，朝里边走去。
　　乔心芯看着舒汛舟走进转弯地方的背影，默默的寻思着是不是自己的曲谱表达得有些模糊？居然会让大神唱出来的歌有些不太对劲？
　　舒汛舟没让乔心芯等太久，过了一会就拿了个黑色的吉他走了出来，坐到乔心芯面前的时候，还把手里一直拿着的纸给放在桌上，把吉他架在自己腿上正准备调整姿势来弹吉他。
　　乔心芯眼尖的发现舒汛舟腿上放着的吉他边缘刻着代表邓威手工制作的吉他logo，再想想之前在微博上他账号关注了邓威微博的情况，瞬间就能够猜到舒汛舟认识邓威的原因应该就是在这吉他上了。
　　舒汛舟正摆弄着手上的吉他，感觉到乔心芯的视线在自己吉他上面，瞬间会意的笑着说道：“哈哈哈，你看到这个标志了吧？这是邓威今年限定吉他里面的其中一把，我可是费了很大力气才买过来的，当时圈里很多音乐人都想拿到，不过还好最后还是卖给我了！”
　　舒汛舟说吉他的时候眼睛都是亮的，看来他除了喜欢古风乐以外，还喜欢这种可摇滚可抒情的乐器。
　　见到乔心芯点头的样子，舒汛舟就继续笑着说道：“我认得出你那天在直播间里面用的吉他，也是邓威的对吧？”
　　乔心芯继续点头，邓威的手工吉他在圈内圈外都这么出名，她这样的无名小卒能够拿到一把有邓威logo的吉他，也幸好有便宜老妈姚云霞开的后门了。
　　“邓叔的吉他是不错的，所以我特别喜欢。”乔心芯承认了两句邓威吉他的好，不过这也就只能在别人面前说，如果在邓威面前说一次的话，估计会被他拿出去笑好久，毕竟乔心芯以前都是怼邓威的，夸奖什么的……基本上都是不存在的。
　　舒汛舟笑着又和乔心芯说了两句吉他的事情，心情也丝毫没有被刚刚在休息室里面引起议论的那几个而影响。
　　“那我现在就把你给我写的戏腔部分唱一遍。”
　　舒汛舟说着，就开始看着桌上的吉他曲谱，开始弹奏起来，前面是接着戏腔的前奏，乔心芯也跟着哼了两下，舒汛舟找了下感觉开口唱了出声。
　　乔心芯听着舒汛舟自己理解之后的戏腔部分，没有说话，认真的想从他唱的部分听出一些不对劲来。
　　舒汛舟果然是古风界的大神，戏腔的声音细锐却又好听得不行，唱歌给人的感觉也让人感觉缠绵不已，再加上吉他的伴奏，戏腔部分的地方更加动人。
　　乔心芯听着舒汛舟用吉他弹唱出来的戏腔部分，一边仔细的把他的这一段和自己脑海里原唱的戏腔部分进行辨别，却发现一些不同的地方。
　　可能是因为世界不一样的地方，舒汛舟唱到一些原唱部分应该有的抖音时，却没唱出来，而且简单的就收尾了，有些没有配合着伴奏的感觉。
　　有时候利落干脆的收音，就会让听歌的人感觉不到歌曲里的悲伤感和那缠绵，所以这应该就是舒汛舟话里的不对劲吧？
　　乔心芯心里想着，静静的听完舒汛舟唱完自己的戏腔部分。
　　戏腔部分其实很短，却是整首歌的亮点所在，舒汛舟把歌里面两段的戏腔部分都有唱一遍，乔心芯就都感觉出奇怪了。
　　因为两段戏腔的部分虽然相隔不长，却也是情感里面的一个改变。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第246章 《牵丝戏》伴奏正式做成###
('　　..,
　　也不是舒汛舟的实力根本就配不上外界的赞叹，而且他不熟悉这首歌的感觉，像以前他原创的歌那样，基本上每首歌都是尽力做到最好最到位的那种，自己唱歌出了什么错误，也是能够第一时间找出来的。
　　而不是像现在这样，唱别人原创的歌，感情和唱歌上咬字的地方就做得不够完美。
　　舒汛舟把两部分的戏腔部分别扭的唱了出来，他之前就有试过用别的办法来唱，可怎么说也还是找不到那种适合的感觉，今天来到这里，乔柚这个原创的人就在这，舒汛舟更加要抓紧机会的去问了，这首歌他很喜欢，自然不可以马虎的露出来。
　　“是不是感觉到不对的地方？不过我不知道怎么改，你是原创者，有好的提议吗？”舒汛舟唱完之后就直接开口把自己心里一直纠结的问题给问出来了，眼睛更是灼灼的看向乔心芯，想着自己下一秒就可以知道不对劲的原因。
　　乔心芯犹豫了一下，看着舒汛舟目光灼灼的样子不知道怎么解释，想了想最后找他借了下吉他说道：“我不知道怎么解释，应该是诠释的方法和歌不太对，借一下你的吉他我唱给你听一下，不过我不会戏腔，就用普通的调调来唱了。”
　　舒汛舟听着就觉得没关系，瞬间把手里的吉他放到乔心芯手上。
　　乔心芯把吉他抱在怀里，调整好姿势之后试弹几下就直接弹了出来。
　　跟着伴奏的部分唱出戏腔部分，坐在乔心芯对面听她唱的舒汛舟也在认真的听着，他听到乔心芯在“兰花指捻红尘似水”的捻时唱出来的颤音，瞬间就觉得感觉不对了，瞬间把戏腔部分的起伏无缝连接进伴奏里。
　　乔心芯两遍戏腔部分唱下来的感觉给舒汛舟的就是醍醐灌顶，即使没有戏腔的调调，也依旧能够让他找到不一样的地方。
　　乔心芯放下吉他之后，就给回了舒汛舟，因为她刚刚在唱的时候就已经感觉到舒汛舟眼睛一亮的明显变化了。
　　两人在粉丝拥有量里面虽然有很大的差别，可他们现在抱着把吉他坐在位置上讨论的时候，就是无声的变成了音乐上的合作伙伴。
　　乔心芯因为早上出门太急，忘记把吉他带上，舒汛舟就给她找了另外吉他出来，不过这把吉他并不是邓威的手工吉他，而且音质特别好的吉他。
　　在舒汛舟练好戏腔部分的时候，乔心芯抱着吉他就开始和他一起用吉他把整首歌给练习一遍，却听到不远处休息处传来的开门声。
　　乔心芯手里的动作微微一停顿，就听到那边大石喊他们的声音说道：“汛舟，乔柚，十五分钟已经到了，快点进来。”
　　见时间已经到了，乔心芯两人就放下吉他走了进去，去听别人弹民乐。
　　话说乔心芯还真的没有听过别人在自己面前弹民乐，尽管经常和自己联络的诗泯月，也没有在她面前弹过琵琶，所以乔心芯想看别人现场弹民乐也不可以。
　　不过今天托的福，好像可以听到民乐弹奏的现场版了？
　　乔心芯心里想着，就跟着舒汛舟和大石一起走进去，里面那几个人已经坐在乐器面前，手上的动作都已经准备好了，就准备听大石说开始了。
　　见舒汛舟和乔心芯两人已经进来了，大石也没有耽搁时间，直接就喊开始了……
　　看好几个民乐一起来弹，作为一个只是浅浅踏入古风圈的乔心芯来说，看到这些个用自己手里民乐来弹出的人来说，无疑也是震撼的。
　　听着里面的人自己弹民乐的声音，她强忍着没把手机拿出来，把这些人和音乐全部都录进去。
　　来的人都分成了两批，他们手里都有自己独立的乐谱，在短短的十五分钟里面在陌生人里面组队，然后再把这些个陌生的乐谱给连接在一起，不是一件简单的事情。
　　乔心芯站在里面，听着他们用民乐弹出来的感觉，虽然很生疏，可怎么说也还是有一些的感觉。
　　后面到选哪个的时候，乔心芯并没有参与，毕竟她只是一个静静负责写歌填词还有唱歌的人，选合作伙伴的话，她还没有那种能挑好人的能力，就留给舒汛舟和大石了。
　　伴奏人员选出来了之后，大石给他们准备的时间就更加充裕了，从现在开始到下午的五点。
　　听到这个时间，那些留下来的人虽然有些埋怨和惊讶，也只能接受了，因为他们好不容易有一次和舒汛舟合作的机会，成功了之后估计也能够出去吹好久了，所以尽管这条件苛刻，他们也坚持了下来。
　　相比他们的情况，乔心芯就轻松很多了，只需要在工作室里面拿着吉他，和舒汛舟一起一遍遍的练习，时不时解答一下别人过来问的曲谱问题。
　　整体上算下来，效率还是不错的，一个下午加晚上三个小时的时间，伴奏原声和后期的正式伴奏直接就出炉了。
　　乔心芯看着cc号邮箱里收到的文件，用播放器打开了之后，第一声乔心芯就听出是原版的伴奏。
　　不得不说，舒汛舟后台的那个音乐制作团队还真的很厉害，就单凭她今天下午一个人用吉他把整首歌伴奏都过一遍，就直接把后期伴奏给做出来，而且还没有把原创伴奏的感觉给丢掉，而且更上一层楼。
　　乔心芯听着电脑音响里发出来的伴奏，她打了个表情了过去，继续一行字打上去表示自己的意思。
　　乔心芯的话发过去没多久，就收到了群里面人的回复。
　　乔心芯今天下午临走之前就被大石给拉住要了cc号，说是要跟进后面的部分，她没有拒绝，就给了号码。
　　回家一路上，乔心芯都抓着手机在群里面回复别人各种对这首歌的问题，谁知回到家没多久就直接收到了堪比正式的伴奏。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第247章 明天录歌###
('　　..,
　　做伴奏需要花费的时间需要很久，一天下来的忙碌，时间也已经到了下午的六点多，舒汛舟就让乔心芯先回家，说是等她回到去之后还可以在网络上收信息。
　　乔心芯想起自己今早答应给舒汛舟做的蛋糕，也没有推迟，点头回去了，然后吧……她的蛋糕快做好的时候，放在桌上的手机就震动了一下，打开手机屏幕就看到上面显示的信息，是一个未知群发的文件。
　　她想起临走之前大石和自己说的工作群，再看看文件记录上面的信息，信息按捺住激动，放下手边的动作，清洁干净之后就直接上楼去开电脑了。
　　谁知这样一听，还真的就是的伴奏。
　　乔心芯坐在电脑面前，看到群里有人调侃自己的话，她笑了笑，打了几个字回复了过去。
　　刚刚在群里自顾自可以下班的id其实是大石的，因为他在乔心芯走了之后，本来也想快点下班的，谁知却被舒汛舟给拉住了，一起留下来把这个伴奏给赶工赶出来。
　　这不……几个小时的压迫下，全新的伴奏就出来了。
　　大石看着乔柚在群里回自己的信息，心里高兴的同时，也特别想上微博把这个聊天截图给发上去，让微博上喜欢乔柚的肥宅们通通都羡慕去吧，而且他还是第一个，不对是所有粉丝里面第一个能够全部听到新歌的人，莫名就有种优越感！
　　大石坐在电脑面前，握着鼠标看电脑的脸上也扬起了笑容，正好就被刚从门口进来的舒汛舟给看见了，舒汛舟看到他这幅奇怪的样子，挑了挑眉调侃着说道：“怎么在这对着电脑笑得这么猥琐？”
　　听着舒汛舟挖苦的话，大石高冷的赏了一个鄙视过去就继续把视线转回屏幕上。
　　“把伴奏发过去没有？”舒汛舟抓着手里的手机，正准备解锁就看到一个新名字的工作群弹！出消息来，在里面发信息的人就是坐他旁边的大石，他挑了挑眉瞬间想起刚刚让他们两人都满意的伴奏。
　　大石放在电脑上的视线没有移开，语气有些嘚瑟的说道：“早就发过去了，还用你说吗？”
　　舒汛舟没有说话，打开手机就看到群里面大石和一个叫“过节连筐卖的柚子”的聊天记录。
　　这么容易认的id，舒汛舟直接就认出是乔柚了。
　　大石坐在电脑面前看着群里两个人聊天的记录，有些无奈的忍不住吐槽两句说道：“你看，你一出来我乔就直接变成了超认真……”
　　舒汛舟收回手机转头看了眼大石，站起身来对着他说道：“别玩电脑了，明天还要早点来工作室录歌。”
　　舒汛舟说着就抬手看了看手腕上手表的时间，开口说道：“已经八点了，走，去吃饭。”
　　……
　　乔心芯坐在电脑面前，电脑屏幕发出来的光照在她脸上，更显她皮肤的白皙，她黑溜溜的眼睛随着屏幕里页面的转动而移动，在搜索引擎上面找了一下舒汛舟音乐制作团的信息，发现真的和外界说的一样神秘。
　　今天她去舒汛舟私人工作室的时候，也就大石一个人，至于在他之外的人的话，乔心芯还没有见过，所以她有种感觉就是明天应该能够见到更多他音乐团队里面的人员。
　　乔心芯搜索了十几分钟，发现报道上都是媒体都舒汛舟音乐团队的猜测，并没有实质上新闻，就悻悻的关掉页面，下楼去做蛋糕了。
　　这两天因为要花时间在的录制上面，乔心芯就在微博上给大家请了个假，原因也和舒汛舟答应的一样，不透露给观众听。
　　尽管她不说，有些观众也直接猜出来可能是去录歌了，所以这周六一整天的时间，她微博底下都是那些正在猜两人新歌出来的时间。
　　乔心芯也没有管，自己做自己的事情。
　　明亮干净的厨房里，乔心芯在身上穿了一个粉色卡通的围裙，长长的黑直发用皮筋扎起来，还被卷成了一个包子头，她手上拿着抹茶粉在蛋糕上铺好的奶油上撒，白色的地方直接被细密带着浓郁茶香的抹茶粉给覆盖住了。
　　她做好蛋糕之后还要装好，方便明天带去工作室，而且她知道舒汛舟工作室里面有冰箱的，所以这个蛋糕留到明天晚上用来庆功吃什么的应该是一个不错的选择。
　　她唱歌方面的技能在系统里面已经是lv.2的级别了，所以在录音棚里面唱歌，在几遍以内就能过的几率特别大。
　　今天在工作室里面用吉他和舒汛舟一起合作唱歌的时候，状况也是特别好特别默契的那种，而且舒汛舟在她今天唱的戏腔部分还做了一些调整，更加凸显这首歌的味道了。
　　所以乔心芯觉得明天录完歌的几率特别大~大概这星期内应该就可以把给发布出来了。
　　乔心芯把蛋糕做出来包装好什么的，这之后时间也已经到了九点多，她洗好澡就又坐在电脑面前，日常去看自己在b站上面那些视频的评论和一些番剧，看到那个被系统约定要一千万播放量的舞蹈视频，现在在b站上也就知道了四百多万。
　　这样一天几万几万的播放量累计下来，乔心芯也发现那种“早完成任务，拿最好礼包”的想法也是谜一样的存在，所以索性放弃，成天晚上就这样慢悠悠的去看视频播放量，计算着直接应该什么时候才可以达到一千万。
　　乔心芯看了眼的视频数据，计算了一下依旧差六百多万，依旧抱着平常心态的退出了主页，逛b站舞蹈区去看里面的up主去翻跳她的舞。
　　她这几天都有在坚持那个所谓的晨练计划，因为直播间里面的观众又要开始企图怂恿她跳舞了。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第248章 最美新生比赛？###
('　　..,
　　像她这样体力这么差的人，跳舞什么的如果没有上次系统给的体力果冻，估计这次会唧唧思密达，而且上次她可是在诗泯月面前展示了一遍自己牛逼哄哄的跳舞技术，所以吧……她还是先避避风头，等她体力可以打死一头牛的时候，再来考虑跳舞的事情吧咳咳。
　　乔心芯心里想着，也正好给了自己一个很好的理由去不跳舞，她饶有兴趣的看着b站舞蹈区里面那些舞见翻跳的舞，发现有些跳的不错的，就投了两硬币上去，毕竟有人翻跳自己的舞，如果好看的话，当然是要去投币什么的鼓励一下阿婆主呀，说不定下次阿婆主会因为我们的投币之类的奋发图强，在投稿区里面光明正大的发福利呢？
　　这不用直播的日子就是舒服，可以随便的去看电视和番剧……
　　乔心芯电脑里面的舞蹈视频刚好结束了，她就退出页面准备寻找下一个小姐姐来看视频。
　　谁知还没等她找到一个“有缘”的舞见视频，电脑屏幕就弹出了一个页面，页面不知为什么，居然直接抖动了起来，似乎想告诉乔心芯这里面的事情有多么的紧要。
　　乔心芯狐疑的看了眼那个页面，见到是她和诗泯月、柯小曼三个人的小群，她心想着应该是没什么事，就百般无聊的把视线投在了聊天区上面，一边看着，手就拿起放在旁边的水杯，放到嘴边喝两口，就看到群里面诗泯月“突突突”的发了一丢图片，然后就开始疯狂艾特乔心芯。
　　诗泯月的信息发得特别快，乔心芯好像都能够想象到她在电脑那边抓狂的样子了，就连柯小曼也直接被诗泯月给炸出来。
　　可没等乔心芯淡定几秒钟，就看到柯小曼同样惊讶的信息了。
　　在群里正在以爆炸的速度聊天时，乔心芯这个当事人好像消失了一样，根本就没有回复。
　　其实……她早在几分钟之前，就收到外卖到了的电话，下楼去拿外卖了。
　　“咔擦。”
　　乔心芯提着手里的麻辣烫走进房间，把麻辣烫放在电脑前面，刚刚坐下就看到群里面一直在疯狂艾特直接的两人。
　　诗泯月和柯小曼就好像约定好的一样，居然开始轮流的艾特她一遍，乔心芯看了眼她们用艾特自己的方式来刷屏，就有些惊讶又有些淡定的回了一个问号。
　　看到乔心芯出来之后，诗泯月和柯小曼两个人的轮流艾特终于停下来了，她们又默契的开始给乔心芯科普一下刚刚的事情。
　　看着诗泯月发信息，柯小曼发图片的样子，乔心芯慢悠悠的打开了麻辣烫的盖子，然后再特别悠闲的用筷子夹起一小排金针菇吃起来，可当她视线放在电脑屏幕里，那个群聊天画面里，一个没稳住，直接就被金针菇里面的辣汁给呛到了。
　　“咳咳咳咳……”乔心芯点的麻辣烫是特辣的，刚刚一个不留神，直接就被里面的辣汁给卡住了，抓过旁边的杯子就往嘴里灌，喝了好几大口之后，她还是觉得自己喉咙像被辣酱涂过一样，火辣辣的疼。
　　过了好一会儿，喉咙中的刺痛感终于停下来了，她揉了揉刚刚被呛出眼泪的眼睛，抓着鼠标也没有再临幸麻辣烫，点开电脑里面的图片，打开看了起来。
　　把记录刷到最上面，乔心芯就看到柯小曼发的图片，只见上面有很多张截图，图片上面有字和图片，第一张图上面的大字很显眼。
　　mo.1，付心蕊，a市星海学院大一生，特长：唱歌……
　　no.2，刘x今……
　　no.4，王x蔓……
　　乔心芯一张一张得滑动着柯小曼发过来的照片，只见截图上面的真人照下面都带了照片本人的名字和个人信息，而且乔心芯发现，这里面的每个人都是女生，而且基本上都是a市大一生，只不过就是不一样的学校而已。
　　乔心芯继续滑动着照片上的信息，发现上面的女生一个比一个漂亮，清纯、妩媚、御姐、淑女……等等类型的都有，不过最多的还是清纯的那种。
　　最主要的就是下面还有票数的统计显示。
　　这……美女，大学大一生，有特长，有排名，有票数，横竖看怎么着都像那种选美比赛啊？
　　乔心芯把照片看完，发现柯小曼发的照片居然有排到前三十名的，她滑了下鼠标，发现照片上排名已经到了三十，可柯小曼实际发过来的照片只有29张。
　　这是什么情况？
　　乔心芯想起刚刚那张差点让她没被呛死的字眼，赶紧点开了图片，直接找到诗泯月发的信息。
　　昨天更新完了是因为和朋友出去吃饭了……然后作者君就感冒了，今天一天鼻塞什么的好难受，而且还下了大暴雨，嗯，大暴雨，你们要记得多穿衣服，作者君在静静躺在被子舒服一下先，笔芯
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第249章 被别人抓拍的乔心芯###
('　　..,
　　乔心芯看着诗泯月给自己发过来的信息，突然间觉得自己面前这碗还热腾腾的麻辣烫变得索然无味，因为她好像在完全懵的状态下，就变成了这次什么“最美新生”比赛的第三名了？谁能告诉她这个是什么情况？
　　乔心芯好奇着，心里也有些无奈，拿起筷子夹起那个金针菇吃了起来，可是她现在有些饿，这麻辣烫虽然呛人，但还是得吃的，她抬手在键盘上打了几行字，就回车键发在群里面，表示着自己对这件事的不知情。
　　发了信息回去之后她就又吃了两口粉丝，也不知道应该做什么好，握着鼠标点开刚刚看完的图片，一路看下来，发现柯小曼发的照片里面好像真的缺了一个第三名的人和照片，心里也有些清楚了，这怕是真的呦！
　　她心里想着，就看到群消息底下有弹出来了一个信息，鼠标滑下去看，只见诗泯月直接在信息里面发了一串链接。
　　看着诗泯月发过来的消息，乔心芯忍不住笑了一下，然后就点开了诗泯月发的链接，不过打开这个帖子需要注册身份才可以登录，她犹豫了一下就用自己的手机号码创了个新号，马甲都懒得改了，直接就顶着“新用户1578673”这个名字去逛贴吧。
　　乔心芯进链接之后发现这个投票的比赛规模好像还挺大的哈？她一进去就看到这个投票首页上面的前三名，然后吧……她就在排名上，那第三个框框里面认出了自己。
　　拍照的人好像站在角落拍的，那时乔心芯身上穿的是星海学院的校服，站在旁边的人也穿着那个校服。
　　照片上的自己扎着元气的高马尾，旁边的人当时不知道和自己说了什么，只看到自己面上扬起的笑意，注视着旁边的人，杏眼也因为笑起来的原因变成了月牙般弯弯，侧面照的角度把她嘴角的梨涡拍得特别清楚，照片的光线也取得特别好，一道阳光正好从照片左前方照下来，显得这时的乔心芯特别甜。
　　乔心芯看了眼自己的照片，莫名的就哼哼两声，嗯，这照片应该不是特此丑，感觉抓拍这张照片的人技术还不错嘞，居然拍得这么漂亮，根本就没有她原先想象的那种略丑黑照。
　　而且看着这个样子和背景，她旁边的人站着的应该是诗泯月。。
　　因为比赛的原因，参赛的照片基本上都只能有一个人的，乔心芯这张照片的背景其实是在室外的，而且背景都是人，她旁边更是有站着的人，所以发照片的人直接把在她周围的人都用照片处理器给锐化了，乔心芯看着自己照片旁边的人，估约着应该是诗泯月。
　　照片框框周围还弄了一些金色闪光的东西在装饰，乔心芯转眸移开照片，看到了自己照片旁边附注的信息，她看了眼那几行关于自己的个人信息介绍。
　　嗯，都是当初她做主播之后，赖主管说要达到网上作为官方的信息，现在这信息也贴在了网络上，这个给她报名的仁兄，肯定就是在网络上找到的资料，因为有些关于特长的介绍，一直不差的在上面。
　　乔心芯又看了两眼自己这张明显和第一、二名明显不同的清奇画风，嗯，别人都是撩人、古风的写真，她这个就是抓拍能力特别强的侧面照。
　　对比一下自己照片的卡哇伊，再看看别的照片，嗯，自己应该是不错的，哈哈哈居然能到第三名。
　　乔心芯心里想着，就点开了自己照片里的那个框框，刚刚诗泯月有发信息过来说，如果她点开照片的话，就会看到别人对这个照片的评论，那……她就先去看看别人怎么说自己这个抓拍黑马的吧！？反正闲着也是闲着。
　　乔心芯点开照片之后就转到了新的页面，照片下面有票数和评论数量，她看了要，发现自己的照片票数自己到了十五万了，评论的数量也有七八万，这投票票数和评论数量的比例，好得有些让她吃惊。
　　照片下面的评论昂，好像都是对自己的好评，乔心芯又刷了后面评论的地方，发现有些人已经认出自己是谁了，可惜这几个信息很快就被后面新的信息给覆盖住了，不过这个帖子里面有很多人好像都还不知道乔心芯是主播之类的。
　　看了几页评论之后，乔心芯就退出了自己的页面，去看前面那些小姐姐在排名上的照片和简介了。
　　乔心芯算是第二次看这二十个女生的照片和简介，因为之前都看不到更加相信的仔细，而且这样一看的话，就发现了不少的信息，榜上的女生有不少都是清纯和妩媚类型的，不过有一些人的不是写真也不是自拍，而是被别人抓拍的那种。
　　还有这些被抓拍的照片下面，照片本人的个人信息里面就只有名字和学校还有年级，根本就没有像别的简介一样的那种爱好、特长。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第250章 原来苏筱筱也在###
('　　..,
　　这种估计是被别人匿名推送的特殊吧……
　　乔心芯看了好几个好像都是被别人推送上来的女生，她刷到后面十几名的照片时，突然看到一个有点眼熟的人在榜。
　　苏筱筱。
　　照片上苏筱筱是穿着一身粉色的小裙子，然后坐在钢琴面前，转头对着镜头在先，卷发乖乖的披散在背后，妥妥的就是一副淑女的样子。
　　乔心芯看到苏筱筱的照片在上面，一下子就乐了，没想到居然还能看到熟人，她点开苏筱筱的写真照，页面立刻就转入了她的去。
　　苏筱筱拍的这张照片角度选得特别好，而且她旁边的钢琴也应正了她下面简介里的那个钢琴专业大一生，她这样一身粉色的裙子在加上背景之类的，一下子就变得高大上起来，气质也加分了，不少，乔心芯看到她这个区里面不少人就开始评论了苏筱筱。
　　乔心芯看了眼评论区说的话，然后再翻上去看苏筱筱的信息，信息特别齐全，也有自己的兴趣特长之类的，估约是自己报名的吧？
　　突然的，乔心芯看到一半，就想到自己的那个简介。
　　卧槽，这个帖子里面没几个人知道自己是乔柚，然后吧……这个推送她的人又在网络上把她的简介复制下来，那……按着她刚刚那样猜别人是不是自己报名的套路，她这个无辜的吃瓜群众不会被列入“主动参赛”的行列里吧？
　　emmmmm，感觉这样的机率有点大？难怪刚刚诗泯月会在群里面问自己是不是主动去报这个名了，敢情她也是这样猜自己是不是主动的啊！
　　乔心芯心里想着，刚刚夹起来准备放进嘴里的土豆片也不吃了，直接打开群在里面问人。
　　如果真的是她这样想的话，那到时候她岂不是就变成那个主动报名的人了？
　　虽说这个结果都是差不多在这个榜里面，可怎么说她也不想要这个过程啊！
　　乔心芯心里想着，也着急得盯着电脑屏幕，等着群里的诗泯月回复她信息。
　　诗泯月没让乔心芯等太久，很快就回复了信息过来。
　　乔心芯看完了诗泯月回复自己的话，也瞬间体会到“人在家中坐，祸从天上来”的感觉了……
　　好像要变成主动报名的人了。
　　天知道这个匿名推送她的人是怎么想的，居然把她的信息暴露得这么清楚……emmmm，看来她要被列入主动报名的行列里面了。
　　主动报名什么的，莫名就有种自我感觉过剩的既视感。
　　乔心芯犹豫了一会儿，只能在群里说明自己的这个烦恼了。
　　mmp这个是真的麻烦，早知道她也是一个低调的人啊。
　　她表示很无奈……
　　面对乔心芯的这个事情，诗泯月两人表示安慰一下她就去给她投票了，就剩乔心芯一个人在群里。
　　乔心芯揉了揉自己的太阳穴，有些无奈的吃了口自己的土豆片，哎算了，现在简介上都上了，只能这样了……
　　心里想着，乔心芯又把自己那个页面给刷新出来，再看一眼自己那个被复制粘贴上去的简介……
　　还好这个把她推送上去的家伙还知道掩盖一些，并没有直接把她在兔牙直播的乔柚id身份给爆出来，只是简单的介绍了一下名字，学校，专业班级之类的，哦还给她多加了两个特长，就是日语特六，吉他特好。
　　乔心芯仔细的这样一看，好像也没多少信息，只不过就是特长多了些而已，后面也没有像别人那样的有废话，例如照片本人对这次比赛的寄语。
　　看着自己这个不像主动推送那样简洁，也不像自己报名那样啰嗦的简介，乔心芯真的不知道怎么面对这个东西，索性关掉页面不去看，去观察其他在榜上面的人了。
　　像这样的比赛，她还是第一次知道，新奇促使她一晚上都在刷榜上那几十个美女的照片。
　　诗泯月两人估约是去网站上投完票了，就都来群里艾特她了。
　　乔心芯吃了口东西，就在群里回复了诗泯月。
　　昨天断更了抱歉，因为……作者君身体不舒服，撑不住了，大家一定要多注意身体，作者君躺小被子里了，嘤嘤嘤
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第251章 比赛的第一名被挤下去了###
('　　..,
　　自从上次乔心芯在诗泯月面前说过苏筱筱的事情之后，她就有去查了下苏筱筱，后面就发现两人之间的渊源也开始不喜欢苏筱筱了。
　　乔心芯看着诗泯月说的话，心里一动就把页面转回之前苏筱筱的去，发现上面被展示出来的简介就真的和诗泯月说的一样，有对自己的寄语。
　　看完苏筱筱的简介，乔心芯就翻回自己的简介，发现上面的文字里面并没有自己的寄语，乔心芯的话发出去没多久，就看到诗泯月回复自己的话。
　　乔心芯妥协着说道，也认同了诗泯月的话，因为她的确是被别人推送上去的，只不过在简介上面比别人多了一些话，也不会妨碍到那些心细的人察觉到这个实情。
　　两人说话间，柯小曼的id突然跳出来了。
　　看到柯小曼说的话，乔心芯心里疑惑着点开里面的票数排行截图，只见之前在排行里面的第一名，现在一下子就变到了第二名，而现在承包第一名的人也格外眼生，也完全不在刚刚她看的那前二十名里面。
　　乔心芯奇怪着，也对这个凭空出现的“黑马”表示很好奇，这……一点征兆都没有，一下子就变成了排行里的第一名，而且她刚刚离开的时间不过也就二十多分钟，怎么这么快就……换了个人？
　　诗泯月也不知道这个第一名的黑马是谁，看到信息之后就直接在群里面发了自己的想法。
　　乔心芯点了点鼠标，回到之前那个贴吧的首页，只见排行榜上第一名的那个女生票数把之前那个第一名给挤下去了，而且“黑马女生”的票数也远远超过了了之前的第一名。
　　因为这个女生的出现，在她之后的人的排名，全部都退了一名，为这个女生让位。
　　一身蓝色羽毛抹胸礼服，黑色的长发披散下来遮住了白皙的香肩，女生的样貌也是不错的，标准的瓜子脸，弯弯的流星眉下是清莹秀澈的眼睛，嘴角的弧度也是刚刚好。
　　一整张图下来，给人的感觉就是一个有气质又漂亮的女生，而且照片的拍摄背景是黑色的，更加衬得她皮肤白皙，那入兰的气质。
　　乔心芯犹豫了一下，转眸看向照片下面的，这张照片的主人。
　　何雨晨。
　　她皱了皱眉，只觉这个名字有些莫名的熟悉，但具体为什么熟，她就不知道了……或许是原身记忆中认识的人，也可能是网络上一些明星之类的吧？
　　乔心芯看着何雨晨这张照片，越发觉得像网络上那些明星出活动之前让工作人员拍下来要发到微博上的那种宣传照，因为照片特别精致漂亮，让人会忍不住去联想到这会不会是明星圈子里的哪个小花旦？
　　点开照片，页面直接被转了进去，只见她照片旁边有一大串的介绍文字。
　　“何雨晨，星海学院表演专业大一生，身高171……”
　　信息很具体，不过乔心芯眼尖的发现她这个简介上面居然也没有其他人那样的寄语，难道也是被别人推送的？
　　可这简介上面的信息也太全面了吧？一点都不像别人推送的那种。
　　看到这个何雨晨的简介，乔心芯就有些没搞懂这个比赛到底是怎么分辨这主动参赛和推送参赛这两种情况的展示方式了。
　　乔心芯看着网页上放上去的照片，就愈发觉得不太对劲，看了眼照片下面的名字，也没有管其他的，直接切换了页面打算在网络上搜索一下这个名字。
　　可还没等乔心芯在网络上搜索出这名字主人的时候，群里面的信息框直接被弹了出来，提示着乔心芯这里还有人等着她一起来解决迷惑。
　　乔心芯看着群里面两人猜来猜去的话，有些无奈的在群里面表示自己不知道，因为她对这个世界的明星不太感冒，所以问她也没用。
　　群里面的两人继续猜着，乔心芯见自己并不能贡献什么信息，就在刚刚那网页上复制了何雨晨这三个字，直接粘贴过去在网上进行搜索了。
　　网络上给的答案特别快，页面一刷新，哗啦啦一大片资料就显示了出来，她用来做搜索的名字直接在这些资料里面用红色的字眼给显示出来，表示这个名字的主人是有多么的不平凡。
　　#新电视剧女主已内定，何雨晨。#
　　#何雨晨大一舍友合照#
　　#何雨晨大学报道星海艺术学院，第一天依旧美美的！#
　　#何雨晨发微博：今天开学第一天，大一新生何雨晨请打开多多关照啦！#
　　搜索出来的结果特别多，很多缩减的话题里面都有何雨晨的名字，乔心芯打开看了好几个，这时才发现原来这个在比赛里面，仅仅用了二十分钟就变成第一名的女生，原来真的就是一个明星，而且看上面的报道，好像还是风评不错的那种，难怪会直冲第一名，把她们这些本来就没什么粉丝力量的人给挤下去了。
　　乔心芯找出网络上给出的官方资料，截图下来就直接抛到了聊天群里面，免得诗泯月、柯小曼两人在群里面一直猜这个何雨晨是谁。
　　请记住本书首发域名：.。4手机版：m.
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第252章 可怕的后台###
('　　..,
　　等截图发过去，乔心芯就回到群里面，记录刷上去就能够看到诗泯月两人在她出去搜索何雨晨信息的时候发出来的信息记录，长长的一片记录出来了，也不见得她们能够猜出这个眼熟的人是谁。
　　直到她截图发出去的时候，两人这时才反应过来。
　　乔心芯看着群里面诗泯月两人你一句我一句的正说着，也是一头雾水的没有反应过来，因为她好像并没有搞懂上面的是什么信息，不过好像这个何雨晨网上的风评和真实有点不符合啊？
　　乔心芯心里想着，就奇怪着在群里面发问了。
　　童星她知道，就是小时候就出演在电视剧里面的那种童星，长大之后这种童星也是媒体议论和摄像头的主观察对象，而童星长大的过程有很多的不同。
　　例如这个童星从小时出道到现在为止，一直都有在接戏拍，也有的童星只拍过这次的戏，之后不再接触娱乐圈事业，还有一些童星，用自己初出的这次戏来入大家视野，然后就淡出娱乐圈，最后完成学业之后，再慢慢的回到媒体的镁光灯下。
　　而对于何雨晨，乔心芯觉得她应该是第二种的吧？
　　因为看着刚刚诗泯月她们在群里面对这个何雨晨的印象，还有她刚刚在网络上搜出来的信息，应该就是像第三种的结果这样了。
　　所以接下来诗泯月两人的话就印证了乔心芯心里的想法。
　　一整圈的话看下来之后，乔心芯突然发现自己刚刚在网络上面找到的那些资料，好像都没有把诗泯月她们说的这些事情给发出来啊？都是一些好的评论，好像这样一看就显得有些假了。
　　完美得很假，因为她没想到网络上还有不怼别人的媒体？要说如果被内定的女主是她乔心芯，估计就直接被网络上那些键盘侠的口水给喷死了，还管你可爱不可爱，萝莉不萝莉。
　　她刚刚搜到的信息里面，有不少是说何雨晨拿主角的好消息，可她就真的没有见到有哪家媒体报道说她的这些黑历史。
　　乔心芯疑惑的话发出去没多久，就收到诗泯月明显不服气的话。
　　还没等乔心芯发什么回复过去，就看到下面柯小曼也同样义愤填膺的话。
　　乔心芯看着诗泯月、柯小曼两人在群里面，正绘声绘色的聊着关于何雨晨的事情，心里对他们说的这个被一夜隐藏起来的“黑料”也特别的感兴趣，因为听了这么多事情之后，再看看之前在网上搜索出来的信息，好像一切都可以说清楚了。
　　这个何雨晨估计是一个有后台的人，而且那后台也不是一般的硬。
　　不然她怎么从根本就没出现在排行里面的名次，直接一跃到比赛的第一名，把之前一直有累计票数的原第一名给挤下去？
　　乔心芯一边看着群里面诗泯月她们聊天的记录，一边把页面调到微博上面去，在微博搜索引擎上找出何雨晨的微博，看到自己还在第一名的热门微博，她莫名松了一口气，只觉自己的热门没在这个是被挤下去，好像还是可以愉快的录制新歌和宣传新歌的。
　　何雨晨的微博很容易找，因为排名第一个的那个红v就是。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第253章 干一票？###
('　　..,
　　进去何雨晨的微博主页，乔心芯都不需要用鼠标把主页给滑下去，就可以在那里直接看到了何雨晨的置顶微博。
　　乔心芯看了眼何雨晨意图明显的宣传自己，心里有些鄙视的撇了撇嘴，挑着眉看了眼微博配的照片图，上面的图片也刚好是比赛里面的那张主图。
　　她为什么会鄙视？因为她刚刚发现这条置顶微博的发布时间，就是八点钟的时候，离着现在也就一个小时的时间，乔心芯就不信何雨晨的票数会因为这条微博，从一百名开外的排名，直接就进到了第一名，三岁小孩都忽悠不了的猫腻，还真的就以为他们是大傻子呀？
　　乔心芯心里想着，就点开她这条微博下面的粉丝评论，发现很多人都在评论区里面表示自己已经投票给何雨晨了，何雨晨就有挑几个回复，这样一来，评论区那些本来想看看就滚过的人，为了得到回复也给何雨晨投票，然后在她评论区里面刷存在感。
　　看了一两页之后，乔心芯就觉得一点意思都没有，反正按着何雨晨的这个背景，如果她对外界说自己不是买票刷票得来的第一名，也没有人会相信。
　　退出页面之后，乔心芯突然就想起之前她第一首单曲发布的那段时间，一直成绩都不错，然后就成功的进了酷猫新歌排行榜里面的第一名，还把那个一直占第一名的苏宁鸢给扯下来了，然后就被苏宁鸢在微博上面公开的撕了起来，说说也估计是一次“人在家中坐，祸从天上来”。
　　上次因为涉及了自己的名声还有抄袭的事情，再加上苏宁鸢的挑衅和指桑骂槐，乔心芯根本就不能忍，她直接在微博上面正面回复了，才得到了好的果。
　　可惜这次的这个最美新生大赛她没有什么感觉，因为这个第一名她好像没什么感觉，而且有这个疑似刷票上榜的第一名何雨晨，她想拿到好名次就更加不可能了，还有这次她参加这个比赛的时候是完全不知情的，所以她可以当做什么都不知道的样子继续自己的直播事业，然后去考虑一下来甜品网店的想法~~~
　　乔心芯心里想着，就退出了何雨晨的微博主页，调出群聊天的框框里面，看到里面诗泯月两人还在讨论何雨晨的信息和那些被挤下来的各校美女，便笑着打了几行字发过去。
　　这个比赛的奖励一点实质性东西都没有，乔心芯当然不会有任何的想法，简单她们说何雨晨的难办，她就索性放弃了这些，决定好好的准备明天录歌的事情。
　　谁知乔心芯的话发出去没多久，就收到诗泯月明显不服这比赛排行榜上第一名次的人选。
　　乔心芯看着群里这两个莫名给她争气的人，有些哭笑不得的笑出声来，她在键盘上打下几个字，回车键发出去调侃着问道。
　　乔心芯的问题发出去没多久，就收到诗泯月和柯小曼两人回复时间特别接近默契的信息。
　　还没等乔心芯回复什么，就看到她们两个在群里面隔着网线和电脑，在空气中用那种战斗中的意志力击掌的样子。
　　她两就好像忘记乔心芯这个当事人存在的样子，在群里面聊得忘乎所以。
　　噗嗤……乔心芯感觉自己好像认识了两个假妹子，因为她们联合起来灭敌的样子，真的好像同仇敌忾的去捉奸一样，emmmm有点可怕，但是她看着又莫名觉得有点可爱。
　　乔心芯看着两人一唱一和的说着自己的想法，然后把自己想到的可以增票的办法给说出来，乔心芯看着聊天记录的刷屏，心中的想法蠢蠢欲动，最后还是突破了对这个比赛奖项的鄙视，在群里面发问了。
　　乔心芯看着两人在群里面说的意图，也莫名心里一暖，讲真她刚刚看到何雨晨做作的微博宣传，她也有点不爽……
　　要不……干一票？那个什么最美新生的名头也没什么负担，而且还可以把刷票狂魔给刷下去，那岂不是大快人心？
　　“叮。”
　　乔心芯心里正想着答应去弄排名的事情，脑海这时就响起了一个熟悉的声音，她按下键盘上面正打字的手也突然一顿，这……是任务布置的声音？
　　没给乔心芯辨认是不是系统的声音，她就听到脑海里响起萌萝熟悉的声音了。
　　“宿主姐姐，你有新的任务哦！”
　　萌萝的声音很轻快，好像知道了什么新消息一样，让乔心芯听着也开心了一些。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第254章 幸运值增加任务###
('　　..,
　　“好久不见呀萌萝，今天是有任务吗？”
　　听到萌萝说的话，乔心芯也明白她这个时候出来肯定是有什么任务要发布了。
　　不过萌萝刚刚说的话里面也有很大的信息量，因为刚刚她提示的新任务，正好就是乔心芯心里猜的那样。
　　不过想想她刚刚心里面想到的东西，这次的任务会不会和……
　　还没等乔心芯多猜点什么，就听到萌萝用自己元气十足的萝莉音说道：“对啊，有任务的。”
　　萌萝的声音停顿了一下，就听到她干咳两声的声音，那种故意用来清嗓子的咳嗽声也是莫名的可爱。
　　不得不说，如果可以忽略掉任务内容的话，乔心芯估计会给这个时候说话特别正经的萌萝一个一级棒，不过她并不能忽略掉这个任务，因为任务的内容……啊呸，奖励太劲爆了。
　　不仅有她一直都想要加分的幸运值，还有那个带给她不详预感的猫娘礼包，这……
　　乔心芯听着脑海里萌萝布置的任务，她犹豫了两秒之后，面上还是没忍住，露出嫌弃的表情，按着系统以往的套路，她估计这个猫娘礼包，应该就是一套猫娘衣服之类的。
　　那种有猫耳、猫尾，打扮特别卡哇伊的cos造型。
　　她停顿了一下，想想自己如果真的穿上那个猫娘礼包开出来的东西，那样子……估计她自己都想把衣服给撕掉吧。
　　平时穿裙子什么之类的就已经特别别扭了了，如果用那个所谓的猫娘礼包，然后在戴上猫耳、猫尾的话，那就是羞耻的一批。
　　咳咳咳，使不得，她还是比较担心观众的营养问题。
　　乔心芯再次犹豫了两秒，表示特别无奈，笑着开口用一副特别好商量的样子问萌萝道：“萌萝，那个……任务完成了之后，你们可以直接把幸运值给我加上去，然后猫娘礼包可以不发下来吗？”
　　这话说到后面，乔心芯整个人的底气都不是特别的足，因为她有种直觉，那就是萌萝不会答应的……
　　像是印证乔心芯心里的猜测似的，萌萝那边回复得特别快，只听见萌萝用一副明显有在生气的语调说道：“不行！那个萌娘礼包这么萌，不可以不发，而且系统已经明说了，这个任务完成之后就会得到这两个奖励……”
　　乔心芯听着萌萝说的话，心里也暗自叫苦，她真的不太想要这个猫娘礼包，因为如果是衣服的话，她也不会穿出去，而这个事情系统肯定不能让她这样的，就会用任务来“引诱”她穿这个，所以……这个礼包收下来之后，她肯定阻止不了穿这猫娘礼包的出现。
　　想想她如果戴着猫耳猫尾，然后还有可爱的洛丽塔在摄影机面前摆出姿势来“喵呜”，嗯，她还是要考虑观众营养的，所以这种事情她还是尽量避免一下比较好。
　　乔心芯心里想着，开口正准备给自己解释一下，就听到萌萝继续说话的声音。
　　“宿主姐姐你可能不知道这个任务奖励的连接，系统发布的这个任务奖励有两个，两个都是有关联的，如果没有猫娘礼包，你是激活不了那两分的幸运值的，所以宿主姐姐你还是接受这个猫娘礼包吧，我帮你看过这个礼包了，是真的卡哇伊，我好喜欢！”
　　萌萝好像看过猫娘礼包的东西，而且听她说的，应该是衣服之类的，要么就是一些比较少女的东西。
　　乔心芯现在心里的想法可没有管礼包怎么怎么样精致，而且在想着：怎么幸运值积分拿到了还要激活，而且还要猫娘礼包的东西来激活，怕不是来坑她的呦！
　　真的就是怕什么来什么啊……想想以前被系统小姐姐坑惨了的自己，好像这个猫娘礼包也不会太过分……
　　乔心芯心里想着，潜移默化的就开始为这个“猫娘礼包”开脱，让自己能够好好的去接受礼包，因为……她好像真的就拒绝不了。
　　谁叫这个两个奖励都是连在一起的啊？而且听着萌萝说的，估计是不可以分开了的，所以还是接受了吧……
　　乔心芯心里想着，这时就听到萌萝的声音问道：“宿主姐姐你是不想要任务奖励吗？明明那个猫娘礼包这么好！难道要我和姐姐说，给你换一个？”
　　听着萌萝呆呆的说话，乔心芯瞬间眉尾一跳，心道可别让萌萝在系统小姐姐面前说换礼包的事情，如果待会她幸运值被换掉了的话，那就真的要亏死在厕所里了，那再如果萌萝只换礼包，然后给她换了一个什么兔女郎礼包，那就真的emmmmm了。
　　一瞬间就想明白的乔心芯最后还是选择了意外发生率最小的办法，立马就跟萌萝表示自己特别想特别想要这次的礼包，她昧着自己的良心，对着萌萝说道：“别别别萌萝，我喜欢那个猫娘礼包，你别换了，而且你去找你姐姐换礼包，估计也不太好成功，所以我还是要回这个吧。”
　　乔心芯说完话之后，就竖起耳朵听萌萝给自己的回复。
　　还好萌萝那边只是简单的安静了两秒，不然乔心芯就真的以为她说做就做的跑去和系统说要改奖励了。
　　“好吧，宿主姐姐你决定了之后就不可以再改了啊，因为这次的奖励是真的不错，我一开始看到你资料的时候，也为你的幸运值抓急嘞。”萌萝说的这话有点伤人，因为乔心芯也不想自己这幸运值这么低啊，所以还是早点把分值给拉正好一些。
　　“我不改了不改了，就这个奖励吧，因为我也想快点把幸运值变回正数，所以萌萝你们得给我出多一些那行能够得到幸运值的任务呀！”
　　不然我一直这样揣着负数幸运值过日子，真的很忐忑啊！说不定哪天就倒大霉了！
　　乔心芯心里一边想着说，面上也和萌萝表示着自己特别想把幸运值拉回来的积极。
　　还在找”变身萝莉偶像”免费小说
　　:””,,精彩!

###第255章 有报名认领的吗？###
('　　听到乔心芯渴望把幸运值掰回来的话，萌萝停顿了一会儿才开口回复道:“宿主姐姐，你的这个要求我也不敢保证了，因为系统的安排是需要根据宿主你的实时情况才可以作出来的，所以宿主姐姐你还是好好的等安排好了。”
　　萌萝话里的拒绝特别明显，可没有否认这个可能，乔心芯听着也叹了口气，心想着就看系统什么时候觉得自己需要这幸运值了，再安排任务吧。
　　“好吧，那就这样吧，我会好好的完成任务，萌萝你们放心吧。”乔心芯保证了一两句说道，握着鼠标的动作也不由自主的去转到比赛主页，看着上面那个依旧在主页第一名上面的何雨晨。
　　这次的对手有点难办，毕竟人家有钱，可以随便的刷票，反观她，没有刷票的途径，她就只能通过正经投票的方式来获胜了。
　　“好的宿主姐姐，加油哦！”萌萝笑着鼓励乔心芯两句，两人聊了两句，萌萝就回去休息了。
　　乔心芯调出群里的聊天框，看到里面诗泯月和柯小曼两个人在讨论怎么把她票数超过何雨晨的记录，她思考了两秒，就低头打了一行字发过去。
　　刚刚她看到诗泯月在群里说的投票途径，这时才想起一个办法，比赛投票的方式是要用手机号码去注册贴吧的账号，每个贴吧的账号就只能有三张票，每个人都可以投票，当你这个号里面的三张票已经投出去了，就只能等第二天的三张票刷新出来之后才可以再投。
　　这持票张数也不会因为账号是贵族的原因而多加几张，而且和平常账号的一样是三张，每个手机号只能在那里注册一个账号，所以这种投票方式还是比较严谨的。
　　有些人可能会把三张票分别投给自己喜欢的人，也可能会直接把那三张票都投给同一个人，反正投票自行分配。
　　看到那里，乔心芯就想起自己的微博，因为她这两天因为要求舒汛舟的工作室那里录歌，所以根本没有时间直播，更别说想着可以在直播间里面给观众们宣传一下这个比赛的投票情况。
　　所以现在她的主要宣传途径也就只有微博了。
　　乔心芯的话发出去之后，群里反应最激动的就属诗泯月了，因为她刚刚在和柯小曼聊办法的时候有说过微博宣传的事情，可奈何刚刚她在群里聊乔心芯的时候，乔心芯却没有回应，她就以为乔心芯是没有看见，谁知乔心芯这话一说，明显就也想通过微博来宣传这次的比赛投票。
　　乔心芯看着诗泯月两人在群里面说的话，笑着翻出上面的记录，把上面她们翻的链接找出来复制粘贴，准备去微博上给自己宣传了。
　　emmmm其实她在微博上说这个事情的时候也不能这么大摇大摆的宣传，毕竟她是那个被匿名推送上去的，所以还是低调一点点比较好。
　　乔心芯上了微博之后，看着自己编辑微博的空白框有些发呆，把链接复制上去之后，想了一会儿，最后才把心里想出来的说法给打了上去。
　　乔心芯的微博附带了一张图片，上面就是投票区里面，被别人放上去的偷拍照，不过那个照片并没有大图，只能做到高清，而且乔心芯截的图还是在她之前还是第三名的，官帖里的高清截图，因为她资料里面配上的图根本就没有高清大图。
　　还有她微博上面放的这个，也只能说是比大图还要小上两圈，然后勉强高清的图，因为吧……她是故意的。
　　低清小图什么的，肯定会让微博观众心里挠痒痒，然后就想着怎么才可以看法高清大图~
　　乔心芯心里嘚瑟着，就把图片连着微博一起更新了动态，重新刷新了之后，她的主页第一条就是她这条最新的微博了。
　　观众们抓乔心芯动态抓得特别紧，就好像有实时关注一下，乔心芯的微博发出去没多久，就收到了不少评论区的回复。
　　面对微博上的粉丝评论，乔心芯也很无奈啊，因为之前她还在第三名的时候，不是可以在首页看到大图嘛，可是在何雨晨第一名之后，乔心芯也就到了第四名，就连高清大图什么的，也就只能等到点进简介里面才可以配图，而且配图里的照片根本就不能放大，就只能是那个尺寸的，乔心芯只能截下那个图片来，图片尺寸小就高清不了，再加上私心，乔心芯没有还原成高清就直接放上微博了。
　　所以……想看到高清大图什么的，还是投票比较好。

###第256章 暗戳戳的东西被视穿###
('　　乔心芯的微博发出去差不多有十分钟的时间，她cc号里面加的粉丝二群就爆炸了，群里聊天的内容全部变成她微博上面发出来的新动态。
　　乔心芯看着二群里面柚子茶说的话，也没有冒泡，静静的看着里面的人在聊天，因为几分钟前，就有人在微博里面说出这个照片的地方，还分享出了网址出来，乔心芯就“一不小心”的点了个赞，让这个评论直接就出现在粉丝眼里。
　　萝莉的点赞直接就让评论区里面的人炸锅锅，纷纷在这个评论下面留言什么情况，有些不想说话的人就点开了链接，顺着这个链接直接找到了贴吧的地方，链接打开第一页，就是乔心芯的简介介绍，而介绍旁边的照片，就是刚刚乔心芯在微博上面的那张低清小图。
　　找到高清大图的众人纷纷把这张图给截图下来，用处理器处理过了之后也依旧高清不到哪里去，就都让他们有些抓狂了。
　　看图什么的，当然是高清的才是最好的啊！低清什么的真的看着好难受。
　　有了第一个人在群里吐槽这个图片的清晰度，就有第二个、第三个，因为清晰度真的让人很抓狂，都不能存图下来做壁纸和舔屏了，真的特别浪费啊。
　　乔心芯看着二群里他们抱怨的低清，也哭笑不得，因为她也不想，毕竟这图发出来的时候就是这样，她也不想。
　　有人好像在链接里面发现了什么，就开始在群里说了出来，一些没有注意到异样的柚子茶看到有人这样说，就很好奇的跟着问。
　　乔心芯一直有暗中观察这个粉丝群的动向，带当她看到加勒比说不可能说的话之后，差点没忍住要打字发信息过去反驳了，不过后面她还是憋住了，因为……简介给别人的感觉就是她自己主动参加的，可是吧，照片上面的路人拍又显得不是这么一回事。
　　她看着二群里面讨论这件事的人，他们找到这个链接是在选美比赛出来的时候，就都在群里约定说给她投票。
　　实时关注二群信息的乔心芯，看到群里面一群猜到她“暗戳戳、悄咪咪”暗示的含义之后，就有些绷不住了，她的这个暗示有这么明显吗？一下子就被发现了。
　　乔心芯心里想着，电脑屏幕上就又弹出了一个聊天框。

###第257章 前进第三###
('　　就在乔心芯刚走神去查何雨晨资料的时候，诗泯月和柯小曼两个人就有在一、二粉丝群里面宣传了这个贴吧投票，也在微博上乔心芯的官方后援团那里发微博开心宣传。
　　可这二十分钟过去了之后也就只是一百多票的增长，这增加的票数和第一名总钱数查比起来，简直就是九牛一毛，而且如果按着这个投票速度的话，估计等到比赛投票截止之后，乔心芯也不可能达到第三名，更别说想着要去打败何雨晨了。
　　不过现在有乔心芯的官博宣传之后，很多没有加进粉丝群里面的柚子茶就知道了这个投票，而且乔心芯在微博上面也“暗示”了一下，当然就都去帮忙了。
　　当然了，除了一小部分是奔着图片去的以外，还有更多粉丝希望乔柚这个镇站萝莉可以直接升级成为公认萝莉~
　　乔心芯笑着看群里诗泯月她们在计算票数的差别，也打开自己的投票网页，发现自己只要刷新一次，里面显示的票数都会有一个涉及四位数的改变，只能说这个微博的宣传能力还是不错的。
　　现在她的热度是在新歌，还有就是和舒汛舟一起合作的新歌，所以接着微博上面依旧保持热度不变的话题，乔心芯这次微博的粉丝回应也是很大了。
　　她的新歌发出去已经有一个星期多的时间了，也得到了很多好成绩，上线第一天就已经占据各大音乐平台播放量排行榜的第一名，有时候更是会上流行音乐榜的前三。
　　她这首歌在音乐平台里面的播放量排行榜里面位居第一已经有一星期多了，等到后面有一些实力歌手、偶像出的新歌才可以把她的数据给比下来。
　　乔心芯这星期的直播里，有一天是用来做唱见的，那天她都不太敢在直播间里面唱爱河，因为她怕会被直播间里的观众抓着去录制舞蹈。
　　不过还好这星期的周末，她因为要去和舒汛舟录歌的原因就请假了~不然就又要迎来一次直播间的集体舞蹈催更了。
　　看到帖子里自己票数明显的增加，乔心芯挑了挑眉心里也是按捺不住的开心，因为有这些可爱的粉丝帮忙，她能不能够拿第一名的压力就不用这么大了。
　　不过对手是那个可以用钱来刷票的何雨晨，也知不知道能不能干过……
　　“哎……”乔心芯心里想着，对着电脑也唉声叹气了起来，如果人能够真诚一点就好了，这样说不定她就可以愉快的拿到第一名了。
　　乔心芯新微博发出去的时间离着现在也已经过了有三十分钟，她贴吧里的票数也增加了差不多六万的样子，已经超过了第三名的选手，她简介旁边的图片也顺利的放在贴子的首页上，合着旁边的第一名、第二名排在一起。
　　可尽管是这样，乔心芯的票数也依旧差前面的特别多。
　　不知是不是因为这个何雨晨的突然出现，直接就激发了大家的斗志，那个被挤下来的第二名居然发了狠似的拼命追赶着前面何雨晨的票数，两人的票数相差就那一两万的样子。
　　然而她这个刚逆袭成功到第三名的人，也就只能静静的看着前面两个用钱当做外挂来比赛的人，也只能静静的在微博或者直播间上面宣传这个比赛的事情，反正比赛什么的有两周的时间，现在也就只过了六天而已，应该不会有什么问题，慢慢来。
　　反正来日方长，说不定会有什么变数呢。
　　乔心芯心里想着，最后再看一眼链接里自己的票数，就关掉电脑去睡觉了，今天去录歌什么的神经绷紧了一天，后面回来还在家里做了一个大蛋糕，不过还好舒汛舟的团队没让她失望，一天的时间就把正式伴奏给做出来了。
　　按着舒汛舟这样雷厉风行的办事风格来说，估计做出来之后没多久，他就忍不住想在网络上发布这首单曲了。
　　不过发单曲的事情，乔心芯没有任何异议，毕竟她也想在这个时候能够得到一点关注，然后接着这个关注可以办一些事，所以还是可以接受的。
　　乔心芯侧躺在床上，枕着自己的手臂看了眼旁边的小熊，摸了摸熊脸之后就想到自己第一次在房间里直播的时候，她还跟观众调侃这个熊是一只熊先生，她想着那时观众回复自己的弹幕，就忍不住笑意。
　　乔心芯想着自己在直播间里和观众的互动，困意渐渐把她的意识带走，牵去和周公聊天儿。
　　一夜无梦让乔心芯睡得特别香，以至于第二天一大早差点睡过头……
　　她早餐都没来得及煮，就直接从厨房里拿出一些零食，然后提着蛋糕就这样出门了。
　　上了公交车之后，乔心芯坐在后面的双人座，因为蛋糕刚从冰箱里面拿出来，怕蛋糕盒出来的水珠滴湿，她不能放在旁边的椅子上，就只能合并着双腿，然后把蛋糕放在了腿上，坐姿乖巧得和一个小学生一样。
　　她坐在公交车上面，跟着公交车靠站、开车的动作，视线忍不住往窗口看去，看到旁边小车行驶的方向，突然想起自己在上一辈子的时候，十八岁成年了的时候就去考驾照了。
　　再看看自己这样每次出门都坐公交车，emmmm好像一对比就显得有写凄凉，早知道她上辈子拿到驾照之后就很久没去坐公交车了……
　　不过她这个长相如果去学车的地方报名，不拿身份证的话，估计人家都不会相信自己是成年的十八岁吧？她可是还记得之前第一次直播的时候，观众们都在问她是不是初中生，她只能说这些肯定是长得可爱的人的烦恼！

###第258章 犒劳大家的抹茶蛋糕###
('　　乔心芯寻着记忆找到昨天舒汛舟约定见面的茶餐厅，然后再慢慢的走，就找到了地方，不过还好路上都有一些小标志，不然她还真的就要迷路了。
　　走进电梯里，乔心芯按了下工作室的楼层，就站在旁边等电梯门自动换上，在电梯门快要关上的时候，她就听到一个男声急匆匆的在喊着说道:“等一下等一下，电梯！”
　　乔心芯正低着头玩手机，听到楼道里传来的声音，她看手机的动作犹豫了一下，这才抬起头朝电梯门口看去，可电梯门口没有人，楼道里却能够听到有人疾走的声音，她只能抬手把电梯关门的按钮按下去，让电梯开门，等刚刚那个喊“等一下”的主人进电梯。
　　见门又重新开了，乔心芯就听到楼道里那个越来越近的脚步声慢了下来，然后那个声音的主人就出现在电梯门口，两人的视线正好对视上了，都一愣。
　　乔心芯放下正在刷新页面的手机，面上露出一抹了然的笑意，原来是大石，石志乐看到电梯里的人是乔心芯之后，心里第一反应就是:太好了，一来公司就能够看到萝莉！他估计这一整天的工作心情都会好很多！
　　乔心芯并不知道大石心里想的，她顺着大石站在电梯门口的姿势，就正好看到他手边提着的一袋早餐，嗯，三袋小笼包，可以打劫……不对，是可以让他共享一下资源咳咳。
　　乔心芯心里的小算盘在大石发呆的时候已经打得噼里啪啦直作响，她视线不着痕迹的从他提着的小笼包上转移开来，表示自己根本就没有关注到早餐的事情，然后笑着朝大石打招呼说道:“早上好啊大石！”
　　萝莉和我说早安了，emmmm…有点想发微博。
　　大石心里想着，一面又强忍着不表现出来，他笑着抬手朝乔心芯回复着说道:“早上好啊柚子。”
　　经过一天的相处，大石终于可以有一个合理的解释来掩盖住自己这么叫乔心芯柚子了，因为他平时看直播打评论都是喊乔乔的，这次意外“面基”的时候不能把粉丝身份给暴露出来，他就只能装了啊，所以这小称呼喊出来之后，大石也是暗喜了一阵子。
　　大石心里得意的想着，视线不由自主就看到乔心芯手边提着的盒子，对于一个每次观众福利都抽不到奖的人来说，可是有“做功课”的，因为每一个收到福利甜品的人，都会特别欠的把图片给拍下来，在乔心芯的微博下面评论。
　　本来他们都不想去点赞的，可奈何甜品好看得紧，都通通用点赞去把这些评论弄成热门评论。
　　所以对乔心芯送出去的福利甜品，大石可是知道每一个细节的，例如乔心芯现在手上提着的那个绳子，就是乔心芯之前用来装饰小蛋糕的礼绳，还有上面的蝴蝶结，也是她平时用来装饰甜品的东西，所以大石第一眼就能看出她手里拿着的是什么。
　　熟悉的装饰物，还有她提着的那个正方形的白色大盒子，盒子上精致的花纹还有上面还没拆封过的叉子和纸碟子，一看就知道是什么了。
　　大石心里明白乔心芯手里装着的是什么，可面上还要装作一脸无知的样子，看着那个蛋糕盒，疑惑的开口问道:“柚子，你手上提着的这个是什么啊？看起来好像很重的样子。”
　　乔心芯听到大石的话，她顿了顿没有说话，见到他提着小笼包从外面走进来，按好楼梯数和关门键，这才在她旁边站定。
　　“我想着这次是大家的第一次合作，还有大家昨天也因为我时间安排比较紧的原因，硬生生把录歌的时间压缩到两天，觉得特别不好意思，所以昨天回去之后我就做了抹茶蛋糕，希望你们能喜欢。”
　　咳咳，虽然这个有点傻气，但也是一个她可以光明正大带蛋糕过来的理由里，最最最合理的一个了。
　　而且其中也有她自己的意思，所以就没有毛病的拿出来用了。
　　听着乔心芯说的话，大石的心瞬间就被软化了，果然这萝莉没喜欢错，这么贴心，而且他一直梦寐以求想吃到的福利甜品，居然在今天降临到他身上了，哈哈哈够他在粉丝一群里嘚瑟一年了。
　　大石心里想着，面上也不敢暴露什么，按捺住自己心里的兴奋，扬起笑容说道:“那我今天一定要等到切蛋糕吃蛋糕的时候，然后好好的拍一张照片传上微博~分享一下合作方的甜品福利。”
　　听着大石嘚瑟的话，乔心芯一下子就被逗乐了，便笑着说道:“大石，你这算是给我宣传吗？哈哈哈那我今天下午切蛋糕的时候就给你留那块最好看的。”
　　“这个可以有！”
　　两人在电梯里聊着，很快电梯也到了工作室在的楼层，“叮”的一声之后，乔心芯转头正准备走出电梯，却正好看到站在电梯外面，好像在等电梯的舒汛舟。
　　“汛舟你怎么在这儿？”大石最先反应过来。
　　舒汛舟看了电梯里的乔心芯两人一眼，捕捉到乔心芯手里提着的蛋糕，瞬间就想起自己昨天说的事情，他扬了扬自己手里握着的零钱，然后笑着说道:“我上来的之后才发现自己忘记买早餐了，这会儿正准备下楼嘞。”
　　舒汛舟说完，就转头看向乔心芯，笑着打招呼说道:“早上好啊，乔柚。”
　　乔心芯点点头，“早上好。”
　　她以前在直播间里面说就说过自己的真名，看过那次直播的人都知道，还有那段时间里面的微博热门，也有提过她的真名，而这两个人，从昨天到现在，都没有叫她的真名，好像她的真名就叫乔柚一样。
　　不过他们这样做也没关系，反正自己当初和舒汛舟合作的时候，用的是乔柚的名字，而不是她乔心芯的名字，所以这个称呼的方面，她没有任何的抵抗，反正乔柚和乔心芯，不一样的两个名字，都代表着她。
　　舒汛舟和乔心芯打完招呼之后，就正准备走进电梯里面，可人还没进去就听到大石喊住自己的声音。

###第259章 一群听到甜品就眼放光的###
('　　“等下汛舟！”大石看到舒汛舟抬步走过来的动作，一下子就叫住了他。
　　这时已经走出电梯的乔心芯被大石这样一喊，吓了一跳的转过头朝大石看去，只见大石面前的舒汛舟也停下来了，疑惑的问道:“怎么了？”
　　大石抬起自己提了三袋小笼包的手，给他看看这手里的包，他笑了笑说道:“我买了三份小笼包，你不用下去买，吃这个就好了。”
　　大石一说，舒汛舟这时候才看到他手里提着的早餐，他想了想，就点了点头。
　　乔心芯站在旁边没说话，嗯……舒汛舟插进来之后好像她就没得吃了，要不她等下自己去买早餐吧？毕竟三袋小笼包估计不够吃吧？
　　她心里想着，正准备一直站在旁边听他们说话的时候，就听到旁边舒汛舟朝她看过来，然后问道:“乔柚你吃早餐了没有？”
　　乔心芯愣了一下，见他朝自己这边看过来，犹豫了会儿才说道:“没吃。”
　　听到乔心芯说的，舒汛舟挑了挑眉转头看向大石，因为两人相处时间很长了，基本上舒汛舟的每一个眼神他都能看明白，所以……大石就把手里的小笼包塞进舒汛舟手里，一边还朝着乔心芯笑道:“柚子你也没吃啊，那我我感觉好像三袋小笼包不够吃，我还是下去买一点吧。”
　　不等乔心芯有什么反应，大石撇下小笼包还有他们就直接下楼了。
　　噗嗤……这剧情发展得好像有点奇怪了。
　　乔心芯心里好奇着，朝旁边的舒汛舟看去，见他面上没有多余的表情，只是低头看了眼自己手里的包子。
　　两秒后，舒汛舟好像无视了那个包子的存在，转身朝乔心芯看去，像朋友之间日常的聊天一般道:“我们先回工作室吧，大石一时半会儿也回不来。”
　　乔心芯点点头，不准备说什么，就听到旁边的舒汛舟再次开口说道:“昨天的伴奏出来了，你觉得怎么样？”
　　乔心芯继续点头，思考了一下，这才开口说道:“我觉得没问题。”
　　“那我们等下吃完早餐就开始录歌了，先用吉他来几遍熟悉一下。”舒汛舟带着乔心芯转入走廊走去工作室，也一边正经的和她讨论工作。
　　“好。”
　　对于录歌的事情，乔心芯没有任何的异议，因为她心里也是想着能够早点把这首歌给做出来的，再加上她明天就要继续上学了，如果想再有时间录歌的话，可能就要等到下个星期的周末了。所以现在最理想的办法就是今天能够录制完毕。
　　舒汛舟从口袋里拿出工作卡，在门边上那个感应器上刷了一下，感应器发出一声清脆的声响，感应门就打开了。
　　乔心芯跟着进去，她把手里的蛋糕放在桌上，朝舒汛舟问道:“你们工作室的冰箱在哪里啊？”
　　舒汛舟转头看向她，视线不由自主的就落在她放在桌上那个，装着蛋糕的盒子里面，他答非所问的说道:“这个蛋糕什么时候可以吃？”
　　乔心芯听到舒汛舟的话，挑了挑眉，莫名有点气笑，便道:“你想什么时候吃都得放冰箱啊。”
　　见乔心芯说到这份上了，舒汛舟就笑着朝她招手，主动的说道:“行，我带你去。”
　　乔心芯摇了摇头，提上蛋糕跟在他后面，这个蛋糕她特殊放置了，所以时间到今天下午也依旧可以吃到。
　　两人把蛋糕放在冰箱里面去之后就又回到工作室里，这时从外面买好早餐的大石正好就回来了，看到两人从工作室里面出来，就把手里的早餐放在桌上，一边摆放一边问道:“你们怎么从那里出来了？”
　　大石带回来的早餐很香，乔心芯直接就闻到了，她先舒汛舟一步回答道:“我把带来的蛋糕放进冰箱了。”
　　大石点点头，突然想起蛋糕的口味，就抬起头问了一句:“柚子你的蛋糕是什么味的啊？”
　　“抹茶味的黑森林蛋糕。”乔心芯说着就朝早餐的地方走过去，闻着空气中飘过来的早餐味，她脚下的步子也忍不住加快了些。
　　听到乔心芯说的这个蛋糕名字，大石分早餐的动作一僵，然后动作幅度特别大的直起身来，灼灼的视线朝已经走过来的乔心芯看去，他一脸惊讶和惊喜的样子说道:“抹茶味的黑森林蛋糕？”
　　以前在直播间里面见过乔心芯做这个蛋糕，不过都是特别小个的那种，而且还是不能做为观众福利送出去的福利，所以说他这个一直在电脑屏幕见萝莉的人啊，见到听到这个抹茶味的黑森林蛋糕，也就只能在b站上看视频解馋，可他也没想到今天能够吃到。
　　离着大石还算不太远的乔心芯也明显感觉到他那种堪比“痴汉”又不是痴汉的表情，因为……她好像没听说过有的痴汉是痴甜品而不是美女或者腿的。
　　加上昨天舒汛舟提出来让她带甜品过来，再看看大石听到她说蛋糕是抹茶黑森林的时候那种表情，emmmm……敢情舒汛舟整个工作室都是甜品的疯狂爱好者？
　　乔心芯心里想着，面上也装作一脸淡定的问道:“怎么了？”
　　猜出别人喜好却不能表达出来的时候，最重要的就是看演技了，然后她现在就要演出那种丝毫没有看出大石喜欢吃甜品，而且很惊讶、好奇的样子。
　　大石摆了摆手，解释着说道:“没事没事，只不过这个蛋糕我之前在微博上见过，但买不到，就特别想吃，谁知道今天居然可以吃到，就觉得很惊讶。”
　　乔心芯听着大石说的话，便半信半疑的点点头，因为一个男生喜欢甜品还是可以接受的，毕竟以前她那个世界里面，很多高级甜品师都是男生，而且也没有人规定甜品只能女生才可以喜欢对吧？所以大石喜欢甜品什么的，她倒是觉得无所谓。
　　不过这抹茶味的黑森林蛋糕是她第一个在这世界上呈现出来的，就是不知道他在哪看见的……
　　乔心芯心里想着，莫名想吐槽一下大石这个搪塞的理由准备不够充分，不过这个事情问题不大，她就没想着纠结下去。

###第260章 合作成果###
('　　三人吃完早餐之后，工作室里面就又来了两个她不认识的人，不过他们唯一的共同点就是脖子上都挂着刚舒汛舟用来滴卡进门的感应卡，如果乔心芯猜的没有错的话，他们应该是工作室里面的人。
　　舒汛舟跟乔心芯介绍了这两个人，而那两个新进来的男生好像之前就知道乔心芯，所以根本就不需要舒汛舟接受，就听到他们叫她“乔柚”了。
　　因为今天是正式录歌的人，而这两个今天来的男生就是主要负责这方面的工作，所以他们今天在录音棚里面进行录歌，也需要他们的操作。
　　乔心芯表示明白，因为之前她和邓叔去录歌的时候，录音棚里面就有挺多师傅在旁边听着操作。
　　舒汛舟跟乔心芯说了一些录音棚的注意事项，然后就带着她进录音棚了。
　　他们大概花了两个小时的时间，就把歌词什么的都对好了，之后的两个小时，他们就把整首歌都录下来了，合作得默契无比。
　　……
　　“你倦我不敢累，”
　　“用什么暖你一千岁。”
　　空灵的女声在后面做结尾之后，有独特味道的戏腔就在这个时候插入，把整首歌的感情再次提升了一个度。
　　……
　　“风雪依稀，秋白发尾。”
　　“灯火葳蕤，揉皱你眼眉。”
　　“假如你舍一滴泪，假如老去我能陪。”
　　“烟波里成灰，也去得完美。”
　　最后一部分是男生的戏腔独唱，乔心芯唱完自己的那个部分之后就会转头朝舒汛舟看去，眼里也是满满的好奇。
　　她以前的圈子里认识的妹子，很多人都喜欢有戏腔的古风歌，她平时也会有去听，那种喜欢算不上狂热，倒也算是普通喜欢的那种。
　　而现在她站在一个会唱戏腔，而且还是以戏腔古风歌火起来的古风圈男生，她听着别人用细腻、福特的戏腔唱出来，那后面的颤音，真的特别能够勾人心。
　　她以前听过很多遍，也没有试过听现场版的戏腔，而今天她在录歌的时候就听到了，所以她有点好奇舒汛舟是怎么学会的戏腔，还唱得这么好听。
　　华风味道特别明显的戏腔被舒汛舟唱出来，也瞬间让乔心芯喜欢上了古风歌。
　　听舒汛舟唱完之后，乔心芯就看到他低头看歌词，外面录音棚的人示意音频已经保存好了，乔心芯就和舒汛舟一起走了出去。
　　一出去，就看到大石一脸兴奋的走了过来，然后扬了扬自己手里的歌词，笑着说道:“你们刚刚发挥得特别好，快点过来听听录下来的。”
　　舒汛舟放下看歌词的动作，似乎还没有从刚刚录音的状态走出来，乔心芯犹豫的看了他两眼，就朝大石走去，今天算是她第一次这么正式的去唱古风歌，之前的好几次录音都被舒汛舟给截下来了，原因无他，就是感觉没到。
　　这次他们唱完就直接出来，而不是像之前那样，还没出去听效果，就直接被舒汛舟断定的说重新来。
　　在答应和舒汛舟合作之后，乔心芯就有从诗泯月那边听说舒汛舟平时对自己的团队伙伴要求很高，录音只要感觉不对，他就不会浪费时间出去听，而他在现场唱歌什么的，也不会去假唱，而且真真实实的唱一遍。
　　所以面对舒汛舟这方面的严格，乔心芯没有任何的异议，而且顺着他的要求，继续陪着一遍一遍，反正她有时候录歌也会有不好的地方，更何况这次是两个人第一次合作，怎么说也会有些不好的电话，推翻重来的次数自然会很多。
　　乔心芯一边跟着大石走进录音棚里，一边转身朝还愣在那里的舒汛舟招手说道:“不是要听录下来的部分吗？大石说刚刚的那一次不错，可以考虑作为正式的。”
　　听到乔心芯说的话，木在原地的舒汛舟这时才有动作。
　　大石带着他们两人走进录音棚，里面一直戴着耳机在一堆按键前面工作的两个人听到声响就转过头来，收到大石的示意时候，就直接把刚刚录下来的歌放出来。
　　乔心芯听着前奏，差点就以为直接真的是回到了上一个世界，然后耳边放着的就是熟悉的，随着前奏的放出，她记忆里的和现在的这个慢慢重合，后面她的声音出现在伴奏里，且用熟悉的歌词跟着伴奏一起唱。
　　如果不是刚刚她的声音，她估计真的就以为这首就是原版了。
　　一整首歌下来，乔心芯只能说舒汛舟的戏腔真的很好，而且合着她唱的部分，更是紧密的联系在了一起，形成整首歌最大的亮点。
　　歌是放完了，在录音棚里面的，除舒汛舟以外的人，都觉得这次歌的状态特别好，乔心芯转头朝舒汛舟看去，只见他一本正经的朝面前的透明玻璃看去，好像在想什么。
　　没等乔心芯开口问，就听到大石大大咧咧的走到旁边，拍了一下他的肩膀，然后笑着问道:“汛舟，刚刚的那个你听到了没有啊？感觉怎么样？就差你一句话了。”
　　大石的话好像让出神的舒汛舟解除封印，只见舒汛舟顿了顿。
　　乔心芯站在旁边看着，也没有说什么，只是看着舒汛舟的视线也变得有些紧张了，因为她觉得这次唱得不错，如果这次舒汛舟还不同意的话，她就不知道下一次应该怎么唱才可以好了。
　　乔心芯心里想着，有些无奈却没有说什么，因为这次录歌，说白了是合作，她一个人的意见也只是参考，要几个人一起的意见统一的才算决定。
　　就在乔心芯胡思乱想的时候，就听到舒汛舟开口说了两个字，道:“可以。”
　　舒汛舟这话一出，录音棚里面的人基本上都是同一个反应，就是松了口气。
　　因为舒汛舟的要求特别高，他们是知道的，只不过他们很想知道的就是，为什么之前那几次明明可以用来做正式新歌发布的高质量音频要被舒汛舟否认，而这次也依旧不逊之前的音频居然可以过了，舒汛舟的这个反应还是很奇怪的。

###第261章 是有故事吗？###
('　　听到舒汛舟这次录下来的音频可以用作正式的曲子，乔心芯心下也是一松，总算是完成了。
　　因为以前她在邓叔的录音棚里面录歌，那几首两首日文歌正式录歌的时间，也就只能算是那五六小时，严格来说，她平均录一首歌的时间只需要两个半小时，甚至她那首柔情版的，也是两边过的。
　　所以这里的录歌，可以说在时间上花的时间也不少。
　　而舒汛舟这边的工作人员，见到歌这么快就录出来了，心里的喜悦也不比乔心芯少多少。
　　舒汛舟对自己的作品要求可以说是特别严格，基本上每次录歌的时候，伴奏方面都会准备很久，舒汛舟录歌的效率也是特别高的。
　　以前舒汛舟火了的时候，就有很多人过来问他要不要合作几首歌，可他都不同意，最后和他熟悉一些的朋友就会问他，后面他的答案也是那种当事人听到就会爆炸的。
　　不跟别人合作，就是怕会影响新进度，而且我现在的灵感还是不错的，暂时还不想找合作对象来出新歌。
　　所以这次舒汛舟公开承认自己要有一首合作歌曲的时候，工作室里面的人都表示不太能够理解，因为那时舒汛舟自信满满的话可是还在他们记忆里的。
　　而且这次舒汛舟合作的伙伴不是什么天后级别的歌星，而且一个仅用一首原创日文歌和美食直播火起来的萝莉，怎么说也不太符合舒汛舟合作伙伴的设定啊？
　　不过就在刚刚录歌的时候，他们听着从里面传出来的歌声和伴奏声，好像有点明白舒汛舟为什么打破了框架，主动承认这个萝莉主播和自己的合作关系了。
　　因为这首歌和她这个人都特别的不错。
　　这两面他们看着舒汛舟的灵感逐渐变少，虽然平时没有在工作室和他面前提过，可全部人都心里明白些什么，舒汛舟巅峰时期的灵感没有了，后面出的作品也没有以前的这般好。
　　可他们今天听到这一首之后，感觉舒汛舟一直引以为傲的戏腔在这首歌里面做了一个惊艳的亮点，瞬间让人想起舒汛舟当初巅峰的那一些系列歌。
　　好像这首是他重新回到巅峰的台阶。
　　录音棚里面的全部人都心思各异，里面也是格外的安静，乔心芯左右看了两眼，正准备坐到沙发上去，就听到舒汛舟开口说话的声音。
　　“这首歌是有什么故事吗？”可能是刚刚唱完歌的原因，舒汛舟原本清亮好听的声音变得有些低哑。
　　乔心芯听到这句话，沙发也没给坐下站着看向舒汛舟，然后有些没接住话的问了一句:“说的是我？”
　　舒汛舟看着乔心芯，点点头朝她走过去笑着问道:“对啊，我觉得这首歌应该是有什么故事吧，如果把这首歌的故事写出来放在简介上，估计可以做一个亮点。”
　　乔心芯听着舒汛舟说的，再看看他面上的笑容，难道他刚刚发呆是在想牵丝戏的故事吗？不过牵丝戏的确有故事，如果在简介上面介绍这首歌的故事，说不定还真的可以作为一首歌的亮点。
　　想到这里，乔心芯点点头说道:“嗯，这首歌是有一个小故事，不过故事的方面我也只是有一些大致的想法，等我回到家再发文字给你？”
　　舒汛舟一开始看到歌词的时候就觉得这首歌有意思，因为直觉告诉他，这首歌里面有两个角色部分，而且这两个角色的感情都是很复杂的，但又是相互依偎交集的，可他一直想也还是没有想出来，直到今天他就直接来问乔心芯了。
　　听到这个答案之后，舒汛舟心里的疑惑也算是放下一半了，乔心芯说要晚上发过来，他就等到晚上再看。
　　“好，那你记得把故事给发过来。”舒汛舟从饮水机旁边拿过两个一次性杯子，冲洗一下就装了杯温水递给乔心芯。
　　“谢谢。”乔心芯接过了杯子，笑着点头道谢。
　　舒汛舟笑着摇摇头，抓着自己的杯子，喝了一口之后就走到站在录音棚机器面前正在工作的大石背后，拍了下他们几个的肩膀，放下一个让他们差点抓狂的工作。
　　“今天下午五点钟之后可以把歌给合出来吧？”
　　乔心芯和舒汛舟是主场的两个人，整首歌的副歌或者和声部分也是他们亲自来，再加上曲子里面的音乐效果他们也要做收尾，所以一整天下来，几个小时就弄好也算是工作量巨大的就。
　　大石听着舒汛舟说的，瞬间觉得他拍在自己肩膀上的力道特别重，重到差点能把自己压死，没想到这人在工作的时候还是真的疯狂。
　　不过除了大石以外，另外两个过来加班的人，听到舒汛舟这样说，也瞬间觉得自己苦不堪言，早知道就不应约过来了，可自己又是单身狗一百年的，不叫自己这个没家室的人叫谁。
　　不过还好他们以前在舒汛舟的恶魔工作效率上坚持了这么久，几个小时就能够合成完应该可以做到吧？
　　站在他们后面的乔心芯听到舒汛舟给自己伙伴下的安排，心里也有些惊讶，因为她之前也有路过歌，可是她从做伴奏，录歌，后期什么之类的，都花了差不多有一个星期的时间，这此他们只需要几个小时就能搞定一首歌？那效率也真的就是无敌了，突突突的就搞定了。
　　乔心芯心里出神着，就听到有人叫自己的名字。
　　“乔柚你过来一下。”
　　瞬间回过神来，捧着杯子就走过去，“怎么了？”
　　“这首歌里面我觉得有一两个部分是需要做副歌和声的，你觉得要加吗？”这次说话的人是新来的那两工作人员里的小风，只见他指着电脑上的那个数据，然后旁边的人就操作着电脑把那一段的地方圈出来，乔心芯听着那段音乐，回忆起以前听的，副歌部分一下子就跟电脑里的重合在一起。
　　乔心芯点了点头，认同着说道:“嗯，这个地方就加一个和声吧，我等下准备一下就可以进去录，你们后期加上去。”

###第262章 是发发发吗###
('　　“好。”小风点头答应着说完，就又继续低着头准备做其他工作了。
　　乔心芯找大石借了几支笔和纸，回到沙发上拿出手机，刚她让小风把录下来的音频发在群里面，她现在就一边听着音频里面的歌，然后回忆一下以前里面的系列部分。
　　后面听了好几遍之后，乔心芯也圈出一些需要后期的地方，拿给小风他们，纸上选出来部分也正好和小风、舒汛舟他们总结出来的差不多，甚至于舒汛舟他们站出来的地方还比乔心芯的多。
　　一下午的时间，乔心芯都在忙，忙着和大家一起把歌曲里面可以更好修改变好的地方都过了一遍。
　　不得不说舒汛舟的团队真的很厉害，就他们五个人，两天的时间就被他们做出来了，真的就是牛皮，难怪外界的媒体会把这个神秘的音乐团队给说得这么悬乎，这实力什么的，真的就是别人比不起了。
　　一下午的时间，他们几个人都忙得脚不沾地，就连日常的废话都没有多说，每个人的注意力都投入在这首新歌上。
　　直到下午五点半，这首歌才做出来。
　　最后面的地方是由舒汛舟的戏腔做结尾，和开头乔心芯的女生声音相呼应，潜意识的也在告诉观众，这首歌是两个感情角色的总和。
　　而最后面这个戏腔的部分，乔心芯也让大石他们用一些比较复古的特效来进行调音，最后合了大概有一个小时的时间，特效总算是调到了所有人都满意的部分。
　　乔心芯听着完整的一首歌，只觉得这首歌如果真的上线，肯定就是惊艳的存在，惊艳所有人她不敢说，惊艳古风歌的圈子她还是有把握的。
　　“这首歌是真的好听，我都想放试听版在微博上面了。”大石撑着电脑桌，等听到这首歌最后一段的时候，他这才意犹未尽的回过神来去看那个恐怖进度条，一首歌你觉得好听且入神，最好的表现就是一整首听完了都觉得后面还有，还听不够。
　　而很显然，他听这的听后感就是这这怎么听也听不厌的感觉。
　　听到大石说这样的话，另外两个工作人员也忍不住附和着说道:“我也觉得这首歌不错！”
　　“戏腔和女声的部分连接在一起去真的很好，感觉可以承包各大音乐排行榜的第一名了。”
　　乔心芯本来不打算说话的，后面听到工作人员说的后面那一句，就笑着开口调侃着说道:“噗嗤，如果按着你们这样说的话，那上线的时间就得晚一些，毕竟我的新歌还要好好的保持第一名呢。”
　　乔心芯这调侃的话一说出来，刚录音棚里的工作人员就忍不住笑出声来了。
　　不过乔心芯也只是开玩笑而已，因为这首歌现在一时半会儿也出不了，毕竟舒汛舟要用来做新歌简介的东西她还没发给他呢，所以这首歌估计还没这么快发出来，最快也是明天才上线。
　　乔心芯心里想着，转头就朝旁边的舒汛舟看去，问道:“要宣传这首歌吗？或者是明天直接就到线上发布？”
　　自从那天在微博上被粉丝们猜出他们要合作新歌之后，她微博和直播间里面那些“催更”的人就更多了，不是来问她和舒汛舟的新歌什么时候出来，就是问她要不要出舞蹈视频。
　　再加上现在的那个最美新生比赛，也需要这的新歌来增长一下自己的粉丝值，免得到时候打不过刷票狂魔何雨晨啊。
　　所以总的来说呢，她还是想快些制作好，然后上线吧，她对这首歌的信心还是很足的，不过第一首古风歌见世，也有些忐忑。
　　舒汛舟不知道乔心芯现在心里想的是什么，只知道乔心芯这话一问出家之后，他就感觉录音棚里面的所有人都把视线转向他了。
　　舒汛舟犹豫了一会儿，看回众人，开口说道:“明天发布？还是后天？”
　　听到舒汛舟说的话，大石第一个就提出了疑问，“那的宣传呢？不宣传一下这首歌的话，会不会到时候有很多粉丝都不知道？”
　　乔心芯犹豫了两秒，心想着大石说得好像也有道理，正准备开口的时候，旁边的舒汛舟就开口了。
　　“周一的时候我在微博上面就承认了自己要合作的对象和新歌的名字，而且那热门话题现在还挂在那里，所以宣传的话，我觉得今晚在官博上面宣传就好了。”
　　面对大石的提问，舒汛舟表示条理很清晰，淡定的说了下这星期自己微博下面被粉丝们连翻轰炸催更的事情，并且觉得不用刻意宣传就可以了。
　　乔心芯站在旁边听着，心里也默认了他的话，那天他在微博里面就有宣布合作关系和新歌，而且当天他还转发了自己在直播间用吉他弹唱部分的视频。
　　当时就引起微博和媒体的一阵关注，再加上她新歌出来时的成绩，种种加起来，也算上舒汛舟这个古风圈大神，怎么说都是妥妥的一次车旅。
　　舒汛舟说完，大石这时才反应过来这几天微博上面的热度，干咳两声之后才说道:“那晚上我就用官博宣传一下新歌的事情，时间定好了吗？”
　　听着大石问的话，舒汛舟犹豫了一下，突然想起不是他自己一个人，便转头朝乔心芯看去，像收集意见似的开口问道:“乔柚你觉得什么时候发布好？”
　　乔心芯犹豫了一下，说道:“等一下啊，我看下日历。”
　　她说完就掏出手机翻出日历，看了眼这两天的数字，这才抬起头一本正经的回答着说道:“后天吧，八月八好意头。”
　　大石:噗嗤，他快撑不住了，怎么乔乔还喜欢看日历迷信的吗？莫名正经得有点萌。
　　舒汛舟听着乔心芯说的，愣了一下就有些意味深长的朝她看去，最后才忍不住笑出声，问道:“是发发发吗？”

###第263章 甜品诱人的前提主要是卖相好###
('　　把时间定好了之后，舒汛舟就拿着电话出去联系其他工作人员了，乔心芯坐到沙发上，拿出手机翘起二郎腿，昨天她就用电脑，把自己的投票发在了手机上，今天忙了一天都没时间去看手机，现在新歌已经录制完毕了，总算是可以闲下来了。
　　手机上的页面很快就刷新好了，她抓着手机，手指在上面滑上滑去的看着数据。
　　昨天她知道这个最美新生比赛的时候，自己的排名是第三的，后面有了一个刷票狂人何雨晨，她被排到了第四名。
　　系统给她布置了任务说要得到比赛的第一名，乔心芯这才上微博去给粉丝宣传宣传一下这个比赛的投票，也顺利的进入到了前三。
　　可就是因为何雨晨的出现，不是让排行榜里的前三有危机感，而且让榜上的每个人都有了危机感，因为有了一个何雨晨，就会有第二个、第三个以这样方式出现的何雨晨。
　　不过何雨晨也算是在排行里面比较有名气的，因为排行榜里面的很多人都只是一个大一新生，都不会像何雨晨那样从小就是童星，成年之后还拿到了电视剧女主角的名额。
　　她们最多的也只是富二代、官二代，可他们很多人都是默不作声的进排行，就连刷也不好拿出来刷的人，这次被何雨晨这个人给插队了，怎么说心里都是不好受的。
　　也不想自己的排名被这样一个“来历不明”的人给妨碍住，都纷纷用处了自己的洪荒之力去上榜。
　　所以说看到何雨晨这个一上榜就是第一的人，大家能不多想、能不被刺激到都是假的。
　　乔心芯抓着手机，注意力也在上面的投票页面上，可是当她转到帖子首页，看到自己的排名排在第三名，而且票数和前面的依旧差一大截，跟后面的票数却相近得不得了，就大大的叹了口气。
　　这票要投到什么时候啊？要是天天都这样守着票去看，估计人都会变傻掉……
　　一晚上的时间啊，因为何雨晨的存在，榜上很多排名在前的人，那票数基本上都是拉高了一大截，至于具体是什么情况，乔心芯也不好去说是真实票数还是刷票成功的结果了。
　　不过还好她的粉丝比较给力，票数也在保持在第三名的基础上，一步一步的往第二名靠近。
　　明天她就又回去直播了，明天再把投票的事情再说一遍好了，反正微博上也不是有很多人在的。
　　乔心芯心里想着，这时舒汛舟就正好从录音棚外面出来，只见他拿着手机朝自己看过来，然后笑着说道:“录制好了，是不是可以吃庆功蛋糕了？”
　　舒汛舟的话不大不小，也刚好能让录音棚里面的那几个正忙于工作的人给听见，大石第一个反应过来，摘下自己耳朵上的耳机，直起身来对着舒汛舟，一脸期待和惊讶的样子说道:“有庆功蛋糕？”
　　乔心芯听着他们说的话，这时才想起有蛋糕这回事，便站起身来说道:“对啊，有蛋糕，既然已经录好了，我们就来吃蛋糕吧。”
　　“好！”众人听着乔心芯说的，异口同声的回答道。
　　他们虽然跟乔心芯的相处时间很短，可她手工甜品可是好评满满，特别是在知道舒汛舟合作伙伴说她之后，被她直播的甜品给吸引住的人可不止那一两个，现在听到录好歌就有蛋糕吃，尽管说不喜欢吃甜品的人，想到她直播间里卖相精致的蛋糕，也忍不住那食欲。
　　黑森林蛋糕她制作出来都有些制作方法的改变，毕竟她是想把上个世界的美食都带到这里来，除了保持原来的味道以外，她心里还是想把这些美食给升级一下。
　　她的厨艺技能升级了之后，对一些比较复杂、细心繁琐的甜品制作也相对有了很好的心态和手艺去应对，所以在做好甜品的基础上，她还说有做一些改变的。
　　因为今天吃蛋糕的都是大男人，乔心芯做蛋糕的时候就有去控制甜味，奶油方面就不敢用甜味比较浓的奶油去做装饰，而且主打抹茶的香味，而且蛋糕的分层里面也没有用太多甜腻的奶油。
　　乔心芯在奶油上会切一些配蛋糕的水果上去，切成一小块一小块的水果粒，晶莹的紫色、青色葡萄粒，酸酸甜甜的草莓粒，果冻口感十足的黄桃粒，容易让人忘记奶油甜腻，只记得口感上的松软和清新口感的水果粒。
　　舒汛舟坐在桌子旁边，等着大石用手机拍了几张蛋糕的照片，这才开始用刀把蛋糕给分块。
　　蛋糕的卖相特别好，白色的奶油面上面撒上一些茶香味浓郁的抹茶粉，而且抹茶粉还在奶油面上面被撒出了一朵一朵小花团，仔细一看就觉得像是在雪地里想出来的绿色小花。

###第264章 周末请了两天假？###
('　　小风吃了一口之后就直接忍不住的把自己心里想到的话给说出来了，其他人吃了蛋糕的人都没有说话，因为小风说的话就是他们现在心里想到的。
　　大石吃着纸碟子里的蛋糕，心里想着自己以后一定要参加粉丝福利的抽奖，尽管自己的好运还没到可以中奖，可他也要为了这么好吃的东西给打call啊，而且他估计吃了这次黑森林蛋糕之后，可能乔心芯每次的粉丝福利他都朝思暮想的想要吃到，因为这甜品，也太容易让人上瘾了吧。
　　乔心芯也跟着他们一样吃着抹茶黑森林蛋糕，不过她内心的想法就没这么多了，因为她自己在之前没拿上直播之前，就会在厨房里面进行第一次的蛋糕制作试水，就会吃到不少的甜品，一来二去的，她就对自己做的这些甜品熟悉了，也没有初吃的惊艳，所以也是淡定的把蛋糕什么的吃掉。
　　乔心芯吃掉最后一口蛋糕，她旁边的几个人已经吃到第二块了，正准备说自己不吃了，一直放在口袋里的手机就震动了起来。
　　放下蛋糕的纸碟子，乔心芯拿出口袋里的手机，看到上面显示着的来电显示，压下心里的意外，看了眼还在吃蛋糕的大石几人，正准备走出去接电话的时候，就听到大石含含糊糊叫住的声音。
　　“乔柚你不吃了吗？”
　　乔心芯听到大石叫自己的名字，她捂着手机转头看了眼桌上还剩的几块蛋糕，摇了摇头说道:“不用了，你们吃吧，我出去接个电话。”
　　“好吧，那这些蛋糕就被我们承包了，你出去接电话吧，”见乔心芯捂着手机的动作，大石笑着也没多问什么，就摆了摆手说道。
　　“好。”乔心芯笑着应了一声就转身出去了。
　　走到工作室门口之后，乔心芯这才把电话给接上，“喂，赖主管，刚我在工作不好意思。”
　　听到乔心芯解释的话，赖志泽也没有把她刚接电话的慢而生气，而且笑着说道，“没关系，我没考虑周到，周日就给你打电话了。”
　　“没关系。”乔心芯走到工作室门前的走廊上，看着玻璃门外面的高楼大厦和和底下人来车往的大路，因为楼层比较高，她站在这里看下面的地方，感觉就是在看模板楼里面的小人小车一般，瞧着莫名有种喜感。
　　幸好她不是恐高的，不然她打电话可能就要贴墙上打了。
　　乔心芯心里走神着，听到赖志泽回复自己的话，便把自己的游神拉回来，“赖主管今天来找我是有什么重要的事吗？”
　　今天赖志泽给她打电话有点奇怪，毕竟他一直都是在线上发信息的，打电话什么的，就好像只有上次他找自己要每周直播安排计划才有的电话。
　　难道这次电话打过来是因为自己上次给他发的那个每周计划不过关？
　　乔心芯没怎么做过直播，所以直播还要有计划的她也不太清楚，也相信赖志泽，毕竟当初帮她直播间解锁的也是他嘛。
　　乔心芯心里想着，就听到电话那头赖志泽翻东西的声音，没等几秒赖志泽就说话了，“你这两天是不打算直播吗？”
　　乔心芯愣了下，这两天要录制她也没有这么多时间去直播，就在微博和直播间里面说明了这两天请假的状况，没想到居然让赖志泽给看见了，难不成赖志泽今天给她打电话就是因为这个？
　　但她想归想，嘴上还是得老老实实承认了，“嗯，这两天因为有事，就请假了。”
　　如果真的要因为这个原因就被赖志泽打电话的话，那可能是她这两天没直播错过了什么，而且她请假的时候还没和赖志泽说这个事情嘞……也难怪他会给自己打电话了。
　　“嗯，不过我今天带打电话过来不是说这个的。”
　　听着赖志泽在电话里面说的，乔心芯松了一口气，就知道赖志泽今天打电话过来肯定不是说这个的。
　　没等乔心芯心里多想，电话里赖志泽的声音再次传过来。
　　“之前不是让你看看公司里面有什么工会可以加入进去吗？”
　　乔心芯愣了下，好像赖志泽在前段时间好像说过这件事，不过她也好像忙着忙着就忘记了，“嗯，说过，不过我不知道有什么好的工会。”
　　她来兔牙只不过想直播而已，赖志泽当初说工会的事情，乔心芯也没想着怎么去，只不过她没想到赖志泽居然还记得这件事。
　　至于加入工会的事情，乔心芯也没有怎么想着去了解，因为……她现在好像也没有什么时间，而且主播什么，都是个体经营的东西，乔心芯整天就待在自己家里做直播，不像别的主播一样，签约的头两个月要在公司准备的直播间里面进行直播，可以认识和交到不少直播间的朋友。

###第265章 物色一下有什么好的工会###
('　　因为她直播的内容是甜品的制作，每天直播的地方也只能局限在厨房里面，如果她在甜品上没有更好、更吸引人的创新，时间一长，大家就会对乔心芯这样的直播表示乏味和不太想看了。
　　这些还是在没有别人模仿自己直播甜品教程的情况下，如果有人模仿自己直播的模式去直播的话，那情况估计就是另外一种的了。
　　所以赖志泽说的这个事情，她好像真的要认真考虑一下了。
　　在问为什么她不去做唱见吗？
　　其实乔心芯有想过自己唱歌可以圈粉的事情，可她当初在签约的时候就说过自己直播内容会和这个部门的分类内容相关，她觉得赖志泽默认自己在一周七天的时间里面放一两天做唱见已经可以了，所以不需要为了自己的生存大计而去考虑背叛诺言，选择做唱见。
　　因为她如果长期下去做唱见的话，不仅会被别人说闲话，还会让观众有一种模糊的感觉，不知道她直播的类型是唱见舞见分区，还是生活娱乐分区，甚至会造成别人认为她是转行做唱见的错觉。
　　乔心芯听着赖志泽说的话，心里的思绪也百转千回的思考着，她犹豫了一会儿，才开口回复刚刚赖志泽给自己说的解释，“那……你有什么推荐的工会吗？因为我平时在家里直播，不太去接触别的主播，所以工会什么的，我也不太知道。”
　　乔心芯话音刚落，就又听到电话那头清晰传来的翻页声，赖志泽停顿了一会儿，才说道:“这周五的晚上，几个不错的工会会聚在一起开party，到时候我把请帖寄给你，你就用那个请帖进去就好了，然后可以在里面多和别人交流，顺便看看哪个工会招人。”
　　乔心芯:……就是要去别的地方去认识新朋友啊？
　　那到时候岂不是要自己一个人无聊的在宴会里面走？然后还要厚着脸皮和别人凑在一起聊天吗？
　　想到这里乔心芯就有些犹豫了，她甚至有点想拒绝，因为这样的话，她还不如在家里直播好了，“这样啊……”
　　听到乔心芯话里的不喜欢，赖志泽也知道自己这样让她一个人去好像有点尴尬和无聊，就补充了几句说道:“其实那那天的宴会里面，除了会邀请工会里的主要成员，也会默认让其他一些还没进会的人去玩，所以你就别担心了。”
　　emmm……这话被赖志泽说的意思好像是，“你别担心啦，反正用请帖去参加party的外人又不止你一个，大家一起厚着脸皮去玩，厚着厚着朋友圈就扩大了嘛！”
　　为了打消乔心芯拒绝去的心理，赖志泽就开始苦口婆心的给她说一些这次party会去的人，“焦焦还记得吗？就上次和你一起在公司直播连线的，也是我们生活娱乐部部门的人，她就是其中一个工会的人，那天她也去。”
　　别的不说，听到赖志泽说的这个名字，乔心芯就想到上次在直播间里面，自己唱歌给她打的脸，就更加不想去了，因为上次好像打得有点狠，虽然说后面这一段直播录像没被观众录下来放到网上去，不然就真的炸锅锅。
　　这……有以前怼过的人在场，更不能去了啊！
　　乔心芯听着赖志泽又说几个人的名字，发现名字都是有些耳熟的，譬如几个游戏区的大神，或者是热度特别高的唱见、舞见，这些名字被赖志泽说出来，也无形中的在诱惑乔心芯，让她去这次的工会聚会，尽管她现在好像还是一个没有工会的无根浮萍……
　　见乔心芯那边依旧没有任何的回应，赖志泽叹了口气，有些语重心长的说着话，最后还是决定把最后一个底牌给亮出来，“本来这些我都不想告诉你的，可是你这么不想去，我就只能推掉那几个工会会长的请求好了。”
　　乔心芯:……你是打算憋死我吗？那我就是不问。
　　乔心芯心里想着，就一脸淡定的“嗯”了一声，让电话那头蓄意套路乔心芯的赖志泽差点一口气没提上来，他都准备好把剩下的话给说出来了，谁知乔心芯居然这么淡定的给了他个“嗯”……
　　可奈何这次的工会聚会他是真的想让乔心芯去，也就只能假装自己没听到那个字，然后把自己刚想好的说辞给讲出来。
　　“前几天有两个工会的会长过来问我，说你是不是还没有入工会，我就说你没入工会，他们就想要你的联系方式，说想问问你有没有想加入他们工会的意思。”
　　乔心芯听着赖志泽说的话，也算是明白他为什么会打电话过来，让自己去参加别人的工会聚会了，敢情就是因为别人问她有没有加入工会啊？

###第266章 工会的邀请贴###
('　　乔心芯的话并没有说完整，因为她不知道后面自己说什么才好，如果赖志泽说的结果都不是她话里猜的那两个因素，就不好了，所以她留下后半句话，等他自己领悟了之后再来回复。
　　听到乔心芯说的话，赖志泽做一个部门管理人员的时间也不是几个月这么简单了，自然能够明白她对这其中的疑虑，毕竟一个工会如果真的想招人的话，也不会表现得这么殷勤，更何况乔心芯也不是一个大神级别的主播，而且一个有些热度的小粉红而已。
　　再加上她直播内容的不统一，直播连线什么的也麻烦，除非她做唱见和别人连线，要不然就是请别人到自己家里来进行“一对一”甜品教程了。
　　“那个工会叫辰东工会，是一个老工会，有挺多资深主播的，不过听说前段时间，辰东工会里面的一些主播跳槽了，有些还连带着不少辰东的新血液走了，辰东估计是元气大伤之后就考虑要重新招新主播吧。”
　　在知道辰东有意想让乔心芯加入工会的时候，赖志泽就找了个管理总工会的工作人员来了解情况，最后是确定辰东招新原因不是因为什么恶劣因素猜造成的，也就放心的把辰东介绍给乔心芯的。
　　毕竟以前他还没进公司之前，这个辰东工会就已经在了，等到他来公司入职之后，就正好是辰东工会发展最好的一段时间了。
　　赖志泽把自己对辰东工会了解的地方都告诉给乔心芯听了，心里想着的无非就是希望乔心芯能够加入辰东工会，可他嘴上说着解释的话，也不能猜到乔心芯那天会不会去，因为那门票人家辰东就给了一张，赖志泽总不能也跟着跑进去吧？
　　乔心芯听着赖志泽替辰东说的话，她心里就开始犹豫了……因为工会里面元气大伤而招新，也不怕招到什么不伦不类、三观不正的主播来败坏风气啊？
　　不过这个好像不是她心里应该担心的问题，这个辰东工会在主播私信区里面等不到自己的回复，就跑来公司把请帖给了赖志泽，让他联系自己，也可以看出诚意。
　　而且自己也只是一个小小的主播，也算不上什么大神主播，有一个工会主动过来抛橄榄枝，她还是可以去一下的，反正她也只是答应过去，并没有直接答应入工会，去聚会只不过就是观察一下而已，观察之后的结果就仔细考虑呗。
　　乔心芯心里想着，也觉得没毛病，便开口答应着说道:“行，那我去吧，赖主管你现在在哪？如果在公司的话，我可以晚些去公司拿帖子。”
　　舒汛舟的工作室是在市中心的地方，离着兔牙公司也不远，坐公交车过几条街就可以到了，不需要像电话里说的那样需要寄快递这么麻烦。
　　“我现在不在公司，不过工作日的时候在，如果你来公司拿请帖的话，我也正好可以把聚会上面的一些工会信息告诉你，然后你可以好好的准备一下。”赖志泽回复着说道，今天是周日，他肯定是在家陪女朋友，怎么可能会跑去公司加班。
　　乔心芯听着赖志泽说的，也同意点了点头，觉得没有什么问题，算了下自己下星期哪天下午没真的多课，就开口定下了过去兔牙拿请帖的时间，她道:“好，那我周三下午过去，大概是五点左右的样子，那个时间段你在公司吗？”
　　听了这个时间，赖志泽觉得没有什么问题，便笑着敲定了这个时间，开口道:“没问题，那天我在公司，你记得过来拿就可以了。”
　　“好。”乔心芯答应道，两人聊了正事之后，没得多说几句就把电话给挂断了。
　　乔心芯抓着手里刚刚黑屏的手机，看着面前镜子外的高楼，深思了一下就转身走进了工作室。
　　原本还围在桌子旁边吃蛋糕的那几个人早就不见了，剩下的就是收拾干净的桌椅，还有桌上放着的一块小蛋糕，乔心芯挑了挑眉，有些意外的看着桌上这个明显没吃掉，留下来给她的抹茶蛋糕。
　　她记得这里出去接电话之前说过这蛋糕她不吃的了，怎么还给她留着？
　　乔心芯心里想着，正准备越过蛋糕走进录音棚的时候，就正好听到工作室不远处的“咔擦”开门声，转头过去一看，发现是小风。
　　只见小风甩了甩手上还没干的水珠，他抬头也正好看向乔心芯这个地方，见到她之后有点惊讶，随意的开口问道:“你打完电话啦？”
　　乔心芯点点头，后想起桌上那个蛋糕，就指了指蛋糕的方向，疑惑的问了句，“那个蛋糕是……？”
　　看到乔心芯指着的方向，小风迟疑了两秒才明白她说的是什么，笑着解释道:“那个蛋糕啊，大伙觉得趁着你走开就吃完有点不太好，就给你留了块下来，你吃点吧，毕竟这么好吃的蛋糕是你自己做的，得吃多一些。”

###第267章 虚拟偶像的灵感###
('　　之前在和邓叔他们一起合作做和的时候，她都是录完歌就回去的了，也没有见过他们是怎么做的后期，现在有空还是在舒汛舟的工作室，好像看看也是不错，说不定等以后自己想录歌的时候，在没有朋友的帮忙下，还可以沟通无阻的工作人员讨论。
　　跟在小风后面，乔心芯就端着自己手里正吃着的抹茶蛋糕，然后走进了录音棚的工作室，里面的大石几人已经戴上耳机坐在各种机器面前了，手上也在操作着电脑上的东西，专注得不行，而舒汛舟就在他们背后看着，时不时还会弯腰指出歌里需要改的一些地方。
　　乔心芯跟着小风一起走进去，舒汛舟也听到了门外的声音，转过头朝他们两人看去，有些诧异的看到了进来的乔心芯，便问道:“打完电话了？”
　　乔心芯点点头，走了过去说道:“是直播间里面的一些事情……”她走近去，看到大石他们一脸专注的样子去看电脑里显示的那些东西，心里虽然不太明白上面的是什么意思，面上也还是特别想知道这些是怎么操作的，“我想站在这里看看你们怎么做后期的，可以吗？”
　　有些专门做音乐后期的一般都不喜欢让别人看到自己做这些的过程，也不太愿意别人学了过去，而且舒汛舟他们还是一个在媒体面前特别什么的音乐制作团，更别说他们对这些制作的保密性了。
　　所以乔心芯在没围观之前就想着还是问问他们吧。
　　听到乔心芯问的话，舒汛舟就觉得没什么，他笑着拍了拍前面大石的肩膀，然后笑着说道:“你们做的时候慢一点，乔柚想学习一下。”
　　舒汛舟这话无疑就是答应了她的请求，乔心芯笑了笑，说声谢谢之后就站在他们后面去看。
　　音乐后期制作还是需要花费很多心机的，不然一首完美的歌怎么录制出来？
　　好的歌曲，除了有好的歌手、曲谱、歌词以外，还要有一个强大的后期，不然为什么网络上会有这么多歌手的车祸现场呢？那其中很大一部分的功劳还是在调音师上面。
　　乔心芯因为不明白音乐后期是怎么制作的，所以也没看懂大石他们做的是那儿部分的工作。
　　舒汛舟还是厚道的，感觉到乔心芯会很好奇的地方，就会主动开口解释一下，这样下来乔心芯还是可以知道一些东西的。
　　看着大石他们做的混音，乔心芯突然想起自己上个世界里面，在二次元圈子里很火的公主殿下，她是一个网络上的虚拟偶像，在以前的二次元圈子里也是有很大的人气，拥有很多粉丝。
　　她的歌曲也是风格多变，不过占主流的还是清新可爱风，她的声音是用机器合成的，而声源的地方也是由别的声优来做主声源。
　　经过自家公司的打造和宣传，就变成了第一代的虚拟偶像，她可爱清丽的样子和唱歌多变的曲风更是圈粉无数。
　　乔心芯想着，眼睛也一直盯着他们操作的地方，但心里早就走神了，她好像想到一首不错的新歌了，公主殿下的。
　　这首歌发布的之后好像不太火，而且一开始还没在各大音乐网站上线之前，那个视频的mv就有在b站上出现过，当时很多人都看过这个视频，这首歌的风格也有点魔性，也特别让人上瘾，基本上听过一遍之后都是喜欢单曲循环的。
　　乔心芯当时听着的时候也特别喜欢这首歌，后面这首歌出现在音乐平台上的时候，b站上的热度也没有了，所以这首歌在发布之后，也没有什么的热度了，不过听过这首歌的人都挺喜欢这风格的。
　　乔心芯心里想着，心里就打定了主意，她往后退了一步，正准备转身走到工作室后面的沙发上去拿背包的时候，突然想起自己背包里面好像没有笔和纸，就转回去朝舒汛舟借东西。
　　“舒汛舟，你可以这里有笔和纸吗？”乔心芯心里有这个想法之后，脑海里陆陆续续就出现了很多关于这首歌的灵感，她想记录下来，等回去之后再好好的琢磨，毕竟这种灵感是不能错过的。
　　舒汛舟听着乔心芯问的话，他转身有些疑惑的看过去，见乔心芯一本正经的看着自己，就连平时面上都带着笑意的萝莉脸也绷紧了，他犹豫了一下才回答道:“有，你等下。”
　　乔心芯听到舒汛舟说的，便点点头站在原地等着他拿东西过来。
　　舒汛舟在工作室的书架上找到白纸和笔，乔心芯拿到手之后就转身走到沙发上坐下，把手上的东西放在桌上，开始埋头写了起来。
　　她现在手上没有吉他，曲谱具体的调调还是不能写出来，不过她之前在想的时候就记起里面一些副歌部分，趁着现在就把副歌部分的调调全部写在了上面，等着到时候回家就可以记录下来。

###第268章 《牵丝戏》封面灵感###
('　　大石看到乔心芯在埋头写东西，心里疑惑这正准备走过去的时候，就看到她放下手里的笔，抓过旁边放着的手机，好像要找什么东西似的，手指在上面快速点着，眼睛盯着手机屏幕，等了一会好像找到什么东西似的，就用笔在旁边记了一下。
　　那全神贯注的样子，大石都不好意思过去打扰了，转头看了眼舒汛舟，示意想知道乔心芯怎么了，谁知舒汛舟会意之后也只能给他一个无解的摇头。
　　因为混音什么的事情她也不太明白，大石他们又在弄自己的事情，乔心芯坐在另一边也不好去问，就拿出自己的手机在上面找资料了，她准备着准备着就感觉到工作室里面的安静，就连按键盘鼠标的声音都没有了，便抬起头朝他们工作的地方看去。
　　这不看还好，一看就发现大石他们什么都没有做，脑袋上戴着的耳机也摘下来了，正坐在位置上聊着天。
　　乔心芯愣了下，放下直接手里的笔，便有些疑惑的朝他们开口问道:“你们的工作做完了？”
　　她刚刚全部的注意力都在这张纸上面了，大石他们什么时候停工她也不知道，现在这样抬起头去看才发现他们是怎么的悠闲情况。
　　小风看了眼乔心芯，对她笑着的样子有点像在炫耀，说道:“的后期我们做好了，也可以的上线发布了，所以我们现在在聊用那个美工来给新歌画图。”
　　给新歌画图？什么意思？
　　乔心芯听着小风解释的话，有点没能理解他话里的那个是什么意思，便疑惑的开口问道:“什么意思？”
　　旁边的舒汛舟见乔心芯没明白什么意思，就笑着站起身来，拿着杯子在饮水机里面装了一杯温水，慢悠悠的喝了一口之后才解释。
　　“新歌上传要有封面的，不过这首歌是我们两个人的合唱，以前我歌的封面都是以古风动漫的样子，这次我也想用这个样子来做新歌封面，你觉得怎么样？”
　　小风说的她有些没能明白，先舒汛舟解释了一下，她就明白了。
　　新歌上传的时候是要封面的，她之前的和都是上次诗泯月拍下来的写真来做封面的，就不需要担心封面照的问题，直接把那几个照片上传上去就可以。
　　不过这次的新歌可不是她一个人来唱的，她自然不能把自己的写真放上面，先不说她没有古风的写真，就凭这首歌是两个人一起合作的，她也不可以这样。
　　“是古风动漫的形式来做吗？可以啊，我没有问题。”乔心芯说着，心里也清楚自己是没有什么写真提供的，更何况她也记得舒汛舟的每首歌的封面好像都是原创的古风动漫图片，没张照片都是精致的，她也不好拒绝啊，毕竟放着这么好的一个选择出来。
　　得到乔心芯的答案之后，舒汛舟点点头，把手里喝剩还有一半的纸杯子放在桌上，然后靠在桌子旁边，带着商量的语气朝乔心芯问道:“这次的封面你有没有什么想法，我这里有一个合作很久的美工，可以把自己的要求告诉她，然后定制封面。”
　　听着舒汛舟说的，乔心芯愣了一下之后才反应过来这是在询问自己的意见，刚想拒绝的说让他自己想，后想到他既然来问的话，那就考虑一下吧。
　　乔心芯心想着，点头答应了一下，在脑海里想了想自己有没有见过那种比较符合封面的图片。
　　沉默了快一分钟，乔心芯终于想到了一个特别好的主意，她高兴的拍了拍桌子，等舒汛舟他们看过来之后，就伸手抽出杂志底下的一张报纸，握着笔在纸上准备画画，“快过来看，我想到了一个好的办法。”
　　“是什么？”相处两天下来，今天这次好像就是乔心芯笑得最开心的一天了，舒汛舟听到乔心芯说的话，便好奇的凑过去一脸好奇的问道。
　　乔心芯没有转头去看舒汛舟，而是指着自己手里的报纸，无视上面排版印刷得没有多余空位的纸，抓着笔就这样一边话一边解说自己刚想到的想法。
　　“这次是有两个角色的，一个是提线木偶的歌词，一个就是提线木偶主人的歌词，我们可以把这个封面分成两半，中间有个分割线，左边是木偶的左脸，右边是主人的右脸，只要看了这首歌的故事的人，看能够看得明白着封面的意思。”
　　乔心芯一边说着，还用笔在纸上画自己嘴上说的，不过她画画的技术也是属于灵魂画手级别的东西，一个想象中的正圆形被她画得正圆不像正圆，椭圆不像椭圆，然后作为分割线的直线还是挺直的，至于被直线画风之后的半圆里面是什么，她就简单的在里面写字，说明左边的人物和哪边脸，还有右边人物和哪边脸，就差不多可以的了。

###第269章 这算庆功宴吗？###
('　　大石在旁边一问，乔心芯用笔头戳了戳报纸，这时才发现直接在报纸上面画的东西是真的有点吓人，就干咳两声，不着痕迹的用双手把自己刚刚画出来的东西给遮住。
　　这么能够体现灵魂画手气质的东西，还是少点让人看见好了。
　　她心里一边想着，也有了点私心的开口转移话题，根本就不需要多思考的就把刚自己和舒汛舟说的再重复一遍。
　　刚他们在说这个牵丝戏封面的时候他就在走神，现在再听乔心芯说一遍，大石也能在心里想象出这个封面的样子了，他想起一直以来都和他们工作室合作的那个美工，就忍不住说道:“如果美工是她的话，那封面应该很快就可以出来了，应该可以赶上那天发布的时间，也正好够我们宣传。”
　　乔心芯听着大石说的话，心里也对他们说的这个美工有点好奇，心想着等自己回家之后，就去网络上搜索一下舒汛舟这些歌的封面，看看这个美工的技术怎么样，还可以猜猜牵丝戏封面出来的结果怎么样。
　　大石话音落下没多久，录音棚的门就被打开了，乔心芯听到门口的东西就转头看了过去，舒汛舟打开门就看到里面全部人都转头看过来，就摇了摇自己手里的手机，笑着说道:“阿维已经答应明天出图，今天录完了歌，想好去哪里吃庆功宴吗？我请客。”
　　听到晚饭有着落，而且还是大老板兼土豪的舒汛舟点名说的，录音棚里面的大石和小风几人更是开心的欢呼了一声，纷纷掏出手机去搜索a市最近新开的餐馆，或者是好评无数的餐厅，他们意见都特别统一的，就是要把舒汛舟狠狠得宰一顿！
　　舒汛舟宣布了这个“喜讯”之后，便笑着朝沙发这边走过来坐下，他坐下来之后，眼睛就下意识的往桌上看去，不过他看到的就只有一张报纸，并没有以前乔心芯问他拿的白纸。
　　他也是一个音乐创作人，刚刚乔心芯神秘兮兮的过来找他借纸和笔，他没有想明白就觉得有些奇怪，所以就有一直在观察乔心芯在干什么，等看到乔心芯一边在嘴里哼着调调，一边用笔在纸上面写东西之后，舒汛舟才想明白，原来乔心芯是有灵感了，想写创作了。
　　这个时候他瞬间就想起以前刚出道的自己，因为他以前也是灵感满满的，一有创作灵感，他都会克制不住周围的环境因素，用自己手里的工具来记录，就好像现在这个忘乎所以正用纸笔记录东西的乔心芯。
　　舒汛舟心里已经想到乔心芯刚刚在干什么，却没有问，而且转头笑着朝她发出今晚庆功宴的邀请，“今晚的庆功宴，要一起来吗？”
　　乔心芯是这首歌的主角之一，更是作词作曲的人，今晚的庆功宴如果她不来的话，就太说不过去了。
　　乔心芯心里想着，知道自己躲不过，就笑着调侃着答应道:“也只是把牵丝戏给做出来了而已，还没看它成绩呢，就别说庆功宴了呀，不过合作两天之后，饭肯定是要一起吃顿的。”
　　听到乔心芯说要来，刚一直在埋头沉浸在找餐厅坑舒汛舟的大石一下子就来精神了，他坐在乔心芯旁边，笑着附和了她说的话，打击起了自己老板舒汛舟道:“哈哈哈，柚子说得对，这牵丝戏还没有发布呢，这么快就说是庆功宴了，这次的晚餐不过就是一次普通的聚餐而已，等牵丝戏发布了之后，你再请我们好好的搓一顿才对。”，
　　果然，大石说出来的话永远都是以坑舒汛舟为主。
　　听大石这样把歪道理说正来的道理，舒汛舟挑了挑眉，敢情自己还要请这群白眼狼再吃一顿说吧？
　　舒汛舟心里想着，面上也故作一脸无所谓的样子，说道:“那行吧，这次聚餐的钱就在大石你工资里面扣了，反正都是请大家一起吃饭，我的钱就省着，等下次真正的庆功宴了，再请你们好好的吃一顿。”
　　听到舒汛舟根本就不退让的反过来怼自己，而且还用工资来做筹码，大石一下子就不干了，他瞬间觉得自己手机里还在刷新的好店好评也没用了，赶紧投降着说道:“别别别，还是别这样了，你愿意叫庆功宴我们也没有意见的！”
　　舒汛舟听见大石的解释，挑了挑眉，语气里满是不置信，“哦？是吗？”
　　不过如果仔细听的话，还是能够听到舒汛舟话里隐藏着的笑意。
　　乔心芯坐在他们中间听着，也莫名被他们给逗乐了，果然这舒汛舟坑起人来也不是好欺负的，打工的人在工资面前还是斗不过万恶的资本主义家。

###第270章 吃个牛肉也能被发现###
('　　“你好，请问有预约的位置或者是包间吗？”见到乔心芯这班人走进来之后，排头一个服务生就走了上前，笑着朝他们微微弯了下腰。
　　“我们在网上自已经预定好包间了，号码是这个。”大石说着就把手机给拿出来，上面显示的就是刚刚下好单的包间号。
　　“好的请您稍等一下，我们给你查一查。”服务生记下了大石手机上显示的号码，转身就朝服务台走去。
　　乔心芯站在服务台前面，看了眼正在里面查东西的服务生，觉得有些无聊的转过身去，想看看这新开的牛肉店装横怎么样。
　　这家店是做火锅涮牛肉的，还有烤肉的东西，刚大石他们刚在录音棚里面就讨论是涮牛肉好还是烤牛肉的好，谁知他们居然折中的选了一个办法，就是两个一起来。
　　就这样，他们在网络上订了一个既可以做牛肉火锅又可以烤牛肉的包间……
　　店里的服务台是正对着餐厅，餐厅和服务台之间除了隔着一个走廊以外，还有一个镂空的木质屏障挡开。
　　所以乔心芯站在服务台这边，还是能够看到屏障另一边餐厅的景象的，只见里面面积还挺大，而且里面的位置基本上都坐满了，每个餐桌上面也冒着热腾腾的气，她站着这么远都能闻到空气中那种烤肉和火锅的香味了。
　　乔心芯突然想到自己一直在直播间里面做的都是那种不需要出油烟的甜品，而且每天做一些甜品给自己吃也是好的。
　　不过她想到自己冰箱里每天都会放一些吃不完，还送不出去做观众福利的甜品，就觉得有些腻味了，天天做甜品她没有任何的嫌弃，不过每天都要吃点直播做好的甜品，就让她有些嫌弃了。
　　因为她平时也算不上是一个钟爱甜品的人，现在还要因为害怕过时间就变质的担忧去解决，就有点麻烦了。
　　而且她有时候吃这么多甜品也不太好……要不考虑一下在直播间里面做这些热气腾腾的没事？这样她就不用嫌自己下播之后除了收拾厨房以外还要给自己做晚饭的麻烦了。
　　至于外卖的话，她这几个月已经把小区内，小区外最近的外卖都给吃遍了……已经对外卖有种腻味的感觉了。
　　乔心芯心里想着，也把自己的神游到去考虑明天晚上要不要煮热菜了，专注程度都没有感觉到别人叫自己的声音。
　　“乔柚？”
　　好像有人自己叫自己……出现幻听了？
　　“你是乔柚吗？”
　　乔心芯心里想着，就没有继续理会，谁知听到后面有人再叫了一声自己的名字，她才反应过来这好像不是错觉的样子。
　　乔心芯有些迷糊的摇了摇头，转身朝刚刚叫自己名字的声源处看去，发现是两个穿着水手制度，看着自己一脸激动的女生。
　　两个女生身上穿的水手制度，画风明显和店里那些穿着比较日常的人不一样，再加上她们站在一起，脸上明显很羞涩的样子叫她名字，这怎么说怎么像以前在学校里面遇到过的小粉丝。
　　乔心芯:……好像回到以前那种让人尴尬的状况了，而且像舒汛舟这样牛逼哄哄的大神都没被人给认出来，她这样的直播间小粉红居然还被别人给认出来了，这是什么逻辑啊？
　　乔心芯心里吐槽着这两个女生的火眼晶晶，丝毫没有想到自己顶着这一张软萌软萌，就连皱一下眉都让人忍不住想安慰的萝莉脸，也是一个引人瞩目的存在。
　　乔心芯心理有些复杂的过了几秒，她伸手指了指自己，然后有点不确信的看向那两个穿水手服的女生，睁着自己水灵的大眼睛，一脸不相信被认出来的样子问道:“你们是在叫我吗？”
　　咳，一脸不相信自己被人出来的样子真的不是在装，因为她是真的不信，甚至她在问出这句话的时候，心里还像念咒一样说，“不认识我，不认识我，不认识我”。
　　可是吧，事实怎么可能这么简单呢？那肯定是认出来了啊！
　　听到乔心芯说话的声音，那软糯的声音在热闹的火锅店里也是特别清晰的，本来离着乔心芯挺远的那两妹纸，听到她说话的声音，还有她面上惊讶的表情，更加笃定她就是直播间里面那个教他们做甜品的乔柚了。
　　这么可爱的样子，肯定就是了。
　　两个女生默契的对视了一眼了，确定对方心里的答案之后，就鼓起勇气的朝乔心芯这边走来。
　　如果乔心芯周边情况如果是微博那些和她合过照的博主说的，只有乔心芯和朋友两个人的话，她们估计就在确定身份之后第一秒跑过去了，可是吧……今天看着，乔乔今天好像跟着三四个男生一起出来吃饭。

###第271章 来自小粉丝的催更？###
('　　其中一个穿着粉色水手服的女生喊了一声乔心芯的名字，就往前走了一步，不过她走前一步之后就有些犹豫的看了眼乔心芯背后的那几个高大男人。
　　看着这么多男人在，虽然觉得不像普通人，可就她这个角度看过去，怎么看都有点像她保镖的样子，有点慌……
　　乔心芯好像感觉到女生的小小怯意，也看到她眼睛飘向自己背后的动作，她不知道大石他们怎么可怕了，不过这样她们好像不敢过来了。
　　哎……她们不过来，那她就过去好了。
　　乔心芯心里想着，低头无奈的轻叹一口气之后，就抬起头朝那两个小粉丝走过去，扬起面上的笑容问道:“怎么啦？”
　　见到这个真人版萝莉这么亲切的走到自己面前，那两个穿着水手服的女生用手捂住自己的嘴巴，生怕自己一高兴的就喊出来。
　　乔心芯看到两人眼里的激动和高兴，她笑了笑，微转的星眸直接把两人的神给吸引走，因为乔心芯的眼睛真的很好看，睫毛长长的，卷翘而浓密，大大的杏眼笑起来除了是月牙弯弯的样子，里面的水光也可以直接把人的注意力给吸引去。
　　更别说她嘴角甜蜜指数十颗星的梨涡了，看她笑起来的样子，就算是不好的心情，也能够被瞬间治愈。
　　乔心芯可没有感觉到那两个女生在见到自己之后的心里反应，而且有些警惕的观察了一下周围，发现周围在吃饭的人全部都在关注自己的饭菜，只有一些人会好奇的看过来，不过很快就觉得无聊转回去了。
　　这次可不是她一个人出来吃饭，而且跟着舒汛舟他们这个小团队出来吃，移动目标太大，得小心谨慎一点。
　　乔心芯心里想着，就凑近她们，小声提示了两句，“别被别人发现了，虽然我没什么名气，但是也是低调一点，知道吗？”
　　她说得可都是真心的，她没什么名气，但就是不知道为什么老是被别人认出来。
　　两女生听着乔心芯小声说的话，就都乖巧的点了点头，表示自己明白的，其中一个正准备回复乔心芯说她并不是没名气，而且还没到时候，后面却想到乔心芯刚说的，就憋住了。
　　不过这样近距离的看到乔心芯，那两个女生就更加觉得她现在的样子和直播间里面的样子一模一样，根本就没有别的主播所存在的“见光死”。
　　而且今天出来吃顿饭就遇见了乔心芯，那运气真的不是一般好，而且这样近距离的看着她，就更加觉得为什么她会在网络上有这么多粉丝拥护了，因为人真的精致、可爱了，凑过来和他们小声说话的样子也是软软的很有亲和力。
　　而且她把脸凑近来的时候，都明显看出乔心芯并没有化妆，是妥妥的素颜。
　　素颜的皮肤状态也太好了吧！？就连气色也是好得不行，白皙细嫩的脸蛋，让人看着就好想伸手摸一摸。
　　乔心芯并没有感觉到这两个小粉丝内心想的，如果感觉到的话，估计得捂着自己的脸离着她们远一点，因为被女孩子摸脸，好像她还没试过这样的。
　　看到乔心芯就站在自己面前，其中一个女生左右看了眼走廊上来往的人，犹豫了一下，最后还是顶着微红的脸，有些小羞涩的朝乔心芯问道:“乔乔，我们可以和你合照几张吗？”
　　餐厅里面的气氛挺热闹的，也有不少人在餐桌上欢聚喝酒的声音，不过乔心芯还是听到了粉丝小声问能不能合照的声音。
　　听到这句话，乔心芯笑了一声，大大咧咧的拍了下问话女生的肩膀，然后一副很乐意的样子，笑着说道:“可以呀！”
　　“真的吗！？”乔心芯这么爽快的答应了，另外一个女生也兴奋得问了一句。
　　乔心芯点点头，心里也有些纳闷着想到，她这么大个人都站在这里了，怎么可能会赖账，几张照片可以，可以拍的呀！
　　“太好了！果然乔乔最可爱了！哈哈哈！”确认无误之后，女生就激动的从包包里拿出自己的手机，翻出拍照软件，就往乔心芯这边凑过去，“乔乔看这边。”
　　乔心芯听着小粉丝说的，也特别配合的凑过去拍照，换了两手势和表情的合照几张，另外一个女生就接着下一个了。
　　站在服务生前台的大石几人看到乔心芯在小女生面前也这么受欢迎，也难免想调侃几句同行里的另外一个“小粉红”舒汛舟。
　　“汛舟哥啊，我觉得你平时就应该好好学学乔柚这样，不然女粉丝都不敢和你拍照了！”
　　这声音刚落，就听到小风补刀的声音。
　　“不不不，乔柚这颜值，汛舟哥是模仿不了的啦，因为人家长得这么可爱~”
　　听到小风一点都不给面子的嘲讽，同行的几个人直接就“哈哈”笑出声来，还引来了乔心芯那两小粉丝的注意。

###第272章 安静的小路有点吓人###
('　　“乔乔，什么时候上线啊？”
　　乔心芯要说拜拜的话都到嘴边了，谁知听到女生突然发出的问题，她一下只能把那句话给吞回去了。
　　而且她们这个问题有点涉及计划了，乔心芯犹豫了一会儿，最后还是选择把发布的日子给藏起来，“上线的时候啊……”
　　乔心芯说着，后面也是故意的拖长音，女生心里的好奇也被提高了不少，“是什么时候啊？”
　　乔心芯挑了挑眉，最后还是决定戳破她们幻想泡泡，继续故弄玄虚，“嘿嘿，那时间还没决定呢！”
　　乔心芯说完之后，小粉丝的表情就有点蒙了，站在服务生前台看着这一切的大石直接“噗嗤”笑出声来，明明这发布时间已经决定好了，居然在粉丝面前装作不知道，真的太可恶了。
　　不过看着那两小粉丝的表情，大石心里也有点解气了，虽然她们有和乔柚的合照，但是她们不知道新歌是怎么样的，还不知道新歌的发布时间嘞！
　　这样一对比，还是自己比较重要一些。
　　乔心芯不把自己新歌的发布时间说出来，小粉丝们表示很遗憾，不过也没有怀疑乔心芯说的话，又和乔心芯聊了两句最近的直播时间，就打招呼离开了。
　　见粉丝已经走了，乔心芯就大大的松了一口气，还有些心有余悸的从自己背包里面拿出了个一次性口罩，一本正经的撕开来戴在脸上。
　　这种在公众场合被别人认出来的感觉虽然不是特别坏，可是这样来几次的话，她估计就要的心脏病了……毕竟以前都是真的有恃无恐的说。
　　乔心芯戴上口罩之后就回到了大石他们这个小团体，也感觉到了刚刚围观一切的服务生投过来的试探眼神，她也觉得有些无奈，没想到这样去吃一顿饭也能够被别人认出来，说好的小透明呢？
　　乔心芯心里想着，走到他们旁边，最后还是要装作一点淡定的扯了扯刚刚才戴上的口罩，再次表示自己特别淡定的问道:“你们饿了吗？我们快点去吃饭吧……”
　　说完这句话，乔心芯莫名觉得自己这借口有点烂。
　　不过舒汛舟他们也没有多说什么，大石最为捧场的回了一句“饿”，就带着大家一起跟着服务生去包间里面了。
　　饭桌上他们一直都有在聊的宣传工作，还有一些其他的事情，乔心芯坐在旁边听着，时不时发出几个问题。
　　这一顿饭下来，乔心芯居然学到了不少关于新歌这方面的知识和经营方式，只觉这顿聚会还真的没白来。
　　吃完饭之后，他们也只是在包间里面聊了会天，就买单撤退了，舒汛舟这唯一一个没喝酒的人就担任起了司机的责任，把每个人都安全送了回家。
　　然而乔心芯就是第一个被送回去的，她和车上一群人打完招呼之后，看着他们开车进大路之后，这才转身走回去。
　　她好像好久没喝酒了，今天这样跟着他们小酌几杯，下车之后这样被秋天的夜风吹了之后，居然有点微醺。
　　她都不太信自己喝几杯红酒后，脸上就会有红晕，早知道自己上辈子，可是朋友圈里的百杯不醉！现在居然喝了几杯红酒就这样了，绝对不能让朋友圈里面的人知道！
　　咳咳，千杯不醉这样的牛皮她还是不好吹的，万一吹爆了就不太好，所以他这百杯不醉的记录还是有的。
　　乔心芯心里想着，就顺着路边的行人道上走，因为开车进来要兜兜转转的比较麻烦，所以她早在舒汛舟提议准备把她送进去的时候，就事先说了自己的下车地点。
　　这不，一车子的人都拗不过自己，就那里放她下来。
　　吃完饭回到小区的时间也只不过是晚上的八点多不到九点，一路上路灯也特别的亮，不少人是这条路上别墅的住户，他们成双成对的相互挽着散步，也有的人牵狗夜跑。
　　乔心芯慢悠悠的走在路上，有时候遇到一些熟人，也友好的打了声招呼。
　　这几个月的生活，她也把自家别墅两边的住户给认识了遍，再加上她现在每天下午都会去小区里的超市去买菜，那些经常在下班之后就跑去超市买菜的人也眼熟乔心芯。
　　现在年轻人来蔬菜区，肉区买东西的人已经很少了，乔心芯还长得这么可爱漂亮，一下子就让人给注意到了。
　　所以有时候乔心芯又认不出一些菜的类别，热心人站在旁边还会开口解释几句，乔心芯问清楚之后就道谢，这样一来二往间，她也认识了不少不属于自家别墅周围的住户。
　　所以乔心芯来了这个世界之后，可以说是顶着这张萝莉脸，让自己的朋友圈更加广了呢。
　　乔心芯一路上都有一些人和自己打招呼，便有说有笑的，不过走到自家别墅小路的时候，就有些冷清了。
　　因为……她这边别墅区的住户都好像挺宅的，就算要运动，在家里用运动器材或者练瑜伽就可以了，所以现在这个时间段挺少人的。

###第273章 啥都不说，龙体得保重！###
('　　乔心芯站在女人面前，见她的表情有些奇怪，眼睛也越过了自己看过后面，乔心芯心里也被她这样一弄也起疑了，转头想看看这个邻居看到了什么东西。
　　可她转头看到背后的小路根本就没什么，在路灯照耀下的人行道上面并没有什么人，只有旁边晚风吹过树林发出的沙沙声。
　　见到没什么奇怪的事情，乔心芯只能转回头去，看向面前这个女邻居，有些奇怪的问道:“怎么了？你是看到什么了吗？”
　　乔心芯说话的时候，只见站在她老公站在旁边也是一脸疑惑的样子，明显也是没看到什么。
　　女人听到乔心芯说的话，这时才反应过来自己刚刚失神了，就摇摇头笑着解释说道:“没什么，我刚刚好像被路灯的光晃了一下，居然看到小路上有个人，不过一眨眼就不见了……可能是我眼花了吧。”
　　乔心芯听到女人后面自我否定的喃喃，也不能就这样把她刚刚那个反应当做眼花，她皱了皱眉又转回头朝背后看去，难道她刚走回来的时候没注意到自己背后跟着人吗？
　　女人的老公听到自己老婆说的话，再看看面前这个萝莉皱眉，明显是一副担忧的样子，就开口圆场，打消两人的紧张心情，“这个小区的治安是不错的，不过这大晚上的，你一个女孩子还是不要在小路上走了，以后早点回家吧。”
　　乔心芯听着男人提醒的话，也点了点头，“嗯，我会注意的。”
　　听到旁边老公说的话，再看看面前乔心芯脸上已经是绷着一张萝莉脸了，心知自己可能不小心说错话吓到她了，就笑着安慰几句说道:“不过你别担心，阿姨和叔叔平时也在家里，你如果有遇到什么自己不能做的事情，就过来敲门找我们，只要我们在，我们就会出来帮忙的。”
　　这个萝莉在几年前就搬到了隔壁住下，因为是新邻居的原因，这两个还没有小孩子的年轻夫妇就会多对乔心芯有一些关注，毕竟乔心芯长得还这么可爱。
　　有时候他们出门还会遇上乔心芯说几句话，如果这个情况换在以前，这个小萝莉听到他们的话之后可能只会简单的点点头示好，之后就不怎么说话了。
　　不过在三个月前，这个萝莉就好像变了个人一样，出门碰见的时候，还会主动朝他们微笑，那露出的笑容简直不能太甜，接触的世界久了之后，这个萝莉还会主动的拿着甜品过来打招呼。
　　女人见过吃过乔心芯送来的甜品，也深深的被她的制作甜品的手艺给惊艳到了，她也不是那种吃了别人东西就不会知道回礼的人，所以她每次收到乔心芯送过来的甜品之后，过几天就会把自己亲手做的家常菜或者是特制品给乔心芯送过去。
　　这样一来二往间，他们两家的邻居关系就特别好了，所以这也就刚刚他们会主动和乔心芯说这些的原因。
　　乔心芯听着他们主动提出来的帮助，她心里也是一暖，便点点头笑着道谢。
　　那两夫妇又和乔心芯说了几句话，就说要站在这里看着乔心芯她进家门，乔心芯犹豫了一会儿，最后也没有拒绝，心想着过几天就做甜品给他们送过去，毕竟这样好的邻居也挺好的。
　　乔心芯用钥匙把别墅的大门给反锁上，就打开了一楼的灯，背着背包踩着拖鞋上楼了。
　　洗好澡之后，乔心芯感觉一个热水澡过去之后把自己身上的所有疲惫给清刷走了，舒服得不行。
　　她坐在电脑椅上，看着亮光的电脑屏幕，想起回家之前那两个邻居和自己说的话，一下子就有些出神了。
　　那个女人说的话，话里的那个人影，是真看见人就还是眼花啊？而且她说那话的时候，她老公好像也没看到什么，她那时候转过头去看的时候也没到有人。
　　是她看走眼，还是躲在暗处的人藏得太谨慎了啊？
　　乔心芯心里想着，细眉就皱得更紧了，因为她回家一路走来的都没有感觉到背后被别人跟着了，难道真的是那个女人看走眼了？
　　她心中的思绪百转千回，就是想不出一个合理的答案。
　　乔心芯摇了摇头，最后还是放弃了继续想，毕竟她现在还没什么事情，以后注意一点就可以了，不用想这么多有的没的，说不定人家真的就看走眼了呢？
　　乔心芯心里自我安慰着，也下定决定要把自己的身体素质给提升起来，毕竟以后的发展，她说不定每次出新歌都会被直播间的观众，或者是微博里的粉丝给催舞见区的更新。
　　乔心芯叹了口气，右手抓住了鼠标，打开电脑里面的购物软件，在键盘上搜索了运动器材这四个字，就托着腮一脸无奈的刷着上面的东西。

###第274章 喂喂喂，这里是妖妖灵###
('　　乔心芯下单买好了之后，看着后台里面显示的订单下单成功，就觉得自己整个人都陷入颓废当中。
　　因为……她有种预感就是，这些东西到家之后，可能就会变成一个家具，运动风十足的一个家具摆设。
　　乔心芯心看着这些生成的订单数据，最后决定还是不要去看这些东西了，让人心痛、肉疼的玩意儿，还是少看一点比较好，不然她会成天在脑子里面想象着自己累死在上面的是什么画面。
　　删除购物后台，乔心芯就日常点开了自己的微博，登录后台就发现有人在微博上面艾特了自己。
　　不对……这样说不对，应该说也是日常的去提示上面看，有谁艾特了自己，还有新增的一些评论。
　　不过她刷着上面艾特艾特自己的微博里面，发现了两个比较眼熟的id，不对，应该是微博图片比较眼熟的id，因为是微博上面附带的图片就是她今天在牛肉店和两粉丝妹子合照出来的。
　　其实她自己也没想到会这样，因为她这样一点都不火的小透明，居然吃个牛肉也会被发现，真的就emmmmm了………
　　看着这两个妹子在微博上面这么嘚瑟说着自己今天和线上人物“面基”的观后感，莫名觉得很好玩。
　　【打地鼠的大地瓜:今天见到乔乔@乔柚柚柚柚了，本人真的超级可爱哈哈哈，知道我们害羞，还主动的过来和我们打招呼，问我们有什么事情，估计换做别的明星，可能会看两眼无视点，或者干巴巴的站在那里等我们自己跑过去！
　　谁知道我乔居然主动过来了，而且近距离看她真的好可爱、好精致啊，而且和直播间里面的样子一模一样，可爱爆炸，满分！下面我就要来晒一下自己和乔乔的合照哈哈哈！图片/图片/图片/】
　　乔心芯点开了照片，这发微博的妹纸是那个比较害羞的粉色水手服妹纸，只不过看着这微博上面她说的话，她都没想到这妹纸私底下也是这么可爱的一个人。
　　而且她也没想到这合照这么快就传到微博上了？还这么嘚瑟的艾特了自己，还真的可爱哈哈哈。
　　另一个在微博上附带合照图片，艾特自己的妹纸，就是另外一个穿蓝色水手服的妹子。
　　两个人发的内容也挺像的，因为基本上都是她们见到自己的“观后感”，乔心芯心里觉得有趣，就跑进了她们这微博底下的评论区去逛逛。
　　因为早在很久之前，乔心芯的粉丝团柚子茶就自己有自己的官方粉丝群了，后面喜欢乔心芯的粉丝见自己已经有主了，就会在官方粉丝群以外去建立一些粉丝群，用来做日常的应援。
　　而这两个在微博上晒自己偶遇乔心芯拍下来的合照的妹纸啊，就正好是粉丝群里面的人，而且还不是普通粉丝群，而是柚子茶的官方一群，她们遇见乔心芯，在出了牛肉店之后，就在群上说了自己偶遇乔心芯的事情。
　　群里的人在听到有人说遇见乔心芯之后，整个群都炸裂了，纷纷冒泡去艾特那两个妹子，问问她们在见到乔心芯之后，有什么感想，甚至有些在a市的人，就大胆的私信她们，问乔心芯的地标。
　　不过她们也想乔心芯能够好好的和朋友吃饭，就婉拒这些想去牛肉店找乔心芯的人的问题。
　　不过尽管是这样，偶遇乔心芯的事情也可以让粉丝群爆炸好久了，听着她们说乔心芯怎么怎么的好，怎么怎么的可爱和亲和，住在外地的人恨不得现在就坐飞机来a市，试试自己能不能这么好运。
　　而那些住在a市却属于非酋人的那种粉丝，就想着自己现在出门去溜达一下，看看自己能不能也这么好运的乔心芯。
　　看到群里那两个运气属于欧洲人级别的妹纸说要在微博里面晒一下合照的之后，群里面的人就表示自己肯定会带着“恶意”上去报道一下的。
　　这不，她们的微博一下子就被群里的人点赞和评论了。
　　不过很多人都属于咬牙切齿的在打字，认同乔心芯的可爱。

###第275章 猛掉十一名###
('　　乔心芯在其中一个妹纸的微博底下回复了这个评论，虽然发布的时间很短，可也很快的收到了来自博主的激动。
　　博主在下面回复了之后，很快就给乔心芯点赞了。
　　这样之后，乔心芯的这个评论就被博主的点赞，还有自己微博号码上面的大v给出卖了，直接就被很多还没离开评论区的粉丝给轰炸了。
　　一群看到萝莉带着自己官博过来回复评论的柚子茶们，直接就转移战地在乔心芯评论底下报道了。
　　乔心芯看着柚子茶们在微博下面的回复，也没有继续回答了，而且笑着说了几句话，就关掉了微博，因为评论后面好像开起车来……她还说个小学生，不太敢飙车。
　　乔心芯删掉那个微博页面之后，正准备上b站寻思着自己看什么番剧好，突然想到昨天系统给自己发布的那个任务，a市最美新生的比赛。
　　今天太忙了，她都忘记去看自己现在是什么样的票数和排名了。
　　不过她今天早上出门之前，还在微博里面重新转发了一遍上次的宣传微博，大家应该都有按时的去投票吧？虽然那个投票站只有干巴巴的投票，一点实质性的福利照片也没有……
　　不过像她这样这么正直的人，肯定不会有那种“投票多少张，就可以获得什么福利照片”的人啦~
　　乔心芯心里想着，满怀希望的从自己微博里面找到了那个投票的网站，然后特别开心的等主页的刷新，谁知……
　　页面一刷新之后，就直接是比赛的主页，那个有前三名女生的封面大图和简介的主页，然后这前三名下面的地方，就有一小个一小个的小排名。
　　然后……嗯，乔心芯没有看到自己的那张高清大图。
　　我擦，这特么早上在主页上看还是第三名的，而且那照片也是被放在那个高清大图的框框里面，怎么这一个白天的时间，她的排名直接就掉到了第三名之外？
　　今天中午吃饭的时候，她明明还稳坐第三的！怎么！怎么就变成这样了。
　　乔心芯在看到这主页显示的排名之后，只觉得自己心里真的就是无数匹羊驼在自己心里奔跑着，然后掀起了一万吨的灰尘，遮住了自己的眼睛。
　　乔心芯眨了眨眼睛，在前三名的大封面上看了一圈，发现效果不太显著，就上手使劲的揉了揉。
　　再看！
　　好嘛，她真的就消失在前三的排名里了！
　　她心里想着，也知道自己是掉到第三名之后就，也只能心塞的去把注意力转移到这三个高清大封面下面的小字体了，
　　第四名不是自己；
　　第五名不是自己；
　　第六名也不是自己；
　　嗯，然后她在排名的第十一名找到了自己。
　　乔心芯看着看着自己在这小小的排名里，决定把那“无数匹羊驼”的这个形容词给改掉，换成无数批羊驼，因为简单由个位数组成的群她已经不满意了，只有以群为个体单位出现的羊驼，她才能自己心里的想法平静些。
　　因为……这排名掉的也太快了吧！！？而且还不是正常且幅度不大的第四、五名，是特别让人搞不懂还容易抓狂的前十名之外？
　　乔心芯心里现在就处于抓狂状态，因为这掉排名真的就掉得特别无厘头！而且她一点预兆都没有，就这样一回来就这样了！
　　她接受不了这个结果，直接点进了自己的主页，去看看自己的这个排名到底是怎么回事，因为真的就太奇怪了！
　　乔心芯眼睛一直盯着电脑页面的刷新，心里也不停歇的想着这到底是怎么回事，因为真的太出奇了。
　　电脑刷新并没有让她等太久，很快就出现了自己的投票主页，乔心芯握着鼠标在上面滑动着滑轮，一直翻看上面的东西，只见自己评论区什么的都没有一些恶意评论，也没有人故意来黑自己，评论区更是每个时间段都会更新一些信息，他们表示自己已经过来投过票的签到。

###第276章 办法中的办法###
('　　先不说她之前丢掉的七万张票，就说今天，今天早上她出门的时候就有发过微博，提醒了下微博的粉丝们去投票，她的微博粉丝挺多，应该不至于一个人都没投的，再加上昨天她第一次宣传的时候，效果也不错，大家今天也不可能不买她的帐。
　　而且！她的粉丝肯定也不会这样的！所以这次丢票肯定是有猫腻的！
　　乔心芯想着明白之后，心里的那一把火，真的就是要燃烧起来了！
　　因为她看到别人好像也没怎么丢票，不，应该是她就没看到别人也像她这样大幅度的掉排名啊！这区别“待遇”也太明显了吧？
　　乔心芯心里想着，就更加气不过了，直接把这个自己现在这个票数和排名截图放在了她和诗泯月几个人的小群，让她们也感受一下这次她丢票的猫腻。
　　乔心芯的信息发过去之后，诗泯月和柯小曼很快就出来了，她们的回复也让乔心芯更确定自己心里的猜测。
　　柯小曼的话发出来没多久，下面就收到了诗泯月新发过来的信息。
　　诗泯月的这个新发现，也让柯小曼看清楚了，因为事实就是这样。
　　乔心芯看着她们在群里震惊的反应，她心里莫名觉得好过了一些，因为这种憋屈，她一个人憋在心里真的要死咯，现在说出来，就是三个人一起憋屈了。
　　她这样想着，果然就没有这么难受了，便很有耐心的在输入框里面打字了。
　　感觉看到别人为自己打抱不平的样子，她就觉得自己没有这么难受了。
　　看到乔心芯说的，群里的诗泯月两人瞬间就心疼起乔心芯了，因为她是这个比赛的参赛选手，之前还一直稳稳当当的在前三名，这突然之间看到自己掉到这么低，心里估计也是特别难受的。
　　看到柯小曼发出来的信息
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　，诗泯月听着也觉得特别靠谱，就在后面替乔心芯打抱不平起来。
　　乔心芯看着两人在群里说的话，瞬间觉得有人站在自己这边是真的安心，她想了想，就把自己心里想到的办法就发了出来。
　　乔心芯的这个提问，诗泯月两人就认同了。
　　诗泯月的提议说出来之后，就收到了柯小曼的反驳，因为她觉得这样的办法有点偏激了，毕竟惹怒了官博也不好，因为乔心芯比赛还要靠着这个官博的，这种情况下，还是在保护自己名义的前提下，去维护自己的权益。
　　乔心芯看着两人在群里相互争辩的样子，心里也特别认真的在思考这两个办法的可行性。
　　说真的，诗泯月的办法就是她现在心里想的，兴师问罪。
　　因为她知道自己丢票这么严重的时候，就恨不得第一时间把这个事情的幕后黑手给揪出来，可奈何自己也是一点线索都没有，就只能一个人在旁边生闷气和不满意。
　　而后面柯小曼提出来的这个方法，也是现在她需要冷静之后，要用到的办法，因为这上面的办法，才是最适合的。
　　在不把这件事情过激化的情况下，解决掉这件事情，好还自己一个解释。
　　也正好可以避免了到时候和官博撕破脸之后，投票得奖之类的尴尬。
　　所以柯小曼的办法是现在最理想的，
　　乔心芯心里小心斟酌着，看着电脑屏幕里诗泯月的态度逐渐被柯小曼苦口婆心劝软的状况，叹了口气在上面打字，表示自己也觉得柯小曼的这个办法。
　　而且萌萝当初发任务的时候也直接的和她提了这个任务完成的奖励，其中的幸运积分加成，她真的就特别需要，再加上这次的对手又一个刷票狂魔，她仔细的想想，还是好好的去微博里面私信官博吧，说不定还真的就是一次误会。
　　柯小曼坐在电脑面前，看到乔心芯发出来的信息，叹了一口气之后心里的想法也是无奈，因为她也想心芯像小月说的那样直接去撕，可奈何还要在这个比赛里面做，她们就只能选择这个办法了。

###第277章 被大石发现了###
('　　看到乔心芯在群里说的孤独，坐在电脑面前的柯小曼大大的松了口气，想着还好心芯没有像第一个办法那样的去做。
　　乔心芯看着她们两人明显也是被气到的样子，就叹了口气，在电脑里调出自己的微博主页，打开微博搜索的页面，打了A市最美新生比赛的官博ID，第一个就找出来了。
　　乔心芯点开这个比赛官博的头像，头像上面是简单的一个可爱的动漫兔子头像，可爱的兔子举着一个牌子，上面写着的就是“你是最美达！”，头像下面的ID也显示的是比赛的全称。
　　乔心芯没第一时间的去私聊说明问题，而且去翻这微博以前发过的微博记录，看看自己找的这个是不是比赛的官方微博。
　　找了挺久之后，乔心芯也看到了之前这微博里面每个星期都有实时报道的比赛前二十名，还会按着顺序去给排行榜上面的女生做一次宣传，乔心芯已经在这个排行榜里占前三的好几天了，却不见得有自己的推送微博。
　　不过乔心芯现在不觉得有什么，因为自己参加这次比赛去因为有人匿名推送的，所以官博应该找不到自己的资料，或者是找不到本人来商量能不能推送，就没有给她推送吧。
　　乔心芯心里想着，看到下面的微博之后，也确定了这个微博的官方性，回到顶页顺便刷新一下，她就看到了一些不该出现的推送人选的人了。
　　这次官博推送的照片不是她在比赛图片那里看到的，而且另一张写真照，只见上面的女生一头波浪卷发，巧克力色的发色更显皮肤的白皙，女生笑意嫣然的看着镜头这边，恬静的气质也是特别的出色。
　　而图片上上面，就是微博的主要内容，乔心芯一目两行的看完了，只觉得这个微博也是有点狗腿子，不仅在写真照的后面一张放上何雨晨的个人介绍，还在微博内容里面主要的推送，emmmmm。
　　乔心芯看到最后，却突然想到了一个事情，她皱了皱眉，心想着这何雨晨不也是被别人推送出来的，怎么她就有官博的主要推送微博了？她上第一名的时间也没有特别长，就两天的时间，这么快就上官博提推送了？那她也差不多是这个时候上前三的啊，怎么就不见微博上有她？
　　难道就因为她是第一名，已经是第三名的缘故？
　　乔心芯心里想着，便越发觉得这个比赛黑幕还是挺多的。
　　可她转念一想，这样的事情又有什么的，不就是一个刷子嘛，她也可以比过去的！
　　乔心芯这样一想，就觉得自己的胜算也还是挺大的，虽然她现在被吞票了，如果事实真的像小曼说的那样，吞票原因是因为比赛出故障了，那官方应该会把这个票还回来的。
　　点开比赛官博的私信框，乔心芯看着空白的聊天记录，就这样打了一行字上去。
　　乔心芯信息打过去之后，就等了会儿，可这官博还是没有回复她信息。
　　她皱了皱眉，眼底也浮现了不解，是因为别人发现票数减少出问题了？官博才这么忙？忙到连自动回复都没有吗？
　　乔心芯心里想着，等了又一会儿，正准备再打一句话上去看看有没有回复自己的时候，屏幕中央六弹出了一个聊天框。
　　乔心芯愣了下，心想着难道是小曼她们想知道自己和官博聊天的实时情况吗？
　　谁知就当她正准备打字上去的时候，就看到上面有人艾特了自己。
　　乔心芯看着这个艾特自己的人，再看看他话里艾特出来的ID，抬眸看了眼聊天群里面的信息，这时才发现原来这个是之前牵丝戏的工作群。
　　她恍然大悟之后，注意力却在大石话后面贴上去的图片，她还没点开那个图片，就在略缩图里面看到了熟悉的东西。
　　那不就是她那个选美比赛的照片吗！卧槽，石志乐是怎么知道的！！？还直接发到工作群里面了？
　　乔心芯看着大石这么大大咧咧的发信息，只觉得自己要被雷得外焦里嫩。
　　这选美比赛什么的，被说出来本来就有点羞耻了，现在还被别人放到结束工作不到四个小时的工作群了，乔心芯现在的心里感觉就是想在电脑里面把大石给我抓出来，然后狠狠捶死过去。
　　乔心芯心里想着，却想起今天大石和自己说要互相关注的事情，他们互相关注了之后，就会去看看人家的微博情况，说不定大石看到的这个，就正好抓到自己在微博里面宣传投票比赛的事情了……
　　真的就是巧死了，好不容易做一次这样的事情，还被别人抓包。
　　乔心芯看着大石在上面发的信息，正准备用一种非常淡定的语气说明自己现在的心态时，却看到这个工作群像鞭炮轰炸一样，里面人噼里啪啦的就冒出头来说话了。
　　乔心芯看着小风和舒汛舟都在群里冒出来问大石这个是什么的时候，瞬间就觉得自己心里淡定的气泡被“砰”的一声给戳破了。
　　而且小风一脸单纯……不，应该是单蠢的样子，去猜大石截图的这个是自己新歌排名，乔心芯就觉得自己有点对不起小风这个单蠢的孩子了，因为大石发的这个图片截图，根本就不是什么新歌排名截图，而且她选美大赛的截图……

###第278章 丢票数据对比###
('　　乔心芯别的不想说了，她现在只知道直接的这个事情好像直接被发现了……
　　于是乎，她就决定淡淡定的接受事实了，看着群里面他们聊得正嗨，都快要分享网址的时候，就决定自己还是回一句吧。
　　乔心芯打完最后一个字，正准备回车发出去的时候，就犹豫了，因为她想表示自己不在！根本就不在！
　　可她心里是这样想，身体却要违背心里的想法，因为她觉得如果自己再不出现的话，可能大石会爆出一些不该爆的！
　　乔心芯的回复发过去之后，很快就收到了大石的回复。
　　乔心芯看着大石说的话，无奈的笑了下，还真的就被他给说中吧。
　　看到大石回复的信息，乔心芯心里就满是疑惑，不过她这个疑惑分了有两种。
　　第一种疑惑，比较偏向于忐忑，因为她也不知道别的参赛者是不是也和她这样大量丢票，毕竟如果真的是比赛出现故障了，那丢票的活儿肯定就不能只她一个了，但如果是有人捣鬼，她也不知道是谁，所以挺麻烦的。
　　而她第二个疑惑，就是她好像没在大石的面前说过这个比赛的事情，就连她中午吃饭的时候去看比赛数据，也是在工作室以外的地方看的，他怎么就知道了这个？而且还留了截图下来记录数据？这是为什么？
　　乔心芯想着，注意力也一直在群里，也没有发现微博上有人回复了自己私信的提示。
　　大石留下一句话就消失了，剩下的小风和舒汛舟就变成两个问题孩子，开始一个一个的问乔心芯关于这个比赛的问题了。
　　大石没让乔心芯等太久，他很快就带着一个对比图出现了，乔心芯没有说话，而且第一时间点开了这个对比图。
　　图片上面标明着说是前二十的数据对比，大石基本上把这四十多组数据综合在一起，让人看着也特别明了。
　　乔心芯看着上面每一列的名字和票数，她发现每个人的票数好像都有小幅度的减少，而有些人就是正常的增加票数，不过乔心芯眼尖的发现，这个靠刷票上到第一名的何雨晨也是没有少票的那个。
　　乔心芯心里憋着疑惑，就继续往后看，大石后面又发了第二十一名到四十名的人的数据，她看着看着，就发现了一个规律，越是排名靠后的人，票数差就越少，甚至到最后的第三十五名之后，是没有减少票数的在正常涨幅。
　　乔心芯心里算了算，发现票丢得最多的人就是她了，因为这里面丢票第二名的人，就是排名的第二名了，那个明显也是刷子的人，减掉了一万票。
　　可第二名这个刷子都被制裁了，怎么第一名何雨晨这个大刷子还没被制裁啊？还有的就是她这个没有刷过票的人居然还无缘无故的丢了七万票，她这丢的票数，可是可以在排行榜里面进前五十的啊！更别说是别的情况了，这丢了七万票，简直就是心痛的存在啊！
　　乔心芯看着这些信息，心里好像有点数了，却越发摸不透到底是不是真实的。
　　大石这个图片发出来之后，群里面的小风就第一个发表了意见。
　　小风的话发出来没多久，大石就在下面回复了一串链接。
　　乔心芯看着小风说要去给自己投票的信息，心里也被暖了些，因为吧……换做不熟的人，看到自己和别人的丢票差，估计会怀疑一点什么。
　　例如就是官博差查刷子，乔柚这个大刷子被发现了之类的负面新闻，可是呢，小风他们都没说这个，而且态度特别明确的要了网址去投票。
　　果然这抹茶蛋糕没白做啊！
　　看到大石发的图片，安静一小会儿的舒汛舟也出来帮忙了。
　　其实乔心芯这个情况是真的悲催，明眼人在看到这个图片之后都觉得有猫腻，更何况是在娱乐圈里面混迹这么久的舒汛舟呢？他平时就是因为新歌，就经常接触这些投票的事情，因为一看图片，就觉得乔心芯是冤大头的那种了。
　　乔心芯犹豫了一会儿，就把自己心里的想法给发了过去。
　　舒汛舟回复得很快，答案依旧是之前那个。
　　另一边的小风也投票回来了，进来就加入了这次的事情来。
　　乔心芯笑着看着群里的信息，只觉自己这次的新歌合作还真的就没找错人。
　　她想起之前的微博私信，低眸看过去，才发现比赛官博回复了自己的信息。
　　乔心芯看着官博回复自己的信息，莫名的就皱了皱眉，这么冷淡的说话风格，真的是微博里面推送别人的软萌官博？

###第279章 官博的态度？###
('　　乔心芯心里想着，就又多看了这个官博给自己发的信息一眼，皱了下眉心里就不太高兴了，把大石发在群里面的那个图片，截下自己数据对比的那一段，就这样发过去了。
　　为了让官博能够看明白，乔心芯还在后面发了一个信息，说明自己的疑惑。
　　乔心芯说得很客气，毕竟这比赛的主办方还是官博，她总不能去得罪，可如果他们故意让自己去得罪的话，那她也没有办法了。
　　乔心芯心里想着这件事情之后最坏的结果，心情也紧了一些，时刻注意着官博回复直接的话。
　　官博回复的得有些慢，就连信息里面的意思也是不紧不慢的那种，让人看着有点想抓狂。
　　乔心芯看着官博给自己的回答，见他已经说到这个份上，让自己耐心等一下结果，她也不能得寸进尺的去追问，即便她心里很着急。
　　她想了想，最后还是把自己心里想的东西发了出去，
　　乔心芯的问题发出去之后，很快就收到了官博的信息，可这次官博的信息却让她火气给激出来了。
　　乔心芯看着官博消息后面的“……”，先是愣了下，然后就明白他后面的这个符号是什么意思，便挑了挑眉，黑色深邃的杏眼里也划过一抹怒气。
　　这官博说话原来是这么好笑的吗？
　　她虽然不是自己主动比赛的，可是这次比赛的事情动态她也有关注了，别人拿着她的照片去参加比赛，名义上说的是帮她开拓知名度，可实际上已经侵犯她的肖像权，而这个比赛里面默认别人匿名推送选手的规则，也是在纵容这一事情的发生。
　　别人匿名推送她并没有任何反感的，因为你的粉丝帮你把这次的名给报了，就是觉得自己喜欢的人也可以参加这次的比赛，更何况这个帮她匿名参赛的人还把她拍得这么好呢？
　　只是她没有想到，这个比赛默认别人匿名推送选手的规则，居然变成推送选手原主过来讨回自己应有利益的绊脚石？
　　而且官博这话的意思，估计就是，你并不是自己亲自报名的，所以你找我问这个问题的时候，我也并不想因为你是原主的原因，而去找你所提出的问题的答案。
　　乔心芯心里想着，也算是明白官博这话的意思了，也明白他后面“……”这几个点点点的含义了。
　　一开始吞票就算了，她主动上门去找原因的时候，却像被别人当做足球一样，问题像一个麻烦一样被人踢来踢去，最后接受这个方式了，别人却告诉她，自己并没有资格来问这个问题，还真的就是好笑了。
　　乔心芯的话并没有任何避讳的，也没有像柯小曼在群里说的先礼后兵，她觉得如果这个官博并没有想把丢票原因老老实实告诉自己的话，她不介意去揭穿一下。
　　看到乔心芯强硬的语气，官博好像感觉到她生气了一样，就好像换了个人似的，变了语气说话。
　　官博还是没有给她一个准确的答复，乔心芯看着，心里也憋着一股气，也没有回复信息的就直接删除了对话框。
　　因为在诗泯月和大石那两个群里面她都有说话自己丢票的事情，在和官博聊完天之后，乔心芯就去群里面说明自己已经商量完毕了。
　　大石他们像是一直都在关注群里面的动静一般，看到乔心芯在群里说的话，就第一时间回复了。
　　乔心芯看着大石说的话，心里的那股气就好像找到一个突破口，她手直接在键盘上，噼里啪啦的敲着键盘，把自己心里的想法都说了出来。
　　其实她不太想把官博把自己这个事情当成皮球踢的事情给说出来，就换了一种方式来说现在的情况。
　　大石好像也很明白这种事情一样，就在乔心芯的信息下面回复了两句。
　　大石的话里有一些真心，也有一些是真心的安慰，不过乔心芯看在眼里，心里却没有因为大石的这些话给放松警惕，因为她的直觉告诉自己，这件事并没有这么简单。
　　乔心芯心里想着，电脑屏幕又晃了一下，里面的聊天框也快速的被覆盖住，她定眼看过去，就发现是自己和诗泯月三个人的群。
　　里面诗泯月的反应也和大石的差不多，因为他们都以为乔心芯会因为这个丢票的事情和比赛官博聊很久，可奈何二十分钟都没有，就结束了。
　　群里两人问的话都差不多一样，乔心芯想了想刚官博回复自己的信息，笑了笑就把刚发在大石那个群里面的话给复制粘贴了过去。
　　而她们看到乔心芯发的这个信息之后，回复乔心芯的信息也是不同于大石的那样。

###第280章 没有道歉吗？###
('　　乔心芯看着柯小曼发出来的信息，心里刚因为别人不客气对待而生的气也慢慢的腾起，对啊，难怪她自己怎么说有点什么不对，原来是因为这个官博的处事态度一点都不友好。
　　就连基本的礼貌都没有，就出了开口聊天用来客套对方的“你好”而已。
　　原来还缺了一个道歉。
　　乔心芯意识到有什么不对劲的时候，已经距离自己和官博聊天结束的时间差了七八分钟，如果这样回去再讲理的话，就显得自己很无理了。
　　她想想刚刚官博和自己说的话，还有那话里的意思，她被刺激得不怒反笑，心想着这些人还真的就是这么迫切被撕吗？
　　乔心芯看着柯小曼发的信息，就更加不能对这个官博抱有任何的好感，直接在柯小曼下面回复着说。
　　乔心芯看着自己刚发出去的信息，发了一秒呆，好像想起什么要补充的话，就继续伸手打字。
　　乔心芯心里是越想越气，如果不是因为这次比赛关乎她任务的奖品，她估计在这个时候就不干了，因为这种憋死的感觉真的不好受，而且她还不能正大光明的去揭露人家，因为她揭露人家了之后，拿到的这个比赛第一名的名头也不见得多好。
　　看着乔心芯发的话，之前一直也没有在线的诗泯月也出来了。
　　而柯小曼因为从刚刚就有和乔心芯在聊，状况也一直在线。
　　回复了信息之后，乔心芯就又打开了微博，把自己和官博聊天的记录用截屏发在了群里。
　　其实刚刚她在工作群里面被大石问怎么回事的时候，她是不太想说直接和比赛官博发生的事情，因为他们也只是接触了两个月而已，尽管别人有可能在这方面比自己更加有解决的办法，可她还是不想告诉大石他们。
　　因为不够信任，即使自己现在这个样子，他们也有主动的出来说帮忙。
　　相对比起大石他们，乔心芯更加愿意去相信柯小曼和诗泯月。
　　其实柯小曼和诗泯月两个都是性格不一样的人，柯小曼的性格比较温柔，因为自己在大学社团里面是副社长，她每次遇到什么事情，都会想清楚事情发生之后会有的结果。
　　而和柯小曼性格相反的是诗泯月，虽说她们第一次在漫展上面见面的时候，诗泯月还是比较安静的，可是认识她久了之后，就发现诗泯月就是一个人来疯，只要遇到熟人，就能嘻嘻哈哈的，人也是比较仗义和热心，就好比这次的事情，还有之前她在微博上面被苏宁鸢撕的事情。
　　诗泯月都是第一时间冲在最前面的，然后就是柯小曼在背后帮忙想办法，所以……她们两个人自己来这个世界认识的朋友，也是她心里很信得过的朋友。
　　所以面对大石，乔心芯内心更加倾向于和诗泯月、柯小曼两个人说。
　　乔心芯的截图发出去之后，本来性格就火爆且想为乔心芯打抱不平的诗泯月就直接被这个图片给弄爆炸了。
　　不过还好因为群里面都是自己人，诗泯月说什么也不会担心被别人传出来。
　　相对比诗泯月说的解气，柯小曼发出来的更是这个事情的推测。
　　柯小曼说的这个问题很快就引起了诗泯月的赞同。
　　乔心芯看着诗泯月的话，心里也赞同了不少观点，因为她看着官博费尽心思和口水去说这个，问题不就是想让她知道这个规则吗？
　　而且，官博也知道自己是别人匿名推送的了，如果她想知道丢票结果的话，是不是还要有好那个匿名推送自己的人了？
　　乔心芯心里想着，面上就皱了皱眉，更加对这个比赛的官博有厌恶的感觉了。
　　她这个比赛又不是特别大型的，比赛选手的自身条件限制得也特别窄，可尽管这样，她也不能在这茫茫人海里面找到那个匿名推送自己的人啊！
　　在参赛照片的那个照片出处找吗？
　　她也没有那个来源，因为照片里面她穿的衣服是星海学院校服，背景的话，也被她评论区里面的校友给认出来，是在当时开学典礼的大礼堂里面拍的，开学典礼的大礼堂，当时礼堂里面这么多人，尽管照片拍得再好，她也不能在记忆里面找到那个偷拍自己的人吧？
　　所以她想自己找匿名推送的人的话，希望也是渺茫的。
　　看着群里柯小曼和诗泯月在聊那个匿名推送自己的人是谁，乔心芯也不知道应该说什么，只能告诉她们自己心里的这个答案，让她们好放弃这个想法来。
　　诗泯月的话发出来没几秒，就被柯小曼和乔心芯两人给反驳了，就连诗泯月也呆了几秒反应这个想法的不可行。

###第281章 聪明的粉丝们###
('　　看到乔心芯和柯小曼两人都是意见一致的反驳，诗泯月也觉得自己这个出错了，便推翻自己的这个策略。
　　乔心芯看着聊天屏幕，突然想起了一个好主意，便在群里提了出来。
　　乔心芯的这个办法，她自己说出来也不知道会不会成功，因为微博上的粉丝这么多，她这样一问，也不知道大家会不会以为自己在开玩笑，然后也跟着在评论底下开玩笑。
　　但这个办法可以说她现在想到的最好的办法了，没有其他的了，尽管希望渺小，她也要去试一下，居然怎么知道找不找得到呢？
　　她的这个办法发出去之后，很快的得到了柯小曼和诗泯月的赞同，也没有耽搁多久，乔心芯当即就上了微博，更新了微博新内容。
　　乔心芯的新微博发出去之后，一直都有把她当做特别关注的粉丝就第一时间收到了信息，她新微博的评论下面也因为她的这个微博内容而掀起一阵关心和疑惑的声音。
　　乔心芯看着新微博底下粉丝们评论的话，看到有些粉丝出主意让她不用这么大费周章，可以去找比赛方找当初推送自己的那个人的联系方式就可以了。
　　她想想刚刚比赛官博回复自己的话，便觉得粉丝们出的这个主意不可能实现，因为人家官博都开始怀疑自己是不是本人，更别说给她那个匿名推送人的个人信息了。
　　乔心芯并没有回复这些粉丝的话，因为她怕自己拒绝了这些粉丝的提议之后，会被发现自己和比赛官方一些不友好的事情，现在还没撕破脸，就没必要抹黑赛方。
　　她又等了几分钟，一些看到乔心芯微博之后感觉到不对劲的粉丝就去她比赛的主页去看了，发现乔心芯一直排在第三名的位置被别人占领了，而且后面的第四、第五、第六乔心芯都不在位置上。
　　这个情况让粉丝们表示很困惑，而更多的就是震惊，因为他们自从乔心芯宣传了自己是这个比赛里面的参赛选手之后，每天去投票的次数就好像去公司打卡，上课全勤一样，一点都没有空的。
　　更何况乔心芯的票数更是大家有目共睹的提升，怎么突然就从第三的位置上掉下来，而且在十一名？这也太奇怪了。
　　有些粉丝发现了一些端倪，好像也明白了乔心芯为什么会在微博里面更新这个东西，也明白乔心芯为什么会突然要找当初匿名推送自己的人，更明白乔心芯为什么不回复评论区那些让她去找比赛方的提议了。
　　有些粉丝在评论区里面说了自己看出来的情况，而有些粉丝明白了之后就决定给自己爱豆找回场子了。
　　乔心芯看着评论区里面新更新的评论，默默的叹了口气，心里的情绪却是反常于表面上的样子，她虽然有点无奈，可实际上就是暗爽的。
　　因为……她的粉丝也太聪明了吧！？而且都不需要自己表达一些关于憋屈的微博内容，他们就已经准备去官博那里轰炸人了。
　　这摆明就是要帮她把心里面想做的事情给做出来啊！
　　别人都说粉丝的行为偶像来买单，她觉得她现在的憋屈，就要粉丝用轰炸行为去打击报复了……
　　请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

###第282章 有没感觉有人多看过来？###
('　　乔心芯新微博底下的评论区现在基本上就是一个声音，就是在讨论她为什么会在微博里面发这个，然后还有挺多人在里面猜测乔心芯和官博之间到底发生了什么。
　　而这个被一众粉丝讨论的当事人，则安静的坐在电脑桌前面，单手托腮的看着电脑屏幕，有时候看到一些有趣的评论还会笑出声来，一反半个小时之前被官博气到的样子。
　　她为什么笑？因为她看到官博最新的评论下面有自己粉丝讨伐的声音啊！一副好不讲理的样子给你提建议，简直就是霸道得不行。
　　刚在她评论区里面一本正经说要去把官博的评论区给拆了的人，现在真正实施起来的时候居然是这样逗的二人转，emmmmmm真的是浑身的演技都用上了。
　　愣是把一出讨伐黑人的事情变成了帮爱豆诉苦，哈哈哈简直不能再戏精了。
　　乔心芯的新微博发出去之后，评论区的提示就一直没有停歇过，她也两边跑的去看评论，一边看着自己评论区的评论，另一边就去关注比赛官博的评论区。
　　想问问官博评论区现在什么情况吗？
　　基本上就是……十万个为什么聚集地。
　　乔心芯就这样在微博里面晃悠了一个小时，时间过得特别快，也到了十点，想想自己一点动静都不见有的微博私信，她就只能早点爬上床睡觉了，毕竟第二天她还要去上课……
　　钢琴什么的，还要好好的去学习和练习，一点都不能懈怠。
　　她这一周的“档期”安排得都不错，因为她现在每天晚上回家都会直播甜品教程，周三就是新歌的发布，周五晚上要去那个什么工会的聚会，然后第二天周六就是漫展活动了。
　　那个漫展活动，就是前两天她出门去做公交车的时候，在小区里遇到的那个女生，给的那个门票，就是这周六的漫展，她既然答应了别人，自己也当然是要去的了。
　　乔心芯心里想着自己的安排，就迷迷糊糊的睡着了，也没有发现微博里一些错过的新动态。
　　日常的周一都要早起，因为每周一学校都会在大礼堂里面开一次全校大会，总结一下上星期的具体情况。
　　乔心芯眯着眼睛摸索到了闹钟，按掉之后在床上躺了会儿才起来，换上秋季的校服，就背着小包出门了。
　　十月份的天气转凉，秋季的校服和夏季的校服差不多，就是长袖的衬衫外面加一件米色的针织外套，下面就是灰色的格子百褶裙，还有白丝。
　　其实这个校服一开始拿到的时候，乔心芯就挺想把短裙换成长裤的，因为……这样穿不太舒服，秋风一吹，尽管穿了打底裤，也是凉嗖嗖的。
　　可是吧，衣服已经发下来了，换码数可以，可是这把裙子换成裤子的话，就不太存在的了。
　　她现在在学校上课的便装，基本上都是长裤之类的，有时候天气热的时候就会穿短裤，可尽管这样，也很多人关注着自己。
　　然而今天她去学校，好像更多人朝自己这边看过来了。
　　乔心芯在礼堂外面找到了自己班级的地方，她从后面拍了下班长的肩膀，主动的打招呼说道：“早上好呀班长。”
　　她这个精英班里面的人基本上都是在牛逼哄哄的人，不仅是家庭上的多金，更是修养特别好的人，乔心芯本来就不算闷气包的那种，依着自己的萝莉脸，一天时间就在班里面混开了，哦，除了苏筱筱那一个，她旁边的橙子对自己印象也不错，就她一个人在那里别扭的不和自己多说话。
　　乔心芯也没有多在意，就这样坚持着呗，反正谁也懒得搭理谁。
　　班长徐志涛感觉到自己肩上被拍了一下，转过头正准备看是谁，就感觉到自己面前吹过一阵风，刚拍自己肩膀的人就已经走到面前了。
　　徐志涛见到人之后，就展开了笑容，自动忽略周围别人看过来的视线，朝乔心芯打招呼说道：“心芯早上好啊！”
　　“班长你吃饭了吗？”乔心芯笑着点点头，日常的寒暄一句之后就站在徐志涛面前放着的班牌前面，等着班上其他的同学过来，在队伍上就位。
　　以前上课就都是班长第一个来课室，她们班里的人基本上都是踩点专家，乔心芯这个家离着学校比较早的人，也差不多是踩点专家来的。
　　班长徐志涛的家庭背景其实特别大，乔心芯听说徐志涛的爸妈都是音乐家，妈妈更是国家级的钢琴家，那音乐家生出来的孩子，肯定会继承他们衣钵，现在就站在国内数一数二的音乐学校里面进行学习。
　　相对比起他的家庭，徐志涛这个人也是不骄不躁的那种，对待老师是礼貌温和，和班里的同学们一起玩，也是那种能开得起玩笑的，就和徐志涛他们接触得比较多。
　　乔心芯不太喜欢和班里面的女生接触，因为她们在一起都是聊哪个品牌的化妆品好，还有就是新出一季的衣服哪个比较漂亮。
　　“我吃完早餐才来的。”徐志涛笑着回复了一句，感觉到周围人看过来的眼神，他看着乔心芯，低声问道：“心芯，你有没有感觉到周围很多人看过来？”

###第283章 来自粉丝的提醒###
('　　听到徐志涛问的话，乔心芯愣了一下，下意识的就转头往周围看去。
　　因为她突然的转头看过去，那些一开始就有朝乔心芯这边看过来的人，见乔心芯有动作了，就赶紧转回头去和自己的同伴聊起了天，而有一些并没有及时反应过来的人就只能和乔心芯看过来的视线撞了个正着。
　　果然，感觉到有人注意自己的感觉不是自己才有的，就连徐志涛也有感觉。
　　乔心芯转回头看向徐志涛，只见他面上也是一脸疑惑和担心，便轻轻的叹了口气，然后说道：“我也不知道发生了什么。”
　　她今天是开学第二次的全校大会，可她这次的感觉和上次的感觉不一样，因为这次她好像走到哪里都有被别人在背后议论，这样的现象给她的感觉就是不太好，可她也就是没有找到什么原因出来。
　　徐志涛看了眼那些站在周围等开会的学生，再看看乔心芯面上的疑惑，就开口提醒了两句说道：“是你最近在网络上遇到什么棘手的事情吗？”
　　乔心芯在的这个精英班，里面有一些女生就喜欢在网络上晒自己的生活照之类的，然后博得路人和粉丝们的关注，这样的行为，也可以被称作网红。
　　徐志涛作为这个班级的班长，一星期多的认识下来，他也知道班里面有谁是微博上的网红，他喜欢二次元的文化，在开学之前也有听过乔心芯的歌，和班上其他喜欢化妆品、包包的女同学比起来，徐志涛就更喜欢这个搞音乐且为人也不错的萝莉。
　　他因为要参加省级的钢琴比赛，就没有像以前那样去也好和B站上逛，自然也不知道最近网络上发生了什么事情。
　　乔心芯听着徐志涛说的话，愣了一下之后脑海里闪过一道亮光，如果按着他的猜测，她现在遇到的这些反常情况，是不是就是因为最近发生的事情？
　　她现在虽然不是特别火，可学校里面还是有不少人在二次元圈子里混的，也喜欢逛B站和微博，最近微博上面的最美新生比赛是最有热度的了，而牵扯到她的事情，就只有昨天她在微博上更新的新内容了。
　　难道……事情又有新的进展了？
　　乔心芯想着，再回想了下刚刚自己看到周围人看过来的眼神，心里好像也有一点数了，点点头赞同了徐志涛说的话，就伸手从自己针织衫的口袋里面拿出手机，一边解锁打开微博，一边对徐志涛说道：“我看一下微博。”
　　徐志涛点点头，看到乔心芯低头看着手机，一脸严肃的样子，心想着也估计是她在网上受到键盘侠的攻击了。
　　乔心芯打开微博和数据之后，手上抓着的手机就因为接收的信息太多，手机直在她手里震动着，乔心芯也庆幸着自己还好出门的时候调了静音，不然这消息提示音直接就把她响懵。
　　乔心芯心里想着，也开始皱着眉了，因为她不知道到底是发生什么了，一下子就接收了这么多信息，而且她刚刚也看到了自己CC号上面提示了有两个联系人给自己发的二十多条信息。
　　乔心芯这边忙着微博的事情，就没有空去逛CC号的事情，等微博启动了之后，她就直接跑到微博用来接收和提醒信息的页面了。
　　点赞、评论、转发……乔心芯打开页面之后，引入眼帘的就是这三个符号，它们上面都是整齐的红色99+，她没有第一时间打开而是看到这三个符号下面的私信消息。
　　一如既往的很多新增粉丝过来私信自己，乔心芯翻了几下，却看到了不对劲的地方，因为有些粉丝居然在她私信里面提示了一些新的信息，而那些粉丝发出信息的时候，信息居然是今天早上的七点半。
　　乔心芯看到这些粉丝信息发过来的时间，心里的不安就更加大了。
　　这些都是粉丝们早上七点半的时候，在私信里面给她发的信息，乔心芯那时候已经出门了，因为没有换上数据的原因，她根本就不知道这些信息。
　　乔心芯心里想着，看着上面粉丝私信自己的话，便抬眸看了眼手机屏幕上的时间，她来到星海原来已经八点多了。
　　乔心芯看着上面那些粉丝七点半私信自己的信息，还没做出什么动作，她手里抓着的手机就又震动了好几下。
　　乔心芯眉毛一跳，拇指在手机屏幕上面又刷了两下，就看到了一个粉丝新发过来的信息，上面的那个ID特别眼熟，是自己刚刚看到的信息里面，其中一个粉丝发过来的新消息。
　　乔心芯点开和她的聊天框，又看了遍上面她和自己说的话，犹豫了一下，就在对话框里面打了一行字发过去。
　　乔心芯点击发送了之后，信息很快就传了过去，她看着对话框里面，却没有收到一点动静。
　　乔心芯犹豫着想自己要不要再发什么信息过去的时候，就感觉到自己手机又一次的震动，那个粉丝很快就回复了自己的信息。
　　乔心芯看着“没有兔啊”回复自己的话，也明显感觉到她从网络那边传过来的不置信。
　　也是，谁会想到自己喜欢的爱豆会突然回复自己的微博私信呢？而且还是她觉得最没有搞头的地方回复了自己，简直不能太爆炸啊！
　　没有兔啊那边似乎要时间缓一缓，乔心芯握着手里的手机，等着这个粉丝给自己的回复。
　　她之前看到其他粉丝和自己说发生了什么事情，却没有着急着去找原因，因为她要先了解一下怎么回事。

###第284章 身前是大海的深渊###
('　　所以她并没有一味的直接在微博评论上找答案，而且想着通过粉丝们的私信知道一些，因为她在微博评论上面找的话，估计也有点难找到什么东西。
　　而且之前有一个评论叫她去微博里面找那个何雨晨的ID来看，乔心芯在看到这个信息之后，其实心里也是想着去看看怎么回事的，可后面她忍住了，还是先了解一下什么情况吧。
　　看着没有兔啊对自己的疑惑，乔心芯就特别有耐心的再次重复一下自己是本人。
　　看到乔心芯回复的信息，没有兔啊再看看这个和自己发信息的ID就是乔心芯的，心里瞬间就觉得自己刚憋的那股气终于有可以舒缓的地方了。
　　乔心芯看着没有兔啊回复自己的话，便忍俊不禁的低笑两声，瘦瘦小小的肩膀也随着她笑的动作而耸动几下。
　　还没等乔心芯回复几句话，就收到没有兔啊给自己解释的话。
　　乔心芯一目两行的看完了没有兔啊回复自己的话，不过很快她就又收到了没有兔啊的下一条信息。
　　乔心芯看着没有兔啊给自己发的这个信息，她并没有第一时间去看那个何雨晨微博截图，而且把下面没有兔啊发的信息给看完了。
　　她手机过了一会儿就又震动了下，乔心芯低头一看，就看到没有兔啊给自己发的图片，便点开第一张看了起来。
　　只见图片里说何雨晨的微博截图。
　　没有兔啊截图下来的图片尺寸有些小，乔心芯放大了也看不到何雨晨微博里面贴的那两张图是什么东西，只隐隐的猜测写那肤色占比例比较多，且有一些人脸轮廓的照片应该是何雨晨自己的自拍，而另外一张白色和条纹居多的，应该是数据图片之类的东西。
　　乔心芯的注意力在何雨晨的微博上面，看到她微博里特点的榜上丢票，便有些嘲讽的想笑出声来。
　　刷票大王丢这么点票还心疼？不应该是拿着钞票和刷子说，没关系，我有钱！站起来继续撸吗？
　　还会因为这些票而大费周章的发微博说明自己心痛的票？
　　乔心芯心里吐槽了两句，就把拇指往右边滑，等着图片的刷新。
　　这张应该是比赛官博发的信息。
　　乔心芯看着官博回复何雨晨的微博，先不说这内容吧？看看这两个人发微博之间间隔的时间，连半个小时都没有，就那十几分钟的时间，这个对外声称特别可爱且绝对坚持比赛制度公平公正公开的比赛君，现在就特别殷勤的直接艾特回复了何雨晨“随意”提出的那个丢票问题。
　　和她昨晚找到的官博回复，看来很难看出来是一个人吧？
　　这态度……相差得也太大了吧？她提出丢票问题的时候，人家官博就叫自己回去等一等消息，还隐隐晦晦的说要当初匿名推送自己的人来问这个问题，才能够知道调查结果。
　　如果她没有记错的话，这个何雨晨不应该也是被别人匿名推送上去的人吗？怎么……这就不一样了？
　　不一样到连何雨晨本人都没有找到官博私信，官博就主动郭过来用也好回复艾特何雨晨了？
　　呵呵还真的就是不一样。
　　昨天比赛榜上其实有挺多人都发现的票数少了，就纷纷发微博表明了自己的这个疑惑，而因为这个比赛的热度，还有A市人民对这个比赛的喜欢，这个关于“A市最美新生比赛大量选手丢票”的事情就在深夜形成了热门话题和热搜。
　　一群自称数据记录党的人就在话题里面贴了自己发现的那些丢票选手个人资料还有具体丢的有多少票。
　　别人丢票的多少，乔心芯隐约还是知道一些的，不过她最知道的就是，她估计可以因为这次的热门话题给“红”起来。
　　因为吧……她应该是这一票丢票选手里面，丢得最多的人了。
　　所以，不出她预料，很多人贴数据的人里面，很多发布的内容，都有自己的大名和照片在上面。
　　有些人的微博里面是替自己觉得惋惜，而有些人就借着自己这丢的巨额票数，直接就在微博里面猜测自己是不是因为刷票严重，被比赛方给制裁了。
　　反正在昨天乔心芯一夜好梦的夜晚里，微博上面的舆论直接就把她在这个比赛的处境推到了风浪口上。
　　前面是来自键盘侠和那些所谓站在“正义”那方的人，而她的背后，就是那些愿意相信自己不是因为刷票而丢票的人。
　　她后面的人正迎着这舆论的风和浪，拉住了自己，以免自己掉进这危险重重的大海漩涡里。
　　乔心芯并不知道一天晚上的时间居然发生了这么多变数，不过她相信自己绝对不会被这些舆论给打倒！
　　毕竟她是乔心芯。

###第285章 要联合对付？###
('　　乔心芯点了一下屏幕，手机屏幕上的图片就消失了，乔心芯低着头继续托着手机，她算是知道自己为什么会在来礼堂的路上总被别人关注了，敢情就是因为大家的注意力都有关注这个比赛啊。
　　而且何雨晨好像是她们学校表演分院的大一新生，在学校里一样是受到不少人注意的存在。
　　何雨晨是个童星，最近在入大学之前的暑假里，更是接到了圈子里一部特别有潜力，也有特别原著粉丝支持的电视剧女主角，那一个月里的微博热门话题，基本上都是围绕着她这个人，名气也是比以前的大了不少。
　　而乔心芯，相对比起来就比何雨晨弱一些，因为她只是一个靠直播甜品教程而出名的主播，可她后面有在漫展和直播间里面用自己的原创日文歌来给自己开拓新道路，那两首原创的日文歌更是受到了不少年轻人的喜欢，成绩一直也不错。
　　再加上直播行业现下也是一个热门的职业，乔心芯也是一个亲和力满满，且愿意给粉丝制作甜品福利的人，甜品直播和原创新歌这两个点，也逐渐让她走出了主播的这个身份，渐渐的用另一个身份出现在大家的视野里。
　　而熟悉乔心芯的人都知道，这次她和古风歌大神舒汛舟合作的新歌，如果成绩反响很好的话，估计就是一次成功的转型。
　　乔心芯最近在微博里面的热度也紧追着何雨晨，看着自己成绩始终慢别人一步，她也觉得无所谓，毕竟她没有经纪人之类的东西，除了朋友和合作伙伴以外，一直都到单打独斗的，可不像何雨晨那样，还有经纪公司给自己包装。
　　两个在微博上都属于轻松占据热门话题的人如果碰撞在一起，那会是什么样的场景呢？
　　乔心芯其实在看到自己那个比赛的排行榜第一名是何雨晨之后，就知道自己如果想完成系统那个任务的话，就必须和何雨晨有所接触。
　　这不，她刚猜着，第二天就碰上了。
　　而且从现在微博上面的形式看，熟悉乔心芯情况的人，怎么看怎么都觉得比赛官博和何雨晨一起明朝暗讽着说她刷票作假之类的。
　　而那些不知道什么情况的人如果看到比赛官博在微博上面发表的微博之后，估计就会在心里面猜测着这次官博清理那些刷票之后，丢票最严重的人是谁，因为谁丢票最严重的话，估计就是比赛里面刷票最厉害的人了。
　　乔心芯真心是要被气笑了，因为她真不知道有人的脸皮会厚到这种程度，而且何雨晨明明才是整个比赛里面刷票最严重的人了，为什么还要站出来合着比赛方一起谁喊抓贼呢？
　　旁边徐志涛看到乔心芯嘴角微弯出的笑容，嘴边是警戒别人不许靠近过来的冷漠，他看着莫名心里一跳，不知道是谁惹到这个萝莉了？平时笑起来都是阳光满满到要把人给暖到不行的人，怎么突然就笑得……这么吓人了？好像从来都没看到乔心芯生气的样子啊。
　　徐志涛心里想着，最后还是觉得自己这班长还是出马问一下什么情况吧，毕竟刚刚也是自己主动人一下人家是发生什么事情的？看乔心芯这个表情，估计事情好不到哪里去，自然不能冷漠的在旁边看着了。
　　“心芯，你看着手机在笑什么啊？”不得不说乔心芯平时不发火的样子挺可爱，别人也根本想不到乔心芯发火的样子是这样的冷冷，给人一种冰山萝莉即将爆发的感觉，也让人莫名觉得可爱。
　　因为紧绷着脸的样子，真的给人一种执拗的可爱。
　　听到有人叫自己的名字，乔心芯握住手机的动作一顿，收拾了一下自己的表情之后，就抬起头淡淡的看了班长一眼，微微的朝他笑了笑，才道：“没什么，就是有些人做的事情我看不惯，等下修理一下就可以了。”
　　他们这样做没有意思，有本事就让她别抓到刷票的证据，不然她肯定把他们从天堂上拽下来。
　　敢明朝暗讽她？也不怕风大闪舌头。
　　班长徐志涛看着乔心芯皮笑肉不笑的样子，心里还想着去了解一下什么情况，准备看看自己有没有可以帮到的地方，谁知听到乔心芯那霸气十足的话，莫名就在心里相信了。
　　相信她真的可以处理好。
　　徐志涛和乔心芯说了两句话之后，班里就有同学过来报道了，乔心芯见班长几人聊的不错，和他们打了声招呼之后就低头继续摆弄自己的手机了。
　　在看到没有兔啊给自己发的这些东西，乔心芯本来心里是特别生气的，可就在要爆发的时候，却听到徐志涛叫自己，和徐志涛说几句话之后，心里的怒气也是被压低了一些，更让她理智的去处理这件事。
　　乔心芯谢了那个和自己说情况的粉丝之后，就调出微博的主页来，看到上面自己的微博私信里面，关于官博私信自己的提示是一点都没有，心里也明白这官博是哪里的了。
　　如果官博不主动艾特何雨晨发微博的话，乔心芯对于他昨天说需要匿名推送人来了解情况的事情表示可以忍忍，可现在吧，看到官博这样狗腿，她就受不了了。
　　不怼不行啊！
　　调出自己和官博聊天的记录之后，乔心芯直接用手机截图下来，从自己一开始的礼貌相对，到后面官博不再礼貌的和自己说话的信息，通通的截图了下来。
　　她不介意别人怎么想，她只想自己今天这憋屈不能咽下去。
　　觉得自己会因为排名的事情忍气吞声？不可能的，如果她这样被欺负还忍下去的话，那她估计就是假的乔心芯了。
　　把截图截下来之后，乔心芯就直接点开了自己的微博，发布新内容。

###第286章 身后是温暖的太阳###
('　　别人毕竟这么心机的膈应自己，乔心芯也不能太失望了，她觉得吧，有什么事情还是摊出来说比较好，虽然人家何雨晨看上去并没有说自己是怎么的情况，但是呢，官博的态度对她就特别的恶劣，就按着这个来看，她可以静静的让官博小姐姐知道什么东西叫礼貌了。
　　乔心芯心里想着，再把看了眼自己要发的这条微博看了遍，检查没有任何错别字之后就直接发布了微博。
　　反正这何雨晨并没有光明正大的对自己做什么，可官博对自己的态度那可是可以让她对官博做些什么。
　　例如这次直接在微博上面把聊天记录给爆出来。
　　乔心芯想想官博到时候因为自己这个微博，被弄得焦头烂额的样子，就一扫了之前郁结的心情，直接舒畅得不行。
　　微博上，在何雨晨早晨发的那个微博之后，她就直接被粉丝顶上了热门话题。
　　话题叫做#何雨晨清晨素颜#
　　乔心芯后面找了一下何雨晨那个微博附带的图片，高清大图之后的观后感就是一句话，磨皮美白太重要，而且那皮肤都还没有她便宜老妈卸妆的样子好看。
　　所以吧……热门话题上面的那个标题，根本就没什么好看的，所以热门话题的内容基本上都是何雨晨微博后面的那个数据图片，上面显示的就是那个最美新生比赛的数据图，而那数据就是她在丢票前后的票数对比。
　　其实这两天丢票的人都不少，选手们也有去发微博吐槽一下自己丢的票数，而这其中最有影响力的就是何雨晨和乔心芯了，所以这次比赛丢票的事情也因为她们两个人的微博，让不少人发现了这个丢票的BUG。
　　属于何雨晨热门话题的下面，也就是热门话题里的第二名，就是#A市最美新生比赛丢票事件#的这个话题。
　　乔心芯打开何雨晨的微博热门，看了下面不少人在话题里面的评论，看到一些人把直接和何雨晨相提并论的时候，她心里生起的就是不屑啊。
　　不屑这个人不择手段的想踩着别人红起来，何雨晨这样简单的一次说了下丢票，直接就上了热门，可不是花了钱的吧。
　　比赛丢票的事情从昨天就开始在圈子里沸腾了，基本上知道这个比赛，给这个比赛里面的选手投过票的人，都会会关注这个问题。
　　而乔心芯从参加报名之后，就一直都是获得投票数很多的人，就连这些在评论区里面说自己想不到乔心芯会做刷票作假的事情之后，都觉得惋惜，因为她们当初也因为乔心芯这个人而去投票。
　　现在却被别人告知，他们一直投票支持的人，其实暗地里也做过刷票作假的事情，心情自然是复杂的了。
　　不过除了这些把何雨晨、官博单方面说的事情看成真实状况的雨晨粉丝，和那些看网上舆论纷纷的情况而立场动摇的网友，还是有不少支持乔心芯的群众和粉丝的。
　　她们都知道乔心芯其实就是一个招黑体质，因为上一次她出新歌的时候，就是因为成绩太好被苏宁鸢给实力标黑了，在微博上撕了6一阵子，这才以乔心芯这个赢方而结束整个事情。
　　乔心芯看着后面那些替自己说话的人，之前因为那些恶劣评论而按捺不住怒火的心情，好像得到了消防员灭火器一样，一下子就把她心里的怒气给扑弱了，剩下的就是那股暖心到不容易感到冰冷的火堆。
　　现在帮她说话的人就是她心里的小火堆，乔心芯甚至还能在这些评论里面看到一些经常在直接微博底下评论的ID，而他们现在说话的方式，不是像在她微博底下那样亲切的叫她乔乔，而是那一本正经叫她乔柚。
　　可尽管这样，她也觉得开心，因为他们这样说话的时候，立场已经很明显了，他们是在用旁人的身份说话，而不是带着柚子茶身份来说话。

###这是一张请假条###
('　　昨天木有更新其实是有原因的……因为作者君发烧了，以至于第二天（也就是今天）也混混沌沌的，所以，作者君决定请假几天调理身体，很快就会回来哒！
　　希望小可爱可以理解一下作者君，谢谢思密达！

###第287章 等待的周会###
('　　在网络上面对那些对待自己不友好的人，很多情况发生的结果最后会变成不回复，默默的承受，因为他们不知道自己回复了这些来自网络的恶意之后，会不会引来很大的反感。
　　不过还有一些人在遇到这种事情的时候，就会去维护自己的自身名义，把那些有恶意的人通通的清楚掉。
　　很明显乔心芯这样的人。
　　发了那个微博也算是正式的和比赛官博给宣战了，发微博二十分钟之后，乔心芯的新微博点击量直达十万，评论更是达到了十几万之多，如果有路过好奇心满满的点开这评论区的话，就会看到里面一票的都像是约好的那样，全部都是支持乔心芯的声音。
　　而且乔心芯新微博的评论下面更加是有解释来龙去脉的评论，乔心芯的官方后援会也即使的发了声明，她这个正主儿也去点赞的证明了后援会的这个话就是自己说的，所以现在网络上的支持力量瞬间就分成了两个派别。
　　一边支持乔心芯的粉丝，另一边是依旧支持赛方正确，说乔心芯是刷票的网友。
　　支持赛方那一边的人，大部分都是何雨晨的粉丝团，因为这整个比赛里面，很多人都只是简单的学生，并不是像何雨晨那样有同童星经历，家族更是像何雨晨这样的星三代，所以比起来就相对比较麻烦一些。
　　而乔心芯却不一样，因为她今年的势头也特别猛，做直播的主播，虽然说出来没有明星这么气派，可却是一个能够吸引很多粉丝的职业，更何况乔心芯长得这么好看，就连手艺也这么好，身上才艺多多，正所谓技多不压身，观众们肯定就更喜欢这个可爱又能干的萝莉乔心芯了。
　　所以乔心芯无形之中就变成了何雨晨这次比赛的最大阻力，然而这次比赛第一名的奖励是特别丰富的，一些有势力的人也打听到了比赛第一名奖励是什么，这么多人竞争的东西，她何雨晨是一定要拿到的！她志在必得，所以乔心芯就只能成为这比赛中她的垫脚石。
　　之前合着她一起炒出来的新闻已经出来了，现在做的就是一点一点的把这个垫脚石从大家的眼睛里，光明正大的拿来。
　　方法就例如这次的丢票……
　　乔心芯的微博评论底下满满都是支持，看得她也是满满的暖心。
　　她站在班级队伍的第一个，因为班里面的男生女生都是高个子，她们班里面除她以外最矮的也有一米六几，她就只能在每次开会的时候站在队伍最上面了。
　　乔心芯站在前面低着头玩手机，这样站在前面更加显得小小一只，艺校里面的学生基本上颜值都是很高的，身高也不错，所以乔心芯这样小个子的女生在集体里面虽然有点容易被忽视，可她身上不自觉就会让人注意到的光芒就显得特别明显。
　　乔心芯低着头玩手机这段时间，班里的同学基本上都到齐了，在班长徐志涛面前报道了之后，通通都站成两列，有不少同学中途会和乔心芯打招呼，乔心芯也没有端着，笑着回复了几句。
　　她拇指在手机上面滑了两圈，发现微博提示里面并没有来自已关注微博的回复提示声，乔心芯就只能退出了微博，想着自己过段时间再上微博看看，反正等下开周会她也玩不了手机。
　　乔心芯想着，就把自己的手机放在了针织衫的口袋里，小手也握着手机揣进了口袋，针织衫口袋因为她的动作，鼓起一团的突了出来，在别人的角度看，乔心芯就好像在口袋里面装满了糖果一样，口袋里面是满满当当的鼓起来。
　　乔心芯放下手机之后就转头看了看周围，那些本来在看她的人见乔心芯这动作，就特别默契的转回头去，尽量不让乔心芯发现自己在偷瞄。
　　然而这个被偷瞄的乔心芯尽管没和那些偷瞄的人视线来个碰撞，也明白自己会被关注到。
　　其实上一次的开学典礼，乔心芯就有试过被周围的人关注，只不过上次的关注度没有这次的多而已。
　　因为这次新生比赛的事情，学校里有很多人就知道那个在现代音乐分院里面，钢琴精英班的乔心芯，也知道她是一个长得可爱的美食主播，在一些喜欢萝莉的人，就更加会去关注乔心芯了。
　　所以这次的比赛，也算是给她提高了知名度？即使这知名度没太大幅度。
　　而且她今天刚来的时候，徐志涛也发现很多人看自己这边的异样，她上微博知道答案之后，就释然了，毕竟这别人的想法，自己也不能阻止。。
　　乔心芯心里想着，也莫名的就接受了别人看过来的视线，乖巧的就这样站在班级的面前，看着签到的同学来和班长签到，然后等着周会的开始。
　　作者君最近有看大家给的留言，也知道最近的剧情是有点拖沓了，在这里作者君决定悄咪咪的说一句，那就是比赛快要结束了，尽管还要费一些章节，可还请大家多考虑一下我的伏笔谢谢啦！爱你们！

###第288章 演讲人居然是她……###
('　　班里的同学都签到了，徐志涛见时间快要开始了，就拿着手里的名单开始数，他一边数就一边往队伍后面走。
　　乔心芯面前一下子就没有人了，她们每一列的第一个前面都会有一条过道，好让别人走过去，乔心芯这样被空出来，正好就方便了前面的人看自己了。
　　乔心芯看到别人指指点点的动作，就当做没看见一样，这情况的出现，连站在她旁边的同学也发现了。
　　“乔心芯，他们指的是不是你啊？”说话的是一个男生，因为班里排队的是一列男生一列女生，她尽管第一个也和男生站在一起。
　　乔心芯被叫出名字之后，她转头看了眼那个说话的同学，然后摇摇头，明知答案却装作不知道的样子说道：“不清楚，可能是别人吧。”
　　乔心芯说着就转移视线的看过去，看到正主过来抓包之后，那些人就不敢再看过来了，站在她旁边的那个男生也没有再提这个事情了，而且换了另一个话题。
　　“对了，我周六的时候在那个比赛上面看到你了，你在第三名啊，可以呀！厉害了，可以做怎么班花了啊！不不不，应该是系花。”男生好像一点都不知道乔心芯的排名掉到十一去了，就开始打趣乔心芯。
　　乔心芯“噗嗤”一下，摆了摆手，开玩笑的接道：“你可别这么说，我的排名星期天就掉到第十一名了，现在也很难排上去了，而且我也不会变成什么班花、系花的，你别想了，我这样顶多就是班可爱、系可爱。”
　　听到乔心芯说的话，就连她后面站着的几个女生听到了也忍不住笑出声来，一开始调侃她的那个男生更是忍俊不禁，毕竟乔心芯说的这个，仔细一想好像还真是真的一回事儿呢。
　　他们班里面，各个都是外貌条件不错的，女生虽然不多，却是每个风格都有，而乔心芯属于可爱类型的那种，再加上性格也是特别好相处的，在班里也变成了团宠的那种。
　　班里的人都挺喜欢乔心芯，可保不齐会有人不喜欢乔心芯这种可爱类型的，所以她自己也不敢担保会成为系花，做一个简单的系可爱就可以了。
　　乔心芯这话直接就让她周围的人都笑出声来，正从后面点名回来的班长听到他们几个人的笑声，便忍不住想知道他们在笑什么。
　　“你们在笑什么？这么开心？难道是今天起太早了？”徐志涛笑着说，话里也是忍不住的要挖苦这些晚到的人。
　　听到徐志涛这样说，就有人要出来反驳了。
　　“班长你这样说就不对了，听到我们开心还要问我们休息得怎么样，这一大早的就起来穿校服开会，肯定就是最最最不好的事情啊，我早餐都没吃，一点都不好！”
　　有一个女生开口调侃，就会有第二个、第三个的人出来附和了。
　　“一点都没睡好，星海应该调一下开会时间的……”
　　乔心芯听着女生在抱怨周会开太早了，连妆都化得匆忙，他们几个人就这几分钟的时间，就开始聊了起来，你一句我一句的，话题一下子就偏了。
　　“对了对了，我听我另一个系的朋友说，这次上周会做演讲的是那个谁……”有个女生像在爆猛料一样，悄咪咪的凑过来，在她们这个小团体里面说了一句，女生一边说着，最后居然憋在了“是谁”上，引得别人心里痒痒，可女生没管别人问说谁，而且有些担心的看了眼乔心芯。
　　乔心芯被她这么一看就有些摸不着头脑，稍微睁大眼睛，水灵的眼睛里满是疑惑，她不知道女生说这话看自己做什么。
　　别的人也感觉到女生的视线转去乔心芯，就更加好奇了，纷纷问着是谁。
　　女生隐隐的咽了咽口水，然后有些尴尬的说道：“是表演系的何雨晨……”
　　最近那个比赛的势头比较猛，学校里面的人基本上都知道在榜上排名第一和第三的是自己本校的何雨晨、乔心芯，所以每次提到其中一个人的时候，就会忍不住想到另外一个人的名字。
　　乔心芯听着何雨晨的名字，心里对她的抵触也直接让她皱眉，表示自己的不爽，因为这个人是真的不知道收敛，自己得了便宜就算了，还出来陷害别人，例如她就是那个别人。
　　乔心芯想想等下还要在周会上面看到她这个人，然后满礼堂都是这个人的声音，她就有点想出去小卖部那里买两包棉花回来，把上面的棉花扯下来，塞耳朵隔音。
　　乔心芯心里想着，耳边全部都是同学在讨论何雨晨的声音。
　　突然的，她耳边想响起了一个熟悉的声音。
　　“叮。”
　　“宿主是否要开启幸运抽奖模式？”
　　乔心芯的脑海里突然出现了一个机械般没有任何感情的声音，而里面的声音并不是系统小姐姐那样的，是另一种没有人气的冰冷。
　　这……是什么鬼东西？
　　出来说话的不是乔心芯熟悉的系统小姐姐还有萌萝，她一下子就懵掉了，不过还好她周围的人的注意力都放在了何雨晨小八卦上面，不然这时她面上呆住的表情肯定会被他们发现异常的。
　　“你是系统的另外一个声音？”乔心芯不好说话，而是在脑海里回复了这个陌生且没有人气的机械女声。
　　女声并没有继续冷漠，而且特别尽责任的回复乔心芯，道：“是的，我是系统的另外一个模式，而我这个模式并不由红萝、萌萝管。”
　　机械女声的声音虽然不太好听，可她还是在里面听到了一些不一样的东西，“你说系统小姐姐的名字叫做红萝？”
　　因为一直在乔心芯身体里沉睡着，新模式也知道乔心芯和她们之间的联系，自然明白乔心芯说的是谁，便答：“是的。”
　　乔心芯得到答案之后，高兴的差点没跳起来，因为她今天才反应过来，认识这么久的老朋友，她自己居然不知道老朋友的名字，现在的这个模式好像还不错的样子，居然还会告诉她这些，说不定以后自己想知道什么回去的办法，说不定就可以问她了！

###第289章 新的模式叫绿萝###
('　　乔心芯这个点子刚从脑海里面生出来，就立刻被发现了，新模式冷漠的机械女声无情的把乔心芯的想法给捏碎，“我只有在指定的时间或者命令才能出来，而且也不可能告诉宿主一些关于最终任务的机密。”
　　系统无论是哪个模式，都会把乔心芯的一些心理活动连接上，所以她刚刚情绪波动特别大的想法，也被新模式给察觉出来了。
　　乔心芯听着新模式说的话，整个人像霜打的茄子一般焉了，她原本亮晶晶的眼神也露出了失望的神色，果然就是不能对这个系统报以太大的希望啊……
　　乔心芯心里想着，也只能放弃了这个想法，道：“那你这个新模式叫什么名字？”
　　“我的名字是绿萝，而且我也不算是新模式，因为我不会像萌萝、红萝她们那样一直陪伴着，而且会在一些特定的情况下会出现。”没有生气的机械女声正说着话，也让乔心芯认识自己的这个任务。
　　乔心芯听着绿萝说的话，是懂非懂的点了点头，然后还是有点懵的开口问道：“那绿萝我想问一下，你今天出来是为什么呢？”
　　乔心芯的疑惑问出来之后，就听到绿萝那边沉默了一会儿，这才得到回复，“因为系统决定……开一个抽奖环节。”
　　听到了这个东西，乔心芯第一时间是懵的，然后第二时间，算是开心到爆炸的那种。
　　因为……她终于觉得系统有一些好玩的东西了，例如有这个模式，简直不能太爆炸了，抽奖模式开得太好了，这样的话，有些东西她在系统发布的任务奖品里面得不到，就可以借着运气在上面得到啊！
　　吼吼吼，简直不能太棒了！
　　乔心芯听见绿萝说的这个抽奖模式，差点就没在礼堂里面蹦哒欢呼起来，她最好奖品里面有一些对她有帮助的，又或者有一些帮助特别大的buff。
　　她就说系统好像缺了点什么，现在这样一看，好像就是缺抽奖的东西！
　　乔心芯想着，心底的那种抽奖欲瞬间就爆炸了起来，她暗搓搓的握紧了拳头，特别精神的和这个新出的模式绿萝说道：“是抽奖模式啊！那绿萝我太喜欢你的到来了，快点出来让我看看你这里有什么可以抽的东西！”
　　“嗯。”绿萝应了一声，此时她那冷漠的机械声在乔心芯的耳朵里简直不能太悦耳了。
　　乔心芯就这样站在原地，然后耳边就是同学们聊天的声音，就在她特别紧张的等着绿萝带着抽奖盘出来，且已经开始幻想自己盆满钵满的样子了。
　　谁知就在自己想得正欢快的时候，突然自己的肩膀就被人猛的拍了一下，那还陷入幻想里满载而归的自己，差点就没被这一拍给得心脏病吓死，吓死没关系，她的东西可不能丢了！
　　“做什么？”乔心芯皱着眉转头朝那个坏事的人看过去，原本应该笑意盈盈的小萝莉脸也崩得紧紧的，然后看得那个拍她肩膀的人有点慌。
　　男生也没有想到乔心芯被自己一拍就露出这样严肃的表情，就有点懵了，连忙解释说道：“没什么，我就是看你一直都不说话，想过来问问你老师周五布置的那个钢琴曲你练了没有……今天老师要检查了。”
　　拍她肩膀的那个男生正好就是钢琴老师的主要帮手，他平时也和乔心芯耍得不错，不过这次她的表情就有点吓人了。
　　乔心芯听到这话，情绪一下子也从刚刚患得患失的严厉给转出来，如同翻书一般的速度恢让大家熟悉的样子，她点点头说道：“练了几遍，老师检查应该没有问题的。”
　　乔心芯回复了之后，男生也算是松了口气，因为他刚以为自己要把乔心芯给惹毛了，谁知道却并没有。
　　乔心芯说完之后，就突然想起什么的转头朝看向徐志涛看去，开口问道：“班长，还有几分钟就开始周会了？”
　　徐志涛转过头看了看乔心芯，见她一本正经且特别期待的闪着大眼睛看过来，他心里疑惑也还是抬手看了眼手表，回复着说道：“还有十五分钟就开始了……”
　　徐志涛说着，就看到乔心芯因为听到他这话，明显亮起来的眼睛，面上一顿，有些犹豫的问道：“怎么了？你要出去？”
　　乔心芯顺着徐志涛说的话，点点头承认道：“对啊，我想去个厕所，礼堂里面应该有厕所的吧班长？”
　　乔心芯说着，面上急切的样子也没有遮掩，脚尖的方向已经指着班级面前的过道了，就等下一秒冲去厕所了。
　　徐志涛愣了愣，点了下头说道：“有厕所的，在礼堂后台那边，你往那边走应该就可以了，不过你得快一些，不然到时候学生会的人就要封场不给去厕所了。”
　　得到厕所具体地址的乔心芯没有一点犹豫，笑着拍了下徐志涛的肩膀道谢就直接一溜烟走了出去，直冲礼堂角落边的厕所里面。
　　绿萝可得等等她，她要找一个安静的地方，好好的去抽奖！
　　心里呼唤着让绿萝动作慢一些，脚下的步伐一点都不敢停，直直的就往礼堂厕所那边走。
　　不过还好因为她说要去厕所的时间还算比较早，她去厕所的路上也没有任何的阻挠，直接就走了过去。
　　果然周会就要开始的时候不会有太多学生去厕所，乔心芯直接找到女厕里一个空的里间走了进去。
　　“啪嗒”一声锁上门，乔心芯就直接在脑海里呼唤着绿萝的名字。
　　“绿萝绿萝，快点出来，顺便把你的抽奖盘也带出来！我要准备抽奖啦！”
　　如果这不是在厕所里，要考虑到隔壁两间里间都有人，她可能就要忍不住直接开口说话了，不过这想法到最后还是想法，她捂住嘴巴硬是不让自己开口说话。
　　乔心芯兴奋的声音直接把绿萝给呼唤了出来，不过她并没有第一时间的看到那个抽奖转盘，而是听到了绿萝的声音。
　　“宿主你转过身来，我把转盘投放出来了。”绿萝机械班般的女声开口，直接就把乔心芯的注意力调到最高。

###第290章 一堆稀奇古怪的奖品###
('　　基本上是绿萝这话一说出来，乔心芯下一秒就转过去了，眼睛一刻也不肯停下来的在里间周围看，生怕错过一点东西。
　　没等乔心芯问抽奖转盘在哪里，就听见自己脑海里出现了一声清脆的“叮”，面前白色的墙壁中央就出现了一个蓝色的点，下一秒这个点就快速的伸展开来，占据了墙壁上的白色，形成一个圆形的转盘。
　　转盘的雏形出来之后，乔心芯就看到一开始作为延伸点的蓝色小点变成了深蓝色，然后很多的直线从这深蓝色的点上延伸出来，因为转盘的分割线出现在上面，而转盘的分割线做出来之后，大转盘旁边就出现了两个小按钮，一个黄色一个粉色。
　　几乎是这两小按钮出来的下一秒，它隔壁的蓝色转盘直接被各种颜色所覆盖，大概是两秒钟的时间，蓝色的转盘直接就被完全“上色”了，而且上面全部都写了字，标明如果抽中那一个区域，就会得到什么奖品。
　　“幸运抽奖转盘已连接成功，是否需要绿萝和宿主说明抽奖规则。”绿萝的声音在说这个的时候，是一丝不苟的严肃，而乔心芯的眼睛和注意力都全部沦陷在这上面了。
　　上面的奖品也太丰富了吧，而且还有很多她没有看明白的东西，也有一两个她看明白，甚至之前就用过的奖品。
　　有之前她写那两首日文歌遇到难处时用的记忆巩固巧克力，有副作用很大的增强体力果冻，这两个都是她用过的东西，剩下……
　　猫咪形状的亲和力加倍饼干，能够增强幸运值的爱心糖果，粉色玩偶倒霉胸针，扇贝双倍蔬菜……
　　这一些全部都是她在名字上就能明白的东西，而且这些东西她都特别想得到，不过除了这些以外，还有一些她没有搞懂的东西。
　　声清体柔牛奶糖，细嫩光滑布丁，音域增加跳跳糖……这三玩意儿，她好像不太能明白是什么东西，不过这三个东西在整个装盘里面占的部分还是比较小的，所以乔心芯也不用担心会抽到这三个奇怪吧啦的东西。
　　不过除了上面她刚刚说的这些奖品以外，转盘里有些转盘还是比较坑人的，不是谢谢参与，而且数量比较感人的扇贝奖励。
　　一个框是奖励277扇贝，另一个框是奖励577扇贝，还有一些乱七八糟的头饰耳饰的奖励，明显就是被绿萝拉过来划水充数的东西，可是吧……看在那些比较重要的奖励里，她还是特别喜欢的~
　　“请问宿主是否需要绿萝说明抽奖环节的规则。”就在乔心芯走神的时候，绿萝再次开口提醒了一句，免得乔心芯忘记了自己刚刚说的话。
　　乔心芯正发着呆，思绪也沉浸在了自己盆满钵满的样子了，被绿萝这样一叫，也算是回过神来了，连忙点点头说道：“要要要，绿萝你快点说！”
　　没错，就是快点说，这样她就可以快点去抽奖了！
　　“好的宿主，那绿萝现在就开始说明一下抽奖规则。”绿萝说了两句，停顿了两下就继续说道：“放在抽奖转盘上的各类奖品，已经标明了名字，用途是要在宿主得到奖品之后才能查看该奖品的功能和用法。”
　　“此次抽奖转盘有两个按钮，粉色的按钮是抽一次，黄色按钮是五连抽，粉色按钮抽中高级奖品的几率为百分之五，黄色按钮抽中高级奖品的几率为百分之十五，使用粉色抽奖按钮一次需要花费一千扇贝，而使用黄色五连抽按钮之后，原本应扣除五千扇贝，可现在因为是抽奖转盘刚开始，一个小时内进行优惠折扣，黄色按钮使用一次扣除四千五扇贝。”
　　绿萝正一板一眼的说着抽奖转盘的规则，在它说明到抽奖按钮作用的时候，转盘上的一些奖品就标明了高级这两个字，而且乔心芯发现有几个高级的颜色是不一样的，颜色不一样的字眼估计这抽中概率也是不一样的。
　　乔心芯心里想着，后面绿萝说的规则也把上面为什么不一样的原因说了出来。
　　“规则已说明完毕，请问宿主是否开始抽奖。”
　　乔心芯一路特别认真的听着绿萝给自己说明的规则，生怕错过一点点信息，听到绿萝说规则讲完了之后，就莫名松了口气，因为她听到这么多规则里面，还是没几个可以让她觉得憋屈的东西了。
　　哦，对了，有一点她觉得憋屈，就是抽奖一次就花费一千扇贝什么的也太坑了吧，而且她现在也不知道自己到底在系统这里有多少的存款，因为这段时间她都一直在好好的直播，几个月下来，钱应该涨了不少，不过具体涨了多少她就不知道了。
　　乔心芯心里为这抽奖而滴血，可正所谓吃得了咸鱼就要顶得住渴，她想要转盘上面的奖励，所以这奖啊，她就说要抽了，而且绿萝说因为抽奖转盘刚开启，还给她优惠了五百扇贝呢，为何不抽？
　　乔心芯想着，对这抽奖的事情就更加心痒痒了，不过在这抽奖之前，她还是有必要要知道一下自己在系统这里的存款是多少了。
　　“绿萝，你知道我的扇贝是多少吗？”乔心芯问着，心里也莫名有点紧张了，因为她想好多次五连抽，所以……她在红萝那里的资产也一定要过关啊！
　　她的话音刚落下，绿萝那边就是一片的安静，乔心芯站在厕所里间，心里就更加着急了，因为她不知道绿萝到底能不能知道这些，毕竟在她刚出来的时候，绿萝可是说明了自己和红萝、萌萝的不一样啊。
　　乔心芯心里正担心着，绿萝那边也没有让她多担心，很快就回复了乔心芯的话说道：“这个绿萝是可以知道的，宿主现在的扇贝是一万三千五百六十七，请问宿主是否要开始抽奖？”
　　绿萝一字一句的把存款给说了出来，乔心芯听着这数字，眼睛一下子就亮了，因为这数字也算是超出她预料之中了，毕竟系统算这个的刺比例是多么苛刻，是一比一百的概率，所以她能有这个钱也是不错的了。

###第291章 非洲人气质真是散不去###
('　　基本上一听到这个数字之后，乔心芯立刻就觉得自己特别的厉害，是那种按下五连抽都不见得眼睛多眨一下的人，因为在绿萝和自己说这个的时候，她底气还不是特别足的在想等下要不就那样过过手瘾的去抽两三次就好了，现在这样一看，两次五连抽肯定就是不带停顿的。
　　毕竟现在有一万多的资产了，说多也不多，说少也不少，反正就是可以给自己过足瘾的那种。
　　“抽抽抽，绝对要抽的呐！我要一次五连抽！”乔心芯可没有再管自己在不在厕所里面，也不管隔壁两边会不会有人觉得她是神经病，反正她现在爽了再说！
　　乔心芯心里兴奋着，嘴上也没有多犹豫的说出了自己心里最想的那个，双手更是不能控制的合起掌来拍了几下，杏眼更是亮得不行，像是看到什么特别感兴趣的东西一样，直接就说出了自己对这抽奖的热衷。
　　绿萝听到乔心芯说的这个，就开口说道:“还请宿主按下黄色五连抽的按钮，系统就会为宿主进行五连抽的循环。”
　　听着绿萝说的话，乔心芯松开自己合着的手掌，看向墙上被投影出来的那两个按钮，她看着上面的一黄一粉，感觉自己伸过去的手指都有点抖了，一次高消费啊，而且还是抽奖的关系，怎么说都是不错的！
　　乔心芯的手指往黄色那边的按钮伸过去，却在距离按钮还有五厘米的半空中停下来，她的视线左转往墙上的转盘去看，仔细的把上面的各个奖品看了一遍，心里暗念着那个想要的几个奖品，最后看回按钮，一个用力就把手指按在了上面。
　　“咔擦。”
　　黄色的按钮因为乔心芯的用力被按了下去，发出了一声音，这声音在乔心芯的耳中，就是四千五扇贝哗啦啦丢掉的声音。
　　不过后面不需要乔心芯去幻想，她脑海里立刻就出现了一声那种类似游戏扣金币的声音，乔心芯轻笑着，只觉绿萝着抽奖效果的声音还真的就是满分，都不能让她的钱静悄悄的扣掉，还要放出特效来给她知道。
　　乔心芯心里吐槽着，脑海里就传出了绿萝机械般的冷漠女声，“犹豫宿主在世界里还有事情要办，绿萝将停止时间前进，直至宿主抽奖完毕，五连抽继续开始，抽奖扇贝已扣除，余额还剩九千零六十七扇贝整。”
　　绿萝的声音刚落，还没等乔心芯问她刚刚那话说的停止时间前进是什么意思，就看到墙上投影出来的抽奖转盘开始转动起来了，而抽奖转盘的正上方不知什么时候出现了一个红色的指针，而指针指着的方向，应该就是等下转出来的奖品指向。
　　转盘开始转动的时候，乔心芯脑海里就是那转盘“滴滴滴”的声音，本来还不是特别紧张的乔心芯，也被绿萝弄的这个声音给搞得紧张起来，眼睛更是不敢停下来的，紧紧的盯着上面的指针，生怕等下转盘停下来之后，指针上面指的东西不是她想要的。
　　乔心芯心里默念着，只见转盘从一开始的高速旋转，渐渐的就慢了下来，甚至乔心芯还能看到上面颜色上面的一些字了。
　　乔心芯的眼睛紧紧盯着上面，只见转盘慢慢的停下来，指针下面的色块也到了，没等她看清是什么，就听到脑海里响起了绿萝的声音。
　　“第一个奖品，扇贝577。”
　　如果有一句话可以形容一下乔心芯现在的内心想法的话，就是目瞪狗呆，啊呸，目瞪口呆，怎么这第一次抽的是这样的……
　　真的就是有点衰呀……
　　乔心芯有点想问问自己比较像非洲人才会变成这样的？不过后面乔心芯忍住了，因为吧，她抽的这个是五连抽，怎么说也应该会有一个高级奖品出现吧？尽管五连抽抽出高级奖品的几率是百分之十五，怎么说她也要去拼一下，说不定单车变成摩托呢？
　　所以这第一抽，抽成这样她还是忍忍吧，毕竟日子还是要过的。
　　乔心芯心里想着，就只能随着这个奖励继续这样好了，比较五连抽嘛，怎么说应该也会出一个东西来。
　　“第二个奖品，经验值双倍增加糖果。”
　　“第三个奖品，吸睛粉色铃铛猫耳头箍一个。”
　　“第四个奖品，吸睛粉色铃铛猫尾一个。”
　　“第五个奖品，猫娘软妹妆容学习手册一个。”
　　如果有一句话可以形容乔心芯现在心情的话，估计就是“如同晴天霹雳”，mmp她这么鬼认真的在心里面祈祷自己可以转运抽到一个开门红，现在这一看绿萝说的这个奖品，还真红啊……她就差没抓着绿萝的肩膀狂摇，让她把自己辛辛苦苦赚回来的扇贝币给拿回来！！！
　　卧槽真的有句话形容得特别好，那就是哭晕厕所，她现在就是这种想法了，因为……这些五连抽的奖品是什么东西啊！！？谁能告诉她！
　　跟着后面绿萝说的奖品里面，乔心芯突然觉得第一个奖品还是不错的，虽然这个收入的扇贝币和自己今天用掉的扇贝币不成正比，可怎么说也比后面的那几个强几倍吧？
　　什么吸睛粉色铃铛猫耳头箍一个，什么吸睛粉色铃铛猫尾一个，这些都算了，最后的那个猫娘软妹妆容学习手册是什么鬼，如果系统真的想给自己弄这一装备就直说呀……怎么还在抽奖环节这里悄咪咪的拉出来。
　　此时她想嘤嘤嘤，然后被大家当做嘤嘤怪给打死……她想过自己是非洲人的时候，可也不见得都这样啊……
　　乔心芯心里默念着自己要坚强活下去，心里身里深呼吸几下之后，她便抬起头朝绿萝投放在墙壁上的转盘看去，忍不住开口问道:“绿萝啊，你不是说会有那什么高级奖品出来吗？这些东西是什么鬼？”
　　乔心芯真的不太能知道自己到底哪里非洲了，居然这么倒霉的没抽到一个实用的东西……emmmmm有点难受。
　　乔心芯在心里面吐槽着，绿萝也为她这非洲气质给出了一个解释。

###第292章 再来一次！###
('　　“是这样的宿主，其实你刚刚的抽奖里，因为第一次抽奖的原因，系统会给你一次大概率的获得高级奖品，不过后面检查到宿主您的幸运值为负数，所以就在这大概率上面，就减掉了您的获得概率。”
　　乔心芯：“……”
　　如果她说想打人，不知道能不能把这个叫系统的人给拖出来打死？
　　而且她也不知道负数的幸运值居然还能在这上面坏事，真的就是好气人呐！按着绿萝说的那个，她就因为这负数幸运值，是不是就硬生生丢掉了两三个高级奖品啊？
　　如果真的是这样的话，她估计能气的半死……因为这也太衰了吧？
　　难怪她说这负数幸运值在她资料上面，却一直都这么安静的没有动作，原来早就被系统悄咪咪的安排在这个环节了……如果她知道这幸运值牵连这么多东西的话，她估计早早就缠着红萝、萌萝她们，让她们好好的给自己多弄几个可以增加幸运值的任务了！
　　这样一看简直不能太亏，而且她现在开始深思，想着自己如果再来一次五连抽的话，会不会也是这样非洲人的气质啊？
　　乔心芯心里想着最后还是忍不住的在开口朝绿萝问了一句，“绿萝，如果我再来一次五连抽的话，得到的奖品会不会也和现在的差不多啊？”
　　乔心芯小心翼翼的问着，因为她真的有点怕等下自己又是这么衰，她在心里担心着等下自己五连抽之后的结果，就听见绿萝特别淡定且正经的回复她道：“不会的宿主，时间间隔比较短的五连抽，重复抽到的几率比较低。”
　　乔心芯：“……”绿萝你可能没明白我说的是什么鬼啊！
　　她心里想着，见绿萝刚说的还是没有明白自己说的是什么意思，就只能重复了一遍自己的想法，道：“不不不，绿萝我说的不是你想的这样，我想的是等下自己五连抽会不会跟刚刚那样倒霉！”
　　真的就是要她主动开口承认自己倒霉绿萝才听明白的啊！而且她也不想承认自己是非洲人，虽然她自己也一直不相信自己会是非洲人的，谁知这次抽奖一出来，她总算是知道了，托幸运值的福，她好像就变成那个非洲人了……
　　乔心芯一开始说的话绿萝并没有听懂，等她之后重新再说一遍那个意思之后，绿萝就听明白了，可尽管乔心芯问到这个地步上，她也不好去保证什么，谁知这负数的幸运值会不会再做纵呢。
　　“其实我要不知道宿主下一次抽奖会不会也是这样的结果，不过万事皆有可能，而且系统也不可能在短时间两次发生一样概率的情况，所以宿主还是可以稍微放心一些的去抽奖。”绿萝也不太敢保证什么，也就只能鼓励一下乔心芯去再抽奖，毕竟一个小时的抽奖优惠肯定是不能错过的，即便不能增加高级奖品的掉落率。
　　乔心芯听着绿萝的话，也知道自己刚刚问的那些也算是白问了，因为绿萝也是从系统出来的，怎么说也不能透露一些东西，她再怎么问估计这非洲人气质是摆脱不掉的了。
　　她心里吐槽着这幸运值给自己带来的“奖品”，绿萝就已经把自己的这些抽奖获得的奖品全部都收入了背包里，说是等着自己如果有需要的时候就可以从背包里拿出来。
　　乔心芯也没有阻止，毕竟都是花巨额扇贝抽奖过来的……怎么说也不能放弃掉，尽管自己根本就不会用到所谓的吸睛粉色铃铛猫耳，还有什么软萌猫娘化妆教程手册，这些玩意儿她肯定不会拿出来用的！！！
　　她深吸一口气，想了想现在自己还剩的扇贝，确定了自己的手痒程度之后，最后还是答应的开口说道：“绿萝，我决定再来一次五连抽。”
　　“好的宿主，请你再按一下黄色的按钮，费用扇贝将会在按钮程序启动之后自动扣除。”
　　绿萝无人气的机械女声响起的同时，乔心芯就抬手按下墙上的那个黄色按钮，听着耳边的声音，她也只能在心里祈祷系统可不要再借着这个负数幸运值给她来一次了，承受不来啊！
　　黄色按键被她按下之后，墙上被投影出来的转盘就开始了转动，“滴滴滴”的声音又让乔心芯的心跳加速了，水灵的杏眼紧紧的盯着墙上的抽奖转盘，心里默念着这次一定要中一个高级奖品啊！不然她下次打死都不要再来抽奖了！
　　乔心芯心里担心自己这次会不会又这么的倒霉，并没有发现这次抽奖的过程一反之前的慢，而且还在简单的几圈“滴滴滴”之后，就可以听到绿萝宣布这次五连抽得到的奖品。
　　“第一个奖品，绿色青蛙蕾丝围裙。”
　　“第二个奖品，粉色玩偶倒霉胸针。”
　　像是感受到乔心芯心里的决定之后，她这次抽奖得到的东西好像没有什么可以当做压箱底来存一年的，好像都是看着有帮助的东西。
　　乔心芯听着绿萝念的这两个奖品，本来还在维持自己心态的继续听着，不过就在绿萝准备再报第三个奖品之后，她突然想象到了什么，整个人的眼睛都亮起来了，卧槽她刚刚好像听到了什么不得了的东西！而且这个她肯定没有认错，因为这胸针就是她刚在高级奖品里面见到过，奖品里面唯二属于不好方向发展的奖品，就是这个没错了！
　　乔心芯认出第二个奖品是高级之后，就差点没忍住自己心里的欣喜“嗷”一声，可是吧，她还是记得自己在礼堂厕所的，这才停止住自己想“嗷嗷嗷”的想法。
　　乔心芯心里高兴着，深吸一口气之后也在心里祈祷着自己之后的奖品也能够再好一点，如果可以的话，她还是希望自己可以再拿到一次高级奖品，毕竟这次听到第二个奖品是高级奖品之后，她就有一种咸鱼要翻身的感觉，哈哈哈哈！简直不能太嘚瑟！
　　乔心芯想着，又是深吸了一口气，继续听下面绿萝说的奖品。
　　“第三个奖品，277扇贝。”

###第293章 霉运小熊胸针###
('　　“第三个奖品，277扇贝币。”
　　第三个奖品出来了之后，乔心芯心里本来还挺兴奋的，一下子就暗下来了，因为吧，感觉这第三个奖品看下来，好像之后的东西也不会特别好，也就只能听天由命了。
　　乔心芯心里想着，也觉得自己应该知足了，毕竟自己是从负数幸运值的情况下得到这个高级奖品的，其他的就别想太多了。
　　绿萝不知道乔心芯现在的心里活动是什么，就继续念着刚刚从抽奖转盘里面出来的奖品。
　　“第四个奖品，美味满分锦鲤饼干模具。”
　　“第五个奖品，声清体柔牛奶糖一颗。
　　“宿主，您这次五连抽的奖品已经出来了，是否全部放入背包中？”绿萝念完这次的五连抽奖品之后，就开始问乔心芯要不要全部丢放进背包里。
　　“等下，绿萝你再把最后那一个奖品的名字给念一遍，我没有听清楚。”乔心芯直接无视掉绿萝问的问题，直接开口让她再重复一遍刚刚的话。
　　绿萝没有理解乔心芯说这话是为什么，不过也很快反应过来的把刚刚抽出来的这个奖品给念出来，“声清体柔牛奶糖一颗。”
　　别问她现在再听绿萝念的这个东西是什么想法，反正她现在不太想吐槽这个声清体柔是什么东西，而是觉得自己真的算是咸鱼翻身了，如果她没有记错的话，这个牛奶糖就是高级奖品里面的其中一个，虽然有点奇怪，反正就是一个可以证明她变身欧洲人的高级奖品。
　　在第一次五连抽滑铁卢之后的第二次五连抽，居然还能拿到两个不一样的高级奖品，虽然看起来没有什么卵用，可是抽到高级一点的东西，也算是没有白费自己的呐四千五扇贝啊！
　　“绿萝，那个牛奶糖和小熊胸针都是高级奖品对吧？”乔心芯心里如果住着一个小人的话，估计现在已经开始准备甜品奶茶开party了，为了不让自己兴奋落一场空，她决定再问一次绿萝来确定情况！
　　绿萝听着乔心芯说的话，不太明白乔心芯话里那种像吃了兴奋剂一样的开始，开口回答着说道：“是的，宿主你这次的奖品里面，声清体柔牛奶糖和粉色玩偶倒霉胸针都是高级奖品。”
　　恩，可以开始嗷嗷嗷了！
　　乔心芯现在的眼睛都是亮起来的，就好像那种十几瓦的特亮灯泡一样，如果绿萝现在是个真人站在她面前，估计就会遭到乔心芯视线的一万点炽热注视。
　　“绿萝你先别把东西全部装进背包里，把那个小熊胸针和牛奶糖拿出来给我看一看。”乔心芯拿到了高级奖品，肯定不会第一时间的放进背包，怎么说都要拿出来看看上面有什么名堂。
　　“好的宿主。”绿萝机械的女声刚落，乔心芯面前就出现了两个悬空着的蓝色小光点，她看着那两个悬空着的小光点，不自觉的就伸出了双手，那两个小光点好像感觉到乔心芯的手掌温度似的，在半空中停顿了两秒之后就慢慢的落在了乔心芯的手掌上，那两个蓝色的小光点落到乔心芯手掌上之后，光芒就逐渐放大，乔心芯微眯眼睛却没有因为这光芒而闭上眼睛，因为她想看看这上面的东西到底是什么。
　　耀眼的蓝色光芒坚持了两秒之就渐渐消失了，而那两个一开始被蓝色光芒覆盖住的东西也露出头来。
　　其实奖品是什么的样子乔心芯是不知道的，因为转盘上显示出来的东西其实就是一行奖品名字，并没有附带图片和说明之类的，所以乔心芯也不知道自己拿到的这两个东西是什么样子，也就只能按着自己的想象来构造蓝图了。
　　小熊倒霉胸针做得很精致，米色泰迪熊外面是被粉色的金属线条给围绕住，而米色的泰迪熊制作得更是符合女生的审美品位，米色泰迪熊圆圆的耳朵上有一个粉色的小珍珠耳环镶嵌着，脖子的地方更是有一个粉色的蝴蝶结装饰着，泰迪熊黑溜溜的眼睛像是闪着光芒一般，栩栩如生的可爱模样也很讨喜。
　　就这小熊胸针的样子来看，真的很难让人把这个可爱的小熊胸针和那种能够给人带来霉运的东西联系在一起，不过呢，这小熊胸针就是这么的玄乎，就是那种可以让人倒霉的东西。
　　乔心芯拿着手里的小熊胸针吗，举高迎着厕所里的灯光去看，也丝毫看不出什么能够让人倒霉的按钮，她把小熊胸针翻了个面，只见胸针背后是个粉色的胸针扣，一点异常都没有，就有些疑惑了，开口问道：“绿萝，这个倒霉小熊胸针怎么让人倒霉啊？而且它怎么看都是一副可爱兮兮的样子，也不像能够达到那种效果的东西啊？”
　　好吧，她就是怀疑系统是不是过来唬她的……这种可爱巴拉的东西，怎么看也不像能够整人的东西啊？怎么说也要那种丑一些的东西才像样吧？
　　听到乔心芯问的话，绿萝便回复着和乔心芯解释这个胸针的用途和使用方法，道：“宿主你不用着急，系统出的东西都是有用途的，这个倒霉小熊胸针是要在触发之后才会有不好的事件发生，而具体的范围，是佩戴者身上发生的事情，当然了，如果佩戴者在触发期间做了一些对触发人不好的事件，胸针就会有能力改变佩戴者身上的事情，让事情变得对佩戴者不利，这就是小熊胸针的作用。”
　　听着绿萝说的话，乔心芯的眼睛一下子就亮了。
　　卧槽有了这个胸针，那以后如果有人欺负她了，她不就是可以用那个胸针去整蛊别人？而且听着绿萝说的这个效果，如果被她整蛊的那个人戴上了胸针之后做了对不起她的事情，胸针就会强行改变事情的发展方向，让佩戴者自讨苦吃？如果真的是这样，那事情改变方向之后，说不定就是利于自己的事情发生咯？
　　绿萝这样一解释，乔心芯就直接举一反三的想出更多佩戴者之后的事情发展后续了，她拿着手里的这个小熊胸针，眼神愈发炽热~

###第294章声清体柔牛奶糖###
('　　知道这个小熊胸针这里厉害，乔心芯说不开心是假的，想到自己以后可以去整蛊那些对她的人，她整个人就兴奋得不行了，她举着手里的小熊胸针，笑着对投影在墙上的那个抽奖转盘说道：“绿萝那你能告诉我胸针的使用方法吗？”
　　“好的宿主。”绿萝应了一声之后，就开始给乔心芯说明胸针的开启方法了，“胸针启动的方法是按下小熊脖子上的蝴蝶结，蝴蝶结按下去之后如果发出一声机械音，那胸针的霉运效果就会开启，开启之后，碰上胸针的第一个人就会受到胸针的诅咒，两天内将会不定时受到各种来自外界的霉运袭击。”
　　听着绿萝说的开启方法，乔心芯第一反应就是冒冷汗，因为她刚刚看小熊胸针的时候，不知道有没有摸错什么地方……
　　乔心芯可不想自己变得倒霉，想到自己刚刚可能有摸到不该摸的地方，就有些心慌的连忙打断绿萝的话，直接开口问道：“等下绿萝，你告诉我，我刚刚有没有摸小熊的蝴蝶结？”
　　如果她刚刚看小熊胸针的时候不小心触碰了机关，引发霉运，那她估计得哭死……这好不容易拿到的“好东西”，可不能就这样浪费在自己身上了！
　　乔心芯心里担心着，可绿萝却不知道她为什么担心这个，就有些疑惑的开口回复了乔心芯的话道：“宿主你刚刚并没有摸到小熊的蝴蝶结，所以并没有触发上面的霉运机关。”
　　乔心芯听到这里顿时松了口气，她连忙把手上的小熊胸针放在厕所里用来放包包的架子上，也不敢随便摸了，万一等下她一个激动就把蝴蝶结给摸了，她之后的那两天估计就要小心翼翼的过了。
　　绿萝感知到乔心芯小心把胸针放开的动作，便开口给她解释道：“宿主你不用担心这么多，因为小熊胸针的效果启动之后的霉运只对宿主以外的人有用，如果宿主真的不小心触发了按钮，宿主也不会受到任何的影响，不过小熊胸针是一次性消耗品，如果两天的时间一过，小熊胸针上面的霉运就会自动散去，小熊胸针也自动消失，所以宿主不用担心。”
　　乔心芯听着绿萝给自己解释的话，第一时间是放松下来了，因为这个胸针上面的霉运并不会在自己身上发生，不过这个胸针触发之后是自己碰到的话，那这个胸针就等于没用了，所以还是要用在关键时刻。
　　知道胸针的用处之后，乔心芯就把小熊胸针拿了回来，放在口袋里面，她看着自己另外一个高级战利品，就有些好奇了，因为她手里面的这个牛奶糖，是一个圆圆的长条糖果，糖果纸两边有白色的，像小扇子一样的折痕，包裹着牛奶糖糖纸上面印着的是一个米色泰迪熊，而那个米色泰迪熊就和她刚刚放进口袋里面的倒霉胸针一样。
　　乔心芯看着牛奶糖糖果纸上面的那个米色小熊，莫名忍不住那笑，开口吐槽道：“绿萝你们是多懒啊？这牛奶糖糖果纸上面的小熊都和胸针上的一个样，就不能换一个图案吗？”
　　看着上面的小熊图案，怎么看怎么滑稽，因为这糖果纸上面的小熊尽管再可爱，她还是能够联想到刚刚放进口袋的小熊倒霉胸针！
　　听到乔心芯的吐槽，绿萝也没有反驳，而是有些认真的用那机械女声回复着说道：“因为这次是和小熊胸针一起出来的奖品，上面印着的图片就和胸针的一样了，不过这个奖品的效果和小熊胸针的不一样，宿主不要多想。”
　　“噗嗤，我没有多想，是绿萝你不要多想，而且绿萝你可以告诉我这个牛奶糖是有什么用吗？”
　　绿萝说的话，直接就把乔心芯给逗笑了，因为她也没有多想，只是有点想吐槽这个小熊胸针的使用频率而已，谁知直接被绿萝理解成多想了，她笑了几声，最后拿着这个糖果开始跟绿萝取经了，因为她不知道这个糖果是做什么的……
　　声清体柔牛奶糖，希望效果不是她想的那样。
　　乔心芯心里忐忑着，看着手上的这个牛奶糖，莫名就是有点想歪，声清体柔牛奶糖……怎么说都不会让她往好方向想的名字！
　　“是这样的，这款身轻体柔牛奶糖，顾名思义就是一个可以让宿主的自身条件变得更加好的糖果，不过具体效果绿萝没有试过也不知道是什么，毕竟这个牛奶糖是内服的，如果宿主想知道有什么具体效果的话，还请自己亲自尝试一下。”绿萝认真说的话真的很难让乔心芯下定决心去套话啊！再加上这次绿萝的到来还给她带来了抽奖转盘之类的福利，怎么说也不能做一个白眼狼！
　　乔心芯看着手里的这个米色泰迪熊牛奶糖，心里就有些犹豫了，因为她也不知道自己要不要听绿萝说的话去试一下，而且这个糖果的名字听上去就好像那种……莫名能让人往污污污那边想的，怎么说也是有点不想吃。
　　“这个牛奶糖，对任何人都有效果的吗？吃掉之后会不会有副作用啊？”乔心芯拿着手里的牛奶糖，直接问出了自己心里的烦恼。
　　而绿萝也特别认真的给乔心芯解释，“这个声清体柔牛奶糖对任何人都有效，吃掉也没有副作用。”
　　听着绿萝说的话，乔心芯的眼睛瞬间就亮了起来，放着牛奶糖的手掌也一下子握紧，可绿萝像是感知到乔心芯心里的想法一般，直接开口补充说道：“不过绿萝要告诉宿主一句，就是您在拿到这次抽奖奖品之后，转盘将会把您抽到的奖品位置所回收，换上新的奖品，所以您这次拿到的奖品，下次不知道是什么时候才会再出现在转盘上的了。”
　　绿萝说的这句话，直接就把乔心芯心里刚升起的想法抹杀掉，她本来想着自己本身条件这么好，除了平时不注意会长痘痘以外，其实还是属于天生丽质难自弃的存在，只不过后面被绿萝这样一说，她也就只能停止住自己忍不住要送糖果的双手。
　　原谅作者君这时候才看到有个小可爱的评论，作者君的病好得差不多了，就是会有些小咳嗽呢，不过没关系，还是不耽误存稿的！过几天作者君要去喝喜酒什么的玩几天，所以现在正在玩命存稿呢，爱你们！

###第295章 小熊君要出场###
('　　“好吧……那我自己留着吃吧。”乔心芯听着绿萝解释的话，也就只能把这个糖果给收着了，既然是短时间都不可能再碰上的东西，她还是乖乖吃掉吧。
　　而且绿萝也不知道这个糖果吃掉之后会怎么样，她也问过这个糖果吃掉之后没有副作用，那就接受吧……做一次糖果小白鼠也不错，反正没有副作用又死不掉的。
　　乔心芯心里安慰着自己，她脑海里的绿萝就开口继续自己的任务问道：“请问宿主还要继续抽奖吗？”
　　乔心芯捣鼓着自己手里的糖果，听到绿萝突然问的话，就反问了一句说道：“那绿萝我现在的扇贝币还可以来一次五连抽吗？”
　　乔心芯话音刚落，就感觉到绿萝那边安静了两秒，这才回复她一句道：“不可以。”
　　“那就不抽吧！反正我都没有钱来五连抽了，一个一个慢慢抽的办法估计也不能抽到什么高级奖品了，就这样吧。”乔心芯把小熊牛奶糖揣进口袋里，就笑着拒绝了再抽奖。
　　她心里还是有一点自知之明的，之前的那次五连抽估计就已经把她这个月的运气给用完了，如果再来抽，估计就是大傻子了，那肯定就是要留着钱等下一次的五连抽啊！
　　绿萝也没有勉强乔心芯的决定，而是一副收工的语气说道：“好的宿主。”
　　“系统已解开时间封印，现在时间为xx月xx日的早上八点二十分钟整，时间继续流动，收回抽奖转盘。”绿萝的声音念了一遍之后，墙上放映出来的抽奖转盘也顺着绿萝说话的速度收回去。
　　乔心芯看着墙上的转盘正如刚出现的那样，一点一点的收回去，化作一个蓝色的光点，消失在白色的墙上，而乔心芯周围原本安静得就算针掉在地上也能听见的氛围也像被解除封印似的，突然变得嘈杂起来，回归了之前的感觉。
　　乔心芯拿出口袋里的手机，按了下显示屏，只见显示屏上面亮了起来，显示的时间正和绿萝消失之前说的一样，而且如果她没有记错的话，她离开班级之前的时间是八点十五分，刚刚抽奖花的时间肯定不止五分钟，所以在她那会儿听到的时间停止肯定不是假的，因为时间真的停止了，而现在就是时间继续的开始。
　　乔心芯明白来龙去脉之后，就更加觉得这个系统的神奇了，因为系统还可以静止时间。
　　她心里想着，就伸手把装在另外一个口袋里的小熊胸针、小熊牛奶糖给拿出来，不过这两个东西也充分的证明了自己刚刚那段时间静止是真的。
　　突然的，就在乔心芯走神的时候，就听到旁边厕所门被人打开的声音，听见女生小皮鞋踩在地板上的“啪嗒”响声，乔心芯一下子就被那声开门声给吓得一震，耳朵也莫名竖起来，想听听外面是什么的情况。
　　没让乔心芯等太久，外面立马就有了声响。
　　“雨晨你怎么还在这里？刚刚广播有在说召集上台演讲的学生过去啊！”女生好像在外面看到什么人，便开口就是有些惊讶的语气，乔心芯这时才发现外面广播放出来的因为，现在已经二十分了，还有十分钟周会就要开始了，也应该是时候叫演讲相关人员过去了，不过这个女生喊的名字，她有点耳熟啊……
　　雨晨？
　　如果她没有记错的话，在来厕所之前，班上的人就有在聊过这次周会上去演讲做代表的学生是谁，好像就是何雨晨啊？难道就这么冤家路窄？早上刚激怒她？这会儿就要在厕所里面遇见了？
　　乔心芯心里想着，就在厕所里间里面站着，静静的去听外面女生和“雨晨”聊天的声音。
　　“没事，我刚刚就是从那里出来，现在来上个厕所做一下准备。”那个叫雨晨的女生，说话的声音还挺好听的，而且语气也是那种柔柔的，怎么听都是大美人的那种，而且她说话的内容，好像就应正了这个人就是何雨晨。
　　“恩恩，雨晨你好好的准备吧，我刚就看到台下有一些娱乐圈前辈，而且我还听说学校好像还邀请了教育局领导，这次周会可是开学的第一次，雨晨你要好好加油啊！等下周会开始就看你好好的发挥了。”
　　“恩，谢谢，我肯定会好好演讲的。”何雨晨笑着道谢。
　　乔心芯听着外面两人说话的声音，特别是在女生说这次周会有很多重要的人来看之后，嘴边的笑容莫名展开，根本就停不下来，因为她好想到了什么不得了的事情哦~
　　她心里想着，一直放在衣服口袋里的手就碰上了小熊胸针，胸针上轻金属的触感给她感觉是有点冰凉，可是这冰凉又莫名让她有点开心。
　　因为她好像可以让小熊君出场了~~~哎呀她还真是没想到这第一个高级奖品要用在外人身上，可是吧，她现在的感觉就是暗爽，因为这个小熊君就真的非何雨晨莫属了。
　　什么重要人物出场，什么学校荣誉，这些都是假的，现在最主要的就是要让何雨晨知道什么叫恶有恶报~
　　乔心芯心里暗爽着，面上的笑容也始终忍不住的扬起，听着外面女生和何雨晨道别的声音，一直躲在厕所里间的乔心芯终于忍不住，从口袋里拿出自己的小熊胸针，扣在自己的丝带领结上，然后她整了整自己的衣摆之后，按下马桶冲水键之后就开门出去了。
　　乔心芯走了没几步，就见到厕所里的洗手台前面站着的人，从她这个角度看过去就能在镜子里面看到洗手台前面的人是谁，乔心芯故意多看两眼，因为比赛照片上的人和现在实际上看的有些不太一样，不过这个应该就是何雨晨了。
　　认清楚是谁之后，乔心芯就装做若无其事的样子走到洗手台前面，一副根本就没看到或者没认出旁边是谁的冷漠样子，挨着洗手台，把手指伸到水龙头的感应处点了一下，水流就哗哗的从里面流出来，乔心芯微微倾身过去洗手。

###第296章 果然，就是要演呀###
('　　一开始就站在洗手台的何雨晨早就认出了乔心芯，厕所里面出现声响之后就已经察觉到了，之后何雨晨就先乔心芯一步的确认了她的身份，因为乔心芯的五官和气质真的太容易辨认了，因为学校里像乔心芯这种属于精致洋娃娃形象的女生并没有多少，再加上最近乔心芯和她是在同一条起跑线上的，更是对她造成了威胁，何雨晨想认不出来都有点难。
　　不过何雨晨有些纳闷的就是，不知道乔心芯有没认出自己来，因为她好像根本就不想往自己这边看过来的样子。
　　何雨晨想到这里，心里就有点不平衡了，她一直都是人群中的闪光点，每次都是别人第一时间发现自己，而不是让自己第一时间发现别人，再加上乔心芯这冷漠的样子，严重的打击了她的自信。
　　“啪嗒。”
　　突然的，安静的空气中就这样被何雨晨合眼影盒发出的声响给打破了，乔心芯冷漠的朝发出声响的那边看了一眼，瞬间就和何雨晨的时间接触在一起。
　　何雨晨明显感觉到乔心芯眼神里划过的惊慌，而这惊慌直接就取悦了何雨晨，她合上眼影盒，又从化妆包里面拿出口红，慢慢的扭着口红管，然后开口和乔心芯搭话说道：“不好意思，好像吵到你了。”
　　何雨晨说完，就把扭开一些的口红放在嘴边开始慢慢抹。
　　乔心芯见何雨晨主动和自己搭话了，心里高兴得不行，可是她面上却要装出一副特别无所谓的样子，看着何雨晨笑得一脸无辜道：“哦？不吵的，毕竟今天早上路过狗叫都能忍，这点声音还是可以忍的。”
　　乔心芯以前可不觉得自己能演这种宫斗剧，不过遇到这种“戏感”特别强的何雨晨之后，好像就可以瞬间飙戏了。
　　听着乔心芯的话，何雨晨被气得手上口红差点没一滑滑出唇线，她还真有点没想到这样长相可爱的萝莉，说话怼人居然这么狠。
　　何雨晨被乔心芯怼得一时之间不知道来反驳，便冷冷的笑两声继续给自己补妆，比起怼一个连十八线小明星都不如的主播，她还不如花点时间来好好化妆准备等下的周会演讲。
　　见何雨晨不回自己的话了，乔心芯往那边撇了眼，见对方拿着口红对着小镜子化妆，面上却是没有掩盖住的郁色，她心里一乐也没有说话，把自己的注意力全部都放在了如何把胸针留在洗手池旁边，然后让何雨晨捡到。
　　乔心芯心里想着，就站在镜子前面，对着镜子开始整理自己的领结，她若无其事的抬手扯了扯领结，想着能够把领结给弄整齐来，却假装考虑的样子把别在领结上面的胸针给拆下来，眼神也有些舍不得的一直在这小熊胸针上。
　　乔心芯“念念不舍”的把小熊胸针给摘了下来，放在靠近何雨晨的右手边，而在旁边化妆的何雨晨正好就把这一幕全部看见了，见乔心芯一脸不舍得的样子，注意力也不自觉的被吸引过去，一下子便看到被乔心芯放在洗手池边上的小熊胸针了。
　　一向不喜欢可爱风格的何雨晨，视线居然不自觉被这个胸针吸引过去了，不过最后她还是为了不露出任何异样的转移了视线。
　　乔心芯在摘下胸针的时候，就悄悄的按下了小熊胸针上的蝴蝶结，也感觉到自己指尖底下传来的动静，她放好胸针之后，也不敢多去看几眼，只是她心里有点忐忑，因为她不知道何雨晨会不会被这个胸针给吸引住。
　　其实绿萝有一件关于胸针的事情并没有告诉乔心芯知道，就是这个胸针在按下蝴蝶结，启动开关之后，胸针就会发出一种迷惑性的东西，让除按下胸针那人以外的人，看到这个胸针之后也会有一定的被吸引，所以这也就是何雨晨不喜欢可爱的东西，却唯独被这个精美的小熊胸针给吸引住的原因。
　　乔心芯把胸针放在洗手台旁边，就格外认真的往面前的镜子里照，还一本正经的弄着自己的衣服和裙摆，也弄了弄头发，就在她正琢磨着怎么不着痕迹的溜掉时，口袋里的手机适时响起来了，乔心芯心里一喜，直接从口袋里拿出了手机，装作一脸惊讶的样子接了电话，“喂？”
　　感觉她现在的情况就是瞌睡自有枕头来啊，这不，一想着怎么完美脱身，就有人打电话过来，真的是太爱这个打电话给她的人了！
　　“心芯你现在在哪里啊？快点回来吧，还有几分钟周会就开始了，等下学生会的人封场就不能进来了！”
　　说话的人是班长徐志涛，之前看乔心芯出去了这么久，心里其实就是着急的，现在眼看着时间都快要到开会时间了，如果乔心芯再不回来的话，肯定就要赶不上学生会那些人封场的动作了。
　　乔心芯听着电话里班长着急的话，面上也是不露一点破绽的变现出惊慌的神色，对着镜子急急忙忙的整理了一下自己有点乱的刘海，抓着手机一边和电话那头的徐志涛说话，一边头也不回的就走出了厕所，好像丝毫没记得自己放置在洗手台上的小熊胸针了。
　　乔心芯走出厕所之后，正好电话里的徐志涛也叮嘱完挂掉电话，她把手里的手机收回口袋里，转头的看向厕所的方向笑得别有深意。
　　嘿嘿，她人已经出来了，现在就看何雨晨对不对她的小熊胸针感兴趣了~如果感兴趣的话。
　　“叮。”
　　“粉色小熊倒霉胸针已开启，霉运倒计时两天开始，两天时间一过，粉色小熊倒霉胸针便消失。”
　　乔心芯心里估约着，谁知里面的人比她的猜测来得更快，她都没走出十几米远，脑海里绿萝的声音就提醒自己胸针被动了。
　　看来这次何雨晨是要倒霉了。
　　厕所里的何雨晨看到乔心芯接电话匆匆忙忙就出去的样子，尽管在心里注意到她没带上胸针，也没开口去提醒什么，她优哉游哉的涂完口红之后，视线余光就瞥向那枚小熊胸针，手更是鬼使神差的伸了过去。

###第297章 霉运上身，请勿靠近###
('　　如果何雨晨知道自己的动作被已经走远的乔心芯发现的话，估计会连看都不看那枚小熊胸针一眼，可是吧，事在人为，她碰小熊胸针的事情就是被乔心芯知道了。
　　何雨晨拿起乔心芯“遗落”在洗手台上面的胸针，殊不知胸针上面的霉运已经被她触发上身了，正悄悄的改变一些事情。
　　接收到何雨晨已经“霉运上身”之后，乔心芯今早因为微博弄得不舒畅的心情一下子就爽了，现在是她接受着微博上网友的恶意评论，等下她就可以看到何雨晨被胸针恶意整蛊的样子了。
　　乔心芯心里想着，脚上的步子不知不觉也轻快了起来，她把手机放进口袋之后，手背突然被一个带尖尖的东西给刮了一下，她把口袋里放着的刮人东西，谁知拿出来一看却是那个没有副作用，却不知道有什么好作用的声清体柔牛奶糖，看着牛奶糖上面印着的小熊图案，乔心芯莫名其妙就把这个糖果和刚刚的小熊胸针给联系在一起。
　　她笑着挑了挑眉，跟个无事人一般，剥开糖果纸，直接就把那个之前硬说不吃的牛奶糖给丢进嘴里。
　　反正都是没有副作用的糖，再加上上面印着小熊图案，看在小熊君的份上，她就吃掉这个糖果，鼓励一下小熊君，希望它能够好好的“对待”何雨晨。
　　乔心芯一边含着嘴里的牛奶糖，一边哼着调调回到了自己班级的队伍里，和同学们一起聊天等开会的样子好不悠闲。
　　而转观何雨晨那边，就没有乔心芯这边这么悠闲了。
　　何雨晨拿着手里的这个小熊胸针，看了几眼之后发现这个胸针还是挺顺眼的，正寻思着要不要丢进垃圾桶的时候，就听到门口有人叫自己的声音。
　　“雨晨，你在厕所里面这么久还没有出来吗？周会快要开始了，你赶紧出来准备一下。”
　　“现在就出来，等一下。”
　　何雨晨听着外面有人叫在自己的声音，连忙转身握着小熊胸针大声回复道，丝毫没有发现自己掌心里握着的小熊胸针在暗暗的发出一阵微光。
　　应声之后，何雨晨也没有管小熊胸针丢不丢进垃圾桶的了，直接塞进自己口袋里，然后把洗手台上面的化妆品全部放进化妆包里，提着就直接出去了。
　　何雨晨手里提着化妆包，看到厕所门口站着的几个表情严肃的学生会成员，他们手里拿着一些文件，见到自己出来的时候，眼神全部都往这边看了过来，一向敏感的何雨晨看到这个情况，心里不由的就升起一丝不好的预感，“怎么了？”
　　何雨晨说着，这时才发现这几个围在厕所门口的学生会，是之前开会见到的几个，她说话的时候，那几个人就看向自己，并且开始小声的议论起来，似乎在说自己的什么不对。
　　而刚刚叫她的人，就是乔心芯在厕所听见的那个女生，此时那个女生就有些犹豫的看了眼何雨晨的脸，再看看她后面站着的那几个工作人员，悄悄的往何雨晨那边站过去，小声提醒说道：“雨晨，你这个妆化得好像有点浓啊？”
　　浓？不会吧？听到熟人和自己说的话，何雨晨一下子也愣住了，面上的表情也变得有些僵硬，手也不自觉的摸了摸自己的脸，眼神更是疑惑的看向那个女生，似乎在问为什么会觉得她的妆浓。
　　不等女生回复什么，那几个学生会的人就已经讨论完毕的走上前，对着何雨晨指出了自己的问题说道：“何同学，你的妆画得有些浓了，这样上台有点……”
　　那人并没有说完后面的话，不过意思也很明显了。
　　何雨晨已经有些懵了，她摸了摸自己的脸，忍不住转头朝那个女生说道：“我的妆很浓吗？”
　　女生多看何雨晨的脸两眼，最后还是不假思索的点了点头，赞同了那几个学生会说的话，何雨晨不信邪，她不知道自己这妆会有多浓，因为她出来之前就已经确认过自己的妆不会太重的，如果真是学生会说的那样，那她岂不是要素颜才算不浓？
　　何雨晨转头就朝厕所里走进去，看着上面洗手台前面的镜子，凑近仔细一看好像真的是有些浓了，眼影有些重，口红好像也涂得有些红了，她皱着眉扯了扯自己的眼皮，一时之间不知道，难不成还真的要重新画一个淡妆才可以？
　　就在何雨晨对着镜子出神的时候，厕所里就进来了一个挂着身份牌的学生会学生走进来，对着何雨晨一脸冷漠的开口说道：“何同学，我觉得你还是把自己脸上的妆给卸掉吧，这样上台尽管大家都看得不太清，可是近看还是有点损坏学校形象的。”
　　听到学生会的人叫自己卸妆，何雨晨一下子就不乐意了，皱着眉转身反问说道：“为什么要素颜上台？”
　　何雨晨不知道他们为什么会叫自己卸妆，而且她也不觉得自己浓妆会有什么影响，今天是她在代表自己的系别在上面演讲，自己是一个艺人，怎么说也应该化个妆上台保持一下自己的形象，素颜上台什么的，她已经很久没有试过这样做了，今天来看周会的人有不少娱乐圈的前辈，更加不能以素颜出去了。
　　学生会不知道何雨晨的小心思，他们一贯都是以规矩为主，以前学生上台周会演讲也不会画浓妆，更有些人是主动素颜上台，所以他们不觉得这次要求何雨晨素颜上台会有什么不妥，便继续冷漠的重复了一遍自己刚刚要求何雨晨卸妆的理由。
　　“因为何同学你化的妆有些浓了，这样上台可能会对学校的名誉有些影响，还请你把妆给卸掉。”
　　何雨晨听到的一字不差的拒绝，心里也生起了一阵无名火，因为她不知道学生会的人为什么这么老古董，硬是要自己卸妆，这次可是一次很好崭露头角的机会，她怎么可能会用自己最差的状态上台呢？
　　何雨晨也是直接的一口拒绝，“不，我是绝对不会卸妆上台的，你们不用再说了。”

###第298章 来了熟人###
('　　面对何雨晨的强硬态度，那个学生会的人似乎更加的强硬，直接冷漠的开口说道：“那何同学什么时候决定卸妆了就再上台吧，反正现在后台里也有一些作为替补的同学等待着上台，他们照样可以对着稿子在台上念。”
　　看在何雨晨最近风头正盛的原因，学校方面对何雨晨也是格外的宽容，以前一般都是要脱稿上台的演讲，现在轮到何雨晨就变成可以带稿上场了，这个通融直接就让学生会里的工作人员和那些一直想上台演讲的学生更加有偏见了，现在如果再让何雨晨浓妆上台，那学校的治理政策就要被人给说闲话了。
　　工作人员的冷嘲热讽直接就让何雨晨给气炸了，她看着面前这个表情特别冷漠的工作人员，生气的同时也想不明白为什么这些之前对她点头哈腰，说话满是恭维的学生会，现在这么硬气的和自己说话是哪里的勇气，不过她这个疑惑也只是在脑海里一闪而过，因为她不能容忍别人这么不把自己放在眼里。
　　“你这是在赤裸裸的威胁我？”何雨晨平时画淡妆的样子是清纯可人，而且经纪人也是把她的形象往清纯那一类靠近，现在看何雨晨化着浓妆，瞪着眼睛一脸按不下怒火的样子，莫名让人觉得何雨晨的这个样子一点都不符合外界媒体给她“国民闺女”的好称号。
　　学生会的人在和何雨晨正面交锋之后，就更加无所畏惧了，继续冷漠的说道：“我只是在说事实而已，而且还有几分钟的时间，周会就开始了，等下还要再出来说一遍具体流程，还请何同学卸妆的手脚快一些了。”
　　那人说完话之后就直接走出去了，一点都不管何雨晨现在被气得是什么样子。见到那说话咄咄逼人的工作人员走掉之后，何雨晨看着镜子里浓妆的自己，皱着眉在心里生闷气却不能不按着那个人说的话，把自己脸上的妆给卸掉。
　　何雨晨卸妆之后，看着镜子里脸色明显憔悴的自己，心里不耐烦的正准备从化妆包里面拿出眉笔的时候，刚刚进来叫她卸妆的工作人员就在这个时候进来了，她手里拿着一份文件，脸上依旧的冷漠引来何雨晨心里的更加不爽了，看过去的视线也没有一丝遮掩的意味。
　　而那个工作人员则一点都不避讳何雨晨视线传过来的不悦，径直走过去，说：“何同学卸完妆了，那就跟着我出去，顺便熟悉一下麦的注意事项吧。”
　　何雨晨不说话，但心里的怒气也不见得减掉多少，她点点头直接跟在工作人员背后出了去，然后就跟着他们一起确认流程。
　　工作人员直接把何雨晨带到连接台上的台阶，她手里拿着文件，手指直接指着台上刚被其他学生会成员搬上去的讲台，说明道：“上面的麦是直接连接礼堂音箱的，你上去之后就按上面的红色按钮，就可以直接说话了。”
　　何雨晨听着别人和自己说的，表情就有些漫不经心了，毕竟自己以前也是个在颁奖典礼上面走过的人，这些具体事项她还能不知道？
　　像是感觉到何雨晨的不专注，工作人员也没有再重复第二遍，而是拿出另外一个备用麦，一遍往何雨晨面前递过去，一边解释说道，
　　“礼堂的麦因为很久没有用过了，估计到时候使用会有些故障，我们就给你准备了一个备用麦，你围在自己的腰上，到时候如果主麦不行的话，就可以用这个备用的，备用麦也可以连接上礼堂音箱，按键就是麦上面的这个绿色按钮，你不到麦坏的时候就别用，因为两个麦一起开的话，可能就会引起鸣音失声。”
　　工作人员说完就看到何雨晨的表情依旧是之前的漫不经心，也没有再多关注什么，把自己该交代一遍的说完之后，就直接走开去安排别的事情了。何雨晨因为被威胁卸妆的事情，心情一点都不好，也没有把刚刚他们说的话给听进去，简单的听了几个字就作罢。
　　如果何雨晨知道自己因为这个心思在台上出大洋相，估计就不敢这么马虎了。周会很快就开始了，不过何雨晨的演讲是在中间部分，因为在她之前，还有一些学校特意邀请过来的娱乐圈前辈来演讲，而今天她作为新一届学生代表来演讲，站在台下自然就可以和一些娱乐圈前辈接触了。
　　何雨晨在心里想着，也一直记得昨晚经纪人和自己叮嘱的事情，也清楚这次学校周会邀请的会是哪些人。而这些人也就是自己忍气吞声，接受工作人员威胁还卸妆坚持要上台的原因，因为这次在前辈们面前露脸的机会可不能错过。
　　何雨晨打着自己的如意算盘，后台另一边也因为一些人走进来而变得热闹起来，她转头往那边看过去，看到排头走着的几个人，想想昨天晚上经纪人和自己说的那些话，何雨晨的眼睛直接就亮了起来，恨不得代替接待他们的学生会人过去招呼。
　　这个人好不容易出来一次活动，这次肯定要好好的把握住机会，让他给自己这新剧写主题曲，如果有他原创的新歌助阵，她这次的电视剧收视率估计就更加有保障了！
　　而且在剧组里说明这首主题曲是自己请来的人写的，就会更加有面子。
　　何雨晨在心里想着这些东西，看着那人的眼神就更加炙热了。
　　而她旁边那些等着重要人物进来的工作人员，有些敏锐的就感觉到何雨晨眼神的变化，心里更是不喜欢这个在媒体眼前形象特别好的何雨晨了。
　　如果这个时候乔心芯在后台的话，估计第一眼就能认出其中一个被校方特意请过来的熟人了。
　　“汛舟，我真是没想到你居然这么容易就答应过来了，看来最近通告不是特别的紧啊。”说话的是一个染了酒红色卷发的女老师，她衣着是最不犯错的黑白色，身上的款式也大方整洁，而且和舒汛舟说话的语气也是格外的亲近，明眼人一看就知道两人的关系不生分。

###第299章 坏心眼的小熊胸针###
('　　“没有没有，最近是因为和别人合作了一首新歌，正好又收到母校的演讲言邀请，寻思着自己也不太忙，就直接过来参加了，陈老师你不欢迎吗？”
　　舒汛舟嘴上反问着那个酒红色卷发的老师，面上的笑容却去春风般温暖，身上散发的气场更是让任何听他说话的人都觉得亲和力满满。
　　“哈哈哈，你有空过来学校演讲就是好啊，要知道我们民乐分院里面可是有很多你的粉丝啊，上次在课上说漏嘴了，他们就直接在课堂上嚷嚷着让学校请你过来，这不就请了你啊！”
　　陈老师听着舒汛舟说的话，抬手推了推自己鼻梁上的眼睛，见到自己的得意门生再次回来学校，面上的笑意可是藏不住的。
　　“就只有学弟学妹们想我吗？”舒汛舟笑着开玩笑道，一点都没有当红明星的架子。
　　“哈哈哈，老师们也想你，你小子就别打趣老师了。”见舒汛舟这样说，他旁边的一个老师就拍了拍舒汛舟的肩膀，笑的样子也是格外亲切，丝毫没有一点教导处主任应该有的严肃，可见舒汛舟在他们心里是有怎样的地位和形象。
　　“诶，我刚刚听你说要出新歌了，还有新伙伴？汛舟你不一直都是自己单干的吗？怎么突然之间就说有新伙伴了？”
　　走在他们旁边的陈老师突然想起舒汛舟刚刚说的话，这时才反应过来的回问一句。
　　听到陈老师问这个，舒汛舟就想起好像就在这个学校上学的萝莉，也不避讳，直接在这两个老师面前说道：“这个合作伙伴啊，说出来也和我们有些渊源。”
　　“和我们有渊源？汛舟你别卖关子了，快点说吧，你这样一说我就更加好奇这个人是谁了。”陈老师听到舒汛舟说的话，心里好奇的同时也有些惊讶，因为舒汛舟平时也不是那种喜欢在她们面前提起别人的人，他这样一说就有些奇怪了。
　　而这边正在聊天的舒汛舟几人根本就没有发现有人靠近过来，更别说会看到何雨晨面上有些难看的表情了。
　　她本来想走近去，借着舒汛舟旁边的一个演员前辈聊天的时候，就听到了他们聊天的内容，而且她好像也猜到舒汛舟话里那个和老师他们有渊源的人是谁了。
　　最近因为比赛的原因，她就有专注乔心芯的事情，也知道她最近要合作的新歌对象是舒汛舟，只是让她没有想到的就是，舒汛舟居然这样的去帮乔心芯，直接在这些领导面前说乔心芯的好话。
　　而且她自己这个正儿八经的明星都没受到这样的待遇，何雨晨想着，心里的不服气愈发压不下去，直接就发酵成了对乔心芯的不满意，而她口袋里感觉到何雨晨情绪的小熊胸针就突然的变热，隔着薄薄的衣服，直接烫了下她的腿。
　　“啊！”而这突如其来的感觉直接让毫无防备的何雨晨尖叫出声来，脚下的步子更是没走好，一个踉跄的直接就被地上散放着的电线给绊倒了，人也是“砰”的一声直接摔在了地上。
　　在场的所有人，包括当事人何雨晨在内的，全部都被这个动静给吓了一跳，后台的气氛更是一下子变得尴尬起来，而那两个带着舒汛舟来后台准备的老师也在看到何雨晨摔跤的样子之后，本来还带着笑意的脸直接就黑了下去。
　　因为何雨晨这样一摔，是直接摔在他们的面前，也正好挡住了他们的路，而且这个女生身上穿的还是他们学校的校服，自己学校的学生以这样的状态在舒汛舟面前摔一跤，简直就是丢脸的存在，陈老师和教导主任在这个似乎就更加觉得他们这个时候带舒汛舟来后台，是一个错误的选择。
　　而当事人何雨晨这个时候可没有想这么多，只觉得自己膝盖是火辣辣的疼，然后整个人的感觉就是眼冒金星的晕眩，她撑着地板，一边揉自己的脑袋，一边撑着胳膊从地上坐起来。
　　她知道自己在这么多人面前摔了一跤简直就是丢大脸了，全程站起来的时候，头都是低下来的，只顾着拍拍自己的衣服，并不敢抬起头去看其他，她现在除了丢脸，就是觉得丢脸，而且恨不得所有人都不知道自己是谁，然后就这样静悄悄的走掉。
　　可就在何雨晨默念着想快点离开的时候，旁边的工作人员这时才反应过来，然后过去扶住了何雨晨，关心着说道：“何同学你没事吧？刚那一跤摔得还疼吗？”
　　不知道为什么，何雨晨这个时候听工作人员说的话，感觉她就是在故意的，故意提醒所有人自己摔跤的事情，而且还生怕别人不知道自己是谁一样。
　　可这个时候她也不好发难，点点头直接顺着学生会的人的话给自己找台阶说道：“膝盖有点疼，刚刚没注意怎么回事，突然就摔了一跤。”
　　她刚刚站起来之后，就知道自己摔到了舒汛舟还有老师们的面前，有了学生会的人的帮忙，她就更加想赶紧走掉了，谁知就在他们扶着自己要走的时候，便听到有人叫出了自己名字。
　　“你是何雨晨？”
　　如果换做三分钟之前，何雨晨听到舒汛舟叫自己的名字估计心里高兴坏了，不过这个时候舒汛舟认出自己，就真的是坏了高兴。
　　可人家已经叫出了自己名字。如果她就这样假装没听见走掉的话，别说想人家帮忙做电视剧新歌了，就连印象分也是大打折扣，斟酌一秒之后，何雨晨最后还是厚着脸皮应声了，“你好，舒学长，我是何雨晨。”
　　何雨晨这样一回复，就连舒汛舟旁边的那两个老师也真正认识了这个出洋相的何雨晨是谁了，就连看向何雨晨的视线也变得不好了。
　　“摔了一跤没事吧？”也不知舒汛舟是有意、无意，又把何雨晨刚摔跤的事情说出来了，“刚刚这么摔得这么大声，应该很痛的，让其他同学带你去医务室看看吧，毕竟身体比较重要。”
　　舒汛舟说着还一脸认真的打量着因为摔跤把身上的校服都弄脏的何雨晨，丝毫没有察觉到周围已经人憋不住笑声的动静。

###第300章 帮忙出气###
('　　何雨晨面上一僵，却要保持微笑的回复，“没关系，我随便包扎一下就可以了，等下还是可以照常上去演讲的。”
　　听到何雨晨的话，舒汛舟面上的笑容变得愈发柔和起来，“那你就快点去准备一下吧，我期待你的演讲。”
　　舒汛舟的话直接就让何雨晨眼睛一亮，连忙应声说道：“好的，谢谢学长。”
　　何雨晨说完之后就直接跟着学生会的人下去处理伤口了。
　　站在舒汛舟旁边的两个老师见到何雨晨终于离开了，便开口和舒汛舟搭话，似乎想着可以让舒汛舟忘记刚刚的事情。
　　“汛舟啊，刚刚雨晨她应该是不小心摔倒的，去下包扎一下估计就可以了。”旁边的教导主任最先开口，学生在以前教导的学生面前摔跤，怎么说都感觉很尴尬，教导主任在看到何雨晨摔跤的样子就更加觉得丢脸了。
　　听到教导主任说的话，舒汛舟就表示没关系的笑着说道：“没事，是人偶尔也会出现一些意外嘛，没关系的。”
　　舒汛舟说的话，陈老师心里也知道他并没有刚刚那件事情放在心上，变很是自然的上前说话，她主动岔开了话题说道：“汛舟，你刚刚说的新合作伙伴还没告诉我们呢！”
　　舒汛舟顺着陈老师的话，笑着说道：“她啊，叫乔心芯，是今年星海新招收的学生，不知道你们有没有印象。”
　　其实舒汛舟是知道一点何雨晨的，不过因为乔心芯比赛的事情，对何雨晨就更加了解了，刚刚在进来后台的时候，舒汛舟就看到了何雨晨，本来他还寻思着怎么试探何雨晨口风的，谁知这何雨晨直接就在这么多人面前丢了个大脸。
　　如果这个时候乔心芯在的话，估计一点形象都不顾，直接笑得肚子疼，因为何雨晨摔跤的样子真的是有些难看也有些滑稽，一点都没有典礼上的光鲜亮丽。
　　听舒汛舟说的这个名字，站在旁边的教导主任反而有些印象，因为他记得之前看新生资料的时候，好像是有个叫乔心芯的人，长相属于特别可爱的类型，本人的成绩更是以全市第一名考进来的，所以在成绩方面，他还是有些印象的，只不过他没想到这个没有什么背景，家庭也只是比普通家庭富裕一些的女生会入了舒汛舟的眼。
　　“这个乔心芯我有点印象，是A市第一名考进来的，而且我记得她报考的好像是钢琴系的专业。”
　　教导主任正努力的调动自己的记忆，也算是记得乔心芯这个人了，毕竟这个星海学院里面卧虎藏龙里面的这么多，能够记住一个乔心芯已经不错了，更别说乔心芯只是以一个全市第一名的名头考进来，想要被人记住就更加难了。
　　听老师说乔心芯是钢琴专业，舒汛舟反倒是有些惊讶，因为他还真的就不知道乔心芯在这个学校是学钢琴专业的，按着他的猜测，还有那天列出乐器名单的时候，他还以为乔心芯是学民乐的，谁知这样一听说，居然是钢琴专业的。
　　舒汛舟心里惊诧着，面上也没有表露出来，而是开口顺着教导主任说的话继续说道：“她的才艺很好，学钢琴也知道一些民乐上面的知识，这次的新歌更是她来写词作曲，所以乔心芯这个人才能还是很大的。”
　　“哦？我们学校还有这样卧虎藏龙的人才吗？”听到舒汛舟丝毫不吝啬的夸乔心芯，作为舒汛舟恩师的陈老师更加对这个人好奇了。
　　如果这种话在别人的嘴里说出来，他们可能会报以听过且过的态度来对待，不过从舒汛舟的嘴里说出来，那就是真真的好了，因为舒汛舟很少会夸奖别人，而且和舒汛舟相处四年的陈老师更知道舒汛舟的为人，心里就更加相信舒汛舟嘴里的这个人才乔心芯了。
　　突然的，陈老师想起了舒汛舟嘴里的这个乔心芯是谁了，顿时开口说道：“哦，汛舟你说的这个人我有点印象了，刚招生那段时间，我记得钢琴系那边的老师们就流传了一首钢琴曲，当时在网络上引起的反响也是很大的，我记得好像是叫那个，我也有听过，的确是一个好曲子。”
　　老师一向都会对自己教授的东西所感兴趣，当时看见网上疯传的这个钢琴曲，她更是过去关注了，也认清这首曲子是自己学校里，这届钢琴新生创作出来的曲子，好学生总会让老师记住，现在听舒汛舟他们一说，陈老师一下子就想起来了。
　　“那个钢琴曲也是她创作的，只不过她没有自己公开承认而已，不过我知道看过那场考试的人都知道这个曲子是谁弹出来的。”
　　舒汛舟其实在确定和乔心芯合作之后，就有关注乔心芯了，当她去学校报道被粉丝拍下来发到网上他更是知道，更别说后面传上微博、B站的钢琴曲了，自然是清楚。
　　这次他在这些学校领导面前说了乔心芯的名字，之后估计有什么事情，至少也不会惹到乔心芯身上，所以这次过来也是不错的，也算是还了她作曲写词，给他带来这么多灵感的补偿了。
　　“原来我们学校招了一个人才啊！到时候汛舟你出新歌了，我们可得好好的去听听了！”教导主任笑着说道，手上也不闲的拍了拍舒汛舟的肩膀。
　　“没问题。”舒汛舟听着老师们说的话，便笑着走进后台，听着学生会的人和自己说的话。
　　不知到时候自己上台之后，乔心芯会不会惊讶，毕竟人家还是不知道自己身份是她学长的。
　　舒汛舟一边对着稿子，一边在心里想着。
　　而远远在讲台底下听学生会主席说开场语的乔心芯，根本就不知道这些事情，何雨晨在后台因为她的胸针而出大糗的事情，她也不知道，舒汛舟来学校演讲，她也不知道。
　　反正她现在心情特别好，微博上什么情况她也不想管了，只想期待着等下何雨晨上台会有什么样的意外~
　　毕竟那个小熊胸针应该是挺管用的，而且维持时间是以天来计算，她就慢慢享受吧~
　　敲黑板划重点：舒汛舟和乔心芯不会谈恋爱的，本文单身向，别名！小可爱记住了没有！

###第301章 承担班级另外一个节目###
('　　乔心芯回到班级里就看到了徐志涛，她走过去心情特别好的拍了下徐志涛的肩膀，笑着说道：“班长你在这里站着做什么？刚刚我在教室区那里看到老班往这里走了，就赶紧跑过来了，准备好名单了没有？”
　　她们钢琴精英班的学生都是在音乐上有很高的天赋，自然分配下来的班主任也不会差，她们老班碰巧就正好是整个钢琴专业里面管最严的，如果等下她过来检查人数的时候，班里面的学生都没有按时到齐的话，估计班长徐志涛的责任也会难逃的咯，所以乔心芯刚回来的时候就正好可以通风报信。
　　免得到时候班里学生没有到齐，弄得全班都要被说教一顿。
　　谁知乔心芯还没翘起尾巴说什么通风报信奖励的时候，就看到徐志涛转过头恶狠狠的瞪了她一眼，然后假装很生气的样子，开始用一种恨铁不成钢的语气说教乔心芯了，“我还没说你呢，如果不是我刚刚打电话给你，你都不知道什么时候才知道回来呢！”
　　徐志涛的话在前半段说的时候，语气里满是严肃的，不过说到后面，语气就变成无奈的笑骂，语气里也没有之前的严肃了。
　　看到徐志涛态度明显有吓唬乔心芯存在的话，旁边一些个同学就看不下去，连忙笑着插嘴开玩笑道：“哎呀，她不就是回来了嘛，班长别动气别动气，好好原谅我们的小萝莉，毕竟以后班级上节目就靠她了。”
　　“就是啊班长，你可别这样说乔乔，万一到时候乔乔就撒手不上台承包我们班节目了，你就等着和文娱委员一起来个钢琴二人奏好了。”
　　乔心芯进学校做新生考试的时候就已经在微博上出了风头，再加上在入学之前，名气在圈子里也是属于很高的那种，班里很多人都知道，碰巧乔心芯也不是那种自负的人，和班里面的人都玩得不错。
　　而她们刚刚说的那个梗，也是上星期的事情了。
　　最近新生入学，系里面的活动都很多，例如最近的迎新会就是一个很好的例子了，他们班也正是精英班，所以分配到她们头上的节目名额就有两个，班里面人数不多，而且大家都是专攻钢琴的，面对两个节目的名额，她们好像就只有钢琴可以出来了。
　　不过他们班两个节目都是钢琴的话，会不会就显得太木楞了，所以啊……结合了大家和老班的提议，还有乔心芯的意见，她们这个钢琴精英班今年的迎新会有两个节目，一个是班长的钢琴独奏，还有一个就是乔心芯自己的节目了。
　　至于节目内容是什么的话……等到时候迎新会了再揭晓给大家看，不然到时候就不好玩了。
　　乔心芯听着大家调侃的话，她也被逗笑了，连忙装出一脸担惊受怕的样子，摆手拒绝说道：“别别别，你们以后还是多弄一些节目吧，不然以后我可能就要类似在舞蹈室或者练歌房了！”
　　对啊，如果以后按着他们在这个套路，一个节目是钢琴的，那另一个节目不是钢琴的就只能轮到她来做了，钢琴不能选，她就只能跳舞或者唱歌了，不是类似在舞蹈室和练歌房是什么？
　　乔心芯周围站着的人，听到她一副“替自己心疼”的样子说话，不由就被她刚刚说的话给逗笑了，直到一旁管纪律的学生会成员出来保持纪律，他们这时才安份下来，乔心芯也乖乖的站回自己的位置。
　　可是吧，她也按捺不住自己心里的开心，转头四处的去看，就等着周会开始了。
　　就在她等得越来越兴奋的时候，她后背突然被人小力的戳了一下，她心生疑惑的同时，也转头回去看，只见站在她背后的一个同学正一本正经的看着自己，柳眉也是轻轻的皱着，看着乔心芯的眼睛，似乎有什么想要问的事情。
　　乔心芯奇怪着，便侧过身面对着她，疑惑的开口问道：“怎么了？琳琳。”
　　“乔乔，你是不是去涂什么美白霜了啊？怎么今天我看着你皮肤比早上见到你的时候好像还要好很多。”女生都是爱美的，乔心芯的皮肤状态一直都不错，班上不少女生都羡慕，现在她看到乔心芯的皮肤光滑细嫩，隐隐感觉和以前有些不一样了，便忍不住开口问了出声。
　　“啊？”乔心芯听到琳琳问的话，有些没有反应过来，手也不自觉的摸上了脸颊，“什么意思？”
　　“就……我今天早上看到你的时候，额头上有一两个小痘包的，结果你出去一趟就消下来了。”琳琳对皮肤好的人一向会多注意一些，这时她也把别人没注意到的小细节都捕捉住了，不过除了这些，她还有一些没有说出来的呢。
　　她离着乔心芯这么近，就能够观察得细致一些，也看出她今天的皮肤状态明显比以前的好不少，黑眼圈也淡化了很多，那皮肤简直就像煮熟了的鸡蛋一样白皙光滑的，让人羡慕得不行。
　　乔心芯不知道琳琳怎么突然说这个，她心里也疑惑着，手上的动作也忍不住多摸摸脸，好像……是有点不一样，冷静下来仔细观察，她全身好像有种热热的东西在流动，正悄无声息的改变着什么。
　　她突然想起自己出来之后顺手剥的牛奶糖，再结合琳琳说的，还有自己的身体状况，好像真的就有这么一个改变。
　　面对琳琳的疑惑，乔心芯自然不可能说是什么情况了，就只能打打马虎眼遮掩过去，“没什么，我刚刚去洗手间的时候，顺便就涂了一点东西而已。”
　　听到乔心芯说涂了一些东西出来，琳琳心里也算是平衡了一点，乔心芯本身就够精致的了，如果皮肤状态什么的都不差，那就真的没天理了，她心中一动，就开口问道：“乔乔你涂了什么护肤品啊？感觉很有用的样子！”
　　乔心芯被问得一噎，顿时不知道应该说什么来回答，她随口编出来的理由，哪知道自己刚刚在厕所“用”的是什么护肤品啊！
　　她停顿了下，就把自家梳妆台上的某个护肤品拉出来顶替了。
　　请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

###第302章 才知道是熟人###
('　　乔心芯随便搪塞了一个理由之后，见到琳琳脸上露出感兴趣的表情，她一下子就慌了，生怕琳琳一个激动，要来和自己讨论讨论护肤品的东西呢！
　　像她这样把补觉当做美容的人来说，简直就是大难来了，不过还好就在琳琳要开口的时候，周会主持人就解救了自己。
　　“敬爱的老师们，亲爱的同学们，大家早上好，今天是我们星海音乐学院开学的第二周，也是每周都会举行一次的第一次周会……”
　　台上穿着衬衣西裤的男主持人在上面拿着话筒说话，整个礼堂都是主持人和背景音乐的声音，乔心芯周围的人也总算安份下来了，听着上面主持人说开头语，以及欢迎星海学院的校长上台演讲。
　　因为是第一次的周会，平时吊儿郎当的同学都竖起耳朵、集中精神的在听。
　　“今天我们也邀请了一位你们的学长来上台演讲，不过这位是老学长了，相信大家都认识和听过他唱的歌了，特别是民乐分院的学生们，还记得你们之前缠着老师们说要邀请的学长吗？”台上站着的是教导主任，乔心芯从远看也只能看到一个小小的人，不过他说的话还是能听见的。
　　教导主任说的话，直接就让礼堂的学生都沸腾了，而她们班附近的人也在校生讨论着会是谁，而主任话里点名的民乐分院，在沉寂两秒钟之后，一同发出了兴奋的呼喊。
　　乔心芯就算站在前排，也不知道前面民乐的学生在兴奋什么，就在她心里很疑惑的时候，她后面的几个同学就凑过来，笑着调侃乔心芯说道：“乔乔，你知道这次学校请来的是谁不？”
　　整个礼堂啊，除了民乐分院的学生知道，估计就还剩那些消息灵通的学生知道，碰巧她的这些同学就是这么神通广大，会都还没开呢，就知道学校邀请的前辈是谁了，不过乔心芯就很奇怪了，不明白为什么他们一听到这个教导主任说的人，就这么积极的过来戳自己。
　　乔心芯摇摇头，明白的说道：“不知道是谁，你们知道？”
　　“噗嗤，你的老伙伴呢！”
　　开始挑起话题的男生就开始挤眉弄眼的看着乔心芯，她就更加一头雾水了，“谁啊？”
　　旁边的女生看不下去了，直接不客气的用手肘去戳了下男生，然后说道：“你就别卖关子了，直接说这次学校请的是舒汛舟不就可以了？废话这么多又不会请你喝茶。”
　　舒汛舟？
　　听到这个名字，乔心芯说不惊讶是假的，因为刚刚教导主任的话里说的明明是“老学长”，难道舒汛舟以前还是从星海毕业的？
　　“他真的来了？”乔心芯疑惑着，怎么昨天不见他提这个事情……
　　旁边的琳琳就笑着说道：“刚刚我们在分享八卦的时候你就去洗手间了，自然是不知道了，而且这次学校瞒得特别紧，如果不是梨子和我们说，我们都不知道呢！”
　　乔心芯点点头，正准备说什么的时候，就被突然凌乱的广播给打断了。
　　因为刚刚教导主任神秘兮兮的说等下上来的前辈是谁之后，民乐分院那边的学生直接起哄，场面热闹得不行，可就在教导主任说安静安静的时候，突然麦就中断了，并且发出刺耳的“沙沙”声，刺激着礼堂所有人的耳膜。
　　乔心芯皱着眉，忍不住抬手去捂耳朵，她周围的声音除了有那个刺耳声音以外，还有同学们吐槽的声音。
　　“这广播是什么鬼，怎么发出这么难听的声音啊？”
　　“可能是什么东西把台上的信号给断了吧，才发出这样的声音。”
　　不知道为什么，乔心芯听到别人说的这些话，心里莫名就有种奇怪的情绪升起来了，她抬头看着上面明显在捣鼓麦克风的教导主任，还有从旁边走上去的学生会的人，心里的感觉就更加强烈了。
　　上面的声音大概刺激了大半分钟，刺耳的声音总算是销声了，旁边学生会的人也松了口气拿着换好的器材下台，教导主任也正准备开口说话，谁知礼堂的音响突然发出一声“砰”的轻响，就好像有人在腰上系了麦克风，在做弯腰动作似的，麦就直接把这碰撞的声音给收录进去了。
　　音响里面传来了玻璃瓶子碰撞的“乒乓”声，礼堂里面的人，包括台上的教导主任，还有台下的学生会成员就有点不淡定了。
　　除了这个轻响以外，最不可思议的事情其实在后面，因为麦克那边的人开口说话了。
　　“雨晨，你怎么摔成这样？膝盖都破皮出血了，我给你消个毒吧。”先开口说话的人是一个女声，说话也是温柔的，声音听起来也应该有三四十岁的样子，不过这个不适合重点，重点的重点应该是话里的那个名字。
　　有人声从礼堂音响里面出来，而且还在全校这么多人的面前都放出来，礼堂里的人无论是学生还是老师，全部都炸开了锅，纷纷都在聊着这音响里面传出来的声音是什么，也有不少人在聊女人话里叫的那个“雨晨”是谁。
　　基本上是同一时刻，站在乔心芯周围的人都转过头朝她看过去，乔心芯眉毛轻佻，杏眼里满是没有掩盖住的玩味，旁边的人见到她这幅表情也不觉得有他，只感觉乔心芯应该是认出来电话里面的那个是谁了。
　　看着乔心芯面上的表情，她旁边的人就疑惑着讨论道：“这‘雨晨’叫的不会是何雨晨吧？”
　　另外一个人听着，想了想便有些犹豫的开口回复道：“不知道……可能是吧，也可能不是，毕竟同名的人多着呢。”
　　“也是……”
　　旁边的人都在讨论广播里的“雨晨”是谁，而广播里传出来的声音就继续。
　　开口的是女声，声音是柔柔弱弱，语气里还颤抖着，似乎在隐忍着什么疼痛，“麻烦您了。”
　　不过好像那边人下手得有些重，柔弱的女声便有些忍不住的喊道：“嘶……校医你轻点，那个酒精弄得我好疼。”
　　以前乔心芯不觉得别人隐忍痛苦的声音这么那啥……
　　现在被广播细放出来之后……

###第303章 怎么想怎么歪###
('　　怎么听都是容易让人想歪的那种啊！而且如果不是他们在广播里听到她们说话的声音一直都是女声的话，就按着里面那个女生喊的程度，估计就是学校里面的丑闻了吧？
　　乔心芯心里想着，也认出广播传出来的其中一个女声里面，有一个人的声音就是何雨晨的，她记人的声音总不会错，更何况自己和她十分钟之前在厕所里面见过，也说过话，自然是记住的了。
　　礼堂里学生叽叽喳喳的声音很大，尽管学生会的人用扩音器来说话，也阻止不住大家内心对八卦的好奇，礼堂里有很多人都不知道广播里的是谁，不过他们知道其中有一个是叫雨晨的，可是叫雨晨的人也不少，怎么在一个学校里面找到这样名字的人呢？
　　广播里的声音坚持放出来没两分钟，就直接被关掉了声音，不过乔心芯知道，肯定不是何雨晨那边的麦关掉，而是礼堂这边的音响被直接的拔掉电源线，所以声音才会一下子断得最彻底。
　　不过这不到两分钟的广播就已经给大家很多信息量的了，礼堂里的场根本就控制不住，学生们纷纷的都在议论着刚刚那个麦克风里面传出了的声音就会是谁的。
　　学生会的主负责人已听到礼堂音响里面有不对劲的时候，就已经做好准备去应对了，可谁知台上麦克风切好了之后，他们才发现原来问题不是出在礼堂麦克风的问题，而是其他的麦克风信息接收问题。
　　“你们快去查一下现在连接礼堂的麦克风是哪个在开！”看着一堆表情慌乱不知做什么的学生会成员，会长肖绪在反应过来之后就直接把连接麦克风和礼堂音响的电源线给拔掉，他转身就朝着在场的其他学生会成员开始进行盘查。
　　“你们快点给我查一下，今天是谁负责上麦的，现在我们的外麦是在谁身上？知不知道会议开始之后不能自己开麦？啊！赶紧给我查出来，叫那个人快点把麦给挂断！”肖绪在后台直接就爆炸了，一点都不管以前自己在学生会的形象了，他气得脸都青了，这次的会议校方特别看重，现在有人借着麦出了这样的“风头”，还真的就是厉害了。
　　肖绪现在的情绪就是怒火中烧，在后台说完这些话之后，其他的学生会成员就一哄而散，纷纷给自己找事情做，为的就是不要让这这个突然发难，并且生气特别可怕的会长给烧到了，不然真的就不好过日子了。
　　肖绪看着周围都在干活的人，就指了一些人出去让大家不要议论，另一边就让她们去找那个音响里传出来的声音是来自哪儿麦。
　　今天因为上去说话的人很多，学生会怕出事就给上台说话的人都给带上外麦了，谁知却因为外麦出了岔子。
　　肖绪心里正气着，突然间就有人跑出来，提示着说道：“会长，我刚刚在广播里面听见，有个是叫雨晨的，而另外一个好像是我们学校校医的声音。”
　　肖绪听着别人通报上来的话，皱着眉没好气的说道：“我够知道其中一个叫雨晨，另外一个是校医，那你能够知道是哪个……！”
　　肖绪质问着别人，突然就想起来他们这次周会里面，好像就有一个演讲人是叫什么雨晨的，“赶紧把这次周会的上台名单那给我看！”
　　“好的会长。”
　　肖绪接过周会名单，视线就锁定上面那个叫何雨晨的名字，看着上面的名字，肖绪整个人都不好了，他阴郁的视线扫过后台那些正假装自己很忙的人，他不留任何的面子，直接开口朝那群人大声喊道：“你们谁是负责何雨晨的麦，还不赶紧去联系她，让她把麦克风给断掉？”
　　之前那个负责给何雨晨带上麦的女生听到会长在喊自己负责的那个人的名字，见自己逃不掉了就只能站出来，然后声音明显弱了几分说道：“我没有何雨晨的电话。”
　　“那就赶紧去找知道她联系方式的人啊！”听到自己底下的人说这种话，肖绪直接气得发笑，最后忍不住的开口提醒道，语气里也满是不友好。
　　而那个被肖绪骂的人，面上很敬责的说去找何雨晨，心里早就把何雨晨给骂了一万遍，最后总算是在大家关切的视线中找到了何雨晨的联系方式，连忙赶紧打电话过去。
　　“喂？”何雨晨说话的声音依旧是柔声的，语气平淡得丝毫不知道礼堂这边因为她那里不小心开麦的事情而变得乌烟瘴气。
　　女生皱着眉，想到肖绪对自己的态度，后面对何雨晨说话的语气也不见得多好了，“何同学，你知道你腰间的麦打开了吗？”
　　何雨晨接到了一个不知名的电话，开口正准备去问是谁的，却被电话里头的人反问了，她一瘸一拐的从校医室走出来，听到电话里的内容之后，下意识就把自己刚刚因为要包扎而拨到腰后的麦克风，见到上面的绿色光点正闪着，何雨晨脸上的血色尽无，连忙关掉了麦克风，然后语气也没有之前那样的平静了。
　　“发生什么事情了？”她记得自己之前好像听过工作人员说，要注意不要点到上面的按钮了，不然这个外麦就会连着礼堂的广播传出来，她这个麦克风是从她开始包扎的时候才拨到腰后的，难道……就因为自己那个动作，麦自己开了？
　　想到这一切的可能，何雨晨的脸直接就白了，如果真的不小心外传了，那她之后岂不是都不可能再代表新生、甚至学生们在讲台上说话了？
　　电话里那头的工作人员可没给何雨晨多少反应的机会，冷哼一声道：“你还是赶紧回来吧，等回来之后你就知道怎么回事了。”
　　联系何雨晨确认把麦克风关掉之后，肖绪这才敢叫人把礼堂音响的线给连起来，他对着连接音响的麦克风，开始说给大家解释今天的失误。
　　“各位同学不好意思，由于线路接错的原因，导致这次广播事故不好意思，还请大家见谅，周会将会在五分钟后继续，请大家耐心等待谢谢。”

###第304章 我所谓的死对头啊###
('　　面对这次礼堂的播音事故，真的就是一场好戏，如果不是广播对话里出现一些他们熟悉的词语，估计大家都会以为后台在放什么不可见人的东西。
　　乔心芯听着广播人员解释这次事故的事情，她周边的人可没有管什么时候再开始周会，而是把注意力全部放在了广播里那两个说话的是谁。
　　不过啊，乔心芯背后站着的几个女生、男生，全部都是八卦人士，就在那个广播的开始到结束，再到后台人员解释这次事故，就一直在讨论这件事情，乔心芯耳朵也不是聋的，就全部收入耳中，有时还在心里为他们这几个人的脑洞和吐槽能力给折服了。
　　例如教导主任的麦不行，有“沙沙沙”刺耳声音的时候……
　　“卧槽，这礼堂的麦怎么质量这样的啊！我感觉自己要耳聋了。”
　　“听到这个声音，我突然发现自家老爷子听昆曲的调调还不错，至少昆曲还有节奏感。”
　　例如广播传出何雨晨和校医聊天，然后疼到叫出声的时候……
　　“……这个声音，有点熟悉，绝对不是在片里面听到的，是在电视剧上面听见的！”
　　“怎么你说的这话我听着就这么奇怪呢？有种欲盖拟彰的感觉啊！”
　　例如广播人员解释这次事故原因，以及啥时候开始周会的时候……
　　“别说了别说了，我觉得这次的事情啊，也不用开周会了，直接就改名叫找出广播神秘人士，并且批评处分吧！这个比较得得劲！”
　　“哈哈哈我也想知道这次的人是谁！”
　　如果要说消息最灵通的人啊，就说他们班里面的那几个小团体了，就在大家还在讨论是谁的时候，他们就已经开始深度解刨是谁了，认真的分析每一个可能。
　　“我跟你讲，我表哥就是学生会的人，说不定这次的周会，他就有份参加在里面做后勤，所以事后去问一下他，估计消息会来得更加准确哦~”小团体中间一个擅长用后门关系的人就开口说话了，要知道他的亲戚链……啊呸，人脉是有多么的广！
　　“你可拉倒吧，就等你表哥回你信息，那不得等的黄花菜都要凉？我还是比较喜欢猜来猜去的，来来来，赌注是一千啊！买定离手！”不过这个声称人脉广的人的注意很快就被否决了。
　　而再次提出来的新主意就深入人心了。
　　有人提前开口了，说出自己猜到的那个人；“来来来，我先说我的竞猜可能啊！何雨晨！绝壁是她！”
　　别人见自己的猜出来的名字被说出来了，赶紧就喊不公平了，“卧槽这不算，我也觉得是何雨晨！你就这样占先机了可不行！”
　　听着他们聊天说的事情，就有人开始总结了，“看来大家都是何雨晨啊！”
　　最后结果就是，大家都异口同声说：“那不是！”
　　如果这样都猜不出来就是傻子了。
　　周会还没开始的时候，他们就有交换信息的说，这次周会演讲的学生代表是何雨晨了，再加上礼堂音响里面传出了的名字，不就是何雨晨后面的两个字嘛！答案就是显而易见的东西，干嘛还要去猜。
　　他们确定了这次周会出糗人是谁之后，统统都开始幸灾乐祸了，谁叫何雨晨是他们班小可爱的竞争对象呢？尽管小可爱的成绩不怎么样，他们也不能用钱去刷票，可是帮忙撑场子的事情肯定就是要表现出来的了！不然以后小可爱怎么会主动出面解决关于文艺汇演节目之类的事情呢！？
　　乔心芯听着后面几个人组成的八卦小团体说的话，自己虽然没有回头去参与，可是吧她听着后面那几个逗比说话，笑得快不行了，如果后面的人有人眼尖，就能看见乔心芯低着头，然后微微抖动的肩膀。
　　“乔乔！你和何雨晨是最大仇的了，快说说这次广播里面的人是谁！！？”八卦小团体的其中一个人就注意到了乔心芯，也不顾自己和“同伙”们一起聊天了，直接就开口叫了乔心芯的名字。
　　乔心芯听到有人叫自己的名字，肩膀也不抖了，赶紧止住自己想继续笑的冲动，然后转过头问那个叫自己名字的人，道：“怎么了？”
　　见到乔心芯还是一副“我很淡定”的懵模样，那个叫她名字的就又重复了一次自己的问题，说到最后他甚至瞪大了自己的眼睛，满眼期待的就等乔心芯回复是“何雨晨”了。
　　乔心芯皱了皱眉，最后绷不住自己的笑，赞同他们刚刚的分析结论，开口说道：“何雨晨呗，我所谓的死对头！”
　　“哈哈哈哈，我就知道乔乔想的肯定和我们的一样！”
　　“果然就是英雄所见略同啊！”
　　“我觉得如果就今天这次的事情被学校的人发到网上去，再找人说一下身份是谁，估计何雨晨的国民闺女形象就木有了呦~”
　　“不过我特别想知道这次事情，是何雨晨蠢，还是有人估计这样做的啊？卧槽太解气了！这次何雨晨我看她怎么神气起来！”
　　乔心芯听他们话里面有人猜何雨晨这次当众出糗是被别人算计的时候，她就有点心虚了，其实吧，说算计也没有这么严重，只是适当还礼而已，更何况她就只是把胸针放在那儿，谁让何雨晨好奇心这么重去摸，这下就霉运上身了吧~无奈。
　　不过她对自己离开厕所之后发生的事情表示很疑惑，因为她感觉，何雨晨倒霉的时候，她都不在场，根本就看不见！这是唯一的遗憾。
　　而且她还想知道为什么何雨晨和别人的对话会传到礼堂广播里面，也想知道广播里另外一个声音是不是真的校医，也想知道她是为甚会去找校医的！
　　乔心芯心里猜测着，对这些未知的问题就更加好奇了，她一边猜着何雨晨在她离开之后是怎么的倒霉，也想知道胸针的最高限度是多少！
　　不过今天她和别人说话的声音被广播传出去的事情，过几个小时之后肯定会在网络上面疯传，尽管学校阻止大家不能上传视频，可是啊，有小熊胸针在，就算再有把握的事情也会变成坏事。

###第305章 来学校宣传新歌了###
('　　在学生会和校方处理好事情之后，周会再次开始的时间果然是准时，说几分钟之后开始就是几分钟之后开始。
　　因为之前教导主任说到一半的时候，何雨晨的语音就出来捣乱，所以这次他不得不再出来讲一次，也郑重的宣布了舒汛舟来学校做演讲。
　　看到舒汛舟上台演讲了，礼堂那边的民乐学院区简直就是气氛爆炸，很明显的是，他们都喜欢这个熟悉多种民乐乐器，并且还是从星海学院毕业出来的学长，再加上舒汛舟为人幽默风趣，演讲的过程中，基本上大家都会被舒汛舟说的段子给逗笑，整场演讲的氛围都是欢声笑语的，似乎忘记了之前因为何雨晨而闹出来的尴尬。
　　乔心芯站在台下也有认真的听，她只能说自己这次又是重新的认识了舒汛舟一次。
　　前两天的合作，就觉得他是一个聪明且对音乐这方面，领悟、创造能力很强的实力歌手，可是今天她在台下站着去看舒汛舟，就是一个温柔且随和的学长。
　　“好啦，我今天的演讲就到这里结束啦，最后我提醒大家最后一句话……”舒汛舟站在台上，手里抓着麦克风，脸上的笑容也如沐春风似的，如果礼堂里有摄影机，可以让镜头拉近并且展示出来的话，估计礼堂此时就是舒汛舟粉丝见面会了。
　　舒汛舟说的最后还故意的拖长音，大家都不知道舒汛舟想上什么，心里正疑惑的时候，就听见他笑着给大家揭开谜底：“就是！你们要记得明天是我和新伙伴合作的新歌上限，大家要多多关注一下，至于是什么歌，我就不告诉你们啦哈哈哈哈！”
　　乔心芯在太闲听着舒汛舟中二十足的给新歌打广告，只能说是悄悄的抹了一把冷汗，庆幸着他没把自己的名字给说出来，因为这可是在学校，如果舒汛舟就这样说出来，说不定会引起一些骚乱，甚至会改变自己在学校的安定生活呢。
　　舒汛舟说完这话之后，台下学生的反应都特别得捧场，齐声说道：“好！”
　　最后他也是朝台下鞠了个躬才下台，而乔心芯周围的学生都在调侃着舒汛舟这次来学校演讲，不会就是为了宣传新歌吧？乔心芯在旁边听着也没说什么。
　　一场周会下来，都是特别让人激动和喜欢的，因为有舒汛舟的出现，瞬间就让台下的粉丝，不对，是台下的学生都激动起来。
　　而之前一直在大家嘴里讨论的那个学生代表好像也不见得有人上台，无论是知道那些知道学生代表就是何雨晨的，或者是那些压根不知这次周会会有学生代表上台的人，在看完这次周会之后就感觉没什么，因为会议能够短一些肯定是最好的了。
　　一个会议下来，真的就没有何雨晨这个人上台，而一些聪明的人，就隐隐的知道了这次礼堂语音的是谁了。
　　尽管校方这边一直在努力的去掩盖这次周会的事情，可也阻挡不住星海学院这么多学生的手，事故出现之后的十分钟，这个事情就直接上了微博的热门话题，成为人们指上刷新关注的热点，甚至也有些人还直接上传了视频，而视频上面拍着的更是这次事情的一次铁证，即使校方这边一直在说是因为工作人员操作失误弄的，也在微博上造成了很大声的议论狂潮，因为这次事情涉及的人物可不是一般的人。
　　周会结束之后，就是两节班会课，不过因为这次周会的事情，乔心芯老班直接就被上面领导给召去开会了，至于内容是什么……乔心芯就不知道了。
　　学生们从礼堂解散之后，嘴边聊的基本上都是刚刚周会上的事情，而那个当事人何雨晨也知道自己这次说话的声音直接被录到了周会上。
　　而这次的演讲，她并没有机会上去，因为学生会的人说她的名字在这次的事情上暴露了，如果等下她膝盖带伤的上台演讲，台下学生估计就会认出自己了，所以最保险的办法就是取消这次上台的机会。
　　“雨晨，你是受伤了吗？
　　何雨晨并没有和那些解散的学生一起出来，而是从礼堂的另外一个出口出去了，她手里抓着电话，而电话里那个和自己说话的人，就是她的经纪人，何雨晨并没有说话，电话那头的经纪人就继续开口说话了，“雨晨，微博上面的人是你吗？”
　　何雨晨并不想说话，因为她不想回忆自己今天早上在后台，当着这么多人的面狠狠的摔了一跤，这种丢脸情况简直就和在镁光灯底下走红毯然后摔了一跤的性质是一样的，不过她听到后面那一句的时候，她心中的疑惑直接脱口而出的反问道：“什么微博？”
　　何雨晨经纪人本来还抱着侥幸的心理打电话过来问，不过听着何雨晨说的这个语气，她心里反而更加笃定这微博上讲的是谁了，她虽然只做了何雨晨一年的经纪人，可是对她说话的声音和语气都是熟悉的，那微博视频里传出来的声音就是何雨晨的没有作假，她这次过来问，只不过就是准备安慰一下当事人而已。
　　谁知道当事人这个情况……明显就是不知道自己这次事情上了微博。
　　想到刚刚自己在微博上看到的事情热度，她心里只觉得这次公关会处理很久，经纪人一遍想着，就把自己刚刚看到的事情给转述了一遍过去。
　　何雨晨听着自己经纪人说的话，当她听到自己刚刚在礼堂上出的洋相居然被别人录下来放下微博上，现在恨不得把那个上传视频的人给抓出来碎尸万段，她一边听着，抓着手机的力道就更加紧了。
　　经纪人说完之后，何雨晨还是没有说话，她不知道今天是怎么回事，明明是一场能够增加自己名气的事情，为什么到实际的份上就变成一团糟，先是被别人不顾身份的要求卸妆，再是在舒汛舟面前摔跤出大糗，最后的事情就更加离谱了，自己不小心开到了场外麦克风，录出来的音更是让人想入非非。

###第306章 上了微博热门###
('　　何雨晨不用上微博也知道，今天的热门话题肯定都是自己，以前自己恨不得天天都上热门，可今天她上热门了，内容却不是自己想要的那种好名声。
　　何雨晨皱着眉，心里烦躁得很，她看着面前安静得只有两三个学生才会走的路，声音低沉得压抑住自己的咬牙切齿，她转身走向另外一个方向，直接对电话里的经纪人说道：“丽萨，你帮我跟学校请个假，顺便叫人把微博上的这个事情给清了，我不想再看到。”
　　丽萨回答：“好，公关那边已经开始处理了，估计很快就会有结果的。”
　　何雨晨并没有回答什么，听到经纪人说完，就直接挂断了电话，她皱着眉一边看着前面的路一边走着，今天她的名字被录进音频里了，大家都不是傻子，没过多久就会知道的，不过这次的事情如果被她知道是谁捣鬼，就不要怪她心狠手辣了。
　　“啊嘁！”乔心芯刚回到班里坐下，猝不及防的就打了个喷嚏，她用纸巾揉了揉自己发痒的鼻子，坐正姿势之后就从口袋里拿出了自己的手机。
　　果然，靠窗的位置在秋天的时候就是凉爽，不过她想知道为什么这么凉爽的时候自己会打喷嚏。
　　不过这些都是小事情了，乔心芯拿出了手机，解锁了之后就点开微博，她刚刚走回课室的时候，就听到那些从自己旁边走过的人有聊到微博，乔心芯心里好像知道了一些东西，这不，回到课室就迫不及待的打开了微博。
　　乔心芯的手机微博还没完全打开，教室里的一个男生就开口吹了下口哨，语气里是满满的玩味和打趣，“呦呵，我们学校的人手可真快，这礼堂的事情才发生多级啊？这么快就被刷成热门话题啦！”
　　“什么热门话题什么热门话题？你是说刚刚礼堂广播里的叫娇|喘？”
　　听到那个男生说话的声音，在他周围的人都凑了过去，一边打开微博，一边在男生那边收集情报，坐在窗边的乔心芯也听见了他们说的，下意识就低头看了眼自己的手机，此时手机微博也打开了，她点开热门话题那个页面，热门话题的最后一个就是刚刚她熟悉的字眼。
　　#星海学院周会广播事故#
　　其实吧，乔心芯在还没点开话题的时候，在心里就猜测着网友可能是简单的讨论这次事故的引发者是谁。
　　可是当她认真的去看完话题里的评论之后，就觉得这次的微博热门话题名字取得一点都不恰当啊！
　　什么#星海学院周会广播事故#？明明就是#星海学院周会娇/喘广播#才对！真的是，一点都不知道什么叫切合实际。
　　乔心芯打开话题里点击量最高的那个视频，仔细的看了一遍，发现这个拍视频的人，找角度方面还是挺刁钻的，因为这视频的一开始，也不知道是因为博主手抖，还是故意为之，画面一进来就是学生会为了准备周会，而在讲台上方挂着的横幅。
　　上面红底黄字大刺刺的写着一行字标明了，这次的事发地点就是在星海学院，而视频里更是把麦克风的意外录音给录得一清二楚，包括里面何雨晨和校医说话的声音以及语气，视频里的画面清晰得更是可以看见台上教导主任和学生会人处理这事的紧张和慌乱。
　　乔心芯这个当事人看完视频之后，只觉得这次的视频简直就是神还原了！因为上面的情况真的就完完整整的给录下来了，而且这次何雨晨再想狡辩也不能彻底洗白了，因为熟悉她的人和粉丝，能够从这个视频里面第一时间的就认出来这语音里除校医以外的另一个女声是谁。
　　短短几分钟的事情，在微博上就已经是掀起了很多网友的议论狂潮。
　　乔心芯一条条的都在认真的看过，热门话题上有很多的骂声，除了那些在网上说对星海学院失望的评论，更多的网友表达的是对视频里那个神秘女生的不满，甚至骂到最后，有人开始要扒里面那个女生的身份了，全部都开始隔空呼唤着博主，希望他这个发微博的当事人能够出来解释一下这次的事情，顺便说一下这个女生是谁。
　　不过看热门的网友很多，除了这些呼唤博主出来公布答案的网友，还有不少开始当起侦探准备分析、探秘的网友。
　　有了一个人开始打头阵出来分析事情，下面就会有不少的人开始跟着附和，你一句我一句的开始猜测着这次事情的主角儿到底是谁。

###第307章 比赛官博给出态度###
('　　其实有了微博上的这个视频发出来，大家如果仔细的去联想一下这其中有关系的人，就很容易猜出来的，更何况视频里已经出了名字呢？
　　有一个人站出来提出自己的猜测，后面就会有不少人的想法都会往这个猜测里发展，更何况这个猜测就是正儿八经的真相呢？所以说何雨晨和这次礼堂语音的事情，是铁板钉钉上的事情了。
　　乔心芯又刷了一下微博后面的事情，就在她正准备关掉微博的时候，手机突然就在手里震动了一下，手机屏幕里就传出了一个消息提示，乔心芯抬眼看过去，第一眼就看到了熟悉的字眼。
　　“A市最美新生比赛君”。
　　乔心芯挑了挑眉没说什么，可是黑色的眼瞳里已经浮现出了不一样的神色，这么久才知道回复自己吗？难道是因为感觉何雨晨已经不能给比赛带来流量，然后才知道自己做错了什么？
　　她心里想着，手指也点开了那个提示消息，画面刷新一下就直接进入了微博的私信，而对话框上面是昨天自己过去找解释的官博，乔心芯抬眼看看上面官博回复自己的话，仿佛昨天自己被别人冷嘲热讽的场景还在。
　　这次乔心芯可没有像第一次那样的好生说话了，她决定先去看看官博给自己回复了什么，再决定回复什么。
　　系统给出的奖品是很诱人，可也并不代表自己会因为这个奖品，而去咬牙忍住别人给自己带来的羞辱。
　　乔心芯看着这个官博故意问自己的这个话，语气什么的，好像真的忘记昨天自己在她面前说过的事情，聊天记录的时间还是昨天，这么快就忘记了？
　　乔心芯心里想着，也不多费口舌，直接就回复了一个问号过去。
　　面对乔心芯这样冷漠的回复，官博那边更像是换了个人似的，发了个可爱的表情过来，就直接开门见山说这次过来的意思。
　　乔心芯接收了官博这几行信息，字里行间解释时用的语气是一反昨日的讨好，看来是今天自己发的微博起作用了，粉丝们都过去试压了。
　　其实乔心芯一直在学校开会，关于微博上面发生的事情她一直都不知道，她今早八点在微博里面发的那个信息，是一个导火线，可她微博粉丝不算太多，对官博也不会造成太大的影响，毕竟官博这边还有何雨晨这样的大V来帮忙，乔心芯一下子和两个人抗衡，自己这本来就不算太扎实的粉丝团队，自然就会不自觉占下风。
　　不过她的人缘一直很好，之前在微博上面被苏宁鸢黑的时候，她就用那些调色盘一手反击了，这次的事情邓威也没有闲着，一直都有在后面支持着这个朋友的萝莉女儿，因为他欣赏乔心芯的才能，也喜欢她的为人作风，自然不想她被娱乐圈这些风浪给击退。
　　知道乔心芯在这次比赛的失利之后，他也相信这只是暂时的，在她主动发微博出声的时候，自然就会帮忙的宣传。
　　而舒汛舟也是的，还有一直默默把乔心芯当做邻家萝莉对待的大石，更是有在后面推波助澜，这次才会让站在何雨晨旁边，自以为靠山强大的官博感到危机，因为她不知道为什么乔心芯会在一夜之间多了这么多粉丝来讨伐自己，更别说想暗地里的把乔心芯整下去了，在众目睽睽之下，她官博也是没有这个胆子。
　　乔心芯并不知道官博在用这种礼貌语气说话的时候，其实身后有这么多朋友帮助自己，看到官博这样对自己说话，她一下子还真的是适应不过来。
　　就在乔心芯犹豫着自己应该用什么语气回复官博的时候，只见官博又发过来了一句话。
　　乔心芯看着官博回复自己的话，她心里也想相信过去，可是横看竖看都像是用来忽悠人的。
　　因为她没记错的话，好像后天这个比赛就结束了，趁着明天才公布自己回归的票数吗？这样会不会太晚了。
　　如果她票数回归了之后，名次肯定会有一个很大幅度的变化，到时候那些不明情况的人，可能就会把刷票大王的这个名头抠在自己头上了。
　　官博这样好声好气的和自己说这些，等明天真的票数全部确认正确的放回来，一下子飙升的名次也可以给别人留下话柄。
　　虽说可以拿到好的名次，可在这不好的舆论风云里拿到，怎么看也会多风光。
　　乔心芯心里想着，也把自己的想法给直接说出来。
　　乔心芯不给官博任何考虑的余地，就这样定下了时间，她不知道官博为什么会突然对自己这么客气，可她就说不想这样。

###第308章 可以提前听一下资源吗？###
('　　官博那边大概犹豫了有几分钟吧，总算是给了乔心芯的回复。
　　看着官博回复自己的答案，乔心芯本因聊天而挺直的腰板顿时就放松了下来，她松了口气，丢票的事情自己总算是解决了，而且官博给出了这个回复，估计也是因为自己今早上的微博造成的。
　　现在她不管官博为什么这么反常，反正她现在最主要就是抓住官博反常的时候，给自己获得最大的保障。
　　还没等乔心芯的“好”字发出来发出去，她手机又在掌心中震动了一下，她低眸看过去，只见对话框的信息又多出了一条。
　　乔心芯读完官博发过来的这一长篇大论，心里冷笑几声，好像明白了这一直都咄咄逼人的官博为什么会在今天换另外一种语气和自己说话了，原来是有求于自己。
　　估计是今早上她微博引起了太多粉丝对官博的不满，官博撑不住了，这时才主动出来和乔心芯做和解的，而她刚刚说话的那个语气，也摆明了自己的态度了。
　　不过官博今天这么好说话，她也不会放下自己心里的不满去附和什么，而是有些恶趣味的用官方语气去回复了官博一句。
　　今天在微博上面已经撕破脸了，自己也就没必要再装什么好心了，直接就在消息里告诉官博，除非自己丢掉的票能够好好的回来，她就自己主动的删微博，如果没有好好的回来，那就让这个微博好好的挂着吧，反正损失的也不是她。
　　比赛官博那边在乔心芯信息发过去之后，大概安静了几分钟，才发信息回她。
　　乔心芯看着官博回复自己的话，她坐在位置上直接就笑出声来，因为她自己能够想象到那个在电脑面前操作微博号回复自己的那个人，在打字的时候面上是什么表情了，肯定很精彩。
　　因为她在这话里面，感觉到了一种咬牙切齿。
　　乔心芯没有回话，而是笑着退出了微博关上手机，她把手机放进了口袋，谁知自己一抬头就正好对上了前桌坐着的人的眼神，短发女生黑色的眼睛里满是八卦的火焰。
　　乔心芯这样冷不丁对上别人的视线，就算再怎么淡定的心态，在这样接触之后，抓着手机的手也忍不住抖了两下。
　　短发女生好像很喜欢乔心芯的样子，只见她托着腮看着乔心芯，笑着开口说道：“乔乔，你怎么看着看着手机就突然笑出来了？是有什么好事发生了吗？”
　　短发女生似乎把脑袋的重量都放在托腮的手上了，两边的腮帮子肉直接就被那重量而挤压住，愣是把短发女生精致的巴掌脸弄成了仓鼠那样的圆嘟嘟，乔心芯这个角度看着还是挺可爱的。
　　“何梦你坐在这里干嘛，刚刚差点没吓死我。”乔心芯反应过来此时坐在前桌位置上的人，其实就是坐在自己背后的，她刚刚在玩手机，根本就没注意到自己这个古灵精怪的后桌什么时候坐到前面来了。
　　何梦听到乔心芯说的话，就笑眯眯的腾出一只手指向教室另一边正围在一起看八卦的同学，语气颇为无奈的说道：“他们那边聊八卦的人太多了，我挤不过去，就直接来找你这个当事人了解情况啦！”
　　何梦打探八卦的手法还真的就是信手沾来，找乔心芯的借口更是一百次都不带重样，这次同学们因为八卦的事情凑在一起，而何梦就直接过来找自己了。
　　乔心芯无奈的笑了笑，看着一脸好奇的何梦，回问道：“我又不是这次热门话题的当事人，怎么知道这次八卦了。”
　　何梦知道这次的热门话题并没有乔心芯的份，不过主人公却是和乔心芯有渊源的，她问一下也觉得没什么，便开口说道：“不是啦，我是想问一下你知道何雨晨这次在大家面前出大糗，你是什么样的心情啊？”
　　何梦这样一问，乔心芯直接就被问到了。
　　其实这个问题挺好回答的，因为乔心芯在心里早就有了答案，那就是一个字爽呗，可是如果要说出来的话，她就要考虑一下了，毕竟这样有点伤形象。
　　乔心芯犹豫了一下子，最后半真半假的开口说道；“只能说她咎由自取呗，谁让她这么不小心把麦给打开了。”
　　乔心芯嘴上说的话说为何雨晨可惜，可是语气却不是像话上的那样带着可惜的语气，而且有点幸灾乐祸。
　　何梦坐在乔心芯的面前，脸也用手托腮去近距离的看着乔心芯，收到乔心芯这样的回答，何梦也没有多说什么，而且话题跳跃的转去另外一个频道。
　　“对了乔乔，你还记得今天舒汛舟在台上说的最后那句话吗？”何梦说舒汛舟名字的时候，眼里明显就放出了崇拜的光芒。
　　乔心芯点点头，时间过得不是很久，自己应该记得的。
　　何梦看了眼乔心芯点头的样子，就继续说道：“他说……应该是新歌吧？”
　　乔心芯继续点头。
　　看到乔心芯乖巧的点头，何梦托腮的动作放下来，反而把手放在位置上，脸更加凑近乔心芯这边，她眼里崇拜的眼神瞬间就换成了期待，道：“乔乔，我知道这首新歌是你和舒汛舟一起合作的，可以提前把资源告诉我吗？我肯定不会告诉别人的！”
　　乔心芯听着何梦说的话，心里下意识的就想拒绝，可是当自己对上何梦那水灵又满怀期待的眼睛，好像就有点难以拒绝了。
　　何梦看出乔心芯的犹豫，一下子就出手抓住了她的手臂，决定再接再厉！

###第309章 真心好喜欢###
('　　见到乔心芯面上露出一丝犹豫的神色，何梦就赶紧把握住机会的，一把抓住乔心芯放在桌上的手臂，手上用着的力道好像在说如果乔心芯不答应的话，她就不放手。
　　其实何梦的感觉是正确的，因为乔心芯的确有点犹豫了，她不知道为什么大家都对这次新歌这么感兴趣，是因为舒汛舟的原因，还是因为这首的原因啊？
　　自打昨天从舒汛舟工作室出来之后，诗泯月问到新歌制作好了之后，就一直缠着乔心芯要一下试听音频，因为在做好了之后，舒汛舟工作室的官博就特别“大方”的放出了其中一段的试听版本。
　　不过这个试听版本发出来之后也给不到粉丝多少的信息，因为这个试听版本只不过就是比那次乔心芯直播间唱出来的多了两三句，那两三句，就是舒汛舟的戏腔部分。
　　昨天乔心芯的注意力一直在比赛丢票的事情上，也没有发现自己也好粉丝多了不少，也不知道他们在自己微博底下评论的情况。
　　昨天舒汛舟工作室官博放出来的那一段抢先版本，威力真的特别爆炸，根本不需要舒汛舟去跑通告参加活动，这首歌的音频转发量就直接破了五十万，更是有几十万的评论在下面。
　　就这样短短的抢先版，直接就让那些古风党和舒汛舟歌迷疯狂，当然了，还有乔心芯的柚子茶也去试听了，纷纷表示完整版出来了之后自己可以单曲循环一个月。
　　而作为舒汛舟死忠粉加乔心芯好朋友的诗泯月，心里对这首歌的好奇和喜欢更是像一个猫爪子，正静悄悄的向她发出诱惑信号。
　　所以抢先音频发出来之后，诗泯月终于忍不住了，在群里面艾特了乔心芯，直接就过来求她，把那个的完整版给发出来让她听听。
　　本来……新歌还没发出去之前，不应该给工作人员以外的人听到的，可是吧，诗泯月和自己做了这么久的朋友，她这样求自己也是头一次，而且明天就是新歌发布的时候了，她提前告诉一下应该没有什么问题的。
　　就在乔心芯犹豫的时候，诗泯月就想到了一个两全其美的办法，就是让乔心芯把完整的音频下到手机里，然后她们今天中午一起吃饭的时候，诗泯月就可以借她手机来听，这样的话，她不仅可以听到新歌，更可以保证新歌的安全性。
　　乔心芯后面也答应了，只不过她没想到她后桌何梦也盯着她这个新歌了。
　　乔心芯心里想着，面上也特别犹豫，她看着何梦眼睛里满是晶莹的期待，莫名叹了口气从柜子里拿出手机，放到桌上，看向何梦说道：“你带耳机了吗？”
　　看到乔心芯拿手机的这个动作，何梦的眼睛一下子就亮了，也不管她为什么要耳机，直接兴奋的回复道：“有的有的！我虽然没带，可还是可以找别人借的，你等一等我哈！很快回来！”
　　何梦说完之后，直接就从椅子上站了起来，转身没有几步，正好就看到从自己这边走过来的人，她拍了下杨博瀚的肩膀，然后朝他摊开手，语气有些急切和兴奋，她不客气的直接朝他摊手说道：“快快快，有没有耳机，借我一下！”
　　杨博瀚看着眼前这个急匆匆，一副赶时间要去做什么的样子，动作却相反的慢悠悠没有拿出来，像是故意逗何梦一下的说道：“你要耳机做什么？”
　　何梦见自己不能爽快的拿到耳机，直接不客气的又拍了下他，“你管我，快点拿耳机出来，我要听歌。”
　　何梦这样大力的拍了一下，杨博瀚疼得倒吸一口气，嘴上喃喃的说“泼妇”，手却已经往口袋里伸，拿出了耳机，“呐，耳机。”
　　何梦接过耳机之后就直接转身坐到乔心芯面前的位置上，像一个和老师献宝的小孩子那般，笑得一脸开心说道：“耳机在这儿，快给我听听新歌吧！”
　　乔心芯看了眼满脸期待的何梦，再看看她后面站着的杨博瀚，笑着点头之后就把耳机插在手机上，见何梦戴上耳机准备就绪之后，她这才把音乐给打开。
　　杨博瀚看着何梦坐自己位上，用乔心芯耳机听歌的样子，就想凑过去看看什么情况，不过后面他犹豫了下，看了眼何梦的背影，没说什么就摇摇头走开了。
　　乔心芯挑了挑眉，其实她前桌是杨博瀚后桌是何梦，而何梦和杨博瀚关系好像不错的样子，不过平时说话的样子也特别像冤家，乔心芯对别人的事情不太感兴趣，反正就是觉得两人有苗头。
　　何梦戴着耳机坐在自己面前，乔心芯见到她眼里明显露出的惊艳，她笑了笑没说什么，因为自己一开始听这首歌的时候，也觉得很惊艳，只不过她现在站在别人的角度去看，就觉得有种别样的感觉，但具体说什么她也说不明白。
　　一首歌很快就放完了，何梦摘下耳机了之后，就迫不及待的想和乔心芯分享自己这次的“首听体验”，即便这个分享的对象是原唱。
　　“啊啊啊乔乔你唱的这首歌真心好听，我男神的戏腔也太爆炸了吧？你的声音和戏腔部分连接得太好了！真的就是可以单曲循环一百遍啊！”
　　何梦一开口就是赞这首歌的话，表情更是那种沉醉的样子，她手上拿耳机的动作可没有放下，因为她要在发表完意见之后，再戴上去继续听一遍。
　　见到何梦明显是爱上这首歌的样子，乔心芯心里欣慰着，也有点忐忑，她开口问道：“真的很好听吗？”
　　乔心芯话音刚落，何梦连忙点头，那频率就跟以前她做到捣葱的速度一样。
　　乔心芯莫名被逗笑了，说道：“喜欢就好。”
　　反正这首她是特别喜欢的，不过她不知道大家是不是和她的审美一样，所以放出来还是比较忐忑的。
　　虽说之前在工作室里面，舒汛舟、大石他们都表示这首歌没问题，可乔心芯还是想知道别人的想法。

###第310章 消息灵通得紧###
('　　毕竟这首歌是她踏入古风圈的第一个台阶，怎么说都要谨慎一些。
　　何梦抓着耳机，见到乔心芯脸上的笑容，像是怕她不自信一般，连忙开口鼓励道：“乔乔你不用这么担心的，因为你这首歌是真的好听，你底子不差很适合这首歌，再加上唱戏腔的又是舒汛舟，粉丝们更是古风圈里面的，这首歌！我可以打包票，肯定会受到很多人喜欢的！”
　　乔心芯听着何梦跟自己说的话，有些哭笑不得又有些感动，她低头打开了手机，单曲循环的播放这首歌，然后说道：“这首歌的资源还没上线，你就在我这里听吧，听多少遍都没关系，不过别怪我不肯给你发音频哦。”
　　因为还没上线，乔心芯也不能提前的发给别人，万一被有心人提前传出来了怎么办？这样不就破坏了大石他们精心准备的营销？
　　何梦并没有在乎这些，看到乔心芯放音乐的动作之后就赶忙戴上耳机，手上更是摆了一个“OK”的姿势。
　　因为她还是知道一些关于新歌保密的情况的，反正她这样戴着耳机单曲循环就可以的，再说了，明天就是上线时间了，何必着急这些咩哈哈！
　　乔心芯看着何梦戴耳机听歌的积极样子，好像已经能够想象到诗泯月今天中午听到新歌的样子了。
　　她心里想着，就开始转移视线的去看别处，眼神也不由自主的往班级另一边，那堆凑在一起聊八卦的人。
　　比赛官方经过这样一弄，她的票数最多就只能回四、五万，全数归还反正是不可能的事情。
　　不过明天是的上线，如果何梦的审美和大家一样的话，那她明天的流量应该会相对比平常的好一些，只要明天她在直播间和微博里发一下广告，票数应该会回上一些。
　　现在是比赛的最后两天了，大家都在努力的往上爬，有些排名更是只有十几票之差，乔心芯还是觉得自己明天可以从第十一名怕到前五名的。
　　虽然有点虚……不过还是可以期待一些的咳咳。
　　早上两节班会课的时间，因为老班不在，直接就变成了茶话会。
　　不过后面班里面就有人在说老班开会的内容是因为这次的周会，没过多久，他们没看到老班，只看到老班在班群里发“不可以讨论今天周会事故，也不可以发表视频上网”的通知。
　　可惜校方这边可没有他们学生这样手快，因为在周会结束的几分钟之后，这件事直接就上了微博的热门话题，想遮都遮不住~因为自己变成大家茶余饭后的话题了……
　　后面乔心芯就听说何雨晨在周会结束之后就请假，没有来学校上课，而那些只在微博上面疯传的舆论更像长了翅膀的飞虫，不可控制的飞到星海学院的每个角落。
　　其实何雨晨说话的麦被传到礼堂里面并没有什么，只不过舆论的力量很大，一下子就把这件事情的性质给扭转了个遍，从不太好的性质直接变成了超级坏的性质了。
　　乔心芯除了中午出去和诗泯月吃饭的空当，其他时间基本上都是在课室里，因为她能够在课室里听到一些来自“小灵通”的信息。
　　例如何雨晨之所以会在麦里面喊疼，是因为校医在替她处理伤口，而为什么会有伤口呢？因为何雨晨在后台见舒汛舟的时候来了个大马趴。
　　这些消息，也足够乔心芯乐一天的了，虽然自己并没有看到何雨晨摔跤的样子，可她也能够从同学描述的话里面感觉到那摔得是怎么惨。
　　想问他们为什么知道？
　　当时后台里面可是有这么多学生会的人啊，有些人是属于讨厌何雨晨为人的，别人还说，如果当时不是因为校领导在，他们估计都会掏出手机拍下这几个画面呢！
　　而且乔心芯还听说何雨晨当时摔了跤之后，还被舒汛舟变相打脸了，只不过当事人何雨晨沉浸在“舒汛舟很温柔”的假象里并没有感觉到而已。
　　“呼，终于回到家了！”
　　乔心芯回到家里，没有转身的就直接踩着小皮鞋往门上一顶，用了点力，那个木门就顺着她的力道“咔擦”关上。
　　经过一下午的钢琴课程，乔心芯只觉得自己手指都要直不起来了，幸好系里面分配的琴房不是特别大，不然每人分配一台钢琴就可以把自己给玩残。
　　她放下书包了之后就换上了拖鞋，之后就“哒哒哒”的踩进厨房，打开冰箱之后，只见冷藏室上面放着都是自己包装好的蛋糕、布丁，她叹了口气从里面拿出一个蛋糕，开始一个个的数着里面蛋糕的数量，心想着自己过两天去姚云霞那边送蛋糕。
　　因为上学的关系，乔心芯直播的时间就会缩短一些，而直播期间做出来的观众福利，她就会看着时间去选择。
　　有时候她练了一天钢琴，手指不利索，握刀切水果的手都是抖的，她就会做一些不需要花这么多细功夫的甜品，有时上学一天下来都是理论课，她就会去超市买很多做蛋糕的材料，卯足劲儿的做那些细致、花时间的精致蛋糕。
　　虽说每次直播都会有甜品剩下来给自己的，可她总不能天天吃甜品，一天落下、两天落下的，冰箱里甜品剩下的量就更加多了。
　　有时候她心情好，就会做三四个一样的小蛋糕放进冰箱里，第二天就带去学校给诗泯月吃。
　　不过明面上说着是要拿给诗泯月的，可当她拿去课室的时候，那些可能是装了钛合金狗鼻子的同学们就会凑上来，你一句我一句的开始打乔心芯蛋糕的主意。
　　第一、二次拿蛋糕学校都剩没多少给诗泯月之后，乔心芯也学乖了，每次都带多一些来学校，这样就可以给诗泯月留下两个口味的小蛋糕了。
　　她在班里面能够有这么好的人缘，多半都是托了这蛋糕的福。
　　有时候他们吃蛋糕吃嗨了，甚至会说哪天有空一起去乔心芯家里，亲眼去看看乔心芯做蛋糕的过程，顺便看看自己可不可以偷师之类的。

###第311章 要来一碗番茄海鲜面吗？###
('　　回家休息一会儿了之后，乔心芯就准备好材料开始直播了，今天晚上她并没打算着去像以前那样去做甜品，而且决定做一份番茄海鲜面。
　　而这个素材也是乔心芯第一次在直播间里面做的，所以大家对这个面的兴趣也是特别高，基本是看到乔心芯不同以往的直播间主题之后，都毫不犹豫的点进来。
　　因为这种在餐厅就能见到、品尝到的番茄海鲜面，制作步骤应该不会像以前乔心芯做甜品时，那样的让人觉得是艺术品，然后迫切想吃饭到吧？
　　基本上点进这个直播间的观众们，在进乔心芯直播间之前，心里的想法除了新鲜，就还抱着这个想法了，至于番茄海鲜面不这么新奇的情况下，他们就可以专心致志的看脸啦！
　　可惜等他们在乔心芯直播间里面呆够十分钟之后，就发现乔心芯无论是做什么类型的食物，都会让人忍不住的沉浸在她的世界里面。
　　就例如那些平时都不怎么会处理海鲜的观众，看到乔心芯直播把生虾做成凤尾炸虾的时候，就想把自己的手换上乔心芯那样的，这样就可以零难度的完成这种高质量产品了。
　　就这样，乔心芯一个简单的番茄海鲜面，直接就让直播间里面的观众爱上了，酸甜可口的番茄被切成六块放进海鲜汤里面煮，里面有被煮熟通红的虾，还有因为温度偏高而慢慢开口的蛤蜊、香味十足的鱿鱼须。
　　就这样的番茄海鲜汤，就能够让直播间里的观众流口水，本来他们以为乔心芯直播做除甜品以外的熟食应该会手生，谁知道，这番茄海鲜面做下来，就真的可以让他们折服。
　　而且看了乔心芯直播间里面做的这个番茄海鲜面之后，观众们突然觉得自己在餐厅里面吃的海鲜面都是假的，那种在菜单上面才能看到的海鲜面，就是乔心芯直播间里面的这种。
　　乔心芯今天的改变，收到了很多粉丝的喜欢，也受到了很多粉丝的“投诉”，因为……她在做这个直播的时候，他们就真的在咽口水。
　　乔心芯看了眼直播间观众们给自己留下来的评论，她笑了笑，让悬空的摄影机移动方向照着自己这个方向之后，她就侧身从旁边的碗里面拿出一个汤勺，往锅里正煮得正发出小声“咕噜咕噜”音的番茄海鲜汤里捞了一小勺出来。
　　她没有管直播间里那群喊着让自己停下的观众评论，自顾自的吹冷之后就喝了一口，被切成六块的番茄被沸腾的热水给煮开了，里面酸甜的味道、还有里面通红的果肉更是在水里散开，而乔心芯想都不用想就知道，在汤里面煮的鲜虾和蛤蜊，肯定都是番茄味。
　　这边海鲜汤做好了之后，乔心芯就关火把海鲜汤倒到早已煮熟，甚至有些开始粘在一起的面条，不过热腾腾的海鲜汤倒进去之后，那些粘在一起的面条就松开来了，乔心芯用筷子夹起来捣鼓了几下，等面条彻底分开来，她的晚餐就做好了。
　　乔心芯朝着这边，捧起一碗和自己脸这么大的番茄海鲜面，笑着对直播间里面的观众解释自己今天做这个的缘故，“今天突然临时起意想吃这个番茄海鲜面，就没有给大家做甜品教程了……”
　　乔心芯的话还没有说完，直播间的观众们就表示自己没关系，因为乔心芯做的番茄海鲜面也依旧没有让他们脱粉。
　　直播间里的观众开始互相调侃了起来，乔心芯就端起自己的番茄海鲜面，关上灯就带着上楼，一碗面要花的时间其实不多，只不过之前处理海鲜的时候比较费时间而已。
　　她小心翼翼的端着自己看今晚的晚餐，等自己和海鲜面都安全抵达房间之后，这才敢抬头回复直播间观众说的话。
　　“我刚放学回来，休息一下就开始直播了，以前吃甜品吃得太多了，今天的晚餐想换换口味。”乔心芯一边说着，一边就把自己手里捧着的海鲜面放在桌上，等确定好不会被碰掉之后。
　　她这才手动的把连接直播间的摄影机给放在桌上，并且合上摄影机两边正启动着的弹幕区和直播间画面的荧屏，她低头打开了电脑，然后假装自己在忙的样子在脑海里呼唤萌萝。
　　“萌萝萌萝！”
　　乔心芯不知道怎么让摄影机和电脑直播间连接在一起，因为她总不能因为自己换掉摄影器械的原因，把直播间给关掉吧？

###第312章 我乔做热的实力也不减###
('　　如果真的把直播间给关掉，等换到电脑之后再重新打开的话，那观众们岂不是还要重新去找新的直播间来看？
　　所以最好的办法就是让摄影机上的直播间频道连上电脑。
　　“我来啦来啦！”乔心芯的话音落下没几秒，就听到萌萝兴奋的声音传出来，“宿主姐姐找萌萝有什么事吗？”
　　“萌萝，你看下摄影机的直播间频道可不可以直接连上电脑上的，这中间可以不间断的直播？”因为摄影机里面还在录着画面，乔心芯只能长话短说。
　　萌萝那边沉默了一会儿，这才回复她的话，“可以的宿主姐姐，你现在就要用吗？”
　　乔心芯眼里露出高兴的光芒，她假装自己在玩电脑的样子握上鼠标，心里回答着萌萝，“对，我现在就要用，不过摄影机直播间和电脑直播间连接在一起，需要我做什么吗？”
　　“不用，你只需要把摄影机往电脑旁边一放，萌萝现在就给你连接信号。”
　　“好！”乔心芯听完萌萝说的话，她就直接把录着视频的摄影机往电脑旁边一凑，就满脸期待的看着电脑和摄影机中间的空隙，心想着萌萝用什么办法把这两个东西连接在一起。
　　之前摄影机买下来之后，乔心芯无聊看说明书的时候就知道有这个特殊功能，只不过她之前直播甜品的时候，基本上都是制作完甜品就下播了，根本就没有现在这种“现做现吃”的情况。
　　因为甜品做完之后不像汤面一样热腾腾的，所以乔心芯根本就不用在乎甜品温度的直接吃，而是觉得只要放不坏就可以吃。
　　要说现在这样做完直接吃的情况，乔心芯还是第一次，所以这个摄影机可以连接电脑直播间，还不用中断直播间信号的功能，乔心芯这也是第一次做。
　　不等乔心芯多猜测，她就发现摄影机和电脑屏幕之间的变化了，只见这两个机器中间的出现了一个荧光的蓝色，而这个蓝色光点自两边散开，满满的形成一条线，把两边的机器都连接在一起。
　　而一直都显示着桌面壁纸的电脑桌面，一下子就黑屏了，乔心芯懵了一下，有些没理解的看着屏幕，不过下一秒黑屏的电脑突然闪了一下，直接出现了直播间的屏幕。
　　里面显示的东西，和以前自己用电脑直播页面那样的熟悉，不过直播间录进的脸有点蒙。
　　那个联系着摄影机和电脑之间的蓝色荧光线却慢慢淡化消失了，而另外一边原本还在录像的摄影机也关机了，因为上面正在闪烁的蓝灯正一闪一闪的表示关机。
　　“影像成功转换，摄影机现状况处于关机状态，三个小时之后恢复正常，请宿主继续完成直播。”
　　没等乔心芯多想什么，就听到脑海里响起熟悉的声音，她眼里露出一丝惊喜，因为说话用这调调的系统，就只有红萝了。
　　想到这里，乔心芯一下没忍住就笑了，卖乖的说道：“多谢红萝小姐姐的提醒，我继续直播了。”
　　乔心芯在心里念下这句话之后，回答她的就是漫长的冷漠，她没有在乎这些，笑了笑就继续开始直播了。
　　给观众们解释自己刚刚在找线连接画面之后，就开始吃自己今天做的海鲜面了。
　　乔心芯的木筷子往热腾腾的番茄海鲜面里面戳，夹起面条之后就直接放在嘴边吹，她一边吹一边看电脑摄像头露出来的画面。
　　果然这低着头看和在摄像头里面看到的画面就是不一样，乔心芯低着头看，就只能看到面条上粘着有番茄肉的红色小点，而在直播间里面看到的面条，就是更是一种可以刺激食欲的画面。
　　面条是健康的麦黄色，而麦黄色的面条在热腾腾的番茄汤里面夹出来，难免会带上一些天然的红色，再加上因为风吹而跑出来的小片水气。
　　嗯，那画面简直就是折磨死人的存在，因为就这样看着却没得吃真的很难受，而且观众们从来都不觉得这种只要去餐厅就能吃到的番茄海鲜面原来这么诱人。
　　看到乔心芯吃面的样子，观众们只能说是又爱又恨，恨是因为看着乔心芯吃，自己却没有得吃，干看着只能忍住唾液加速分泌的难受。
　　而爱的原因吧，那就是因为乔心芯在摄影机面前把腮帮子塞得像花栗鼠那样，两边鼓鼓的可爱，真的让人讨厌不起来。
　　见自己根本不能阻止乔心芯吃晚饭，观众们只能想别的办法来解决自己唾液加速分泌这个问题了。

###第313章 调查结果###
('　　乔心芯“哧溜”的吃了一大口面，嘴里嚼着有劲道的面条，口腔里满满的都是番茄和海鲜的鲜味，她享受的微微眯着眼睛，然后凑近电脑屏幕去看，因为上面有观众发过来的弹幕。
　　看到粉丝们开始问自己明天新歌是什么时候发出来，乔心芯这才停止住自己咀嚼的动作，回答道：“新歌上线的时间应该是明天早上的九点，所以那些睡懒觉的筒子们可以在睡醒之后听到，上课上班的同学也可以在快要上班的时候听一下~”
　　直播间的观众接收到乔心芯的答案之后，就开始在弹幕区里面讨论新歌上线的时候，自己会怎么想办法听到了，不过话题到最后也彻底歪楼了。
　　乔心芯又吃了一口海鲜面，看着弹幕区的观众们你一句我一句的开始说牵丝戏火了之后的场面是什么样，她就被逗笑了，因为这样的想象有点扯了。
　　因为吧，她虽然是和舒汛舟合作了，可也不会这么快就在观众们的三次元里面频繁出现啊，，所以观众们讨论的那种，在媒体摄像头底下去和舒汛舟同台的事情，段时间肯定是不会发生的。
　　想到这里，乔心芯笑了笑，朝着镜头摆摆手，解释着说道：“你们不要想这么多啦，我是一个学生，还是会以学习为重的，不然以后怎么用钢琴给大家创作出更好的音乐呢？”
　　乔心芯这样一说，弹幕区的观众们可没有忘记她还有别的“特异功能”，连忙拆台。
　　听到乔心芯的话，弹幕区的观众们有的在拆台，而有些人就有些苦口婆心了，因为他们也不希望这样可爱的萝莉进这种能够吃人的娱乐圈，只觉得她能够保持本心的好好唱歌就好了。
　　乔心芯笑着看直播间里观众说的话，也没有回复，而且静静的吃面，她当然知道娱乐圈的阴暗了，所以她就只想着完成系统给出来的终极任务而已，原创和唱歌什么之类的，肯定比演戏这些的稍微清净一些。
　　乔心芯吃完晚饭之后，就拿出吉他给大家唱歌了，她以前是不怎么会唱流行歌曲的，不过后面她有费心思的去找一些最近比较热门的歌曲来练习，后面为了让自己吉他技术不生疏，她还拿曲谱来练手。
　　这不，就在直播间里面用吉他伴奏来给观众们唱歌了。
　　下了直播之后，乔心芯这才登录自己的微博，她还记得观众们今天在直播间里面提到的一件事，就是舒汛舟今天有在A市跑新歌通告，新歌宣传什么的，肯定是的，不过今天她上学，舒汛舟也没有告诉她，如果不是观众们，她都不知道今天A市有宣传新歌的通告呢。
　　点开微博了之后，还没来得及去看舒汛舟的微博，音响里就传出了一声微博信息提示音，乔心芯愣了一下，点开电脑右下方那个弹出来的信息，画面转换到粉丝私信页的时候，她这个时候才反应过来是什么。
　　她看了眼电脑上的时间，晚上九点了，是时候要交答案了，乔心芯挑了挑眉，点进比赛官博的私信框，看到她给自己发的信息之后，心里就是那种……嗯，忍不住的想吐槽。
　　乔心芯看完一整段之后，只觉得自己要被这官博说的话给噎死，她这些票明明都没有任何的刷票成为，为什么检查出来之后，还有两万多的钱被扣掉？简直就是不公平啊！
　　她心里想着，手上也没有闲着，开始打字发信息过去，问问到底是怎么回事。
　　乔心芯这信息字里行间都是对粉丝们的自信，因为她不觉得自己的票数里有两万多票是假的，而且这个信息一出去，无论扣掉了多少票，在大家的印象里，她都是一个刷票的人。
　　乔心芯可不背这个锅，因为她并不觉得自己有这个能力背锅，因为刷票最厉害的那个人都还没有背锅呢！她这个啥事都没干的人怎么可以背锅？
　　乔心芯心里想着，就更加不服气了。
　　下面官博很快也给了乔心芯的回复，不过这回复，说了没说都一样。

###第314章 可爱风的歌###
('　　官博不说乔心芯这些被扣掉的票，而是直接把锅推给了一个所谓叫“系统”的东西。
　　乔心芯皱了皱眉，也开始不爽她这样推卸责任的解释了。
　　乔心芯一点都避讳，也没有像在像在直播间里面的那样谦虚、好说话，而且话里话外都逼着官博给自己一个交代。
　　官博那边安静了大概几分钟，这才肯回复乔心芯。
　　乔心芯看着官博回复自己的话，眼里闪过一抹玩味，真的有种东西叫做什么来着？
　　世道好轮回，苍天饶过谁。
　　虽然说这句话描写得不太准确，可是官博这两天和自己说话的态度对比，简直就是一个天一个地，所以乔心芯特别想知道官博是受了什么刺激，这才知道乖乖和人说话？
　　如果说官博态度大变是因为今天何雨晨丑闻被爆出来的话，理由就过于牵强了，因为……官博前几年没有何雨晨的支撑，也依旧能够把比赛给坚持下去啊！
　　不过……乔心芯也想不通为什么，干脆就懒得想了，毕竟官博态度改变是好的，只不过她自己的态度就不想这么好，因为之前可是得罪过她的。
　　不得不说，乔心芯举一反三的能力还是杠杠的，没多说几句，就直接把官博给问得几分钟都没回复。
　　乔心芯挑着眉，见官博不回复自己，她就像下最后通牒一般的给官博回了个信息之后就退出了私信框。
　　后面又过了十分钟，一些关注了官博的人就收到了更新新动态。
　　官博发出的这个新微博，也给那些一直在黑乔心芯的黑粉一个巴掌，也给了一直在支持乔心芯的粉丝们一个甜糖。
　　不过参与这件事情的人，看到比赛官博发出的这个微博之后，无论是黑粉、粉丝，还是其他的参赛选手，心里面基本上都是懵逼的，因为他们不知道这个官博是搞什么飞机。
　　原本是一个看数据就肯定会输掉比赛的人，突然收到官博这样的回应，只能说是重新翻身，坐回自己原来就该拥有的位置了。
　　乔心芯退出了聊天框之后，她并不知道后面官博发了什么微博，而是打开微博主页的搜索引擎，打算去上面看看有没人上传那些今天舒汛舟参加宣传活动的视频。
　　搜索引擎出来的东西很多，不过基本上都是微博迷妹们以“老婆”的视角去拍舒汛舟。
　　为什么这么比喻？
　　因为“老婆”根本上不了台，只能在下面做粉丝来拍照，而且视频里面迷妹们的尖叫欢呼直接就成了视频的背影，再加上台下的人太多，拍个视频手都是抖的，更别求高画质、耳机福利了，通通都是假的。
　　乔心芯刷了几个视频之后发现收获平平，也就只能退出微博去看番剧了。
　　因为她只需要知道舒汛舟今天是为新歌做宣传就可以了。
　　乔心芯端着空空的碗下楼，刚刚因为在直播她就没有在吃完就直接拿下去洗，而是放在旁边的桌上，现在一空下来她就想起要洗碗了。
　　她站在洗手盆前面，一边洗着碗一边发呆，也不知道明天新歌发出来之后会是怎么样的情况……
　　不过乔心芯转念一想今天诗泯月、何梦在听到之后的兴奋样子，估计成绩不会太差。
　　虽然她发新歌的频率也挺不错，不过相对比起上个月的收获颇多，这个月的表现就有点平淡了。
　　乔心芯洗着碗，突然就想起昨天在舒汛舟工作室里面的那个音乐灵感，心里一喜，手上刷碗的动作也有力了不少。
　　那首歌主打的是可爱风格，相信粉丝们会喜欢的。
　　乔心芯心里想着，就把手里沾满泡沫的碗给冲洗干净，再利落的把灶台上的垃圾给清理一边，她就直接跑上楼了。
　　那首歌她以前也挺喜欢的，而且在她那个世界的B站里，也有挺多阿婆主去翻跳这首歌的舞蹈，也让这首歌的名字在二次元圈子里更加火。
　　乔心芯心里想着那首歌的旋律，莫名的就哼了起来，她找出那天在舒汛舟工作室里面带回来的纸张，拿出来看了几遍，找回之前的灵感之后就又开始写歌了。
　　上次在工作室里面能够奋笔疾书的写，全凭灵感支撑，而这次写的话，有吉他在旁边就比较方便，因为有不准的地方还可以用吉他来弹着试音。
　　乔心芯一入神的写曲谱就忘记了时间，以至于自己写到脖子疼，抬头看时间之后才发现时间已经到了凌晨的一点钟。
　　时间已经超纲了之后，乔心芯这才放下吉他，关灯上床睡觉。
　　“咔擦。”
　　乔心芯关上门之后就站在了门口，她一手拎着背包，另一只手就忍不住开始揉眼睛，试图想用揉眼睛的动作去除脑海里那些催促自己回屋再睡过的困意。
　　果然熬夜是最不好的事情，因为第二天起床根本就是困难。
　　乔心芯一边走出院子，一边在心里想着这个时候幸好不是冬天，不然现在这个时候估计她还在被窝里躺着。
　　大家有没有推荐的歌告诉一下作者君？就是那种……可爱风的~最近在看到有人说作者君的文风像女孩子，你们觉得呢？

###第315章 我刚刚没有问问题###
('　　“乔乔！是今天早上九点钟开始上线吗！？”
　　乔心芯一进到课室，面前就出现了一道身影，连人都没有看清楚是谁，就已经听到声音了，而且那人话里的惊喜更让她容易猜出对方是谁。
　　乔心芯被面前突然闯出来的人弄得一怔，步子也不由自主的往后倒退一步，好像在怕对方控制不住冲过来一样。
　　乔心芯心里奇怪着是谁这么一大早的过来找自己，谁知定眼一看，发现是自己的后桌何梦。
　　回想起刚刚何梦问自己的话，她愣了一下，然后点点头回复道：“是九点钟上线。”
　　收到乔心芯的答案之后，何梦高兴得欢呼一声，然后猛得抱住了乔心芯，说话的语气也是激动得不行，“太好了，终于等到今天了，我昨天只要一想到就睡不着，不过还好，我不用等多久，因为今天就可以听见了哈哈哈哈！”
　　何梦说完话，就放开了乔心芯，在原地蹦哒的跳了两下，留下一脸懵的乔心芯。
　　这个是什么情况……怎么自己突然就被女孩子抱了一下？难道发新歌还有福利送的吗？
　　乔心芯心里想着，视线不由自主的就往满脸写着“我超级开心”的何梦看去，有些无奈的笑着摇了摇头。
　　“你这么支持我，我真的很感动……”乔心芯一边说着，就正准备把自己家里的蛋糕推销出去，谁知何梦却打断了自己的话，开口说道：“乔乔你这首新歌肯定成绩特别好！相信我！”
　　面对何梦突然转移的话题，乔心芯愣了一下也开口接住了，“借你吉言。”
　　乔心芯的话还没说完，话锋就转去另一边，“不过你为什么突然这么说啊？”
　　这次的歌，有舒汛舟这个金字招牌，再加上他工作室的制作，可以算得上是良心作品，甚至是可以纳入专辑里面，不过听到何梦突然这么说的话，她心里的期待慢慢朝这个方向靠近的时候，也忍不住想知道原因。
　　听到乔心芯说的话，何梦转身看向乔心芯，收起了之前的笑意，一脸认真的朝她凑近，然后解释道：“因为你这首歌制作特别好呀，所以我相信大家肯定会和我一样喜欢你和大神的新歌的……”
　　何梦说到这里，话就突然停顿了一下。
　　乔心芯转眸看过去，心情莫名有点紧张了。
　　她刚刚的反应好像当机了一样，停顿一会儿就直接回复了原来的样子，笑道：“而且乔乔你还是编曲作词的人，我相信这首歌火了之后，你这个人肯定也会火的，到时候你说不定就是我们钢琴班的骄傲呢。”
　　乔心芯听着何梦说的话，听到后面形容自己是“钢琴班骄傲”的时候，也忍俊不禁的笑出声来，她把视线转向课室里，发现课室里面的人就只有自己和何梦，这时才放下心来。
　　还好这话没被出她两以外的人听见，不然……就得是一万个羞耻了。
　　乔心芯心里想着，就拍了拍何梦的肩膀，像是防什么人一般，小声的凑过去说道：“何梦同学你可不要说大话，万一我这首歌扑街了，该找谁哭去啊？”
　　“不会的不会的，相信我吧！”
　　见乔心芯还是不肯相信自己的“预言”，何梦就拍了拍自己胸口，一副“你一定要相信我”的样子。
　　乔心芯看着她一本正经的模样，心里一暖，最后拗不过她顺着话说道：“好吧好吧，信你信你！”
　　她们上课的时间是在八点二十分，而老师也准时的来了。
　　不过乔心芯今天的反应和以前的认真不一样，因为她总是会忍不住把自己原本应该放在黑板上面的视线，转移到了黑板右上角钉着的时钟上。
　　老师站在台上可是什么都能够我，以前管班级几十个学生都能应付过来，现在就只是管班里这十几个学生，就抓得更加仔细了。
　　因为乔心芯长得比较乖巧，用一句话来形容就是不会做坏事的乖宝宝，可是这样的乖宝宝经常把走神也不能姑息啊。
　　先前的一两次，台上讲课的老师就注意到了，本来想装作没看见的，谁知后面乔心芯视线转移的次数变得愈发频繁，就连她后桌，都好像被传染了一样，都总是会不由自主的往时钟这边看，表现出的那种感觉就是“老师我特别想下课”。
　　最后老师也忍不住了，用手敲了下黑板，不动声色的开口说道：“乔心芯，你站起来重复一下我刚刚问的问题，顺便也解答一下。”
　　老师的话音刚落，班里的气氛一下子就冷下来，班上的同学都转过头去看坐在窗边的乔心芯。
　　而被点名的当事人也有点发懵，收回自己出走的游魂，她连忙站起来，看着黑板上面的东西，她根本就不知道刚刚老师问的到底是什么问题。
　　她挠了挠头，看着老师眼神中的严厉，心里的预感瞬间就不好了，“那个……老师你要不再重复一边问题？我刚刚听得不是特别明白。”
　　乔心芯这话刚刚说出来，台上的老师语气就有些古怪的“哦？”了一声，而且语气故意拖长的样子，让她感觉自己好像是说错话了。
　　乔心芯视线转移的看向同学朝自己挤眉弄眼的提示，她一脸懵的没有看明白，只读出其中一个同学的口型表达是“没有”。
　　站在台上的老师把下面学生的情况全部都收入眼底，“怎么？你们想替乔心芯回答吗？”
　　老师的话音刚落，班上的同学就齐刷刷的转回身去，通通一副很正经的样子面对老师，不再八卦后面的乔心芯。
　　乔心芯看到这个情况，脸上也露出了一丝苦笑，她都没搞清楚什么情况呢，老师就直接把其他想过来通风报信的同学给制服了。
　　乔心芯瞄了眼班里一群不敢转过头搞事情的同学，讪讪的笑着又给自己解释了一遍说道：“老师，要不您还是再重复一遍问题吧？这样我好考虑清楚之后回答……”
　　乔心芯说完话之后，班级里依旧是一阵安静，只有台上老师的声音。
　　“我刚刚没有问问题。”
　　今天的第二章我已经写好啦，就在今晚的11:59分发出来，就让我乔和你们一起度过新年吧！

###第316章 您的新歌（过年祝福）请查收###
('　　“我刚刚没有问问题。”
　　老师说话时的情绪表示波澜不惊，直接把乔心芯心里已经想好的说辞全部卡在喉咙中间，最后发出一个单音节，“啊？”
　　“噗嗤。”
　　感觉到乔心芯的懵圈之后，班里终于有人憋不住的偷笑，等到老师威胁的视线看过去之后才停住想笑的冲动。
　　乔心芯听到老师说的话，第一秒是不知道什么情况，第二年收拾了一下逻辑之后，这才发现原来老师叫自己起来的原因。
　　敢情就是因为自己走神被抓包了……
　　想到这里，乔心芯尴尬的笑了笑，手指也忍不住抓下衣角，她想了想，最后还是承认了错误，“对不起老师，我走神了。”
　　老师也没有礼物捉弄她，而是笑笑，一脸和蔼可亲的样子朝她摆摆手说道：“下次不许走神了。”
　　“好的老师。”听到老师说的话，乔心芯如获得免死金牌一样，重重舒了一口气坐回位置上，心想着老师什么时候变得这么会捉弄人的时候，眼神最终还是忍不住朝钟那边看去，确认了一下情况之后，也不敢在往那边看了，而且认认真真的假装听课。
　　而坐在乔心芯背后的何梦，她并不知道乔心芯被叫起来的原因，可也被老师这样一捣鼓，瞄钟的动作就更加谨慎了。
　　周二的第一节课在乔心芯被老师叫起来的惊险中度过，在下课铃声响起之后，老师也宣布了下课。
　　而坐在窗边的乔心芯、何梦两人就第一时间拿出了手机，不过两人在拿出手机之后，操作的动作就有点不一样了。
　　何梦在拿出手机的同时，还掏出了耳机。
　　而乔心芯这边……就只是简单的拿出手机，因为她听了几百遍，她现在还是比较想知道新歌情况~
　　其实何梦和乔心芯也并没有在上线的第一时间去看，而且在下课之后的九点二十分才开始看，所以乔心芯查看新歌情况的时候，时间离着新歌上线时间已经超过二十分钟了。
　　如果观众、粉丝反响不错的话，这短短的二十分钟就能够一个很多信息了。
　　她打开了音乐软件，点着搜索引擎还没开始打字，就看到热搜第一个的名字，。
　　乔心芯点开了之后，就能够直接看到这首歌现在的播放量情况，她点开一看，发现播放量已经到了三十万。
　　乔心芯不说惊讶是假的，因为她还记得自己一开始发布的那两首单曲，它们当初上线成绩根本就没有这首歌的好，因为和的上线成绩，第一天的时候就只有五十万播放量，而这才上线了二十分钟，就已经到了二十五万的播放量。
　　数据对比起来，简直就是能够碾压的存在，而且乔心芯知道，按着这首歌的播放量，这星期的成绩肯定特别的好，估计也是一个位居第一的常驻新歌。
　　乔心芯点开了音乐软件里面的，她每一次刷新，上面的播放量都是在蹭蹭蹭的增长，甚至会有五位数的变化。
　　乔心芯看着的音乐封面，正准备点开来仔细看一遍的时候，手机像是收到很多提示信息一般的，开始在手里震动了起来，一点都停不下来。
　　乔心芯心里奇怪着自己手机是什么情况，就看到手机页面上方，一个一个的都是掏出来的提示信息框，有聊天群，有微博，还有音乐软件跳出来的信息。
　　乔心芯调出了信息框，看着上面一条一条的提示框，心里犹豫了一下，最后还是点开了微博。
　　比起CC号上面的信息，乔心芯更想知道微博上网友对的想法。
　　乔心芯点开微博之后，手机震动的频率就更加快了，等她调成不震动之后，手机这时才安静下来。
　　把页面转到信息栏的时候，她正准备点开上面的微博评论，却突然想起自己这首歌的合作对象舒汛舟。
　　emmmmm一起合作的对象什么的，在新歌发布的时候，应该会发微博宣布一下，她作为一个参与者，也应该正面回复下才好，不然这个事情就会变成黑子黑自己的理由了。
　　乔心芯心里想着，就转页找到自己的关注，找到舒汛舟微博之后就立刻点进了主页。
　　看到舒汛舟的置顶微博之后，情况果然就是和乔心芯心里想的一毛一样，舒汛舟就是在微博上面宣传了这首歌，而现在她就要好好的意思意思一下了。
　　乔心芯盘算着，就给舒汛舟的微博点了个赞，她想了想，在转发内容里面打上几行字，就转发出去了。
　　乔心芯转发了微博之后，就放心的点进舒汛舟的置顶微博里面，打算去逛逛里面的评论区。
　　其实……乔心芯平日里叫舒汛舟都是直接喊名字的，不过吧，这次在微博上面发文，就只能暗戳戳的改称呼了，只希望舒汛舟的粉丝他不要黑自己。
　　毕竟这样的称呼一出来，大家就不会把自己和舒汛舟的这种朋友关系想成CP关系！
　　解决了宣传问题，乔心芯就继续关注自己想关注的。
　　舒汛舟的这条微博是在今早九点零一分的时候发出来的，上面不仅附带了有的海报图片，还有音频链接，而这个距离微博发出时间只有二十分钟的评论区，此时也被那些正单曲循环的粉丝来轰炸。
　　本来想11:59更新的，后面我怕后台撑不住这个时候更新，就换了个时间，但是也阻挡不了作者君给大家拜年啦！新的一年，祝大家身体健康，读书的小可爱都学业进步，和我乔一样成为第一名哈哈哈！已经工作的小可爱的，作者君就祝你们的事业和乔乔向偶像职业发展道路那样的顺利如意！感谢大家今年的支持，明年还请多多指教啦！笔芯

###第317章 同样有抄袭风波的舒汛舟###
('　　因为舒汛舟是在新歌上线的第一时间发微博宣传的，现在他的微博下面，基本上都是舒汛舟粉丝团的评论，还有一些路人的评论，不过他们的评论，也算是给乔心芯吃了一个定心丸。
　　看着下面的评论，乔心芯嘴边的弧度不自觉扬起来了，这些粉丝评论的话，简直就是一块蜜糖，吃在嘴里甜在心里啊！
　　乔心芯把评论刷到下面，突然看到了一个让她愣住的评论。
　　这个评论……深度有点大啊？
　　乔心芯心里奇怪着，情绪也莫名被这个舒汛舟粉丝的评论给影响到了些，她看到这个长长的微博被很多人点赞，甚至顶上了热门评论，而点赞的旁边就是回复评论，乔心芯看着，鬼使神差的就点进去了。
　　这条评论下面，有很多人的评论，他们的回复都是赞同这个粉丝说的话。
　　……
　　这个评论下面的回复，几乎全部的回复都是一样的，都来谢谢自己。
　　乔心芯看着上面的评论，想起前段时间诗泯月和自己说的话，再看看这些评论，乔心芯终于明白当初诗泯月听见自己要和舒汛舟合作的时候，是有什么样的反应了。
　　如果她没有记错的话，当时好像是舒汛舟在微博上面关注自己，并且也宣布自己下一首歌合作对象是自己的第二天，诗泯月就和自己见面了，当时她没有顾别人是怎么想的，一见到乔心芯就直接跑过来握住她的手，然后一脸认真的样子不能乔心芯回复什么就开口问道:“心芯，你真的和舒汛舟合作了吗？”
　　当时乔心芯也知道诗泯月的偶像是舒汛舟，就点点头，再回答一次她道:“嗯，我的确要和舒汛舟一起合作新歌。”
　　之所以会说自己“再回答一次”，是因为舒汛舟在宣布合作对象是自己之后的几分钟，诗泯月就直接在cc号上面问她这个事情了，现在再回答一次，就是第二次的了。
　　听到乔心芯回答的话，诗泯月抓着乔心芯手臂的力道愈发用力，她表情依旧严肃，但还是不难看出她眼里的紧张，“心芯，你们合作的新歌，是你写歌、作词吗？”
　　诗泯月知道乔心芯之前的那两首日文歌都是自己原创的，只不过现在遇到男神合作的问题，思路一下子就有些混乱了。
　　乔心芯点着头，但依旧有点懵，她道:“是我写歌作词。”
　　听到乔心芯说的话，刚刚还有些紧张兮兮的诗泯月，脸上的严肃渐渐消失，她嘴角也露出了笑容，道:“心芯，舒汛舟是一个很好的偶像，我觉得你们合作了新歌之后，成绩肯定很好的，昨天晚上你的直播的看了，那段新歌很好听！”
　　诗泯月的话说出来之后，乔心芯就更加是摸不着头脑了，因为她前面、后面的话，一点都对不上。
　　“小月，你怎么了？”
　　“没什么……就是我有种预感，可以看到一个光芒四射的舒汛舟。”
　　“为什么突然这么说？”
　　“你知道舒汛舟以前的成绩吗？在音乐圈里面被音乐天才，他刚开始的那三年，势头都是特别好的，不过后面被陷入一个抄袭事件之后，他说的话就不再被别人信任，后面出的新歌，成绩也没有以前那样的辉煌，
　　直到最近这两年，他发布新歌的频率越来越慢了，有时候甚至是半年的时间才出一首新歌，这次突然说要和别人一起合作出新歌，我就很不安……”
　　诗泯月似乎想起了自己以前初中时代就开始喜欢的古风大神，也想起当年影响舒汛舟音乐生涯的抄袭，后面说话的声音也渐渐压低，没有之前活泼开朗。
　　说到后面，诗泯月停顿了一下，猛的抬起头看过去，一脸认真和期待的样子开口说道:“不过还好我知道他的合作伙伴是你，一看到是你，我就放心了！”
　　诗泯月看着乔心芯的眼睛里是闪烁的星光，乔心芯愣了下，便忍不住开口问道:“为什么？微博上有挺多舒汛舟粉丝都不相信我，觉得我会拖后腿。”
　　乔心芯说的是实话，舒汛舟和她一起出新歌，有一部分粉丝赞同，那就有另外一部分的粉丝反对，因为身份的不一样，舒汛舟是正儿八经儿靠选秀出道的，而乔心芯现在还是一个小小的主播，她的名头就是那两首原创的日文歌。
　　二次元圈子里，日文歌和古风歌虽然有一些牵扯，可总会有些人喜欢古风歌而不喜欢日文歌，也有人喜欢日文歌不喜欢古风歌。
　　诗泯月摇摇头，回答道:“你不一样……”

###第318章 来自甜品的魅力###
('　　诗泯月摇摇头，回答道:“你不一样……”
　　“为什么？”听到诗泯月的回答，乔心芯心里就更加好奇了。
　　“因为我相信你，也相信你写的，肯定会让舒汛舟重回大家视野里的！”
　　……
　　现在这样一想，在评论区里面回复谢谢的人，应该都是和诗泯月一样，陪着舒汛舟一起度过他在娱乐圈里面最艰难时候的粉丝吧？
　　其实说实话，在知道舒汛舟和自己一样也陷入过抄袭风云里的时候她也很惊讶，因为舒汛舟看着一个这么温柔、绅士的男生，应该不会做这种事情的，所以在诗泯月告诉自己这个事情之后，乔心芯的第一反应不是反感，而且怀疑。
　　后面她在手机上面查了这些问题之后，好像也明白当初为什么这个明明没有交情，却会当着这么多人的面来为自己发声了。
　　乔心芯滑了下评论区里的这些谢谢，她没有点赞也没有转发，而是退出了评论区。
　　其实她并没有觉得自己这首歌可以帮到舒汛舟什么，可能在别人的眼里，她是帮了舒汛舟，可能是帮助他开发灵感，也有可能是帮助他再次回到方面的辉煌。
　　因为她不可能一直给舒汛舟写歌，这次一起合作的可能是他进入辉煌阶段的台阶，但最后会发展到什么地步，也得看他自己。
　　如果舒汛舟到时候还想和自己合作的话，她当然是愿意的了，谁让他人品这么好，接触两三天就相处成朋友了？
　　乔心芯心里想着，嘴上勾起的弧度就更加大了，她退出舒汛舟的微博评论区，也退出了微博，拿出耳机听这次的新歌。
　　为什么不去看她自己的评论区？
　　她觉得自己想要的答案都已经在舒汛舟评论区里面看到了，就不用再去自己微博评论区里面看什么了。
　　上了一天的课之后，乔心芯坐车去了超市，今天的钢琴老师请了一节课的假，她的手也可以逃过一次炼狱，昨天做的海鲜面，她还是挺喜欢吃的。
　　不过家里那些储存着的蛋糕，最长时间也有三天了，她还是快点把蛋糕给送出去吧，免得时间更长的时候，味道和质量也会变得不好。
　　家里的蛋糕大概有七八块的样子，都是她这几天直播下来的存货，班上有十几个同学，她今天再做一些蛋糕，明天就可以直接带着送过去了。
　　不过乔心芯想想明天她要自己一个人提着一堆东西去学校的样子，就觉得有些头疼了。
　　因为东西太多真的不好去挤公交，如果打的士的话，虽然可以解决去上学的路上蛋糕不会被挤坏，可她一个人两只手也不够带十几个小蛋糕过去啊……
　　乔心芯心里想着，就把手里选好的鸡蛋放进篮子里，走到称重器旁边，把鸡蛋放在上面。
　　称重器旁边站着的工作人员，又在这个时间段看到乔心芯，就笑着开口说道:“今天买这么多鸡蛋又是为了做蛋糕？”
　　最近做蛋糕的直播，让乔心芯直接变成了这边鸡蛋区的专业户，这里的工作人员基本上都认识乔心芯这幅可爱面孔，有时候对乔心芯还会照顾一些，悄悄告诉她哪个区的鸡蛋是今天新进的。
　　而乔心芯也会把自己做好的蛋糕送给她们，这一来二往间，感情就培养出来了~
　　乔心芯看着称重器上面的重量，笑着回答说道:“对呀，今天打算回家做蛋糕，不过这次做大一些的蛋糕。”
　　“是打算送人？”八卦什么的，就是阿姨们最喜欢的东西了，听到这个可爱的萝莉说要做大一些的蛋糕，阿姨心里的好奇分子就忍不住扩散开来。
　　“也不算是，我打算做来送给同学吃。”
　　阿姨表示明白的打下价码，就笑着对乔心芯说道:“你上次送来的蛋糕，我闺女特别喜欢吃，还问我是自己哪个蛋糕店买的，我就骗她说是自己做的，现在我只要一会到家，她就一个劲缠我做给她吃。”
　　听着阿姨说的话，乔心芯提起已经计算好价钱的鸡蛋放进车篮子里，便笑着说道:“没关系，喜欢吃就好，要不我明天给您带点？
　　”
　　乔心芯这样一说，意思就是可以带蛋糕过来，让阿姨带回去给她馋猫闺女吃，阿姨听见了，也没有拒绝，笑眯眯的说下次有什么新鲜鸡蛋，肯定提前告诉乔心芯，也接下了乔心芯说要送的蛋糕承诺。
　　乔心芯也没有在意，反正蛋糕什么的，做多少都是做，只不过就是存放的问题而已。
　　乔心芯提着一堆水果和做蛋糕的材料，又上了公交车，前段时间姚云霞叫她去考驾驶证，她还犹豫着不想去，不过现在她看着自己整天提东西走来走去累的半死，最后还是觉得要慎重考虑要不要去考驾驶证了。
　　回到家里，乔心芯准备了一下，就开始做直播了。
　　emmmmmm这一下的准备，并没有包括换衣服，所以她今天做直播的样子，还是今天从学校里面回来的样子，虽说没有星海的校服穿在身上，可是她穿着日常的衣服，也依旧是吸引人视线的存在。
　　“观众朋友，大家晚上好，我是乔柚，今天呢，我打算做一些小蛋糕……因为吧，昨天我吃海鲜面你们似乎反应挺大的~就不敢造次了！”
　　乔心芯拍了拍手，就和直播间里刚进来的观众们打招呼，而她的观众们也特别可爱，回复乔心芯的话。

###第319章 用你的蛋白糖雇我###
('　　直播做完了之后，时间也到了晚上的九点钟，乔心芯把做好的小蛋糕全部用盒子装好放进冰箱里，再把灶台上剩下的东西都收拾好，时间也到了九点半。
　　“一、二、三、四……十二，应该够了。”乔心芯把最后一个草莓蛋糕放进冰箱里保存好，就开始数自己冰箱里放着的蛋糕了。
　　前几天直播的时候，自己因为材料买得有些多了，就连着做了三四个抹茶蛋糕，现在连着后面的栗子蛋糕、草莓蛋糕，数量是够她们班上的同学吃了。
　　以前自己做甜品拿去学校的时候，拿的也只是那种杯装的水果口味小蛋糕，还有一些柠檬味的曲奇饼，要说蛋糕的话，好像直接还真的就没有一次。
　　乔心芯数清楚蛋糕数量之后，就有些犯难了，因为她不知道自己要不要把送蛋糕的事情发到班群里面去。
　　因为她担心明天自己会临阵逃脱，不提蛋糕去学校，到时候同学看到自己两手空空的进来，估计是大大的失望。
　　可如果自己不送出去的话，这十二块蛋糕放在冰箱里，时间一过就不好吃了。
　　乔心芯心里想着，最后还是拿出了口袋里的手机，打开摄影机应用，对着冰箱冷藏室里放着的三排蛋糕拍照，然后分享到班群里。
　　因为是班群的缘故，乔心芯就在里面打了自己的备注，她之所以会有恃无恐的在里面发这种东西，因为这个群里面并没有严厉的老师，只有一群逗比同学，所以她一点都不需要担心。
　　乔心芯的信息发出去之后，就收到了不少人的回复，第一个回复她的就是每天都坐她后边的何梦。
　　最先回答乔心芯的问是班里一些比较活跃的女生，后面拆台的就是另外一些活跃的男生，剩下的七八个，就是默默潜水了。
　　乔心芯看着群里大家互怼的样子，就忍不住把里面的那三个口味的蛋糕拿出来，放在桌上排列好之后这才拍照片。
　　不过就在乔心芯拍照片的空当，群里的人互怼得更起劲了。
　　就在他们聊天的空隙，乔心芯就把拍好的图片给拍好发了上去，也说明了排序口味。
　　蛋糕因为口味的不同，颜色和形状也不一样。
　　例如抹茶口味的是浅绿色蛋糕外衣，栗子口味的是杏色，草莓口味就是淡淡的粉色。
　　抹茶蛋糕是常见的三角形蛋糕形状，它浅绿色的抹茶味外衣有白色的小奶油球包围着，蛋糕的表面有用焦糖画出来的花朵图案，上面有撒一些彩色糖果，让整个蛋糕都变得可爱起来。
　　栗子味的蛋糕外衣是杏色，形状是那种像布丁杯一样的可爱形状，圆圆的蛋糕面上铺满了一层薄薄的焦糖面，上面就只是简单的撒了一些花生碎，可就这样简单的搭配，也让人忍不住心动。
　　草莓味的蛋糕外衣是浅浅粉色，蛋糕边上有波浪形的白色奶油围绕，而蛋糕面的中间，放着一个大大的红色草莓，而草莓周围摆的，是被切成四半的草莓，这样精致摆放的草莓瓣花朵，看着就食指大开。
　　乔心芯的图片发出去之后，群里的人瞬间安静下来，就好像被按下静音键一样，一个人都没有发消息。
　　乔心芯在群里等了半分钟，就在她准备发信息问他们要吃什么的时候，群里的同学就好像被解除魔咒一般，纷纷冒出头来。
　　原本还在犹豫自己是减肥还是吃蛋糕的人，一看到乔心芯发的图片之后，就瞬间往蛋糕这边倒戈了，还减什么肥啊？吃了再说！
　　所以……两分钟的时间都没有，乔心芯做的蛋糕就被班里面的人给承包了，剩下还有三个蛋糕。
　　乔心芯看了一遍聊天记录之后，才发现群里的苏筱筱和橙子并没有就出来说话。
　　除去这两个人的话，剩下的一个蛋糕就是她自己的了，因为她当时数蛋糕的时候，就把自己也给数进去了，后面确认人数之后，才发现剩下的那个是自己的。
　　乔心芯计算着那些要蛋糕的同学，她心里犹豫了一下，还是把剩下那两个没有名字的蛋糕给一起打包进了袋子里。
　　虽说苏筱筱以前和她不合，但是吧，她们在一个课室这么久了，如果团送蛋糕都没有她们的话，矛盾就会被放大的。

###第320章 双份早餐###
('　　打包好之后，蛋糕还是被分成了三个袋子，乔心芯确认好明天蛋糕摆放的位置，就拍了张照片发在了班群里，表示自己已经打包好了。
　　不过群里一直在水群的人，看到乔心芯发的图片之后，最后还是提出了疑问。
　　乔心芯看着群里面何梦他们说的话，莫名就被逗笑了，她后桌虽然生是贵族千金，可是性格却大大咧咧，简称就是逗比的存在，人也是开得起玩笑的，所以她在班里面，还是挺多人愿意和她做朋友的。
　　乔心芯笑着就打了几个字回复过去。
　　乔心芯用蛋白糖“雇”了一个馋虫之后，就收上了手机，把自己已经装好放在袋子里面的蛋糕拿出来，又放回冰箱里面，等着明天早起把蛋糕装起来带去学校。
　　乔心芯回到二楼的房间，洗好澡之后再看一集番剧才睡觉，今天她可没有像以前一样玩到十一点半，而是早早就睡觉了。
　　因为明天要多做一份早餐。
　　……一夜无眠。
　　“叮铃铃”
　　闹钟响起了之后，乔心芯一点都不犹豫的起床了，她换上背带裤和短袖衫，见时间已经到七点了，梳顺头发匆匆扎了一下就去刷牙洗脸了。
　　如果何梦那边顺利的话，估计就能够准时到地方，所以她还是趁早做一下早餐吧。
　　弄好一些之后，乔心芯就下楼去厨房，昨天自己去超市的时候有买一些早餐材料，再加上冰箱里面还有上次姚云霞回来带的干虾米，加上一些青菜鸡蛋，应该可以做汤面吃。
　　具体名字的话，这种海鲜加青菜鸡蛋的汤面，乔心芯也不知道叫什么，就直接叫……虾米鸡蛋面好了。
　　乔心芯把面条下到沸腾的水里，还没开始煎鸡蛋，门口的铃声就响起来了。
　　乔心芯手上敲鸡蛋的动作一顿，放下鸡蛋关掉烧红的锅之后，这才走出厨房，她路过客厅的时候便朝那边看了一眼，只见上面的时间已经到了昨天和何梦约定的时间，这才在围裙上擦擦手，打开门。
　　“咔擦。”
　　“嗨！乔乔早上好！”
　　站在门口的人果然就是何梦，见到开门的人是乔心芯之后，何梦第一时间露出了自己的笑容，张开手臂和她笑着说早安。
　　乔心芯的心情瞬间就被何梦的笑容给感染了，她点点头，侧开身让何梦进门，一边开口回答道:“早上好。”
　　何梦第一次去乔心芯家，可以说是无比的好奇，不过何梦在进屋之前，就被乔心芯回答自己话的样子给吸引住了。
　　穿着卡哇伊的围裙，然后扎着松松散散的低马尾，微笑可爱的样子和你说，“早上好。”
　　莫名就被吸引过去了。
　　何梦笑了一声，走进屋里，见到乔心芯这不同在学校时的样子，她心里也是觉得很新奇。
　　走进乔心芯家里之后，她看着别墅里华丽装横，忍不住开口说道:“心芯你家里好好看。”
　　“这个是我爸妈自己设计的，我也挺喜欢的。”乔心芯说着，就从玄关处的鞋柜子里拿出一双拖鞋，放在何梦面前，继续道，“要换鞋吗？如果不换的话，就直接踩着鞋子进去好了。”
　　乔心芯说着，就自顾自的往厨房里走，因为她还记得自己丢进锅里煮的面条，如果入水时间太长，面条就会被煮得很软，所以她得赶紧回去。
　　后面的何梦在看完乔心芯家里装修的样子之后，就毫不犹豫的换上拖鞋，跟着乔心芯一起走进去，她像个好奇宝宝一样，一直追问着她问问题。
　　“乔乔，你说你家里的装修都是你爸妈设计的？”
　　“嗯，我爸妈都是设计师，所以这栋别墅是他们一起设计的。”
　　“那你爸妈呢？”
　　“他们住在离着公司比较近的地方。”
　　“是因为室内设计师经常加班吗？”
　　“嗯。”乔心芯顿了下，就转头朝后面一直跟着直接的何梦说道:“你吃早餐了吗？”
　　何梦愣了愣，回答道:“没有。”
　　今天算是她最早一次起床了，所以她还没来得及吃早餐就出门了。
　　“我做了虾米鸡蛋面，你要吃吗？”
　　“要要要！”
　　“嗯，那我现在去煎鸡蛋。”
　　“好好好！”
　　厨房里一阵沉默之后，何梦率先打破了沉默，她站在乔心芯旁边，看着她手上煎鸡蛋的动作，开口说道:“乔乔，你说我吃了你的面之后，会不会连蛋糕都吃不下了？”
　　乔心芯愣了下，好像没想到这个问题，她顿了顿，才回答道:“我可以分你少一些，这样你就可以吃下蛋糕了，拿出冰箱的蛋糕，在二十四小时内都可以吃。”
　　听到乔心芯这个保证之后，何梦表示自己一点都不纠结自己会不会吃不下蛋糕，“没关系！你尽管平均分，我蛋糕可以留到中午吃！或者课间吃也可以。”
　　“好。”
　　“嗯嗯！”
　　沉默了一会儿……
　　“乔乔，我有什么可以帮忙的吗？”
　　“装蛋糕吧。”
　　“好的！”

###第321章 比赛数据###
('　　呼~吃得我好饱啊！”何梦把碗里的最后一口虾米鸡蛋汤喝下肚子之后，瞬间就觉得自己是整个世界上最幸福的人了！
　　因为虾米鸡蛋汤真的太好喝了，她差点就要把舌头也给吞下去了。
　　何梦吃完虾米鸡蛋汤之后，乔心芯也把自己碗里的面条给吃完了，正端起碗开始喝汤，按着何梦说的话一样，她其实也快饱了。
　　把最后的一点东西给吃完之后，何梦就抢乔心芯一步的拿过她面前的碗筷，一边站起身来，一边笑着对上乔心芯的眼睛，眨眨眼睛说道:“乔乔，今天你亲手做了早餐给我吃，那就让我来洗碗吧！给我几分钟。”
　　面对何梦的主动请缨，乔心芯有些惊讶，她抬头看看何梦，再看看何梦手上的碗筷，她有些犹豫，顿了下之后她还是开口点头说道:“恩，那辛苦你了。”
　　“不辛苦啦！”何梦说完就直接拿着碗筷走进了厨房。
　　乔心芯心里有些好奇何梦洗碗，也跟了进去，可不敢站在何梦旁边看，而是站在装好的蛋糕袋子旁边，一边假装看袋子里面的蛋糕，一边偷瞄何梦那边的动静。
　　因为何梦是背对着乔心芯的，她并不知道乔心芯站在那边暗中观察，不过这个角度的原因，乔心芯也不知道何梦是怎么洗碗的。
　　后面乔心芯听到“哗啦啦”的水声之后就没有管了，开始收拾灶台上面的东西。
　　何梦的手脚其实不算特别快，虽然是两个碗，她也洗的有些声响，听着就不太像是经常洗碗的样子。
　　乔心芯也没有揭穿什么，慢悠悠的等着何梦洗完碗。
　　何梦把手里的碗筷放进柜子里，转身一看就见乔心芯站在厨房里面，她身上已经脱掉之前那个粉色凯蒂猫的围裙，两只手都提着装了蛋糕的袋子，她连忙擦了擦自己手上的水，走到乔心芯旁边，很是自然的接过，然后笑着说道:“哎呀，乔乔你放着我来拿就可以了。
　　乔心芯张了张嘴巴，正准备拒绝的时候，就听见何梦又说道:“毕竟你都是用蛋白糖来雇佣我的，我这个帮忙的怎么说都要帮一下忙才行。”
　　“好吧……”
　　听到何梦这样说，乔心芯也不好拒绝，提着另外一个袋子，就和何梦一起走出厨房了，她走到客厅之后就把放在沙发上的背包给背上，提着袋子就走出去了。
　　锁上门之后，乔心芯转身走下台阶，眼尖的看到停在自家门口的一辆白色小车，因为院子里的围栏有些高，再加上围栏下面的花花草草势头长得不错，也正好遮住了小车的身子，所以乔心芯一开始给何梦开门的时候并没有发现。
　　她看到那辆白色小车，心里就有些奇怪，嘴上也忍不住开口喃喃道:“这是谁的车子啊？怎么我都没见过？”
　　乔心芯嘴上念叨着，一直走在她旁边的何梦就一下子越过自己，走向那辆白色小车，刚刚走近没几步，小车的车灯就闪烁了两下。
　　看到何梦打开后备箱转头看向自己的时候，乔心芯心里的奇怪就解决了，原来这辆车原来是何梦的。
　　乔心芯走上前去，有些惊讶的说道:“这是你的车？”
　　何梦点点头，把自己手里的袋子小心放在后备箱之后，她就转头一边接过乔心芯手上的袋子放进去，一边笑着和她说话，道:“对啊，我的新车！”
　　何梦说着，话里的兴奋是没有掩盖住的。
　　新车……？难道是新手上路？
　　乔心芯听到何梦说的话，想想以前家里人说的马路杀手，心里就有些担心何梦的车技了。
　　何梦看到乔心芯眼里明显的怀疑，她愣了下，最后猜到是什么了之后，就有些哭笑不得的解释道:“乔乔你放心吧，我家挺多车的，我16岁就会开车了，虽说这个驾驶证是我前段时间才拿到的，可是我实际车龄可是有两年了呢，你别担心啦！”
　　要知道她以前可也是一个小女混混，自从学会开车之后就经常性手痒，平时家里人管的紧，她又没有成年，她想要一辆自己的车也不可能，就只能接着杨博瀚的车来开。
　　现在她正式拿到驾驶证了，就可以和家里人申请车子了，所以这辆车也算是她真正意义上的新车！
　　听着何梦解释的话，乔心芯“噗嗤”一声笑出来，她只不过就是一瞬间的怀疑而已，何梦不用和自己解释这么多的。
　　“好吧好吧，我不担心，好好开车吧。”乔心芯回复着何梦说的话，看着她关上后备箱的门之后，就跟着一起上车了。
　　何梦的车技的确和她自己说的那样稳，乔心芯坐在车上，看着何梦在旁边熟练操控的动作，手上也有些痒了，心想着自己什么时候也可以去考一个车牌玩玩。
　　乔心芯心里想着，突然一个声音就把自己给叫醒了。
　　“乔乔。”
　　乔心芯回过神了之后，就转头看向何梦，“怎么了？”
　　何梦转过头看了她一眼，犹豫了一下之后便开口说道:“昨天……新歌的成绩，应该不错吧？”
　　听到何梦问的话，乔心芯愣了下，这时才反应过来她说的是什么歌，她点点头说道:“嗯，成绩挺好的。”
　　发布的第一天，就直接上了各大音乐排行榜，就连微博上的热门也是牵丝戏的歌。
　　而作为唱歌、写歌的两个人，在新歌上线的时候就只是简单的在微博上发分享链接，在这之后，就没有再做宣传了。
　　而这首歌，也可以说是一夜之间在圈子里爆红，乔心芯现在只要一往b站上看，就能够见到有这三个字，而有不少粉丝为这个没有mv的单曲，剪辑出了一个简单的古风mv。
　　乔心芯话音落下之后，车子内的氛围一下子又僵住了，等车子又转入了一个路口，何梦的声音才再次响起，“那你比赛的数据应该能够上去吧？”
　　何梦的声音里有一些不确信和犹豫，即便声音再小声，在这安静的车子里，乔心芯依旧能够听清楚，“比赛的数据？什……”
　　*瓜*子*小*说*网..手d打更新d更快*,精彩!

###第322章 出乎意料的转折点###
('　　乔心芯听见何梦的话表示很惊讶，因为她没听明白何梦说的话，不过后面她的话说到一半，就想起什么，一下子停了下来。
　　“你是说那个最美新生大赛？”乔心芯因为惊讶，说话时的身子也不受控制的朝何梦那边靠近。
　　她知道班上有挺多人会关注这个比赛，但主动问她比赛情况的，何梦还是第一个，所以乔心芯刚刚一下子没反应过来。
　　何梦点点头，“嗯。”
　　乔心芯思考了一下，最后摇了摇头说道:“昨天我忘记看了，所以还不知道今天成绩怎么样呢。”
　　昨天她一早就睡觉了，因为有比赛官博回复的话，就那五万票，乔心芯已经可以稳坐第三了，所以她不用太担心什么东西，自然没有去看。
　　听到乔心芯说的话，何梦立刻转过头朝她看去，眼神里也是乔心芯看不懂的不可思议，她有点蒙，“怎么了？”
　　“你不知道自己今天的成绩是什么？”何梦的声音里满是惊讶，似乎对乔心芯说的话有些意外。
　　乔心芯点点头，语气笃定的说道:“对啊，我昨天晚上和今天都没时间看，所以就不知道呀。”
　　“嘶。”听到乔心芯回答的话，何梦倒吸一口气，语气变得有些快的又问了她一句，“那你知道昨天晚上微博的事情吗？”
　　本来何梦关心自己的时候，乔心芯心里就还可以接受一点，现在再听她问微博上面的事情，乔心芯就更是二和尚摸不着头脑了，“怎么了？”
　　听到乔心芯说的话，和自己心里猜到的一样，何梦长叹了一口气，然后语气有些无奈的笑着调侃乔心芯说道:“你昨天到底是几点才睡的啊？微博上这么好的事情发生，你都不知道。”
　　何梦的话里满是内容，乔心芯听着虽然迷糊，但心里的好奇可没有减去，反而更加旺盛了，她转头朝何梦看去，黑溜溜的眼睛一下子亮了起来，她道:“发生什么事情了？”
　　乔心芯问了一句，黑色的眼眸不自觉往车顶上看，思索了几秒记忆里自己昨天什么时候睡着的，她顿了下，想起什么之后便开口回答道，“好像是十一点多放下手机的吧……”
　　“十一点？那时候微博就已经被那件事给炸了呀！你怎么可能不知道？”
　　听到乔心芯说的话之后，何梦的语气就更加吃惊了，因为她觉得这不应该啊，微博上面何雨晨被黑客大神解发的这件事情被爆出来之后，引起了这么多的注意，乔心芯如果真的在这个时间睡觉的话，放下手机的那时候，应该就能够收到微博的信息啊！？
　　何梦吃惊的语气让乔心芯有点尴尬，她握拳放在嘴边干咳两声之后，犹犹豫豫的开口说道:“嗯……我是连续看了好几句番剧之后就睡觉了，没有看信息。”
　　emmmm，她昨天好像就只是看了番剧，然后就直接关机睡觉了，微博上面发生了什么事情，她也挺想知道怎么了……
　　听到乔心芯没心没肺的回答，何梦抬手拍了下自己的额头，一脸惋惜的样子开口说道:“你怎么连信息都不看就睡觉了呢？你简直就是错过了一场大戏！”
　　“什么大戏？”何梦的话让乔心芯对昨天微博里面发生的事情更加好奇了，在她说完话的下一秒，乔心芯就直接接话问道。
　　何梦踩了下刹车，乔心芯转过头去看，发现前面有红灯，没等她再回过头去说什么，何梦就抓住了她的手臂，满脸兴奋的样子对她说道:“何雨晨在那个比赛里面，不一直都是第一名吗？”
　　乔心芯愣了下，点头承认，她自从那次突然冒出来之后，就一直第一名。
　　“我告诉你，她自从昨天晚上之后，就不是第一名了！”何梦此时说话的语气，就好像在说一个一直作恶的坏人受到惩罚那样的兴奋。
　　乔心芯眨了眨眼睛，下意识开口问道:“为什么？”
　　“因为昨天在微博上，有一个知名博主在最美新生比赛的热门话题里发了一个微博，而微博的内容，是何雨晨在比赛里面刷票的记录。”
　　听着何梦说的话，乔心芯瞬间觉得信息量有些大，一时之间没有反应过来，“啊？”
　　何梦看着乔心芯满脸懵的样子，转头看了眼红灯，见上面的秒数还有三十多秒，她就快速的转过头来，重复了一遍刚刚的话说给乔心芯听。
　　乔心芯咽了下口水，像在消化何梦刚刚说的那些话里的信息，她停顿了一会儿，问出了一个关键问题，“那后面怎么样？”
　　听见乔心芯问的问题，何梦柳眉轻挑，故意卖关子的说道:“你要不要猜一下后面的情况？”
　　乔心芯嘴一撇，看了眼故弄玄虚的何梦，开口说了下自己心里的猜测，“如果闹得大，那比赛官博肯定会出来调查何梦的票数，如果闹得不够大，估计就这样无事过了吧。”
　　这的确就是乔心芯的想法，毕竟以前诗泯月就和自己说过，何雨晨其实是一个后台特别硬的人，这次她在微博上直接被别人指出刷票，说不定半个小时都没有，那个指认她的“别人”就会消失在微博里……
　　“这次的事情，闹得特别大，因为那个博主的后台也特别的硬，我听说何雨晨的公关一直在处理这个事情，可是微博上那个指正她刷票的博主硬是没有删微博，她这个事情还不止，闹到了热门话题那里，就更多人出来说话了，甚至有些你们比赛的选手也开始指正何雨晨了。”
　　“指正何雨晨？怎么指正？”乔心芯想知道这件事情到底是谁弄出来的，也想知道这次的比赛里面，到底是哪个人出来主动指正。
　　“就是在那个微博下面回复一些黑料呗！”何梦说着，见前面红灯变成绿灯之后，这才转回头去继续开车，她虽然转过头去，可也一丝都没妨碍她八卦。
　　“对了乔乔，我昨天看到微博上面好多人说何雨晨刷票特别严重，因为她入榜的第一天就直接第一名了，跟别人一步一步爬上来的不一样。”
　　*瓜*子*小*说*网..手d打更新d更快*,精彩!

###第323章 何雨晨阻止不了的事情###
('　　何梦这话说到后面，就连语调都高了些，似乎一点都没想到何雨晨居然会在比赛里面有作弊行为，根本就没有以前在娱乐报道里面的为人正直。
　　乔心芯挑了挑眉，转头看向说话的何梦，她就知道何雨晨这个事情肯定会被挑出来说的，可乔心芯怎么也没想到，居然会是在今天。
　　因为今天是比赛的最后一天，等过了今天的零点，比赛的投票数据就停止统计，何雨晨居然在这最后一天的时间里面，出现这么大的事情，还真的是及时了。
　　而且何雨晨的后台这么硬，听着何梦说的话，那个博主发的黑料好像并没有在一晚上的时间内消失干净，而且愈演愈烈，这是为什么？难道那个博主的后台比何雨晨的硬？不应该啊……
　　“心芯，你说何雨晨怎么在紧要关头出事情啊？我估计昨天那个博主发的微博，如果被何雨晨看到的话，会被气晕过去，因为她一直在维持的阳光形象，一下子就没有了。”
　　乔心芯耳边是何梦的吐槽，她心里也很好奇这中间存在的问题，突然的，她脑海里灵光一闪，瞬间想起自己昨天放在礼堂厕所的那个小熊胸针，还有何雨晨碰到那个胸针，被绿萝宣布说霉运上身的话。
　　好像一些事情都能够说通了。
　　昨天何雨晨说话的声音被麦克风录下来放在微博上引来热议，后台做准备的时候在舒汛舟和学校领导面前丢脸，再到现在，在网上被别人公开指认比赛刷票作弊，真的就是祸不单行，样样要命，
　　乔心芯心里细数何雨晨在动了她的胸针之后发生的事情，似乎每件事情都和她没关系，可每件事发生的时候，间接、直接的都有她乔心芯在场。
　　例如何雨晨在礼堂麦克风里面说话的时候，乔心芯就是台下的学生，例如何雨晨在舒汛舟面前摔跤，舒汛舟是她的新歌合作伙伴，再例如何雨晨昨晚被别人揭发刷票作弊，她就是这次比赛的参赛选手。
　　还真的就通通和她有关系。
　　乔心芯心里想着，愈发笃定何雨晨现在发生的坏事，基本上都有她放在厕所洗手台上面的小熊胸针捣蛋因素在里面。
　　乔心芯也不得不承认系统这次给她抽到的倒霉胸针是真心管用，直接就把她在比赛上面不好的场面扭转了过来。
　　之前一直高居第一的何雨晨，经过昨天晚上的事情，无论那个微博博主发的东西到底是不是真的，这件事情也会在网友们的心里留下印子，查票是肯定的事情了，如果事情闹大了，比赛官博那边肯定支撑不住压力，开始调查何雨晨的票数实情。
　　而乔心芯的票数，也正好在这个时候回来，如果何雨晨的刷票真被查出来，那她可能就会得到第二名，甚至再往前一个的名次了。
　　乔心芯心里想得入神，就连旁边何梦叫自己，她也没有听见。
　　直到何梦把车停在学校附近的停车场之后，动手去戳她，她这时才反应过来。
　　“乔乔？你在想什么呢？怎么想得这么入神？”何梦在车上说得特别兴奋，都没有发现旁边乔心芯走神的情况，等车子过了一个红绿灯之后，何梦这时才发现，原来乔心芯一直没附和自己的原因是因为她在发呆。
　　乔心芯被何梦推了下，游出去的魂一下子就回过来了，她愣了一下，转过头朝推自己的何梦看过去，一点都没察觉到自己已经到了停车场，“啊？怎么了？”
　　看到乔心芯这样懵懂的样子，何梦扶额叹了口气，有些无奈的说道：“敢情我说了一路，你就发了一路的呆。”
　　听见何梦话里对自己不满的语气，乔心芯干咳两声，有些尴尬的看了眼何梦，道：“抱歉，我只是突然想到一些事情了……”
　　看到乔心芯低头表示自己有错的样子，何梦这个大大咧咧的女生，一下子就被乔心芯这乖宝宝般认错的样子给软化了，现在换着她尴尬了，“没关系，反正都到了，我们快到下车吧，现在已经四十五分了。”
　　何梦一边说着一边解开了自己身上的安全带，话音刚落下，她就准备开门下车了
　　乔心芯听着何梦说的话，看了眼何梦背对自己开车门的动作，眼睛不由自主的就看向车前显示时间的地方，见时间真是她说的那样，也解开了安全带跟着下车。
　　两人分工好了之后，就提着东西一起走出了停车场。
　　何梦停车的地方离着学校并没有特别远，大概几分钟的路程就能直接到校门口了。
　　乔心芯她们去的时间正好是同学们来上课的时候，她们两个提着东西也正好混了过去，进校园之后，找到开游园车的大叔，给了两块钱，就等着车子开动了。
　　她们学院其实很大，有些走读的学生如果赶不来时间去课室，就会坐这样的游园车去，因为比较快。
　　游园车的车票是一块钱就可以来个全校游，学校里是有很多有钱人家孩子，除了要谈恋爱的小情侣要散散步培养感情，估计还是有很多人喜欢学校弄的这个游园车。
　　乔心芯和何梦两人坐上去之后，还有剩下的四个位置，不过正好时间是学生们来上课的时候，游园车空着的位置很快就满了。
　　因为乔心芯两人是第一个上车子的，再加上现代音乐分院也离着不是很远，所以她们是第一个就能够下车的。
　　“阿叔谢谢啦！”何梦下车了之后，就笑着朝开游园车的伯伯道谢，旁边的乔心芯也合着一起笑着道谢。
　　道谢了之后，乔心芯两人就转身走进分院了。
　　她一边上着楼梯，一边想着何梦刚刚在车上说的事情，便忍不住开口问道：“何梦，我想问一下，现在微博上面，还有那件事情吗？”
　　走在她旁边的何梦，听见乔心芯说的话之后，她对上乔心芯明亮的眼睛之后，瞬间就明白她话里说的是什么事情了，便点着头保证道：“还有的，今天早上我六点多起来，就看到微博系统推送的事情。”

###第324章 突然加工的栗子蛋糕###
('　　“微博推送？”
　　乔心芯上楼梯的动作一顿，转头朝旁边的何梦看去。
　　何梦点点头，继续开口说道：“我只是看了微博推送出来的提示，好像事情闹得比昨天晚上的还要大，不过后面我没时间去看，就直接出门了。”
　　乔心芯听着何梦说的话，抬头看了眼她们现在在的楼层，心里有了一些主意，她开口应了一声道：“嗯。”
　　走在她旁边的何梦看了乔心芯一眼，不过后面没说什么，而且提着蛋糕一起上楼，而乔心芯一路上都没有说话，直到进课室之后。
　　“乔乔！爱死你了！我的栗子蛋糕在哪里？”
　　“卧槽，何梦你真的去了人家家啊？快点把蛋白糖拿出来分享一下！”
　　“emmmmmm何梦你个无耻的人！”
　　“有蛋白糖做奖励吗？早知道我也过去了。”
　　“乔乔快过来，别理他们，我们先把蛋糕给分了，为了吃你的蛋糕，我今天都没有吃早饭就直接来学校了！”
　　“哈哈哈，我也一样没吃早餐就来了。”
　　乔心芯她们一进课室，就引起了课室里面的主意，一直坐在位置上翘首以盼的同学们，见到来者是乔心芯之后，她们瞬间就兴奋起来了，有些甚至已经走到乔心芯旁边了。
　　不过等乔心芯进课室，露出后面的何梦之后，班上面的人就开始调侃何梦了，话里话外的都有些对何梦的羡慕。
　　家里离乔心芯近的，要么是没何梦手快，要么就是男生，不好去乔心芯家里，而那些家里离着乔心芯家远的，那就真的是没有一点点机会了。
　　看到何梦之后，她们瞬间就想起昨天何梦在群里面说的报酬了，现在就准备去打劫何梦的蛋白糖了。
　　何梦早早就知道他们的意思，她这蛋白糖可是起了一大早过去接人得来的，当然不能给这些无耻之人给分了过去，更何况她的“报酬”雇主还没有兑现呢，哪来分享的说法。
　　何梦抬高自己的手臂，露出自己手上提着的蛋糕，然后笑得特别开心，嘴上的话也说得贱兮兮，“嘿嘿，我这个吃了爱心早餐的人，给你们提来蛋糕啦！我左手是抹茶，右手是草莓。”
　　何梦说话的声音不高不低，也正好能够让那群围上来的同学们听见，何梦平时的人缘就特别好，这样一显摆，其他和她玩得好的人，瞬间就要跳出来吐槽何梦了。
　　“诶诶诶，何梦你这样就不对了，你今天的重点可是蛋糕，并不是爱心早餐！”
　　“我选择拒绝听爱心早餐的内容，赶紧给我抹茶蛋糕，我要好好尝尝乔乔的手艺。”
　　“我要抹茶口味的！”
　　何梦听着一群人不买账，她故作高傲的冷哼了一声，转头朝“雇主”乔心芯看去，开口喊道：“乔乔，你说分不分蛋糕？”
　　乔心芯听到何梦叫自己的名字，她转头朝何梦看去，见她周围的同学都朝自己这边看过来，便笑着点头说道：“你分了吧。”
　　乔心芯说完，她面前的人站着的同学就离着更近了，因为她手里提着的是栗子蛋糕。
　　不过相对比何梦那边的“饿狼”，乔心芯面前这四位就比较温柔了，她走到讲台上，直接把袋子里面的蛋糕拿出来，还把蛋糕叉子给分了过去。
　　于娜娜拿着自己手里分到蛋糕，她擦了下包装盒上面因为遇热而冒出一些的小水珠，等她站在讲台上直接把蛋糕盒子打开来之后，看着盒子里面装的蛋糕，她瞬间觉得自己不应该这么快打开的，而且应该先拍个照片。
　　因为这个栗子蛋糕做得特别精致，别人都说甜品是调节心情的最佳，于娜娜现在看着栗子蛋糕，眼里是栗子蛋糕精致的模样，呼吸之间的空气，都是栗子独特、甜糯的香味，让她忍不住食指大开。
　　乔心芯站在讲台上面，看着于娜娜直接在这边打开了蛋糕，却没有说话，而眼睛却专注得盯着上面的栗子蛋糕，乔心芯的心情瞬间就提上来了一些，说话的语气也有些忐忑，“怎么样？”
　　嗯……以前她送过挺多甜品给别人吃，不过送给班上面的同学吃，这还是第一次。
　　之前送甜品给便宜爸妈公司里的同事，还有自己家旁边的邻居时，她心里面还没有这么忐忑的，毕竟她送的这些人，都不是她经常接触的。
　　而现在她送的是班上的同学，心里对这些蛋糕的期望，就更加大了。
　　于娜娜并没有感觉到乔心芯心里面的忐忑，她听到头上乔心芯说的话之后，先是不说话的沉默了几秒，等这几秒过去了之后，乔心芯就听到于娜娜话里满是惊喜的说道：“蛋糕好香，而且做得也太可爱了吧？而且你今天拿出来的蛋糕，好像和昨天的不一样啊！”
　　于娜娜说着说着，就抬起头看向乔心芯，眼睛亮晶晶的样子看着她，乔心芯也有些不好意思了，她说着于娜娜指着的方向看去，一下子就看到栗子蛋糕上面的那个明黄色奶油小仓鼠。
　　栗子蛋糕上面覆着的是焦糖糖浆，昨天乔心芯拍的照片里面，只有简单的花生碎，后面她看照片的时候，还是觉得这个栗子蛋糕上面缺了点什么，就赶紧从房间里走下楼，回到厨房里面，在冰箱里面拿出之前没用完的材料，在栗子蛋糕上面的焦糖部分弄了一个小仓鼠出来。
　　仓鼠圆滚滚的身子，用黑色圆糖果装饰出来的眼睛，再加上焦糖上面撒着的花生碎，这样一看，就像一只可爱的小仓鼠爬上蛋糕吃上面的花生碎。
　　就这样的小仓鼠，一下子就抓住了于娜娜的少女心，她瞬间觉得这个栗子蛋糕的颜值高大上起来，可不比另外两个口味的蛋糕差。
　　乔心芯看到于娜娜惊讶的表情，她笑着解释道：“昨天我看了下照片，觉得栗子蛋糕做得有些草率，就赶着在上面做了仓鼠。”
　　乔心芯说着，眼睛也忍不住往其他三个领了她栗子蛋糕的人看去，只见她们已经打开了蛋糕盒子，看到上面突然出现小仓鼠的惊讶表情，乔心芯眼底忍不住露出了笑意。
　　这就是她想要的反应。

###第325章 分口粮###
('　　其实除了栗子蛋糕的样子有改变以外，另外两个口味的蛋糕和昨晚照片上的一样，但是大家在拿到实物之后，心里都特别喜欢。
　　于娜娜几个人在她这边拿完栗子蛋糕之后，旁边也分好蛋糕的何梦走过来，她提着手里还装着有蛋糕的袋子，凑近乔心芯旁边，看着下面已经正在吃蛋糕的同学，眼睛扫过课室里空住的位置，小声和乔心芯说道：“乔乔，我现在手里有四块蛋糕，一个是我的，一个是你的，还有两个……我看估计是苏筱筱还有橙子的。”
　　橙子是苏筱筱的好友，之前她们来报名考试的时候乔心芯就有见过，不过当时她们说三个人一起的，后来因为考试成绩不一样，就只有橙子和苏筱筱两个人在同一个班级，而另外一个嘴比较欠的女生，就没有在这个班里面。
　　昨天班群里面报名吃蛋糕的人并没有苏筱筱和橙子，乔心芯可没有忘记她两之前还针锋对麦芒的情形，不过后面她也有带上她们份的蛋糕，毕竟全班都没有，如果到时候一统计下来，就她们没有的话，估计也会有一些闲话的。
　　乔心芯并不是那种好心的人，不过苏筱筱也挺安分，她两在一个课室里面上课，虽然说接触不多，但对方也没有给自己使绊子，也是省了她不少事。
　　乔心芯心里想着，也便低眼说着何梦打开袋子的动作，去看袋子里还剩什么味道的蛋糕，“何梦你想要的是什么口味的蛋糕？”
　　何梦看着自己袋子里装着的蛋糕，她伸手从里面拿出一个草莓蛋糕，然后转头笑着对乔心芯说道：“我昨天本来想吃栗子蛋糕的，后面看到草莓蛋糕这么好看，就改变主意了。”
　　乔心芯看着何梦笑起来扬扬手里的蛋糕，她点点头结果何梦手里的袋子，然后说道：“那你就拿草莓蛋糕去吃吧，这个是叉子。”
　　何梦接过乔心芯手里的蛋糕叉，笑着拍了拍她的肩膀，然后一把搂过，两个人站在讲台上，跟好久没认识的老友一样，何梦凑近乔心芯旁边，眼睛看着下面同学吃蛋糕的样子，说道：“乔乔，你做的蛋糕好受大家欢迎啊，就连那个傻子也喜欢吃你的抹茶蛋糕。”
　　乔心芯听着旁边何梦说的话，她的视线瞬间就转移到自己位置……前面的那个男生上面，因为何梦这脾气，话里的“傻子”就只有是自己前桌的杨博瀚了。
　　只见一向冷漠的杨博瀚没有一点反感的样子拿起勺子吃蛋糕，看着他用叉子把浅绿色的蛋糕放进嘴里吃，乔心芯莫名就觉得这两个不一样的东西组合在一起，还是异样的没有违和感……
　　乔心芯心里偷笑了几秒，也在心里觉得自己手艺不错，何梦拿着蛋糕从讲台旁边走下去，乔心芯在后面跟着，谁知走下讲台没几步，就她前面的何梦就停下了脚步。
　　“怎么了？”乔心芯感觉到前面何梦停下来的动作，就有些奇怪的往前面看去，谁知视线正好和刚从前门进来的苏筱筱对了个正着。
　　两人都愣了一下，班里面的同学也感觉到了门口这边的动静，都转移视线的看向这边。
　　因为视线交集了几秒，乔心芯明显看到苏筱筱眼里那一瞬间闪过的惊讶。
　　两人对视了几秒之后就立刻转移开了视线，而苏筱筱也拉了拉自己肩上的背包，打算直接走进去回到位置上，却被捧着蛋糕的何梦给拦住了。
　　“等等、等等，你先别走……”何梦也没想到门口会进来人，谁知定眼一看发现是苏筱筱之后，瞬间就想起乔心芯今天带的十二份蛋糕。
　　她本来想留着让乔心芯主动留住人的，谁知道这两个人就只是简单的对视了一眼，然后……然后苏筱筱没说话的就要回去了，何梦也就只能做那个开口留人的了。
　　苏筱筱听到何梦叫自己名字，她转过头朝何梦看去，下意识的就轻皱眉头，开口问道：“怎么了？”
　　何梦并没有感觉到苏筱筱的不适，而且抬起自己手里的草莓蛋糕，指着蛋糕笑着问道：“今天乔乔带了十二份蛋糕，你和橙子也有，要吃吗？”
　　听着何梦话里说这个的这个蛋糕，苏筱筱的视线不由自主就往蛋糕上投去，谁知道在看到精致的草莓蛋糕之后，视线就定在上面，停留了两秒，就这两秒的时间，本来要说出来的拒绝，一到嘴边就卡住了。
　　班上的人都把视线转移到她们三个人身上，他们想着这么好吃的蛋糕，苏筱筱应该不会拒绝的。
　　时间又过了十几秒，就在何梦以为苏筱筱并不打算吃蛋糕的时候，乔心芯就站出来了。
　　“如果你不喜欢吃草莓口味的，我这里还有抹茶口味的。”乔心芯走上前一步，一边说着一边从袋子里拿出抹茶口味的蛋糕，放在何梦草莓蛋糕的旁边，让苏筱筱自己拒绝。
　　苏筱筱愣了一下，抬眼看向乔心芯，只见她面上扬起的微笑和平时的一样，心里就忍不住放下了一些防备。
　　因为以前苏筱筱是把乔心芯当成宿敌的，而且她还在开学的时候在橙子她们面前说乔心芯的坏话，换着别的女生，估计会一直记恨、防备，哪有像乔心芯今天这样，主动送蛋糕的？
　　所以苏筱筱心里就不自觉把乔心芯送蛋糕这个行为列入“图谋不轨”。
　　不过在看到她当着这么多人送蛋糕的样子，还把蛋糕放在她面前随便挑口味，好像真的没有一点阴谋的样子。
　　想到这里，苏筱筱的视线不由自主的就往她两手上拿着的蛋糕看去，看着左边红色的草莓蛋糕，另一边是绿色的抹茶蛋糕，她犹豫了一下，抬起手往乔心芯手上的抹茶蛋糕指去，语气有些犹豫的说道：“那……我要这个抹茶口味的吧。”
　　讲真乔心芯这个人以前是高傲得让她不喜欢，不过现在这样一副可爱水灵的样子，苏筱筱也没有讨厌的理由，更何况她们现在都是同班同学了，如果闹得太僵，就不太好。

###第326章 解除讨厌？###
('　　“嗯，那你拿去吧，这是叉子。”
　　乔心芯见苏筱筱指向自己手上的抹茶蛋糕，她的手往苏筱筱那边送去，等她接过蛋糕之后，乔心芯就从袋子里拿出了个一次性叉子，递给了她。
　　苏筱筱看着自己手里的抹茶蛋糕，看着上面用白色奶油弄的画，心里就不由自主的喜欢上了这个蛋糕，她接过乔心芯拿过来的蛋糕之后，便点头有些不习惯的开口说道：“谢谢。”
　　她以前可从来没有想过自己会对乔心芯说谢谢，因为她一直都把乔心芯当做自己的竞争对手，在不是同班同学之前，她只要一听到乔心芯的名字就会皱眉，要是让她猜猜今天事情的发生，她自己估计都不太相信。
　　乔心芯点点头，笑着说道：“没关系。”
　　苏筱筱低头看了看自己手上的抹茶蛋糕，正准备说什么的时候，就被后面来课室的橙子给打断了。
　　“你们怎么都围在这里呀？是在商量什么好玩的事情吗？”赵艺橙一来到课室，就看到乔心芯和何梦一起堵在课室走廊里，这堵的地方，也正好就是她和苏筱筱坐的地方。
　　乔心芯和何梦两人堵在那里站着，赵艺橙看不见什么情况，看了一圈课室却发现大家的桌上都有蛋糕放着，心里不由自主就觉得课室的气氛有点古怪。
　　听到背后有人开口说话，何梦转过头去看，却发现这个人就正好是剩下一个蛋糕的分配人，她心里乐着，笑嘻嘻的拿着自己手里的草莓蛋糕，然后往赵艺橙那边跑过去，笑着问道：“小橙子呀？你喜欢吃草莓蛋糕还是抹茶蛋糕啊？”
　　何梦说着，跟献宝似的把自己手里蛋糕往赵艺橙面前凑，赵艺橙低头第一眼就看到了何梦手上的蛋糕，视线不由自主的就被上面的草莓花给吸引住了。
　　赵艺橙开口正准备说“草莓”，却想到自己的减肥计划，犹豫了一下就说，“我……最近在减肥，吃不了。”
　　“啊？……”听到赵艺橙明显在拒绝的话，何梦像个霜打茄子般焉了下去，“乔乔做的蛋糕这么好看，你居然为了减肥不吃……”
　　何梦说着，眼睛不自觉的就撇像赵艺橙瘦瘦高高，明显就不胖的身材，立马开口反驳的说道：“橙子你这么瘦还减什么肥啊！直接给我吃了它！”
　　这个烂橙子，明明一点都不胖，就跟自己说要减肥，她明明才是最胖的好吧？所以这个蛋糕她必须吃了！
　　何梦说着，一点都不给赵艺橙拒绝的机会，直接把自己手里捧着的草莓蛋糕放在赵艺橙手上，用眼神“恶狠狠”的威胁了赵艺橙两秒，就气呼呼的走回自己位置上去，留下一脸懵的赵艺橙。
　　乔心芯看着赵艺橙被弄呆的样子，她低着头特别想笑，手便不自觉握拳放在嘴边，用来掩饰自己嘴边的笑容。
　　等她平复了两秒之后，就从袋子里拿出一个抹茶蛋糕，还有一个叉子，乔心芯看着赵艺橙说道：“其实你挺瘦的，不用什么减肥计划……”
　　乔心芯说着说着，话题就突然一转，她看了看自己手上的抹茶蛋糕，笑着朝赵艺橙说道：“我这边还有一个抹茶蛋糕，你是要哪个？”
　　赵艺橙看着乔心芯手上拿着的抹茶蛋糕，她凑近抹茶蛋糕看去，只见蛋糕上有精致的奶油花画，心里有了对比结果，她指着乔心芯手上的抹茶蛋糕，疑惑的问道：“都是你做的吗？这么漂亮。”
　　以前她就听说乔心芯是做美食主播，她虽然好奇，但也没有去看过乔心芯的直播间，现在一看她带到班里面的蛋糕，心里便下定决心想有空一定要去看乔心芯的直播了。
　　赵艺橙心里想着，就摇摇头拒绝乔心芯道：“我比较喜欢吃草莓口味的蛋糕，所以我还是要这个吧。”
　　乔心芯听着赵艺橙说的，就点点头放下自己拿抹茶蛋糕的手，把蛋糕叉子给了赵艺橙，笑道：“那你吃这个吧，我回座位上去了。”
　　赵艺橙接过叉子，笑着说道：“好的，谢谢你了。”
　　听到赵艺橙的谢谢，乔心芯并没有转回头，而且回复了一句，“客气。”
　　讲真……
　　乔心芯发现自己一路走过来，都能够感受到同学们看过来的视线，不是那种崇拜，而且……食欲满满的视线。
　　她走回位置的路上，手上的抹茶蛋糕都抓紧了，因为她怕自己手上的蛋糕会在回去的路上不翼而飞，咳咳。
　　乔心芯总算是“安全”回到了位置上，她并没有急着吃，而且拿出了自己的手机。
　　今天何梦在车上和她说的事情，她可是非常非常的在意，现在分好蛋糕好不容易坐下来了，她肯定是要去看看也好上面是什么事情了。
　　她把网络打开之后，刚上微博，手上的手机就开始震动了起来，不过还好只坚持了几秒钟的震动就停了下来，不然她就怀疑是不是自己微博也出事情了呢。
　　微博上应该都是何雨晨的事情，她的事儿应该没多少，所以她还是赶紧去把自己的消息给处理清楚了。
　　乔心芯心里想着，就点开了自己微博主页，发现最近的几分钟里面，多出了好几条艾特自己的微博，乔心芯点开来一看，瞬间就乐了。
　　这些在微博上面配图发文，顺便艾特自己的人，都是当时在群里喊口味喊得最积极的那几个，不过他们的拍照技术是真心好，一下子就把这几个口味的蛋糕拍得高大上起来。

###第327章 聊天截屏###
('　　于娜娜和李梦莹是时尚博主，徐志涛因为钢琴比较厉害，参加过不少的比赛，在微博上面也是认证过的，她们的粉丝量大概是三千多的样子，乔心芯看了眼他们的微博评论，还是有不少人被炸出来的。
　　……
　　……
　　每个人的微博底下，评论都是不一样的，因为他们博主发的微博蛋糕都是不一样口味的，不过一样的地方就是，她们都在讨论蛋糕的口感，有些人在结合自己以前吃各种蛋糕的感觉去猜乔心芯做的蛋糕是什么口感，另一些人就在说博主们的欧洲人气质。
　　乔心芯看着他们三个的微博，便笑着去逐个点赞，不过就这样简单的点赞，很快就被微博的提示系统，转到了自己新微博下面的，“最近点赞的微博”里面去，也被粉丝们看见了，寻藤摸瓜的就找到了这几个博主新发的微博了。
　　而现在的乔心芯并没有收到自己粉丝发过来的声讨，因为她已经在找微博话题的路上了。
　　那个敢在微博上面说何雨晨作弊的那个博主，也是厉害了，居然可以撑到现在……
　　而且她也想知道这个证明何雨晨作弊了的证据是什么？
　　乔心芯抓着手里的手机，心里想着这些，手指不自觉的就点开微博的搜索引擎，可是她还没打字，搜索引擎下面就出现了十行文字，前面三条的文字前面还标注了红色“热”字，这前面三个无疑就是热门话题了。
　　乔心芯看着热门话题上面的前三，发现其中有两个都是她认识的。
　　#舒汛舟、乔柚合作新歌#
　　#何雨晨被指刷票#
　　第一名的热门话题是她和舒汛舟的新歌，而第二名就是何雨晨的这个事情了，乔心芯看着两个话题，心中一动，点开第二个的话题。
　　比起新歌成绩，她还是比较想知道何雨晨的事情。
　　其实这次的比赛，她在票数被扣掉七万的时候，心里就觉得自己在这么短的时间内肯定拿不到第一名的，可谁知道就在时间紧迫的两天，乔心芯的票数因为官博的统计，回来了五万票，再然后就是何雨晨在微博里面被指认出刷票的事情了。
　　乔心芯瞬间感觉自己是主角光环显灵，系统知道用倒霉胸针来拯救自己了，如果不是这次她抽到的倒霉胸针，估计也没有这之后的事情了。
　　而且这次的事情，何雨晨应该挺头疼的，昨天礼堂的事情都还没有解决，现在又来了一个。
　　听着今天何梦在车里说这件事的语气，昨天晚上微博的动静应该挺大的，不然她不可能这么激动。
　　乔心芯心里想着，手机屏幕里也刷新了热门话题主页，只见话题里面的第一条置顶微博就是知名博主指认何雨晨作弊的证据。
　　她点开微博，看了眼博主在上面配的文字，再看下面的图片……好像何雨晨作弊刷票的事实已经是铁板钉钉的事实了，一点都不能给她反驳的机会。
　　为什么？
　　因为微博里面配的图片，其实是微博里面的聊天截图，内容是何雨晨经纪人找别人“合作”计划，而计划目标就是把何雨晨的名次从最后一名放在了第一名。
　　聊天记录里面记录得特别详细，里面有何雨晨经纪人找那个刷子做交易的全称，包括有刷子问她经纪人何雨晨的实际排名情况，还有达到交易成果的时间显示。
　　因为是在微博里面的聊天记录，何雨晨经纪人更是大大咧咧的没有一点隐藏，直接就用自己在官博里面已经认证了的微博去找刷子。

###第328章 比赛延期###
('　　聊天记录一开头就注明了哪边是何雨晨的经纪人，而图片的最后一张，就是刷子在成功刷票了之后给何雨晨经纪人发的截图，前面的图片截图就是何雨晨在第一位的排名。
　　如果由头到尾都在关注这个比赛的人就会发现，图片后面刷子发截图的时间，就正好是排行榜刷新之后，何雨晨成为第一名的时候。
　　何雨晨经纪人并没有用自己的微博下面去找刷子，而是用了自己被官方认证的微博去私聊，感觉她做这种暗地里的事情也是光明正大的，让人忍不住想怀疑之前何雨晨拿到的第一名，会不会也是作弊拿到的。
　　那个博主的微博被热门话题置顶了之后，直接就变成了大家讨论的话题，微博上面的图片证据，无声的在说何雨晨刷票作弊的事情。
　　一时之间，网络上的各种舆论、喷子，都把苗头指向何雨晨，而何雨晨的微博也在这一晚上被“光顾”得很惨。
　　微博上面说何雨晨作弊的，说官博监督不够到位的人都有，评论上面基本上都是这种内容。
　　乔心芯多看了几眼感觉何雨晨这作弊的事情已经是铁板钉钉的事情了，再去多看什么也没意思。
　　乔心芯心里想着，就退出了热门话题，比起看这个，她还是比较喜欢看自己的新歌情况~
　　可乔心芯还没打开第一个热门话题，手机就突然在手里震动了一下，她心里奇怪着，屏幕上面便弹出了一个消息，显示的东西瞬间让乔心芯眼神一变。
　　#何雨晨比赛刷票的事情被爆，比赛官博直接发布微博宣布……#
　　该死的标题党，把最后面那点重要的话用点点点给代替了。
　　乔心芯用了一秒读完这个提示，手指毫不犹豫的就直接按到了上面，看着微博上面的消息加载，她心里的情绪瞬间从幸灾乐祸变成了看戏。
　　比赛官博这样说的话，无疑就是应了微博那些开始质疑比赛真实性的网友评论。
　　这次何雨晨作弊的事情闹得满城风雨，现在就算比赛那方和何雨晨有些什么，也要在这个时候也只能弃车保帅了。
　　乔心芯看着比赛官博更新的微博，只能当做看戏一样的过了，反正这次何雨晨作弊的事情，是解释不了的了，她还不如就这样静静的看着吧，毕竟这也是她的结果。
　　谁让她正常途径不走，偏偏走别的地方啊。
　　乔心芯收起手机之后，课室外面提示的上课铃声也响起来了，她看了圈课室里面的同学，发现他们早就已经把自己送的蛋糕给吃完了。
　　哦，除了说要带蛋糕回去给她妹妹吃的徐志涛以外。
　　上午的下课时间有午休两个小时，为了给妹妹送蛋糕，徐志涛应该是准备中午就把蛋糕送过去，乔心芯的蛋糕还没吃，就把自己的那块儿给了徐志涛。
　　要是她知道徐志涛妹妹喜欢她做的蛋糕，那昨天的直播里面，她肯定多做一块蛋糕给徐志涛带过去。
　　明明说好请大家吃蛋糕的，最后面徐志涛没吃的也说不过去，她就直接把自己的给了徐志涛，反正她也吃多了蛋糕，少吃一点就当减减肥了。
　　“谢谢你了乔乔。”徐志涛接过乔心芯给的蛋糕，放进袋子里面之后，就笑着和乔心芯道谢。
　　“没关系，你妹妹喜欢我的蛋糕，我还很开心呢，有个小粉丝~”乔心芯一边笑着一边说。
　　两人站在门口又聊了几句，后面因为徐志涛赶时间去找妹妹，就提着蛋糕离开了。
　　乔心芯看着徐志涛提蛋糕走下楼的样子，只能说她自己也没想到徐志涛是一个妹控，而且她们都认识这么久了，他有妹妹的事情还是第一次听！如果按着班上那些说话大大咧咧的话来说，就是太不厚道了。
　　乔心芯心里想着，就转身准备回课室拿手机，准备打电话问诗泯月今天吃什么。
　　不过还没等乔心芯走到位置上，她放在书包里的手机就开始震动了，因为手机放在铁的东西上面，震动起来手机的背面也和铁柜筒磨在一起，发出一些不同手机铃声的声音。
　　因为乔心芯和班长是最后一个走的，她这时把蛋糕送给徐志涛再回来，班里就剩下她一个人了。
　　空荡荡的课室里面，不难听出乔心芯手机在柜筒里面震动摩擦的声音。
　　乔心芯心中一动，走过去的步伐不由加快。
　　小月这么快就打电话过来问她吃什么了？
　　这也是她有多想吃……而且诗泯月那个琵琶专业，因为训教的时候有点麻烦需要隔音，所以她们每次上课都要去离着教学楼比较远一点的课室里面去。
　　每次乔心芯下课了之后，如果诗泯月上的是琵琶课，那她就只能在自己的课室里面等诗泯月收拾好之后的电话了。

###第329章 上台机会###
('　　在没拿出手机的时候，乔心芯心里猜的应该是诗泯月，不过手机拿出来之后，她就发现自己的猜测是错的。
　　乔心芯看着手机里显示的名字，眼底划过一丝不解，她皱着眉并没有这么快手脚接下电话，而且有些犹豫。
　　怎么舒汛舟会在这个时候给她电话？是出现什么问题了吗？
　　乔心芯看到舒汛舟给自己的电话，心里第一时间出来的就是这个猜测了，因为昨天就是新歌的发布，现在如果他打电话过来，说的应该是牵丝戏了。
　　想了想，她最后还是接下了电话，说不定人家打电话过来说的是别的信息呢？
　　“喂？”
　　电话那头舒汛舟听到乔心芯的声音之后，手上拿着文件的手一顿，嘴角的笑意便多了几分，“新歌的成绩不错，第一次合作的成果很成功。”
　　听到舒汛舟说的话，乔心芯心里的大石头也放下了些，果然就是好的消息，她没有猜错。
　　“我觉得这次粉丝反响不错，都有你戏腔的部分，如果不是你的戏腔，我估计这首歌也没有多少特色了。”
　　牵丝戏这首歌的背景主要就是围绕的是傀儡翁和傀儡之间的相伴、相离，她的声音只不过是歌里诉说故事的部分，而舒汛舟唱的戏腔，就是点亮整首歌的地方。
　　如果不是当初舒汛舟说想和自己合作，她也不会想到自己还能唱牵丝戏，所以她的话里面并没有什么任何恭维，全部都是实话。
　　乔心芯的话音落下之后，电话那头的舒汛舟忍不住大笑几声，乔心芯的话很明显就让他开心了。
　　以前他不怎么关注别人对自己的评论，因为他觉得别人说别人，自己怎么做，别人也猜不到自己心里的想法，所以这就是他一直没有找合作人的原因。
　　不过乔心芯这次的合作，也算是在他心里留下了一个好的印象。
　　毕竟这次的新歌，他还是特别喜欢的。
　　“反正这次的新歌，是合作愉快。”舒汛舟抓起文件旁边放着的笔，手指灵动又有些漫不经心的把指尖的笔转了起来。
　　没等乔心芯回复什么，就听到舒汛舟询说话的声音从电话那头传过来，“今天有个节目组过来找到我，想我在台上唱。”
　　舒汛舟的话成功让乔心芯呆住了，新歌明明才发出去几天，怎么这么快就有人找上门来合作？
　　舒汛舟感觉到乔心芯那边的僵硬，他笑了一声，继续说道：“不过我说需要考虑，毕竟这首歌并不是我一个人就可以唱的，如果想把原版搬上电视台的话，就要去问一下合作的另外一个人了。”
　　听到舒汛舟说的话，乔心芯瞬间舒了一口气，她还以为舒汛舟就这样答应了。
　　不过还好他给的答案还是理智的，并没有直接开口答应，而且给出考虑一下的答案。
　　像舒汛舟这样在音乐圈里面有地位的歌手，对待她这样一个直播小粉红还这么客气，还真的就是少见。
　　像之前苏宁鸢和何雨晨……对待她的态度，简直就是大相径庭。
　　舒汛舟并不知道乔心芯那边的安静是因为走神，他等了几秒钟之后还是没听到乔心芯的回复，便又主动开口问道：“乔乔，考虑怎么样？要和我上台吗？”
　　听到舒汛舟问的话，乔心芯的呼吸一滞，抓手机的力道也加紧了些，她不知道怎么回答舒汛舟这话。
　　其实她心里还没有准备好自己用什么形象去上台，也不知道自己用什么样的状态去面对台下、镜头里面的观众，可系统给自己设定的任务是让她成为偶像。
　　而偶像之类的，应该要上台把自己的闪光点留在观众心里，得到很多很多人的喜欢。
　　如果这次她借着和舒汛舟一起上台的话，应该就是她成为偶像最重要的一步吧？
　　可是……
　　面对舒汛舟的邀请，乔心芯犹豫了大约有半分钟，电话那头的舒汛舟也没有催促，而且静静的等着乔心芯的回答。
　　直到乔心芯说话之后，电话里传来的安静才被打破。
　　“抱歉汛舟，我并不打算上台。”
　　乔心芯软糯却坚定的声音从电话那边传过来，她的回答让舒汛舟有些吃惊。
　　“为什么？”舒汛舟不明白乔心芯为什么会做出这样的决定。
　　要知道，其实乔心芯用做直播的方式在荧屏上出现，其实比那些十八线小明星的出身还要差。
　　不是说乔心芯的出身差，而且她出现在大众眼里的方式不太好，其实主播的行业在年轻人里面，属于很热门的职业，而在一些老一辈人的眼里，就是不务正业的存在。
　　所以乔心芯这样以主播转型成为明星的话，需要废很大的力气，而这次她和舒汛舟的合作，无名就是一种契机，舒汛舟在音乐圈的名声不差，乔心芯如果和他一起在台上表演，即便是唱一首歌，也让很多人改观。
　　可乔心芯却在现在这个最紧要的选择中，表示自己放弃机会，这让舒汛舟不是特别理解。
　　乔心芯听着舒汛舟话里的惊讶，她一点都不觉得惊讶，因为没有人会抗拒这种不需要多少精力就可以成功转型的机会。
　　可她不一样。
　　如果她要做一个好的偶像，那就靠着自己的努力去转型吧！
　　乔心芯心里想着，决定便更加笃定，这种笃定，相反于之前在收到系统第一个任务，强制性直播的那种破罐子破摔的决定，她现在是自己主动坚持努力的决定。
　　“汛舟谢谢你的好意，我想以一个别的的身份出现在大家的面前。”
　　如果可以的话，她希望自己第一次上台是因为自己写的新歌。
　　乔心芯的话让舒汛舟愣了一下，她的话虽然自大了些，可话里坚定的语气却让人忍不住会相信，舒汛舟想起之前在工作室里面她面对音乐制作时的认真和专注，突然发现自己理解了乔心芯这个决定。
　　不接受别人做台阶和扶手，自己一个人慢慢往上爬，即便是再慢的速度，她也愿意去承受。
　　“好，我知道你的意思了……”

###第330章 来做我演唱会的嘉宾吧###
('　　“好，我知道你的意思了……”
　　会明白乔心芯的意思之后，舒汛舟并没有多余的劝阻，而是把自己的话锋一转，“不过我想这次合作之后，我们不仅仅是曾经的合作伙伴，还是朋友。”
　　不得不说，乔心芯算是他在娱乐圈里面比较欣赏的女星了，不，现在还不能算是女星，应该是他在娱乐圈里面认识的女生里面，属于很好的那一类了。
　　所以舒汛舟不愿意放弃这个朋友。
　　舒汛舟的话成功让乔心芯笑出声来，她笑起来眼睛像月牙般弯起来，眼底的笑意如同一道温暖的流光。
　　舒汛舟如果愿意和自己做朋友的话，她自然是愿意的了，毕竟他人也是不错的。
　　“我们不一直都是朋友吗？”
　　面对舒汛舟有些珍重的和乔心芯确认朋友关系，乔心芯就显得自来熟些。
　　舒汛舟那头果然传来爽朗的笑声，“哈哈哈，我就知道。”
　　乔心芯听着舒汛舟的笑声，她抓着手机坐回到自己位置上，身子不由自主的靠在墙边，清风在自己脸上吹过，让她忍不住微眯杏眼。
　　齐眉的薄刘海也因为这风的原因分开来，露出光洁的额头，长而卷翘的睫毛在这阳光的照耀下，变成浅浅的金色，她这样慵懒的状态，就好像赖在家里宅的英短，软软糯糯的让人忍不住想靠近，又让人觉得她干净得只可远观，不可亵渎。
　　“那我亲爱的朋友，你愿意来我的演唱会客串一下吗？以你乔柚的身份？”
　　舒汛舟的声音从电话里的传过来，乔心芯周围的空气突然一滞。
　　然后……
　　然后……乔心芯这样唯美的画风就有些崩坏了。
　　只见她瞬间板直腰身，直挺挺的坐在椅子上，眼睛里突然迸发出来的亮光，直接就让她刚刚那个清纯萝莉的形象给敲碎。
　　“演唱会？你让我去客串你的演唱会？”乔心芯的声音有些激动，是那种按捺不住的。
　　她她她、她可没想到舒汛舟居然会邀请自己去她的演唱会！
　　那种万人以上的演唱会……咳咳，有点控制不住。
　　“对啊！我的演唱会，你来做嘉宾吗？到时候你可以和我一起合唱几首歌，然后再独唱自己的歌。”
　　为了防止乔心芯会阻止自己的邀请，舒汛舟直接把自己诱惑的筹码给摆了出来，任君选择。
　　其实舒汛舟也不需要想这么多，因为乔心芯听到演唱会这个名字，虽然有点紧张以外，更多的是兴奋。
　　以前她去看别人演唱会的时候，那种氛围是好得不得了，以前她是在台下看别人开演唱会，现在就变成她直接要上台给别人开演唱会，虽然角度不同，可兴奋的来源都是一样的。
　　虽说她想以新的身份出现，可也阻止不了自己在别人的演唱会里面出现啊！毕竟人家的演唱会，又不能实时直播。
　　听到舒汛舟再问一次，乔心芯这回就是立刻回答了，“好啊，我想去你的演唱会做嘉宾！”
　　“那这个月的月底，你就准备好自己上台的歌曲了，到时候如果要去排练和交节目名单，我会提前通知你的！记得要准备粉丝们都喜欢的牵丝戏！他们估计喜欢原汁原味的。”
　　舒汛舟听到乔心芯的回答，心里直乐，因为牵丝戏是两个人一起合作的，如果出息活动自己独唱这首歌的话，就会显得另外一个人没有需求感，不好的结果说不定会引起大家的争议。
　　所以这次的活动，乔心芯不去的话，舒汛舟自己一个人肯定不会去的了，不过这次的演唱会，如果乔心芯决定要去的话，那他们肯定就要准备一首现场版的牵丝戏给大家听了。
　　“好好好！肯定准备！还请多多指教了。”乔心芯笑着回复舒汛舟，要说她同意做舒汛舟演唱会的嘉宾，她除了要克制自己的兴奋，还要克服自己要面对这么多粉丝的怯场。
　　如果以后她要做偶像的话，面对万人以上的演唱会，她肯定是要提前预习了。
　　事情敲定之后，两人又在电脑里多聊了几句才挂断。
　　舒汛舟听见电话那头传来的“嘟嘟”声，想着刚刚自己邀约的成功，嘴边的笑意又多上几分。
　　可没等他多开心几秒，一抬眼就看到面前这个放大无数倍的大脸。
　　舒汛舟的身子立刻往后一侧，他皱着眉朝这个倍数恢复正常的男人脸看去，语气有些不悦的质问，“石志乐你干嘛！！？”
　　大石见舒汛舟直接被自己惹毛，他撇了撇嘴直起身来，忽略舒汛舟这样喊他的大名，自顾自的坐在旁边的办公椅上，眼睛盯着舒汛舟的，露出一种火热的八卦光芒，“汛舟你刚刚说要给谁机会来我们月底的演唱会？”
　　舒汛舟看到大石一本正经的样子却没能挡住八卦视线，他挑了挑眉，反而不愿意回答他的话，把自己的手机放回口袋，装作一副什么事情都没有发生的样子，“人家明明没答应。”
　　听到舒汛舟睁眼说的瞎话，大石立马跳出来反驳，“怎么可能，我刚刚明明听到你说让乔乔把节目名单发给你，你还要通知她演唱会彩排和开始的时间，怎么可能没答应！”
　　看着大石站起来用手指着自己，一副抓住把柄兴师问罪的样子，舒汛舟皱着眉看他那副小媳妇的样子，不……是乔心芯小媳妇的样子，反问道：“你到底听了多少？”
　　听到舒汛舟说的话，大石的眼神就有些飘忽了，他结结巴巴的解释道：“没听多少……”
　　“就在你问乔乔为什么的时候。”
　　大石后面补充的话差点没让舒汛舟吐出血来，听到这里还没多少，就差前面他说那几句就停全了。
　　舒汛舟心里想着，也只能扶额无奈了，谁让自己刚刚打电话没在外面打，直接就让还在吃饭的大石听见了。
　　看到舒汛舟的样子，大石可没管他心里面的复杂过程，他只想知道那个可爱小萝莉的答案，“乔乔是要来月底的演唱会吗？”
　　舒汛舟无奈的看了眼这个作为乔心芯狂热粉丝的大石，突然觉得自己如果下次再有和乔心芯的合作，有必要把大石给叉出去了。

###第331章 以后的方向###
('　　舒汛舟办事一向雷厉风行，电话挂掉没一分钟，演唱会的具体时间就已经发过来了，还有节目报备的事项也说明了发过来。
　　乔心芯看着手机上的信息，面上露出了笑容和期待，演唱会什么的，她还是挺期待的，等到时候舒汛舟的票还是销售那时，她一定会在直播间里面多说说演唱会的事情。
　　因为风格是一别之前的日文，所以这两天乔心芯的直播间观众数量可以说是一路飙升，而她也收到了上头赖志泽的电话，今天晚上就开始直播唱歌了，想接着这两天新歌的热度，把粉丝什么的都抓牢了。
　　乔心芯也没有任何意义，反正什么样的直播都是直播，没差，她直播美食，观众就喜欢她的美食，她直播唱见，观众就喜欢她的唱见。
　　面对二次元观众喜欢的日文歌，古风圈观众喜欢的古风歌，普通观众喜欢的流行歌，她都在直播间里面唱一遍，歌曲一个个的排进了歌单里面，无论是观众还是她自己，都听得不亦乐乎。
　　因为新歌上线的原因，乔心芯今天唱到了十一点就下播了，观众也没有多的挽留，只让她早点睡觉，等第二天再来直播间唱歌，乔心芯也应下了。
　　不过她下播了之后并没有直接去睡觉，而是在自己柜子里拿出一份文件，搬出自己的吉他，准备把自己写的新歌给接上最后的一段。
　　平时忙得太多，她写歌的时间没多少，就只能分几个夜晚来完成了，她也不着急，毕竟都记得住。
　　“啪。”是笔被人松开力气打到桌面上的声音。
　　乔心芯看了眼纸上字迹未干的最后一个音乐符号，她大大的伸了个懒腰，也长长的舒了口气，眼里露出了轻松的神色，这首歌终于写出来了。
　　她放松了几秒之后，坐在椅子上的身板就板直了，拿起那张擦擦写写，甚至有些脏的的A4纸，跟着上面的音节，轻哼两声试了下音，确定没有任何问题之后，她笑着放下了白纸，不打算抄一份干净的，直接就用手机拍了个照发给自己好久都没联络的人。
　　乔心芯看自己的消息发过去之后，也没想着在手机前面等着回复，而且哼着刚刚写好的新歌调调，进卫生间刷牙换睡衣准备睡觉，十一点了，得早点睡觉才是了。
　　十分钟之后，乔心芯从卫生间出来，喝了一口水，拿上手机正准备上床看下熟人回复信息的时候，眼尖的看到手机的信息提示灯，她快步走上床，然后点开手机。
　　邓威说话的语气永远这么的……为老不尊啊！吊儿郎当的样子，如果她不是早就知道邓威的年龄，就这样单纯的和他聊天以及见面，也猜不到邓威是大到可以做她叔。
　　邓威调侃自己的话，乔心芯自然能够看明白，她笑了笑，在床边找到了一个长条形猫咪枕头，放在自己脖子后面，就这样子枕着，舒舒服服的开始回复邓威的话。
　　邓威一直都是开得起玩笑的，乔心芯这样一说，他看着没有发怒，反而觉得这小妮子也是个小滑头。
　　乔心芯看着邓威明显委屈巴巴的话，坐在床上忍不住笑出声来，这邓叔，还真会卖老。
　　邓威这人的情况，就像他自己说的那样属于孤寡，而且像他这样习惯在家里窝着做手工吉他，除了每天早上的晨跑，时不时的去好友家喝茶以外，就好像没有太多的活动了。
　　也就乔心芯被姚云霞带去他家“买”吉他之后，在那里学习了一个月吉他的时候比较闹腾，现在听邓威的话，估计就是想起自己在他家学吉他的时候，跟个厨子一样的包他伙食，如果邓威要说是想自己了，乔心芯表示一点都不相信，但如果邓威说想念自己的饭菜，那她就是十成十的相信。
　　乔心芯的话就像一把刀，直接在邓威的心口上戳了一下，他表示很受伤的回复了一句，然后话题自然的转移了过去。
　　邓威的消息发出去没半分钟，就收到了乔心芯“哈哈哈”的表情。
　　真是说不过这个小妮子。
　　他本来想睡觉的，结果看到好久没和自己联络的乔心芯居然主动找自己，他本来以为是过来说新歌的，谁知道，却不是他想到的那种新歌。
　　没等邓威多想，乔心芯的信息就发了过来。
　　乔心芯看着邓威自己发的信息，她皱了皱眉，也不知道应该回什么过去，毕竟他说的这个，好像也有点道理。
　　观众们是以直播和日文歌来认识自己的，刚火没多久，现在就走出来了一首古风歌，如果再过不久，她出一首可爱风的歌，会不会被别人说风格百变啊？
　　别人一路走到黑的，她倒好，每个路都开一遍，然后看心情走一步，心情不好就换一路，这样换来换去，到时候大家说起乔柚，就只知道她出了很多首歌，而具体什么方向的，他们知道的就不多。
　　这样的发展，在圈子里的人眼里，估计也觉得自己是万花筒，一直不能做出一个准确的花色来代表自己。

###第332章 准备让他们知道了吗？###
('　　想到这里，乔心芯就有点犹豫了，因为……邓威说的话，仔细想一想好像也有点道理。
　　看着乔心芯发的话，邓威那边也有些迟疑了，她的新歌谱子的确已经出来了，自然不能把它压太久。
　　邓威心里还在犹豫着解决方法，谁知手中的手机一震，乔心芯就又发了一条新信息过来。
　　看着乔心芯的话，邓威愣了一下，再重复看一遍之后，他好像就懂乔心芯的话了。
　　是啊，乔心芯是有让人们记住自己的亮点呀，为什么要去纠结这些有的没的呢？
　　她是华国人，本身的语言就是华语，而她用新歌出现在大家视线内的时候，用的是日语，和其他华国明星比起来，她无疑就是多了一分优势，也有半分劣势。
　　优势就是她能够抓住岛国人，或者是热爱日语的人的喜欢，而劣势就是在用日语唱歌的时候，可能会遇到一些讨厌日语的人，或者是那些对日语不感冒的人。
　　所以这样一对比，乔心芯这个独特的地方也可以说是亮点，也可以说是缺点。
　　不过还好，乔心芯的原创也给她加分不少，再加上她也不止只会一个日语，还有华语的歌，她也可以尝试着去创作，虽说古风歌和华语流行歌不一样，可怎么说也属于华语歌的一部分，所以乔心芯华国人用日语歌火起来的点，也是亮的。
　　想通了之后，邓威就不再阻拦乔心芯做这个新歌了。
　　看到邓威发过来的话，乔心芯愣了下，把聊天记录滑到上面，点开那个曲谱图片之后，她这时才发现原来是自己忘记把歌名写在上面了。
　　因为之前想曲谱的时候，还没把整首歌的调调给写出来，如果她直接把歌名给写上去的话，可能就会在写歌的时候出戏，就没写名字，谁知今天把图片发上去，倒是忘记了。
　　乔心芯想了想，最后还是决定原封不动的把这首歌的名字给用上去。
　　她在这个新世界里面，记忆里装着的，都是来自上个世界的文化知识，而她今天在新世界里面立足，可能就要靠这些在上辈子里属于别人的音乐作品来达成系统目的了。
　　站在自己的角度上，她是有收获的，只不过是借了别人的东西而有所收获，所以她并没有把歌名给改掉，而且原封不动的，让这些歌在这个世界里面再次绽放光彩，也是对原作的尊重。
　　毕竟仔细一看，也是自己理亏。
　　乔心芯富丽堂皇的话直接让邓威笑出声来，这小妮子说起大话来，可一点脸皮都没有。
　　邓威最后的那个荡漾符号，表达的就是“你什么样子我还看不懂？”。
　　乔心芯也没有反驳，发了个兔子溜走的表情，表示自己的企图被揭穿了。
　　邓威做事也是说一不二的，现在看到乔心芯的新歌曲谱发过来，他心里除了想帮忙以外，还挺好奇她这首新歌做出来之后去什么样子的，因为他听了乔心芯最近和舒汛舟合作的新歌。
　　如果不是知道乔心芯音色是怎么样的，估计那时候也会呆住呢，因为在不同的语言下，就算音色一样，听着总会有些不适应。
　　邓威并不是古风圈的人，但他认识舒汛舟，也和舒汛舟有一些交情，所以对古风歌也稍微是有些了解，现下听了他们两个合作的歌，对古风歌也稍微感冒了一些。
　　乔心芯看着邓威发过来的信息，突然想起自己这星期的“行程”还是比较忙的，除了白天的上课以外，她每天晚上还要做直播，就只有周末的时间才能够有空。
　　而且……如果她没记错的话，周三她要去兔牙直播公司找赖志泽那工会邀请函，周五晚上要去参加工会聚会，然后物色工会加入，周日的话，就要去参加漫展。
　　这样一看，好像就只有周六有空了。
　　乔心芯心里想着，就把自己哪天有空的信息发了过去。
　　另一头的邓威也很快回复过来。
　　乔心芯就只会写歌、唱歌，对于乐器圈里面，那些人玩得好哪些乐器，她可是一点都不知道，之前有邓威帮忙，后面牵丝戏有舒汛舟的团队，谁知现在新歌又做回来，还是要找到邓威帮忙。
　　乔心芯想了想，就要只能暂时想到一些乐器，发过去了之后，她就告诉邓威说过几天再把完整的发过去，然后再准备那些个别乐器的曲谱，让他们好好的练习，等周六再一起试音。
　　面对乔心芯的安排，邓威表示没有意见，他确定了一些乐器之后，看着和乔心芯的聊天记录，他想起前几天乔国晏问自己的话，犹豫了一下之后，最后还是把自己心里想的发过去。
　　还记得他们刚刚见面的时候，乔心芯找自己帮忙的条约里面，其中之一的就是他们之间的合作不能让乔国晏、姚云霞两夫妇知道，也不能让他们两个人知道她唱歌的事情。
　　一开始邓威是答应下来了，可他之后就有一直关注着乔心芯的动态，看到她在B站上、直播间里的火热程度，也知道她在微博上面的事情……

###第333章 思想工作###
('　　乔心芯本来还想好好睡觉的，结果和邓威聊完之后，自己整个人都不好了……
　　因为邓威告诉自己，前两天她便宜老爸找邓威吃饭说的事情。
　　乔心芯当时看到邓威和自己说的话之后，她一点都不相信自己藏了这么久的事情，居然会被发现。
　　她一直都以为这些事情应该不会被姚云霞、乔国晏他们知道的，现在她一听邓威说的话，瞬间就有点心虚了。
　　乔心芯都没有在电视上面露过面，也没有在网络上特别火过，仔细想想自己在观众面前捣鼓了这么久，最牛逼的那次，估计就是在各大平台网站上发自己新歌了。
　　再说了，她发新歌的ID也是假的啊！她爸妈是怎么知道自己写歌的事情了？
　　乔心芯心里想着，看着手机屏幕上邓威发过来的信息，只觉得自己两眼冒金星，一时之间不知道回复什么的好。
　　突然的，她脑子闪过一道灵光，那灵光瞬间拨开自己的迷茫。
　　要说在什么暴露自己身份的网络活动，估计就是那个！直播了！
　　露脸，说话，直播间里自家厨房的样子，她想摆脱都摆脱不了！
　　想明白了之后，乔心芯心里只有一句话：人算不如天算啊。
　　她原本想着自己在B站、音乐网站上面发布新歌的时候，用匿名ID应该没多少人发现，谁知道……好像被直播给攻破了。
　　如果真的让他们知道自己在网络上做的事情，估计会问很多事吧？例如自己为什么直播，为什么写歌，怎么会弹吉他，一系列的问题……emmmmmm，她有点不想面对。
　　乔心芯心里纠结着，也抗拒着，就在她胡思乱想的时候，手里抓着的手机突然又是一个震动，她低头看向手机，视线聚焦了之后就点开快要黑屏的手机，只见上面邓威发过来的话。
　　乔心芯读完邓威的话，她叹了一口气，抽出一只手扶额，不知道自己说什么好。
　　其实……邓威还不知道自己直播的事情，如果知道的话，估计态度就可能变化一点了。
　　其实写歌的事情，乔心芯一点都不在乎，因为这个东西比较正经。
　　而直播的话，才是乔心芯心里面比较纠结的事情。
　　因为直播这个行业在自己上个世界里面，挺多老一辈的人都会觉得年轻人整天对着手机、摄影机自言自语，即便赚到了钱，也属于不务正业的。
　　虽然说乔国晏两人并不是这种有封建思想的人，可别的对直播行业的偏见，也让乔心芯心里有点纠结。
　　就怕他们会像自己想的那样，不支持自己。
　　乔心芯心里想着，就更加担心乔国晏在知道自己直播之后会是怎么样的心情。
　　她看着邓威发过来安慰自己的信息，觉得自己应该可以在他嘴里面知道一些关于乔国晏的信息，但是在这之前，她还是决定把自己在兔牙做直播的事情告诉邓威。
　　因为……邓威和乔国晏两夫妇都是好朋友，观念应该挺接近的，如果她知道邓威的反应，是不是也就可以推断出他们两个的反应了？
　　乔心芯想了想，最后还是决定发个信息过去问一下才好。
　　乔心芯的信息发过去没几秒，就收到了邓威回过来的。
　　看到邓威发过来的，乔心芯如临大敌的正经脸瞬间就崩掉了，她忍住笑打字回复。
　　乔心芯犹豫了一下，还是先打个比喻过去。
　　邓威这一针扎得很快，乔心芯止血的回复也很快。
　　不等邓威回复什么，乔心芯直接把自己的顾虑发了过去。
　　毕竟邓威和自己便宜爸妈的年龄差不了多少，而且也是好朋友，问他的话，就等于问姚云霞和乔国晏了。
　　邓威的信息发出去没五秒，就收到了乔心芯的果断回复。
　　邓威的话直接把乔心芯的痛处给说出来了，不过简单的一句话也把她的难处给解决了。
　　乔心芯黑色的眼睛紧紧盯着上面的字，又看多几遍之后，才彻底把这个概念记在心上。
　　也是啊，她直播的东西又不是那种少儿不宜的，如果健康绿色的话，为什么要担心姚云霞、乔国晏会拒绝自己直播！
　　这样一想想，乔心芯的底气也加了五分。
　　看着乔心芯明显有些不情不愿的话，邓威笑得一脸欣慰，安慰着让她安心，确定了周六的时间之后，这才放下手机休息。
　　邓威的口信已经送到了，乔心芯心里就还是郁闷，话上虽然是真的说，可是吧，她也不知道怎么样才开得了口……
　　她除了想这个，也在猜测他们到底是不是真的知道自己直播的事情。
　　因为按着他们天天加班的样子，也不应该啊……

###第334章 古风效应###
('　　每天忙着加班，也不可能这么闲着去上网闲逛，也不可能就在这么多直播平台中，找到自己这个小透明的直播间啊？
　　乔心芯心里纠结着，上下眼皮也因为渐渐涌上来的睡意给弄得频频想合上，最后她忍不住了，也放下手机关掉灯，陷入梦境。
　　坦白什么的……还是等她睡醒了再说吧。
　　新歌发布之后，在短短的两个小时内，就上了各大音乐平台的热播排行榜，并且在后面几个小时内的播放量统计之后，稳坐收听、点击的第一名。
　　也直接已经连续占据好几周的娱乐圈天王、天后新歌给挤了下去。
　　这首歌来势汹汹，很多人对这首歌除了怀疑，就剩好奇，因为他们不知道这首歌为什么会在一夜之间红成这样……
　　不过每个因为好奇点开播放的人，在听完这首歌之后，就好像中了魔咒一样，根本就无法抗拒这首歌的魅力，就算那些口嫌体正直的人，也下取消收藏之后，脑海里一直保存着这首歌的副歌部分。
　　就这样短短的两天时间里，给乔心芯和舒汛舟两个人带来了很多的改变。
　　因为这首歌，让很多观众都知道，当初意气风发的舒汛舟回来了，在这么多年的时间沉淀，他的声音依旧是以前那般的好听，戏腔的时候，声音是细锐而不失英气，用回他本身的音色唱歌之后，是低沉浑厚，富有磁性。
　　而乔心芯，也因为这首歌，让很多人认识。
　　她之前的那两首原创新歌，因为是日文的原因，就让很多人都把这两首歌排除在听的范围之内，因为兴趣的不一样，他们不可能会因为热播排名第一就去听。
　　如果说、是她进入二次元音乐圈子里的敲门石，那这次她和舒汛舟一起合作的，就是让华国群众知道自己的钥匙。
　　基本上是新歌上线的第三天，乔心芯的微博粉丝直接增长了一百万，直播间更是观众爆棚，她就顺着粉丝们的回应，决定在直播间里面做唱见两天，之后再恢复美食直播，做回老本行。
　　而且乔心芯发现……自从前天新歌发布之后，她微博私信陆陆续续就多了很多。
　　当然了，不单只是那种粉丝的私信，而是那些别的私信。
　　例如：
　　乔心芯看到这些私信之后，第一个想法之后就是，居然还有这种合作方式？
　　而且他们私信自己的东西，通通都是合作，突然就让她想起自己和舒汛舟的合作，好像也是因为微博才确定合作的。难道现在的人都是用这样的方式去找合作对象的吗？
　　乔心芯在看到这些信息之后，心里面说不心动是假的，因为她觉得这些都是可以表现自己已经火了些，她也没忽略他们给自己发出的橄榄枝，而是思量很久之后，才一个个的去回复。
　　想让她签约的那些工作室以及经纪公司，乔心芯通通都是拒绝的，因为她在兔牙里面也有这样的“卖/身合同”，只不过那次赖志泽签自己的时间是一年而已。
　　这些工作室和经纪公司，签她估计也是几年的时间，她以前可是听过不少经纪公司或者工作室对旗下艺人不管不顾的新闻，再加上她没有去发展做艺人的想法，就别说要去做这个了。
　　如果真的要去做艺人，她也只想做自己的大佬，她想做什么，有什么资源，可以自己去找，不用去委屈着去求这些东西。
　　乔心芯心里的决定特别坚定，所以在拒绝签约的时候，也特别坚定。
　　给别人写歌的话……乔心芯也不太想做，因为写歌什么的，也是要看人的，万一她把那些好的资源全部卖给了一些烂泥扶不上墙的人，那不是浪费了好资源？
　　其实也不是乔心芯多想，因为她在火之后，微博上就有不少小明星的经纪人私信，他们私信的内容无他，就是想让乔心芯去写首歌给他们。
　　乔心芯也通通拒绝了，因为她也想把这些好的资源留给自己来用。
　　至于那些买她那两首日文歌版权的，乔心芯就觉得可以考虑一下。
　　因为她的两首歌之前即便在音乐平台上很火，也不见得有人主动上来问这个事情，现在火了之后，就开始有人抓她之前的那两首日文歌来商量授权，虽说心思有点诡异不寻常，可乔心芯心里还是想着能够把这两首歌用不同的方式，让更多人知道和听见。
　　至于别人要她授权嘛……这首歌也不止她一个人唱，当然要问问舒汛舟了。
　　所以舒汛舟也变成了一个挡箭牌，让乔心芯拿着这牌，一个一个的把那些无事献殷勤的人给赶走。
　　上线第四天，B站上就开始陆陆续续有阿婆主开始发布自己的翻唱视频，因为这首歌并没有做MV，有些阿婆主甚至会自己动手去做一个MV出来。
　　即便是用那些唱戏人拍的艺术照来作为滑动图片，也能够凑成一个MV。
　　而有些能歌善舞的阿婆主，不仅仅翻唱这首歌，甚至还搬来那些戏剧上用的服装和妆容，开始在摄影机前面录下自己的原创编舞。
　　反正，舒汛舟和乔心芯这首歌一发布，直接就在B站里面掀起了古风热潮，无论是二次元的圈子，还是古风圈子，甚至是流行乐的圈子，都有这首歌的身影，就算那些对古风歌不感冒，甚至有些讨厌的人，听到这首歌之后，都改变了想法。

###第335章 不请自来的人###
('　　乔心芯醒来之后，就按着学校安排的课程，一节一节的认真上，周三那天也应约去了兔牙公司拿工会的邀请函。
　　乔心芯背着书包，整了整自己身上的衣服，抬头看了眼差不多要换班的兔牙前台小姐，干咳两声之后，有些别扭的走进去。
　　还没等乔心芯说话，里面的前台姐姐就主动开口和她说话，“你好，请问有什么可以帮到你的？”
　　乔心芯走进去的步子顿了下，她抬眼看了下还在低头捣鼓电脑的前台姐姐，干咳两声之后走过去说道：“你好，我想找一下赖志泽赖主管。”
　　“请问小姐你叫什么名字，我可以帮你查一下赖主管的预约。”前台姐姐整理着电脑里面的资料，只是在听到脚步声发现有人过来之后，也只是匆匆的抬起头看了一眼，那速度快到似乎连过来的是谁都没看清楚就又把头转回去了。
　　像他们兔牙这种直播公司，每天都会有面对很多人，有的是和兔牙自己签约的主播，有些是准备过来签约的主播，再或者是一些工作人员、主管之类的人。
　　反正每天都要面对不少的人，所以她们每个前台的工作人员，对于每个进来的人，基本上都是用笑容面对，根本就不会因为自己心里面的评价而改变态度，因为你知道面前这个貌不惊人的来客，会不会是直播圈子里面一个大触，也不知道这个长相漂亮的美女，会不会是直播界圈子里面的黑墨水。
　　而面对这个时候进来的乔心芯，客服姐姐依旧是用礼貌的态度对待。
　　乔心芯看了眼正在专心捣鼓键盘的客服姐姐，便道：“我叫乔心芯，赖主管应该有我的预约。”
　　因为之前在电话里和赖志泽说好了，今天她就过来拿工会聚会的邀请贴，所以赖志泽这里应该有预约的。
　　听到乔心芯的话，一直在低头看电脑的客服姐姐愣了下，反应过来是什么名字之后，连字也都不打了，直起身来看向乔心芯问道：“你就是乔心芯？”
　　乔心芯看到客服姐姐这么突然的反应，她愣了一下，以为她不知道自己是谁，于是想到自己在兔牙里面的ID，“你如果找不到预约表上面有我的名字的话，那你就打乔柚吧，那个是我在直播间里面的ID，如果再找不到的话，我就打电话给赖主管好了。”
　　听到乔心芯解释的话，客服姐姐这时才反应过来，自己刚刚那个反应好像有点激动，而且有点让她曲解自己意思了，想到这里，她连忙开口解释说道：“没有没有，是我反应太大了。”
　　客服姐姐说着，眼睛不自觉变得有些专注的看着她，心想着乔柚果然是和直播间里面一样的软萌，而且这样仔细一看，她的皮肤细嫩白皙的样子，好像和直播间里面的没差，甚至更加好看啊！
　　客服姐姐看着乔心芯的样子，心里面不由自主的被吸引过去，后面她反应过来之后，就想起赖主管之前打电话过来交代的事情，便说道：“乔小姐我知道你的，因为之前赖主管就有打电话过来和我说过你今天要来的事情。”
　　相比起现在的热情，乔心芯好像更加适应之前坐在电脑面前捣鼓东西，态度冷淡而又有礼貌的小姐姐啊……
　　客服姐姐热情的话让乔心芯有些尴尬，她点点头，没有表露出来的笑着说道：“好吧，那你帮我联系一些赖主管吧，说我现在就上去找他。”
　　听到乔心芯说的话，客服姐姐笑着点头说好，刚拿起电话准备按赖志泽办公室的电话号码之后，像是突然想起什么似的，悬在半空的动作停了下来，那手也像是想按又不按的样子。
　　乔心芯注意到客服姐姐的异样，她心里生起一起疑惑，开口问道：“怎么了？是赖主管不在吗？”
　　听到乔心芯的比喻，客服姐姐放下了电话，然后笑着解释道：“没有没有，他今天应该一直都在上面，而且今天这个点他也应该还没有下班的，只不过……”
　　客服姐姐的话说到后面就有些犹豫了，乔心芯挑了挑眉，更加好奇她为什么为难，“只不过什么？”
　　“只不过周小姐刚刚才过来找赖主管……”
　　客服说的话越到后面就越小声，不过这也不妨碍乔心芯能够听见。
　　“周小姐？”乔心芯嘴里念着这个人，心里面也猜不到这个周小姐是谁。
　　不过客服姐姐见她这么为难的样子，便开口解释了一句，“就是那个兔牙现在比较火的唱见主播，周瑾萱……”
　　听着这个名字，乔心芯的记忆就像被钥匙解开锁了一样，瞬间就把脑海里的这个周小姐和周瑾萱连接在一起。
　　还记得之前，她第一次来兔牙公司解决直播间被锁的事情，那天好像就遇到了周瑾萱还有她朋友那一票人过来参观公司的新建直播间……
　　而且当初她们好像还结下了梁子啊~如果她这样贸贸然上去，会不会打扰到什么，毕竟赖志泽以前好像和周瑾萱有一点渊源啊！
　　乔心芯心里想着，就有些犹豫了，虽然说这个请帖在周五之前拿的话，怎么说都不会错过，可是如果上楼去搞事的话，好像就结仇很深了啊！
　　再可是……她也是那种唯恐天下不乱的人，上次周瑾萱在公司里面这样说她，这样给她下狠话，也是时候让人家记住自己一下了。
　　乔心芯心里想着，转眸就看向前台姐姐，她笑得一脸奸诈和图谋不轨，可是嘴边说的话却变得有些诱惑，道：“前台姐姐，你能告诉我，周瑾萱上去多久了吗？”
　　听到乔心芯说的话，前台没有多想，顺着她的话回想起之前周瑾萱过来前台的时间，“应该有十几分钟了吧……”
　　那时候她记得周瑾萱过来的时候，样子是凶巴巴的，根本就没有之前在直播间里面的那么温柔，她生起气来的样子，简直就可以和那种快要喷火的火山相比了，让人看着就觉得可怕。
　　所以她一直都记得时间，不过她不知道赖主管在上面遇到周瑾萱的时候是什么反应了。

###第336章 有点想八卦别的###
('　　毕竟人家周瑾萱可是没有赖志泽预约，就直接上来的了，那时候电梯正好下到一楼开门，周瑾萱来过公司很多次，前台眼熟她，以为她会过来找了预约再上去的，谁知道……她直接就上了电梯，根本就不给前台一点时间上去阻止。
　　而且她们从远看周瑾萱生气的样子……咦惹，有点不敢惹。
　　所以现在她看到乔心芯说要上去找赖主管的时候，心里的天平秤不自觉就往乔心芯这边偏离，因为她可不想这么可爱软萌有礼貌的乔心芯一上去就被那个犹如后妈一般的周瑾萱给怼了，舍不得……
　　乔心芯收到准备的答案之后，她为了不让前台看出自己准备上去看八卦的意图，干咳两声转移注意力之后，就开口说道：“周小姐如果找赖主管有事情的话，那我就在办公室门口等一下好了，免得在一楼等着浪费时间，因为预约好的时间总不能错过。”
　　听着乔心芯说的话，客服姐姐也不能放着这个有预约的人不上楼，也就只能答应了，帮按上电梯之后，看着乔心芯进电梯了她才走开。
　　心想着萝莉怎么这么冲动，在这里等等也挺好的啊，万一到时候周瑾萱出来看到她，给她脸色看怎么办？
　　其实客服姐姐心里替她担心这个也是对的，因为就在赖志泽签约乔心芯之后，他们生活娱乐部的流量日渐增长，有些时候的流量，甚至会紧随第一名的唱见舞见部和第二名的游戏部。
　　等乔心芯和舒汛舟的出来之后，来兔牙直播客户端申请主播账号的人也越来越多，乔心芯的直播间也更加火，就在乔心芯新歌出来的那就好，因为她一直在做唱见的直播，生活娱乐部的当天流量甚至超过了第一名和第二名，直接成为一批黑马，杀过全场。
　　所以现在基本上是他们公司里面的人，都知道赖志泽这次是签了一颗大的摇钱树，一个能够带动没落的生活娱乐部流量日子增长，迅速拿上王位的萝莉。
　　所以在前台姐姐的心里，一个是有些嚣张跋扈的美艳主播，一个是可爱软萌的萝莉主播，心里面当然就向着后者了。
　　不过……现在已经坐上电梯的乔心芯，可不知道一楼客服在送走自己之后，心里面会有这么多的感想。
　　她抬头看着电梯上面逐个亮起、灭掉的数字，脑筋也没有停下来，一直在猜测着自己上到去之后可以得到什么情报和八卦。
　　例如自己上到去的时候，周瑾萱并没有从赖志泽的办公室里面出来，而是在里面聊死了天；又或者是自己刚刚过去的时候，站在门口就能听到他们在办公室里面争吵的声音~
　　卧槽，仔细想想也觉得信息量巨多……
　　乔心芯心里想着，一点都不觉得自己这么积极八卦赖志泽的黑料的时候心肠很坏，因为赖志泽一直都这么帮她，给她这么多宣传的渠道，这样一看自己这八卦却不解围的样子，好像有点说不过去了。
　　咳咳不管了，先看了再说。
　　似乎感觉到乔心芯心里面的纠结，电梯没有给她一点犹豫的机会，直接“叮咚”表示已经到了指定楼层，乔心芯低头又习惯性的弄一弄自己身上的衣服，然后再抬头走出去。
　　比起上次来公司找赖志泽，好像也有大概半个月的时间了吧……
　　勉强记得路的乔心芯在出电梯之后转了两个弯，就在她正准备走到赖志泽办公室的那个走廊时，就听到走廊另一边传来一阵大声的撞击声，仔细一听就是厚实的门被别人用力甩到门口的声音。
　　乔心芯愣了一下，心里面的八卦因子下一秒就腾了出来，她走快几步，因为前面那个转弯的地方，就是赖志泽办公室的走廊了，那个声音也是在那里传出来的！
　　没等乔心芯走过去，她就听到了有人踩着高跟鞋，用力特别猛然后踩在地板上面的声音，只听高跟鞋的声音离自己越来越近，乔心芯直接停下脚步，想看看走廊那边走过来的是不是周瑾萱。
　　乔心芯“翘首以盼”的看着，走廊那一边走过来的人也终于露出来了，果然……一身白色的小裙子打扮的人，就是周瑾萱。
　　看到人绯闻主角之一的周瑾萱，乔心芯的眼睛瞬间就亮了，杏眼也紧紧的盯着一脸怒气的周瑾萱，她眼里的八卦可没有一点隐藏，全部都暴露暴露出来了。
　　做这么久的直播，周瑾萱对别人关注的视线也有些敏感，她感觉到走廊上有人的时候，抬起头看过去之后，整个人就愣了一下，因为她没想到这个时候乔心芯居然会出现在这里。
　　这个一直都在成绩紧逼的乔心芯，居然在这里。
　　周瑾萱看到乔心芯一脸呆萌且有些专注的看着自己，她莫名就想起刚刚赖志泽讽刺自己的话，内心的憋屈一下子就转移到了乔心芯身上，周瑾萱的脾气瞬间就不好了，她皱着眉，一点都没有在直播间前面的温柔可人。
　　她怒气冲冲的看着乔心芯，语气都不这么友好，“看什么？有什么好看的！？”
　　周瑾萱话里满满的威胁和不满，要是换做别的主播，看到周瑾萱这种流量爆棚的唱见大触，心里面听到周瑾萱这话，估计下一秒就会顺着她的话说“没什么”，可乔心芯就不一样了。
　　因为……她唯恐天下不乱。
　　只见乔心芯挑眉看了周瑾萱一眼，话里带着一些笑意和惬意，道：“没看什么啊，反正不是在看你。”
　　乔心芯说着，原本就是在盯住周瑾萱的杏眼也慢悠悠的转移开来，悠闲的样子差点没让周瑾萱气出内伤来。
　　周瑾萱本来就在气头上，现在看到乔心芯这样无所谓的样子回答自己，她胸口一堵，径直朝乔心芯这边快步走过来，说道：“你再说一遍？”
　　乔心芯看着周瑾萱这样，挑了挑眉，悄无声息的退后一步，她也不知道周瑾萱在赖志泽面前是干嘛了，便继续一副漫不经心的样子好心提醒道：“这里可是兔牙公司，你得注意一下形象吧？”

###第337章 兔牙周年庆###
('　　听到乔心芯提醒的话，本来还满脸郁色，准备朝乔心芯发难的周瑾萱一下子停住了脚步，可是她眼睛却没有从乔心芯脸上转开。
　　其实一开始在公司里面见到乔心芯的时候，周瑾萱对她的第一印象就是可爱，可后面知道她就是赖志泽最近要签约的主播之后，她就不喜欢乔心芯的情绪也变得有些多起来。
　　所以才会有当时在公司里面忍不住用直播裁判的邀请来讽刺她，谁知赖志泽居然会过来帮乔心芯说话，这样就更让她讨厌乔心芯了。
　　周瑾萱刚在办公室里面和赖志泽吵了一架，现在出来看到乔心芯这个差不多跟敌人有得一拼的人，她这么挑衅记录，周瑾萱就更加把持不住了。
　　乔心芯被周瑾萱看得有些心烦，她看了眼周瑾萱，就径直越过了她，走去赖志泽办公室的那条走廊。
　　不过就在乔心芯走到周瑾萱旁边之后，周瑾萱的嘴唇动了动，似乎在说什么，乔心芯的步子也顿了一下，听完周瑾萱说的话，她情绪复杂的看了周瑾萱一眼，停顿一秒之后这才恢复如初。
　　听着乔心芯踩在地板上的声音，周瑾萱见她走远之后，便转头看了她一眼，才离开。
　　乔心芯转过了弯，原先走路的速度也不自觉慢了下来，回想起刚刚周瑾萱说的事情，乔心芯皱了皱眉，不知道自己现在是什么心情。
　　“乔柚你等着吧，周年庆那天，你那天受到的不会是万众瞩目。”
　　周瑾萱话里的周年庆，乔心芯是知道的，那应该就是兔牙直播公司的周年庆，因为这个周年庆在一个多月开始，而这个周年庆，一般都是兔牙平台里特别火的主播才会收到邀请。
　　那些游戏类、生活类等等受邀的主播，会在那天得到周年庆大典颁发的勋章，而那个勋章，每个项目都会只有一个名额。
　　当然了，能够拿到兔牙周年庆奖励勋章的主播，就好像完成了一个成就，甚至是得到了一个资源金牌，因为那个奖励勋章，将会让你得到更多资源，有些主播甚至会被平台捧着去上电视节目，慢慢的走进真正的娱乐圈。
　　这些东西都是所有主播梦寐以求的，所以每次到兔牙直播的周年庆的前一个月，就是一次主播们挣破头都要受到邀请去周年庆的好机会。
　　乔心芯来兔牙公司不久，但她也知道这些东西，也知道这里面的好处，只是她没有想过自己会进去这次的名单里面。
　　因为听着周瑾萱的话，和她今天的行为，摆明的事实就是赖志泽把她塞到周年庆里面了。
　　周瑾萱这个人乔心芯不太了解，不过经着她这几次遇见的表现，乔心芯也知道她是一个高傲的人，这次她能够恼羞成怒到直接当面给她放狠话，肯定就是知道了一些让她很气愤的事情。
　　然后……她自己好像那个惹得周瑾萱很气愤的人。
　　她上个星期有去看过周瑾萱的直播，也看到她为了这个周年庆的事情，每天都熬夜直播到两点钟，就是想着让观众送多点礼物给她，让她能够远远的甩开后面的那些唱见舞见主播，拿到周年庆的入场券。
　　周瑾萱在这次的大典里面，好像想那那个兔牙最火主播奖？
　　那个奖她在上次周年庆的时候，只是因为票数的一百之差错过了，因为周年庆每个奖都只有一个勋章，并没有冠军、亚军、季军，所以周瑾萱就想拿到今年的勋章奖励。
　　……感觉，是不是因为自己的这个入场名额，然后拉了仇恨啊？
　　乔心芯心里想着，也莫名觉得直接无辜，因为这个周年庆好像一点都不关她这个小透明的事情，虽然现在透明变成粉红，然后有点要变成大粉红的征兆，可是也一点都没妨碍到乔心芯认清自己啊！
　　乔心芯心里想着，人也走到了赖志泽的办公室门口，她深吸了一口气，看着面前关上的门，她透过门上面的那个小透明玻璃，能够见到赖志泽在里面低着头，似乎情绪不是特别好的样子。
　　她想着自己等下要问周年庆大典的事情，嗓子瞬间有些别扭的干咳两声，抬起手往门上敲了两下。
　　“谁？”
　　她清了清嗓子回答，“赖主管，我是乔柚。”
　　里面的人顿了一下，才放开自己撑住额头的手，回答道：“进来吧。”
　　乔心芯顺着他的话推开门，走进去就主动开口，“赖主管，我来拿上次你说的工会邀请函。”
　　乔心芯说话的时候，赖志泽就从左手边的柜筒里面拿出了一份小信封，绕过办公桌便乔心芯这边走过来。
　　不过乔心芯眼尖的看到赖志泽手里的小心点下面，还夹着一个东西，带绳子的，似乎是那种工作证一样的东西？
　　乔心芯看着奇怪，也没有主动问。
　　“你来了，我和你谈点事情，过来坐。”
　　赖志泽并没有管乔心芯的异样，手里的东西也没有先急着给乔心芯，而是走到办公室另一边的茶几面前，一边招呼着乔心芯过来坐，一边自顾自的坐下来。
　　赖志泽其实长得不老，可是他这种莫名的严肃，瞬间就让乔心芯觉得自己是一个要去办公室里面和老师认错的学生。
　　她看了赖志泽一眼，只好走过去坐在赖志泽对面，乔心芯心里有些忐忑，看了眼赖志泽手里拿着的那个小信封，眼神不着痕迹的往信封下面的那个东西扫过去。
　　“赖主管你要和我说什么？”
　　赖志泽看了乔心芯一眼，说的话就有些答非所问了，“你知道下个月的兔牙周年庆吗？”
　　“啊？”乔心芯愣了下，本来以为他要说邀请函的准备也没有了。
　　不过她下一秒就把赖志泽说的话和刚刚周瑾萱说话联系在一起。
　　没等乔心芯说什么，赖志泽就宣布似的把手里的小信封和下面的东西一起放在桌上，推了一下东西，它们就在桌子上直直朝自己划过来。
　　而下面的那个东西，也因为被赖志泽的这个动作摔了出来。
　　乔心芯低头看过去，眼里露出了惊讶，这是一个身份牌。

###第338章 入场券###
('　　赖志泽给的这个身份牌，并不是那种身份证的牌子，而是那种类似工作证的东西，可是性质又不同于工作证。
　　身份牌上面有她的照片，还有她的名字，最后还有她的电话号码和一串她直播间的房号，而身份牌上面有一行大刺刺的文字，上面有乔心芯熟悉的兔子logo，兔子旁边写着的是，“兔牙直播周年庆”这七个大字。
　　乔心芯心里有些惊讶，因为之前在进来的时候她就有心理准备了，只不过赖志泽这么快就把这个证给自己。
　　为了表示自己一点都不知道这个事情，乔心芯“震惊”的啊了一声，然后迅速的拿起桌上的那个身份牌，仔仔细细的前后翻看了几遍，一脸喜出望外的样子看着赖志泽说道：“这个是今年兔牙周年庆的大典入场券？”
　　赖志泽听着乔心芯说的，他撇了一眼乔心芯的表情，不知道为什么，居然在心里面觉得她这个反应有点不正常……
　　正常点的话，应该是一脸淡定的样子，看了自己手里面的身份牌，问他这个是不是入场券。
　　赖志泽心里想着，却没有说什么，他干咳两声点头说道：“咳咳，这个就是入场券。”
　　见自己好像蒙混过关了之后，她抓着手里面的身份牌，停顿了几秒“平静”下来之后，她问出了自己心里最想问的问题。
　　“这个身份牌，不是只有入兔牙一年，然后成绩在部门里面排前五的主播才能进吗？”
　　这个是主管他们给入场券的标准，因为这个标准让很多人都心痒痒，就会有一些主播想提前知道标准，所以这个标准被他们知道了之后，就一传十十传百的传出来，到乔心芯这里也知道，而主管他们也没有变自己的标准。
　　听到乔心芯说的话，赖志泽便开口解释道，“没关系，你虽然在前面那个标准不符合，可是后面那个标准是符合的。”
　　“后面那个标准？”乔心芯不是太明白。
　　“你进兔牙才三个月，直播间的粉丝就已经破百万了，这几天我们部门给你推送一下，你的粉丝差不多也到两百万了吧？”赖志泽耐心的给乔心芯解释道，他并没有说错，如果没有前面那个时间限制的话，乔心芯的谢这些成绩，也足以可以让她得到入场券。
　　乔心芯想了想自己这几天直播间的观众数量，好像还真的是赖志泽说的那样，“嗯，应该有两百万了。”
　　粉丝两百万，在他们生活娱乐部里面也算是一个可观的成绩了，就说当初乔心芯第一次连麦的那个主播焦焦，在乔心芯的人气还没起来的时候，她的粉丝才一百万，就差不多是生活娱乐部里面粉丝最多的了。
　　现在看乔心芯的成绩，直接就可以碾压焦焦的成绩。
　　不过她这个成绩和粉丝将近七百万的周瑾萱比起来，就有点不够看了，因为相差的可不是一点两点，除非她弄出一点大看点，再加上赖志泽部门这里的倾资推送，估计还能够把自己的粉丝量破到四百万。
　　这个差距虽然容易让人气馁，可乔心芯才进兔牙三个月，就得到这个成绩，也算是后浪推前浪了。
　　所以赖志泽不管自己部门的人反对，毅然决然的把乔心芯列入这部门分配的入场券里面，因为他知道，按着乔心芯才进公司三个月的资历，上面是不会同意她拿到入场券的，也不可能会看在她出色的成绩份上给身份牌。
　　与其让别人做，赖志泽还不如自己顶着压力给乔心芯入场券。
　　乔心芯可不知道自己手里这个点代表入场券的身份牌，赖志泽是费了多大劲才拿过来的，但她也想进这个周年庆里面看看。
　　“谢谢赖主管。”乔心芯知道入场券分配的条件是什么，所以她觉得要对赖志泽说谢谢，毕竟他在自己签约之后，就一直给自己很多的推荐，让自己的成绩不用这么冷淡。
　　“不用。”赖志泽听到乔心芯的道谢，他淡淡的笑了笑，摆摆手表示不用，“你把那个身份牌收好了，等到时候周年庆开始了，你就用这个牌子进场，场地和座位安排好之后，我就通知你。”
　　乔心芯点点头，“好。”
　　“下面那个是周五工会聚会的邀请函，你也拿好，到时候去那里看看哪个工会你适合，你不用紧张，因为聚会里面有很多和你一样都是新进的主播，也要去看自己进的工会。”
　　赖志泽说着，就指了指桌上的小信封，乔心芯把身份牌收好了之后，就拿起小信封，打开来看，便见到邀请函上面写着自己“乔柚”的ID。
　　拿到东西之后，赖志泽并没有多留她在办公室，说了一些周五工会聚会的事情，就让乔心芯走了。
　　走出公司门口之后，乔心芯这才把自己刚刚放进书包里面的身份牌拿出来，她看着上面自己的照片觉得场景有点眼熟，多看两眼之后才发现这上面的照片是自己上次提交签约资料里面的照片。
　　她看着写了自己名字的身份牌，心里开心得要死，因为她前段时间在兔牙直播里面粉上一个主播，打游戏特别厉害的美女主播，幽默中又时不时飙车的诡异画风，一下子就击中了她喜欢的点。
　　如果这次周年庆那个主播也可以过来的话，那就太好了！
　　乔心芯心里想着，手上摸着身份牌的拇指也忍不住戳了几下，这东西，可以让她入周年庆的场，哈哈哈哈哈！
　　“滴滴滴。”
　　没等乔心芯离开公司十几米，她口袋里面的手机就开始响了起来，乔心芯停下来，把手里的身份牌放进口袋里面，就拿出旁边正在响的手机。
　　乔心芯拿出手机正准备接，谁知看到来电显示上面的名字，瞬间就怂了……
　　便宜老爸。
　　卧槽，这个时候怎么他打电话过来了！？
　　乔心芯没急着接，心里想了下现在的时间，明明才周二，也没有到每周聚会的时间，怎么今天乔国晏就这么积极的给自己打电话？
　　她心里忐忑着，突然想起昨天晚上邓威和自己说的……

###第339章 火到街边服装店都放###
('　　乔心芯在看到电话里面显示的名字，整个人都僵住了，因为她不知道电话接下来之后，乔国晏会和自己说什么……最好不是问她唱歌的事情，不然就弄得很尴尬了。
　　她心里想着，手里一直在震动着发出音乐的手机，也在提醒她快些接电话，乔心芯多看两眼来电显示，深吸一口气之后，拿出壮士断腕的姿态，拇指有些用力的按在手机屏幕上，接听了电话。
　　“喂？爸。”
　　好吧，接了电话之后，她还是有点怂的，因为她不知道应该怎么面对乔国晏才好，毕竟自己是有事瞒着别人的那个……
　　“心芯，你现在在哪里？”乔国晏那边有些安静，他好像有一边说话一边的动鼠标，所以乔心芯能够听到小声的点鼠标声。
　　乔心芯听到乔国晏说的话，她无声的又深吸一口气，莫名吞了一口口水，抓紧时间想出了一个绝佳理由之后，她才开口回答：“我在和同学逛街，怎么了爸？”
　　像是在配合乔心芯说的话一样，她路过的店正好就有音乐放出来，解除了她旁边安静的尴尬范围。
　　只不过……这个音乐好像有点耳熟？
　　乔心芯嘴上应付式的回答乔国晏说的话，脑子里面的魂早就飘了出去，她本来还在大街上走着的，一意识到自己对这外放的音乐有点耳熟，步子瞬间就停下来了。
　　她没听乔国晏说什么，只听到那服装店放的音乐越来越耳熟，等听了五秒钟之后，乔心芯总算是在那种因为播放音乐特别大声，而把音质弄得不是特别好的音响里面，听出了那首歌是什么……
　　以前乔心芯就觉得自己走在大街上，能听到自己写的歌肯定很开心，可是她现在听着这个，一点都开心不起来。
　　因为她电话那头是已经严重怀疑她的便宜老爸了，如果再让他听到这首歌，想不认出来都难啊！
　　乔心芯听到服装店外放的那首歌前奏快要唱完了，她心里的警钟大响，捂着手机收音的地方，转头赶紧离开这个深受古风歌影响的服装店。
　　也不管乔国晏在电话里面说什么了，她只觉得自己如果再晚一步走开的话，可能她就要被发现了……
　　现在纸窗户还没被打开，她能掩多久就掩多久，可不能这么快被知道。
　　听到电话那头明显的诡异，乔国晏一开始在电话里面是清楚的听到了音乐声，可正准备说什么的时候，就听见了一些奇怪的声音，像那种麦克风被别人用透明袋子装住，然后那人还使劲在风里跑的声音，那“翁嗡嗡”的特别奇怪。
　　乔国晏点鼠标的动作都停住了，他听着电话里依旧没有恢复正常的声音，忍不住开口说道：“心芯你那边在干嘛？”
　　不是和同学逛街吗？怎么突然就听到了跑步和破风的声音？
　　乔国晏的话说完了，可乔心芯那边也还是等了几秒钟才回复，“喂，爸，怎么了？”
　　“我刚刚怎么听到了你在跑步的声音？你不是在和同学逛街吗？”乔国晏心里也奇怪着，等乔心芯回答了之后，他就有些担心了。
　　乔心芯愣了一下，干咳两声之后，她不知道自己捂着手机收音的地方也能被录进去……她站在原地转头看了眼那个正在放的服装店，眨着眼睛思考了一下之后，就一本正经的回答道：“刚刚……我看到门口那边有条大狗，我怕被它咬到，就赶紧跑了……”
　　乔国晏：“……”我在想要不要直接揭穿你这个，勉强算得上借口的借口。
　　乔心芯意识到电话里的尴尬，为了不让乔国晏有机会问自己问题，她连忙开口找话题说道：“爸，刚刚你说什么我没有听清楚，可以再说一次吗？”
　　乔国晏听着乔心芯的话，他想了想刚刚明显就是在说话的借口，也没去揭穿乔心芯，而且顺着话题说道：“你妈妈说公司最近新开了一个西餐厅，想叫上你一起去吃，我就打电话过来了。”
　　西餐厅？她和乔国晏他们吃了这么多次家庭聚餐，好像还没有一次是在西餐厅里面吃的，难道这次……是想换一个口味？
　　乔心芯心里想着，也在琢磨乔国晏和姚云霞的心思，可乔国晏没给她太多拒绝的机会，等了两秒钟之后，就直接帮乔心芯做了决定，“你逛完街就过来公司找我们吧，你妈妈说今天那个新开的新餐厅有很多优惠和好吃的，不能错过了。”
　　好吧，果然这姜还是老的辣，就凭着他说的这个理由，乔心芯就拒绝不了了……只能答应了。
　　乔心芯挂断电话了之后，看着街上来来往往的路人，想着刚刚直接找的借口，她整个人都丧了……
　　干嘛要扯自己在外面逛街？现在好了吧，明明可以在电话挂断之后直接去乔国晏公司的，现在就因为她要“逛街”，就只能在这里傻呆呆的待上至少半个小时的时间，这样才能把自己刚刚说的话给圆回去。
　　乔心芯心里想着，就有些无奈的看着路上的行人，莫名就想躲在角落，或者是去一些奶茶店坐半个小时……这样的日子比较好过一些。
　　她心里想着，脚上也不能听，迈开腿去找街上那种有凳子坐着休息的奶茶店了。
　　乔心芯在街尾的奶茶店里面点了一杯西米露，就在那里坐了半个小时。
　　不过这个奶茶店最好的地方就是有无线网络，可以让她坐在奶茶店里面不无聊。
　　乔国晏说今天晚上要去西餐厅吃饭，估计也赶不上直播了，她干脆就在微博里面请个假，晚上吃完饭回去之后就直接休息睡觉好了。
　　乔心芯心里想着，就点开自己的微博账号，编辑一条请假微博就发了出去。
　　谁知她微博信息刚发出去没多久，就听到奶茶店里面有人居然开口大声的嚎，“卧槽，乔柚今天居然不直播！！！”
　　说话的音量和话里的惊讶语气，坐在角落正在专注刷微博的乔心芯也被他的声音给吓得一震。
　　不不不，不是被他的声音，是被他的话。

###第340章 原唱和翻唱的区别###
('　　乔心芯的视线朝那个说话的人看去，而那个男生一脸惊讶且不能接受事实的样子，一手抓着手机，另一只手就紧紧的抓着坐在他对面的男生。
　　他的反应特别激动，男生对面坐着的人感觉到周围看过来的视线，他表示特别淡定的把男生抓在自己手臂上的爪子给挪开，然后皱着眉有些排斥的说道：“你这么惊讶做什么，不直播就不直播了呗。”
　　他对面的男生听到这样的话，整个人就更加不淡定了，他跟炸毛了似的，连忙跟着话来反驳，“这可不关惊讶的事情，这是一种损失好吧！？”
　　男生对面的人表示对他说的话无感，他用一种无语的眼神看着男生，然后有些好奇的问道：“有什么损失，主播不都是每天都唱歌吗？”
　　他真心不知道这个叫乔柚的主播，怎么就受欢迎了？
　　坐在奶茶店中间的两个男生，殊不知自己说话的声音早就被坐在角落暗中观察的乔心芯给听见了。
　　乔心芯听着男生朋友说的话，也忍不住“噗嗤”笑了一声，其实她也不知道自己有什么魔怔，反正直播间的粉丝们就真的是喜欢自己。
　　而且她好像第一次以这种，有一丝猥琐却不尴尬的角度，听自己粉丝说说自己的机会，这次得好好的听听，她也想知道自己是不是给观众下魔法了？
　　“嘁，你是没看过我乔乔的直播，你知道吧？就是她和舒汛舟一起唱的，而且整首歌是她编曲写词的！”
　　听到朋友一点都不认可自家萝莉，男生说话的声音瞬间就变得高调了起来，就连语气都是那种“我萝莉就是这么牛逼”的样子，让人有些忍俊不禁，却又想知道他话里的那个主播是谁。
　　坐在男生对面的人表示自己对古风歌一点都不感冒，可是他听到这首已经隐隐掀起音乐潮流巨浪的名字，心中对乔柚的看法也有些松动了。
　　“而且她的直播也不仅仅是唱歌，如果说唱歌也是直播的话，那她做唱见也只不过是兼职而已，因为直播美食制作过程才是她的正业！”
　　乔柚可不是那种只会用唱歌来吸粉的人，因为她明知道自己在歌曲这方面有异于常人的天赋，却偏偏用美食主播的身份来俘获大家的心，这何尝不是一种用才能取胜的事情！？
　　不过男生说的这个事情，他朋友依旧表示高冷且不买账，男生盯着他脖子上挂着的耳机，轻蔑的看了眼，然后抛出杀手锏，“你前两天听的那两首日文歌翻唱，我建议你还是听听原唱吧，因为原唱比较好听。”
　　“原唱？”本来以为他会继续自己骄傲的倔强说乔柚的好，谁知却听到他转移了话题。
　　看到朋友一点都没接住自己的话题，男生可没管这么多，他用手指戳了戳桌面，然后继续道：“那个原唱唱的不错，你去听听。”
　　别以为他不知道这玩意儿整天带着耳机悄咪咪在听什么鬼，不就是他萝莉唱的那两首歌？
　　不过吧，他也是一个没品味的人，这样也能够听到翻唱，硬生生错过了这个音轻体柔易推倒的原唱。
　　乔心芯坐在角落头听着，途中还是一副看好戏的样子拿起桌上的饼干，一边听着一边用饼干送西米露，她怎么感觉这是一场“啪啪啪”打脸的戏份？
　　没让乔心芯等太久，男生的朋友有点蒙又有点听话的拿出手机，翻开手机查了一下，看到原唱是谁之后，他别的不说，差点就一手机砸过去了，“你丫的，想让我看你萝莉就直说啊，还浪费老子的流量去搜原唱是谁。”
　　“emmmmmmmm，这本来就是事实，我也很认真的给你推荐最好听的版本啊！”男生表示自己作弄别人之后一点负罪感都没有，他就摊手解释了两句。
　　“事实你个头！原来你早知道我在听这两首歌啊！现在才跟我说原唱是谁！”
　　“嘁，你还是把原唱的给听一遍，然后再和我说说感想。”
　　两个男生在奶茶店里面说话的声音并没有压低，再加上这个时候奶茶店里面的学生也有些多，听到他们两个人讨论的人，坐在他们周围的学生，也对乔柚这个名字很熟悉，都在低声讨论。
　　乔心芯坐在角落头，听着他们说的话，她眼睛提溜的在他们周围转了两圈，在自己前面桌又再一次听到牵丝戏的名字，她就忍不住把自己原本在托腮的手，瞬间就伸去旁边的书包里，找出一个浅蓝色的口罩，默默的戴上去。
　　这个时候奶茶店里面很多人，她感觉自己不能等那一桌男生说话的结论了，只能赶紧溜走才行。
　　如果这奶茶店里面有不少人知道自己和牵丝戏，估计等到认出自己的那时候，奶茶店就会被堵死的，所以她还是赶紧走出去吧。
　　乔心芯心里想着，就扯了扯自己脸上的口罩，确保自己崔丽被认出来之后，就干脆利落的站起来，拿着背包和还没喝完的西米露，她就越过那些学生，直接往前面的收银台走过去。
　　因为奶茶店里面的人全部都是坐着聊天，乔心芯这样一站起来去前台，再加上她脸上的口罩，就更加引人注意了。
　　那坐在奶茶店中央的男生，正好面对着收银台这边，他看着那个背对自己的女生，突然觉得这个扎着高高双马尾，白色短袖衫和百褶裙的清新搭配有些学院风，特别是那身高配着白细的小腿，一下子就他觉得有种熟悉感。
　　怎么看怎么眼熟……
　　“这是找给你的钱，欢迎下次光临。”
　　乔心芯朝收银员点点头，拿回自己找剩的零钱，放回背包之后，她就拿起前台上的西米露，正准备走的时候，她突然感觉到有人看着自己，就转头有些奇怪的样子看过去。
　　谁知正好和那个朝自己看过来的男生撞了个正着。
　　乔心芯转过身之后，男生就清楚的看到了乔心芯身上穿着的衣服，再加上乔心芯身上熟悉的百褶裙和最近因为上学才扎的高马尾，男生瞬间觉得他面前这个人就是乔柚！

###第341章 不知道取什么的章节名###
('　　乔心芯愣了一下，她没想到自己这样一转头看过去，居然和那个男生对视了，一秒钟的惊讶之后，她就快速平静了下来。
　　还好她刚刚起来的时候，戴了口罩，不然就这样看，肯定会被发现了，不过乔心芯心里庆幸自己刚刚的机智时，她发现男生那边的不对劲了。
　　只见男生“腾”的一下站起来，周围的人都被他这样突然的动作给吓到了，全部都转过头看过去，就连坐他前面听歌的朋友也被吓了一跳，连忙过去拉住他的衣角，小声又有些嫌弃的说道：“你干嘛突然站起来？快点坐下来！”
　　他朋友使劲拉着男生的衣服，可是男生却无动于衷，他盯着乔心芯这个方向，有些呆愣又有些不确定的开口问道：“你是乔柚吗？”
　　乔心芯听到他说的话，手上抓着西米露的手都一抖，如果她脑袋上带了一个帽子，现在她肯定死命把帽子拉下来遮住自己。
　　卧槽这样都能够被发现，这得是什么眼神啊！？
　　乔心芯并没有回答什么，而且看了他一眼之后，摆手否认自己不是之后，她就低着头快步走出去了。
　　此地不宜久留啊！那奶茶店里面有不少知道她名字的人，如果到时候被发现了，估计会很热闹吧？
　　乔心芯心里想着，脚上走路的速度很快，手上也拉了下口罩，希望这次不要再被别人发现了。
　　她的动作很快，以至于粉丝追出奶茶店门口之后，也找不到乔心芯人了。
　　经过刚刚的事情，乔心芯已经放弃在外面游荡的想法了，脱身了之后就直接往乔国晏的公司那边走过去。
　　哎，她还是早点回公司吧，这样饭也可以早点吃，如果真的被乔国晏知道了，她就老老实实交代吧，毕竟这样瞒着也不好，迟早都会被发现的。
　　乔心芯喝奶茶的那个店离乔国晏公司很近，大概十分钟的路程，就到乔国晏的公司楼下，她坐电梯上去的时候，正好就是乔国晏公司的员工下班的时候。
　　“叮。”电梯门一开，电梯门外一堆说说笑笑的男女就和电梯里面一个人站着的乔心芯成了对比。
　　乔心芯看到这么多人，下意识就皱了下眉，这么多人她怎么出去？而且看那样子，好像都是她便宜老爸公司里面的人。
　　听到电梯这边的动静之后，很快就有人发现了乔心芯在里面，有些熟她的，就主动开口打招呼了，“乔小姐，你来找乔哥了啊？”
　　因为乔心芯以前来公司的时候，都是冷冰冰的样子，所以公司里面的人都习惯叫她乔小姐，就算后面她变得热情了不少，他们的习惯还是觉得这样的乔心芯比较适合乔小姐这个称呼。
　　而乔哥，就是他们对乔国晏的称呼了，因为乔国晏平时和下属关系不错，人也是特别讲明理，特别好，再加上他设计的作品有些得了国际室内设计奖，这样的实力就更加让公司里面的年轻人信服。
　　“嗯，我和他们一起去吃晚饭。”乔心芯点点头，虽然自己听了很多次有人叫自己这个，可终究还是不太习惯。
　　看到乔心芯一个人站在电梯里面不出来，有人就很识相的让开路出来让她出来，一个萝莉孤零零的站在电梯里面面对这么多人，也是怪尴尬的。
　　乔心芯道谢着走出去之后，就听到有人提醒着说道：“乔小姐，乔哥就在里面，你进去找他就好了。”
　　“好。”
　　送走了一堆便宜老爸的下属，乔心芯就转身去公司里找乔国晏。
　　即使现在已经是下班时间，公司里面也有一些还要加班的人，乔心芯静悄悄的路过，然后跑到乔国晏的办公室那里，她看了眼周围，再看看面前这个门，怎么说都有种做贼心虚的感觉……
　　她在门口尴尬的站了十几秒，最后还是鼓起勇气敲门。
　　“叩叩。”
　　敲门的声音刚落下，办公室里面的人就开口回答了，“进来。”
　　收到回复的乔心芯深吸了一口气，最后还是抱着英勇上前线的想法去开门。
　　门打开了之后，乔心芯发现姚云霞也在里面，姚云霞见开门的人是乔心芯之后，脸上瞬间就露出开心的笑容，她从沙发上站起来，踩着高跟鞋直接就朝她走过来，然后笑着抱住了乔心芯，语气里满是欣喜的语气。
　　“心芯你这么快就到了啊？不是说和同学们去逛街了吗？”
　　姚云霞给乔心芯一个大大的拥抱之后就松开了，乔心芯听着姚云霞说的话，心里也有点犹豫的用自己早就想好的说辞回答，“我接到你们的电话，和她们多逛了半个小时的街之后，直接过来了。”
　　乔心芯之所以在说借口的时候会犹豫，是因为姚云霞过来抱自己的时候，她眼睛的余光正好就看到了乔国晏……
　　瞬间心里就有点慌，原本就编好的谎话说得也没有多少底气，因为自己好像怎么有勇气，也抵不过心虚啊？
　　再加上乔国晏不说话的时候，眼神有点恐怖，现在心虚的乔心芯看着他的眼睛，莫名就会觉得很……憋屈。
　　“这样啊！那我们去餐厅吧，今天你爸爸预约了一个好的位置！”姚云霞似乎没有发现乔心芯的异样，她笑着拍了下乔心芯的肩膀，然后就转身去沙发上拿自己的包包。
　　然后……就留着乔心芯一个人站在门口，她看向正好朝自己看过来的老乔，尴尬的点点头，抿着嘴叫了声：“爸。”
　　乔国晏也像是忘记那天自己和邓威说的话了，他的态度和以前是一样的，甚至平常到乔心芯都开始怀疑邓威是不是故意编故事吓自己了。
　　可是呢，宁可信其有，也不可信其无啊！乔心芯还是决定小心行事好一点了。
　　乔心芯心里想着，真准备严肃、认真对待的时候，姚云霞就突然过来破坏了她的“蓄力”。
　　“心芯，你今天怎么穿牛仔裤？”姚云霞的声音里满是惊讶，好像今天才发现她的穿着，乔心芯原本微笑的表情僵硬了一下，心里瞬间生起一丝丝不安。
　　她想起前几天姚云霞特意买回家给自己的小裙子。

###第342章 可爱版小棉袄###
('　　没等乔心芯做出什么下策应对，就看到姚云霞踩着红色金丝绒高跟鞋走过来，一副特别无奈的样子看着乔心芯身上的打扮，牛仔长裤和英文字母图案的Y恤，这么普通的打扮，衬着这可爱的萝莉脸，怎么说都画风不对劲啊！
　　“上次我给你买的裙子你不是也很喜欢吗？怎么不见你穿出来啊？难道是不喜欢妈妈给你买的裙子吗？”
　　姚云霞喜欢裙子，她可以做到两个星期都穿裙子，然后裙子的款式、颜色都不带重样的，有次乔心芯打扫别墅的时候，有幸进过主人房，因为好奇打开衣柜，她就看到柜子里面有特别多的裙子，上面基本上都是姚云霞的。
　　当然了衣柜里也有乔国晏的衣服，估计就是那几件被孤零零挤在柜子最边上的全套西装了。
　　乔心芯想起前几天姚云霞拿回来，扬言说要让她穿上的裙子，粉色、黄色、白色的各种小裙子，她看着就是头疼。
　　因为她好不容易脱离了不用穿裙子过日子的生活，谁知道姚云霞这样一捣鼓，她衣柜里就又多了好几套裙子。
　　姚云霞特别“贴心”，她买回来的裙子，基本上都是搭配好的了，就等着乔心芯穿上去。
　　其实姚云霞这种心思也未必是坏的，别人都说女孩子就是爸妈心中的小棉袄，再加上他们生了一个这么可爱的小棉袄，如果粉嫩嫩小棉袄变成……军绿色的小棉袄，怎么说都不能同意啊！
　　面对姚云霞的问题，乔心芯挠了挠头，只能回答，“妈你想多了，今天我不穿裙子，是因为天气变凉了，不是因为不喜欢你给我买的裙子……”
　　“好吧……”听到乔心芯的解释，姚云霞也不能回答得这么硬邦邦，只是在相信她说的话之后，表示自己有点小失望而已，不过后面想起自己又什么要说的话，就特别认真的叮嘱着乔心芯说道：“那你记得天气不凉的时候，要穿我给你买的裙子啊！”
　　乔心芯点点头，见她相信了，就连忙答应道，“好好好。”
　　乔国晏并没有什么东西要准备，他在电脑上弄了工作的最后收尾，他就关掉了电脑，大手一伸拿起自己放在椅背上的黑色西装外套，往肩上套了一下，拿起桌上的手机就站起来朝乔心芯两人说道：“我好了，出发吧。”
　　“走吧走吧，出发去西餐厅！”姚云霞听着乔国晏说的话，就搂着乔心芯的肩膀转身走出去。
　　乔心芯被姚云霞的力道带着走，她有些无奈的，不过这样也好，她不用和乔国晏走在一起，也不用担心自己多说话会暴露破绽了！
　　新开的西餐厅离着乔国晏公司有些远，乔心芯坐上轿车之后，除了心里有点煎熬以外，她还有一些庆幸，庆幸她便宜老妈说一个话痨，不然就乔国晏这么沉默寡言的人，乔心芯和他一起坐在车子里面，都分分钟能够幻想着会不会被问清底细。
　　地方很快就到了，西餐厅里面的人还挺多，乔国晏进去报了自己预定的位置，就有服务员带着他们去位置上了。
　　新开的这个西餐厅装修还不错，不过乔心芯心里装着事情，也没有多费心思去看装修，全程就盯着自己面前的精致盘子，还有窗外的夜景，耳边听着的也不是西餐厅里面放的音乐，而是乔国晏、姚云霞两个人聊天的声音。
　　突然的，就在乔心芯发呆的时候，坐她旁边的姚云霞突然叫了声她的名字，问道：“心芯，我和你爸爸刚刚都只顾着说自己了，你最近在学校里过得怎么样？”
　　“啊？”
　　乔心芯本来还在看外面的夜景，心里面走神的在想这两天给邓威的名单，这样突然被点名了，她转过头有些懵的看着姚云霞，明显没接住话题。
　　她停顿了两秒之后，才反应过来的回答道：“过得还不错，班上虽然人不多，可是同学们也对我挺好的。”
　　上次给班里面送福利，人手一个蛋糕，他们有微博的发微博，没微博的就发朋友圈，就他们十几个人，每个人一条微博，也让柚子茶羡慕得直咬小手帕。
　　昨天早上他们把微博发上去，晚上的直播间弹幕，满满的都是观众们提议让她做多点蛋糕来做福利派送的要求，不过乔心芯也不可能做这么多的蛋糕出来啊，费时间也费力气，她当然是不太想答应的。
　　然后……昨天晚上的直播里，直播间的整体画风就是观众们哭闹打滚硬是要蛋糕福利，主播装疯卖傻假装没听讲和各种转移话题而度过。
　　今天她因为要家庭聚餐，就请了假，估计明天回去的话，肯定会被观众们的弹幕给催死的。
　　听着乔心芯说的话，姚云霞表示理解，毕竟她上的那个星海学院，虽然说招生考核的时候特别严格，但学生的整体素质都算很不错的，再加上乔心芯亲和度满满也不会有坏心思，姚云霞自然不担心乔心芯在学校里面会受到什么不公平的待遇。
　　姚云霞心里放心了不少，她看着旁边坐着的女儿，西餐厅里面暖黄色的灯光打在乔心芯的脸上，见她微微低着头，额头上的齐刘海遮住了她的细眉，乖乖巧巧的样子，瞬间让姚云霞想起以前乔心芯小的时候。
　　三四岁时候的乔心芯，每次和自己见面的时候，都会抓住她的裙角，抬起头俏生生的看着自己，然后露出笑容和嘴角的梨涡，声音软糯的喊自己“妈妈”，那时候她听着心里都软了。
　　那时候的乔心芯就可爱得不行了，现在长大了，就从一个粉嫩可爱的女孩，变成了眉目精致的女生，不过唯一不变的就是依然这么讨人喜欢。
　　姚云霞看着旁边的乔心芯，瞬间就想起了以前的事情，想起她小时候和自己那黏糊的样子，还有自己和乔国晏一起去外面工作养家，到女儿和爷爷奶奶住然后去学钢琴，再到她放弃钢琴的原因……
　　想到以前的事情，姚云霞就觉得是自己对不起乔心芯，她情不自禁的摸了摸乔心芯的头，然后嘴边喃喃的说道：“心芯，还好你最后没有放弃钢琴，不是妈妈都不能原谅自己了。”
　　咳咳，那个喝奶茶要后买单的事情，你们……可以把小蛋糕、小饼干之类的自动划分为后买单的嘛~感谢小可爱提出来，笔芯

###第343章 最后一个知道的人###
('　　乔心芯发着呆，在思考等下如果姚云霞问自己一些问题，自己应该回复什么比较好，谁知答案还没有想好，就听到旁边姚云霞叹气的声音。
　　而姚云霞说的话乔心芯并没有听全，只听到了几个关键词，就是“钢琴”和“对不起”，她转过头看向姚云霞，杏眼微微睁大，眼底满是警铃响起的警惕，“什么？”
　　姚云霞摸乔心芯头的动作一顿，突然反应过来是自己在这么好的氛围里说这种话，她讪讪的移开手，笑容也有些僵硬，见女儿好像没有把自己刚刚说的话听全，就解释着说道:“没什么，是妈妈不好，今天这么好的氛围里面说这个。”
　　乔心芯看着姚云霞掩饰成分十足的话，心里的疑惑就更加中了，可看姚云霞已经不把话题给她接了，她也只能放弃。
　　只不过姚云霞这样一提，她只觉得原身几年前就不碰钢琴的事情，她这个便宜老妈肯定知道原因，而且看着姚云霞刚刚看自己的表情，好像是不好的影响。
　　这个想法在乔心芯的脑海里稍纵即逝，她只能乖巧的点点头，并没用“为什么”来点破这个话题。
　　为了转移女儿的注意力，姚云霞瞬间就换了另外一个话题，她转眸看到坐在他们周围，那些已经开始用餐的人，耳边的音乐是悠扬的小提琴音乐，她突然想到前段时间带她去老朋友那里新“买”的吉他，语气瞬间就欢快了。
　　“心芯，暑假刚开始的时候，我不是带你去邓叔叔那里买了一把吉他吗？你那时候还在你邓叔叔那里学了一个多月，现在怎么样了？”
　　乔国晏夫妇和邓叔的关系都不错，她把女儿放在邓威那里学吉他，自然是放心得很，现在一说起吉他的事情，她就想到自己最近因为太忙，一直都没有问她学吉他学得怎么样呢。
　　乔心芯顿了一下，放在腿上的手下意识握紧了些，她反应过来自己的异样之后，就连忙表现出一副开心的样子，眼睛因为笑容而变成一弯新月，她点着头回答道:“还不错，邓叔还夸我悟性好，不过他说幸好我只学一个月，不然肯定被我烦死的。”
　　听着乔心芯说的话，姚云霞直接就被逗笑了，她宠溺的揉了揉乔心芯的脑袋，笑着又有些骄傲的说道:“我就说我们家心芯在音乐方面肯定就是天才的呢！你如果喜欢吉他的话，就多去邓叔那边走走吧，他手工吉他的口碑在圈子里还是不错的，吉他乐方面肯定也是不错的。”
　　乔心芯点点头，乖巧答应，坐在她们对面的乔国晏，看到这个温馨画面之后，本来抿直的嘴角也忍不住微微往上扬。
　　其实乔心芯以前虽然性格很冷漠，不喜欢和别人说话，可他们都知道自己女儿为什么会这么孤僻，不过还好，现在他女儿也开始和父母说话了，现在这样一家三口坐在一起说说笑笑的样子，是乔国晏一直都不敢想的事情。
　　如果真的可以改变乔心芯，他倒是愿意去鼓励她做直接喜欢做的事情，只不过他希望自己的女儿可以在这条路上保持本心。
　　想到这里，乔国晏看着乔心芯的眼神，也软化了几分，他看着最亲的女儿和最爱的妻子，最后还是把自己心里知道的东西给说出来。
　　这种路，如果让她一个人孤独的走，可能性格不会有好的改变，说不定还会因为网络上的事情，而变得更加坏。
　　所以乔国晏觉得这个事情还是得说清楚的，至少要让乔心芯知道，她身后还有支持她的父母。
　　“心芯，如果你喜欢做那些事情的话，我和你妈妈会支持你的。”
　　对面的两人正说笑着，突然听到一家之主说话的声音，都停下说的话，转头看向乔国晏。
　　乔心芯的视线和乔国晏的接触在一起，刚生起的警惕，突然就松绳了，她紧闭的嘴唇动了动，却硬是没说出什么话来，她心里想到的东西，都没有说出来，张开口就只有一个字，“爸……”
　　乔心芯就知道，乔国晏肯定是知道这件事的，也因为乔国晏一直沉默不语的样子，让她很着急，她怕等下乔国晏会直接炸锅的说她不好。
　　可谁知她煎熬一整天的结果，得到的居然是支持，因为邓威说昨天乔国晏找他说话的时候，语气里是捉不透的阴晴。
　　她感激归感激，可还是想知道为什么乔国晏会给自己这个回答，她顿了顿，便开口问道:“爸，你怎么突然……”
　　面对父女两人说的话，在姚云霞的眼里，就是在打哑谜，她皱着眉，脸上满是搞不懂的懵，美眸在他们两个人之中流转，想看出一点什么不对劲的时候，却发现自己根本就找不到切入点，最后她忍不住开口要求解谜。
　　“你们在说什么啊？我怎么一点都听不懂？”
　　姚云霞面对这种一点都不知道情况的局面，她首先看向最先说话的乔国晏，“国晏，你怎么突然说这个？什么支持不支持的？”
　　听着姚云霞说的话，乔心芯心里有些惊讶的看向乔国晏，似乎在意外他为什么没把自己这些事情告诉姚云霞，她原本还以为自己这个事被发现了，是姚云霞说的呢，结果现在一看，好像根本不是真的一回事儿？
　　乔国晏看了眼乔心芯，然后又看看自己的爱人，接收到她威胁意味十足的视线，他苦笑着摇摇头，提前承认错误的说道:“是我没有告诉你，因为我觉得，她自己创造的骄傲，应该自己来说才好，我也是误打误撞知道的。”
　　乔国晏说着，就转过视线朝乔心芯看去，给她一个鼓励的眼神，就低眸眼观鼻鼻观心了。
　　听到乔国晏的话，乔心芯瞬间就接收到姚云霞求知欲满满的眼神，她有些尴尬的转过头去看向姚云霞，犹豫了两秒钟之后就开口解释道:“咳咳，妈，你还记得我之前在邓叔那里拿回来的吉他吗？”
　　“记得啊！”姚云霞回答得特别迅速，因为乔心芯这吉他还是自己带她去“买”的呢！

###第344章 当然是支持你啦！###
('　　姚云霞回答了乔心芯的话之后，好像觉得剧情发展有点无厘头，就有些懵的开口说道:“这两个事情，有什么关联吗？”
　　乔心芯明明才拿到吉他没几个月，能做出什么让乔国晏强势支持的事情？
　　乔心芯看了眼求知欲满满的姚云霞，顿了一下，最后还是开口告知这个最后一个知道她唱歌的人，“关联就是……我用邓叔给的吉他，创作了几首歌，现在已经上传到网络上了。”
　　姚云霞听到乔心芯说的话，她瞬间瞪大了眼睛，眼里满是不置信，她脑子里一片模糊，就只剩下一个概念“女儿创作了几首歌”。
　　卧槽，这……女儿的音乐天才路发展得有点快速啊？以前她弹钢琴的时候，那拿奖的速度就像一个小孩子骑单车一般，虽然笨拙努力了很久，可熟悉了之后却能够自己独立的出行。
　　可现在乔心芯说的，好像有点超过了她的预想范围，当年踩着单车的小女孩，现在好像已经变成夜晚飙车的女孩纸了啊？在音乐的路上狂奔，有点接不住。
　　“心芯你写的歌是什么？”姚云霞知道这个之后，脑海里的信息量并没有消化完整，她就忍不住用这些消化了一点的信息，提出新的问题。
　　“不多，就三首……”
　　姚云霞听着乔心芯前半段，心里也松了口气，还好还好，孩子还不是特别强大。
　　“、、这三首歌都是我唱的，哦，第三首有和舒汛舟合作，不过作词作曲都是我的。”
　　乔心芯说话的语气漫不经心，却又像是在细数自己这几个月得来的成就。
　　毕竟不是年轻人，也不是二次元里面混的人，她听到前面两个歌名的时候，心里也不会太有感觉，因为没有听过，只是单纯的眼熟而已。
　　不过后面乔心芯说的那个歌名和里面的人名，她就认识了。
　　“心芯，你说是你写的？”在乔心芯的嘴里听到这个歌名，姚云霞心里说不惊讶是假的，她并没有听过这首歌，可她这几天和同事们吃饭的时候，总是能够听到这个名字。
　　后面私下也了解了一下这首歌，她那时候还因为唱歌的人里面有一个姓乔，就索性听了一遍，感觉到意外的好听以外，她就觉得歌里面女声的部分特别熟悉。
　　谁知道……唱歌的这个人居然是自己的女儿！？
　　“心芯，你就是乔柚？”姚云霞脑海里熟悉的那个女声和自己面前的女儿声线一匹配，就是一样的声音，她现在有点后悔了，自己当初在看到名字的时候，为什么不继续保持好奇的去点开乔柚信息栏的主页呢？
　　乔心芯点点头，她并没有在乎姚云霞抓着自己手臂用的力道，她知道长辈对这种事情可能会有两种反应，第一是支持，第二是反感。
　　她知道姚云霞一直都是好说话的人，性格也是特别的热情，只不过她还是想让姚云霞知道，她的女儿是不仅仅是唱歌，还是一个做直播的。
　　这个世界对主播的偏见，都是因为那些直播喜欢露/肉的人给搅坏名声的，也给后面从业主播行业的人留着了不好的开头。
　　所以乔心芯还是决定要好好说一下情况的。
　　“妈，你讨厌主播吗？”乔心芯并没有第一时间告诉姚云霞自己现在兼职的是什么，而且问了她对主播的看法。
　　“主播？那些对着镜头，然后电脑里面的网友对话的那种主播吗？”姚云霞还没消化乔心芯说的话，就听到乔心芯给她抛出的新问题。
　　乔心芯点点头。
　　姚云霞想起之前新闻报道的那些，关于直播行业主播的不良行为，她表情有些认真的看向乔心芯，心里莫名多了一个答案，她开口解释了自己的看法道:“我并没有多少讨厌的感觉，只能说因人而异吧，得看对方是做什么的。”
　　姚云霞说的话并没有违心，她也不担心乔心芯什么，因为她相信乔心芯。
　　听着姚云霞并没有多余掩饰的话，乔心芯心中一软，一直紧张的情绪也放松了，“妈，你还记得上个月，我做蛋白糖的时候，你和爸临时回来的那天晚上吗？你看到了我在厨房里面做的一瓶瓶蛋白糖，你还帮我打包了。还记得吗？”
　　乔心芯说着，心里刚散去的紧张情绪，瞬间又聚拢了回来。
　　乔心芯说的事情，姚云霞当然知道，当时她还给帮忙联系了快递公司，最后的一个星期之内，她就帮乔心芯把快递公司的合作合同给签订了。
　　看到姚云霞点头表示记得的动作，“其实我做的是美食直播，那天说要开甜品网店，也是真的，因为我是真的有那个想法，对不起，我骗了你们。”
　　乔心芯说完，也自知自己理亏了，她道歉了之后，就低下头自我反省了。
　　可姚云霞看着乔心芯这样低着头，一副知道错了的样子，真心让人心疼，她连忙安慰着说道:“没关系的，你做甜品网店和做直播，都挺不错的，你长大了，有自己的主见也是好的。”
　　见乔心芯好像没有什么动静，姚云霞就把自己心里想到的话说了出来，她道:“更何况你的甜品这么好吃，无论是蛋白糖还是一些小蛋糕，总是能够给人惊喜，就好像你今天给了我这么多惊喜一样，无论你做什么事情，也依然是妈妈的乖女儿，所以你不要有什么负担。”
　　姚云霞说着，好像明白今天乔心芯有些奇怪的地方了，因为乔国晏早就知道她直播的事情，只不过是没确定下来，就没有告诉自己，不过他说得没错，这种惊喜的事情，还是让女儿亲口告诉自己的才好。
　　乔心芯听着姚云霞的话，瞬间抬起了头，眼睛更是亮闪闪的看着她，满眼期待，“真的？”
　　“当然了，你做什么我们都会支持你的，所以你就放心去做吧！还有啊，你如果真的要开实体店，装修设计就找我和你爸，肯定能够给你设计一个独一无二的甜品屋。”
　　如果走了歪路的话，我们也会把你掰回来，更何况你不是一个走歪路的人呢？

###第345章 不能偏心啊！###
('　　一顿饭下来，乔心芯发现自己只需要回答问题和叙述自己说的时候，她就可以得到姚云霞、乔国晏的支持。
　　甚至……她得到了比支持更好的东西。
　　而且她到现在也不明白乔国晏今天的反应，为什么和当初邓叔和自己说的那样，就算邓叔说的是真的，那为什么乔国晏会在这个时候改变主意。
　　乔心芯心里想了想，也没有想明白为什么，吃完饭之后，他们就回家了，因为今天发生的事情好像有点特别，他们默契的没有离开，而是在别墅里住下来。
　　回到家之后，姚云霞就拉着乔心芯在客厅坐下来，一边开着电视，一边握住乔心芯的手，问她这几个月来直播的趣事，而乔国晏就拿着自己工作的手提电脑，在离着客厅不远的餐桌上坐下来，一本正经的打着电脑，心思也时不时飘到客厅两人说的话上。
　　“心芯，你新歌是和那个叫舒汛舟的人一起合作的吗？”
　　“对啊！”
　　“那首歌我刚刚听了，舒汛舟的戏腔是真的好听，有种以前看京剧戏的感觉，那种咿咿呀呀的古风味，是我喜欢的风格。”姚云霞说到舒汛舟的戏腔，好像就忘记这首歌是自己女儿写的，一个劲儿的在夸人。
　　姚云霞是书香世家，她爸爸，也就是乔心芯的外公，是一个书法家，字画样样精通，样样传神，不过乔心芯外公在知道姚云霞要做设计师的时候，并没有做什么反对的决定，而是放手让姚云霞一个人去闯荡。
　　当姚云霞在外面吃亏的时候，外公就会在悄悄的在背后推姚云霞一把，所以每次姚云霞在乔心芯面前提外公这个人的时候，总是会说“如果不是因为外公，就没有今天的姚云霞”。
　　姚云霞虽然喜欢室内设计，可她骨子里都是从小就接触的古风古韵，所以在她听到舒汛舟和乔心芯唱的这首歌之后，心里第一个直观感觉就是喜欢，后面渐渐的也觉得舒汛舟的戏腔唱法特别的熟悉，能够让她想起以前跟着爸爸在大院子里和群众们一起看的京剧戏。
　　乔心芯是知道这些东西的，她看着姚云霞嘴里一直在夸舒汛舟唱的，一点都没提这首歌是自己写的，心里说没有一点嫉妒是假的，她只是有点不太平衡，怎么这样就夸他了？自己明明才是写歌写词的人好吧。
　　乔心芯心里想着，就有些刻意的干咳两声，试图想用这个声音，把姚云霞神游的魂给拉回来。
　　听到乔心芯的声音之后，姚云霞停住了嘴边的话，看向乔心芯，发现她并没有说话，不满意自己刚刚夸舒汛舟的意思已经很明显了。
　　姚云霞想到自己的女儿知道吃醋了，直接笑出声来，宠溺的摸了摸乔心芯柔软的头发，解释着说道:“心芯你不要想这么多，如果不是因为你写的这首歌，我也不知道这个古风男神会有这么好的唱功呢。”
　　听见姚云霞好声好气的哄自己，乔心芯轻哼一声，挑着眉表示自己今天是勉强相信一下她说的话了。
　　两人在客厅里面聊到了通宵，最后还是被坐在餐桌上加班加点工作的乔国晏提醒了才知道停止。
　　乔心芯洗完澡躺在了床上，她看了眼手机里已经过十二点半的时间，原来这一天就过去了，不过今天的收获还不错，她好像得到人生中最重要的两个人的支持了，感觉以后任何的不适应，都可以坚持下去了！
　　她想着，嘴角的弧度也忍不住微微弯起来，好像……在这里生活了三个月，自己也已经适应了这个世界的生活，还有现在自己的现状，也适应了这一动一静的夫妻两人，也适应了自己“重读”的别样生活。
　　照亮面前光线的手机在乔心芯的发呆中渐渐弱下来，乔心芯回过神来之后，拇指快速在手机上点了一下，快要黑屏的手机瞬间就因为触碰而亮起来。
　　乔心芯看着自己的桌面，想起昨天邓威和自己说的话，她点开通讯软件，打开自己和邓威的聊天页面，犹豫得思考了一下之后，她就打了一行字上去，点击回车之后就直接发了过去。
　　发完信息之后，乔心芯只觉得自己心里紧绷着的一口气松开来了，一直不把姚云霞、乔国晏当做自己真正父母那样用感情对待的别扭好像也解开了，似乎今天晚上她喊乔国晏“爸”的时候，也觉得这个字眼亲切很多。
　　乔心芯心里想着，困意也侵占了侵占了她的脑海，她犹豫了一下，最后还是决定不等邓叔的回复，把手机放在台灯下面，就顺手关灯躺回去睡觉了。
　　也一点都没发现几分钟后，无光又宁静的卧室里，桌上放着的手机因为来信人的提示而震动了一下，乔心芯的手机屏幕瞬间就亮了起来，照亮了手机周围的黑暗地方。
　　只见手机屏幕上面也显示了短短的一行字。
　　乔心芯在看到邓威发的这个信息也是第二天早上了，她回复了一些自己心里想的东西，就套上前两天姚云霞给自己买的裙子，带上书包就下楼了。
　　昨天她吃饭的时候，姚云霞就注意到自己身上的牛仔裤了，今天她在这个吃早餐，早上肯定也会送自己去上学才离开。
　　所以她今天是不得不穿裙子出门了……如果她穿牛仔裤什么的下楼，估计会被姚云霞提着衣领上楼，被迫换上一身可爱粉嫩的小裙子，再来两个可爱的双马尾做收尾。
　　与其让稍微有点萝莉控偏向的姚云霞来动手，她还不如穿点自己还可以接受的裙子下去呢。
　　至于什么是“自己还可以接受的裙子”呢？就是那种不长不短的裙子呗，反正就是不会太清凉！
　　以前她看别人清凉挺舒服的，现在换着自己清凉，就有点接受不了了。

###第346章 荣升第一名###
('　　周三拿了工会请帖以及周年庆请帖之后，乔心芯就觉得自己最近的业务可能会比较忙。
　　而她周四的时候，好像也是“a市最美新生”的数据统计最后期限。
　　然后吧……官方特别蛋疼的把答案公布的时间拖到周五的零点。
　　然后乔心芯就在官博宣布第一名的时候，脑海里做着的梦也突然出现了萌萝的一句话，那就是宣布自己任务完成的事情，还有得到的奖励。
　　不过她真正收到任务接受的信息，却是因为第二天已经满是自己话题的微博。
　　乔心芯发现时间越往冬天那边靠近，自己睡觉赖床的小毛病就逐渐明显了，所以她知道自己是这个“选美比赛”的第一名之后，心情有点复杂。
　　因为吧……自己好像是参与这件事的人里面，最后一个知道的啊？
　　因为她一点开自己的通讯软件，清一色的都是熟人给自己发的祝福，而且很多都是在凌晨十二点半之前发的。
　　乔心芯翻着他们给自己发的祝福信息，发现自己班上有不少人都是夜猫子啊？通通都在这个时候给自己发了祝福。
　　不过乔心芯在看到别人说要她请吃蛋糕庆祝的时候，心里面的想法还是特别多的。
　　emmmmmmm……明明是她得到的第一名，为啥还要去做蛋糕给你们吃啊，真心喜欢她的蛋糕，可以参加粉丝福利的抽奖呀！再这样偷偷送福利的话，被粉丝们知道，她的直播间又是满满的催新福利了。
　　乔心芯坐在公交车上，脸上带着一个黑色的口罩，低头玩手机坐在公交车后面的双人座上，就这样沉默不说话的样子，硬是在这么拥挤又多人的公交车里面，没让人发现。
　　随着公交车靠站、开车的动作，乔心芯的上半身也忍不住跟着动了几下，可是她的注意力也一直放在手机上没有移开。
　　因为比赛官博发的信息，这一次比赛的第一名，还真的就是自己。
　　因为自己得到了第一名，乔心芯坐在公交车上，一字一句的把官博发的这个“长篇大论”的比赛结果微博读完，可她读到第五名的时候，才看到之前最有竞争力的对手，何雨晨。
　　何雨晨那张气质满满的照片从乔心芯掉到第十名以外的时候就已经被换掉了，变成那种高傲冷漠的风格，红色的裙子还有那精致的妆容，有呀中却带着一些冷讽。
　　可现在这张充满满满挑衅意味的照片，却变成了一个笑话。
　　从报加报名的第一天起，就一直在第一名上居高不下的何雨晨，估计怎么也没想到自己会在比赛结束的两天前，遭到超车司机的绝技漂移吧？
　　而那个绝技漂移的老司机乔心芯，就表示自己很无辜了，因为她明明都没有刷票，就这样干过了何雨晨，只能说这些都是正义给的名次啊！
　　比赛的最后那两天，那个不知道是不是和何雨晨狼狈为奸的官博，似乎跟换了个人似的，支持正义的态度变得特别坚定，甚至也在暗中调查微博上何雨晨作弊刷票的事情。
　　所以等事情发展到后面，才发现原来这个在网络上这么火的明星，居然会因为一个小小的名义而去刷票作弊，还真是……恬不知耻啊。
　　何雨晨在参加这个比赛之前就已经在很多人心中有那么个好的形象，参加了这个比赛之后，她在比赛投票里面的优势就特别明显了，很多人都不明白何雨晨为什么会放弃自己的优势而去选择一个不安全又不光明的捷径？
　　不过这些都是别人的想法，他们这些围观群众，就只需要在微博里面关注和支持别人的好了。
　　比赛结果宣布后的半个小时，比赛官博就又发布了一条新微博，上面就是他们对参赛选手和投票网友的负责了。
　　微博里面排列的都是自己投票统计系统出来的结果，上面一行行的都写明白了，上面全部都是那些刷票人的，名字、作弊票数，扣除作弊票数后的真实票数，全部白纸黑字的都写在了上面。
　　这个数据也在网络上引起了不少的争议，因为那个在网络上名声特别好的国民闺女何雨晨，居然会为了这个小比赛，大动作的去作弊，一点都没有公众人物的自觉性。
　　比赛官博发出来的这个数据，瞬间就影响了很多人的判断，有些看到自己支持的人被拉上作弊名单里面，自然是不服气了，不仅质疑发出来的数据真实性，甚至还开始谴责官博这样做的挑衅程度。
　　而一些站在对立面的网友，就力挺官博的这个举动，说官博这次微博的原因，就是为了给那些公正的人一个好结果，也为了让那些只知道作弊的人一个惩罚，这样有什么不好呢？
　　微博上那些对这个事情有看法的其实很多，不过每个人都是各持一说，可网络的力量终究大，更何况是那种众多谴责和不满的呢？
　　最后官博也只能做出了让步，把自己打出来的名单给删除了，换上打码之后的数据图片。
　　这种事情发生的时候已经是深夜了，微博上虽然有很多夜猫子，可有些人却没有太过于关注这件事。
　　不过再可是，微博上手快的人很多，其实在官博把有印着名字的图片给换掉之后，他们就建立一个话题，让他们存下来的数据照片通通都作为证据放在话题里面。
　　经过一晚上的时间，这个只是用来宣布作弊名单的话题，也因为大家的好奇，直接荣升了热门话题，仅次于#古风#这个话题的热门。
　　乔心芯点开了那个热门话题，突然发现自己当初没有刷票是一个明智的选择，现在看看刷票大王何雨晨的结果，她就只能说她系统太有先见之明了，直接在任务里面让自己用正确的途径获得第一名。
　　这可是证明实力的有力方式！

###第347章 超越全场成功逆袭###
('　　网上有很多说那些在比赛中刷票作弊的人，也有很多人开始说另外一些不刷票就能够得到名次的人。
　　前者说的可能是何雨晨，而后面那个说的，排头的就是乔心芯了。
　　两个人参加同一个比赛，可比赛结束了之后，两人获得的荣誉可就不一样了。
　　乔心芯点开那个话题，也看到话题里那几张被网友手快保存下来的数据图片，她点开图片等着刷新，其实她也挺好奇上面到底有谁，也想知道那个名单上面掺水最严重的除了何雨晨以外，还有谁。
　　而比赛官博现在的微博，也因为网友的压力重新编辑发出来，所以说这个话题里面的数据图片，可以说是属于“孤本”的存在了。
　　乔心芯看了很多网友的评论，上面有不少对何雨晨的行为表示唾弃的，也有挺多喜欢自己的人，不过最有意思的就是，她好像在这个热门话题里面，找到了不少自己的粉丝？
　　乔心芯看着观众刷的评论，看那些粉丝嘚瑟的程度，她能够想象到今天晚上的直播间里面，会有什么样子的祝福了……
　　例如，“乔乔你今天赢了全a市的大一新生，成为全市大一新生的颜值担当，是不是应该给你背后那些顶梁柱一个可爱的奶油蛋糕啊…”
　　再例如，“乔乔，你如果不想做蛋糕的话，我们就来唱歌吧！唱那个我最喜欢听的，还有那几首日文歌，我可真爱死了！”
　　再再再例如，“乔乔你好久都没有做asmr的直播了，要不今天晚上就做这个直播的吧？我能点一下菜单吗？超级简单的那种掏耳朵……对了！还要芦荟胶！已经眼馋好久啦！”
　　她想到这里，就忍不住“噗嗤”笑出声来，引来了旁人的注意，不过她脸上戴着黑色口罩，也没什么人能发现自己，只不过为了防止意外发生，乔心芯有些抱歉的看着别人，也把自己鼻梁上的口罩边给往上拉，尽量能够遮住一些是一些。
　　见自己伪装无意外的样子，她拉了拉自己的衣领，就低着头继续玩手机了。
　　不过公交车司机没给她多少玩手机的时间，公交车的报站也很快到了自己要到的学校那里。
　　乔心芯站在按铃旁边，周围都是乘客，她目不斜视的看着外面的风景，等车在站边停下来之后，她才下车。
　　星海学院虽然是音乐学院，可坐公交车的人却不是很多，因为不少学音乐的学生，都是富家子弟，而另一些人就是普通人。
　　乔心芯下站的时候就她一个人，不过她往学校那边走几步就能够看到校门口，不少手上捧着书的学生往里面走，不过因为天气还属于比较热的，乔心芯这样看过去，好像还真的没有戴口罩。
　　她走在路上，犹豫了一下，最后还是决定不把口罩给摘下来，直接走进了学校。
　　相比起别人看过来的异样眼神，她还是不喜欢那种被很多人围着的感觉。
　　乔心芯心里想着，就低着头走进学校，门卫也没有拦着，而是让她进去了，因为搞音乐的人有点突出也是没有问题的。
　　一路走过去，乔心芯也托了口罩的福，并没有在路上遇到一些人窃窃私语之后兴奋，也没有遇到半路出来拦截的合照请求。
　　上楼之后，乔心芯就在楼梯间把口罩给摘下来，放在了书包里面，谁知自己走到自己教室在的那个楼层，一到转角，就被吓了一大跳。
　　“哄！！！”
　　“乔心芯，庆祝你碾压了一众大一新生，获得萝莉一枝花的美名！！！”
　　乔心芯基本上是一转弯到走廊上，面前就多了一个人人，那人突然传递过来的“惊喜”，直接把乔心芯吓得往后到退一步，她往书包里面塞口罩的动作直接僵硬住了。
　　这是惊喜吗？
　　……萝莉接收惊讶时有点想打人。
　　见乔心芯的表情保持微笑没有变，反而有些僵硬到要黑下去的征兆，何梦似乎没有发现她面上僵硬的微笑，就凑过去，一脸邀功的自豪模样说道:“怎么样怎么样？这个惊喜不错吧？”
　　听着耳边何梦嘚瑟的话，乔心芯嘴角微微抽搐，她抬眼正想说什么，就看到何梦一脸开心和期待满满的看着自己。
　　好吧……凶不来。
　　乔心芯无奈的苦笑着回答说道:“还……还好，就是有点吓人。”
　　呵呵呵，差点没把她给吓死，刚刚在想的东西都被吓跑掉了，这是真的难受。
　　“别这样苦着脸嘛，你今天可是拿了第一名，打败刷票大王嘞！”

###第348章 同样的猜测###
('　　乔心芯看着这张在自己面前放大几倍的脸，她故意露出一副嫌弃的样子，直接用手拨开了她的脸，语气里却是满满的调侃，她道:“走开走开，如果不是因为我故意去把刷票的事情说出来，可能这次的第一名还不是我呢。”
　　听着乔心芯满含心酸的话，何梦“噗嗤”笑了一声，顺着她的话接下去说道:“那只能说这些都是命呗，如果你不被扣掉那几万票，就激不起你当初的愤怒啊！”
　　“对啊。”乔心芯也有些赞同何梦说的话，如果不是因为自己无缘无故被扣票，被官博区别待遇，她可能都不会这么激动，直接在微博上面把这个事情给说出来，让他们好好的看清楚这个比赛制度和黑暗。
　　何梦走到乔心芯旁边，跟着她一起并肩走进课室里，她是乔心芯的后桌，前桌萝莉得到这么大的名头，怎么说她也要第一个去当面祝福吧？这样的话，她也好对得起直接那天萝莉送的蛋糕啊！
　　何梦和乔心芯并肩走着，她想到前几天乔心芯在微博上面对官博的控诉，心里就有些奇怪后面她拿第一名的发展，就要转头朝乔心芯看去，疑惑的问道，“心芯，你不是和赛方有过节在吗？为什么这次拿到第一名？”
　　听到何梦说的话，乔心芯愣了一下，走路的动作也慢了下来，因为何梦说的话……的确说明了一个问题啊。
　　对啊，她明明在大赛名单宣布之前，就已经在微博上面公开说自己不满意官博的地方了，可为什么在今天，比赛的第一名居然是自己？
　　乔心芯摇了摇头，一时之间也没有任何头绪，“这个我也不知道。”
　　何梦朝有些迷茫的乔心芯看去，犹豫了几秒，就把自己心里想到的猜测说了出来，“你说官博之所以这样对你，会不会是因为官博和何雨晨是串通一气的？”
　　串通一气？
　　乔心芯心里一紧，她转头看向何梦，没有说话，墨黑的眼睛里却有些警惕了。
　　这个问题她之前就猜到过，可为什么何梦也会觉得是这样？就算她看了自己的微博，也不应该猜的得这么……准确吧？
　　何梦似乎没有察觉到乔心芯别扭的情绪，她自顾自的往前走，嘴里也自言自语的说道:“经过你们这件事，我发现那个比赛的官博人好像不太好，我爸爸的那个公司，里面也很多这种两面三刀的人，所以我看得就比较透，对了乔乔，你发微博之后，官博和你说话的态度是不是也换了一个大反转？”
　　乔心芯听着何梦说的，心里莫名就放松了些，她点点头，承认了何梦说的，而且她好像也猜出何梦之后要说的了。
　　“这结果就很明显了，官博其实就是想讨好你，在这之前她敢用那种语气和你说话，肯定就是断定你在微博上面没什么影响的，毕竟是被别人推送上来的，不过后面她可能也没想到你会主动来参加，还要回来拿自己丢掉的票数，这样语气不友好的。”
　　听着何梦一字一句的解释，只能说和乔心芯自己心里想的是一样。
　　她那条微博发出去之后，有很多人点赞了，也在网络上引起了网友们的注意，而站在被讨伐的那一方，就直接被那些为乔心芯打抱不平的人给轰炸了，最后可能也是因为这方面的影响，让官博改变了态度。
　　乔心芯走到何梦身边，表示自己也有一点赞同她的说法，“可能是这样吧，不过我觉得这种事情说不定的，也有可能会有别的变数。”
　　她其实心里面也有一些答案了，可现在官博也对自己不能造成影响，因为她的第一名已经拿到了，也不需要再去看官博的意思，而且她如果愿意帮忙的话，说不定这个比赛也会因为自己而变得有名起来。
　　会算计的商人都明白其中的利益，她相信官博也不会这么傻，在这个时候反口否认自己的名次吧？
　　既然是这样的话，她也不想在制造一些在这之外的不好信息了，所以……这件事情就这样吧。
　　何梦说的猜测和是乔心芯猜的一样，但她看到乔心芯并没有再说这个问题了之后，心里也明白了些什么，也闭口不提，而是说了别的事情。
　　一天的课程下来之后，乔心芯今天还觉得挺轻松的，因为最近班主任比较忙，就和一些老师调课了，所以她今天的课里面，理论的知识比较多，是乖乖坐在凳子上面用笔记知识的，而不是那种要用手弹钢琴。
　　一身轻松的乔心芯下课之后，直接就往家里走，毕竟今天是比赛宣布的第一天嘛，作为第一名的自己，怎么说也要早点直播啊，所以乔心芯决定今天加班一下，晚上直播的开始就又是煮番茄海鲜面，吃完之后和观众们聊一下天就开始做唱见，等到十一点呢，她就做两个小时的asmr。
　　加班到一点什么的，都是可以接受的，毕竟她今天的第一名，背后都是这些支持自己的粉丝啊，所以说今天她就要好好的犒劳一下他们！
　　a市最美新生的这个比赛，虽然不是让每个a市人都知道，可第一名出来了之后，也是一个称号了，再加上经过何雨晨这样的另类宣传，这个比赛半好半坏的也火了。
　　尽管这样，乔心芯的第一名也没有被何雨晨的事情给弄脏。
　　其实说实话，乔心芯在比赛结果出来的前一天，她根本就没有十足的把握能够拿到第一名，因为她之前可是差了很多票，尽管自己后面的票被复原回来了，可最后的两天是大家的时间，他们当然会卯住劲儿的去冲刺，所以乔心芯也不知道自己会不会得到这第一名。
　　不过第二天的结果确实她意料之外的，因为她居然变成了第一名，而且她也不知道为什么自己会拿到。
　　然后乔心芯是抱着好奇又侥幸的心思去看，心想着自己的成绩应该不会太出众，而为什么会拿第一名，原因可能就是比第二名多十几二十票吧？
　　可等她把自己第一名的票数给调出来，就有些傻眼了。

###第349章 带动的结果###
('　　即使投票活动已经截止了，可上面的数字也着实让乔心芯惊讶了，因为她这个第一名的票数，比第二名还要多少很多，而那个很多，整整就有十万票。
　　这十万票在后面的票数竞争里面，作用可是非常得大，再加上这个时候正好也碰上官博排查刷票的时候，大家更加不敢动手了，所以官博宣布比赛成绩出来的最后这两天，都是大家冲刺的两天。
　　乔心芯不确保自己会不会得到第一名，就干脆不去看自己的成绩排名了，谁知道今天成绩出来了之后，看这个票数简直就能够让她吓一跳。
　　整整四十万的票数，真的很吓人，因为第二名才三十万刚破头，她就直接甩了人家几条街。
　　而且这个票数涨幅也太厉害了吧？难道这两天她没看成绩的时候，有一个大神帮助了自己？还是说她在这两天拥有了很多很多的粉丝？
　　这个问题乔心芯想了很久，也不见得有答案，因为答案其实不是她想到的第一个猜测，而且第二个可能性。
　　她忘记自己票数刚回来的那天，也就是官博宣布比赛结果公布时间延长两天的那天，就是她和舒汛舟的新歌的发布时间，而这首歌，就是她在这次比赛里面的转折点。
　　如果不是这首歌的发布，乔心芯想拿到第一名的话，可能就会比较悬乎，因为在这两天争分夺秒的时间里，乔心芯的成绩不能够保证自己会每时每刻的都在第一名上面。
　　这首歌的发布，有舒汛舟的人气在，新歌上线的时候，自然会有很多他的粉丝去听，再加上乔心芯之前就有在直播间里面和自己的观众们说过这首歌，用吉他即兴弹唱的一小部分，保存上传到网络上面也吸引了很多人的注意。
　　而那天新歌上传的时候，就是这些人好奇度累计到一定程度之后爆发的时候了。
　　舒汛舟的粉丝知道乔心芯是她们男神第一次合作合作的对象，在知道这首歌是乔心芯写歌填词的之后，在听到这首歌是怎么样的时候，他们瞬间就被乔心芯给圈粉了，
　　而乔心芯直播间里面的观众们，也应约的去听了歌，毫无疑问的就被洗脑得单曲循环了。
　　有了这两个原因的存在，这首歌在网络上的热度自然高，站在高处的东西很容易就可以让人发现到，所以在网络上迅速火起来也只是时间的问题。
　　这首歌火起来，带动的不止是舒汛舟，更得意的就是乔心芯了，因为她的功劳在这首歌里面可是很高的，再加上她人也不错，自然就圈粉无数了。
　　那些路转粉的人去看了乔心芯的微博，就知道她最近需要支持的“选美比赛”，便全部都去投乔心芯的票了。
　　所以这首歌就是这次比赛里面，最大的变数。
　　乔心芯的成功，除了自己本身的才艺以外，更多的还有粉丝们、朋友们支持了。
　　乔心芯一晚上的加班直播结束了之后，她就躺在了床上，捧着手机把自己的收货地址发到了比赛官博的私信里面，因为这次比赛她拿到了第一名，好像还有一些不错的奖品，她刚刚都去看了，不要才不要。
　　发了私信之后，乔心芯就关手机睡觉了，因为拥有新称号的她，睡醒之后的第二天也是美好的。
　　第二天的早晨，乔心芯赖了一下床，就起身刷牙洗脸去学校了，经过昨天的事情，微博上面对何雨晨的骂声似乎更加大了。
　　而何雨晨面对这么接二连三的倒霉事情，也选择销声匿迹，而她的工作室就出面替何雨晨发了一个道歉公告。
　　如果乔心芯看到的话，估计能够想象到何雨晨看到这个道歉公告的表情了。
　　这个道歉公告何雨晨很不服气，也不甘心，因为她不觉得自己这样会被挖出来，而且她连第一名都得不到，就赖上了这个名头。
　　而昨天，正好就是乔心芯放在她身上的小熊倒霉胸章失效的时候，不过即便这个小熊胸针的功能失效了，也不会改变何雨晨接下来要面对的负面新闻。
　　乔心芯一如往常的去上课，似乎就没有受到比赛影响似的，心情依旧。
　　不，这样说不对，不是一如往常，因为她现在出门都要戴上口罩了，又或者会戴上一个黑框眼睛来遮掩一下，免得会被别人给认出来。
　　她真不明白为什么自己就这样在街上、学校里走着都会被发现，明明她一点都不红啊！如果说红的话，那估计也只是兔牙直播里面的一个小粉红而已！
　　别的粉红主播，每天的职业都只有一个，就她属于可怜吧唧的存在，因为她还要兼职各种职业，例如直播美食教程、唱见主播、asmr哄睡觉的那种。
　　而且吧……有时候直播了美食教程，说不定还要在直播间里面弄一下吃播，吃播啊，就是那种端着一碗热腾腾的海鲜面，直接就在镜头面前，和直播间观众面前边聊天边吃东西的直播。
　　看看她有多少兼职……如果不是赖志泽没开口让自己这样长期兼职，她可能都要撂担子不干了！
　　一天的课程结束之后，乔心芯刚出学校门口就被等在外面的柯小曼给拦住了。
　　“小曼？你怎么会在这里？等谁啊？”乔心芯准备狂奔到路边拦出租车的动作都停住了，她疑惑的看着面前这个伸手拦住自己的人，有些不太明白她这是干嘛。
　　今天她要去参加工会的聚会，请帖还在家里，而且她作为一个主播，过去的时候也要换别的衣服，表示自己尊重这次的聚会，而且今天老师居然拖堂，硬是让他们一个个弹好钢琴了才可以走。
　　乔心芯的名字排在中间，等她弹完钢琴，等老师满意了之后，时间已经快六点钟了，这次的聚会是七点开始，她还不知道聚会的地方在哪里！再加上要回去拿请帖、换衣服，她怕是要迟到了……
　　乔心芯心里想着，看着面前拦住自己的柯小曼，面上也着急的皱着眉，就等柯小曼给自己放行了。

###第350章 多出来的洛丽塔？###
('　　柯小曼看着乔心芯一脸紧张的样子，她放下手开门见山的解释道:“你等下是要去参加工会的聚会吗？”
　　乔心芯点点头。
　　“想加入工会吗？”
　　乔心芯愣了一下，诚实的开口说道:“这个我还没有想法，到时候看下里面的工会是什么样子的吧。”
　　柯小曼点点头，总结着说道:“那就是过去试探一下咯。”
　　“对。”乔心芯承认，看着柯小曼这样慢悠悠的样子，她心里就更加着急了，恨不得拨开柯小曼的手就跑出去。
　　看到乔心芯面上着急的表情，柯小曼叹了口气，直接挽着她手开口说道:“昨天你和我们说的时候，我就想过来帮忙了。”
　　“帮忙？”面对柯小曼说的话，乔心芯有点没听懂，却下意识被柯小曼带着走在路上，她转过头朝她看去，有些奇怪的问道:“什么意思？”
　　柯小曼转过头看了眼乔心芯即使素面朝天也很好看的样子，皱着眉有些郑重的开口说道:“我的意思是，想帮你化下妆，好让你带妆上场。”
　　听到最后乔心芯直接“噗嗤”的笑了一声，说道:“只不过就是去参加一个免费的饭局而已，你怎么比我还着急？还要化妆……”
　　乔心芯的话还没说完，柯小曼就不服气她反驳的理由，力量不轻的拍了下她的手臂，然后耐心的给她解释道:“这样怎么能行的？你要想想，工会聚会啊，除了你这样还没有工会的主播过去以外，肯定会有不少很火的主播去啊，
　　再说了，能够见到的人都不少，兔牙直播有很多美女的，到时候聚会，肯定各个都是浓妆艳抹的，你一个素颜过去，岂不是特别突兀？”
　　乔心芯听着柯小曼在旁边绘声绘色的说着自己如果不化妆就去遇到什么尴尬情况的时候，心里就开始吐槽了。
　　她等柯小曼说完之后，正准备开口反驳的时候，就直接被柯小曼威胁的眼神给憋回去了，只好答应让她去自己家，帮自己化妆了。
　　其实她刚刚听柯小曼说话的时候，心里面想到的就只有一句话，“我明明不化妆都看得过去嘛，就不用化妆啦，那种带妆上去的感觉，一点都不舒服。”
　　现在好了，听着柯小曼说的话，再加上她的威胁，自己也就只能顺从了。
　　柯小曼在出租车上面还解释了一遍今天为什么诗泯月也不过来，因为她今天最后两节课是变态主科老师的，所以肯定会被留下来练习，就只能让柯小曼一个人过来给乔心芯化妆了。
　　柯小曼这次是第一次来乔心芯的家里面，不过因为时间离工会聚会开始的时候比较紧，柯小曼并没有空出时间去看乔心芯的家和她直播的厨房里面有什么东西，拉着乔心芯就直接让她带路去房间了。
　　打开衣柜了之后，柯小曼就很是发愁了，因为她发现乔心芯的衣柜里面除了直播里面会出现的洛丽塔所以以外，其他都是那种比较日常的小裙子和牛仔裤、t恤。
　　乔心芯踩着拖鞋刚从厕所里面出来，她甩了甩自己手上的水珠，一脸悠闲的样子走过去，看到柯小曼皱着眉看自己衣柜的样子，她仿佛没感觉到什么危险气息，悠哉悠哉的椅在柜子旁边，像老干部巡察一样，笑着说道:“怎么样啊？我的衣服应该有挺多可以穿去聚会的吧？”
　　听到乔心芯一点都没感觉到事态严重的话，柯小曼皱着的眉轻轻一挑，她有点咬牙切齿的说道:“是啊，挺多可以穿去聚会的。”
　　乔心芯听着她的话，也一脸放心的点点头，甚至有点骄傲的样子，开口附和道:“那是，我今天还打算穿一个牛仔裤和t恤去，简简单单的装扮就可以惊艳全场。”
　　果然……乔心芯这样“简简单单”到想让柯小曼打人的打扮，直接就让柯小曼换上了黑脸，她挤出笑容，最后没忍住的爆了句粗口说道:“惊艳你个头，我觉得你这样穿着过去，可以被当做是路过的客人而已，并不是过去聚会的。”
　　乔心芯听着柯小曼说的话，嘴角微不可见的抽搐了一下，正准备反驳的时候，就看到柯小曼有点黑的侧脸，最后还是闭嘴不说话。
　　空气似乎在那几秒钟凝固了，最后乔心芯叹了口气，主动放弃了自己的牛仔和白t主动开口问道:“那你想我穿什么啊？”
　　听着乔心芯说的话，柯小曼黑着的脸总算恢复了一点颜色，她扫了眼柜子那一排衣服最边边，被防尘袋罩着的洛丽塔，她挑了挑眉说道:“你柜子里面的这些洛丽塔，都是你自己的库存了？”
　　乔心芯愣了一下，倾身凑过去看了看，数了下上面挂着的“防尘袋”，老实的点头说道:“对啊，就这几套。”
　　乔心芯说完之后，眼睛就忍不住往柯小曼身上瞟，感觉她现在的眼神是自己看不透的那种，瞬间就有种……瑟瑟发抖？
　　好像……她回答这个问题之后，处境有点危险啊？怎么感觉好像进套了？
　　乔心芯心里想着，不详的预感就更加明显了，她扫了眼自己衣柜里面的防尘袋，一、二、三、四、五……五？
　　乔心芯看了眼柜子里面的防尘袋，直觉上面的数字好像和自己印象里面的对不上号之后，她瞬间就有种……不好的感觉。
　　怎么好像多了一套衣服出来？
　　乔心芯意识到这个事情了之后，人也不靠在柜子旁边了，她直接走到柜子面前，把里面的防尘袋一个个拿出来，放在床上摊出来。
　　旁边的柯小曼看着乔心芯这个奇怪的动作，心中疑惑了一下，看到她整齐摆在床上的洛丽塔，她忍不住开口问道:“你是做好心理准备，要主动穿洛丽塔出去了？”
　　乔心芯耳边是柯小曼说的话，她并没有回答，因为她想知道这五个防尘袋里面，哪个是混入的？
　　不过还好防尘袋什么的还是有点透出来的颜色，她看着上面的袋子，最后还是忍不住动手一个个拆开来，拆出来之后，她还指着上面的衣服问柯小曼有没有印象。

###第351章 乔心芯的不开心和乱###
('　　看着乔心芯奇怪的举动，站在她旁边的柯小曼心里更加好奇了，难不成是因为自己要被“强迫”穿上洛丽塔，就这样装疯卖傻？
　　可乔心芯这样正经的问自己，也不见得是骗人的啊？
　　柯小曼心里想着，顺着乔心芯手指着的那个方向，看到那个从防尘袋里面拿出来的绿白色女仆装，她思考了一下，心里对这个荷叶边甜美系的女仆装，开口说道：“我记得这叫衣服，好像是你穿这种小裙子时候的第一件，当时还吸引了很多粉丝过来呢。”
　　柯小曼对这个衣服有印象，因为乔心芯在直播间里面穿过一两次，每次都是配合着一些甜蜜指数特别高的美食直播一起去，就是因为这个绿白色女仆装，柯小曼才开始喜欢这种二次元风格的衣服。
　　听着柯小曼说的话，乔心芯眼前一亮，她点头承认着说道：“对！这个衣服就是我第一次尝试这种风格时候穿的！”
　　乔心芯突然问的这个问题让柯小曼有点摸不着头脑，她看着乔心芯床上放着的防尘袋，再看看防尘袋旁边那件已经被拆开来的女仆装，不明白她这样把衣服全部拿出来是为什么，她犹豫了一下，视线在床上的这几件衣服上扫了一圈，最后抬头看向乔心芯。
　　柯小曼疑惑着说道：“心芯，你怎么突然要把这些衣服拿出来？”
　　乔心芯听着柯小曼说的话，她张了张嘴，正准备想把自己心里想的话给说出来，后面脑子灵光一闪，就闭上嘴巴换了别的说法，“我……妈妈前两天好像说给我买一件洛丽塔，今天看到柜子里面多出来的衣服，我就有点怀疑了。”
　　对于乔心芯说出来的谎话，柯小曼并没有怀疑，信以为真的转头很是正经的数了下她床上摊开来的五个防尘袋，心想着自己在网上见过她穿几件洛丽塔？
　　防尘袋虽然能够看得出来里面衣服是什么颜色，可她也不能全部的说出来，柯小曼犹豫了一下，便开口提出了一个建议说道：“心芯你要不把里面的衣服全部拿出来吧？”
　　乔心芯愣了下，看向柯小曼的眼神也变得亮晶晶起来，她恍然大悟的说道：“对啊！”
　　刚刚她脑子里只想到这个洛丽塔，想法也钻了牛角尖，一下子居然沙楞到没想着去帮防尘袋里面的衣服给拿出来，看看里面有没有多出来的衣服。
　　其实乔心芯说的解释是谎话来的，她柜子里面虽然有很多姚云霞送的衣服，可她也不会给乔心芯那种可爱到不行的洛丽塔，所以柜子里面多出来的防尘袋，肯定不是姚云霞的。
　　而除了姚云霞以外，她就只能怀疑别人了，当然了，乔国晏这种护妻狂魔，也不会这样没礼貌的进自己房间，所以……乔心芯能够猜到的，就只能说系统的。
　　她记得自己在任务成功之后，会得到奖品的，而且她第一名的成绩在凌晨就已经公布出来了，按理说，礼物早该出来了，她今天一直都在，却没有收到系统任何派发礼物的信息，难不成……已经悄悄发送给自己并且顺势拆了宝箱？
　　想到这里，乔心芯整个人都不好了，因为这次任务得到的宝箱，可是寄托了她好多想法啊！如果……如果那个宝箱不好，那岂不是要被气死了？
　　乔心芯心里想着，就更加觉得这个可能性如果发生之后，自己的痛心程度，不给自己多少犹豫的时间，她转头看向诗泯月，伸手抓住她的手臂，然后一本正经的开口说道：“小月，我现在特别尿急，先去一趟厕所，你在这里等一下我，如果等得不耐烦了，也不要来厕所找我，因为我特别急！”
　　说到最后那个字，乔心芯只能说是用用咬牙切齿来形容自己了，因为她只要一想到自己的宝箱被系统私自拆开来之后，她就感觉到自己包裹被别人拆掉的不痛快！
　　不等诗泯月有多余的犹豫，乔心芯就直接松开手，转身又回到厕所里面了。
　　“啪嗒”反锁上门之后，乔心芯看着镜子里扎高马尾的自己，一副事态发展到特别严重的样子，皱着眉开口说道：“萌萝，你给我出来！！！”
　　因为害怕外面的柯小曼跟过来，乔心芯喊萌萝出来的声音很小，可也不妨碍自己的严肃劲儿。
　　乔心芯第一次这么直接的喊萌萝出来，也是第一次用这样的语气，一直在乔心芯身体里生活着的萌萝，一下子就被乔心芯这样的语气给炸出来了。
　　“宿主姐姐，你怎么了？”萌萝出现得很快，回答乔心芯的声音也带着一些害怕，因为她都没见过乔心芯生气的样子，这样一感觉，萌萝下意识就觉得自己好像自己做了什么坏事一样。
　　听到萌萝软糯的声音，乔心芯也明显听到她说话时候的害怕和一丝颤抖，她心里的怒气虽然很大，可是听着萌萝的声音，乔心芯的心一下子就软下来了。
　　她叹了口气，语气也比之前的软和了不少，乔心芯看着镜子里面的自己，想起自己衣柜里面多出来的防尘袋，她心里面想知道答案的好奇心就更加重了。
　　那防尘袋，并不是一个空的，而且一个装着衣服的，她记得自己穿过的每一件洛丽塔，也认得自己那几件套洛丽塔的防尘袋是什么样子的。
　　她刚刚数袋子的时候，想到有多的防尘袋，她原本还不太在意，因为自己有可能会把空出来的防尘袋放在柜子里面挂着，可后面她转念一想，又觉得那个挂着的防尘袋，也不像是空空如也的袋子，里面反而像是装了什么东西一样。
　　后面她想清楚了之后，把一个个拿出来，放在床上面，乔心芯总算是在袋子logo上面发现了不对劲的地方，她记得自己的防尘袋是在同一个地方买的，上面精美的银色花藤乔心芯自然是记得。
　　而这五个防尘袋里面，却有一个不同花色的防尘袋，乔心芯一眼就可以看出来，除掉那些不可能的因素，最大的可能也就只有自己任务成功得到的奖品了。
　　下一章是我乔的大转变，希望你们能够喜欢
　　
　　
###第352章 等你台下粉丝千千万###
('　　以前任务成功之后，乔心芯都是在系统那里当场把东西给拆出来看，谁知道这次，系统好像自己默认了拆东西，一点自己亲眼见证的机会都没有。
　　乔心芯想到这个，就觉得特别气啊，自然是不开心了，那种期待很久的快递被别人拆掉的感觉，论谁都不会开心起来的，更何况这个被拆出来的东西，还是不太喜欢的洛丽塔小裙子！！！
　　因为自己收到小裙子之后，系统肯定会用各种不同的方法，让她穿上那个衣服！所以乔心芯在看到新防尘袋的时候，就能够猜出里面的衣服最后是怎么上自己身的。
　　乔心芯的心理想法特别复杂，争取让自己不这么担心，她叹了口气，再深呼吸，总算是接受了那个疑似小裙子的东西，她看着镜子里的自己，决定破罐子破摔的开口说道：“萌萝，你说吧，我柜子里面的防尘袋，是不是你们放进去的？”
　　听到乔心芯的声音，萌萝那边停顿了一会儿，就开口回答道，“是的宿主，那个小裙子，就是你这次任务成功得到的奖品。”
　　果然……
　　乔心芯听着萌萝说的话，她微不可见的叹了口气，心情莫名有些无奈了。
　　虽然她穿裙子的别扭感觉已经克服了，可现在看到全新的小伙伴被系统送过来，她心里就忍不住的想抗争，因为她不想就这样被摆布着。
　　似乎感觉到乔心芯情绪的低落，萌萝也好像读了乔心芯的心思，沉默了几秒钟之后，这才开口说道：“宿主姐姐，你是不是挺讨厌我们这些系统？”
　　萌萝读到乔心芯的心思之后，她这时候才发现，原来乔心芯对系统的抗拒居然有这么多，心里便忍不住柔软了起来。
　　乔心芯听到萌萝说的话，她没有说话，代表着自己没有承认，也没有否认。
　　其实说真的，当初她是不喜欢自己身上这个系统的，因为它让自己出现在一个陌生的世界里面，而且还要在这个世界里面度过这么久的时光，完成自己一辈子都不敢想的事情。
　　抛家弃妹的，然后用一个萝莉的身份去生活，去奋斗，这种生活感觉乔心芯不太喜欢。
　　可后面，当她心不甘情不愿的接受红萝给自己发布的任务，当她在网络的平台上接触到这些喜欢自己的粉丝，当她在做一种平常就喜欢做的事情。
　　慢慢的，她的心态就改变了，似乎……这样过的也不错。
　　刚来这个世界的时候，她一个人从零做起，说真的，她面上有多开心，心里就有多无奈。
　　不过还好，她在这个世界里面混得还不错，除了那些小裙子和烦人的大姨妈，其他的东西她都可以过得不错。
　　上辈子自己过得很平淡，是一个小白领，上班的时候兢兢业业，力求上进然后被上司看中，做一个种子选手，下班了之后，她就是一个照顾高中妹妹早晚饮食的好哥哥。
　　因为妹妹的读书辛苦，她就会在下班时间，在家里学习做甜品的方法，虽然手艺不怎么样，可好在卖相不错，也深得妹妹的心。
　　等她到了这个世界之后，她发现自己过目不忘的能力更加强大，发现自己做甜品的手艺，除了样子很好看、很可口以外，味道更是被放大的变好。
　　除了这些以外，这个世界像是只为自己开挂一般，很多上辈子的流行歌曲，都是自己这辈子没有的。
　　可她却没想着让自己以后的道路往流行歌曲走，因为她想在这个时间里面，发布那些能够代表自己青春的歌，然后让那些和曾经的自己一样热爱二次元的人，一系列好作品。
　　刚刚萌萝说的话有些严重了，如果这换做是以前的乔心芯，她可能会直接开口说没错，可现在的她不一样，因为她仔细的想了一下，这个系统的出现，好像给自己一个新生的机会，让自己尝试了很多不一样的东西，日子久了，她也乐在其中。
　　萌萝的话说出来之后，不仅仅是乔心芯沉默，就连说出这话的萌萝也反常的没说话，直到……
　　“没有。”
　　乔心芯的声音率先打破了安静的气氛，她像是在否认自己心里面那些对系统的不满意，摇着头语气却很是坚定，“没有，我觉得这样很好。”
　　对，除了那两个小裙子以外，乔心芯真的觉得没什么。
　　萌萝是在在乔心芯话音落下之后的几秒，才开口回答：“是真的吗？你真的这么觉得？”
　　乔心芯继续点头，嘴角露出了释然的笑容，似乎已经想明白了些什么，她道：“嗯，我真的这么觉得，如果你们不弄这么多小裙子给我的话，我还是觉得你们爱着我。”
　　乔心芯说到后面的话，语气都从轻松变成了无奈又有些威胁成分在内的样子，她看着镜子里面的自己，高马尾的乔心芯，她看到自己眼神的改变，从几分钟前自己的不开心，到现在的释然和放松，她好像得到了一个转变，不再这么转牛角尖了。
　　她嘴角勾起一抹坏笑，细眉调皮的挑了一下，语气里有些期待，又有些兴奋，“萌萝，你说我这样下去，还有多久才能完成你们系统的终极任务啊？”
　　系统的终极任务就是变成偶像，乔心芯当然是知道的了，不过她觉得自己这样漫无目的的奋斗是不行的，她希望系统能够告诉一下自己这些东西，好兴奋一点的工作！
　　“嗯……”萌萝软糯的声音一下子拖长了，她似乎在思考着乔心芯问的问题，等了一会儿，才开口道：“等你号召力满满，等你台下粉丝有千千万，等你红到别人一提歌名，就能够想到你乔心芯的时候。”
　　听着萌萝一本正经说的话，乔心芯虽然觉得不太切合实际，但却能够给她满满的动力。
　　这种东西，不就是偶像应该具备的吗？
　　乔心芯发着呆，脑海里早就顺着萌萝说的话开始幻想自己粉丝千千万在台下的样子，她就这样想了几秒钟，等自己过瘾之后，就有些无奈的吐槽道：“按着萌萝你这样说，我得穿多少洛丽塔小裙子，得做多少甜品，得写多少歌才能够有这样的粉丝力量啊？”
　　这一章，算是我乔思想的大转变了。其实写这一章，我想了挺多，因为之前我就收到过不少的评论，他们说这本书的系统太过于强势，会把乔心芯压得透不过气，其实我一直都不这么觉得我也想过其中的BUG，就是我乔不属于抖M，她在接受任务之前挣扎过，现在等自己尝试了粉丝们的力量之后，她才知道原来自己合适这个，新的尝试何尝不是一个改变呢？更何况这个东西还是她一直不敢想的事情，所以需要人来逼。而系统就算是其中一个要素了，希望大家能够理解。每件事情都是有因和果，也有引发这件事的开端，所以还请大家多多耐心了，谢谢。长篇大论了一堆，不知道你们看不看呢！
　　
　　
　　
###第353章 梦寐以求的开箱奖品###
('　　“按着萌萝你这样说，我得穿多少洛丽塔小裙子，得做多少甜品，得写多少歌才能够有这样的粉丝力量啊？”
　　乔心芯吐槽的话音刚落，就听到萌萝一本正经的用自己思考后的答案回复她，道:“宿主姐姐，你说的这个萌萝也估计不出来，所以你还是好好的完成任务吧。”
　　乔心芯自己吐槽的时候，其实心里也没想着萌萝能够给出一个准确的答案来，可听到萌萝这样认真的回复自己，乔心芯瞬间就“噗嗤”一声笑出来了。
　　萌萝这个小萝莉，根本就听不出来自己苦中作乐的调侃。
　　“怎么了？”萌萝听到她笑的声音，就有些二和尚摸不着头脑的开口问了一句。
　　乔心芯摆摆手，回答着说道:“没什么没什么。”
　　“好吧……”见乔心芯并没有回答自己的意思，萌萝说话的语气也带着一些失落了。
　　乔心芯和萌萝这样一调侃，她原本苦闷的心情也好了不少，她看着镜子里明显开心一些的自己，挑着眉想起卧室里面的小裙子，便只能接受了，她开口问道:“萌萝，我柜子里多出来的那个洛丽塔裙子，是这次任务的奖励吗？”
　　听到乔心芯说的话，萌萝便回复，“是的宿主姐姐，那个洛丽塔就是这次奖品里面的其中一个。”
　　果然……又是洛丽塔。现在东西已经到家里面来了，她总不能拒绝吧？所以乔心芯现在就只能想那个裙子不要太……emmmmmm过分。
　　萌萝像是探测到乔心芯心里想的是什么，继续解释着说道:“宿主姐姐你还记得之前你在绿萝那里抽奖得到的cos猫耳朵的全套吗？那个就正好这次洛丽塔裙子的全套。”
　　乔心芯:？？？
　　猫耳朵全套？是那个什么……粉色的猫耳朵，猫尾巴的东西吗？难道这次的洛丽塔，是要cos猫娘？
　　卧槽！
　　意识到什么东西了之后，乔心芯整个人都不太好了，因为这次的洛丽塔，可不仅仅要穿上小裙子，还要戴上小耳朵、小尾巴。
　　乔心芯觉得，要不萌萝她们一剑杀了自己好了，这个……好羞耻啊！
　　以前看别人穿这个，她自己挺兴奋的，现在换着自己穿那个出去，估计是……想把设计这个衣服的人给叉出去。
　　她还记得以前在网络上看到的那些猫娘性/感图，紧身的吊带抹胸中间故意开了一个爱心图案，露出里面的小沟……难不成这次的衣服是这样的？
　　乔心芯现在想想那个人穿上这种性感的装扮，心里都有些热热的，还记得除了穿上这种裙子以外，还要再戴上猫耳朵、猫尾巴，还有零点的白色网袜……
　　她有点接受不来。
　　乔心芯心里脑补着这些要被圣光遮住的画面，瞬间就觉得自己是那种卖艺不卖身的人！一定要抗议！
　　想到这里，乔心芯就忍不住开口，想着试探一下系统给自己送的裙子，会不会是自己想的那样。
　　“萌萝萌萝，你快点告诉我那个小裙子是什么样子的？是萝……不对，是可爱风格的还是性……诱惑风格的？”
　　乔心芯说话的速度特别着急，后面她本来想用“萝莉”和“性/感”来形容小裙子的，后面想到不要影响小萌萝的世界观，就赶紧改口用别的形容词了。
　　萌萝听到乔心芯说的话，丝毫没感觉到她心里面的心急如焚，就有些犹豫的重复了一下她说的话，“可爱风格还是诱惑风格？……诱惑风格是什么风格？”
　　本来还期待着萌萝会回复自己说可爱风格，谁知道她这样一犹豫，直接就噎住乔心芯原本想说的话了。
　　乔心芯眼神有点闪躲，想了好久之后，最后还是憋出了一句话来形容，“诱惑风格就是那种衣服布料很少的！”
　　乔心芯的话说到最后，都有种破罐子破摔的感觉了，不过还好她解释得还比较“透彻”，萌萝听到她说的话之后，就自言自语的喃喃着说道:“那就不会布料太少，布料还挺多的，有蕾丝边之类的……”
　　听到萌萝说的话，乔心芯这时就叹了口气，还好还好，系统不会乱来的，更不会让她这个萌萌哒的萝莉尝试那种“全新”的风格。
　　乔心芯放心了之后，就想起之前任务布置出来的奖品宣布，她记得当初是有两个宝箱奖励的，今天她在柜子里面看到其中一个，那另外一个是什么来的她很好奇。
　　除了好奇以外，她更希望另外一个宝箱开出来的东西能够是增强体质的，这样她就不用每天都能够在直播间里面看到那群粉丝评论说要那些歌的舞蹈视频了。
　　早知道她现在投稿到b站舞蹈区的视频，也就只有一个，那就是最早上线的，在那次看到乔心芯跳舞的视频之后，b站上面就特别多舞见阿婆主翻跳她的。
　　可现在她没有原创的舞蹈视频出来了，那些最近出来的新歌，又在b站上被那些舞见阿婆主给糟/蹋了。
　　那些看不下去其他人挑跳原创的粉丝，就只能到直播间里面跟这个能歌“善舞”的乔柚申请舞蹈福利了。
　　所以按着现在的形势来看，她是多多多需要这个增强身体素质的东西啊！这样她就不用再多些那些催自己投稿舞蹈区的粉丝了！
　　想到这里，乔心芯心里对那个班长开出来的东西就更加好奇了，她开口直接问第二个宝箱是什么了，“萌萝，我记得这个任务开始的时候，你就说宝箱有两个的，还有一个开出来的什么东西啊？”
　　听到乔心芯的声音，萌萝那边安静了几秒钟，这时候才开口回答，“嗯……好像是增强体力药丸。”
　　乔心芯:！！！
　　卧槽！真的让她梦想成真了？真的中了这个东西！？
　　乔心芯听着这个自己做梦都想得到的东西是进了自己背包里，心情瞬间乐开了花，在厕所里差点就没撑着洗手池跳起来。
　　“真的！？萌萝你没有骗我吧？”
　　这种幸福的感觉，乔心芯都觉得好像假的一样，等她深呼吸几口气之后，就重新收拾心情的再问一遍。
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第354章 我是半真半假！###
('　　面对乔心芯心里面的狂喜和不自信，和萌萝回复她话那时的态度就形成了一个正比。
　　萌萝听着乔心芯说的话，一本正经的回答着说道:“对啊！那个增强体力药丸就是你的新奖品啊，萌萝之前就说过，宝箱开出来的东西都是随机的，不过这个随机也是有一些潜在因素的，因为这些随机的东西，都是在宿主你身边最需要的东西里面进行随机出来的。”
　　乔心芯听着萌萝解释的话，眼前瞬间一亮，整个人都变得明媚了起来，她一点都不掩饰自己要夸奖系统的话，笑着说道:“我就知道萌萝你们是最为我着想的了。”
　　得到这个东西，乔心芯就觉得自己的燃眉之急被解决了，系统之前给她准备的那个什么猫娘洛丽塔的鬼东西，她都可以忽略不计了，因为这个是真心的！深入她心啊！
　　“快快快，萌萝你把那个增强体力药丸拿出来给我看看！”
　　这种东西，她好像立刻就拿出来看看，然后再吃掉！
　　听着乔心芯说的话，萌萝这时候就开口阻止了，“宿主姐姐，如果你想吃这个增强体力药丸的话，就要花三个小时的时间才能够把药效给全部吸收了，不然你这样贸贸然吃了就出门，很有可能会晕倒的。”
　　“哈？会晕倒？”乔心芯听到这个用药之后会发生的事情，整个人都不太好了，因为她根本就不知道那个增强体力药丸吃了之后会睡上三个小时，不过还好萌萝提前告诉了她，不然她肯定看两眼就直接吃掉的了。
　　“对的宿主姐姐，你等下还有事情要做，肯定就不能吃下这个增强体力药丸的，还是等回来再吃吧”
　　外面的事情，乔心芯虽然不说，不过萌萝还是能够知道一些的，不然她也不会在这个时候阻止她。
　　“好吧……”听到萌萝这样一说，乔心芯像一霜打茄子般的焉了，不能及时吃掉那个药丸，她有点失望啊。
　　不过萌萝说得也多，因为等下要出去，肯定是不能吃下去的，不然就真的要在路上晕倒。
　　还记得之前萌萝给的那个，有副作用的果冻，效果就差不多是这样的，它那个果冻吃了之后，可不止昏睡几个小时，甚至还损坏身体的素质……也怪她刚刚没想到这些。
　　乔心芯心里想着，突然想到这个增强体力丸吃了之后的效果会不会和果冻的一样？只是暂时的身体好而已，等那段时间过去了之后，就是自己身体虚弱的时候？
　　“萌萝，这个增强体力药丸吃下去之后，是永久增强体力吗？不会和那个果冻一样有药效时间，又或者会损害身体吧？”
　　乔心芯真心怕这个来之不易的药丸会和那个果冻是一个结果。
　　不过还好，萌萝并没有让她失望，“不会的宿主姐姐，这次的药丸，是能够增强宿主体力的百分之十，药物服用之后的三个小时内，是你身体最虚弱的时候，但过了这三个小时，你身体各方面的素质，都会比以前好很多。”
　　听到萌萝给自己的解释，乔心芯松了口气，也算是放心了。
　　没等乔心芯说什么，萌萝就主动开口了，她提醒着说道:“宿主姐姐，你卧室等着的那个女生似乎很着急，你要不考虑一下出去？”
　　萌萝提醒她的声音有点小，不知道是怕外面那个女生即将爆发的怒火，还是怕得罪了自己的宿主姐姐，毕竟刚才的几分钟里面，她宿主姐姐可是在心里对她不满意的。
　　听着萌萝有些瑟缩的话，乔心芯愣了一下，反应过来之后，才明白她说的那个人是柯小曼。
　　她……好像躲在厕所里已经很久了，听萌萝刚刚这么一说，外面的柯小曼应该等到快要长草了吧？
　　像是印证乔心芯心里猜测的那样，厕所的门很快就被人给敲响了，“叩叩叩”的声响里，还伴随着柯小曼有些不耐烦的催促。
　　“心芯，你在厕所里面待了这么久是干嘛啊？？都过了好几分钟了，你再不出来，我就认为你是故意躲着不穿洛丽塔啊！”
　　柯小曼在门口一边拍门，一边苦口婆心的说着，她就知道乔心芯心里面是不想穿这个的，之前看乔心芯从衣柜里面把那一堆防尘袋都拿出来，问她洛丽塔小裙子的时候，她还以为乔心芯是主动愿意穿洛丽塔了，谁知道这样一看，乔心芯就是故意找借口用来迷惑她的！
　　柯小曼心里想着，也懊恼自己刚刚就不应该这么轻易的把她放走，现在好了，乔心芯直接躲在厕所里面不出来了……也不知道怎么把她给撬出来了！
　　乔心芯听着门口柯小曼说话的声音，还有她敲门的节奏也越来越快，她有些担忧的看着自己厕所紧锁的门，叹了口气走过去，就站在门后面，对着门外的柯小曼说道:“小曼啊……我可以不穿洛丽塔吗？”
　　听到厕所里乔心芯回复了自己的话，柯小曼这时才放下手，她叉着腰有种收租婆的既视感，只不过那身上的连衣裙并不是收租婆的睡裙而已。
　　柯小曼皱着眉看向面前这个硬是不开的门，扶额叹了口气，沉迷十几秒之后，这才妥协的开口问道:“你真的不想穿洛丽塔去？”
　　在厕所里面的乔心芯侧身靠在门上，耳朵贴近门边，一边听着外面柯小曼的动静，另一边就点着头回复她的话说道:“真的不想穿洛丽塔出门。”
　　那种感觉……肯定很引人注目！她想安安静静的去蹭饭，不需要穿得这么隆重！
　　乔心芯在厕所里面又等了十几秒，就听到柯小曼用一种特别可惜的语气说道:“你啊，买了这么多洛丽塔放在家里，就只有在直播的时候会穿，真不知道你是真喜欢洛丽塔，还是假喜欢洛丽塔，居然会在这个时候反抗着不想穿洛丽塔。”
　　乔心芯:……emmmmm天地良心，这些洛丽塔通通都是她自己买的，而是系统那个大傻子用各种理由送过来的！还有的就是！她是半真半假的喜欢洛丽塔！
　　喜欢别人穿，不喜欢自己穿！
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第355章 她的想法###
('　　乔心芯心里也没太喜欢自己穿洛丽塔出门的样子，她干咳两声打算趁热打铁的说道:“可以不穿洛丽塔吗？”
　　听到乔心芯不依不饶的拒绝着洛丽塔，柯小曼想起刚刚自己开的一件新洛丽塔，粉黑色的洛丽塔裙子，心里面就只能为那件衣服觉得可惜了，毕竟这么好看的洛丽塔。
　　如果乔心芯穿出去的话，肯定就会变成全场的焦点，到时候可能就不用自己费心思去看工会了，别人就会自动自觉的上前来。
　　可想想为了不穿洛丽塔躲在厕所里的乔心芯，柯小曼没了办法，只能松口让她穿着日常的衣服去了。
　　“好吧好吧，你……就别穿洛丽塔去了吧！”柯小曼站在门口做了几秒钟心理斗争，最后还是允了乔心芯穿日常装去，不过唯一的要求就是乔心芯不能穿牛仔裤和t恤，只能穿裙子。
　　乔心芯虽然不太喜欢穿裙子，可后面看柯小曼也退了一步答应自己，她也不好多说什么，就只能答应了。
　　乔心芯从厕所里面出来了之后，柯小曼就皱着眉看自己，难免数落自己几句，说自己明明有买洛丽塔，却偏偏不想穿出去，也不知道是什么心理。
　　就这样哔哩吧啦的说了一堆，乔心芯像个做错事的孩子一般，低着头跟柯小曼一起走出去，回到卧室里面，乔心芯的注意力就被放在床上的新洛丽塔给吸引到了。
　　有蕾丝和吊带元素的裙子，黑色的吊带边缘是粉色的小蕾丝边，裙子领口是有点小v的，胸口有一个粉色的爱心，周围都是墨黑色的，裙子是黑色和粉色重叠的蛋糕裙，穿起来应该蓬蓬的很可爱。
　　只不过乔心芯这样看着，只觉得这裙子的暴露程度应该和不亚于自己第二条的纯黑色抹胸洛丽塔……
　　想到这里，乔心芯就看着床上那个撞色蛋糕裙洛丽塔，眼神瞬间都从淡定变成谨慎了，她都不知道哪天系统会找借口让自己穿上这个裙子哦！
　　想想自己穿这个吊带小裙子，在戴上猫耳朵猫尾巴……我擦，简直就是三年起步，最高死刑的罪恶根源啊。
　　好吧，她觉得自己要远离一下这个裙子了。
　　乔心芯心里面想着，就连忙走上前去，把这个黑粉色的桃心蛋糕裙给装进防尘袋里面，跟着其他那些装好的洛丽塔一起放进柜子里面，准备“封印”起来！
　　柯小曼知道乔心芯不喜欢穿洛丽塔的裙子，看到她这样火急火燎的把裙子放进柜子里面，也只能站在旁边不说话了。
　　等乔心芯把裙子放进去了之后，柯小曼这时候才说话，她看着柜子另外一边挂着的裙子，开口说道:“你在这么多小裙子里面，想穿什么样的？”
　　就刚刚乔心芯去厕所的功夫，柯小曼就看了下她柜子里面的这里，发现里面很多都是当季最流行的款，和最新上线的衣服，就连吊牌都没有拆开来，里面的衣服绝大多数都是适合乔心芯这种长得软萌可爱的妹纸穿。
　　要不是知道乔心芯自己有赚钱的能力，还有她家里面的经济情况，柯小曼恐怕就要羡慕乔心芯这一柜子的新衣服了。
　　听着柯小曼说的话，乔心芯对柜子里面那些新款不新款的衣服没兴趣，闭着眼睛拿出一件，扫了眼不露膝盖，就轻易的决定好的拿到柯小曼面前，说道:“这个吧这个吧，挺好的。”
　　……重点是比较长，不怕走光。
　　早知道以前她刚来这里，没衣服穿只能穿百褶短裙的时候，在外面游荡一秒钟都在心里面担心走光问题，所以她现在找裙子都是挑长的穿。
　　柯小曼不知道乔心芯心里面想的是什么，只觉得她好像一点都不在意自己的穿着，要是换做别人，去一堆帅哥美女的圈子里面，肯定会穿得特别好，特别吸引眼球才对，可不像乔心芯这样的。
　　柯小曼叹了口气，也没有说什么，而且无奈的接过乔心芯手上的裙子，就这样闷闷的不说话，在心里也尊重乔心芯的选择。
　　乔心芯去厕所换上衣服之后，走出来叫住了柯小曼，只见她面上还是依旧的那种愁容满面，她笑了笑，过去拍了拍柯小曼的肩膀，解释着说道:“小曼你别想这么多啦！如果我想火想吸引所有人眼球的话，当初就不会签约在生活娱乐部做美食主播了。”
　　感觉柯小曼表情有些松动，乔心芯笑了笑，嘴边甜蜜的梨涡再次浮现，杏眼也变成了可爱的月牙弯弯，“而且，我明明可以靠颜值取胜，为什么要穿这么少的去见人呢，所以你放心啦，再说我今天去参加工会聚餐，也只不过是想去试探一下行情而已，并不一定会参加的，你安啦！”
　　乔心芯说着，也拍了拍柯小曼的肩膀，表示自己一点紧张的感觉都没有。
　　“我……”感觉到乔心芯是为了安慰自己才给自己解释的，柯小曼看着乔心芯的眼睛，张了张嘴，最后微微低着头也开口说道，“我就是怕你到时候……会被别人给欺负了。”
　　乔心芯本来长得就是那种软萌可爱，颜值爆表的小萝莉，再加上人也不错，看样子哪里是玩的过那些习惯耍心机的女主播啊？
　　所以柯小曼和诗泯月就商量着在乔心芯去参加工会聚会的时候，要给她好好把关，免得到时候给别人的印象就是好欺负。
　　柯小曼原本心里还是很担心的，可乔心芯现在这么一说，她心里莫名就有一种信念，就是相信她说的话，听乔心芯讲完，柯小曼也只能选择放任她了。
　　柯小曼心中的思绪百转千回，到嘴边就只剩下了一句话，“心芯，你之前不是说想参加工会吗？”
　　乔心芯点点头，看着柯小曼承认道:“对啊，我之前其实是想参加工会的，可是我后面一想，还是不要了吧。”
　　听着乔心芯说的话，柯小曼的疑惑就脱口而出，“为什么？”
　　乔心芯犹豫了一下，才道:“因为……我觉得我应该不会长时间在兔牙做主播的。”
　　她系统的任务可不是做直播，她还有更重要的事情呢。,精彩!

###第356章 会不会和以前不一样？###
('　　“为什么？”柯小曼好像一下子就变身成为十万个为什么，听着乔心芯一个回答，就回她一个为什么。
　　“因为我当初就只在兔牙里面签了一年的合同啊，等这一年过去了，我可能会有很大的改变的，到时候的事情，我也说不准。”
　　乔心芯说完，顿了下才继续道:“如果直播的感觉给我不错，我会继续直播下去的，不过如果我有更重要的事情要去做，直播也不会是我最终的目标。”
　　柯小曼发现，乔心芯说这些话的时候，眼睛都是亮晶晶的，似乎她话里的宏图壮志都是能够被实现的。
　　听到乔心芯说可能不会做直播，柯小曼心里也难免有一些失望，因为她感觉乔心芯好像离着自己越来越远了。
　　以前在车上认识的呆萌萝莉，再看看现在一身成就和荣誉，甚至在隐隐发光的她，柯小曼突然有点不认识了。
　　她不知道乔心芯继续这样走下去，到最后会不会忘记自己……
　　柯小曼心里想着，情绪突然就低落了下来。
　　乔心芯似乎并没有感觉到柯小曼的失落，她开心的握紧拳头，杏眼因为笑容而微微弯起来，“等到时候，我如果真的不做直播了，就开一个甜品店，然后给你和小月一个vip卡，只要你们两个拿着那个卡去店里面，就能够免单！”
　　乔心芯兴奋的声音里满是期待，她似乎特别想自己开一家甜品店，而且就连她的好朋友福利都已经想好了，这种感觉，瞬间让旁边的柯小曼落空的心中充实一点。
　　柯小曼刚想说什么，就听到乔心芯在旁边有些担忧的补充说道:“不过我也要限定一下你们的金额就是……每天的上限就只能刷一千块钱的蛋糕……如果你们刷太多钱的话，就会长胖的！”
　　乔心芯明显就是为了自己的小钱钱心疼，可面上却装作为她们两个人着想，小心翼翼的福利却默默心疼钱，那守财奴又不忍心让好朋友没有福利的样子，瞬间把柯小曼给逗乐了。
　　她“噗嗤”笑了一声，一点都不客气的拍了下乔心芯的肩膀，语气有些恶狠狠，却带着满满笑意的对她说道:“你别贫嘴啦，快点坐下来给我化妆，等下弄好了你就可以出门啦！”
　　这妮子，就算再怎么变，不还是当初那个在车上一脸呆萌问自己超市在哪里，能不能让自己带路过去的乔心芯吗？
　　乔心芯听着柯小曼说的话，乖乖坐下来，听话的把她挤在自己手上的乳液在脸上抹开，嘴上却不依不饶的继续问，“怎么样怎么样？这个福利不错吧？到时候我真的开了甜品店，肯定给你们贵宾卡，连钱都不用给就可以带走的vvvip贵宾卡。”
　　要说刚刚柯小曼心里都不是特别开心的，现在经过乔心芯这么一打岔，心里也慢慢的活络了起来，她用化妆刷在乔心芯脸上轻轻一扫，有些无奈的笑道:“好好好，等着你的vvvip卡增肥呢。”
　　“噗嗤，也别这么说，我也不是故意让你们变胖的。”乔心芯被柯小曼说的话逗乐了，笑着连忙解释道。
　　乔心芯的皮肤底子很好，水水嫩嫩的，日常的妆容很快就化好了，如果仔细去家里面的话，她化妆和不化妆的样子还是有一点出入的，柯小曼故意把乔心芯的眼睛画得更加水灵了，长长的睫毛卷起来的样子，眨眼睛的样子就很迷人了。
　　再加上化了妆之后，她的气色就更加好，整个人看上去就是一个水水嫩嫩的小萝莉。
　　乔心芯自己选的裙子还是挺好看的，上面是白色的衬衫，领子上有细细的丝带绑成了蝴蝶结，下面是粉色的及膝裙，就这样简简单单的裙子，也让人眼前一亮。
　　柯小曼把乔心芯的长发梳直，分出她脸颊两边的头发，细心的编成了两股小麻花辫，最后把麻花辫放在后面放着的黑发上，用一根粉色的丝带皮筋扎起来，再捣鼓了几分钟，简单又有些可爱乖巧的公主头就扎好了。
　　乔心芯不懂柯小曼扎的这个是什么发型，反正就是简单粗暴的好看，而且也和她以前的双马尾、单马尾不一样，她也没说什么，手轻轻的摸了摸后脑勺扎好的头发，转头间也能隐隐看到一点麻花辫的轮廓。
　　乔心芯对着镜子眨了眨眼睛，镜子里的少女也跟着自己的动作眨眼睛，被粉色眼影刷得有些像兔子红红眼睛的眼帘，她看着居然是意外的顺心。
　　虽说她之前也借着柯小曼的手化过妆，可上一次在漫展上面化妆，是因为配合那次的洛丽塔设计大赛的病娇妆容，主打的就是那种我见犹怜又冷清孤独的风格，和现在清新靓丽的样子可一点都不搭边。
　　元气满满的样子，乔心芯还是挺满意自己现在这个样子的。
　　柯小曼看着乔心芯不厌烦得一直扭头，没好气的拍了下她乱动的手，开口威胁道:“你的头不要乱动，等下发辫就乱了。”
　　“好吧……”听到柯小曼说的话，乔心芯也只能松开手，对着镜子多看两眼之后，就只能悻悻的捣鼓桌上柯小曼的那些小刷子。
　　等最后的步骤弄好了，柯小曼就给这个一直想出门的乔心芯放行了，“好了，准备好了就快点出门吧。”
　　“嗯嗯。”乔心芯点点头，抓着柯小曼给自己配的小包，把自己的手机和钱包放进去之后，就挎在了自己身上。
　　柯小曼一副贤妻良母的样子走上前帮她理了理有些往外翻的领子，想起第一次见面乔心芯满脸不识路的呆愣样，挑了下眉开口问道:“知道那个地方在哪里吗？”
　　乔心芯的手顿了一下，看着柯小曼的表情都有点僵硬了。
　　看着乔心芯这个样子，柯小曼叹了口气，就知道这妮子不清楚地址在哪里。
　　柯小曼心里想着，转身快速的把桌上的化妆刷收拾好，说道:“就知道你路痴，我带你去好了，等送你进去之后，我也回家吃饭。”
　　乔心芯点点头，开心的露齿一笑，“好呀！”
　　今天她开心透了，小曼说要带自己去，她肯定是不想拒绝的啦！,精彩!

###第357章 去聚餐或者去蹭饭###
('　　在聚会开始的最后十分钟，乔心芯总算是到了地方，下车之后柯小曼把她送进酒店里面就离开了，乔心芯在服务员面前拿出了邀请函，穿着红色长裙旗袍的服务员看到邀请函之后，就恭恭敬敬的把乔心芯带了上楼。
　　乔心芯和服务员一前一后的站在电梯里，电梯一路上来也没几个人，她就百般无聊的看了看电梯周围，视线刚好撞上电梯小角的镜子，看到镜子里公主头的自己，身上简单款式的连衣裙，更显得自己学生气，要说乔心芯是初中生，也不会有人怀疑。
　　借着无聊等电梯上去的空隙，乔心芯微微低下头理了理自己的刘海，然后再动动自己白衬衣上的领子和丝带蝴蝶结，扯扯自己的小裙子。
　　一堆小动作做完之后，电梯也适时的“叮”一声到达了指定楼层。
　　站在乔心芯前面服务员抬头看了眼楼层数字，这才转头笑着朝乔心芯说道:“这位小姐，请跟我来。”
　　服务员说完就朝她微笑着，伸手示意让她先出电梯，乔心芯看了眼服务员，点点头道了声谢就出去了。
　　后面的服务员跟上来，她先乔心芯两步在前面带方向，乔心芯也没有问什么，乖乖的跟着过去，只是沿途过去的时候，都有记住自己是转几个弯过来的。
　　服务员把乔心芯带到包间的门口之后，就停了下来，她朝乔心芯微微弯了下腰，解释道:“小姐，这里就是了。”
　　乔心芯点点头，看了眼这个穿上高跟鞋就比自己高上好多的服务员，点头道谢说:“谢谢了。”
　　听到乔心芯第二次的道谢，服务员再好的修养也有些动容了，抬眸看向乔心芯的视线也有些变化，不过那变化的眼神也只是在一瞬间，很快就消失了。
　　她们做服务类的员工，在消息这方面还是挺灵通的，今天那层楼开一些宴会或酒席，她们自然是知道的，她今天也带了不少这层楼的客人上来，可像乔心芯这样彬彬有礼还两次道谢的人，还真是没多少。
　　更何况别人都是三两个人一起来的，这个萝莉明显就长得一副人缘很好的乖巧样，可今天她自己一个人来也有算得上有些意外了。
　　而且她今天接待了很多的女生里面，各个都是浓妆艳抹，不是穿着超短裙，就是穿着露肩、露背装，像乔心芯这样满身学生气的打扮，也是寥寥无几。
　　不过服务员每天都能遇到形形色色的人，认出乔心芯的不一样之后也没有多说什么，心里的意外在出现的一秒后就消失了。
　　只见服务员微笑着朝乔心芯点头回答道:“不用客气，这是我们应该做的。”
　　服务员说完话就转身离开了，乔心芯看着服务员离开的背影，并没有第一时间打开门，而且犹豫了十几秒，最后还是叹了口气打开这厚重的大门走进去。
　　大厅里的光很亮，里面优雅的小提琴音乐和厚重大门外的安静成了明显的对比，大厅里多人的场面，也和外面的有了对比。
　　在大门周围聊天的人，感觉到门口这边的动静之后，就通通看过来，看到乔心芯穿着一身保守的小裙子，有些穿着性感的女生居然忍不住和旁边的人开始朝她指指点点起来。
　　刚打开大门走进去的乔心芯也感觉到周围人看过来的视线，这种感觉让她不是特别舒服，她松开开门的手，皱着眉就走了进去。
　　乔心芯的视线在周围的人脸上转了一圈，如果不是有些面孔是她在兔牙直播里面见到过，可能这次都要怀疑自己是不是走错地方了，而且这次聚会的人数……也太多了吧？乔心芯一点防备都没有。
　　旁边正好有一个托着托盘的制服小哥哥走过来，托盘上面放着香槟，乔心芯看了眼，拿了一杯就往大厅里面走过去。
　　那天赖志泽和自己说，是有人想邀请自己参加工会的，可却没有和自己说究竟是哪个工会，现在她这样一进来，看着这群少说都有五十人的工会聚会，就觉得自己有点头大。
　　这么多人，她好像一个人都不认识，这样怎么弄？别说找工会了，就连看到一个认识的人都没有。
　　这么一说，自己在公司里面没几个朋友好像也是情理之中的……
　　刚在兔牙公司签约的新主播，一开始直播的条件都不会特别好，再加上公司想让自己旗下的主播能够更好上手，就会让新签约的主播在公司给的房间里面进行直播。
　　也就是说，每个新签约的主播里面，在就近的半年里面，每天都要去公司里面报道，并且还要在里面进行直播，一来可以熟悉直播的一些东西，二来还可以认识不少同行的朋友，以助于之后的连麦直播。
　　上面说的制度，乔心芯好像一个可能性都没碰到过，因为自己的直播有点特殊，美食直播什么的，不是吃播就是美食的教程，这种东西，当然在家里面进行的直播比较好，而且公司也不会给你准备一个厨房来进行直播。
　　所以公司安排的这种磨合制度，放在生活娱乐部的主播身上就显得太鸡肋，因为她们不需要公司准备的直播间。
　　这么一来，乔心芯在自己的家里面度过了这磨合制度的日子，也在公司里面没朋友。
　　不不不，如果真的要仔细去算，第一次合作的焦焦，应该能算认识的，因为朋友什么的……如果焦焦不记得自己那次直播间打脸事情的话，她们可以来一段塑料花姐妹情。
　　乔心芯心里想着，眼睛也特别不安分的到处看，希望能够在这么多人里面，能够看到一些稍微眼熟的人。
　　不过……还没等乔心芯找到能让自己眼熟的人，很快就有人眼熟自己了。
　　因为她身上的打扮和样子彻彻底底的影响了别人的休息，乔心芯今天穿着虽然是简单的白衬衫和粉色的及膝裙子，可裙子背后是一个刺绣的花朵图，而后面的花朵藤蔓也渐渐顺着裙摆蔓延到前面，很是惹人注意，再加上乔心芯的这张脸，更是让人惊讶的存在。,精彩!

###第358章 饭前洗手算不算护肤小方法###
('　　“居然是她，她怎么也会来这个聚会？”
　　“你是不是傻啊？她只不过刚来兔牙没几个月而已，虽然人很火，可也应该是没加入工会的人。”
　　“我只是有点惊讶而已，像乔柚这样的流量主播，最近的势头又这么猛，不应该出现在这个聚会里面，和我们一起争工会的名额啊？”
　　“我觉得你这个想法有点不大可能，我说她可能就是帮自己工会把关才来的。”
　　“真的？”
　　“对啊，我觉得可能是这个。”
　　“那我得注意一下她在哪个工会了？我喜欢死她的新歌了！”
　　“你是她的粉丝？”
　　“一半一半，我还喜欢舒汛舟。”
　　“那我也看看她在哪个工会好了，参加了进去说不定有很多的资源呢，在外面说自己和乔柚在一个工会里面，也特别有面子。”
　　只要是乔心芯路过的地方，周围都会有一些注意到她的人，乔心芯走过去的时候，她们就不太敢议论，不过等乔心芯过去了之后，她们就有些放肆的讨论了起来。
　　她们这些在聚会里面拿着香槟到处和别人打交道的人，都是公司里面新签约的主播，不少人都是为了聚会那些工会名头过来的，今天在这个聚会里面看到乔心芯本人，她们说不惊讶是假的。
　　因为她们近期的新主播里面，乔心芯就跟陈独秀一样，一路过关斩将，和开了挂那般的升级，简单的美食直播就够吸引别人注意力了，再加上她后面客串的唱见直播、asmr直播，简直就是不给她们一点点机会。
　　看到乔心芯最近只涉及唱见舞见，还有生活类的直播之后，那些打游戏的主播心里面也松了口气，因为他们有点怕这个在直播行业里面开挂，成绩飙升的萝莉会过来洗劫一番游戏直播……
　　在这么多新签约主播里，乔柚的名字可是最为响亮的，基本上是新签约的主播，都知道乔柚这个人，而那些不知道的人，也在这个宴会上面被科普了一番。
　　乔心芯并没有感觉到别人在背后议论自己，因为她的注意力放在周围女主播身上穿的衣服。
　　看着别人的衣服，乔心芯瞬间觉得柯小曼在看到自己选这种保守型小裙子的时候，为什么会露出那种“恨铁不成钢”的表情了……敢情就是因为自己的小裙子不够短！或者是不够亮眼啊！
　　乔心芯一路过来，就有在注意别人的打扮，有些女生的衣服，前面看着特别正经，如果女生一转身，就能够看到后面故意露出来的美背……
　　要说那些不露美背的女生，就会穿上露肩装，例如一字领这种东西。
　　再说说那些前后两面都规规矩矩的女生，下面穿着的裙子就不太寻常了，百褶超短裙、不规则倒v包臀裙……各式各样的小裙子，让你一言难尽。
　　哦对了，也不是所有人都穿得这么清凉，还有一些穿着比较**辣的，就是那些可爱风格的洛丽塔小裙子。
　　乔心芯看了一圈，瞬间庆幸当初自己听了柯小曼说的话，并没有穿牛仔裤和t恤，不然她凭着这么简单的衣服，就可以轻而易举的获得别人的注意力。
　　乔心芯心里想着，看着别人穿着的清凉小裙子，也莫名有点心虚，她喝了一口香槟，正准备找个角落坐下来的时候，肩膀突然被别人拍了一下，她手里面拿着的杯子随着动作猛然一震，杯子里金色的香槟差点没撒出来。
　　还没等乔心芯转头看清楚拍自己的是谁，就率先听到了声音，“乔柚，你还记得我吗？”
　　乔心芯皱着眉，心想特么连个正脸都没看到，记得个鸡儿。
　　不过等她转过头去，看到拍自己的人是谁之后，她的表情瞬间就僵住了，“你是……？”
　　看到明显一脸懵逼的乔心芯，卿小颜笑了笑，表示自己无所谓，她笑着把自己手里香槟和乔心芯手上的撞了一下，主动着说道:“看来你是不记得我了，我就是上次你来兔牙公司签约的时候，在主播直播间里面见到的人啊！”
　　听着旁边因为酒杯碰在一起发出的清脆声响，乔心芯看了眼面前这个在解释的女生，想了几秒钟也还是没想出来人谁，最后摇了摇头说道:“忘记了。”
　　她说她们两个人见面的时候，是她去公司里面签约的那次，可乔心芯就是对这个人没有印象，可能是这个人并没有说什么话吧？或者是那天她看东西的时候并没有注意到这个女生。
　　而且……乔心芯又多看了眼自己被自来熟女生撞杯的香槟，莫名有种抵触的感觉。
　　看到乔心芯明显不记得自己的摇头，卿小颜也没觉得多尴尬，而且笑着朝乔心芯主动的打招呼说道:“如果你忘记了我，那我就重新介绍一下我自己吧，我叫卿小颜。”
　　看着面前女生的自我介绍，乔心芯心里还是有些抵触，可她却没有表现出来，而且点点头握住她伸出来的手，礼貌性的握了一下。
　　可就当她正准备松手的时候，自己的手突然一紧，还没等她反应过来，就听到卿小颜欣喜的声音说道:“乔柚，你的手怎么这么嫩？用的是什么护肤品啊？有什么护肤小技巧吗？”
　　这句话……如果换做别的女生来听，可能会引起后面一堆关于护肤品墙裂安利和护肤小技巧，可乔心芯内心还是一个男孩纸啊，面对这种手嫩皮肤细的情况，她只能算这些都是天生的啊。
　　然后……不同任何护肤品的乔心芯，顶着卿小颜满脸期待，准备等下就去下单护手霜的狂热眼神，她嘴角有些尴尬的撇了撇，犹豫了几秒钟之后，这才开口把自己现编的“护肤小方法”说出来。
　　“嗯……我每天吃饭之前都会用香皂洗一次手，这个算不算我的护肤技巧啊？还有你刚刚问的护肤品，香皂算不算？”
　　乔心芯在卿小颜期待的眼神，最后还是硬着头皮，磕磕巴巴的把自己的“护肤小方法”给说出来……
　　旁边碰巧听到的人都差点没笑:-d背过去，这算哪门子护肤小方法啊？香皂还能算护肤品吗？,精彩!

###第359章 一个不会拍马屁的妹子###
('　　卿小颜听到乔心芯说的话，表情终于没憋住的微微抽搐一下，不过这个崩坏的表情也只是一瞬间，没等别人发现，就已经化成了笑容。
　　卿小颜好像没感觉到乔心芯话里的尴尬和应付，笑着接过她的话茬道:“原来这样也可以啊，看来我以后也要试试这种办法来护手了。”
　　乔心芯看着卿小颜一点都没感觉出尴尬的样子，她干巴巴的呵呵一笑，也没有管她了，转头看看周围，想着自己什么时候也能找到一个熟人……眼熟的人。
　　不过她面前的卿小颜好像不给她一点逃走的机会，笑着继续找话题，“乔柚，我好喜欢你的那个柠檬蛋白糖，是怎么做的啊？”
　　听着旁边卿小颜说的话，乔心芯皱了皱眉，心里并不是特别想回复她说的话，可转头看看周围这么多的人，她也只能耐着性子回答了，“蛋白糖，就是用蛋白霜做的。”
　　“蛋白霜又是什么？”卿小颜好像一点都不知道乔心芯的蛋白糖是怎么做的，就顺着她的话继续问。
　　乔心芯听着耳边的音乐，尽管那小提琴乐多么的优雅，夹着女人凑过来自来熟的声音，怎么听都不觉得好。
　　她微微一笑，看着卿小颜的杏眼并没有露出什么多余的情绪，只剩清冷的黑色，“蛋白霜就是用鸡蛋蛋白加上白糖，再用打蛋机打泡而成。”
　　卿小颜好像并没有感觉到乔心芯变化的情绪，笑着自以为自己特别亲和力的样子，歪着头朝她笑道:“这么简单的吗？应该要打很久的泡，才能够变成蛋白霜啊？”
　　乔心芯似乎早就预料到卿小颜以后会问的话一样，她挑了挑眉，语气没有了先前的热情，而且冷冷淡淡的盯了卿小颜一眼，继续保持微笑，嘴上说的话却是不同与她面上的可爱，“要我等下把教程视频发到你手机里吗？我在视频里有更加详细的教程。”
　　如果这时候，乔心芯以前的同学在的话，看到这一幕之后，就会发现现在的乔心芯，尽管打扮得再怎么萝，性子也是个以前一样的冷冷清清。
　　卿小颜听着乔心芯说的话，她没想到自己这样的搭讪，并没有获得乔心芯的好感，反而会引得她讨厌。
　　可自己刚刚说的话还在耳边，卿小颜感觉到周围的人都看了过来，她只能讪讪的笑了笑，说道:“好吧……看来是我的问题有点多了。”
　　乔心芯见卿小颜终于被自己“暗示”到了之后，她就不说话了，静静的低头摇摇自己高脚杯里面的香槟，看着里面金色的液体在摇晃，耳边是宴会里面的小提琴声，等着卿小颜自动自觉的走开。
　　可乔心芯等了几秒，旁边的卿小颜却依旧不走，她停下自己手上的动作，扯了扯自己身上的包，想着自己要不趁机的溜到另一边好了。
　　谁知自己还没有动作，就听到旁边卿小颜重新拾起话题，依旧不停歇的朝她说道:“乔柚，你说生活娱乐部有什么好的直播话题啊？”
　　乔心芯愣了一下，听到她说的是别的话题，她压住自己心里的不耐烦，睨了她一眼，回答着说道:“不知道……”
　　“不知道？为什么啊？”卿小颜好像又回到之前十万个为什么的角色里面去了，可当乔心芯正要说什么的时候，她却抢先开口了，“我觉得你直播的美食直播挺好的，可是我不会做甜品，asmr也不错，但我没有那个设备……”
　　听着卿小颜在旁边念念叨叨说的话，乔心芯心里虽然有点不耐烦，可也听了下去，不过她说了这么多话，假设的直播题材里面，不是没有技术，就是没有设备，乔心芯转头看着卿小颜细数的事情，忍不住开口问道:“你这个不会，那个没有的，怎么在生活类直播啊？”
　　像她们生活娱乐题材，直播的东西不是特别多，最热门的东西只有两个，一个是对着屏幕闲聊，另一个就是在深夜里做asmr的直播。
　　第一个的直播方式，虽然有点无聊，但如果有主播很会聊天的话，成绩还是不错的，而asmr就是相反与闲聊的直播，用这个题材来直播的主播，在直播间里面直播的话，很多时候都是不怎么说话的。
　　就这样的两个极端，在生活娱乐类还是挺受欢迎的，当然了，生活娱乐类的直播里，还有不少的元素直播。
　　例如乔心芯的美食直播就在其中之一。
　　要说直播圈子里，比较纯粹的，好像就是生活娱乐部了吧，因为她们不需要像唱见舞见的主播一样，要露脸和露身段，也像游戏类的直播那样大神的技术，她们只需要用观众们身边的东西、话题来进行直播就好。
　　这个东西，其实也是乔心芯最初看中美食直播的地方，因为美食直播什么的，好像都不需要和别人一起连麦，也少了不少的麻烦。
　　不过她旁边的这个卿小颜，对生活娱乐部的东西，好像比较懵懂。
　　听着乔心芯的话，卿小颜直接被她的话给弄懵了，看到她面上一本正经的和自己说话，卿小颜愣了一下，总算是反应过来乔心芯话里的疑问和担心了，她噗嗤一下解释道:“你想多了，其实我不是生活娱乐部的人，是唱见舞见的。”
　　得到了一个意外的回答，乔心芯心里有些惊讶，但这也简单的解释了方才卿小颜问的问题了。
　　她不是生活娱乐部的人，自然是不太了解这个分类里面的门门道道，但卿小颜是唱见舞见部的，乔心芯还是挺惊讶的，因为她没想到这个接近自己的人，居然还是唱见舞见的主播。
　　她刚进兔牙之后，就通过一些门道，知道了她们生活娱乐部和唱见舞见部的一些矛盾，生活娱乐的主播和唱见舞见的主播一直是互相看不对眼的，乔心芯心里想着，也对面前这个属于唱见部的卿小颜有点戒备了。
　　两个对立分类的主播站在一起，好像画面有点清奇，再加上刚刚卿小颜的强行找话题，乔心芯就更加觉得她可疑了。
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第360 然后拍到了周瑾萱的马蹄上###
('　　感觉到乔心芯变得有些戒备的眼神，卿小颜好像想到自己的部门和乔心芯的部门有一些渊源，就连忙摆手洗清自己身上嫌疑，“你不要想多啊，我只是单纯的想和你说说话而已，虽然我的话题有点尴尬，可我一定一定没有挑衅你的意思。”
　　卿小颜说着，就想到自己刚刚没有找准话题，马屁直接拍到马腿上的事情，越发觉得自己是跳进黄河都洗不清了，她在心里不仅暗骂自己刚刚为什么要把自己的部门给说出来啊？
　　看着卿小颜明显乱了分寸的解释，乔心芯默默的叹了口气，心里的戒备也好像因为她这个解释减少了些，她看着卿小颜，话里有些紧逼的威胁，她道:“那你为什么突然来找我。”
　　听着乔心芯问的话，卿小颜张了张嘴，回答话的样子也变得犹犹豫豫起来。
　　乔心芯微眯杏眼，正准备转身就走的时候，却看到卿小颜伸出来拦住自己的手，她转身看着低着头的卿小颜，眼里划过一抹狡黠，她面不改色的依旧挂着笑，她道:“现在肯说了？”
　　低着头的卿小颜并没有抬起头看她，而且幅度特别小的点了点头，然后小声说道:“嗯，肯说了……”
　　“那你告诉我吧！”乔心芯嘴边挂着笑容，她眼里划过一丝好奇。
　　乔心芯的话音落下没多久，就听到卿小颜有些不甘的声音，“我前两天直播的时候，惹了周瑾萱……现在我们部门里面的主播，都不敢和我互动和连麦了。”
　　乔心芯原本以为是什么难言之隐，谁知这事情居然还有周瑾萱的份儿，再看看卿小颜这样委屈巴巴解释的样子，她心里已经了然了。
　　“你等等，这里不是说话的地方。”
　　见卿小颜有继续说下去的意思，乔心芯犹豫了一下便开口阻止了，看了眼周围，发现不少人都在她们附近站着，就只能带着卿小颜往宴会的角落走过去。
　　不过幸好的是，宴会的角落有放着沙发，乔心芯就找了个靠窗的沙发，和卿小颜一起坐下来。
　　因为大家都抓紧时间在宴会上面找上家，角落的地方基本上没几个人光顾，乔心芯也乐意如此，她坐下来之后，喝了口手里的香槟，开口直接顺着刚刚卿小颜说的话，继续道:“你说吧。”
　　卿小颜点点头，抓着手里的杯子，皱着眉继续说自己这几天发生的变化。
　　“因为我是刚签约没多久的直播，主管安排的推荐，我都会去的，这几天也一直都有在串场子，最好的那一场，就是周瑾萱和别人直播连麦的时候，那时候我做的是直播裁判。”
　　乔心芯听着卿小颜说的话，心里也忍不住鄙视了周瑾萱几分，别的流量主播，带新人的时候都是让观众们多多包涵，而周瑾萱倒好，直接就踩着新人来博眼球。
　　像卿小颜说的这个直播裁判，当初她和周瑾萱见面的时候，周瑾萱也给她说了这个东西，现在听着卿小颜说的话，乔心芯越发觉得自己那时候脖子硬不答应的好了。
　　这种东西，说得好听是直播裁判，说的不好听的就是一个放着角落头的主持人，例如你直播间里面，放大了屏幕之后，死活就只有那个电脑屏幕，等主播两个开始连麦的时候，就一人一半的屏幕分。
　　如果两个主播连麦的方式是比赛，那中间就会有一个小屏幕，那个小屏幕乔心芯见过，就一个掌心的小镜头，相数过得去的话，还能看清楚眼睛鼻子和那脸，相数不好的话，就是个能分清脸和头发的马赛克了。
　　而且那个，位置一般都是主管推荐让新人露脸的小屏幕，别人如果听着自己能上兔牙一姐周瑾萱的裁判小屏幕的话，肯定高兴坏了，可如果他们知道站在这小屏幕的位置上还要包揽主持的话，那就真的是哭都哭不出眼泪了。
　　一个新人做裁判和主持，如果像让观众认识自己，当然要表现出色了，主持人什么的，表现出色的时候就只能动嘴了，动嘴的话，就只能在直播间里比赛的那两个人身上动嘴了。
　　可……直播间里面，一个人兔牙一姐周瑾萱，另外一个是和她一起连麦的人，新人什么的，动嘴也只能小心翼翼的了。
　　所以……那天卿小颜做裁判直播的时候，就一不小心的，得罪了周瑾萱。
　　后面，后面她就被同分类的主播们嫌弃了，提议让别人和自己连麦的时候，却没有一个人理自己，主播安排的推荐也少了，直播间的流量也变得更少了。
　　这些变化，全部都来自于周瑾萱的不满意。
　　乔心芯听着卿小颜说自己这几天苦了吧唧的生活，她突然有点好奇卿小颜是怎么得罪周瑾萱的？像减推荐，没得连麦机会的直播生涯，就跟被冷藏了一样，这得气到什么程度才变成这样啊？
　　听了乔心芯好奇的话，卿小颜的小脸瞬间就苦了下来，诉苦着说道:“我记得那天晚上说了挺多她身上的话题……”
　　卿小颜自己说着，脑海里也在回忆自己说的事情，而旁边的乔心芯突然眼前一亮，提醒着她说道:“你那天，有没有说她前男友付怀的事情？”
　　面对乔心芯说的话，卿小颜愣了一下，思考两秒之后，就点点头老是承认道:“好像……我在中途放了付怀的新歌。”
　　听到卿小颜说的话，乔心芯眼前一亮，表情也变得特别的惊讶和隐隐的兴奋，她差点没从沙发上站起来，不过后面她忍住了这个激动，有点幸灾乐祸的说道:“你居然点了付怀的新歌，妹纸你还真是心大啊！”
　　乔心芯说着，面上还特意做出了痛彻心扉的表情，可话里的调侃却深深刺痛了卿小颜。
　　卿小颜:嘤嘤嘤，我不过就是拍错了马屁而已，你也不要这样嘲笑我吧？好过分啊！
　　感觉到卿小颜有些扭曲的表情，乔心芯心里也知道自己的幸灾乐祸有点伤人，艰难的忍住之后，她拍了拍卿小颜的肩膀，老成的说道:“孩子，你要不去负荆请罪吧？”
　　毕竟像周瑾萱这种容易火山爆发的白莲花，还是要道歉解决的比较好。
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第361章 又一个过来的###
('　　听到乔心芯的话，卿小颜像是没听出乔心芯说的是玩笑话一般，头跟拨浪鼓一样摇着头，看样子也是打心底的拒绝乔心芯说的话。
　　乔心芯也没想逼着卿小颜去和周瑾萱道歉，而且拿着手里的高脚杯，靠在软沙发背，看着卿小颜说道:“那你之后想怎么办？”
　　卿小颜摇了摇头，双手放在膝盖上，身上去一股子的低情绪，其实她也不知道怎么办才好，今天聚会的时候她本来想试试，看下能不能遇到周瑾萱，谁知参加进来之后，周瑾萱周围都是她的朋友，各个都是兔牙直播里的小粉红。
　　如果她一个人过去的话，估计不止会受到周瑾萱的冷嘲热讽，说不定还会受到她朋友不太友好的眼神。
　　卿小颜想到这里，就退缩了，之后看到乔心芯之后，她鬼使神差的凑了过来，还差点因为不会说话把乔心芯给惹火了。
　　乔心芯挑了挑眉，视线在周围的人扫过去，没有看到周瑾萱在里面，但却发现不少人往自己这边看过来，她有些不太适应，决定拿出自己的手机玩一下，谁知别人没让自己无聊太久。
　　“嗨，乔柚。”
　　乔心芯玩着手机，想着等卿小颜回复，可没想到居然又多出了一个搭讪的声音。
　　她停住玩手机的动作，抬起头朝面前这个女人看去，心形碎花图的裙子，上身是红色的一字领，细细的腰肢、长而直的腿让人血脉膨胀，乔心芯心中一动，面上依旧没有多大的变化，她笑着点头说道:“你好。”
　　女人收到乔心芯的回答之后，妩媚一笑，眼睛画得眼尾撩人，她看了看乔心芯和卿小颜中间的空位，语气有些轻蔑和高傲的朝卿小颜说道:“可以给我让一个位置吗？我想离乔柚近一点。”
　　女人说的话虽然很礼貌，可话里的语气，却不见得有多么客气，假如乔心芯不在这里的话，这女人估计直接用明话把卿小颜的赶走吧。
　　乔心芯挑了挑眉，心想着帮卿小颜，嘴边却不着急的开口，转头看了眼有些为难的卿小颜，正准备说什么的时候，就看到卿小颜低着头坐到沙发的另一边。
　　真是一个呆子。
　　别说那个女人鄙视卿小颜了，就连乔心芯自己都对她有些无奈了。
　　别人只不过就是打压你而已，不用这么在意其他细节，要保持住自己的底线才不会在这条路上摔得太厉害。
　　乔心芯没有说话任由着女人坐在自己旁边，三个女生坐在长沙发上面算不上特别拥挤，可这样的情况，也不是乔心芯喜欢的，她皱了皱眉，屁股不动声色的往边上移开了点，等着卿小颜发话把这女人给气走。
　　乔心芯心里想着的是不错，可现实的卿小颜可没她想象中的那么硬气，她就只能勉强呼吸一下这空气中浓郁的香水味吧。
　　旁边的女人见自己已经成功的坐下来，她直接无视了旁边的卿小颜，转过头找了乔心芯。
　　“乔柚，你皮肤果然和直播间里面的一样好，真羡慕你这样的皮肤啊。”
　　女人说着，身体也忍不住往乔心芯这边凑，她甚至能够感觉到手臂上感觉到的那两团。
　　如果……换做以前，有个女人这么眼巴巴的跟着她，估计她会很高兴，可现在她一点都不喜欢。
　　因为这女人身上的香水味太浓了，而且她说的话题，貌似也和之前卿小颜的重复了。
　　乔心芯一点想回复的意思都没有，而且转头微笑的看着女人，然后点点头说道:“这些夸奖。”
　　说完之后乔心芯还特别专注得看了眼女人脸上的粉，面不改色的说道:“你皮肤状态也不错，继续加油哦。”
　　嗯……天知道她这么厚一层粉下面的皮肤是什么样子的，为了打发这个人，她还是乖乖的把人给夸走吧。
　　“真的吗？”听到乔心芯礼貌性的回答，女人似乎很高兴。
　　乔心芯面不改色的点点头，正准备再说什么的时候，却看到女人背后那个正在偷笑的卿小颜，她挑了挑眉，面上的笑容愈发放大，杏眼也变成了闪闪月儿弯，她笑得一脸人畜无害，道:“不行你可以问问旁边的小颜，她肯定觉得你皮肤特别水灵。”
　　听到乔心芯说的话，女人当然没有任何怀疑，欣喜的转头朝卿小颜看去，却发现她居然在捂嘴笑，瞬间就不开心了，语气也变得有些紧绷，“你在笑什么？”
　　其实卿小颜早就听到乔心芯说让女人转头问自己的，可她就是忍不住想笑乔心芯睁眼说瞎话那时的表情啊，看到女人质问自己的话，卿小颜只能忍住自己想笑的冲动，一本正经的说:“没什么，我是刚刚玩手机看到了有趣的画面。”
　　见女人还想回答什么，卿小颜连忙开口说道:“还有你的皮肤是真心不错。”
　　嗯，就是不知道这层粉卸下来之后还是不是这个样子了。
　　女人听到自己满意的回答，她高傲的冷哼一声，表示自己皮肤这么好也是理所当然的。
　　女人转回头去看向乔心芯，犹豫了几秒钟之后，这才开口道明自己今天的来意，“乔柚，最近有人找你直播连线吗？”
　　听到女人开口说的话并不是之前的没营养，乔心芯心里有些意外，可听着女人说的直播连线，她心里也有一些答案了，却装作没感觉出女人的意图，愣愣的回答道:“最近有挺多人想和我直播连线的。”
　　因为最近出新歌的事情，她最近在兔牙里的曝光率还是挺高的，有些主播就想着和乔心芯一起直播连线蹭蹭热度，可奈何乔心芯并没有参加任何工会，她在网络上的公开联系方式，就只有微博上面的账号了。
　　乔心芯没有工会的关系，想要找到她本人，要么是等她来兔牙公司，要么就是要去找生活娱乐部的赖主管找联系方式。
　　第一个方法看的是缘分，而第二个方法的话，就一点缘分都没得看了，除非是走后门，不然谁会去找主管要联系方式啊？更何况赖主管这人，出了名的护短，拿联系方式也是一个问题了。
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第362章 好像……帮别人揽主播了###
('　　所以这次他们听到乔心芯要来这个宴会，想借着这次机会拿到连线机会的人就心痒痒了。
　　之前赖志泽也和自己说过这个事情，她也不能拒绝，只能答应直播连线，不过还好赖志泽不是让她这样不算特别厉害的粉红去带新人，而是让那些比她还要有人气的主播和她连线直播。
　　最近开学了之后，她也没有这么多的时间去做直播，更别人和别人一起连线直播了，这种机会越来越少，赖志泽更不会把她的直播安排去和一些小主播一起了。
　　只是她没想到这些人居然会把这种想法带到宴会上来。
　　女人听到乔心芯说的话，脸上瞬间就露出了失望的表情，不过她的失望似乎就保持了这么几秒钟，很快又像充满电那样复活起来，她像是想到了什么事情一样，期待的看着乔心芯问道:“要不这样吧，我往你账上打一笔钱，你可以和我直播连线吗？”
　　女人的话说得特别轻巧，甚至笃定了乔心芯会答应，她看着乔心芯的眼睛，自信满满的说道:“十万块！”
　　乔心芯愣了一下，她不是因为这个钱被吓到，而且被这个女人的想法给吓到了，她……居然想用钱来贿赂自己？
　　而坐在女人旁边的卿小颜，听着她说的话，整个人都不好了，因为这十万块钱，放在她这种每个月只有两三千收入的人身上，简直就是巨款的存在啊，这女人一出手就拿出这么多钱，还真的出手阔绰！
　　卿小颜越过女人看向乔心芯，见她面上也是被惊住的样子，情绪瞬间就低落了起来，是啊……自己没有钱，又没有能力的，乔心芯怎么可能会帮自己？
　　就在卿小颜以为乔心芯要答应的时候，就听到了一个声音，“你这样一说……我就不想和你连线了。”
　　卿小颜听着这个软糯的声音有点耳熟，她转过头朝乔心芯那边看去，正好就和乔心芯的视线撞在一起，卿小颜愣住的看着乔心芯，只见她歪着头露出笑容，“因为我自己就有十万块，没必要要和你直播连线啊？”
　　以卿小颜这个角度，她能够从背后看到女人因为生气而微微发抖的肩膀，还听到就有些咬牙切齿的声音，“你……”
　　乔心芯眨了眨眼睛，一脸人畜无害的样子继续说道:“而且如果赖主管发现我私自和别的主播一起直播连线，估计会把我的直播推荐给撤回了吧？所以呢……我还是不太想和别人连线。”
　　不知是因为宴会里音乐有点吵，乔心芯说话的声音有点大，也正好让周围的人都听见了些。
　　女人看着乔心芯依旧是一本正经的拒绝自己，整个人的脸就黑了一些，感觉到周围很多人都看过来，她什么话都没说的就直接起身走了。
　　乔心芯看了眼周围，微笑着晃了晃自己手中的高脚杯，那些听到她刚说的话的人，看向乔心芯的眼神都有点变了。
　　她们原本以为乔心芯长得这么可爱，在直播里也是一副软萌好萝莉的样子，本人应该也是好说话的人，可谁知道……她刚刚居然说了这种话来，有点和外貌上的萝莉样不太符合啊？
　　莫名有种腹黑的感觉怎么破？不，是那种攻气十足的萝莉……经过乔心芯这么一闹，周围的人都不敢打着主意想和她一起直播连线了，只能和周围的人聊天了。
　　而卿小颜也在听到乔心芯说那句话的时候，心里的意图也打消了。
　　说真的，在听说乔柚也要来里今晚宴会的时候，她是挺想找乔柚合作连线的，谁知……就冲她刚刚说的那句话，还是算了吧，留着第一印象比较好。
　　卿小颜心里想着，也退缩了一些。
　　两人坐在沙发的两头都没有说话，中间隔着的那个位置也没有人敢过来坐，这边安静的氛围和宴会里悠扬的音乐明显格格不入，就在卿小颜想着要不要找个时间溜走，然后给乔心芯一个空间的时候，就听到一直冷冷坐在另一头玩手机的萝莉突然开口了。
　　“喂，你之前不是说要好好想想怎么负荆请罪吗？”乔心芯忘记这个人的名字了，却知道她一直都坐在旁边。
　　卿小颜突然被点名，突然懵了一下，转头看向乔心芯。
　　刚刚不还是一脸冷漠的样子吗？怎么现在就……突然和她说话了？
　　像是在为卿小颜心里的怀疑解释一般，乔心芯放下翘着的二郎腿，直接开口说道:“你之前问我生活娱乐部的事情，是想转分类直播吗？”
　　卿小颜的想法被点出来了，她老老实实的点头承认。
　　乔心芯表示出一副自己早就猜到的样子，她继续道:“你确定不要在那个分类了？”
　　卿小颜听着乔心芯说的话，她想想自己这几天直播间里没一点流量的惨淡，点点头诉苦道:“嗯，不想外面那个分类做唱见了，因为……我本来唱歌就算不上特别厉害，跳舞也只会那么一点点，现在周瑾萱还让编辑把我给冷藏了，成绩上不去是真的不想在那里了。”
　　“那你想好怎么退出分类，然后转到我们这里了吗？”乔心芯其实在她说自己因为惹了周瑾萱，然后冷藏了的时候，她就知道卿小颜可能不会在唱见舞见这里直播的了，连着刚刚她问自己的事情，还真的就是要和自己一个分类直播。
　　卿小颜点点头继续说道:“想好了，我直接找编辑填申请表，反正我在那里名声也不好，直接转过来也不会特别困难，只要赖主管肯收我的合同。”
　　卿小颜在说前一段的时候，还是看着别处的，在说最后一句话的时候，眼睛不由自主的就看向了乔心芯。
　　只要最近有了解过生活娱乐部的人就知道，最近主管赖志泽最宠的主播就是乔柚了，所以卿小颜觉得如果自己这个名声不好的人，想顺利转去她们那个部门，就要眼前这个萝莉帮忙说话才好。
　　乔心芯愣了一下，接收到卿小颜这幅犹如小奶狗，可怜巴巴的表情之后，她叹了口气，只好答应了下来。
　　谁让自己就这么不喜欢周瑾萱呢？
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第363章 游戏主播###
('　　乔心芯答应了卿小颜的话之后，突然想起什么似的，转头看向她开口问道:“对了，你想好自己在生活娱乐部直播什么了吗？如果你不用好一点的题材来直播，开播后的成绩可能会和你现在的差，甚至会更加不好。”
　　听到乔心芯说的话，卿小颜愣了一下，她低头看着自己放在膝盖上的手，食指互相纠着，皱着眉在思考着自己应该在那个部门直播什么好。
　　因为她对生活娱乐部并没有太多的了解，知道最多的，也就乔心芯直播的美食直播和asmr了，她现在只想快点解脱，不要再在唱见舞见这里直播了，因为她觉得水太深了。
　　今天的宴会里面，除了有主播以外，还有一些兔牙的金主有参加，就她刚刚过来的路上，就看到不少在唱见分类里人气特别高的主播，正挽着别人的手臂笑语嫣然。
　　她甚至还看到搂着主播的那个男人，和别人说话的时候，握住主播腰肢的手正不安分的摸，而那个主播权当没有感觉到，还继续保持着微笑，依偎在男人的身上，和直播间那清纯的样子一点都不符合。
　　卿小颜想想那肥头大耳的男人，身上就忍不住被恶心到哆嗦了一下，她不想在唱见这里堕落，也不想在别的分类里面继续做透明。
　　卿小颜诚实的摇了摇头，说明自己的想法，“其实……我也不知道自己适不适合生活娱乐部分类的直播，我只想快点逃离唱见那个分类。”
　　乔心芯坐在卿小颜旁边，看到她这样迷茫，却又特别有决心的离开唱见分类，一时之间不知道怎么说，毕竟这是别人的直播生涯，她还是少点去说什么比较好。
　　想到这里，乔心芯只能开解几句的说道:“要不……你再重新考虑一下自己去什么分类？如果你目标不明确的决定，以后说不定会后悔这个决定的。”
　　乔心芯现在不知道自己应该说什么比较好，因为她怕到时候卿小颜脑子一热，什么都没想清楚就草率的决定了。
　　面对乔心芯说的话，满眼迷茫的卿小颜也不知道自己有什么直播主题可以做的好，她叹了口气没说话。
　　乔心芯等了几秒钟，转头看了眼周围的人，见他们还依旧是别的反应，她再看看旁边垂头丧气的卿小颜，莫名觉得现在的卿小颜，有点像贪玩掉到猎人坑里的小奶狗，正可怜巴巴的等着好心人把它拉上平地来。
　　乔心芯叹了口气，思考了几秒钟之后，语气有些试探意味的开口道:“要不……你仔细想想自己有什么爱好，或者说，你平时都喜欢干什么？”
　　就好比她自己了，她来到这个世界的第一天，就要跟着系统的任务去做直播，她上辈子因为妹妹的缘故，变得很喜欢做甜品，那时候她也因为这个甜品的原因，才会把直播间的内容定义做美食直播了。
　　如果她把这个方法也用来问卿小颜，说不定她也能够找到自己的定位。
　　而且就现在看卿小颜的反应，她肯定是不会来生活娱乐部直播的了……嗯，抛开这个来说，凭着生活娱乐部和唱见舞见部之间的恩怨，她觉得卿小颜来他们分类也是有点难。
　　尽管卿小颜还只是一个小透明，可论着是谁，也不会想着把自己手下的主播，分给别人吧？更何况卿小颜不受欢迎的原因还是因为周瑾萱呢？
　　乔心芯心里想着，就有些期待的看向了卿小颜，希望她能够想好自己的定位是什么，这样她以后的直播生涯估计也会顺心一点，毕竟自己直播的东西是喜欢的。
　　听到乔心芯说的话，卿小颜从自己的思绪中退了出来，她没想明白乔心芯突然问这个是为什么，认真的思考了几秒钟之后，想想自己比较喜欢的东西，当她想到一个东西之后，眼睛瞬间就亮了，人也变得兴奋了起来。
　　乔心芯感觉到卿小颜情绪的变化，她细眉轻挑，就她这反应和表情，肯定是想到什么东西了，“你想到了？”
　　听到乔心芯说的话，卿小颜点点头，兴奋得像小孩子得到一百分似的，笑着说道:“想好了，打游戏！”
　　乔心芯愣了下，游戏啊？她还是挺喜欢的，不过很多在直播间里面做游戏主播的人，各个技术都是不错的，卿小颜这懵懵懂懂的样子，打游戏的技术会怎么样她就不敢说了，因为如果游戏打不好的话……估计会被观众们说得特别惨。
　　其实乔心芯上辈子也是一个游戏迷来的，只不过吧，这辈子她在这里就没怎么玩游戏了，而且这世界的游戏她也没多少了解，再加她没有那个时间去玩，也就只能暂时放弃了这个爱好。
　　不过她还是看过挺多游戏主播直播的，有些名气不够大的主播，如果玩得不够好，就直接被观众们说三道四。
　　乔心芯想着自己在直播间里面看到的东西，转头再看看卿小颜，张了张嘴却没说出话来……因为她不知道自己要不要打压她这个兴奋感。
　　她犹豫了几秒，眼睛盯着正一脸兴奋的卿小颜没有说话，卿小颜想到自己可以做游戏主播之后，整个人就好像被打通任督二脉一样，嘴边正噼里啪啦的说着自己到时候直播会怎么样。
　　“到时候……我就用的最拿手的游戏去做直播，日积月累的话，应该会有人看的。”卿小颜说着，眼睛都变亮了，她想起旁边给自己出主意的乔心芯，就转头朝乔心芯看去，道:“乔柚，你说我这个主意怎么样？”
　　乔心芯听着卿小颜说的话，心里差点信了她说的，她看着卿小颜一脸兴奋的样子，也不知道自己应该说什么做解释比较好，毕竟……打压人家的兴奋劲好像也不太好。
　　不过……她只要想到前段时间去别人直播间里面看游戏直播，主播技术不太好，被对面的大神狂锤之后，弹幕是怎么的骂战，她就忍不住想开口给她打一下预防针。
　　“游戏主播的话，如果技术不太好，可能会被观众吐槽的。”
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第364章 英雄战迹###
('　　坐游戏主播什么的，技术是很关键的。
　　以前乔心芯的大学舍友里面，就有一个是玩lol的大神，他平时的生活费和学费就是自己参加lol比赛得名次得奖拿的，还有平时和别人代练。
　　说起那舍友，乔心芯还是有点记忆的，不过最有记忆的就是他那样沉默寡言的人，居然会悄悄的买了两只软萌的小仓鼠带回宿舍去养，每天回宿舍不是打游戏，就是去逗那两个小仓鼠。
　　宿舍里的人都以为他是帮女朋友养小仓鼠的，谁知那人整天打游戏哪有小仓鼠，后面小仓鼠到了某个时间段，母的小仓鼠怀孕了，那舍友没发现小仓鼠怀孕了，等大仓鼠把小仓鼠一窝一窝生出来，他才急急忙忙的跑出去买新的小笼子。
　　想想以前那舍友一边打游戏赚生活费，另一边就和自家一窝的小仓鼠生活着，乔心芯莫名就想笑，毕竟他那时候打lol的技术，可是他们宿舍里面最牛逼的。
　　乔心芯心里想着以前的事情，最后就忍不住笑出声来，引来旁边卿小颜的注意，她疑惑的看着乔心芯，开口问道:“乔柚，你怎么突然笑了？”
　　乔心芯摆摆手，收敛住自己的笑意，她微微侧过脸看向卿小颜，问道:“你刚刚说什么我没听见，可以再说一遍吗？”
　　卿小颜点点头，她说道:“我说我打游戏的技术还是可以的……”
　　没等卿小颜说完，乔心芯就忍不住打断她说的话，“你想直播什么游戏啊？”
　　“英雄战迹啊！我最近看兔牙很多游戏主播都在玩这个游戏。”
　　“英雄战迹？”乔心芯听着卿小颜说的名字，就觉得有些耳熟，她念了几遍之后，发现好像还真的有点印象。
　　上辈子最火的那个游戏前身，岂不是就叫这个名字吗？只不过这个游戏发展到很多人的时候，这个游戏就换了另外一个更加霸气的名字而已。
　　卿小颜以为乔心芯不玩游戏，看她这样一脸迷茫正在寻找记忆的样子，卿小颜自顾自的就开始解释了起来:“这个游戏呢，我已经玩了有一年多，有几个英雄我还是比较拿手的，如果当初不是怕自己的技术不够，我也不会直播唱见。”
　　听到越来越熟悉的角色称呼，乔心芯心里的那股热量就越发膨胀，好像……卿小颜说的这个东西，是自己上辈子特别热门的游戏啊？
　　“例如什么英雄啊？”乔心芯收拾了一下自己的心情，转头看向卿小颜，忍不住开始下套了。
　　“例如……孙尚香和火舞吧，花木兰我也不错。”听到乔心芯问的话，卿小颜摊开自己的手，正一个个认真的数着自己玩得不错的英雄。
　　卿小颜说得一脸正经，乔心芯在旁边听着是一心火热，这！不就是她上辈子入坑很久的游戏吗？
　　“什么段位？”乔心芯想着，就忍不住打断了卿小颜说的话。
　　以为乔心芯不会玩游戏的卿小颜听到她这么一问，有点没反应过来，却下意识的回答道:“最强王者。”
　　听着卿小颜说的话，乔心芯本来就不小的杏眼睁得就更大了，她深吸了一口气，按捺住自己心里的激动，想着自己晚些回去就把那个游戏给下下来，看看是不是和自己上辈子的王者荣耀是一模一样的？
　　她想转行做游戏主播？
　　不不不，怎么可能，她打游戏虽然不是特别菜，可也不是那种可以拿到直播里面，做专业主播的人，她没有那种高超技术，知道有这个游戏的时候，乔心芯心里的第一想法就是觉得自己平时无聊的时间终于可以找到机会打发了！
　　卿小颜回复了乔心芯说的话之后，就瞬间觉得有点不对劲了，她转头看向乔心芯，眼神里满是怀疑的探索，她道:“乔柚你会玩这个游戏？”
　　她原本还以为乔心芯不知道这个游戏的，谁知道她居然还知道问自己是什么段位？肯定也玩过这个游戏。
　　对这个游戏有疯狂爱好的卿小颜想到这里，就跟遇到同道中人一般，本来不太高涨的情绪也变得激动了起来，她抓住了乔心芯的手，忍不住等她的回答。
　　如果这样的话，那她到时候直播的时候，岂不是可以和乔柚一起直播连线了？
　　这个游戏要和朋友们一起直播连线的才好玩，所以她还是挺期待乔心芯能够加入她的直播连线里。
　　乔心芯被卿小颜这么一抓，心里也是一烫，她愣了一下，摆摆手解释道:“我也是无意中知道了这个游戏，现在还是一个小萌新而已，你不要这么激动了。”
　　如果这个游戏不是像她上辈子那个游戏一样的打法，她就是一个小萌新，如果这个游戏和她上辈子那个一模一样，那她就不是小萌新，而是一个老司机了。
　　听着乔心芯说的话，即便她说自己是小萌新，卿小颜也是高兴的，因为乔心芯居然也玩游戏，技术什么的她不在意，毕竟要几个朋友一起玩才是最好的。
　　她平时开黑的朋友不直播，估计也不会和她一起去打游戏的了，然而现在一看，好像乔心芯就是一个好的选择。
　　两个面对面坐着的人，默契的没有说话，各怀心事，等几秒钟过去之后，她们就忍不住用自己的行动做一次“异口同声”。
　　“要不你和我一起直播连线打游戏吧？”
　　“我可以和你一起直播连线打游戏吗？”
　　两人说话的角度都不一样，可意思都是差不多的，乔心芯和卿小颜明白对方想说的意思，相视一笑之后，好像两个人之间的距离变得更近了，就连之前乔心芯不喜欢卿小颜的隔阂也不见了。
　　游戏就是这样，可以把两个不太熟悉的人，变得不陌生起来。
　　乔心芯把自己不会和别人直播连线的消息放出去之后，一晚上的宴会果然都没人过来找她，不过有两三个声称是想邀请她进工会的人过来，乔心芯因为要考虑一下就没有松口，她们留下了电话号码就离开了。
　　而乔心芯和卿小颜两个人……在宴会的角落头聊游戏，两人说话的熟悉程度，简直和刚认识的时候形成了对比。
　　..全新改版，更2新更2快更稳3定,精彩!

###第365章 你是不是想多了？###
('　　和卿小颜这样聊了一晚上，乔心芯原本抱着去宴会里看看能不能加入工会的想法也消失了，因为进了几个月工会的卿小颜告诉她，工会其实并没有她想象中的这么美好。
　　加入兔牙工会的时候其实是需要会费的，而且加入工会之后，工会还会把你身上的东西全部给通通利用一边，如果你是粉红主播，工会就会让你带一些刚有一些人气的小主播。
　　但如果你是那种透明的小主播，就是另外一个角度的了，你要花钱谄媚，甚至要用一些不正经的代价去换到露脸机会。
　　当然了，也不是所有工会都这样，只不过……在乔心芯不知道具体情况的时候，也不要轻易去参加工会。
　　而知道这些东西的卿小颜也即使的逃离了出来，因为她可不想被乌烟瘴气的工会风气给熏着了，所以这一晚上的时间，乔心芯基本上都只收工会的卡片，并没有松口答应任何工会的什么邀请。
　　乔心芯和卿小颜在宴会上面聊了很多关于兔牙的事情，她也是在这个时候才知道原来兔牙有这么多不为人知的黑暗，看来是赖志泽给自己护航太久了，她一个人在直播间里面埋头直播得太认真了，如果今天不是见到了卿小颜，可能她今天都不知道原来兔牙有这么多东西是藏着掖着的。
　　她们聊到了晚上的九点，都不见得宴会结束，两人就走在一起离开了宴会，殊不知她们今晚在一起聊天的事情，一直都被别人看在眼里。
　　“瑾萱，那两个不是乔柚和卿小颜吗？”一个穿着嫩黄色连衣小裙子的卷发女人，站在白裙翩翩尽显淑女风的周瑾萱旁边，看到两个说着笑着往宴会门口走过去的女人，觉得有些眼熟的开口说道。
　　周瑾萱本来正和别人聊着天，却被旁边的卷发女人撞了下肩膀，皱着眉看了眼卷发女人，似乎在说她力道不知道轻重的撞自己，表示自己的不满之后，周瑾萱就顺着她的视线看过去，一眼就看到了卷发女人说的那两个人。
　　卿小颜是面对着自己这边说话，周瑾萱看了两眼才认出这个被她故意冷落的新主播，而那个和卿小颜说话的人，因为背对着自己，周瑾萱一时之间也没认出她是乔柚，毕竟乔柚只是一个美食主播，应该不会来宴会参加工会的。
　　周瑾萱心里正想着，下一秒老天就像是故意和她作对一样，卿小颜两个人往门口那边走过去，就遇到了一个不知从哪里冒出来的男人给搭讪了，那个正和卿小颜说话的人也回头了，接过男人手上的卡片，说了几句就离开了。
　　乔柚的样子，在兔牙女主播里面是很有辨识度的，周瑾萱就这样隔着远远的，看着那侧脸就能够认出她是谁了，看着乔心芯脸上的笑容，周瑾萱一下子就想到那天自己在赖志泽办公室出来就要遇到她，正准备发飙的时候，就被她一句话给压制住了。
　　她现在想想，也觉得特别生气，但因为是在公共场合，周瑾萱并没有过去，而且眉头皱得紧紧，直到她们两个人一起走出宴会。
　　旁边的卷发女人感觉到周瑾萱变化的情绪，她有些担心了，似乎自己刚刚说错话惹她生气了一样，她犹豫了一会儿，才开口说道:“瑾萱你怎么了？”
　　周瑾萱听到卷发女人的话，沉默了几秒钟之后，并没有直接回答她的问题，而是开口道:“那个卿小颜，为什么会和乔柚走得这么近？”
　　卷发女人被周瑾萱问得一怔，她小心翼翼的看了眼周瑾萱不太好的脸色，想了想，有些犹豫的说道:“可能……她们本来就认识吧？”
　　周瑾萱听到卷发女人回答的话，她皱着眉心情特别不好，没有去想这句话有没有问题，说话的语气也因为心情的问题，变得咄咄逼人起来，“本来就认识？呵，那她还真会选分类。”
　　不等卷发女人说什么，周瑾萱就继续说道:“我总算明白当初她为什么会在我直播上放这种歌了，看来是和乔柚早就认识了，这才在直播上面故意摆我一道，现在宴会的时候，就暴露了，看来我当初卡她推荐是对的。”
　　周瑾萱说着，情绪里不知不觉的也把自己对乔柚的讨厌，带到了卿小颜身上，她总算是知道当初这卿小颜为什么会在自己直播间里面这么不懂事了，敢情早就有预谋了。
　　旁边的卷发女人一点都没猜到自己这个猜测会让周瑾萱把她两想到这个地步，看着周瑾萱快要……爆炸的样子，她着急的说出了自己想到的另外一个猜测，“瑾萱你也不要这么想，可能她们只是今天才认识的啊！”
　　可女人说的话并没有让周瑾萱气消，效果反而更加严重了。
　　“你的意思是她们之前可能就不认识？”
　　“对啊，你也可以这样想的。”
　　“那卿小颜被我这样对待了，为什么都不直接找我认错道歉，而是直接去找乔柚，是觉得乔柚比我更加好说话吗？”
　　卷发女人:好吧……这个好像真的解释不清楚了。
　　相比起宴会里早就把乔心芯当作是阴险小人的周瑾萱，坐车回家的乔心芯就比较悠闲了。
　　她看着窗外的风景，心里想着之前和卿小颜说的事情，再想想那个英雄战迹的游戏，她的心就更加热了，因为她特别喜欢那个游戏，而且听着卿小颜描述的，估计也是她猜的那样。
　　回到家里，乔心芯锁好门之后，低腰用手把脚上的小皮鞋给脱掉，踩着拖鞋提着包就上了楼，为了不要错过游戏的时间，她低着头在手机上下载进度的游戏，想着自己回去换上睡衣之后，这游戏估计也可以玩了。
　　上辈子她玩这个有些游戏的时候，是它最火的时候，而这辈子，如果游戏真的和她印象里的一模一样，她就可以见识一下这游戏的改变史。
　　这游戏其实是一款手游，里面有人多人都喜欢，游戏里主要提倡的是团战精神，每一队都有五个人一起，每个人都站不同的位置，有不一样的作用。

###第366章 农药中毒患者###
('　　相比起卿小颜之前在宴会里面说的那三个英雄，乔心芯都是会的，不过她最拿得出手的就是射手和辅助了，如果到时候真的和卿小颜一起直播连线的话，自己的位置也不会和她的撞在了一起。
　　乔心芯想着，脸上卸妆的动作虽然很笨拙，可也在尽力细心的弄干净，擦干脸之后，她就按着柯小曼说的话来涂护肤品。
　　乔心芯用手轻轻的拍着脸，脚上的动作就特别急的走到床边，在床边坐下来之后，她就倾身过去看自己放在桌上的手机，有些不耐烦的又拍了下自己脸上的乳液，最后还是等不及的去打开手机屏幕。
　　看到屏幕里面显示游戏已经下载好了之后，乔心芯眼前一亮，脸上还没吸收好的乳液都不管了，直接就打开了游戏。
　　看着手机屏幕上面显示的加载进度，乔心芯擦了擦手上的乳液，捧着手机就坐在了床上，她现在的样子，就跟那些沉迷游戏无法自拔的网瘾少女一样，可她本人却没有感觉，因为她觉得这个游戏简直就是回忆杀啊！
　　这个世界其实和自己上一个世界特别像，但有些地方又特别不像，这个世界的地图、区域文化、历史朝代都和自己印象中的一模一样，而那些她比较熟悉的音乐文化、游戏文化，却没有她记忆中的那么发达。
　　就像是她手里捧着的这个游戏一样，要是换着她上辈子的游戏文化来说，这个英雄战迹就是她上辈子王者荣耀的前身，两个世界的文化，看着没有多少关系，可仔细一观察，还是会发现有不少联系的东西。
　　游戏进程加载好了之后，封面就出来了，手机屏幕上有七个游戏角色，封面的中间就是游戏的名字，乔心芯看着上面被特效做得特别漂亮的名字，心中瞬间就生起了一种熟悉感。
　　就是这个游戏没错了，以前她玩这个游戏的时候，就看到一些关于这个游戏的报道，她就很感兴趣，而王者荣耀的前身她也是知道的，初期的游戏封面她也记得一些，现在看着的这个封面，她就知道是什么感觉了。
　　除了它还有谁！？
　　创建了游戏名字之后，她就按捺住自己心里的兴奋，试着去做系统安排的新手任务，这新手任务越到后面她就越高兴，因为里面用来做新手任务的原始英雄就是老亚瑟，是每个新手都要用过的坦克亚瑟。
　　而且，游戏里面的新手教程，和她到处入坑的一模一样，完成新手任务的乔心芯就跟打了鸡血一样的退出了页面，找到了商城，看到上面一页页的英雄栏目介绍，她心里就更加高兴了。
　　因为这个游戏就是她印象里面的那个游戏，如果这两个游戏硬是要对比起来的话，那就是英雄美工方面有些不一样，例如那些萝莉形象的法师，在英雄战迹里的穿着，更加可爱一些，而那些性感风格的女英雄，就更加妩媚一些。
　　乔心芯心里高兴着，她捧着手机一脸兴奋的看着屏幕，兴致特别高的点着屏幕上的东西，突然的，她像是想到什么东西一般，本来躺在床上的身子突然腾了起来，缩小了游戏界面之后，乔心芯点开了日历，皱着眉看上面的日期开始算时间。
　　卿小颜之前说过自己是最强王者的段位，如果到时候自己要和她一起连麦打游戏的话，她们两个人的段位如果相差太大的话，想要一起排位肯定是不行的，可如果她们两个人一起打匹配的话，最怕的是观众会觉得匹配太无聊了，还是排位的比较好一些。
　　乔心芯心里想着，看着日历上的时间就更加纠结了，今天是周五，卿小颜如果想转直播分类的话，就趁着这两天的双休准备好申请表，周一给主管送过去，快的话，应该两三天可以批下来，如果慢的话，一个星期也应该是可以的了。
　　乔心芯一边计算着，看日历时间的眼神也变得犀利了起来，以她为中心的那种游戏中/毒/者气质也逐渐散发出来。
　　算卿小颜三天能够搞定换分类的事情，她这里天如果熬夜打游戏的话，排位几天也应该可以到……铂金？或者钻石？
　　钻石和王者应该是可以排位的，只要她这几天够勤奋的打游戏，按着她老司机的技术，应该很快就可以到钻石了。
　　问她为什么这么有自信？
　　因为……这个游戏她刚刚试着去匹配了一下，发现不少最近新出又特别强势的英雄，而且游戏也是刚推出一年多，虽说里面的大神很多，可按着她这个技术，还是可以虐铂金一下的菜鸡。
　　乔心芯心里想着，就退出了日历软件，切换回游戏页面之后，她看了眼自己少得可怜的经验，想起自己新手奖励里面的经验升级卡和金币翻倍卡，轻车熟路的找到背包，点开使用之后，她就去打匹配赚钱买英雄了。
　　新手刚开始玩游戏的时候，系统就会出英雄限时打折的东西，也很好的留住了玩家们，因为她这个是新手号，英雄吧……就那两个，一个是最适合新手用的法师小妲己，另外一个就是她用来做新手任务的老亚瑟了。
　　乔心芯还记得上辈子在她还没来这个世界的时候，小妲己和老亚瑟可是官博宣传的cp嘞，游戏开始了之后，她就选了个最简单的小妲己练手。
　　emmmmmm，游戏后面的结果，大家应该明白的，面对习惯猥琐发育，优先抢人头的老司机，乔心芯对面的那群小萌新表示瑟瑟发抖，那个软萌到有小耳朵和尾巴的小妲己，居然见一个秒一个，恐怖到连坦克碰上了有点心慌的下意识转头就跑。
　　一切都在乔心芯掌握之中的进度，让她这晚上疯狂了，直接熬夜到凌晨三点钟，硬是把这个只有两级的新手号升级到了四级，英雄数量也快要到排位数量的六个，乔心芯放下了自己的手机，决定自己明天睡醒了之后，就要用那个小妲己去打排位了。
　　好好的升星星，然后和卿小颜一起双排打游戏哈哈哈！
　　作为一个农药的资深玩家，作者君发现最近点娘的这个王者荣耀征文是特别特别的诱人，奈何我还有小萝莉没写完，不然就要开那个农药的新书了。游戏部分的话，明天会不说这个，如果不喜欢作者君说游戏的话，还请多多包涵么么哒

###第367章 柯小曼和诗泯月的到访###
('　　“滴滴滴，滴滴滴……”
　　早晨的太阳算不上特别刺眼，可也比乔心芯耳边那响得特欢的手机铃声来得友好。
　　乔心芯皱着眉把头转到了背对阳光的那一面，因为昨天凌晨三点才睡的觉，她现在一点想睁眼的**都没有，就这样闭着眼睛，手顺着记忆摸到床头柜边，拍了几下之后都只是摸到那柜角，只能无力的放下了手臂。
　　似乎感觉到主人的气馁和懒惰，手机铃声响得更加大声了，用被子裹住的身体在床上蠕动了几下，好不容易磨蹭到床边了，手机铃声突然就停下来了，包在被子里的乔心芯松了口气，正准备把手收回被子里继续睡的时候，那手机就又开始不依不饶的响了起来。
　　行吧……手机赢了。
　　乔心芯叹了口气，把手伸到柜子上面，摸到手机了之后，眼睛特别困难的和困意做斗争，等她睁开了一条小缝隙之后，找到接电话的按键之后，就跟如释重负一般的闭上了眼睛。
　　“喂？”如果这时诱人在乔心芯旁边听的话，肯定能听出她现在说话的声音，是满满的疲惫啊……就是那种力不从心，每个字都透着那种“我好困，不要和我说话，我要补觉”的气息。
　　面对乔心芯困意满满的声音，电话另一边的人就一点都不买账，要知道她们现在可是站在乔心芯门口等了二十多分钟了好吧！
　　昨天柯小曼送乔心芯去参加宴会的时候，就问过她今天的安排，她本来想说周六在家休息的，后面想到这天正好是自己要去参加漫展的时候，就说了这个。
　　后面柯小曼知道她今天要去的是什么漫展了之后，才发现她们三个人今天的要去的地方原来是一样的啊，都是要去那一个漫展里面。
　　不过相反柯小曼、诗泯月两人拿钱去买票的方式，乔心芯是在小区被别人偶遇的时候，强行被送拿下的入场券，而且她当时也答应了那个女生，今天没事情做，也依旧只能去了。
　　不过说起那个女生，除了声音有点粗以外，其他外在条件也是比较适合女孩子的，乔心芯现在想想还是挺想知道那个女生真面目的。
　　不过这些事情都是乔心芯见到柯小曼、诗泯月两人之后才想到的事情了。
　　乔心芯接到柯小曼的电话之后，想睡觉的意识直接没了，瞬间精神了起来，她从穿上腾起来，抓着手机掀开了被子下床，另一边拿稳手机回复柯小曼说道:“小曼你们等一等啊，我现在就下去。”
　　昨天打游戏打得太入迷了，今天都忘记答应她们两个去漫展了……也不知道柯小曼她们两个人在外面等了多久。
　　乔心芯心里着急着，穿着睡衣就跑了下去，打开门之后，她还没说什么，就看到诗泯月和柯小曼大包小包提着的东西。
　　第一次来乔心芯家里的诗泯月是被柯小曼带过来的，她看到穿着睡衣，长发凌乱甚至有些炸毛的乔心芯，配上她那有些懵住没反应过来的表情，就忍不住开口笑道:“心芯你这个发型是什么鬼？刚刚是在睡觉吗？”
　　旁边的柯小曼本来还挺生气的，看着乔心芯这慌乱的样子，心里也忍不住乐了起来，她心里这样，面上却故作不开心的样子抿直嘴角的说道:“明明昨天说好今天早上来找你的，结果你人就不见了。”
　　听着柯小曼吐槽的话，旁边的诗泯月就忍不住捂嘴偷笑了起来，看着乔心芯的眼神也变得同情起来，她刚刚可是一路看着柯小曼情绪变化的呢，这次乔心芯一出来，肯定免不了柯小曼的几句说。
　　乔心芯也知道自己理亏，她站在门口有些愧疚的挠了挠头，试图给自己解释的说道:“昨天一下子忙过头了，就睡晚了……”
　　听到乔心芯认错的话，柯小曼面上有些严肃的表情也渐渐化冰了，旁边的诗泯月看到两人的情况，就笑着站出来转移了话题，道:“哎呀，别说这些了，心芯你还是让我们快点进去吧，我们背着的东西太多了，有些提不动了。”
　　诗泯月说着，还故作东西很重快要背不起的样子，乔心芯听她这样一说，也手脚麻利的走过去，接过柯小曼和诗泯月手上的两个袋子，可接过去之后却发现一点都不重，瞬间就明白了刚刚诗泯月说的是解围话了。
　　乔心芯想明白了之后，就向诗泯月投去感谢的眼神，面上就笑着让开位置让她们两个人进屋子里来，“快点进来坐坐吧。”
　　诗泯月可以说是第一次来乔心芯的家，她见到乔心芯家里雅致漂亮，各种小桌子小椅子的漂亮，都忍不住羡慕了几分。
　　每两年乔心芯的别墅就会被乔国晏他们亲手画一次设计图来重新捣鼓，而乔心芯刚来的那段时间，就正好是别墅新设计图出来的时候。
　　因为考虑到乔心芯一个女孩子住在家里，别墅里也摆了不少少女气息满满的单品，如果不把乔心芯的房子当做是家来看的话，看着就像那种小资少女的咖啡厅装饰。
　　尽管这些都是少女气息满满的东西，可每种风格搭配在一起，却给人一种家的感觉，只要是女孩子进乔心芯的别墅里，都会忍不住喜欢上这种装修风格。
　　还记得以前乔心芯直播的时候，就有几次是拍了下一家客厅里面的样子，就那几次的时间，也让粉丝们记住了她家里独特的少女简约风。
　　今天这次来，其实是柯小曼第二次去乔心芯家里的了，可昨天她过来的时候，因为赶着时间给乔心芯化妆，她也没那个时间去欣赏了，今天过来这么一看，就有空闲下来的时间了。
　　“哇，心芯你家真好看！”尽管诗泯月也是富贵人家，可她喜欢和家里人住在一起，而像乔心芯这种风格的装修，她也只能在自己的房间里面用，因为整个家也不是她一个人住，也就只能合着大家的意愿这样做了。
　　只不过让她没想到的是，看着这么可爱甜美的萝莉，平时居然是自己一个人住的，让人看着就忍不住心疼。

###第368章 好像都没合照过吧？###
('　　“嗯，我爸妈是室内设计师，平时工作比较忙，所以他们就在公司附近买了一个房子，就经常住在那里了。”
　　乔心芯解释了几句后，就从鞋柜子里拿出两双颜色不一样的拖鞋，放着让她们换上之后，她就踩着拖鞋往厨房里走过去，想着给她们冲杯茶喝。
　　“我去给你们泡两杯花茶，你们吃早餐了吗？”乔心芯被她们这么一来，什么睡意都没有了，也就只能打起精神来，好好的招待她们了。
　　柯小曼放下肩上的背包，忍不住心里的喜欢多看乔心芯家里那些摆着的东西，她听到乔心芯说的话之后，就转过头跟过去，贴心的说道。
　　“不用这么忙的，煲了热水就好了，现在虽然还是秋天，但换季的时候容易感冒，心芯你还是上去刷牙洗脸换一身衣服才下来吧。”
　　柯小曼跟在乔心芯的背后走进厨房里，一进去就看到干净宽敞的厨房，心里也浮现起熟悉的感觉，因为这里就是乔心芯平时直播的厨房了，里面有不少可口诱人的甜品，都是在这个厨房里面诞生的呢，只要熟悉乔心芯的观众们，都会第一时间认出这个地方就是她的厨房。
　　“对啊，心芯你还是快点上去换一身衣服吧，今天我出门的时候，发现穿短裙根本抵不住那风，就赶紧跑回去加个衣服了。”
　　看到柯小曼、乔心芯两个人都进厨房了，后面的诗泯月也跟了过来，正好听到了柯小曼对乔心芯说的话，她也忍不住开口劝了乔心芯一句。
　　“好好好，那我把这水给煮热，再上去换衣服吧，”乔心芯听着柯小曼两人说的话，她笑着答应几句，就拿起桌上的水壶，装水煮热来。
　　刚刚她原本是想着，如果柯小曼她们没吃早餐就过来的话，她可以在厨房里做早餐给她们吃，谁知自己的意图还没说出来，就被柯小曼变相的拒绝了，她也只能接受了。
　　煮了热水之后，还没等乔心芯说什么，柯小曼就先她一步给她安排好了做什么，“好了好了，你赶紧去楼上刷牙洗脸吧，等水好了之后我们就自己装水。”
　　被柯小曼的话截胡的乔心芯无奈一笑，转头看了她们一眼，只好从柜子里面拿出两个白色的瓷杯，洗干净之后就放在了桌上，还把柜子里的菊花茶拿出来，让她们自己泡。
　　乔心芯踩着拖鞋哒哒哒的走上了楼，挑了一条牛仔裤和黄色的小绵羊外套，穿上了之后就快速的去厕所里刷牙洗脸梳头发。
　　等乔心芯搞定下来的时候，柯小曼、诗泯月两个人已经把泡好的菊花茶放在桌上，正悠哉悠哉的在客厅里面坐着自拍，那手机的诗泯月第一眼就看到了从楼梯上下来的乔心芯，就特别兴奋的朝她招招手说道:“心芯快点过来，我们一起合照几张吧！”
　　乔心芯家里装修得特别好看，家居单品什么的都是少女心得不行，诗泯月和柯小曼两个人在一楼等乔心芯下来的时候，就无聊到开发了一起自拍的这个新事情。
　　乔心芯点点头算是答应了，她看到柯小曼两人亲密的在她家里拍照的样子，心里也莫名变得暖洋洋，好像……她家里以前除了乔国晏、姚云霞、快递小哥三个人以外，就不见得又另外的人来自己家里了。
　　现在就她这个角度看过去，也突然发现这个因为空间特别大而变得有些空空荡荡的别墅，也有了不少人气。
　　乔心芯走下楼梯之后，就朝着她们那里走过去，看到诗泯月她们在沙发上坐着拍照的样子，乔心芯坐在沙发沿旁边，就这样看着她们拍照。
　　谁知自己没看她们拍几下，一个走神就被旁边的柯小曼一把拉下沙发坐过去，还没等乔心芯回过神来，就听到柯小曼在头上的霸道声音，“我刚刚才发现，我们两个认识了这么久，好像都有一张正经的合影啊！”
　　柯小曼说的话有些咬牙切齿，乔心芯的脖子被她围着，那种痒痒的感觉让她忍不住想笑，她低低的笑出声来，等柯小曼“放行”之后，她才坐起来，“你这样一说，我好像才发现啊。”
　　“所以快来来合影几张，也让我这个小透明蹭蹭你的热度哈哈哈！”旁边抓着手机的诗泯月也忍不住想笑，便凑过来附和了几句。
　　乔心芯看着诗泯月手里扬着的手机，挑眉起了些兴趣，咧嘴笑着答应道:“好呀！”
　　诗泯月平时喜欢古风的东西，也经常参加漫展的活动，她颜值很高，古风和现代风都很适合，在漫展上属于那种无论cos那种风格都可以驾驭的，再加上她本身就是一个摄影师头衔的人，这些优点加起来，也让诗泯月在微博上的账号变得有人气起来。
　　前段时间乔心芯出的视频里面，就有诗泯月的名字在里面，一些眼尖的小粉丝就发现自己的大大和b站的小萝莉有面基，就忍不住想在诗泯月这里得到一些关于萝莉乔柚的信息。
　　可奈何他们大大也是一个端得住的人，除了第一次乔心芯发舞蹈视频艾特了她之后，再继就是第二次的新歌的转发支持了。
　　如果今天她们能够合照几张放在微博上面，估计就是粉丝们舔屏的时候。
　　柯小曼听着她们两个人出的鬼主意，心里也忍不住笑容，她伸手捏了下乔心芯的脸，语气故作很酸的说道:“够了哈，你们这两个网络小粉红，可不可以考虑一下我这个小透明的感想？”
　　柯小曼自黑的话，让乔心芯两人笑出声来，因为她们都是颜值不错的人，再加上有乔心芯这个绝色萝莉在，整个照片更是福利的存在。
　　不过照片里最耀眼的亮点，也有一个不太好的地方，就是粉丝们心中的可爱萝莉，居然穿着普通的黄色小绵羊图案t恤，还有休闲款的牛仔裤来拍照……不过还好那紧身的牛仔裤能够勾勒出小细腿的线条，也算是有一些福利的。
　　三人拍了合照之后，也不急着发，打算等乔心芯把早餐给做出来之后再拍照片做素材。

###第369章 萝莉和小裙子的渊源###
('　　温柔的清晨阳光透过别墅的落地窗透射进来，饭桌上乔心芯几人正坐着吃早饭，她们像是约定好了一般，都安安静静的低着头吃早餐，空气里除了面条和肉丸被汤水的温热给激出来的香气，还有的就是她们在吸面条的声音。
　　以前柯小曼和诗泯月都有吃过不少乔心芯做的甜品和零食，可那些东西都是放进过冷藏室的，就算拿到常温状态下，也依旧是冷冷的，甜点放进嘴里也只有那一些味道，远不及被高温煮过东西来得浓郁。
　　等她们吃完了早餐之后，这简直就是她们最幸福的时候。
　　等乔心芯也吃完了之后，诗泯月就主动的帮忙收拾碗筷，柯小曼就在旁边帮衬着洗碗，乔心芯也没有走开，而且倚着洗碗台的旁边，双手环胸的看着她们两个人洗碗，忍不住开口嘲笑道“就三个碗而已，用得着两个人嘛”
　　听到乔心芯明显卖乖的样子，离着她比较近的柯小曼给了她一记眼刀，最后看在她煮的美味早餐份上，嘴硬心软的解释道“还不是因为你做的早餐太让我们有负罪感了不然我们才不给你洗碗呢”
　　柯小曼反驳了乔心芯的话，旁边听着她们相互顶嘴的样子，也在旁边笑出声来，拿过最后一个碗去清水池清洗干净后，才附和道“你们就别整天这样互下绊子了，不过我觉得心芯的手艺的确不错，如果你真的开了甜品店或者早餐店的话，肯定会有很多粉丝慕名而来的呢”
　　诗泯月说的话可没有一点掺假的成分，要知道她可是在乔心芯的直播间里面，见过那几十万的粉丝，因为想得到她的蛋糕，在弹幕里面许愿祈祷自己能够得到蛋糕的场面。
　　那弹幕区可真的就是满满祈祷许愿的话，让人看着眼花缭乱，所以诗泯月可以保证的就是，乔心芯如果真的开了自己的甜品店，每天的客流量肯定是人满为患的存在。
　　柯小曼听到诗泯月说的话，心里也赞同了她的话，她转头朝乔心芯看去，笑着说道“我赞同小月说的话，说不定到时候我们的vvv卡都排不上用场了。”
　　本来诗泯月说的话就让乔心芯心里开心不少，现在一听柯小曼说的比喻，她笑出声来，决定给柯小曼一个稳当的答复，“你放心吧，只要你提前半个小时预约，去到肯定就是可以拿的。”
　　昨天就乔心芯去参加宴会的时候，柯小曼就把她出门前说的vvv给诗泯月说了一遍，今天诗泯月见到乔心芯，自然忍不住也想提这个事情了。
　　“哈哈哈，那我会很期待你的甜品店哦”诗泯月笑着朝乔心芯眨了眨眼睛。
　　等乔心芯互动回去之后，洗碗池那几个碗也洗完了，柯小曼接过旁边乔心芯拿过来的纸巾，擦了下手上未干的水珠，和着她、诗泯月一起走出厨房。
　　诗泯月看到客厅沙发上属于她们带来的大包小包，心里瞬间就对乔心芯今天去漫展穿的衣服有些好奇了，她转头抓住乔心芯的手臂，有些好奇的开口问道“心芯，你今天去漫展穿的衣服是什么啊我想看看。”
　　以前见乔心芯穿洛丽塔的时候，她都觉得自己是是看到了来自二次元的萝莉，那颜值，完完全全就可以撑起任何风格的洛丽塔啊所以现在她这么想着等下能够看到的洛丽塔乔心芯，诗泯月就觉得自己开始手痒了，那种想帮萝莉化妆的手已经按捺不住了。
　　听到诗泯月说的话，旁边柯小曼的兴趣也被她挑起来了，转头看向乔心芯。
　　不过乔心芯这个当事人似乎还没反应过来为什么这个话题会突然降临到自己身上，她愣了一下，发出懵逼的单音节，“啊”
　　看到乔心芯这样一脸懵懂不知所措的样子，诗泯月和柯小曼两人可一点都不买账，而是静静的看着乔心芯这样呆愣。
　　见她们两人并没有一点想解释的意思，乔心芯只能说说自己今天打算怎么去漫展了，她指了指身上的黄色小绵羊t恤，笑得有些勉强和底气不足，“你们说，我穿这个去漫展，应该不会被拦在外面的对吧”
　　乔心芯的话音刚落，诗泯月和柯小曼好像突然解除封印了一样，柯小曼扶额表示出一副恨铁不成钢的样子，伸手搭在诗泯月的肩膀上，对她道“你看你看，我就说这妮子肯定是想穿这些去的。”
　　看到柯小曼说的话，乔心芯有些尴尬的干咳了两声，突然想起昨天自己和柯小曼争执着到底要穿什么去漫展的情景，瞬间就有点怂了。
　　“要不我去换一条百褶的小裙子，好搭这个小绵羊”
　　好吧乔心芯说着说着，就看柯小曼的眼神，她后面的比喻也说不出来了，也只能静静的低着头，静听发落。
　　以前她去漫展的时候，只要穿着的不是短裤和北京老爷们的那种白背心，只要收拾妥当的就可以去了，为啥现在她去就要穿小裙子之类的啊
　　好像听到乔心芯心里的不满意之后，旁边去过很多次漫展的诗泯月就忍不住开口劝说了，“心芯啊，其实小曼说得挺对，你这样穿着去的确不太好。”
　　诗泯月也帮忙说话了，乔心芯就有些不理解了，“为什么”
　　诗泯月听着乔心芯说的，有些为难的看了她一眼，解释道“因为你不是说了吗这次去漫展是因为粉丝送给你的票，而且你也答应了要去的，所以我觉得你还是好好的对待粉丝们的心意比较好。”
　　本来还有些心不甘情不愿的乔心芯，听到诗泯月这样一说，好吧她说的也有道理，也就这样答应了下来。
　　想到之前诗泯月问的话，她再想想自己柜子里已经在观众面前出现次数很多的洛丽塔小裙子，有些犯难的说道“我好像没有什么新的洛丽塔了。”
　　e，她说这个其实还有一点点庆幸，因为她想着自己这样说，会不会让她们重新考虑要不要穿洛丽塔。
　　
###第370章 我承认了还不行？###
('　　面对乔心芯的话，柯小曼可一点都不买账，她想起昨天在她卧室里面看到的新裙子，立马开口反驳了她的话，“不对啊心芯，我记得昨天的时候，你柜子里还有一条新裙子的。”
　　乔心芯“”能不能让我躲一躲
　　被柯小曼戳穿的乔心芯瞬间就焉了，在她两期待的眼神，她只能点头承认了，“好吧，我的确是有一条新的洛丽塔”
　　乔心芯说着，还跟电影里坏人投降认错的样子，伸出自己细嫩的小手，表示自己知道哪里错了。
　　谁知她的手还没缩回去，就被诗泯月紧紧的抓住了，还没等乔心芯反应过来，便听到诗泯月带着丝丝兴奋的声音道“你真的有新款洛丽塔，可以带我去看看吗”
　　诗泯月参加过很多次的漫展，每次去参加漫展穿的衣服也顺应了她自己的古风喜好，她一开始去参加漫展的时候，就穿着别人做的古装，等后面接触了很多古风的一些东西，她就喜欢上了自己设计和diy做古装。
　　诗泯月是一个喜欢设计diy古装的人，她第一次见到乔心芯的时候，除了被她的样子给吸引住，也被她身上的洛丽塔给吸引住了。
　　因为喜欢设计衣服的原因，她除了把网上不上在古装界里有名的衣服都熟悉了遍，也会把三次元里面特别火热的洛丽塔小裙子给认识一遍，而乔心芯那天穿的小裙子，也正好就引起了她的注意。
　　在后面成为朋友了，诗泯月知道她的直播间id和b站名字之后，就有进去看她的视频，每次当她看到乔心芯穿新的洛丽塔出现了之后，诗泯月的兴趣就会让她忍不住想把衣服的样子截图下来，然后去网络上每个店家找。
　　可诗泯月不知道的是，乔心芯身上的每一件衣服，其实都来自“系统”的手，就算诗泯月每天都查这些衣服，也不可能会得到结果的所以然。
　　所以今天诗泯月来乔心芯家里，其实也是有点小私心的，就是想去看看柯小曼话里的那个小裙子是什么样子的。
　　乔心芯并不知道诗泯月心里对自己小裙子的期待程度，她就这样看着诗泯月激动的抓住自己手臂，也只能点头放行了，“好吧，我带你们上来看看那个小裙子。”
　　其实那个裙子吧自从昨天拿出来验证看了眼之后，她就没有再拿出来仔细“端详”了，因为她觉得自己可能不会穿那个小裙子的，不过今天的她好像要被打脸了。
　　带着诗泯月两个人上卧室了之后，乔心芯也知道自己是没有任何退路了，她走到一衣柜前面，有些不情愿，又有些犹豫的转头看了眼正在不远处站着的诗泯月两人，见她两根本就没有放过要自己穿洛丽塔的意思，她也只能转回头去，乖乖的把里面的衣服给拿出来了。
　　慢悠悠的把防尘袋从柜子里拿出来，放在床上，然后再慢悠悠的把防尘袋里的洛丽塔给拿出来，摊在床上。
　　本来就对乔心芯洛丽塔感兴趣的诗泯月，看到乔心芯把装着洛丽塔小裙子的防尘袋拿出来之后，就忍不住凑过来，等看到裙子的真容之后，尽管见过不少洛丽塔的诗泯月也表露出了喜欢的神色。
　　“这个小裙子还挺漂亮的啊”诗泯月看着乔心芯手上的裙子，一边说着，一边伸手摸了摸这个小裙子。
　　这个裙子其实说不上是洛丽塔的风格，可那种撞色蛋糕裙，却有一些俏皮的感觉，还有一些可爱细节的设计，就会让人忍不住把这个裙子的风格往洛丽塔那里靠近。
　　见过不少网上摆出来的洛丽塔，现在看到这个小裙子的设计和颜色，诗泯月也有些摸不着这裙子的来路了，不过还好这裙子的主人是乔心芯，她也不用想这么多，直接就开口问道“心芯，你这个裙子真好看，可以告诉我在哪里买的吗”
　　想到自己要穿小裙子出街，心情本来就有点飘的乔心芯，听到旁边诗泯月说的话，她一下子也没反应过来，等诗泯月耐心的重复了一遍之后，她才听进去。
　　她抓着手里的粉黑撞色小裙子，面露难色的犹豫着不知道说什么回复诗泯月的比较好，因为这个小裙子根本就不是她买的，而且系统送给她的，现在诗泯月站出来问她这个问题，她总不能说这个裙子是系统给的吧
　　这么扯的理由，诗泯月肯定不会相信的。
　　可乔心芯心里犹豫着，转头就能够对上诗泯月期待的眼神，她眨了眨杏眼，有些犹豫又有些尴尬的过了那几秒的纠结，最后还是厚着脸皮说，“其实这衣服是我自己设计的。”
　　别说是她面前的诗泯月了，就连旁边围观的柯小曼也被乔心芯说的话给惊住了。
　　这是跟她们开玩笑呐乔心芯之前提小裙子的时候，明明是一脸犹豫带嫌弃的不肯穿，现在要别人和她们说这可爱又漂亮的小裙子是乔心芯自己设计的，谁会信哦
　　知道乔心芯不太喜欢穿洛丽塔的柯小曼，听到她解释之后，就忍不住站出来质疑了，“心芯你说这个裙子是你设计的你不是不喜欢穿小裙子吗”
　　“你说的是真的这裙子真的是你自己设计的那心芯你之前的那几条洛丽塔，也是你设计的吗”诗泯月听到乔心芯说的话之后，她没有一点质疑的成分在里面，反而特别相信。
　　因为乔心芯穿的那些小裙子，她在网上都找不到任何来源，所以她这个小裙子，很大的可能就是有人专门设计和diy出来的。
　　原本这个想法还是诗泯月不敢想的，可现在听到乔心芯自己说的，她瞬间就相信了，并且没有一点质疑。
　　看着柯小曼走上前来质疑她说的话，再加上旁边离着自己更加近、情绪更加激动的诗泯月，乔心芯只觉得整个人都快要撑不住了，她知道错了还不行
　　可是她站在认错了也不太可能，因为这话她明明自己说出来了，她怎么也不可能再撤回了吧
　　
###第371章有我在你不会感冒的！###
('　　顶着诗泯月炙热的眼神，还有来自柯小曼的质疑压力，乔心芯只能硬着头皮，再次承认道:“嗯，衣服是我设计的。”
　　乔心芯再次承认的话，让诗泯月更加笃定那些衣服之所以没有在网上找到信息，就是她自己原创设计的了。
　　诗泯月往乔心芯那边走了几步，看着她的眼神也变得逐渐炙热起来，她盯着乔心芯的眼睛看了几秒钟，就再乔心芯以为她不相信自己的时候，她听到诗泯月有些小心翼翼的问道:“可以给我看一下你的设计图吗？”
　　“啊？”乔心芯被诗泯月弄到倒后退了一步，她不知道怎么回答诗泯月，因为这些衣服根本就不是她设计的，怎么来的设计图啊？
　　乔心芯心里憋屈的想着，眼睛看着诗泯月求知欲满满的样子，她犹豫了一下，只能再编一个出来了，“这些衣服都是我在很久以前的时候设计的了，当时衣服寄过来的时候，我想找一下设计图来看看，也找不到了……”
　　乔心芯说话的时候，声音里总会有一丝软糯，再加上她因为说谎心虚的原因，低头说话的样子更具有欺骗信，站在她前面的诗泯月和后边的柯小曼，也很快就信了她的话。
　　柯小曼看着面前的乔心芯，心里还是有点不太相信，她走到乔心芯旁边，看了眼她们中间的那个蕾丝边吊带小裙子，皱着眉还是有些不太相信的说道:“心芯……你这些衣服都是自己设计的？”
　　没等乔心芯说什么，旁边已经彻底相信她话的诗泯月就主动回答了，“这些衣服我都没在国牌、日牌里面见过，没想到居然是心芯自己设计的。”
　　柯小曼本来就不太了解洛丽塔的衣服，现在听了旁边诗泯月说的，她心里的那点疑问也消除了，变成了无奈，“我也不太了解这些东西，只不过，听到说心芯自己弄的，我就有点惊讶……”
　　听着柯小曼说的，乔心芯看着她的眼神也有点变化了，她也不想这些东西去自己设计的……可，这情况有变，她不得不把这些东西给弄上自己的名头了。
　　柯小曼挠了挠头，有些羡慕又有些无奈的看了眼乔心芯，“心芯啊，这个时候我好像知道你脑子里居然装了什么东西，甜品，写歌，直播，这些东西做得好就算了，你居然还会设计衣服，这样全能的还长这么漂亮，我突然感觉自己好自愧不如啊！如果你的才艺能够分我十分之一就好了。”
　　柯小曼说这话的时候就忍不住透出一点宠溺，她明明和乔心芯做了几个月的朋友，却见证了那些在她身上发生的不平凡经历，她作为一个旁观者，也忍不住羡慕她身上的闪光点了。
　　柯小曼的话似乎得到了诗泯月的赞同，她站在旁边，像一只花栗鼠一样，萌萌的点头表示同意柯小曼说的每一个观点。
　　乔心芯在旁边看着她们两人一唱一和的动作，心里松了一口气，因为这两个人总算是信了她说的话了。
　　可没等乔心芯多舒服几秒钟，就听到柯小曼有些不怀好意的提议，“咳，现在衣服来源的问题讨论了，我们就来说说这衣服怎么搭配吧？”
　　昨天帮乔心芯搭配衣服的时候，柯小曼没机会让她穿上那个吊带的蛋糕裙洛丽塔，今天她们要去参加漫展，乔心芯怎么说也是兔牙直播里面的一个小粉红主播，在三次元的圈子里的名头也不小，这次去漫展，她肯定要换上洛丽塔才可以过关的。
　　所以……此时不坑乔心芯穿，还待何时？
　　乔心芯听到柯小曼说的话，眉头不自觉的就一跳，不详的预感也顺着自己看她的眼神之后，在心里蔓延开来，她在心里暗吼几声:就知道柯小曼昨天真的轻松答应肯定有问题！！！原来是打今天漫展的注意。
　　乔心芯看着柯小曼一副势在必得的奸商样儿，她都开始怀疑小曼是不是粉丝派来的了。
　　可转眼朝诗泯月那边望去……完了，诗泯月的意志好像也被柯小曼的感化了。
　　嘤嘤嘤，这就是传说中，那猪队友的力量吗？
　　乔心芯心里想着，也只能为自己默哀了，她低头看了看自己手上拎着的新洛丽塔，下面蕾丝花边还有黑红撞色的蛋糕裙摆没什么，最主要的就是上面，那蕾丝宽吊带的设计，锁骨，手臂什么的都整个露出来了。
　　而且系统给她发这衣服的时候，就连一件外套都不给自己搭！这也太过分了吧！？
　　她盯着自己手上拎着的蕾丝宽吊带，悻悻的看着面前那两个类似粉丝卧底的人，犹豫的几秒钟之后，试图萌混过关，“现在都入秋了，我就这样穿这个宽吊带出去，万一感冒了怎么办？”
　　乔心芯的话好像敲醒了她们两个，就在诗泯月想说什么的时候，就听到旁边的柯小曼主动开口说道:“没关系，在外面加一个外套就好了，我家里正好有一件轻纱质地的黑色短外套，我正好可以拿过来给你穿，应该合适的。”
　　听着柯小曼说的话，乔心芯看着她的眼睛都有些不可置信的瞪大了眼睛，卧槽她从来都没发现柯小曼原来是一个隐藏很深的腹黑，就这么想看她穿着洛丽塔啊！！？
　　乔心芯心里想着，看向柯小曼的视线都变得有些无奈，隐隐之中还透着“求放过”的委屈巴巴。
　　收到乔心芯的视线求助之后，柯小曼挑了挑眉，没把这求助看在眼里，反而是看透了她的想法，笑得有些腹黑的拍了拍乔心芯瘦弱的肩膀，“心芯你别担心，其实我就是想看你穿这个洛丽塔！”
　　柯小曼一点都不遮掩自己的想法，直直的就说出了自己的意思，看乔心芯情绪有点不太好之后，她继续解释道:“不过别担心，你穿我给你的那个纱衣外套，应该不会感冒的，而且我看着也觉得特别配，不说了，我先回家给你把那件衣服拿过来哈！”
　　柯小曼说着，就收回了拍乔心芯肩膀的手，她转身看了眼诗泯月，就笑着穿了拖鞋踩出去。
　　乔心芯看了眼旁边的诗泯月，微微一笑没说话，只是笑容里面带了mmp。
###第372章 被微博粉丝圈名了的漫展###
('　　诗泯月跑出去之后，和乔心芯独处在一个房间里的诗泯月，也明显感觉到乔心芯身上不情不愿的情绪，她叹了口气，也像柯小曼那样的，有些语重心长的拍了拍乔心芯的肩膀，帮柯小曼解释了两句。
　　“其实心芯你也不要这么抗拒自己设计的这个衣服，你当初弄这衣服的露肩设计，应该也想着女孩子穿上去之后，可以露出自己的美肩吧？再说了，这衣服是你自己设计的，我相信你一定很喜欢衣服，只不过就是害羞不敢穿出去而已。”
　　诗泯月说的是那个语重心长、苦口婆心，乔心芯那边听得是泪流满面、悲壮欲死。
　　她……“设计”这衣服的时候，心里面应该也是想女孩子能够穿上这露肩小裙子的，可是！她也没想过自己这个“女孩子”穿啊！！！
　　而且这衣服压根就不是她设计的！只不过这形势都已经压在头上了，她不得不承认这衣服就是自己设计的啊！
　　现在她真的连“嘤嘤嘤”都喊不出口了，差点没被气得嘤年早逝。
　　有苦说不出的乔心芯听着诗泯月劝说的话，自知自己再怎么说也没地方解释了，她只能负气的坐在床上，等着那个去轻纱外套的柯小曼过来给她套上了。
　　她觉得自己今天的这小裙子，估计是逃不掉了，乔心芯心里想着，就有些丧的坐在床边，招呼一句让诗泯月随便坐，自己就腰骨一松，直接躺在了床上。
　　算了算了，随便吧，反正今天是难逃这小裙子的了。
　　视死如归的乔心芯，从口袋里掏出了自己的手机，刷到微博之后，心中一动的点开了微博编辑箱，在上面打了一行字之后，配上一个表情包就上传了。
　　乔心芯这微博说的话，好像在和微博的粉丝们诉说自己的憋屈，可这微博配的图，却让粉丝们觉得，自己的萝莉这委屈似乎也是不是受得这么大。
　　图片是一个盖被子的滑稽表情，图片的色调都是黑白灰三个色的，然后这表情上，诡异的配了四个黑色的字，“嘤年早逝”。
　　这字和这表情凑在一张图上面，瞬间就让这条微博的委屈，变成了粉丝们调侃乔心芯的对象。
　　乔心芯的微博发出去没多久，就有不少的粉丝开始在下面回复了。
　　乔心芯憋屈十足的微博，引来了不少粉丝的回复，他们除了有关注到乔心芯微博里的“嘤年早逝”以外，最吸引人瞩目的就是乔心芯说的漫展了。
　　所以乔心芯微博底下那些a市的粉丝，就瞬间爆炸了，纷纷乔心芯的微博底下评论着问她去哪个地方的漫展。
　　而正主儿乔心芯在百般无聊的等待时间里，也静静的刷着微博，自然也看到了微博里那些已经沸腾的粉丝们，她挑了挑眉，看着那群小可爱一个劲儿的艾特自己，也不急着回复，而且慢悠悠的看着。
　　吊带小裙子什么的！肯定不要让他们看见，如果要公布漫展地点的话，也要让她在看到柯小曼拿过来的轻纱外套之后再讨论这个问题！
　　就在乔心芯傲娇且不平衡的时候，得不到萝莉回复的a市粉丝们，就开始在微博里面共享资源的差自己本市的漫展活动了。
　　没等乔心芯傲娇多久，她的微博底下就出了如以上那般琢磨乔心芯行程的信息，也得到了不少粉丝的点赞，这微博的热度够了以后，后面就有不少粉丝开始分析乔心芯会在哪个漫展了。
　　乔心芯看着自己粉丝们分析的话，莫名就在心里面感慨了一声，她粉丝还真的就是名侦探柯南啊……有一点点线索也能分出几个所以然来，这也都是偶像自个儿领头带的好，不然这么聪明的粉丝估计也不会粉自己了。
　　乔心芯心里感慨着，也有点厚脸皮的在心里面夸奖了下自己，而微博底下的分析正如火如荼的进行着。
　　乔心芯看着评论区里面的那些回复，还有楼主在后面加上的链接，她挑了挑眉，注意力也被分散了，她点进去看了眼，看着漫展的话题有点眼熟。
　　她看了眼坐在自家电脑椅上玩手机的诗泯月，心中一动，对着手机上的链接名字，念着问道:“小月，我们今天去的漫展，是叫绅士猫漫展吗？”
###第373章 试穿一波小裙子###
('　　听到乔心芯说的话，坐在电脑椅上玩手机的诗泯月愣了一下，转过头看着她，下意识就回复道:“对啊，今天下午我们要去的漫展就是绅士猫漫展。”
　　诗泯月回答了她的话之后，正准备继续低头玩手机的时候，余光扫到乔心芯面上有些变化的表情，她有些疑惑的皱着眉开口问道:“怎么了？”
　　乔心芯听到诗泯月的回答之后，心里只能暗骂自己当初为什么要把自己去漫展的事情发到微博上面？现在好了……那些粉丝买的票，好像都是为了去看她的，要是让他们自己在这个漫展里面，那路口岂不是被堵死了？
　　见乔心芯并没有回答自己的话，诗泯月心里就更加奇怪了，她重复的又问了一遍，直到乔心芯回复自己的话。
　　“我粉丝猜到我今天去哪个漫展，然后我们去的那个绅士猫漫展，最后几十张的票也被他们买了，都说要来看看我。”
　　乔心芯说话的时候，仿佛已经想到自己在漫展那里，看着小姐姐就被一群不知从哪里跑出来的粉丝拦住要照片的样子了……
　　她只要一想到自己那个样子，就特别想把自己那条微博给删掉，因为呢，这样他们就没有地方讨论自己会在哪个漫展上出现了，她也不用担心自己逛漫展的时候会被别人抓住了。
　　听着乔心芯说的话，诗泯月玩手机的动作都顿了一下，她惊诧的看着乔心芯，因为信息量太大的话，有点没反应过来，“你刚刚说什么来着？”
　　乔心芯在心里想着自己被那些粉丝认出的样子，她苦着脸把手机摔在床上，无奈中又有点不知所措的焦虑，又重复了一遍。
　　“我说……我那群粉丝知道我今天去漫展之后，就去买票了，说要去漫展里看一下我。”乔心芯说完之后，心事重重的叹了口气。
　　如果现在诗泯月是在喝水的话，估计会被乔心芯这话给惊得差点呛死，她看着乔心芯面上苦了吧唧的表情，按捺住心里的惊讶，也跟着她一起紧张了起来，“现在那个绅士猫还对外售票吗？”
　　诗泯月一早就有关注绅士猫漫展了，等绅士猫漫展门票开始发售的时候，她就第一时间把票给买了，只不过吧……她有点没想到的就是，这次的漫展票居然卖得这么慢，而且还让乔心芯的粉丝买到了。
　　听着诗泯月的话，乔心芯也摇了摇头表示不清楚，反正她现在知道的就是，她那群粉丝已经买到绅士猫漫展的票了，就打算过来漫展里碰碰运气了。
　　而运气却没站在乔心芯这一边，硬是让乔心芯和自己的粉丝们见面。
　　诗泯月见乔心芯脸上也不见得太开心，她从电脑椅上站起来，走到乔心芯的床边坐下来，拍了拍乔心芯的腿，安慰着说道:“其实你不用担心的，如果她们真的过来了，你也可以戴口罩啊！而且漫展里面的人这么多，也不见得会有粉丝认出你来的。”
　　“好吧……”听着诗泯月安慰自己说的话，乔心芯也只能相信一下了，虽然她觉得这个理由有点勉强，可也没有别的心里安慰和解决办法了。
　　见乔心芯的情绪安稳一些了之后，诗泯月看着她还是一副萎靡不振的样子，想到这发生得有些突然的事情，她挑了挑眉，满眼疑惑的问道:“心芯，你说你粉丝们要去漫展里，那他们是怎么知道你在绅士猫漫展啊？我记得今天我们这里就举报两场漫展的。”
　　话说回来之后，诗泯月果然起疑心了，乔心芯叹了口气，硬是不告诉她自己干了什么，只能随便搪塞几句就过了。
　　因为她总不能直接说导火线是自己发牢骚的那个微博吧？不行了，她还是快点把那个微博给删掉吧，毕竟她和柯小曼都关注了自己……emmmmmm
　　相信了乔心芯说的话之后，诗泯月拍了下她的肩膀，给她出了一个点子说道:“你放心啦，你如果戴上一个口罩的话，应该不会被发现的。”
　　乔心芯怕自己发牢骚的那微博被发现，也答应的点点头，心想着自己回头就把微博给删掉。
　　解决了乔心芯的问题之后，诗泯月又跑回电脑椅那里坐了下去，乔心芯也静悄悄的把那微博给删掉了。
　　大概又过了几分钟，楼下就传来一阵阵按门铃的声音，卧室里玩着手机，有一搭没一搭聊着天的两人也顿了下，相视看了眼，就同步的走出门，下楼给柯小曼开门了。
　　乔心芯打开门之后，诗泯月虽然心里知道门外的是柯小曼，可看到她真的站在那里的时候，心里也忍不住欣喜道:“你回来啦！？”
　　柯小曼平复了一下自己微喘的气息，笑着对诗泯月点头说道:“这就是我说的轻纱外套。”她说完还扬了扬手里装了外套的袋子。
　　听到柯小曼说的话，诗泯月的眼神已经往她手上的袋子看过去了，高兴得这外套好像是她缺的那样……
　　乔心芯站在旁边看着这两人互动，莫名觉得她两有点像那种老夫老妻，老婆每天都在家里等着工作回来的老公，然后等他回来了就给他提衣服。
　　emmmmmmmm，不就是一件衣服嘛，不要这么激动。
　　柯小曼把手里的袋子给诗泯月拿了，乔心芯拎着她出门前换下来的拖鞋，给柯小曼穿。
　　就在柯小曼换鞋的时候，诗泯月已经按捺不住自己对这件外套的期望，连忙拿出里面的衣服。
　　乔心芯心里也有点紧张，想着这外套一定要适合自己的小裙子，不然……她可能就要这样穿着宽吊带裙子出门了。
　　诗泯月把衣服拿出来之后，就拎着扬了扬，这黑色的轻纱外套就被她理出来了，是一件短款的外套，可爱的泡泡袖下面有一些碎褶装饰，而袖子的侧面还有一个黑色的蝴蝶结丝带，扎好的蝴蝶结下面有两条黑色丝带飘着，感觉就特别仙。
　　这衣服柯小曼说着是轻纱外套，可实际上看着也算不上是那种，这外套是黑色的薄纱，外面有一些隐隐的闪光亮片，看着就亮眼。
###第374章 福袋的小外套###
('　　乔心芯看着这小小一件的轻纱外套，不知道怎么说什么好，只觉这衣服就好像特意为她那小裙子准备的，emmmmmmm如果不是她知道柯小曼是昨天才知道这个裙子的，不然她都要怀疑柯小曼有这件衣服是不是居心叵测的。
　　乔心芯扯了扯外套上的蝴蝶结丝带，嘴角微微抽搐的看了眼这衣服，问道:“小曼，你这衣服装饰得这么浮夸，你平时都会穿出去吗？”
　　这种黑色的轻纱外套，长长的下摆就好说，可是她这衣服这么短，感觉配着日常的衣服穿，就会显得不伦不类。
　　听着乔心芯说的话，柯小曼笑了笑回答道:“这衣服其实我也不知道穿什么比较好，不过都是福袋送的，而且我也有点穿不进，心芯你比较瘦，应该可以穿进去的。”
　　顺着柯小曼说的话，诗泯月还扬了扬手里的衣服，为的就是让乔心芯能够看清楚。
　　听着柯小曼说的话，乔心芯又看了眼那外套，心想着自己能不能穿上，谁知诗泯月没让她等太久，就直接搂住她肩膀，强行把乔心芯带上楼了。
　　“快走吧快走吧，多看还不如试一下呢，试一下才知道能不能穿嘛，心芯你先上楼把那个小裙子给穿上再说。”
　　诗泯月搂乔心芯肩膀的力气很大，生怕乔心芯和昨天柯小曼描述的那样临阵逃脱。
　　然后乔心芯就和小鸡仔一样就这样被搂着肩膀上楼了，回到房间之后，她决定来一次最后的挣扎，“能换别的衣服吗？我可以穿那个绿色的女仆小裙子的！”
　　那个没有露肩膀！她是肯定可以接受的。
　　没等诗泯月回复什么，柯小曼直接把床上的洛丽塔拿了起来，放在乔心芯的怀里，笑得一脸得逞，“哎呀你就别挣扎了，这裙子做好了之后，你作为一个原创的主人，肯定是要试一下啦，快点进去吧！”
　　然后……乔心芯和那个小裙子，就被推进浴室里了。
　　诗泯月和柯小曼浴室的门关上了之后，就等着乔心芯穿好裙子出去了。
　　而强行被赶鸭子上架的乔心芯，也自知自己跑不掉了，拎着那个吊带小裙子，走到浴室里的镜子前面，往自己身上比了比，有些惋惜的看了眼自己身上的黄色小绵羊t恤，叹了口气说道:“这t恤不好看嘛？偏偏要穿洛丽塔去，这样就更加容易被粉丝发现了。”
　　乔心芯嘴上说着，手里拎着裙子的手又摆了摆，裙摆也随着自己的动作左右摇摆，蛋糕裙底下的薄纱装饰也跟着晃动。
　　哎，算了，她这裙子都已经到手了，如果不这个时候穿出去的话，估计也会被系统出的任务给弄得穿出去，毕竟这衣服是系统自己捣鼓出来的，作为一个和系统牵引着的人，她怎么可能会找不到机会来穿？
　　只不过……这裙子唯一不好的地方就是有这个吊带的地方，虽然自己以前穿过抹胸的那种洛丽塔，可当时自己无所畏惧啊！现在穿了这么久的t恤牛仔裤，突然穿成这样她也有点适应不来。
　　最后，乔心芯还是把那裙子给穿上去了。
　　不得不说，这萝莉的皮肤是真的好，摸起来的根据地就好像那刚好煮熟的鸡蛋一样，那种细嫩的触感就是不一样……不对，她怎么觉得自己这样的形容，有点猥琐呢？
　　乔心芯心里想着，提了提自己肩上的那两个蕾丝吊带，其实这吊带也算不上蕾丝的质地，那带子是普通的质量，但是穿起来很舒服，带子边缘是偏深粉色的蕾丝边，抹胸的地方也不是特别低，也露出来的地方也仅仅是手臂、肩膀和锁骨而已。
　　她扯了扯抹胸里面的bra，发现这女孩子还挺多门门道道的，就这样穿着吊带裙，还要考虑最里面的衣服会不会露出来，不过还好她这个裙子的吊带是有些宽的，不是那种细带。
　　衣服的尺寸是刚刚好的那种，让人看着是眼前一亮，因为柯小曼她们一大早就过来串门了，她连长发都没有扎，就这样披散着，现在换上小裙子在镜子面前一站，她发现穿着衣服露出来的肩膀，正好可以用头发来遮住，黑色中间一些稀碎的白色肌肤露出来，给人一种隐隐约约的美感。
　　乔心芯看着自己穿着衣服还挺不错的，在镜子面前看了眼自己的bra有没有露出来之后，她就打开门走出去了。
　　外面那两个小妮子不给外套就把她推进来了，硬是要她走出来给她们看那衣服的样子。
　　如果不是一早就认识，乔心芯真心想把这两个小妮子的脑袋给敲傻掉，一天到晚就知道想那些有的没的！
　　“卡擦。”
　　外面两个正玩手机的人，听到浴室那边传过声响，很是同步的抬起头，正好就看到乔心芯穿着那个吊带洛丽塔走出来，诗泯月两人没有说话，直接被乔心芯给美到了。
　　看着她两张大嘴没说话的惊讶样子，乔心芯挑了挑眉，走到诗泯月旁边，在她后面的电脑椅背上拿过那个轻纱外套，正准备套上去的时候，就听到诗泯月说话了。
　　“心芯，你这衣服穿上去可真好看……”诗泯月在网络上看过不少国牌、日牌的洛丽塔，她喜欢的是古装，并不是三次元的洛丽塔小裙子，可就那几次见到乔心芯穿洛丽塔的时候，心里的审美癖好也忍不住往乔心芯那边偏了。
　　每个女生都有属于自己的公主们，诗泯月、柯小曼也何尝不是？她们就这样看乔心芯穿的衣服，也瞬间被萌化到了，甚至她们觉得，乔心芯这衣服如果拿出去卖的话，不用多做什么宣传，只要乔心芯这个人穿上洛丽塔的衣服往那里一站，就已经是挡不住的客源满满了。
　　听着诗泯月说的话，旁边的柯小曼也忍不住花痴的点点头。
　　乔心芯站在她们面前，看着她们这样的反应，嘴角也是忍不住的笑出声来，“真的有这么好看？”
　　话音刚落，诗泯月和柯小曼就跟中了魔咒一样，乖巧的点点头，再次同意她说的话。
###第375章 你也是不能避免的！###
('　　看到她们两个就跟复制粘贴一样的表情和动作，乔心芯原本因为要穿小裙子变得有些不开心的心情，也被她们两这样逗的样子给弄笑了。
　　“你们别这样看着我，我还得穿一件外套的。”乔心芯说着，伸手拿着外套的手也猛然一抽，把诗泯月背椅上放着的薄纱外套给抽了出来，她抓着肩线的地方甩了一下衣服，以一个完美的半圆弧披在脸上，黑色的薄纱外套直接遮住了她露出来的光洁白皙的肩膀。
　　“你们今天打算穿什么去漫展？”乔心芯抓住外套的一角，一边说着一边把手臂伸进袖子里，她的眼神扫了扫坐在椅子上的诗泯月和柯小曼，嘴上虽然是友好且好奇的问题，可私底下的意思却有一种隐隐的暗示。
　　就是那种，“你敢不穿出一些比我还不专业的东西，就等着让她来改造吧。”
　　柯小曼接收到乔心芯威胁意味十足的视线了之后，默默的打了个冷战，说话也有些底气不足了，她干咳两声解释道:“咳，我今天决定穿一个小裙子去……”
　　柯小曼说着，看到乔心芯墨黑色的眼神有些变化之后，她后面的语速莫名就加快了，“我没有那种洛丽塔的衣服，也没有古风的衣服，也就只能把家里最闪亮的裙子给带出来了。”
　　柯小曼说到最后，那两个“闪亮”的字莫名就变得有些……中二。
　　“噗嗤。”旁边的诗泯月听到柯小曼解释的话，忍不住偷笑出生，因为她这样的怂，一点都不像之前各种鬼主意让乔心芯穿小裙子的柯小曼啊。
　　诗泯月憋不住的笑声，引来了旁边柯小曼的眼神暗示，收到暗示的诗泯月却假装没看到柯小曼暗示一般，面不改色的转过头，看向乔心芯说道:“我今天是打算穿古风的，不过我不知道应该选哪一种，就带了两套过来……”
　　诗泯月的话说到最后，也和柯小曼那样的带着暗示，似乎在和乔心芯说，“这资源的东西我已经说得很明显了，之后她要不要穿上，就看你的逼迫了。”
　　诗泯月话里的暗示，乔心芯也听明白了，她挑了挑眉，眼神也从味道十足的威胁，变成了另外一个味道。
　　乔心芯微微压低下巴，挑着眉朝满脸忐忑的柯小曼伸出手，用食指往她那边勾了勾，味道里是满满的“诱惑”，她这样有点像只老狐狸，而现在这只童颜的老狐狸，正向一个小白兔伸出了邪恶的手指。
　　“嘿嘿嘿，小曼啊，我觉得今天你和我们一起参加漫展，作为美女的你，应该和小月一起穿古装，然后吸引全场人的目光。”乔心芯话里是满满的幸灾乐祸。
　　另一边的诗泯月也特别配合的不给柯小曼一点拒绝的机会，立马举手的说道:“小曼的身材和我差不多，那套古装肯定能穿的！我现在就去拿上来。”
　　诗泯月说完就赶紧从椅子上站起来，跑下楼拿东西。
　　坐在另一边的柯小曼还没反应过来，诗泯月就已经下楼了，她看了眼满眼狡黠的乔心芯，默默的扶了下额，心想着还真是一个记仇的小狐狸，她现在都要怀疑乔心芯和诗泯月是不是故意带了两套古装，然后等她过来之后就套路她穿。
　　经过“你让我穿小裙子我不穿小裙子，最后被迫穿小裙子的那个人反败为胜”的事情之后，乔心芯和诗泯月她们两个人也商量好穿什么了。
　　诗泯月是自己设计古装、然后找人定制的，她的裙子在市面上基本上没有任何的相同版型，身上的每条裙子基本上都是唯独一条的存在。
　　而看到诗泯月把背包里装着的衣服拿出来之后，乔心芯就瞬间被她自己设计的古装给惊艳到了。
　　诗泯月衣服上的图案有很多古风元素在，而衣服本身的设计也特别的好看，衣服的件数也不会和真正的古代人穿的那般繁琐。
　　诗泯月这次带的衣服是两套，可这两套衣服的风格完完全全就不是一个风格，不，准确的来说是两种性别的衣服，
　　因为一个是男生穿的古装，一个是女生穿的古装，为了配合这次的古装，诗泯月还带了那种古代贵公子专门用来束发的玉冠，可她却还没学会怎么把玉冠给戴上去，最后还是选择了条和衣服一样银白色的丝带用来做发饰。
　　其实诗泯月的身高不属于平常女孩子身高的那种，她和柯小曼一样都是高挑类型的，和柯小曼站在一起，诗泯月甚至都比她还高上半个头。
　　乔心芯猜着，如果柯小曼有170的话，那诗泯月应该就有175了。
　　哎……就是不知道自己这个小萝莉身体是怎么长的，像柯小曼、诗泯月那种，都是疯狂飙高的女孩纸，就她一个小萝莉。
　　emmmmmm……本来单出来站着就不高，现在和她们站在一起，自己就更加显得娇小了。
　　诗泯月为了能够完美的驾驭住这个古风男装，还特别弄了一双增高鞋，是那种古风的靴子来穿。
　　一身银白色的袍子，再用银白色的丝带高高束起头发来，画上攻气十足的硬气妆容，如果不看胸口和偶尔表露出来的女儿姿态，估计都分不清她是男孩子还是女孩子吧？
　　乔心芯站在诗泯月旁边，把她整齐下没梳理好的发鬓，心里也莫名想要她这种身高，这种她也可以穿得攻气十足了，虽然这种萌萌哒的萝莉风也不错。
　　似乎感觉到乔心芯心里的渴望和羡慕，旁边正在弄自己腰间细带的柯小曼忍不住笑出声来，调侃她一句，“心芯，我觉得这女装应该你来穿才对的。”
　　乔心芯听到柯小曼说的话，转头看到她穿的粉色古装，心中一动，有些疑惑，“为什么？”
　　“因为你的身高和小月的比较搭啊，我这么高再穿上那个平底鞋，站在她旁边的感觉永远没有娇娇小小的你来得好。”
　　乔心芯听着差点没一口老血吐出来，她撇了撇嘴，有些无奈又有些故意中枪的说道:“你两还是饰演着郎才女貌去漫展吧，这种我估计就不用这么担心被粉丝围堵了。”
###第376章 百合还是小情侣？###
('　　她们三个人今天穿的衣服都是不同风格的，诗泯月和柯小曼两个人站在一起，男装诗泯月的高高束起的头发，还有银白色长袍撑起的温润气质，梳着乖巧垂挂髻的柯小曼，也因为少女风格的衣着和那头发，也变成了一个漂亮机灵的古风少女。
　　如果不是乔心芯一直站在她们旁边，看着她们从换装到化妆的过程，她都要怀疑这两个是不是从古代里走出来的呢。
　　因为一直都有穿古装去漫展的诗泯月，面对古代女生的发髻也是特别了解的，柯小曼头上的垂挂髻，也没费多少时间就弄出来了，被她梳发鬓的柯小曼和旁边前排围观的乔心芯，也忍不住被她灵活的双手给吸引住了。
　　这也太牛了吧？
　　乔心芯心里想着，就一点都不吝啬自己的夸奖，“小月，我觉得以后你们班如果要出那种带古装出演的活动，你肯定就是你们班里面提供古装的一把手吧，甚至还可以担任妆容发鬓化妆师呢，你发鬓梳得是真好看！”
　　听到乔心芯说的话，诗泯月插簪子的动作一动，她像是想起什么东西似的，转头朝乔心芯那边看过去，笑着说道:“心芯你不说这个我都忘记了，你还记得我们月底的迎新晚会吗？”
　　乔心芯愣了下，看了下她手上做工精细的簪子，疑惑的问道:“记得啊，怎么了？”
　　听到乔心芯的回答，诗泯月的话也变得有些激动了，“我们班上几个玩琵琶特别厉害的大神，打算结合隔壁古筝班的人，再迎新晚会里面来一首呢。”
　　诗泯月说的话让乔心芯愣了一下，她有些诧异的问道:“？”
　　诗泯月点头，“对啊！”
　　乔心芯心里也有些高兴，想想到时候可以在迎新晚会上听到自己的歌，她就有些期待了，“你是说你们班的人打算在迎新晚会上现场演奏？”
　　诗泯月继续点头，“对啊，我们在寻思着要不要找人唱歌呢，不过这首歌戏腔的地方有点麻烦。”
　　听着诗泯月说的话，旁边的柯小曼也有些惊讶她说的话，“你们班打算唱？这么拼啊！”
　　如果说这段时间最火的歌是什么，那就是牵丝戏无疑了，这首歌里有舒汛舟的部分，再加上这首歌发出去之后就占据了各大音乐的排行榜，更是每个人都喜欢的了。
　　而作为喜欢古风乐的学生们，更是认识和喜欢古风圈里的这个大神舒汛舟，他新歌出来之后，每个人都没控制住自己的再次粉上舒汛舟了，所以这次诗泯月她们班就毫不犹豫的决定了在迎新晚会上，用他们喜欢的古风乐器，去演奏这首歌。
　　“我们班的人基本上都喜欢牵丝戏这首歌，不知小曼你这两天有没有去看b站，我们班有一个比较厉害的大神，在b站上发了一个琵琶的弹奏视频，里面就是。”
　　听着诗泯月说的话，乔心芯也有点好奇了，“id是什么啊？我去听一下。”
　　诗泯月点点头，把手上的最后一个粉色头饰往柯小曼头上戴好，就转身去包里拿出手机来捣鼓。
　　柯小曼也好奇的跟着过来了，乔心芯收到链接了之后，就点进去看了。
　　乔心芯在之前选歌的时候，就有听过舒汛舟选来的琵琶琴师过来一起合奏，她想想当初在舒汛舟工作室里面听那些琴师一起合奏的场面，莫名就更加期待了。
　　诗泯月说的那个大神同学，在视频里面的弹奏技术也是特别过关的，虽然她单单的一个琵琶有点低调，可还是能够听到这乐曲的完整性。
　　乔心芯看着视频里面的手在弹奏，她同学并没有把脸给露出来，视频里只拍到阿婆主抱着琵琶在弹奏的视频，站在乔心芯背后的柯小曼也微微弯下腰来看，看着视频里的纤纤玉指在琵琶的琴弦上弹奏，也忍不住要开口夸奖了。
　　“这个女生弹琵琶好厉害啊，我好喜欢她的手。”
　　听到柯小曼说的话，诗泯月“噗嗤”的笑出声来，对上她们怀疑的视线，笑着说道:“你们不会以为她是女生吧？”
　　乔心芯看向诗泯月，跟柯小曼一起特别同步点点头，她察觉到诗泯月有些古怪的表情，愣了一下回复道:“你是说里面的那个人是个男生？”
　　乔心芯心里奇怪着，她有点不敢相信诗泯月的意思，低头继续看着手机里的视频，只见那个被录进视频里的“纤纤细手”，看着真的特别像女孩子的手，可……
　　“真的是男生，到时候我可以带你们去看看他，他可是我们班里面最厉害的人，说要把这个节目报上去的人，也是他。”诗泯月说话的时候，声音也有点隐隐的崇拜感。
　　旁边柯小曼看到她花痴的样子，忍不住开口调侃着问，“帅吗？”
　　“帅！”诗泯月回答得特别快，引来乔心芯两人不厚道的笑声。
　　乔心芯看着这阿婆主的视频，心中一动点了订阅，想着自己以后如果有要录古风歌的时候，说不定还可以让诗泯月和这个阿婆主帮忙呢。
　　她心里想着自己的鬼点子，点了订阅之后就收起了手机，看了眼手机上的时间，才道:“快到中午了，我们还是快点过去吧。”
　　漫展一般都是十点钟就开始入场的了，因为诗泯月和柯小曼两人要到她家来集合，也硬生生的拖延了进场的时间，等她们换上衣服准备好了之后，也已经是十一点半的样子了。
　　幸好她们早上来了之后就已经吃了早饭，现在接近饭点也不见得饿，也就赶紧收拾好东西一起出门了。
　　真的……玩cos的人真的特别引人注目，特别是诗泯月还把自己骚气吧啦的油纸伞给拿出来，和柯小曼一起走在小区的路上，两人在一把雨伞底下说说笑笑的样子，乔心芯就忍不住在后面扶额无奈，明明是两个女孩子，为什么要假装恋人假装得这么！！！逼真！
　　就不怕走在半路被敲晕带走吗？还撑着这么个骚气吧啦的油纸伞，emmmmm欺负她一个人孤苦伶仃的。
###第377章 我们的门票不一样###
('　　按着她们三个人的穿着，走在大街上估计也会特别能够吸引人的注意，更别说想做公交车或者地铁去漫展了，能不在地铁站和公交车站那里为围住要合照都有点困难了。
　　最后她们走出先去了之后，就拦下一辆出租车去了漫展，今天a市里有两场漫展，不少喜欢二次元文化的人都会去漫展里面参加活动，而乔心芯和诗泯月三个人也去了其中一个叫“绅士猫”你漫展，为了避免自己在漫展里面被认出来，诗泯月还特别给她拿了一个粉色的一次性口罩。
　　乔心芯也没有拒绝的戴上了，不过她决定在快进漫展的时候再戴上去，这样就不会特别热。
　　每一次的漫展，都是那些漫迷、喜欢二次元文化的人的盛大活动，有不少人都喜欢在这种地方穿上自己喜欢的古装或者是洛丽塔，而那些人里面就会有不少人会不习惯露脸，也就都用口罩戴着以免会尴尬，而乔心芯如果戴上口罩的话，估计也不会显得这么突兀。
　　乔心芯把司机找回的零钱收好，放进自己腰间带的着的那个方块包里，拿出了口罩带出来，而坐在后座的“两夫妻”早早就下车了，作为“绅士”的诗泯月第一个下车，打开伞之后还贴心的把手贴上车门上沿，避免里面的那个人出来的时候会撞到头。
　　正好戴上口罩下车的乔心芯看到这一幕，也忍不住的往她们那边翻了个白眼，旁边也同步出来的柯小曼也捕捉到了她的表情，朝她那边抛了个媚眼之后，似乎在说“谁让你不穿古装和小月组cp的？”
　　乔心芯自然明白柯小曼眼神里的意思，她撇了撇嘴，转身换上车门的同时也帮柯小曼把车门给带上了。
　　因为前面岔口的原因，乔心芯和诗泯月她们几个要过一条斑马线，才能到漫展的地方，不过就这短短的斑马线，她们三个人就已经引起了很多人的注意。
　　特别是伪“男”诗泯月还特别贴心的去弄旁边柯小曼发鬓的时候，站在她们周围的少女们都发出了“哇~”的一声，莫名的就更加引人注意了。
　　乔心芯站在她们隔壁，尽管也撑着一个少女心满满的花伞，也不及这两个伪百合的秀恩爱，再说了，她们两个人可是一对游戏cp的cos，虽说身上的衣服是诗泯月自己设计的，可她们的妆容和一些游戏cp里面的亮点饰品，可都是让人能够一下认出的。
　　她们两个人化了妆，再加上身上的衣着，就更加能够新的那些少女尖叫了，乔心芯这个身材娇小，遮得也很多的小萝莉，戴上个口罩站在旁边也就显得有些陪衬了。
　　不过这样的情况也是乔心芯心里想的，因为这样她就不会这么容易被粉丝们发现了，也还好她今天出门穿的衣服不是之前在直播间里面穿过的，不然她还没进漫展里面，就肯定会被发现了的。
　　乔心芯心里想着，也一点都不觉得旁边的诗泯月和柯小曼抢了自己的风头，就这等红绿灯的时间，那些同样也在等红绿灯的人，其中有几个按捺不住的女生，就忍不住握着手机跑过来和请求和诗泯月她们的合照。
　　柯小曼没去过漫展，也很少会和陌生人一起拍个照，现在合着诗泯月一起，穿着古装跟别人一起拍照，突然心里就有种开心的感觉，面上拍照的笑容就更加真切了。
　　还好红绿灯的时间不是特别饿长，诗泯月和柯小曼跟别人合照几张之后，就已经绿灯了，那些没能有机会和她们拍照的人，也只能觉得可惜的走开了。
　　乔心芯撑着花伞走在前面，一脸冷漠的样子……不对，戴上口罩了看不见表情只能看见眼睛。
　　她有条不紊的走在诗泯月两人旁边，尽管她们的着装框在一个画面里面，可别人在她们前后两边看着，也莫名觉得没有违和感。
　　乔心芯在过斑马线的时候就已经看到那个标着漫展名字“绅士猫”的大门了，就她这个角度看过去，尽管漫展早早就开始了，可还有会有人有说有笑的拿票进场。
　　走进漫展大门之后，乔心芯就从包里拿出自己的漫展门票，旁边检查门票盖印章的工作人员，看到乔心芯手上那张明显和别人不同颜色的粉色入场券，多看她戴着口罩的脸几眼，有些惊讶的在门票上面盖上章，并且从旁边的小桌子上面，取下一个金色的小叶子胸针，递给了她。
　　“请您入场以后戴上这枚胸针。”
　　乔心芯接过胸针之后明显愣了一下，她看了眼手上的金色小叶子胸针，观察到上面的不一样之后，正想问什么的时候，只听那个工作人员已经把视线转到她后面的诗泯月了，“下一个。”
　　乔心芯:……你这么个服务的态度真心不会被炒鱿鱼吗？
　　乔心芯心里吐槽着，握着手里的金色小叶子胸针，不急着戴，也不急着走，让开入场的位置，退后一步站在边边，打算自己看看别人的入场券，还有她们会不会得到金色小叶子。
　　她想着，只见诗泯月往她这边看了一眼，微微笑了一下，就转头把自己手上的入场券递给的工作人员，她们看着乔心芯没有任何异常，只是和平常一样站在旁边等她们入场，可乔心芯却注意到了诗泯月手上的蓝色入场券。
　　她瞪大眼睛的看着诗泯月手上的入场券，再看看自己卷在手心里的粉色入场券，心想着入场券可能分两个颜色吧，可当她看到后面柯小曼拿出来的门票颜色也是蓝色的时候，只觉得这事情可能不是这么简单了。
　　乔心芯握住自己手里的入场券，检查完入场券的诗泯月和柯小曼就互相挽着手走过来，笑着扬了扬自己手上的入场券，柯小曼的表情有些激动和期待，她对着乔心芯说道:“走吧，我们快点进漫展吧，我都没怎么正经去过漫展，今天第一次这么正式的来，哈哈哈一定要好好的玩一场！”
　　乔心芯听着柯小曼说的话，她停下了脚步转头朝她们入场券的图案看去。
###第378章 粉、蓝之分###
('　　“绅士猫的门票全部都是蓝色的吗？还是说这门票有各种颜色？”乔心芯看着她们手上抓着的入场券，心里的疑问是一个接着一个，因为注意到她们入场券里面的图案都是不一样的。
　　甚至……准确的来说，自己的图案看着似乎更加精致和高大上起来。
　　只来过一两次漫展的柯小曼听到乔心芯说的话，本来还兴致勃勃的情绪也变得有些懵了，“怎么了？”
　　而旁边经常有去漫展的诗泯月，似乎能够看出乔心芯的奇怪，“怎么了心芯？”
　　诗泯月问出问题了之后，也给乔心芯刚刚的疑惑解答了，“这个漫展历史挺久的，也特别盛大，它的门票也比较特殊，一个是粉色的，一个是蓝色的，而那些对这漫展有特殊意义的人，拿的就是粉色门票，那些普通一些的观众，就是蓝色的门票。”
　　诗泯月的话似乎引起了自己的回忆，她戳了戳自己的下巴，回想起自己以前买绅士猫漫展门票的情景，就露出有些无奈和可惜的表情，“我来这漫展也有两三年了，基本每次都只能买到蓝色的门票，粉色门票什么的，连个影子都没看见过，我甚至都都要怀疑绅士猫漫展的那种粉色门票是不是假的了。”
　　诗泯月的话无疑是解决了乔心芯心中的疑惑，她皱着眉正准备说什么的时候，就听到旁边诗泯月有些羡艳的话，“我记得得到粉色门票的人啊，入场了之后就会得到一个金色的叶子胸章，我这里面来绅士猫漫展，虽然没见到过真正的粉色门票，可那些戴金叶子胸章的人倒是见过不少。”
　　乔心芯心里本来不太好奇这粉色门票到底能够代表什么的，现在听着诗泯月说的，她一下子变得更加好奇了，等她说完之后，乔心芯就接着下去问道:“那金叶子胸章的人，都是有什么特殊意义吗？”
　　听到乔心芯的问题，诗泯月并没有怀疑多少，旁边的柯小曼也认真的听着她说话，似乎特别享受诗泯月科普。
　　“就……那些上台唱歌表演的唱见、舞见，或者是主持人之类的。”诗泯月停顿了一下，想了几秒钟之后，就继续科普了，“我有见过一些在台下的金叶子，但她们不是这一期演出的嘉宾，也是上一期演出过的嘉宾。”
　　听着诗泯月说的话，乔心芯本来特别好奇的心情，突然就变了一个味道。
　　这是什么鬼啊？？？拿到这个胸针和门票的人，居然是在漫展里面要演出的嘉宾？这……
　　乔心芯心里想着，突然就想起那个洛丽塔妹子在自己小区里面，和自己“偶遇”之后递出的门票了，早知道她之前就应该先问问自己去到那里做什么的，那时候稀里糊涂的接下门票，现在又稀里糊涂的过来当演出嘉宾。
　　她整个人都不好了……乔心芯心里想着，面上的笑容都变成mmp了，因为这也太欺负人了吧？居然不主动说明！如果不是自己察觉得早去问了诗泯月，估计到时候就傻了吧唧的被台上主持人邀请上台了。
　　诗泯月说完了之后，就敏锐的察觉到乔心芯的情绪有些变化，想想她刚问自己的话，心里瞬间就起疑心了，“心芯，你怎么突然问这个？”
　　听到诗泯月的话，旁边的柯小曼也好像感觉到什么不一样，心情也有些紧绷的看向乔心芯。
　　只见乔心芯苦巴巴着脸，朝她们摊开手，小小白皙的手掌心里面，正躺着个被卷成一条小细棍的门票，“你们自己看吧……”
　　乔心芯已经不想说什么了……一切都在mmp之中。
　　诗泯月看着乔心芯掌心中的门票，皱着眉看多了几眼，只觉这门票看着好像和自己的不太一样，而旁边的柯小曼，就忍不住伸出手来把门票拿走，并且展开了。
　　她们两人看着门票上少女粉色，整个人都呆住了，柯小曼不太了解这个漫展，却也在刚刚诗泯月说的里面知道这门票的是什么一起，她惊讶的看着乔心芯，音量一下子没压制住，“心芯你今天要上台………呜呜呜！”
　　没等柯小曼说完，乔心芯眼疾手快的就捂住了她的嘴巴，让她不把后面的话给说出来。
　　你们是说柯小曼一一米七的高挑身材，嘴巴怎么被乔心芯捂住的？其实乔心芯是死命踮起脚来捂的，柯小曼说话这么大声，万一被别人听见了怎么办！！？
　　等柯小曼答应不大声说话了之后，乔心芯这才放下手来，柯小曼摸了摸自己的嘴巴，掏出不知在哪里找出来的镜子，照了下自己的嘴巴，发现口红没掉之后，这才放下镜子来。
　　诗泯月知道这演出背后的麻烦，她前几次的漫展都有来过，就在她刚刚发呆的时候，就回忆了以前自己有没听过乔心芯或者有没见过乔心芯在上面表演，可想清楚之后，她就敢笃定这次的漫展表演，肯定有乔心芯的份了。
　　“你的金叶子呢？有吗？”
　　乔心芯今年才火的。按理也不知道她为什么会来表演，甚至她看着乔心芯这样子，好像也没有一点准备，所以诗泯月在问这句话的时候，心里是带着一丝侥幸心理的。
　　可乔心芯后面拿出来的金叶子，也让她心里的一点侥幸没了，诗泯月无奈的拍了下自己的额头，无奈的宣布了出来，“心芯，你今天就算不唱歌跳舞，也要去台上走一趟了……”
　　乔心芯心情本来就不太舒爽的，现在听着诗泯月的形容，她瞬间就觉得自己好像进了监狱那样听候发落了，只是她没想到当初的那个女生过来给自己门票，居然是为了套路自己上台！？真的太过分了！
　　乔心芯心里想着，对之前那个女生的好感也所剩无几了，她不知道那人居然是真的居心叵测，就这样坑了自己来。
　　如果……真的想邀请她去上台演出的话，也可以直接的说出来啊！何必要这样子隐隐藏藏的用门票来骗她呢？一点意思都没有！
　　乔心芯越想越觉得气不过，她抬头朝诗泯月看去，说出来的话也变得有些咬牙切齿了，“现在可以走吗？”
###第379章 算是秋后算账吗？###
('　　尽管有粉色的口罩遮住她的脸，可诗泯月也能够透着那口罩感觉到乔心芯现在的不爽心情，她心里犹豫了一下，走上前去开口劝说道“心芯你也不要这么生气啦，我们现在来都来了，也不要这么急着走啊”
　　柯小曼也没预料到这个漫展的演出会是这样安排，也不知道乔心芯会不知不觉进了这演出的名单里面，她想了想之前在绅士猫官网里面看到的表演嘉宾，似乎也没有乔心芯的名字在啊为什么她会突然进这个名单。
　　诗泯月见自己说了这么多，也不见得乔心芯的情绪有一点消气的样子，她有些着急的皱了皱眉，安慰着说道“心芯你不要想这么多，我们可以去后台找工作人员证明一下你是在不知情的情况下接下的表演，说不定这样可以不用上台呢。”
　　乔心芯听到诗泯月后面想到的办法，她愣了一下之后，面上有些想生气的表情也有了松动的裂痕，可她后面仔细想了下可行性，就皱着眉说道“可如果他们有把我的名字和节目给打在漫展节目单上面，现在我一说不演了，别人就会说我出尔反尔的吧”
　　乔心芯说着说着，心里也莫名想推翻她给出的这个结论，可听到后面柯小曼说的话之后，她就有点犹豫了。
　　“应该不会的心芯，我记得绅士猫漫展做出来的嘉宾节目单里面，并没有你的名字，如果我没记错的话，这次的漫展里面好像有一个叫什么神秘嘉宾的位置，是不是你我就不清楚了。”
　　柯小曼说着自己刚刚心里想到的东西，她转头朝乔心芯看去，捕捉到她正欲开口说话的样子，就抢先开口的说道“心芯你也不要想这么多，估计是那个送票给你的人，没发现自己给错票了吧要不你还是去后台那里确认一下吧”
　　“而且，如果你真的绅士猫漫展挂上名字的话，你微博上的粉丝应该会知道这些相关信息的，所以我觉得小曼说的话也很对，我们还是现在去后台找人吧。”
　　听到柯小曼说的话之后，察觉到乔心芯有一点犹豫的表情，诗泯月就在后面趁热打铁的劝说着乔心芯。
　　其实她们也不太喜欢漫展这样的决定方式，可诗泯月心里却不是很相信这个漫展会这样闷声不吭的就把乔心芯给套路上台，再说绅士猫漫展还是每次开展的规模都特别大，可以说是每年都是她们心里期待的那种漫展，今天好不容易来了，她也不想让乔心芯这样走点。
　　而旁边的柯小曼，虽然不知道这次漫展的重要性，可看到乔心芯生气的样子，也忍不住在旁边劝说几句。
　　乔心芯听着她们两人一唱一和的说话，她心里原本还挺生气的，等她们说完话之后，自己的心情也莫名被她们说的话给带走了。
　　抬头看了眼她们穿着一身情侣装，然后都特别期待的看着自己，乔心芯顿了一下，也只能放弃了自己心里面不开心的情绪，叹了口气摆手妥协道“好吧好吧你们不要再说了，我消气了可以吧”
　　听到乔心芯说的话，站在她前面的两个人面上就露出了笑容，跟捣蒜一样非常同步的点着头。
　　柯小曼拉住乔心芯的手，似乎想让她忘记刚才不无聊的事情，一边笑着说，一边把她往漫展里面拉，“走吧走吧，我们先去漫展里面玩好了，等玩够了，我们就去找后台的工作人员确认一下情况吧”
　　柯小曼拉她手腕的力度还是挺大的，为的就是不让她挣脱开来，乔心芯无奈的看了过去，也只能顺着力度跟了进去。
　　而来过几次绅士猫的诗泯月就在她们前面带路，路过一些比较有趣的摊位或者游戏的时候，她就会跟乔心芯、诗泯月两人介绍。
　　乔心芯虽然在上辈子的时候经常去漫展，可这次来这种这么大型的漫展活动，次数和上辈子的加起来，也是一个巴掌能数清楚的。
　　上次柯小曼带着自己也去过一次漫展，不过上次因为是有比赛的缘故，乔心芯不是在台上，就是在后台补妆，当然了，她也有在台下的机会，只不过那机会也没让乔心芯能够彻底感受这世界的漫展活动。
　　因为等她到台下之后，就是用唱歌来拉票的时候，当时自己的注意力全部都在比赛上，更别说是要去看那些观众和漫展的摊子了。
　　所以今天她好不容易穿着这洛丽塔来漫展里，尽管有什么问题，她也要快点解决了，然后好享受这次的漫展。
　　诗泯月不亏是来过几次绅士猫的人了，半个小时过去之后，她们基本上就已经玩过了四分之一的漫展游戏了。
　　绅士猫每次都场地都很大，而且里面的人也不少，不然就诗泯月和柯小曼这样穿着古装在里面走，衣服的透气功能也不及这漫展会场里人气的热腾啊。
　　不过如果诗泯月和柯小曼她们觉得热的话，那戴着口罩的乔心芯也不会好到哪里去，虽说她身上穿着是小裙子，比诗泯月她们的古装还要少上一些布料，可她戴着口罩，呼吸气之中也有热气。
　　不过还好漫展里的冷气供应还是给力的，乔心芯戴着口罩和她们说话也不会觉得特别热。
　　漫展进行到中午的一点钟，乔心芯她们就在会场里面吃了点东西。
　　“你好，请问可以和你们拍一张照片吗”
　　乔心芯咬了一口手抓饼，屁股还没坐热，就听到旁边有一个女生小心翼翼走过来说话的声音，她波澜不惊的嚼着嘴里的手抓饼，品尝到里面培根的肉味之后，这才慢悠悠的抬起头。
　　对她、不对。
　　乔心芯转头往那个女生看去，不出意外的就看到那个女生是站在诗泯月那边，而她眼里的星星眼，正一点都不掩饰的盯着诗泯月。
　　乔心芯叹了口气，只能再喂自己一口手抓饼。
　　如果她有认真数一下次数的话，那些找诗泯月她们合影的人，应该有不下二十个了吧
　　最无奈的就是那些一个人过来，找不到人给他们拍照的话，乔心芯就是那个拿着手机帮忙按快门的人。
　　
###第380章 你笑起来的眼睛很熟悉###
('　　然后那些和诗泯月她们合完照的人，最后决定有些不忍心，就会转头和乔心芯要合照。
　　为了这个事情，柯小曼她们就笑了自己好久，她自己也很无奈啊，谁叫自己现在是那个被粉丝们通缉的人啊，就今天中午买午饭吃的空当，她就有抽空上微博看一眼。
　　这一看了不得了，因为她看到那些原本只在微博评论区里面实时报道情况的人，现在已经自己微博底下组成了一个小小的话题，名字可能你们自己都不太相信，叫搜索乔柚小分队
　　e不知道的路过如果看到这个话题的话，估计会以为这个主播是欠了粉丝什么钱了呢
　　乔心芯上微博搜了下这话题，就会发现自己是真的被这些粉丝们疯狂搜索啊
　　滴滴滴滴，已经买到绅士猫门票啦，现在准备进去，就是不知道我乔会不会在里面哈哈哈，如果在的话，一定会滴滴兄弟们的图片图片
　　哈哈哈，已经在火车站打车来的路上了，去绅士猫的兄弟们不要慌我们一起去偷偷看看萝莉吧
　　我觉得乔乔这次估计已经知道我们会去漫展的了，所以我觉得她应该会戴口罩什么的，所以我们还是仔细的看一下吧，重点是不要把我乔给吓到了
　　有人说想偷偷过去围观一下乔心芯，也有些不能去到现场的人叮嘱他们不要把乔心芯给吓到了，毕竟他们的萝莉就只有一个，还是好好的保护比较好。
　　乔心芯看着虽然觉得暖心，可最暖心的东西，还是他们能够自觉得不过来找自己因为这样也太尴尬了吧突然要和网上的粉丝变相“面基”，有点慌怎么办
　　就在诗泯月她们在旁边找地方拍照的时候，乔心芯就坐在旁边手抓饼的小店里面玩手机刷微博，看到一些对自己好的微博评论，她就悄咪咪的用自己的小号去点赞。
　　id为乔乔家的小柚子。
　　乔心芯的这个id，成功的伪装了自己，因为她这个名字一看，就知道是乔柚的迷妹或者迷弟，肯定就不会把这个号主往正主儿身上想。
　　点了一波赞的乔心芯，抬头往正在和路人妹子拍照的诗泯月那边方向看过去，看到她们几个人还在捣鼓，甚至还有点要来大合照的征兆，乔心芯撇了撇嘴，只能低下头玩手机了，她业余熟悉的把页面刷新到最顶之后，就开始慢悠悠的刷评论了。
　　有些早在十几分钟前就发微博分享动态的人，现在就已经已经在话题里面实时公布动态了。
　　啦啦啦，已经到漫展门口啦如果没看到我乔的话，应该能够看到很多漂亮的小姐姐呢图片
　　乔心芯点开这个评论里带的图片看，从图片的角度上看，就看出这个评论的人其实是站在漫展入场的地方拍照，然后他前面排队的人里面，有挺多扎着双马尾和洛丽塔的妹纸。
　　隐隐能够看到有人和自己一样风格的装扮，乔心芯摸了摸自己柔顺的双马尾，她挑了挑眉，心里不安、焦虑的情绪也变得平静了起来。
　　这么多和她一样风格的小姐姐，光是这排队进场的人，估计就已经够她的粉丝们去看人了，更别说会场里那些穿着各色洛丽塔的妹纸了，她整个人都要被这些小姐姐给治愈了，因为她们今天的打扮，也给自己加上了几层保护色，更别说她戴上了口罩
　　乔心芯心里想着，就愈发觉得这个可能性特别大，嘴边吃手抓饼的动作就更加欢快了，她抬头又扫了眼诗泯月那边的情况，发现她们已经开始拍手弯腰说谢谢之后，她就继续低着头玩手机了。
　　等她再刷几分钟的微博，她们应该就过来跟她集合了，下午就又是一波好玩的事情。
　　被别人忽视什么的，乔心芯一点都不在乎，因为今天这个情况正好可以帮她伪装掉，所以感受什么的都可以忽略掉
　　乔心芯心里想着，刷微博的动作就更加欢快了。
　　“老板，给我来一个豪华的手抓饼吧。”
　　“好嘞”
　　就在乔心芯一边吃手抓饼一边看手机的时候，她旁边的空位就已经坐上了人，听到声响之后，她转头朝旁边那个人看去。
　　旁边的人似乎感觉到乔心芯的视线，转过头朝她看过去的时候，正好就和乔心芯对上了视线，两人都愣了一下，对面的男生在这一愣之后就主动的朝她打了下招呼，“嗨，你好。”
　　乔心芯挑了挑眉，看了眼这个眉目清秀的寸板头男生，口罩下的嘴角微微一笑，开口道“你好。”
　　乔心芯戴上了口罩，加上她薄薄的刘海还有脸颊两边的小碎发，只露出个眼睛出来，可男生看着乔心芯的眼睛，却莫名被她的眼睛给吸引住。
　　因为乔心芯只要一笑，原本水汪汪的明眸，就会微微一弯，变成可爱的月牙弯，而她笑的时候，眼睛会不自觉的闪亮，很是吸引人。
　　感觉到男生看着自己的样子，乔心芯皱了下眉，有点不自在的问道“怎么了”
　　感觉到自己这样一直专注的盯着女生有点失礼，男生愣了一下之后就连忙直起身来，摇手端正自己的态度道歉道“对不起对不起，我不是故意这么看着你的，只是只是觉得你的眼睛特别好看。”
　　听到男生有些直白又能听出一些害羞的话，乔心芯愣了一下，面上的表情也有些僵住了。
　　她好像第一次被男生表白
　　如果不是自己现在是一个萝莉的身份，她恨不得把衣服给脱了，露出自己的平坦坦的胸膛，跟他说自己是一个男孩子
　　可是她现在不是男孩子。
　　乔心芯心中一万个的奔腾而过之后，只能化作尴尬，她挠了挠头，正打算说什么的时候，就听到面前这个男生后面说的话，她心里的警钟瞬间就叮铃铃敲响。
　　“还有我觉得你笑起来的时候，眼睛有点眼熟，所以”
　　可以的，这男生说的话，直接让乔心芯笑不出来了，她收回笑容之后，眼睛也没有多大变化，让男生看着愈发眼熟。
　　
###第381章 逃离现场###
('　　听到这个人说熟悉自己的眼睛，乔心芯现在连笑的心情都没有了，她口罩下的嘴角也快速的拉了下去，表示出自己一点都不想笑的样子。
　　现在这个时候的她听到这种话，肯定不会往遇到老熟人那里想，第一瞬间就是觉得自己要被发现了。
　　乔心芯想到这里，就下意识用手扯了扯自己的口罩，如果这口罩可以把眼睛遮住还让人觉得不奇怪的话，她再怎么闷热也把这口罩给扯上去遮住自己的眼睛
　　男生也注意到乔心芯有点不安的手，他好奇的看了眼乔心芯把自己的口罩边缘拉上去些，心里没有多余的怀疑，反而有些担心这个好像长得很可爱的女孩纸。
　　“你是感冒很严重吗”
　　乔心芯愣了一下，扯口罩的动作也顿住了，不过下一秒她特别上手的干咳一声，拉口罩的动作也变成捂嘴的动作，她假装自己是真的感冒一样，朝男生摆摆手，脚上也没停住的把滑动椅往后离开一点，要和那个男生保持距离。
　　感觉到男生好奇的视线，她面不改色的说道“换季的时候她挺容易感冒的，你还是不要和我走这么近好了咳咳咳。”
　　乔心芯有点庆幸自己谨慎，吃一口手抓饼就会擦擦嘴戴好口罩，尽管自己吃的时候嘴唇会摩到口罩，也没有在乎这些，不让就刚刚那男生突然转过头来靠自己，她就真的要唱凉凉了。
　　男生看到乔心芯后退得不敢面对自己，再听她咳嗽的声音，迟疑了几秒钟以后也说顺着她的话不靠近去。
　　乔心芯看到男生不靠近自己之后，也暗自的松了口气，心想着自己还是快点离开比较好，像这种眼熟自己的人，要么是以前原身的熟人，要么就是喜欢她的粉丝，所以她的上上策就是快点溜。
　　她心里想着，就转头看向诗泯月那边的方向，只见原本还在和别人鞠躬弯腰拍好照片的诗泯月她们，突然就不在那里，她愣了一下，看了眼附近也不见得有她们两个骚包的身影，她皱了下眉，低头拿出手机正准备给她们打电话的时候，就听到旁边的男生伸过来的手。
　　“如果你感冒的话，口罩还是要勤换比较好，我正好有个新口罩，你拿去用吧，是一次性的。”男生递过来的是一个一次性口罩，浅蓝色的那种轻薄口罩。
　　见乔心芯没有接过口罩，男生抖了一下自己的手，手上装着口罩的袋子也抖了一下，他有些无奈的开口说道“这个口罩我没来过的，你可以放心用，而且我也不是坏人，你不要害怕。”
　　男生说着，就又多看了乔心芯两眼，不知道怎么的，他就是觉得这个扎双马尾的女生有点熟悉，但他没看到脸也不敢多说什么。
　　乔心芯愣了一下，听到男生有些着急的话，她也只能接过了口罩，低头道谢。
　　心想着自己这样被陌生人送东西的“遭遇”，好像还是第一次，她可不敢说是自己的魅力，只能说是她这萝莉的样子是比较吸引宅男们的e，还记得以前自己还是糙汉子的时候，可是做了二十多年的单身狗呢。
　　现在换成了萝莉模样，待遇就变了好多有木有
　　乔心芯接过男生示好的口罩之后，也不好闷声不吭的溜掉，她坐直身子看了眼正在做手抓饼的老板，转头看了眼男生，犹豫了几秒钟之后，还是私心做纵的想溜掉。
　　“那个我和朋友约定的时间已经到，就先走了，再见。”
　　男生听到乔心芯说的话，见到她朝自己笑着摆手的样子，再看看她因为笑而变成月牙弯的眼睛，心里的熟悉感呼之欲出，可他还是下意识的点头说道“嗯再见。”
　　听到男生说的话之后，乔心芯也没有多做停顿，她拿上自己和诗泯月的油纸伞，就赶紧离开了这个手抓饼的铺子。
　　就在男生心里正想确定刚那女生是不是那美食主播的时候，手抓饼摊子的老板就把他之前点的手抓饼给拿上来了。
　　就在找零钱的空当，老板看了眼男生旁边空着的位置，有些八卦的对男生说道“刚刚那个女孩子走掉了”
　　男生听到老板主动说了除收钱以外的话，他顺着老板看的视线，发现他看着的是乔心芯刚离开的位置，愣了一下就转头回答老板的话说道“嗯。”
　　老板看了眼男生，哈哈一笑回想起之前看到乔心芯的样子，说道“那个女孩子一开始是和两个人一起过来的，我在这里做了挺久手抓饼的，今天来买手抓饼的妹子里面啊，就她一个是我见到最水灵的”
　　老板说一个三十多的人，他也是一个童心未泯喜欢二次元的人，说起刚刚的乔心芯，他更是好评满满。
　　男生听着老板的话，心里就更加好奇刚刚那女生口罩下的样子了。
　　乔心芯离开了手抓饼店之后，就掏出电话给诗泯月她们打电话。
　　“嘟嘟嘟。”电话里传出来的声音让乔心芯的脸有点黑，e这两个是跑哪里去了怎么打电话都没人接
　　乔心芯心里想着，走到垃圾桶旁边把自己吃剩还有一些的手抓饼给丢掉，继续锲而不舍的给她们两个人打电话。
　　可能是因为会场的地方太吵了，乔心芯打了两三个电话，柯小曼才接了电话。
　　“喂，心芯”柯小曼那边的声音比较吵，乔心芯甚至能听到几声诗泯月说话的声音，不过这声音夹杂了音乐，乔心芯并没能听清楚诗泯月说的是什么。
　　听到柯小曼的声音，乔心芯的心也松了一些，因为她们能够接电话，还不算彻底的失联，她叹了口气说道“你们现在在哪里我自己在手抓饼店出来了。”
　　“啊你这么快啊我和小月在这里也说不清楚，小月你和心芯说我们在哪里”柯小曼也不知道她们现在的地方在哪里，也只能求助旁边的诗泯月。
　　诗泯月接过了手机，熟练的把一串摊位的位置告诉乔心芯，她听着诗泯月的话到处看，见到周围都是人，也有些头疼了。
　　
###第382章 即将点爆的乔心芯###
('　　她叹了口气，只觉自己在这人山人海且活动摊位巨多的会场里面，应该找不到诗泯月话里面的那种，棕色小熊、白色兔子组合的动漫摊位在哪里。
　　乔心芯听完诗泯月爆出来的位置，她垂死挣扎的看了眼周围，走了几步好几圈都不见得那个地方在，她犹豫了几几秒钟。最后还是放弃了挣扎。
　　“我找不到你说的那个地方在哪里，小月你的伞我帮你拿着，我们分开来玩吧，等三点钟我们就再打电话联系碰头吧。”
　　她自己找不到这个地方在哪里，也只能放弃去找她们了，而且等下一点钟就是漫展节目的开始了，她得快点找到后台工作人员，去确认一下自己的问题，等解决好了，这样才可以好好的玩耍。
　　而且诗泯月和柯小曼两个人扮演的是热门角色s，到时候如果让她们和自己一起去后台，估计会更加吸引人，所以她还是一个人行动比较好。
　　乔心芯为自己之后的“申冤”路程打算着，莫名觉得自己现在有点像特工，那些在会场里面的柚子茶们，就是她要躲的敌人啊
　　电话那头的诗泯月听到乔心芯说的话，也没觉得有什么不妥，和她约定好了时间之后，也挂断了电话，各自玩各自的了。
　　乔心芯收起电话之后，转头看了看会场周围的标志牌，见并没有显示后台在哪里的标牌，她也只能看运气自己找了。
　　会场里面其实是有工作人员的，不过今早上她在漫展里面，也没怎么见到有戴着工作牌子的人，等到她现在想找人之后，就只能看运气了。
　　乔心芯心里想着，也只有两个办法，要么是找到工作人员，要么就是直接摸到后台去。
　　她左右看了两眼，最后还是决定先往舞台那边走过去，毕竟有时候舞台的附近，会有一些进入后台的路口。
　　乔心芯在知道自己被选中要上台之后，就没有把那个象征着自己要上台的金叶胸针戴上去，毕竟自己一点都不想去上课，她当然就不想戴这个表明身份的胸章招摇过市了。
　　眼看着时间快要到一点钟了，乔心芯也只能赶紧去验明正身，然后脱离这个要上台表演的位置。
　　乔心芯寻着会场的边缘先过去，也找到了舞台的地方，可惜舞台的地方已经被工作人员用东西给围住了，禁止外人进入，乔心芯想走进去的想法也被这个分割线给打碎了。
　　舞台附近的地方也有一些摊位，有玩游戏的，也有一些卖手办的店，她周围都有不少穿着洛丽塔，或者是s一些游戏、动漫角色的人走过，但就是不见有挂着工作牌的人走过。
　　乔心芯皱着眉往舞台的边缘走去，不知道自己应该怎么办才好，舞台的后面不知道有没有工作人员，也不知道有没有可以决定演出节目单的人在。
　　现在唯一可以接近后台的道路没有，她也只能把希望放在那些在会场里的工作人员了。
　　漫展的舞台被围住了不给进去，那被围住的地方也没有安排工作人员在那里看着，她也只能跑去别的地方的看了。
　　乔心芯皱着眉转过身离开舞台前面，拿出自己粉色的入场券，上面粉粉嫩嫩的颜色突然变得有些让人心烦。
　　原本被诗泯月她们安抚下来的情绪，又突然生起了怒气，这些人，怎么都不知道问别人愿不愿意，就直接把名额给报上去呢如果让她在这个漫展里面找到当初给她票的人的话，她肯定就要把她给抓住捶死
　　乔心芯心里想着，手里抓着粉色门票的力道就更加紧了，她这怒气似乎变成了一股郁气，让她的情绪瞬间从sang变得重振旗鼓起来。
　　她就不信这么大的会展里面，会连一个工作人员都没有
　　乔心芯心里想着，脚下的步子就更加快了，她皱着眉路过会场里的每一个摊档，发誓一定要找一个工作人员来。
　　她找了有十几分钟，都不见得有工作人员在，满眼都是各种奇装异服的人，乔心芯在找人方面一直都是弱项，像这种人山人海且嘈杂的环境里，更加容易让她这种静不下心来找东西的人脾气火爆。
　　又按捺住自己不爽又着急的心情，她皱着眉踩了下地板，正准备负气的不找人，肩膀就被别人突然拍了一下。
　　然后原本就在压制怒气的乔心芯，就好像被火星子点着的炸弹，突然就爆开来了。
　　她皱着眉转头朝那个拍自己肩膀的人看过去，嘴边威胁且语气特别不爽的话已经出来了，“谁”
　　乔心芯压制住怒气的话，硬生生把她软糯的声音变得生硬起来，也成功的吓到了那个拍她肩膀的人，男生往后退了几步，面上的欣喜也收了起来，被乔心芯这怒气腾腾的样子弄得有些尴尬，“那个是我”
　　男生有些尴尬的和乔心芯招了下手，发现她心情是真心差，明显和之前遇见的那个可爱萝莉不一样的乔心芯，疑惑生起的同时也有些怂了，他干咳两声了之后，也安静的站在乔心芯面前，那视死如归的样子似乎也让人乔心芯心中的怒气稍微解化了些。
　　乔心芯生气的时候挺可怕的，不过也有给她顺毛的好方法，就是主动示弱的在她面前，并且多和她说说话，转移她的注意力，不让就按着乔心芯这样生闷气的样子，迟早会发酵成一个个大大的炸药桶。
　　看到面前这个人是之前送她口罩的人，乔心芯本来想怼人的话也在看到他之后噎住了，她皱着眉按捺住自己凶巴巴的心情，声音有些低沉的说道“怎么了”
　　男生并没有搞懂乔心芯是怎么生气的，他转头看了眼她周围，发现乔心芯手上抓着的是和自己身上洛丽塔气质一点都不符合的油纸伞，再联想到之前手抓饼店老板说的话，他犹豫了几秒钟，最后还是硬着头皮把自己想到的怀疑说出来，“你是找不到你朋友了吗”
　　找不到朋友就心情不好吗男生心里想到的其实是这个，可是他憋住了没说出来，因为他不知道乔心芯会不会因为这个被点爆。
###第383章 一本正经的玩套路###
('　　听到男生问自己的话，乔心芯愣了一下不知道说什么好，看到她关心的问自己，也不好把脾气撒在他身上，她撇过头按耐住自己的怒气说“没什么，就是人太多，看着有点烦。”
　　听着乔心芯说的话，见她明显不想和自己多说什么，男生有些尴尬的不知道说什么好，他左右看了看，走也不是，追问也不是的，站在乔心芯面前。
　　乔心芯看着周围的奇装异服的人，也变得有些头疼，再转头看看面前这个男生，她犹豫了几秒钟，最后还是忍不住问出声道“你知道在哪里可以找到这漫展的工作人员吗我有点事情想找一下他们。”
　　听到乔心芯说的话，男生愣了一下，正准备问她为什么要找会场的工作人员时，却看到她眼睛里露出来的一本正经和期待，男生心里的好奇瞬间就消失掉了，他眨了眨眼睛朝周围看去，思考的几秒钟之后才开口说话。
　　“我今天也没怎么能够见到漫展的工作人员，他们好像也不经常在会场里面巡，如果想找到他们的话，可能有点困难。”
　　男生的话也成功让乔心芯再次皱眉了，她拿出手机看了眼上面的时间，还有两分钟就开始漫展表演了，她根本就不知道自己的节目会在什么时候开始，所以现在最好的打算就是在漫展表演开始之前，她能够找到工作人员，并且取消了自己的节目。
　　如果要说最坏的结果，那她就打算在漫展里面当一个耳背的人，等台上喊她名字上去的时候，她就会假装不知道，然后静静的看着上面的主持人宣布跳到下一个节目去。
　　乔心芯心里想着，最后还是觉得先找到工作人员去实行第一个办法吧，可这找一工作人员都好麻烦，真不知道漫展是怎么回事的
　　乔心芯皱着眉，有些生气又有些郁闷的开口说道“真的有点烦，这么大的漫展，怎么连一个工作人员都没有”
　　乔心芯抱怨的话刚说完，就听到旁边男生解释的话道“其实你也不要这么想，这个漫展里的每个人，素质都是很好的。”
　　“怎么说”乔心芯挑了挑眉，觉得男生说的话有些夸大了，这漫展里的人可以说是特别多，他怎么就这么肯定的说这里面的人素质都不错呢
　　听着乔心芯说的话，男生看向她的眼神变得有些奇怪，不过他还是告诉了乔心芯自己说这话的原因，
　　“绅士猫漫展的票其实很难拿到的，每个人买票的时候，都要有一些条件，那些连续去过好几届绅士猫漫展的人，买票的话就比较容易的，而那些第一次去绅士猫漫展的人，想得到门票的话，就要那些连续参加几届绅士猫漫展的人推荐，才可以拿到门票。”
　　听到男生说的话，乔心芯抬头看了眼男生，发现他说话的时候，眼睛也是闪亮亮的，话也是变得有些高昂了起来。
　　乔心芯愣了下，一时之间不知道说什么比较好，如果男生不说这个门票的门门道道，她还真不知道这绅士猫的门票是这么难拿到，可见到男生有些骄傲的样子，她在惊讶之余，还是忍不住开口问道“那你参加了几次绅士猫漫展”
　　男生停顿了一下，数了数自己来绅士猫漫展的次数，最后准确的说出了数字，“四次，我基本上每年都来。”
　　行吧，人家是来过绅士猫好几次的老司机了，怎么能和自己比呢
　　乔心芯心里想着，突然觉得自己口袋里那张已经卷到不知道什么样子的粉色门票变得有些沉甸甸，她再多回想几次男生刚刚说的话，只觉得这绅士猫漫展对那些粉丝的意义是非比一般。
　　乔心芯犹豫了几分钟，她最后还是拿出自己口袋里那个被卷成一根棍子的门票，小心翼翼的展开来，弄回原来该有的门票样子。
　　她拿出那被卷成一根棍子的门票时，站在她面前的男生也注意到她手掌心的东西，本来男生以为是一张普通的蓝色门票，谁知乔心芯这一展开，瞬间就让他惊讶了。
　　“你你居然有粉色门票你是这次漫展的演出嘉宾”
　　作为参加四次绅士猫漫展的老司机，他当然知道乔心芯手里拿着的那个门票代表的是什么，他根本就没想到面前这个穿着打扮风格比其他洛丽塔小姐姐性感一些的女生，居然会是这次漫展的演出嘉宾。
　　男生看着乔心芯有些卷的粉色的门票，惊讶的声音一点都没压制住，音量也猛然提高。
　　听到男生高呼的声音，乔心芯展开门票的手也是一抖，她差点没抖着把门票给撕掉，而且反应过来的双手一合，把手里的粉色门票压在掌心中间，不让那些被男生声音吸引过来的人们看见。
　　别说男生被门票给吓到，乔心芯自己也被吓到了，不过她不是被门票的颜色给吓到，是被男生说的话给吓到了，她皱着眉，语气也变得凶巴巴，“你小声点，这么大声想被谁听见啊”
　　乔心芯凶巴巴的语气并没有把男生心里的惊讶和好奇给压制住，他只能应付话里的“小点声”，一下子没按捺住自己对漫展演出嘉宾的好奇度，凑近乔心芯一些的问道“你可以告诉我，你今天在台上表演什么节目吗”
　　往年上绅士猫漫展舞台的唱见舞见，都是一些在二次元里面名气很高的，而看着面前这个瘦瘦小小的双马尾女生，男生愣是没在那几秒钟里面认出这个有点眼熟的女孩纸是谁。
　　为了能够套路出乔心芯的名字来，男生突然一本正经的直起腰，字正腔圆的开始向乔心芯自我介绍起来，“你好，我的名字叫陆斌，请问我可以知道你的名字吗”
　　乔心芯本来想教训男生的话，也被他这突然的一本正经给噎住了，她眨了眨眼睛，看着这个有点神经质的陆斌，愣是没接着套路回答。
　　陆斌看着乔心芯眨眼睛的动作，明显看到她眼睛里的狡黠和小心思，他心里有些着急得想知道面前这个小姐姐的名字

###第384章 “皇帝不急太监急”###
('　　见乔心芯硬是没应自己的话，陆斌瞬间就着急了，他已经不管自己的套路和面子了，直接来开口说道“你我都告诉你我名字了，你还不能告诉我名字吗”
　　乔心芯眨了眨眼睛，突然发现眼前这个寸头的男生，不，陆斌有点莫名的呆，以为他自报家门自己就会买账一样。
　　欣赏了下陆斌着急的样子，乔心芯挑了挑眉，笑得有些奸诈的说道“我什么时候说过要告诉你的名字了，而且你自报家门，也不代表我想把名字说出来啊，更何况现在你已经知道我是演出嘉宾了，为了保持神秘，你这个观众还是不要知道这么多的比较好。”
　　乔心芯说话间，语气也从奸商的那种奸诈，变成过年就收压岁钱的老妈子语气，开始教训陆斌什么是带眼识萝莉。
　　乔心芯说的话是那样的不讲道理，可硬是把陆斌后面想好的说辞给噎住了，他张了张嘴，愣是没找到反驳的话来说，只能生生脱下这个亏了。
　　行吧，你是演出嘉宾，不说名字的决定你说了算，我还是静静的在台下等你上台吧，这样就可以光明正大的知道你名字了。
　　陆斌心里想着，也只能顺着乔心芯的意思不问她名字了，他转头看了看周围来来往往的人，想起之前乔心芯问自己的话，想了想便说道“你之前说有事要去找工作人员，也是因为上台表演的事情吗”
　　陆斌知道现在离着漫展表演还有几分钟的事情，而作为表演嘉宾的乔心芯却还在台下，他甚至能够从乔心芯露出的眼睛部分看出她根本就没有化妆。
　　所以陆斌觉得乔心芯应该是因为表演的事情才一直在台下的观众区逗留，如果换着别的表演嘉宾，估计现在早在后台琢磨化妆和联系的事情了。
　　当然不是
　　听到陆斌说的话，乔心芯心里的第一反应就是开口否认，不过后面看到他这么认真的表情，乔心芯本来想否认的话，也变成模模糊糊的点头，“嗯，我就是因为要上台表演的视频才去找工作人员的。”
　　乔心芯的话也把陆斌心里的疑惑给解决了，他看了眼自己手表上的时间，见时针快要点到一点正点的时候，他连忙抬起头提醒乔心芯说道“快要到漫展表演的时候了，你还不快点去小工作人员”
　　乔心芯的表演可关乎着他能不能知道她名字的问题啊所以乔心芯可一定要确认好自己要上台表演的节目啊
　　听到陆斌说的话，乔心芯原本还挺开心的心情也一下子低落了下去，她叹了口气，无奈的说道“我也想快点确认节目名单，可奈何这漫展的主办方对每个参加漫展的人都这么有信心，我是一个工作人员都没有找到啊”
　　乔心芯无奈的话放在陆斌耳朵里也变得着急了起来，他皱着眉，心里对乔心芯口罩底下的样子和她的身份也表示特别好奇，可这表演节目没有确认好的话，自己怕是没有机会知道乔心芯的名字和身份了。
　　陆斌心里想着，就更加着急了，他扫了眼周围的漫迷，突然眼前一亮的想到了一个办法，他拍了下手，男女有别的概念让他硬是没去伸手拉乔心芯，而是拍了下自己的手，激动的说道“我们进漫展的时候，门口不是有工作人员检查门票么我记得那里有两个检查门票的工作人员，她们身上是有工作牌的，我们可以去找他们啊”
　　听到陆斌说的话，乔心芯愣了下，本来还堵塞苦恼的想法也变得茅塞顿开起来，她也跟着陆斌的动作拍了下手，瞬间觉得自己任督二脉都打开了，她语气都变得有些兴奋的说道“对啊检票的工作人员也是漫展里面的人啊”
　　陆斌高兴的朝乔心芯招手说道“走吧，我们快点去检票口吧”
　　乔心芯点点头，赞同着正准备跟在陆斌后面一起去找检票口的，可后面她脑海的思绪又一闪，也让她脚下的步伐停住了，“可是我要找的是幕后工作人员，如果到时候找过去，检票员不肯相信我们的话怎么办”
　　陆斌听着乔心芯说的话，也跟着停下了自己的脚步，他转头看了眼乔心芯，见她犹豫不决的不肯走，正准备停下来说什么的时候，视线不自觉的注意到乔心芯侧后方，正开启荧屏的舞台，也不等乔心芯想到合理的说法，也不管什么男女授受不亲了，一把抓住乔心芯的手腕，转头直接就往门口的检票处走过去。
　　“现在舞台的荧屏已经打开了，估计没等十几分钟，就有人上去表演节目了，你这个表演嘉宾还是快点去后台准备吧，不要错过绅士猫漫展表演的机会了”
　　绅士猫漫展的表演机会是每个在三次元混的人里面，都想上的一个舞台，无论是那些才艺满满，还是那些普普通通的人，也不在乎自己是上去表演节目还是参加游戏环节，都想能够上去自己。
　　对于普通人来说，绅士猫漫展舞台可是很高大上的存在，而面对那些唱歌跳舞的红人来说，可以说是一个能在三次元和二次元的圈子里面，成功崭露头角的绝佳机会。
　　在知道乔心芯是绅士猫漫展演出嘉宾之后，陆斌的第一想法就是猜乔心芯的身份，也是下意识的往那群最近在圈子里知名度很高的红人那边想。
　　在知道乔心芯还没确认演出名单，还有进行化妆换装准备的时候，陆斌这个大男生都忍不住为乔心芯担心了。
　　很多人都眼红这个演出机会，怎么就她这个人这么觉得无所谓呢
　　陆斌心里想着，脚下走去漫展检票口的步伐也愈发加大，他想快点帮这个女生，尽管自己还不知道这个女生是什么身份，也不知道这个女生有没有在骗自己。
　　反正他现在的第一想法就是快点帮到她
　　在后面被陆斌拉着在人群里穿梭躲避的乔心芯，似乎也感觉到他那种“皇帝不急太监急”的情绪，也只能自己后面叹口气，加快脚步跟上去。

###第385章 证明一下###
('　　绅士猫漫展很大，也不妨碍他们找到那些在入口处检票的工作人员。
　　乔心芯从远看过去就见到那几个站在门边站岗的工作人员，还有两个检票的人，他们是同样的深蓝色服装，脖颈间还挂着一个工作牌，应该就是漫展的工作人员了。
　　离着工作人员越来越近，乔心芯心里也越觉得苦恼，她刚刚找人的时候怎么就没想到检票口的工作人员呢还傻愣愣的在会场里找了一个世纪，还真是蠢，还不是人家的灵光一闪来得靠谱。
　　乔心芯心里吐槽着自己刚刚的智商，陆斌也带着她去到检票口，工作人员看到乔心芯两人拉着手走到自己面前，有些诧异的开口问道“怎么了是有什么事情吗”
　　绅士猫漫展需要的保安和工作人员没多少，不过因为待会是漫展表演的开始，他们就需要进场去维护秩序，所以乔心芯他们两人过来的时候，也正好撞上他们换班，且转移工作地点和任务的时候。
　　听到工作人员问的话，陆斌连忙放开拉住乔心芯的手，退开一步露出背后的乔心芯，并且主动的介绍道“我没事，不过她有事。”
　　乔心芯被点名了之后，工作人员疑惑的眼神也落在她的身上，乔心芯抬起头和工作人员对视了一眼之后，就诚实的点点头表示自己有事情。
　　工作人员怀疑的眼神也变得有些凝重了，他左右看了看有没可疑的人，发现没有什么异样之后，这才转头看向乔心芯，开口有些严肃的说道“是发生什么事情了吗”
　　他们做安保工作这么久了，看着这女生是一副娇小可爱的样子，只要她低头露出一些低落的情绪，就会让人忍不住想保护她，在看到她这样点头的样子，也不知不觉把不太好的事情带入到她身上来。
　　乔心芯愣了下，看到工作人员变得有些凝重的眼神和语气，她犹豫了一下，最后还是走前一步，用自己最真挚的眼神看着那工作人员，语气有些小心翼翼，却又带着不容否认的质疑，“我想找一下你们漫展里负责节目单的人，可以吗”
　　乔心芯的话让工作人员的情绪一下子从伸张正义变成懵逼，“什么”
　　乔心芯抿了抿嘴，声音变得更加大声一些，语气也更加笃定了，“我说我想找一下你们负责漫展节目的工作人员，可以吗”
　　见乔心芯想找的人并不是自己心里想的那种，工作人员有些尴尬的张了张嘴，准备劝说的时候，却看到乔心芯坚定的眼神，已经到嘴边的拒绝话也卡住了，一下子不知道回答什么比较好。
　　乔心芯皱着眉，看眼前工作人员为难的样子，心里正准备要放弃的时候，旁边却又来了另外一个工作人员，而乔心芯眼尖的发现这两个人身上挂着的工作牌根本不一样，一个是黄色的，而一个是蓝色的。
　　没等乔心芯想到什么，只见旁边那个黄色工作牌的工作人员拍了下蓝牌的工作人员，蓝牌工作人员抬头看到是谁拍自己之后，他的眼睛瞬间就亮了起来，就在他正准备把乔心芯说的话转述过去之后，黄牌工作人员就主动开口了。
　　他转身看向乔心芯，微笑着正经道“请问您可以告诉我你的名字吗”
　　现在这个时间，已经是漫展表演的开始了，这时候有人出来说要找漫展节目的负责人员，而且那人看着还是从漫展的观众台过来的，这情况就更加让人头疼了，而他解决办法，就是想让这个女生把自己的名字报出来。
　　乔心芯听到黄牌工作人员的话，愣了一下没说自己的名字，她眼神转移到旁边蓝色工作牌的人，只见他脸上的那种正义也变成了敬畏，她挑了挑眉，决定再次审视这个黄牌工作人员的身份了。
　　感觉到乔心芯怀疑的眼神，黄牌工作人主动的开口介绍自己说道“你好，我是这次漫展安保的主要负责人，如果你这次真的找他们有事的话，我会帮你联系他们的。”
　　听到黄牌工作人员说的话，乔心芯心里的怀疑也被安定了下来，她想起旁边还站着的陆斌，转头看过去的时候果然进去看到他目光灼灼的看着自己，眼里是满满的期待，她叹了口气，转过头回答道“我是乔柚。”
　　听到乔心芯的名字，无论是黄牌的工作人员还是站在乔心芯旁边的陆斌，反应都非常同步的愣住了，不过两个人愣住的表情是不一样的，一个人是没有反应过来的懵逼，一个是沉浸在惊讶里的懵逼。
　　乔柚这个名字说实话其实火得不是特别久，因为乔心芯是在几个月前才开始用这个名字出现在网络上，也是在几个月前用这个名字在网络上崭露头角，有些人知道乔柚的名字，就会有一些人不知道乔柚的名字。
　　这黄牌工作人员的反应和后面陆斌的反应，亏在就在这个时候成了对比。
　　“乔柚”
　　“乔柚”
　　陆斌听到乔心芯说的名字之后，整个人都呆住了，只觉得自己好像捡到一个宝藏那般的惊喜，他没想到这个女生居然是之前在二次元圈子里刷屏的美食主播乔柚他就说怎么这女生的眼睛这么眼熟，现在联想到之前在网络上看到的视频，再看看乔心芯露出来的眼睛，果然就是和乔心芯的星星眼是一模一样的。
　　陆斌不敢相信这个站在自己面前的女生就是乔柚，可奈何有工作人员在前面，他也不好一个箭步跑上去追问她话里的真实性，也就只能硬生生的憋屈站在乔心芯背后，看着她的背影没有说话，只是眼神变得更加炙热。
　　行吧乔心芯说这话之后，她明显就感觉到背后那炽热的视线了。
　　听到安保主管明显有些迷茫的话，乔心芯点了点头，再重复一遍的说道“嗯，我就是乔柚，请问可以帮我联系一下表演节目的工作人员吗”
　　安保主管不太了解“乔柚”这个名字，自然也不知道乔心芯最近做的事情了，他犹豫了一会儿，才道“可以摘下你的口罩证明一下吗”

###第386章 特殊的门票###
('　　乔心芯听到安保主管说的话，她愣了一下没有按着他说的话摘下口罩，因为她感觉到那群正在排队检票的人已经开始有些躁动了，而且除了这些人，好像还有别人停下来。
　　乔心芯皱着眉直觉有些不妙，她转头看了看周围，只见周围的人都朝自己这边看过来，有时候还交头接耳的低语什么，乔心芯甚至能从他们的眼神里看出一些期待和好奇，似乎她刚刚和工作人员说的话都被听见了。
　　再转眼看看面前这个安保主管，他一本正经的样子，好像真的要她摘下口罩之后才会帮她联系工作人员，乔心芯皱着眉，感觉到旁边越来越热闹的人群，她摇摇头拒绝了安保主管的要求，转言说别的。
　　她拿出自己包里放着的粉色门票，展开来递给安保主管，“我很抱歉不能在这里摘下口罩，不过我有可以证明自己的办法，这是我的入场门票，按着绅士猫漫展的门票规定，我这个粉色的门票，应该是演出嘉宾的入场门票吧这样的证明，可以吗”
　　乔心芯说着，等安保主管把门票给接过去之后，她就又从包里拿出了那个金叶子的胸针，并且解释了自己没有戴上胸针的原因道“这个胸针我其实没有戴上去过，因为今天的节目有变，所以我想找相关的工作人员商量一下，可以帮忙吗”
　　听到乔心芯解释的话，安保主管接过她手里的金叶子胸针，有些惊讶的拿近看了好几眼，才发现这金叶子胸针就是绅士猫漫展发出来的。
　　安保主管掂了掂她手里的粉色门票，把门票翻了个面，看到后面有个不一样的东西之后，他看乔心芯的眼神也变得有些复杂了，他张了张嘴说道“你的门票后面为什么没有个人信息”
　　乔心芯愣了一下，低眸看了眼粉色门票的背面，并没有看出什么奇怪的地方，她有些没听明白安保主管说的话，疑惑的问道“怎么了这门票我拿到手的时候就是这样了。”
　　听着乔心芯说的话，安保主管停顿了，这才把门票折了起来，递回去解释道“请收好您的门票，我现在就给你联系相关工作人员。”
　　乔心芯眼前一亮，她咧嘴一笑，开心的说道“那就麻烦了，谢谢”
　　其实连乔心芯自己都不知道，她这张票别有洞天，别的演出嘉宾门票，背面都是有一个标志自己身份的东西，而乔心芯的这张门票背后，却只有绅士猫的一个漫展o，而这个秘密就是就只有少数人知道。
　　因为有这特殊的符号印着的门票，是演出嘉宾中，属于特约神秘嘉宾的存在，可能连持票人本人都不知道这其中的意义，而今天乔心芯拿着这个门票找过来其实一点都不奇怪，只不过乔柚这个名字，对于他们这些见过不少知名u主来说，还比较陌生，所以一时之间没反应过来。
　　乔心芯感觉到周围人的视线，她扯了扯自己脸上的口罩，感觉没有露脸之后，这才放下心来。
　　之前工作人员要求她把口罩摘下来的时候，她心里还是拒绝的，因为她不想在这么多人面前摘口罩，她不敢保证自己现在是那种一摘口罩就有很多人认出自己，可她还是不太想让那些为了看自己才来的粉丝们认出来，如果一时间没处理好的话，可能会引起一些不必要的麻烦吧。
　　反正她现在只想安安静静的过了今天下午的漫展，毕竟这是一个公众活动，如果因为自己出了什么事情，估计也会成为一个不好的话题吧。
　　所以，现在他们能够在自己不摘口罩的时候相信自己，这也是最好的一个结果了。
　　乔心芯也松了口气，她的视线跟随着那个安保主管飘走了，心想着这表演已经开始了，她还是快点找到节目的负责人吧，不然等轮到她节目的时候，她人没上去就很尴尬了。
　　乔心芯心里想着东西正出神，突然感觉自己旁边多了一个人的存在，她立马转过头看过去，发现那个站在自己旁边的人是陆斌之后，警惕的感觉就消失了，她看着陆斌脸上的笑容，莫名觉得他这样笑得有点猥琐e。
　　“怎么了”乔心芯主动开口问道。
　　听到乔心芯开腔之后，陆斌就一点都不客气的朝她那边凑过去，眼睛紧紧的盯着她的眼睛，发现真是自己在视频上看的那杏眼，瞬间就笑得更开心了，“你还真的是乔柚啊”
　　乔心芯愣了一下，看到陆斌视线里明显的痴汉情绪，点点头说道“嗯我是乔柚。”
　　乔心芯正面的回答也让陆斌笑得更加开心了，他想起之前在手抓饼摊那边和乔心芯的对话，就笑着直接揭穿了乔心芯之前用来转移话题掩饰身份的借口，“那你之前说你戴口罩是因为感冒的原因，也是假的咯原因是因为不想让别人知道你是谁吗”
　　乔心芯叹了口气，见他猜到了自己之前的意图，也没有一点掩盖的迹象，点头承认了，“嗯，我粉丝他们说要来绅士猫找我，我怕引起一些不必要的麻烦，就戴上口罩了。”
　　听到乔心芯说的话，陆斌心里就有些怀疑了，“你之前不是已经拿到粉色门票了吗难道你不知道自己要上台吗”
　　如果换着别的u主，要是知道自己有一些公众活动的话，肯定就会在微博里面宣布几波的，可看着乔心芯这缩头缩尾的样子，瞬间就有点反常。
　　陆斌的话也成功让乔心芯心虚了，因为吧她还真的就不知道自己这次来绅士猫漫展是做表演嘉宾的，她尴尬的咳了两声，转头一本正经的给自己解释道“嗯不知道。”
　　感觉陆斌被自己的答案噎了一下之后，她摊手解释了说道“因为我拿票的时候，她没和我说我要上台表演，只是简单邀请我去而已，而且我也不知道这粉色的票是这样”
　　就在乔心芯她说话的时候，先前走开的安保主管这时就回来了。

###第387章 真是够随缘的###
('　　“我们已经帮您联系那边了，他们几分钟之后就会过来，还请稍等片刻。”安保主管走到乔心芯他们年前，说明了刚刚的情况。
　　乔心芯听着也心里一喜，连忙点头说道“谢谢你”别人看不到的是，她被口罩遮住的微弯嘴角。
　　等他们过来了以后，她这演出的事情就可以解决了。
　　现在看下时间，表演也只不过才过了几分钟的时间，如果这事情解释之后变得轻松起来，那她就不用有负担了。
　　乔心芯心里想着东西，便有些走神了，旁边的陆斌也静静的陪她等着，两人都没有说话的被带到安保他们休息的地方，门外是隐隐约约传来的音乐和群众的欢呼声。
　　那边的人并没有让乔心芯等太久，没几分钟的时间就赶过来了，女人一打开门，就直接对同样在房间里等着的安保主管问话，“你刚刚在电话里面说的那个神秘嘉宾，她是来了吗”
　　乔心芯听到门有声响之后，就第一时间转身看过去了，可在听到女人话里的那个“神秘嘉宾”，她只觉眼前一晃，一时之间不知道不知道怎么应对面前的情况，因为她好像还不知道自己是那个什么嘉宾
　　安保主管看到上头的节目负责人谭湘已经到了，听到她问的话之后，眼神也下意识的飘向正面对着他们的乔心芯。
　　谭湘看到安保主管的反应，顺着他的视线看过去之后，也注意到站在房间里的乔心芯，还有她旁边的陆斌，看到是两个人之后，她愣了一下，有些迷茫的看向旁边的安保主管，说道“那妮子把门票给了两个人”
　　一个门票明明只能让一个人进来了，怎么现在还有另外一个人
　　听到谭湘说的话，陆斌连忙摆手解释道“不不不，我是普通的观众而已”
　　谭湘看了眼打扮普通的寸头陆斌，心里虽然也有些怀疑，可听到他的解释之后，也相信了，她把视线放在旁边那个穿着洛丽塔风格，打扮可爱却用一个蓝色口罩遮住自己相貌的女生，她看过去的时候，也发现女生正在看自己。
　　口罩遮住了她的样貌，只露出一双明亮的眼睛，可就这一双没有任何化妆、修饰成分在的明眸，却是她身上最闪亮的地方，女生就这样静静的站在旁边，身上也有一种魅力，会让人第一眼就能够看到她。
　　谭湘识人的眼光一直都不会错，如果说女生旁边的陆斌，打扮普通却气质不凡，那乔心芯就是一颗隐隐发光的星星，她这样遮住相貌的口罩，让别人看着就想帮忙扯下来。
　　谭湘看着乔心芯，心里满是猜测，而和她对视的乔心芯也何尝不是在心里猜测着这个人是谁还有她话里面的那个“妮子”，会不会就是那天她在小区里遇见的女生。
　　“你好，我是这次节目的负责人谭湘，请问你就是那个拿到特殊门票的人吗”谭湘反应过来之后，这才开始朝乔心芯认证身份，因为她发现自己差点没陷进这眼睛里。
　　乔心芯点点头，虽然不太明白谭湘话里说的那个“特殊门票”是不是自己收到的那个门票，可她的确就是这次找谭湘的人。
　　乔心芯没有多说什么，而且拿出了自己的门票，并且说明道“谭小姐，我不知道你话里说的那个特殊门票是什么，这是我拿到的票，给你。”
　　乔心芯觉得这票啊，就是她证明身份的存在，说别的都是假的，如果她拿出这么门票的话，别人就相信她说的了。
　　谭湘看了眼乔心芯，接过门票察看了两眼就笃定着门票就是那个特殊门票，她心里在看到这个门票之后就已经有了答案。
　　谭湘把门票递回去，看着乔心芯接过门票，她这才开口解释这门票是什么，“这是代表特殊嘉宾的门票，我们每一届的漫展里都会有一个神秘嘉宾，而今年的神秘嘉宾，就是你。”
　　乔心芯听着谭湘说的话，一下子没有反应过来，指着自己看向谭湘，语气里满是不能接受的疑惑，“我”
　　看到谭湘点点头，乔心芯皱着眉，语气变得更加的不置信，“你确定真的是我吗我也没有接到你们官方的信息啊怎么就莫名其妙的是我了”
　　面对谭湘说的话，乔心芯心里一点都不相信，可看她笃定的眼神，她甚至有点怀疑她们是不是误会自己什么了
　　其实乔心芯的不相信是在谭湘的预料之中，她对上乔心芯不相信的眼神，耐心的解释道“其实绅士猫漫展每一届都会邀请一个人作为漫展的神秘嘉宾，而这张门票，就是证明你们身份的存在”
　　听到谭湘说的话，乔心芯只觉一点都说不通，她皱着眉却没有打断谭湘说的话，而且静静的听着。
　　“我们每一届的神秘嘉宾，都不会对外宣布身份的，因为我们主办方也不知道神秘嘉宾会不会来。”谭湘说着，眼神也别有深意的往乔心芯手里的门票看去，乔心芯听着她说的话，心里好像也有点明白这是什么意思了。
　　“漫展开启的前一个月，主办方会在圈子里搜索最近热度很高，也在次元圈里的人，等确定是谁之后，就会把门票让工作人员送过去，而我们送过去之后，就不会说这个门票隐藏的意思，只等着她们来，如果她们来了，神秘嘉宾的位置就是她们的，如果她们不来的话，我们就会取消这个位置的演出时间。”
　　谭湘为了她手里这个关乎神秘嘉宾名额的门票解释了一大堆，正在别人听的一头雾水的时候，她也听明白是什么的意思了。
　　这漫展的神秘嘉宾门票，出现得还真是皮，不管别人来不来，主办方不告诉神秘嘉宾这门票的意思，如果不来的话就直接撤掉
　　现在大排场的漫展，决定神秘嘉宾的方式就这么草率吗
　　乔心芯听着谭湘的话，也明白了这其中的意思，幸好口罩遮住了她现在的表情，不然他们肯定能看到自己想打人的笑容。
　　这神秘嘉宾的位置，还真是随缘。

###第388章 海外直播###
('　　听着谭湘解释的话，乔心芯心里还是有一些问题的，“那你们有没试过拿着门票过来参加漫展的神秘嘉宾的”
　　他们这样选择神秘嘉宾的方式，还这么很别致，然后吧意外中奖的乔心芯也有点想知道，这神秘嘉宾除了自己以外，其他届收到门票的人，也会鬼使神差的过来吗
　　谭湘点点头，笑着说道“有些人会来，而有些人就不会来。”
　　“为什么啊”
　　听到乔心芯问的话，谭湘笑了笑，解释道“因为他们怀疑我们发票的人是骗人的。”
　　谭湘说完，乔心芯就忍俊不禁的“噗嗤”笑出声来，她笑着摆摆手，特别诚实的说道“其实当初你们给票我的时候，我也怀疑你们是骗子。”
　　如果不是那个小姐姐长得漂亮她估计会把那个门票带回去，然后压箱底。
　　乔心芯和谭湘两人聊了几句之后，她扬了扬手里的门票，收敛住自己的笑意，面上的笑容也变得有些正经，她犹豫了几秒，最后还是问出了口，“那个如果我不想当这个神秘嘉宾的话，可以吗”
　　乔心芯话音刚落，她就明显的感觉到房间里的安静，不仅是旁边的陆斌觉得惊讶，就连谭湘旁边的工作人员也有些诧异的看着乔心芯。
　　因为绅士猫漫展上的每一个表演位置和节目，对于那些和乔心芯一样想在次元圈里面崭露头角的人来说，是一个很难得的机会。
　　绅士猫的漫展是目前国内比较重大的漫展活动之一，上面每个节目表演者，都可以说是在次元圈里有一定的知名度，每次到绅士猫漫展快开始的时候，就会有不少的u主自荐的私信。
　　听到乔心芯说的话之后，谭湘有些不太敢相信她说的话，转头看到乔心芯说道“你真的不想上台表演”
　　乔心芯点点头，迎上谭湘的眼睛，她炯炯有神的眼睛里带着一些笃定，“嗯，我不想上台表演。”
　　“可以告诉我理由吗”谭湘并不会质疑自己这绅士猫漫展的表演机会对每个人的诱惑力有所减少，而且认为乔心芯应该是有一些难言之隐，才会导致她说这种话来。
　　乔心芯张了张嘴，正准备说什么的时候，就听到手机铃声响起的声音，她停住了自己想说的话，低眸看着谭湘从口袋里拿出正在震动的手机，然后接上了电话。
　　“喂”
　　乔心芯不知道为什么，她这样看着谭湘打电话的样子，莫名觉得有种不祥的预感。
　　下一秒，她就听见了谭湘分贝明显提高的声音道“什么居然有这种事情我现在就回去处理，很快就来”
　　乔心芯果然。
　　就在乔心芯心里已经有结果之后，面前的谭湘也把电话给挂断了，她面上露出了着急的神情，走近乔心芯旁边，拍了拍她的手之后，留下一句话就离开了，“你先不用纠结这么多的问题，你慢慢的想，我现在有事就先就去工作了，等下你找工作人员拿我的电话，如果你还想来表演的估计，就打电话给我，我找人去帮你化妆换装。”
　　谭湘来得风风火火，走得也风风火火，还没等乔心芯说什么，就离开了，留下房间里一脸懵逼的乔心芯几人。
　　乔心芯有些蒙圈的看了眼旁边的工作人员，只见他也是眼观鼻鼻观心的做自己的事情，她只能转头拉着陆斌走出去了。
　　谭湘的意思已经很明显了，就是让她再好好的想想，这样挽留的话，也让乔心芯有点犹豫了，就刚刚谭湘说的话，她就有点心动了，因为这个位置在圈子里还是挺受关注的，如果她可以拿到这个位置出演的话，知名度什么的，会不会也是一个提升
　　可乔心芯也不知道自己如果真的答应了，应该拿什么东西上台演出呢她一开始发布的那两首日文歌，如果拿到现在来唱，估计大家都已经听腻了，如果她唱最近发布的牵丝戏的话，她不会唱戏腔这部分的问题也是一个拿到。
　　所以她拿什么东西上台表演是个问题。
　　乔心芯心中的思绪百转千回间，陆斌也已经反应过来的走在她旁边，看着正皱眉深思的乔心芯，他犹豫了一下，最后还是开口问道“乔柚，为什么你要拒绝这里的机会啊”
　　要知道这次的机会也是特别难得的比她之前去过的漫展都还要有影响力，因为这个漫展的演出，它是有直播的，而且那直播的渠道还是能够连线海外的，意思就是说，这绅士猫漫展的所有表演节目，都会以直播的方式放在海外的平台上，而绅士猫直播投放的海外平台，就是岛国方面的海外平台。
　　如果乔心芯这次真的有台上表演的话，演出成功之后的影响力肯定不是现在这样的局限了，她还可以把自己的粉丝力量聚集在海外。
　　绅士猫漫展节目的这个特殊，也成为了不少人的香馍馍，可想而知这机会是多么的难得，可他没想到的是，乔心芯居然会拒绝这个真的绝佳的上台机会。
　　听到陆斌说的话，乔心芯皱着眉，转头看了眼陆斌，叹了口气之后，最后还是说了出口，“我拒绝的原因是因为我不知道自己应该用什么节目表演。”
　　“就因为这个”陆斌还以为说什么重大的原因，谁知却是因为这个问题。
　　看到乔心芯点头承认的样子，陆斌走上前几步，他皱着眉看向乔心芯，语气有些严肃的质问道“你怕是不知道这个漫展的直播是连线去哪里吧”
　　听到陆斌说的话，她皱着眉停下脚步，奇怪的问道“什么直播连线”
　　陆斌看着乔心芯疑惑的样子，心中莫名的为这绅士猫漫展竖一根蜡烛，因为这时候居然还有人不知道这福利
　　没等陆斌说什么，乔心芯口袋里的手机突然震动了一下，她掏出手机一看，就收到了一个短信。
　　“你的节目是最后一个，大概是三点半就可以上台了，如果你想好了，就给我打电话吧。”

###第389章 任务的发布，奖励的诱惑###
('　　乔心芯看到手机里突然收到的短信，心里好像已经猜出这短信是谁发的了，看着短信里的一字一句，乔心芯像是接触封印一般突然转过头朝陆斌看过去，皱着眉有些疑惑的问道“你刚刚说的直播连线是什么”
　　陆斌看到乔心芯突然变得有些积极的反应，虽然愣了一下没想明白是为什么，可心里想让她上台表演的想法也让他没有多想什么，直接开口解释。
　　“绅士猫漫展的表演，是会以直播的方式上传到网络里，而绅士猫漫展的演出位置之所以会这么抢手，一是绅士猫漫展的盛大，二就是它的直播是直接连接海外，让我们国家以外的直播平台，都能够看到这绅士猫漫展的演出节目。”
　　陆斌来过很多次的绅士猫漫展，而对这绅士猫漫展直播的渠道，他也是最近两年才知道的，现在听到乔心芯说不想去上台表演，他都快要怀疑乔心芯是不是不想火了，别的人都是挣破头想上一个位置，反倒就她一个想退出。
　　听到陆斌说的话，乔心芯似乎还听出他话里恨铁不成钢的咬牙切齿，不过最让乔心芯惊讶的就是，绅士猫漫展的播放渠道居然有海外的，这
　　如果她上了这个舞台，直播真的能够传到海外，那是会不会离着系统的终极目标更加近了
　　乔心芯心里想着，本来还很抗拒的心情，不知不觉变了个样，反而有些想上台了，因为这个渠道特别诱人。
　　绅士猫漫展是国内数一数二的大型漫展，漫展节目的全程演出更是被直播渠道传出海外，这可不仅仅是在国内火，甚至在国外也能够收集到粉丝。
　　陆斌看着乔心芯低头沉默的样子，心里也有些期待和开心，因为他感觉乔心芯这样子，好像有点动心想上台了，猜到这里，陆斌就赶紧趁热打铁的开口劝道“如果你真的想去参加的话，就赶紧回去找那工作人员拿谭小姐的电话吧，最怕她会把你的节目取消了。”
　　陆斌以前看过乔心芯的直播，也听过她的歌，现在看到她本人了之后，接触十几分钟下来，他也想乔心芯的红人道路能够更加好一些，现在眼看着这么好的机会摆在乔心芯年前，他作为一个围观者，当然不能放任着她放弃这个机会
　　乔心芯听着旁边陆斌说的话，她心里就更加动摇的情绪，可奈何想起之前在房间里自己毅然决然的对谭湘说的话，她又觉得自己现在回去说要上台的话，会不会显得她出尔反尔
　　更何况，她也不知道自己应该用什么状态去上台，虽然她现在穿的也是那种洛丽塔，可她不知道自己用什么歌去上台表演，去面对台下、直播间里的观众们。
　　想到这里，乔心芯叹了口气，有些无奈又有些可惜的看着陆斌，拒绝否认的话正落到嘴边，却被脑海里突然响起的声音给止住了。
　　“叮。”
　　系统任务已开始，请宿主接收任务
　　穿戴整齐“猫娘洛丽塔”，接受绅士猫漫展神秘嘉宾的演出位置，并且在台上演出超过十分钟，并且收获海外粉丝十万人。
　　任务奖励是幸运值增加五分，并获得身体重塑丸，美颜牛奶糖各一粒。
　　系统的声音把乔心芯的思绪给打乱了，也把她原本就有些动摇的心思，影响得愈发摇摆不定，因为这系统给的奖品，也太丰富了吧
　　身体重塑丸和美颜牛奶糖，听着名字就感觉效果特别棒的样子，而且奖励前面的那个幸运值加分让她更加心动了，要知道她现在的幸运值还只是负数的，如果她这次任务接下来并且完成了的话，她那负数的幸运值估计就可以变成整数的了。
　　乔心芯心里想着，原本就还没稳定的否认小人偶，一下子就被幸运值和药丸给打败这股“邪恶”势力给打败了，尽管系统没说这个任务如果没有完成的话，会有什么样的后果，可她心里还是有了最后的答案。
　　“乔柚你怎么了”陆斌看着眼前站着的乔心芯，他不知道自己刚刚说的话有没有影响到她的决定，不过就这样静静的看着不说话的乔心芯，他自己心里也是煎熬，毕竟他也没有多少把握能把乔心芯给劝得抓住这次机会。
　　乔心芯听到有人叫自己的名字，这时才从系统给的奖励里回过神来，她抬头看向说话的人，发现是陆斌。
　　乔心芯眨了眨眼睛，没有说话，没有回答了陆斌的问题，因为她不知道自己应该说什么去解释自己已经改变主意的决定。
　　乔心芯心里的纠结如果能够拿出来和陆斌比的话，估计还没有陆斌心里来的着急。
　　陆斌见到乔心芯依旧一副不冷不热，甚至有些走神发呆的样子，就更加为她着急了，因为他们现在站着的位置，就能够听到会场中心那边的音乐了，这音乐就像一个满满逼近约定时间的闹钟，等着时间一到就爆炸。
　　乔心芯看着面前陆斌越发的表情，她眨了眨眼睛，这才开口说道“嗯，我去。”
　　就刚刚那几秒钟的时间里，她没想到什么好一点的借口，也就只能按着自己心里的想法回答了，如果陆斌问她就随心的回答吧
　　听到乔心芯说的话，陆斌有一瞬间是愣住的，等他反应过来之后，心里的三个字就脱口而出，“为什么”
　　尽管心里也想乔心芯去，可他这么轻而易举的就能听到乔心芯的答应，他心里还是很着急的。
　　乔心芯看着陆斌，歪头微微一笑，回答却是欠揍的找锤，“你猜啊”
　　陆斌皮我这么一下你就这么开心
　　陆斌心里一大串的惊讶也被乔心芯这话给噎回去了，他看着面前乔心芯只露出来的月牙杏眼，也只能点头接受她胡扯的理由，“行吧你自己的决定，就好好的办吧。”
　　“嗯。”乔心芯点点头，拿出手机，按着谭湘发短信用的电话，正准备点屏幕拨电话的时候，她突然转头摘下口罩朝陆斌笑道“谢谢你。”

###第390章 神秘嘉宾的原创###
('　　看到乔心芯突然摘下口罩的动作，陆斌心里不仅没有高兴，整个人更是像收到一万点暴击似的，猛的退后一步指着乔心芯，说话都有点结巴了，“你”
　　乔心芯用手抓住自己的口罩，她见到陆斌眼里的惊讶和惊慌之后，心里瞬间就生起了想要逗他的心情，她挑了挑眉朝陆斌走过去，笑着说道“我怎么了”
　　反应过来的陆斌听到乔心芯的话，连忙收起自己的惊慌失措，他动作极快的左右看看，发现周围并没有什么人，没来得及给自己松口气，他就指着乔心芯手上的口罩，低声说道“你快点把口罩给戴上等下如果你被别人认出来了，那就麻烦了”
　　乔心芯最近在次元圈里的风头，陆斌是知道的，这绅士猫漫展里面，估计有不少乔心芯的粉丝，就算没有多少粉丝，也有很多很多认识乔心芯的人，如果她就这样冲动的把口罩摘下来，还被别人看到的话，她们就等着被漫展里面的人给包围吧。
　　看到陆斌一脸严肃的让自己戴上口罩，乔心芯差点没笑死，她有些鄙视的看了眼陆斌，便说道“你之前不是说想让我给你看看样子吗现在给你看了，你还赶紧叫我戴上，艺人真的好难做啊”
　　听着乔心芯故意为之却又嘚瑟的说话语气，陆斌差点没跳起来给她一个爆栗，他真心没见过这样的人决定不上台的时候，把自己的脸掩得死死的，等决定要上台表演之后，遮脸什么的都是假象，直接就把口罩给摘下来，就差没丢掉了。
　　陆斌没好气的给了乔心芯一个白眼，也不管她长得可不可爱，漂不漂亮，话里真心不真心了，直接开口说道“难做你个头，就是故意的，赶紧把口罩给戴上。”
　　陆斌嘴上凶巴巴的说着，却在发觉周围人都看过来之后，他原本还挺大声的音量，也突然像个小鸡仔一样变小声了，看着乔心芯一阵想笑。
　　要知道以前她做男孩子的时候，什么坏事没干过，就陆斌这样怂了吧唧的。
　　乔心芯被“强迫”的戴上口罩了之后，前面那几秒钟呼吸到的新鲜空气也让她忍不住幸福几分钟，因为这戴了口罩去呼吸，真心觉得燥热。
　　调侃了陆斌几句之后，乔心芯原本就有些尴尬的心情，也因为这几句话变得平静了下来，她低着头打开黑下去的屏幕，把显示出来的电话给拨了过去。
　　看到乔心芯打电话的样子，原本想说她几句的陆斌也禁了声般的没有说话，而是静静的看着乔心芯打电话。
　　嘟嘟声并没有在电话里持续太久，很快就被电话的主人给接上了。
　　“喂”是谭湘的声音。
　　乔心芯张了张嘴，正准备说什么的时候，就发现电话那头有些嘈杂，却又有些音乐规律的背景音。
　　“是乔柚吗”谭湘听到电话那边没有说话，思考一下就猜到了电话那头的乔心芯。
　　没等乔心芯说什么，她就听到电话那头突然传来一声不同谭湘音色的少女音。
　　“姐，乔乔真的来了吗在哪里在哪里”
　　那少女音的主人可能离着谭湘有些近，乔心芯明显的注意到她声音的越来越近。
　　谭湘没等少女音和电话里的乔心芯打招呼，就捂着手机转头凶巴巴的说道“你别说话”
　　另一边抓着手机正在听的乔心芯也没有说话，毕竟这谭湘也太凶了。
　　少女音在电话里面消音之后，取而代之的就是谭湘的声音，还有电话背景里的安静。
　　乔心芯一直都没有说话，感觉到电话那头的变化之后，她这才主动的开口回答之前谭湘问的话，“你好谭小姐，我是乔柚。”
　　听到乔心芯说的话之后，谭湘嘴边露出自信的微笑，一点都不掩盖住自己心里压中筹码的开心，“我就知道你会打电话过来的。”
　　“你想好要不要上台了”
　　乔心芯听着谭湘说的话，她点点头，语气中带着一本正经，“想好了。”
　　她停顿了一下，最后还是慎重的回答了，“我要上台。”
　　“好。”听到自己想要的回答之后，谭湘就直接交代道“你现在就去原来的那个房间去吧，我找人带你来后台，然后你准备一下化妆和服装的东西，我可以给你联系一下其他音乐设备的东西，你想好唱歌还是跳舞了没有”
　　乔心芯听着电话里谭湘和自己说的话之后，她原本还兴致满满的心情，瞬间就有点没谱了，可奈何电话那头的是谭湘，她也不能什么底都没有的交代出来。
　　乔心芯那边安静了几秒钟，谭湘也没有催促，而是静静的等着她回答。
　　不过还好乔心芯没让她等自己太久，她犹豫了几秒钟，最后开口说道“我唱原创的歌吧。”
　　听到乔心芯说的话之后，谭湘本来还平静的声音，突然就惊讶了，“原创的歌”
　　乔心芯点点头，也没有管旁边陆斌眼中发亮的看着自己，正经的说道“嗯，我想唱原创的歌。”
　　听清楚乔心芯决定的话之后，谭湘就点点头也相信的把神秘嘉宾的舞台交给乔心芯，“好，那你需要准备什么吗我们可以帮你准备一些。”
　　神秘嘉宾的位置虽然是仓促决定的，可作为漫展的主办方，谭湘还是希望这个神秘嘉宾的演出能够成功、顺利，且惊艳。
　　乔心芯犹豫了几秒钟，最后笑着说道“我需要你们能够多给我几分钟表现的机会，如果我第一首歌的演出很成功的话。”
　　乔心芯说话的时候总是会有一种让人莫名相信的自信，而谭湘听着她说的话，也忍不住相信了她的话，笑道“好，给多你几分钟。”
　　两人约定好了之后，乔心芯这才挂断了电话，转头对上陆斌惊讶的视线之后，她原本还很自信的笑容，突然就变得有些虚了，“怎么了”
　　“你要在台上唱自己的原创”陆斌一开始听着乔心芯说的话，就有些不太能相信，因为他知道乔心芯现在就已经有三首歌了，每一首都是自己的原创，所以他听到乔心芯说的原创之后，心里还是忍不住的惊诧。

###第391章 猥琐窝进厕所###
('　　“嗯，原创的。”乔心芯点点头，关掉手机放进了口袋里。
　　“那你打算唱什么？”陆斌听到乔心芯的回答之后，他就忍不住想问一下乔心芯这次要带什么样的原创歌曲上台，毕竟她之前那几首的日文歌，就是自己在台上自弹自唱，然后把那两首歌给唱火的，所以他现在除了期待，就是期待了。
　　乔心芯听着陆斌问的话，她心里没谱，面上却故作很有把握的用一副神秘兮兮的样子，笑着摇摇头说:“不告诉你，如果告诉你的话，我就泄露信息了。”
　　乔心芯不肯把自己的想法告诉陆斌听，陆斌也没有死缠烂打的追着想知道，毕竟他知道这是乔心芯自己的秘密，如果穷追猛打的话，估计会被讨厌的。
　　想到这里，陆斌也只能放弃自己的追问了，他点点头妥协道:“那你有什么可以需要我帮忙的吗？”
　　乔心芯愣了一下，她看向陆斌，再看看墙隔壁，正在开着的漫展演出，有些意外的说道:“你不去看节目吗？”
　　听到乔心芯说的话，陆斌咧嘴一笑，他解释了几句，“看节目有参与节目重要？更何况你现在好像就一个人，如果真的要上台，估计要很多东西准备吧？”
　　陆斌的话让乔心芯心里一热，她挑着眉语气带着一些调侃，“你确定你有地方能够帮到我的？”
　　似乎被乔心芯的视线看得有些不好意思，陆斌干咳两声之后才回答，“尽力而为。”
　　乔心芯“噗嗤”笑了一声，“你还是去看节目吧，我一个人好行动，而且你在台下的话，还可以帮我看一下我的朋友。”
　　陆斌听着乔心芯话里隐隐的拒绝，心里有些失落的同时，却不知道自己应该说什么东西好，毕竟自己好像真的没什么地方可以帮到忙。
　　就在陆斌准备答应去看节目的时候，就听到旁边乔心芯说的话，“如果我朋友她们看到你怀里的伞，肯定会过来找你的，到时候你就和她们说我要上台演出的事情吧。”
　　乔心芯说着话，就把怀里一直抱着的梅花油纸伞塞进陆斌的怀里，然后正经的交代着话。
　　不等陆斌说什么，乔心芯就直接截断了他的话，继续抢了话头的道:“你不要这么快走，记得看我的节目！”
　　陆斌听着乔心芯说的话，他低头看了看怀里的梅花油纸伞，也只能点头答应了。
　　乔心芯把自己的话交代好了之后，就和陆斌分开了。
　　她看着漫展表演的那个方向，耳边是最近听的日文歌，乔心芯莫名伤感的叹了口气，忍不住无奈的扶额，心里暗叹着自己为什么要为了这任务的奖品，就拼命的去完成了？夸下海口之后，她也不知道上台做什么才好了。
　　前几天写好谱子的？可她和邓叔都没有把伴奏给做出来，邓叔也只做到联系人的地方，如果就这样急匆匆的把这作品搬上台，估计就会被别人嘲笑的吧？毕竟是一个还没有任何大框架的新歌。
　　乔心芯心里想着唱恋爱循环的可行性，想到自己前几天才发过去的谱子，也不由的摇了摇头，这首歌需要的东西太多，她好像没有这么多。
　　“叮！”
　　“宿主姐姐，请问你现在是有什么烦恼吗？”
　　乔心芯烦恼的时候，就总会有一个声音出现，而这个声音，除了是自己心里一定要坚持的声音，就是萌萝的声音了。
　　萌萝的声音一出现，也让乔心芯脑子里正烦闷的心情卡愣住，并且跳到了另外一个频道上，她止住自己脑海里烦着的东西，也停住了自己的脚步，皱着眉疑惑的在心里面和突然出现的萌萝对话，“怎么了萌萝？”
　　“不，这句话应该是萌萝问你呢！”萌萝的声音听着也是小萝莉音的那种软糯，不过她说话的语气是和乔心芯完全不一样的，乔心芯说话的时候，语气总是会忍不住变得老成一些，而萌萝说话的时候，就是那种天然的开朗，清清脆脆的声音，总是能够让人一下子开心起来。
　　萌萝娇憨的声音也让乔心芯的心情变得轻松些，她转头看了看周围，发现有厕所的方向牌，就朝那边走了过去，“我啊……还不是烦你们系统给我布置的任务？”
　　乔心芯语气里带着一些埋怨，可萌萝却不把这个当做一回事儿，而是回嘴反驳，“哼，萌萝估计，如果不是我们给的奖励丰厚，宿主姐姐你可能都不想完成任务吧？”
　　萌萝的话一点都不客气，乔心芯也只能失笑认错，“好吧好吧，的确是你们的奖励丰厚，才让我改变主意的。”
　　乔心芯心里回答着萌萝的话，她转进了女厕所，这时候正好是漫展表演的开始，很多人都聚在了漫展的台下，厕所里自然也不会太多人，乔心芯随便选了一个里间就走了进去。
　　她从口袋里拿出几张纸巾，心里回答着萌萝的话的同时，也用纸巾把马桶盖上面的灰尘给擦掉，等擦干净了之后，她再拿出几张纸垫在上面，垫好了之后，才愿意坐下来。
　　“呼……”乔心芯舒了口气，她转头看了看周围，心里庆幸的决定，还好这漫展卫生间的干净程度还是不错的，不然她就得换个地方和萌萝对话了。
　　知道乔心芯现在在愁什么之后，萌萝这时才反应过来，原来人类的世界能够有这么多活动和门门道道。
　　“宿主姐姐，你说你现在需要准备上台需要的音乐伴奏吗？”萌萝听了一圈之后，也能够猜出乔心芯现在最烦恼的是什么了。
　　乔心芯托着腮，手肘撑在膝盖上，她皱着眉很是苦恼的说道:“是啊，没有伴奏，我也不知道应该怎么办才好了……”
　　听着萌萝的声音，乔心芯不知不觉的就把自己心里的想法给说出来，因为手掌托腮的动作，她说话的声音也变得模模糊糊的，却莫名有点可爱。
　　“其实我们这里……”
　　“啪嗒。”
　　没等萌萝说什么，乔心芯隔间的门突然被打开，然后发出了声响，愣是把里间的乔心芯给吓得一震，也没听到它后面说的事情。

###第392章 即使观星时节已经过###
('　　乔心芯感觉到隔间的动静之后，也愣是没有动，因为她刚刚还真不知道隔间居然会有人，而且……她也不知道自己刚刚回答萌萝的话，会不会被当做自言自语的傻瓜？
　　她心里想着，也没有心思听萌萝说话了，隔间人似乎已经出去了，乔心芯再等几秒钟就又听到了水龙头开启的声音，再过几秒钟，女厕所又恢复了安静。
　　乔心芯感觉到外面的人出去了之后，也总算是松了口气，可就经过这样的事情，她也不敢在厕所里自言自语了，万一被别人当成神经病然后赶出漫展怎么办？
　　乔心芯心里想着，也只能为自己刚刚的冒失擦一把冷汗，等她回过神来之后，才想起刚刚萌萝还没说完的话，“萌萝，你刚刚说了什么啊？我都没听见。”
　　这会乔心芯已经学聪明了，她没有开口说话，而是硬生逼着自己在心里面说。
　　“啊？宿主姐姐你刚刚没听我说话吗？”
　　乔心芯摇摇头，在心里回答，“没有。”也没把刚刚囧样告诉给萌萝听，而是让她快点把刚刚说的话给说完。
　　“那好吧，我就再重复一遍好了。”
　　“嗯。”乔心芯点点头。
　　“我说，我们系统里也有一种设备，是那种类似你们人类那样制作音乐的东西。”萌萝的声音听着软萌可爱，可内容却让乔心芯突然眼前一亮。
　　她们人类制作音乐的设备？她们制作音乐的设备有很多种，而萌萝说它们那里也有这样的设备，乔心芯瞬间就觉得好奇了起来，也没把这东西往自己身上想，而是出于好奇的状况。
　　“你们系统也有那样的东西吗？是什么来的呀？”乔心芯想想萌萝刚刚说的，就更加想知道这东西到底是什么了。
　　萌萝那边沉默了几秒钟，最后才开口长长的解释道:“那个设备叫记忆拼凑机。”
　　听到一个全新的名词，乔心芯皱着眉，嘴边也忍不住小声的跟着萌萝说的话念了一遍，“记忆音符拼凑机？”
　　“对的！”萌萝回应乔心芯的语气都变得有些骄傲了起来，“这个记忆音符拼凑机，在我们系统里面都是很火热的机器存在，因为它在启动之后，就会读取人类固定记忆里的音乐，然后配合着人类记忆里的音乐符号，然后作为拼凑排序的号码，慢慢联系成一首歌。”
　　乔心芯听着萌萝说的话，越听到后面就越觉得有意思，特别是听到后面能够联系成一首歌之后，她眼睛都亮了！
　　因为！她已经看到救星了！就是萌萝说的这个记忆音符拼凑机！如果她可以使用一次的话，她心里面想的那个谱子，估计就能够不废吹灰之力的制作出来了，而且有了这首歌，她上台也不用虚了！
　　“萌萝，你不要说这么多，我就问你一句，这个记忆音符拼凑机怎么样才可以让我使用到？”乔心芯心里越思考，就越想要得到一次使用这个机器的机会，因为有了这个东西，她要拿上台的新歌就有底气了！
　　听到乔心芯说的估计，萌萝也有一瞬间的懵，因为她不知道自己的宿主姐姐听到它们系统有这个机器的时候，居然会这么的激动？一点都不像以前嫌弃这儿嫌弃那儿的乔心芯啊！
　　不过萌萝是知道乔心芯现在烦恼的，听到她问的话之后，萌萝的反应就是想着自己能不能帮她和姐姐红萝争取一下拿这个机器出来用的机会。
　　感觉到萌萝那边的沉迷之后，乔心芯的第六感就是觉得自己这个想法要凉，她犹豫了几秒钟之后，就特别积极的在心里面开始为自己做一些加分项。
　　“萌萝！这次你一定要帮忙啊！看看能不能把你们那个记忆音符拼凑机借给我用一回儿，如果你们不借的话，我可能在这次任务里面就凉了，甚至还要特别久的时间才能完成你们那个偶像计划呢！所以……拜托一定要借给我用一用啊！”
　　乔心芯在听到萌萝说的这个记忆音符拼凑机之后，心里的第一想法就是想要借过来用一用，得到这个机器的想法，乔心芯可不敢往那边想，因为这东西太强大了。
　　而且她也想锻炼自己对音乐的敏感度，如果这次不是因为上台之前给的准备时间太短，她估计都想着能够自己和邓叔一起准备那音乐的伴奏。
　　所以这记忆音符拼凑机，也是乔心芯现在最想借用到的机器了！有了这个东西，她估计任务完成的进度也到一半了。
　　乔心芯的话虽然很长，但萌萝都把她说的话给听进心里面了，她沉默了几秒钟之后，也只能给乔心芯一个无奈却又有些急切的声音，“宿主姐姐你等等。”
　　听到萌萝回复自己的话，乔心芯的心情好像就一根被别人反方向拉紧的琴弦，从原本合适的松紧，变得更加紧绷了，她只能在厕所里面坐着点点头，看钟表上时间的划过，等着萌萝回来给自己的答案。
　　不过还好萌萝没让她等太久，几分钟的时间过去之后，她总算是带着回答回来了。
　　“宿主姐姐！”萌萝回来的时候，声音都隐隐的带着雀跃，乔心芯原本紧绷琴弦的心，听到这语气之后，瞬间就松弦了。
　　“怎么样萌萝！？”乔心芯听到萌萝说话的声音，也没有稳住自己的坐姿，情不自禁的就在厕所里面站了起来，她忍住自己想开口说话的冲动，硬生生把那期待憋在心里。
　　“我姐姐同意借拼凑机给你啦！她还让我告诉你，她希望这次能够帮助你完成任务，并且获得人类粉丝！”
　　萌萝刚刚的消失，其实就去找一直在系统里休息的红萝，而萌萝知道这自家有这个记忆音符拼凑机，也是红萝主动说出来的，所以……这次拼凑机的事情，也有红萝一半的心意。
　　听到萌萝带的话，乔心芯点点头，握紧拳头信心满满的回答道:“好！肯定不会辜负你们的支持！”
　　“嗯嗯！”红萝能够帮助宿主姐姐，萌萝当然是高兴的，“那宿主姐姐你想好自己要在台上唱什么了吗？”
　　乔心芯点点头，“想好了，唱。”

###第393章 记忆读取###
('　　“？这是一首什么样的歌啊？”从乔心芯嘴里听到一个新的东西，萌萝就开始好奇了。
　　乔心芯勾唇神秘一笑，“等我做出来你就知道了。”
　　听到乔心芯故作玄虚的话之后，萌萝也只能悻悻的回答，“那好吧……”
　　“萌萝你快点把记忆音符拼凑机拿出来吧，我好像快点把那首歌给做出来。”乔心芯只要一想到刚萌萝说的机器，她就忍不住激动几下。
　　如果以后她的新歌都可以用这个机器来做伴奏的话，那不是就很方便？
　　不过这个想法在她脑海里过了一遍之后就被否决了，因为这记忆音符拼凑机都是萌萝跟红萝借的，如果真的要以后每首歌都用，那她岂不是每次都要跟红萝借？
　　“好的宿主姐姐。”萌萝答应了乔心芯一声。
　　乔心芯坐在马桶盖上，虽然姿势和位置什么的有点猥琐兮兮，可还是都没影响到她兴致勃勃的心情，只见自己面前的门板上出现了一个荧光蓝点，还没等她仔细看几眼，就看到这蓝点变成了椭圆形。
　　然后从椭圆形长成了一个小花苞，最后以肉眼就能够发现的速度，长成了一朵乔心芯说不出名字，却又好看得不行的花朵，乔心芯看着门板上投射出来的光，有些入迷的欣赏着这上面逐渐绽放的花朵。
　　乔心芯脑海里想起了一个声音，等话里最后一个字说完，也正好是门板上那蓝色的光花绽放到最美丽的时候。
　　看着那朵美丽的花，她眨了眨眼睛没有说话，因为她在消化系统加入自己脑海里的使用说明，记忆音符拼凑机的使用说明很简单，就只有一段而已。
　　乔心芯看了一遍说明书之后，再看看面前门板上这个漂亮的蓝色光花，有些犹豫的在心里呼唤了几声萌萝的名字。
　　“怎么啦宿主姐姐？”萌萝听到乔心芯喊自己的名字之后，就马上出来了。
　　乔心芯再回忆一遍刚刚记忆说明书里的事项，有些疑惑的开口问道：“萌萝，你们记忆音符拼凑机的操作就这么简单？就只需要把记忆给带出来就可以了吗？”
　　“对哒，我们的拼凑机会读取你的记忆，然后把你记忆里的音符、音乐都给记录下来，然后连接成你们脑海里真正的音乐篇章，这也是我们拼凑机最最吸引人的功能了。”
　　萌萝只要一说到这个记忆拼凑机，语气就忍不住会带些骄傲，因为这机器可以说是她们那里最最最受欢迎的设备了！
　　听到萌萝说话的声音，乔心芯忍不住“噗嗤”笑出声来，她正准备调侃什么的时候，却突然因为想到的一些东西，就抬起头看了眼那蓝色的光花，问道：
　　“萌萝，刚刚我看到说明里面，有提示说使用的时候，最好的使用状态是睡眠状态，可还有不到两个小时的时间，我就要上台演出了，可不能在这个时候睡着了啊！”
　　听到乔心芯说的话，萌萝那边沉默了几秒，最后提出了自己的一个建议说道：“宿主姐姐，如果你怕时间会错过的话，那萌萝帮你静止时间吧？这样你就不用担心错过上台时间了。”
　　乔心芯眼前一亮，笑着连忙开口答应道：“好！”
　　“叮。”她话音刚落，脑海里就出现了一声熟悉的清脆声。
　　乔心芯抬起手看了眼自己的手表，发现手表上的时针、秒针自己停止走动之后，她就知道萌萝这次稳了。
　　“宿主姐姐，你现在就要开始用记忆音符拼凑机是吗？”
　　乔心芯点点头，回答道：“嗯。”
　　“好的宿主姐姐，请你伸手按住申引花的中心花蕊，闭上眼睛填写自己记忆中歌曲的时间。”
　　乔心芯听着脑海里萌萝软糯却带着正经的声音，她眨了眨眼睛，看向面前这朵蓝色的美丽花朵这时才发现，原来这朵花去叫申引花。
　　乔心芯按照萌萝说的话，找到申引花的中心花蕊，按下去的时候，她敏锐的感觉到自己指腹底下好像摸到了一个按键，而按键却随着她的动作，发出轻轻的“啪嗒”声。
　　而这一声就好像她精神开启的开关一样，乔心芯把那中心花蕊按下之后，原本还清醒着的意识被不知道哪儿来的困意侵袭，渐渐漫入闹钟，乔心芯的眼皮也开始打起架来，然后慢慢闭上眼睛，先去沉睡中。
　　沉睡中的乔心芯，只感觉有一个光亮牵引着自己，而那东西充满的诱惑力，让她忍不住就会朝那边走过去……
　　记忆音符拼凑机启动了之后，乔心芯的意识就会回到记忆里，而那牵引自己的光源也并没有让乔心芯失去自己原有的冷静性，她还记得自己当初怎么听到这首歌的，也还记得自己是怎么粉上这首歌的。
　　这首歌，其实她是在B站上小姐姐们的舞蹈区寻宝来的，而这首歌，就是她那次寻宝找出来的东西。
　　如果要仔细说这首歌的话，仔细看歌词的话，这首歌就是一首关于回忆的歌，回忆以前经历的事情，也有可能是包含有对自己喜欢的人的回忆和印象，也有对身边朋友的回忆。
　　把这首歌带入到自己身上的话，她也觉得是有所感触的，因为……这首歌就是她从上个世界带过来的，歌曲的含义也是她现在的处境。
　　所以在这次的舞台上，她唱这首歌是可以的。
　　乔心芯心里想着自己当初喜欢这首歌的时候，再想想现在为什么要找出这首歌，心里就更加想把这首歌给唱出来了。

###第394章 伴奏已制作完成###
('　　乔心芯还记得自己当初听这首歌的时间，等她把这首歌的接触时间填写之后，意识就跟着拼凑机的光源，一起回到了自己的回忆里，找出以前听这首歌的片段，一个一个的在回忆里凑成一首歌。
　　记忆音符拼凑机的效果其实特别好，乔心芯根本就不用纠结乐器上的合奏问题，只需要自己带着光源回到以前自己接触这首歌那时，所听到的节奏就可以了。
　　拼凑机的效率特别快，很快就在乔心芯的回忆里把那些一小段的音乐整理出来，连成一整首歌，大概也就过了一个小时的时间吧，初期的新歌伴奏就出来了。
　　乔心芯听了一遍这初期的新歌伴奏，除了感觉还原度很高以外，她决定还要改掉一些东西，然后再还原一些东西。
　　乔心芯又听了一遍这伴奏里的音乐，犹豫了几秒钟之后，就开口说道：“请帮我把四十二秒之前伴奏里的钢琴乐给调小一些，后面的钢琴音不变，可以吗？”
　　“好的。”是一个冷冰冰的男声，男声落下几秒钟之后，空荡的房间里又响起了熟悉的前奏，不过乔心芯也发现了这前面伴奏的钢琴声的确少了不少，可以说是轻到不存在的了。
　　乔心芯听着这伴奏，嘴边也忍不住哼出几声来，甚至这伴奏到主歌、副歌的地方，她还小声的唱出来了。
　　几遍的细微调整之后，新歌的伴奏也完完整整出来了，而且和她上辈子的音乐伴奏比起来，可以说是除了前面她要求改的那部分以外，全部都是可以和她记忆里的伴奏一样。
　　“伴奏好了，谢谢。”等音乐伴奏到最后一秒钟之后，乔心芯才开口答应，她笑着和房间里的空气弯腰道谢，因为这记忆音符拼凑机真的棒了她很大忙。
　　拼凑机里的男声并没有回复乔心芯的道谢，回复她的只有那渐渐消失的蓝色房间。
　　“嘭！”
　　蓝色的房间消失之后，乔心芯意识外的世界里就传来了一个奇怪的声音，瞬间就把她沉浸在房间里的意识给惊醒出来了。
　　“叩叩叩。”
　　“厕所里面有人吗？你已经在里面呆了分钟了，请问可以出来了吗？”
　　乔心芯睁开眼睛的时候，映入眼帘的的就是那灰蓝色的厕所门板，而她耳边的音乐也不是那熟悉的伴奏，是来自陌生人在厕所外的问候，伴随着还有那把她惊醒的敲门声。
　　乔心芯眨了眨眼睛，一下子没反应过来自己在做什么，她愣了几秒钟没应外面那人的话，也没有任何的动作，似乎在回忆自己刚刚在这么久的经历到底做了什么？
　　乔心芯在马桶盖上又坐了几秒钟，她原本呆愣住的身体像突然被按键解锁了一样，猛的抬起手低头看向手腕上钟表的时间。
　　看到时间只过去了二十分钟，她猛的松了口气，心想着时间怎么就这样过了二十分钟？她明明有让萌萝把时间给锁定的了？而且……她刚刚好像还跟着拼凑机光源制作了的伴奏，现在睁开眼睛一看，也不知道是真是假啊……？
　　“你好，里面有人吗？”
　　不给乔心芯有多余回想的时间，在她厕所门口站着的人就忍不住又开口问了一句。
　　乔心芯愣了一下，这时才反应过来，她像一个弹簧般的立刻在马桶盖上站起来，把垫在盖子上的纸巾抓起来，然后用水把纸巾冲掉，伪装出一种自己刚在上厕所的假象。
　　做好一切准备工作之后，乔心芯就理了理自己的小裙子，开门目不斜视的走出去了，也没有管那个敲自己门的人怎么看自己，带着口罩抬头挺胸的就出去了。
　　她属于神秘嘉宾的类型，所以她还是不能这么快把自己的口罩给摘掉。
　　走出了厕所之后，乔心芯就跑到一个角落头，皱着眉开始召唤脑海里的萌萝。
　　“怎么啦宿主姐姐，你的新歌伴奏做好了吗？”因为乔心芯在特殊情况里面，萌萝很快就出现了。
　　听到萌萝说的话，乔心芯皱着眉想了想自己刚刚在厕所里面梦到的东西，她现在不知道自己那梦是真的还是假的，因为她这一睡醒起来，好像有点忘记睡觉之前的事情了。
　　她之所以这么不确定，是因为她根本就不知道自己要在哪里才能拿到那首做好的伴奏，如果不拿到那首歌的伴奏，她估计都不能相信这首歌是真的有伴奏。
　　“啊？”听到乔心芯说的话，萌萝愣了一下，之后才反应过来的回答道，“宿主姐姐，拼凑机不是已经把你的音乐放进背包里了吗？怎么就没有呢？”
　　“背包里？商城的背包？”萌萝说的话也让乔心芯发了下愣。
　　见乔心芯理解错了，萌萝说话的声音也变得有些急切和无奈了，“不是的，是你现在背的这个包，你刚刚做好的歌曲已经被放进背包里了！”
　　乔心芯一听，连忙把自己的斜挎包抓到身前，低头开始找里面的东西，然后乔心芯在包的隔层发现多出来的熊猫的U盘，她记得这个包是柜子里找出来的，而且包也是没有拆标签的，所以这包里的U盘，应该就是储存有新歌伴奏的东西。
　　乔心芯心里猜测着，她举着手里这可爱的熊猫U盘，忍不住开口问道：“这个就是？”
　　“是的宿主姐姐，就是这个！”看乔心芯终于找到了，萌萝的声音都是带着欢呼雀跃的，乔心芯只能感叹这小萝莉还真容易高兴。
　　她看了眼手上的熊猫U盘，忍不住笑着要调侃几句，“你们系统的灵魂都是这么接近社会的吗？还知道给我U盘？”
　　听到乔心芯说的话，萌萝的声音也变得有些害羞了，“这个是与时俱进……”
　　最后萌萝的声音也在乔心芯的调笑中渐渐变弱，她敛了敛自己眼底快溢出来的开心，“谢谢你萌萝！”
　　“没关系！”
　　“那我去联系工作人员了！”乔心芯有了这伴奏，瞬间就觉得自己台上演出稳了。
　　“好的，祝宿主姐姐能够成功完成演出！”
　　“好！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

###第395章 跑得了和尚跑不了庙###
('　　乔心芯握住手里的U盘，她离开角落左右看看，才发现自己现在站着的这个地方离漫展舞台特别近，就她这个地方，她都能听见舞台那音乐和观众们的欢呼了。
　　她鬼使神差的往舞台那边走过去，耳边是越来越近的音乐和欢呼，乔心芯走到后面的时候，也被眼前的画面给惊住了。
　　难怪他们都说绅士猫漫展是国内数一数二的大型人气漫展了……
　　就她现在这个角度去看台上，就能够看到前面有很多个人头，她们有挺多人是鲜艳颜色的头发，不过最多颜色的还是黑色的头发，而人头攒动的台下，台上的表演者也特别多，背景的动画也看着特别高大上，会场舞台的两侧都放着有一个大荧幕，而荧幕上就映着台上表演者的特写。
　　而观众们的欢呼声就因为表演者的每一个动作而响起，那种感觉……就好像进了演唱会一样这么嗨。
　　乔心芯把这些东西看在眼里，心里也忍不住喜欢这个舞台了，她留恋的多看了几眼，就热闹的会场中心，走到旁边相对安静些的地方打电话。
　　电话那边的人接得特别快，“是要我派人过去接你吗？”
　　乔心芯点点头，嘴角露出一抹自信的微笑，“嗯，我在安保室等你们吧。”
　　“好。”谭湘笑出声来，她顿了一秒，开口问道：“你如果要上台唱原创的话，需要我们给你准备什么乐器吗？”
　　作为一个会场负责人的敏感，在刚刚见乔心芯的时候，谭湘就知道她过来的时候肯定没有带自己拿手的吉他，而且现在她如果出会场拿吉他的话，估计也赶不上时间，如果可以的话，她希望能够帮助到乔心芯。
　　乔心芯听到谭湘说的话，她愣了一下，才回复道：“我需要一架钢琴。”
　　谭湘见乔心芯提出这个要求，她挑了挑眉，很是爽快的就答应了，“是三角钢琴吗？我给你找。”
　　谭湘答应她要求的语气是特别的快速，就好像没有一点犹豫似的，这让乔心芯很惊讶，不过她惊讶了几秒之后，还是反应极快的道谢，“谢谢你谭小姐。”
　　谭湘是这个漫展的节目负责人，现在漫展的表演都已经开始了，属于她最谨慎的时候，原本乔心芯是准备联系邓叔，看看能不能快点找到三角钢琴的，谁知谭湘居然主动的答应了下来，也不问她要钢琴做什么，也算是超出她的预想之外。
　　谭湘听到乔心芯的道谢，她笑着说道：“客气。”
　　乔心芯和谭湘两人算是达成了共识，她挂断电话之后，就朝安保室走过去，其中她手机也不停歇的把电话打给别人。
　　“喂，心芯？”柯小曼那边的背景音乐似乎特别的嗨，乔心芯仔细一听也能听出她们现在应该在舞台附近做观众。
　　“小曼，我去找绅士猫漫展的后台工作人员了……”
　　还没等乔心芯说完，柯小曼就惊讶的打断了她说的话，“啊？你怎么不叫我们一起去？”
　　听到柯小曼话里的担心，乔心芯笑着说道：“别担心，她们没有为难我，不过我和她们聊天了之后，就改变主意了。”
　　“是打算上台表演节目了？”电话那边有一些嘈杂，不过也比刚刚的情况好了，等乔心芯说完话，就听到了诗泯月插进来的话。
　　乔心芯点点头，“嗯，是的。”
　　听到乔心芯的回答，旁边的柯小曼就忍不住开口问道：“心芯，那你要不要我们过去帮你准备一下服装或者妆容之类的情况？”
　　乔心芯不会化妆她们都是知道的，现在舞台上的表演都已经开始了，她们是怕乔心芯到后台了之后，没有化妆师来给乔心芯化妆，还有她身上为了遮住肩膀的小外套，也要因为上台脱掉啊！
　　乔心芯摇摇头，拒绝道：“不用的，后台应该有化妆师给我准备，如果你们过来的话，就显得是我自己不相信后台这里准备的化妆师了。”
　　乔心芯说话的声音特别淡定，和以前的语气都差不多，柯小曼她们也没听出任何一点受委屈的声音，也放心了。
　　柯小曼犹豫了几秒钟，最后还是有些不放心的答应了，“那心芯你好好的准备吧，如果发生什么事情了，一定要记得打电话给我们，我们是你背后的强力支援！”
　　被柯小曼如临大敌的语气给逗笑，乔心芯调侃了几句，她道：“好好好……”
　　乔心芯和可柯小曼她们聊了几句，就看到前面不远处的安保室了，便道：“小曼我不和你们说了，我先去找工作人员去准备了。”
　　乔心芯不给柯小曼任何说话的机会，直接“啪嗒”一声把电话给挂断了。
　　另一头正在漫展角落接电话的柯小曼两人，面上表情有些尴尬的看着旁边正准备凑过来说话的陆斌，然后诗泯月主动开口安慰道：“别担心，等下我们就可以在台上看到她的了。”
　　“……”陆斌没有说话，也只能憋屈的点点头了。
　　乔心芯挂断了电话之后，就从安保室那透明的玻璃窗看到了里面的工作人员，她连忙走过去。
　　工作人员看到门口的乔心芯，面上一喜，赶紧联系刚来不久的后台工作人员给乔心芯，“这是谭小姐派过来带你的，你有什么事情都可以找她。”
　　乔心芯听着介绍，就转头看向那个比她高上一头的女生，女生主动的朝她点头自我介绍道：“你好，我叫小莲，等下我就跟着你一直到上台，还有你的服装造型也都是我给你准备。”
　　乔心芯点点头，看了眼女生脸上精致的妆容，她身上的光彩并没有因为这身上的工作服给掩盖，她点点头说道：“你好我是乔柚。”
　　旁边的工作人员见小莲和乔心芯已经碰面，也就离开了，而小莲转头看向乔心芯，直击主题道：“乔小姐，我先带你去后台准备一下吧。”
　　“好。”乔心芯点着头，乖巧的跟在她后面出房间，然后走去后台准备室。
　　通往后台准备室的路上果然要经过安保关卡，乔心芯也只能庆幸自己幸好有提前来找安保。

###第396章 乔小姐你的快递###
('　　“这是表演嘉宾们训练的舞蹈室，我听谭姐说你要钢琴，这里就有一架三角钢琴，等下就是你上台用的钢琴了，你需要先练一下吗？”
　　小莲把乔心芯带进一个房间里，除了门那边的墙壁是没有镜子以外，其他三面都是有镜子的，其中一面镜子前还有用来拉筋的单杠，是一个标准的舞蹈室。
　　而小莲指着的那架三角钢琴，就在舞蹈室的角落，乔心芯顺着她指着的方向看过去，眼前也一亮，她还以为谭湘答应她的钢琴没这么快到，谁知这钢琴就在舞蹈室里面放着。
　　不过钢琴她能够早点看到是最好的，因为这样她就可以去练一下自己的钢琴怎么和伴奏融合在一起了。
　　看到乔心芯的反应之后，小莲心领神会的从舞蹈室角落提出来，然后放到她面前，疑惑中又有些期待的问道：“你需要用这个移动音响吗？放碟和U盘都可以用。”
　　小莲的意思已经很明白了，乔心芯看到这个移动音响之后，心动的频率就更加多了，因为这小莲做的事情，也太符合她的心意了吧？就好像她肚子里的小虫子一样，她想什么就能猜到什么。
　　乔心芯点点头，接过了移动音响，她笑着道谢，“谢谢你，我很需要这个音响。”
　　见乔心芯接过了移动音响，小莲心里就有了些成就感，她笑着看到乔心芯从口袋里拿出自己的U盘，她心中一动，指着那个可爱的熊猫U盘，问道：“乔小姐，你的这个是装了伴奏音乐的U盘吗？”
　　乔心芯点点头，“嗯，这个就是我装伴奏的U盘。”
　　小莲看着那个U盘，犹豫了几秒钟，最后开口问道：“那……这个U盘可以给我一下吗？”
　　乔心芯愣了一下，拿着U盘的手也顿了顿，眼里是疑惑的为什么，小莲感觉乔心芯的情绪有些不对劲之后，她连忙开口解释道：“那个乔小姐你别想多，我是要拿去给舞台部把你的伴奏备份，这样你上台了就不用麻烦。”
　　在看到乔心芯手里的U盘时，她就觉得乔心芯话里说的新歌伴奏，应该就在这U盘里，而因为乔心芯的歌是原创，看样子还是没有公布出来的歌曲，那她手里的这个U盘，放着的可能就是她原创新歌伴奏了。
　　所以她当初要这个U盘的时候就有些犹豫，害怕乔心芯会不放心她，不可能把U盘给她。
　　看到小莲忐忑不安的表情，乔心芯笑了笑，直接把手里的熊猫U盘往她面前一送，放在她手上，表示自己一点都不担心的说道：“你要拿去舞台部备份的话，就拿过去了，我相信你。”
　　毕竟你是谭湘派过来的人嘛……如果她真的拿自己的伴奏跑掉，这绅士猫漫展就在这儿，跑得了和尚也跑不了庙。
　　小莲不知道乔心芯心里想的东西，如果知道的话，估计会吐血三升，毕竟这传说中温柔可爱、俏皮全能的小萝莉，不可能这么腹黑！
　　小莲接过乔心芯手里的熊猫U盘之后，她三声道谢的离开了舞蹈室，一个人留在舞蹈室的乔心芯抬头看了眼面前镜子里的自己，看到她身上的黑红撞色蛋糕裙，再扯扯自己身上的那个小外套，发了几秒懵之后，她突然想起之前系统布置的任务里的那个“猫娘洛丽塔”。
　　乔心芯皱着眉，再扯扯自己裙摆的蕾丝边，她走到三角钢琴边，坐在那钢琴椅上，叫出了萌萝。
　　“萌萝，你知道系统刚刚给我布置的任务里，那猫娘洛丽塔是什么东西吗？”
　　“宿主姐姐我来啦！”萌萝出来得很快，“猫娘洛丽塔？”
　　“对的，猫娘洛丽塔。”乔心芯点点头，她听到萌萝的声音之后，下意识就抬起手看一眼自己的手表，然后发现……萌萝今天出来的时候，好像都习惯性把时间给停止了啊？
　　不过没关系，她就是喜欢这种自觉，毕竟这个时候她对时间比较着急。
　　“这个洛丽塔……我记得好像在任务发布的时候，就放在了宿主姐姐你的家里。”
　　乔心芯：……
　　东西在家里，这让她怎么穿着上台？难道让她现在跑回去拿？这肯定是不可能的啊！可……如果她不穿那衣服上台的话，尽管自己完成系统里面的条件，也不算她全部完成啊！
　　“萌萝……我想知道你们为什么要把衣服放在家里？这……让我怎么穿上啊！！！”
　　乔心芯原本还挺淡定的，可当她说到后面的时候，就有点怒吼的征兆了，因为她感觉自己有点衰啊！
　　感觉乔心芯要发难的萌萝，好像也发现自己给宿主姐姐的“收货地址”有点不正确，连忙开口补救道：“不是，宿主姐姐你别着急，我现在就给你想办法！”
　　听到萌萝说的话，乔心芯有些膨胀的怒气气球，就被一个叫无奈的针给戳破了。
　　“你有什么办法呀？”乔心芯坐在钢琴椅上，她手肘撑在钢琴盖上，无奈的看着镜子里的自己叹了口气，然后摘掉自己已经开始热起来的口罩，放在旁边，等萌萝的回复。
　　坐在钢琴椅上的乔心芯，一点都没发现自己手边上已经开始转动的秒针。
　　突然的，她一直放在口袋里的手机震动了起来，然后空荡荡的舞蹈室里就响起了她的手机铃声，乔心芯皱着眉拿出手机，看了眼上面一串的号码，犹豫了几秒钟最后还是接了电话，“喂？你好。”
　　电话那头是一个男生的声音，然后背景的环境好像有些嘈杂，“你好，请问是乔心芯小姐吗？你有一个包裹在这里，请你出来签收。”
　　听到男生说的话，乔心芯皱着眉，心里回想着自己什么时候有买东西了，嘴边却习惯性的回答道：“嗯……你放在保安处吧，谢谢。”
　　乔心芯说完，就听到另一边的快递小哥语气有些急切的解释道：“不是的，乔小姐你误会了，我现在在XX路的绅士猫漫展门口，你可以出来拿一下快递吗？”
　　听到地址有点不对劲，乔心芯心里的疑惑就更加重了，正准备说什么的时候，脑海的灵光却突然一闪。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

###第397章 快递的星空小裙子###
('　　如果没记错的话，刚刚萌萝好像和自己说她会解决这个问题的，难道……门口那个快递就是？
　　乔心芯心里想着，就连忙抬起手看了眼手表，发现手表上的秒针已经开始转动，她眨了眨眼睛，停顿了几秒钟接受这事实之后，这才开口和电话里的快递员说道：“你现在在哪里？”
　　就算真是自己有快递，那东西也不可能送到这个绅士猫漫展里面来的吧？所以说……门口那个快递，可能就是萌萝捣鼓出来的。
　　“哦，我现在在漫展门口那个检票处，乔小姐你方便出来拿一下吗？”
　　乔心芯停了几秒钟，看了眼舞蹈室的门口，一口答应道：“好，我现在就来。”
　　就算不是自己的衣服，那快递也送到门口了，她肯定得去拿。
　　和快递员商量好了之后，乔心芯就收起自己的手机，把移动音响放到钢琴旁边，就站起来朝门口那边出去。
　　小莲并没有给自己电话，她这个时候出去也没打不了电话过去，也就只能加快脚步来回了，最好就是在她回来之前拿到衣服回舞蹈室。
　　乔心芯并没有证明身份的工作室，不过因为她是从里面出来的，之前带她进去的小莲又是安保们眼熟的对象，所以她出去的时候就一路无阻。
　　找到快递员，拿到快递之后，乔心芯就赶紧回去了，就怕小莲先自己一步回去，因为赶时间，乔心芯拿着手里这个沉甸甸的包裹跑回去，也没那功夫去看里面的东西，不过按着她拿着的重量，也应该是萌萝话里说的萌娘洛丽塔了。
　　乔心芯心里想着，人也进了后台，就在她快马加鞭到快要回到舞蹈室里的时候，却在门口撞到了她现在最不想碰到的人。
　　小莲手里拿着乔心芯的熊猫u盘，面前带着笑容走回舞蹈室，却在门口正准备进舞蹈室的乔心芯，有些诧异的停住了脚步，朝她开口问道：“乔小姐，你怎么在这里？”
　　听到背后小莲的声音，乔心芯开门的动作都顿住了，心里想到的就是这两句话，糟糕！要被发现了！
　　乔心芯身子有些僵硬的转过去，然后看向小莲，有些尴尬的笑着说道：“嗯……小莲啊，我刚刚去外面拿东西了。”
　　虽说乔心芯戴着口罩，可小莲也感觉到她透过口罩，那笑容里的尴尬，看到乔心芯手里抱着的快递，小莲有些好奇的开口问道：“这就是你出去拿的东西吗？”
　　乔心芯点头，笑着说道：“嗯，这个就是我去拿的东西。”
　　“是什么来的啊？”小莲看着这快递上银白色的高大上包装袋，就有些好奇了。
　　乔心芯低头看了眼自己怀里的快递，这时才发现这外面的快递袋子是一尘不染的，就好像刚刚包装好就送过来的样子，心里就更加笃定这东西是什么了。
　　可她没拆这个快递，就不知道自己应该回答什么，她摇了摇头，开口说道：“我还不知道，等下进舞蹈室打开看看就知道了。”
　　小莲听着乔心芯说的话，就只能点点头跟着进去了，乔心芯见小莲并没有问什么，心里暗地就松了口气，也跟着进了舞蹈室。
　　因为拿快递被小莲撞见了，再说这快递也没什么见不得人的，乔心芯一进到舞蹈室就席地而坐，然后开箱了。
　　快递包装纸里面其实是一个长方形的大盒子，乔心芯拆开了之后，就只见上面长方形的粉色大盒子，盒子封面是精美的设计，粉嫩嫩的颜色上面还有银色的花藤纹路，花藤和花朵连串生长在一起。
　　坐在乔心芯旁边看着她拆箱的小莲，看到快递包装纸底下的盒子居然是这样的镜子，就忍不住开口赞叹道：“这盒子好少女心啊！好想知道里面的是什么东西！”
　　小莲感叹的话，就像乔心芯的心里话一样，她点点头，也忍不住把手伸张盒子打开的地方。
　　盒子的开口是用一条粉色皮带给围住，结口的地方还被绑成了蝴蝶结，只要是一个女生，少女心也会忍不住被这设计给心动到。
　　乔心芯扯开丝带之后就立刻掀开了盖子，当她看到盒子里的东西是什么之后，当即就松了口气。
　　果然……和她想象的是一样。
　　“天呐！这是一条裙子吗？”女人的天性总是喜欢美丽的东西，更何况……小莲就这样透着磨砂防尘袋，都能够感觉到防尘袋里面装着的衣服的漂亮。
　　乔心芯点点头，语气有些叹息又有些无奈的说道，“应该就是裙子。”
　　乔心芯一边说着，就伸手把盒子里的防尘袋给拉起来，然后拎着就这样轻轻扬了下，那被折起来的裙子就展了开来。
　　因为磨砂材质的防尘袋，乔心芯和小莲都看不出这防尘袋里的裙子到底是什么样子，不过都能隐隐从袋子里看出所以的具体眼神，是神秘的黑色和蓝色，还有一些亮晶晶的小东西在里面，因为光线的问题，在防尘袋里也能感觉到那闪耀。
　　在小莲期待的眼神下，乔心芯和她一起联手把里面的衣服给小心拿出来了。
　　然后……她们两个人都被这衣服给惊艳到了。
　　“卧槽，这也太好看了吧！！！”
　　小莲看着自己手里抓着的裙子，直接就被上面的颜色和设计给惊艳到了，就连旁边那个本来就有点准备的收件人乔心芯也被这裙子的设计给吸引了。
　　裙子的颜色是她们从防尘袋外面看的那种黑蓝色，不过把防尘袋脱掉之后，就觉得这衣服是更加好看了，裙子依旧是宽吊带的类型，不过吊带的一侧绣着加长的蕾丝边，从上面看的话，有点像小翅膀的存在，吊带和蕾丝的地方，是深邃的黑色，如果仔细看的话，会在上面看到一个代表蓝色的细碎亮片。
　　胸口的地方不偏不倚，穿在身上估计也只露出锁骨而已，胸口的地方有黑色的蕾丝荷叶，下面的话，就开始是渐变色了，从最开始的胸口部分是黑色，渐变到腰间的深蓝色，再到长及膝盖以上的裙摆，就都是深蓝色和浅蓝色的渐变，裙摆最下面的荷叶蕾丝边，就是浅至纯白的地方。

###第398章 被圈粉的工作人员###
('　　腰际以下的地方，基本上都是那黑色、深蓝色和蓝色的渐变，而那裙摆深颜色的地方上，也不知道用了什么材质在上面，就看到了裙子上闪烁夺目的白色小光点，就这些小光点，在舞蹈室灯光的照耀下，就像一颗颗黑夜里的小星星，透彻明亮。
　　而这裙子渐变的颜色，就好像夜空中最上方的黑色，到被城市夜灯照亮的深蓝色，再到每家每户都亮着的浅蓝色、白色。
　　看到这个裙子之后，乔心芯突然发现，这系统是不是早就知道自己今天会唱什么歌，就给她这个设计的裙子？
　　这个星空的裙子，就适合她今天唱的这首歌，如果不是她今天才收到的任务信息，她都要怀疑系统是不是有未卜先知的技能了，因为这衣服真的特别适合她今天要唱的这首歌了。
　　，歌曲里唱着的是对以前美好时光的怀念，而她现在就穿着这观星时节的星空小裙子，简直就是……最适合不过了！
　　乔心芯心里想着，也不免在心里夸了几遍系统，因为他们做的衣服果然太符合自己心意了！
　　不过……系统给这小裙子取的名字一点都不符合提议，明明就是一条星空主题的唯美小裙子，为什么要去那种歧义这么大的名字哦？还叫猫娘洛丽塔那种这么容易想歪的名字，看来她以后得多给系统普及一些取名字方面的知识了。
　　不然就这猫娘洛丽塔，就能够让她排斥一晚上！
　　乔心芯心里感叹着这裙子的好看，也忍不住想吐槽系统给这裙子取名的抠脚，不过她还是能够看在这裙子设计这么贴心的份上，原谅系统这具有特别大歧义的名字。
　　像乔心芯这种对小裙子不感冒的人，今天都因为这个裙子被吸引了，更何况旁边那个本来就喜欢美丽东西的小莲了，直接就被这星空小裙子迷得不成样子了，摸着这裙子的柔软料子，简直就是到了爱不释手的程度。
　　“乔小姐，这衣服这么漂亮，又正好送到漫展里面来，是你今天演出穿的衣服吗？”小莲担任乔心芯这次表演的化妆师，看到这么好看的裙子之后，就忍不住把这裙子往乔心芯今天表演的节目连接在一起。
　　乔心芯看了眼面前这个一点都不掩饰自己对这星空裙子喜爱的小莲，点点头说道：“嗯，这个就是我今天演出的裙子。”
　　听到乔心芯说的话，小莲眼睛一亮，特别积极的开口说道：“那乔小姐你快点把这个衣服给换上吧，到时候我给你化妆，提前准备提前适应啊！毕竟你没有进行过彩排的，就要提前适应这些情况的，到时候就可以在台上好好表演了！”
　　乔心芯被小莲如珠连炮突突突一样的说话速度给吓了一跳，好像也明白了女人对美丽事物的追求，她点点头，有些呆愣的顺着小莲的话问道：“嗯……可以告诉我还有多久就上台了吗？”
　　小莲听到乔心芯说的话，她抬手看了眼自己手表上的时间，计算了一下就答应道：“还有一个小时的时间，就是你上台的时候了。”
　　乔心芯愣了一下，没想到这时间过得这么快，她权衡之后，也只能拎着手里的衣服，答应小莲的建议，去卫生间把衣服给换上了，而小莲以提前看到上身效果，然后能够想搭配妆容的意见，在卫生间的门口等乔心芯出来。
　　系统给的衣服不出意外的都适合乔心芯的身材，所以她也没有任何大小码数不合适的烦恼，直接把衣服给穿上去出厕所门了。
　　乔心芯看着厕所镜子里的自己，心里觉得还不错之后，还是会转头朝旁边的小莲看过去，像是要以她说的话做参考意见一样，笑着问道：“怎么样？”
　　看到乔心芯穿这裙子出来的时候，小莲就觉得要被这裙子和乔心芯的身材给折服了，乔心芯的皮肤白皙身材比例特别好，再加上裙子色彩的配合，还有梦幻的主题设计，不夸张的来说，她真的感觉这裙子就是专门为乔心芯设计的。
　　小莲在听到乔心芯问的话之后，心里划过一万个形容乔心芯的词语，最后到嘴边就变成结结巴巴的赞美，“好……好看！”
　　被美到结巴了，她可以以今天全场化妆师的身份来打包票的说，乔心芯这星空梦幻小裙子，就是今天惊艳全场的存在！
　　听到小莲说的话，乔心芯有些心满意足的转过头去看向面前的镜子，她脑子灵光一闪，突然发现自己和厕所还真的有缘。
　　想到这里，乔心芯就忍不住笑出声来，而旁边正花痴乔心芯上身效果的小莲，听到乔心芯的笑声之后，视线就忍不住往她身上移，小莲犹豫了几秒钟之后，最后还是大胆的开口问道：“那个……乔小姐，你等下上台也要戴着口罩吗？”
　　小莲说着，原本看衣服就有些火辣辣裸的眼神，此时看向乔心芯之后，就变得犹豫和期待了，因为她从见到乔心芯的第一面到现在，都没见到过她的样子，虽说她刚刚去舞台部的路上有去找乔心芯的照片，可在照片上看到的东西，远远没有真人来的真实。
　　乔心芯听到小莲说的话，她停住自己扯吊带的动作，然后看向小莲，她犹豫了几秒钟，最后还是摘下了口罩。
　　小莲再次emmmmm，果然这图片和真人就是会有一定的差距，别人都是照片美过真人，而这种东西发生在乔心芯身上，就是反过来的了，因为乔心芯比照片上，漂亮得可不止这一点点！
　　然后……在小莲花痴到要被乔心芯颜值圈粉的过程中，把乔心芯的妆给画上了，她的皮肤状态和精致五官简直让小莲的化妆技术无法施展，简单的做了一些护肤和气色提亮就画好了妆。
　　化完妆之后，乔心芯就用舞蹈室里的移动音响和钢琴，做最后几遍的练习，就把颜狗的小莲，成功转型成喜欢她才艺的小粉丝了。
　　因为长得可爱又有才的萝莉已经不多了！她一定要好好的粉乔柚，不然枉过了这几年的次元生活。

###第399章 神秘嘉宾乔柚###
('　　其实说真的，乔心芯之前也有上过一次漫展舞台的，可今天她上舞台的时候，却有点紧张，可能是因为有海外直播的原因，可能是因为会场人太多的原因，也有可能是因为自己第一次在这么多人面前，用钢琴这样的才艺。
　　旁边和乔心芯一起在后台等工作人员口令上牌的小莲，听着外面主持人和观众们的互动，心里也忍不住变得紧张了起来，她走到乔心芯旁边，拉了下她宽吊带上的蕾丝边，小声的加油打气道：“乔小姐，你可以的！不要这么紧张！”
　　乔心芯听着旁边小莲说的话，她紧张的心情滑过一抹暖意，心里明明绷紧得不行，却还假装淡定的点点头，可谁知道她手上握着的麦克风是更加的用力。
　　“好啦！今天的节目到这里就……”
　　“啪嗒！”
　　主持人的话还没说完，会场所有的灯就突然熄灭了，舞台底下原本还准备欢呼庆祝的人群，就突然安静了下来，黑漆漆的漫展里，只有粉丝们用来给自己喜欢的爱豆应援的荧光棒在挥舞，不过这挥舞的荧光棒，也因为会场突然暗下来的灯光而停住了。
　　安静了几秒钟之后，舞台下的粉丝都沸腾了起来，连带着在实时播放的直播间里头也变得热闹了起来。
　　直播间里面的评论可以说是有好有坏，有人担心也有人吐槽，现场观众们的情况基本上和直播间里的一样，而那些在海外看到直播的外国朋友们，也忍不住在直播间里奇怪、担心漫展突然关灯的原因了。
　　而绅士猫漫展的工作人员们，在会场黑灯之后，就变得忙碌了起来，各种确定设备情况，乔心芯眼前除了黑暗以外，就只有后台给她留下的一束微弱灯光，而那灯光，就是照亮她上台的台阶。
　　旁边熟悉进度的小莲盯着台上搬钢琴的工作人员，也在旁边开始紧张着起来，开始等工作机里他们的上台口令了。
　　台下处于黑暗中的观众们见漫展一直都不开灯，就变得有些急躁不安了起来，纷纷和旁边的人吐槽着说自己等下是不是要抹黑着走出漫展了。
　　乔心芯站在后台，有些呆萌的眨了眨眼睛，她扎着双马尾静止和穿着小裙子静止的画面，真的让人想走过去合照一张，可她现在心里面可没有想这么多，而是在想自己等下应该用什么样的姿势上台比较不尴尬。
　　小莲看到台上搬钢琴的工作人员下来之后，立刻就听到了工作机里穿出的口令，她连忙抬手拍拍乔心芯的肩膀，有些着急又带着一些鼓励，激动的说道：“乔小姐，后台说你可以上台了，只要你等下做在钢琴上弹一下钢琴，我们就把灯光打到你身上！”
　　小莲说的这个话已经有两边了，可乔心芯还是百听不厌，并且特别乖巧和慎重的点了点头，天知道她现在是什么话都听不进去。
　　乔心芯站在上台的台阶前，看着灯光师给自己留下的一点点微亮光源，犹豫了两秒钟之后，最后还是硬着头皮抓着麦克风上台了。
　　因为有神秘嘉宾的名头，乔心芯基本上是抹黑的上了舞台，而灯光师就贴心的把一小束光打在了钢琴，而乔心芯也成功的走到了钢琴旁边，当她走过去的时候，灯光师就把那灯光给熄灭了。
　　而正嘈杂热闹着的台下观众，有些人就感觉到了台上那束灯光的奇怪，还有些站在舞台角落的人，也看到上台台阶那边发出来的微弱光束，便开始小声的讨论起来。
　　“卧槽，台上怎么突然有灯光打下来，是要回复通电了吗？”
　　“不对啊，如果真是恢复通电的估计，应该是一闪一闪然后全部通电亮灯的啊，怎么还关掉了？”
　　“诶诶诶，我刚听旁边的人说，有站在舞台角落边的人，看到后台那边有灯光了。”
　　“灯光？为什么会有灯光？主办方故意让我们抹黑着回家？”
　　“你别瞎扯，我估计是有什么东西准备了吧，才搞得这么神秘。”
　　“我赞同这个想法。”
　　和台下的嘈杂相比，台上正往钢琴那边走过去的乔心芯，耳边的清净程度就和自动屏蔽声音了一般，剩下的声音就只有自己加速的心跳了。
　　乔心芯一边紧张着坐在钢琴椅上，一边在心里吐槽着自己尴尬的心理活动，她把手放在钢琴盖上，指尖冰凉的感觉让她紧张的心理有一些平缓，耳朵收音的情况也逐渐听得到台下观众的议论声。
　　只可惜系统没有给她分配到千里耳的功能，不然她现在也想知道台下的观众到底在说什么。
　　乔心芯打开了钢琴盖，摸到黑白钢琴键之后，无声的深吸一口气，抹黑着把麦放在钢琴架子上，她摸了摸自己熟悉的钢琴键，犹豫了几秒钟，最后还是轻轻用力的按下了琴键。
　　听到钢琴乐之后，乔心芯指下的动作变得熟悉、流畅了起来，而会场里的观众们也被这黑暗中响起的钢琴乐给震住了，纷纷停住自己说话的嘴巴，静静的抬头看向依旧黑漆漆的舞台。
　　就在钢琴乐刚有一点苗头之后，只听钢琴乐突然弹出一声别扭的清音，随后就是少女在麦克风里的声音，“不好意思不好意思，我弹错了，这一段请帮我掐掉。”
　　乔心芯的声音并不属于霸道的女王音，而且软糯的声音，而她带着些调笑和活泼的语气，却是台下安静氛围的开关。
　　在黑暗中听到这么软糯可爱的声音，台下的观众直接沸腾了起来，看着依旧黑漆漆的台上，观众们越发期待那个在话筒里说话的少女音是谁了。

###第400章 完美视听体验###
('　　相比起台下那些正在猜说话人是谁的观众们，那些特意买票来看乔心芯的柚子茶们，就觉得这个声音甚是熟悉，在怀疑的情绪中看到台上灯光下的乔心芯之后，那积攒的失落瞬间就变成了惊喜，跟着旁边闹哄哄的观众们一起欢呼了起来。
　　在乔心芯的声音出来之后，灯光师也特别心领神会的在台上打了一束光下来，直直的找到那正坐在钢琴前面的小萝莉。
　　暖暖的白光照到乔心芯身上之后，那灯光打到乔心芯身上之后，她身上那星辰小裙子的设计就直接在这灯光里变得闪亮起来，一闪一闪的样子，就好像在裙子里镶钻一般，吸引人要求。
　　因为和灯光师说话，乔心芯的脸也找到了镜头，而她的样子，也被摄影机精准的拍到了荧屏上，那些终于看到乔心芯样子的观众们，就彻底沸腾了。
　　“现场和直播间里的朋友你们好，我是乔柚。”
　　乔心芯找到镜头之后，就简短的打了声招呼，荧屏里拍摄到的乔心芯，是那样的符合萝莉名称，她样子一出来的时候，不仅是漫展会场里的观众，就连在电脑、手机面前看直播的观众们，也眼前一亮。
　　乔心芯今天穿的是宽吊带星空小裙子，其实是有配饰的，她空空的脖颈间，带了一个蕾丝的宽丝带，黑色和深蓝色的渐变色，更显得她白皙的天鹅颈，手腕上也戴了和脖子上一样的丝带装饰，鞋子也是渐变色的亮片鞋子。
　　不过最吸引人视线的就是她的头饰，还有裙子后面的装饰。
　　乔心芯扎上双马尾的样子本来就让人移不开眼了，再加上她在扎马尾的地方还夹上两个深蓝色的猫耳朵，深色猫耳朵尖耳的地方有一撮白色的毛绒绒，她星空裙的背后，有一条细长的尾巴，深蓝色猫尾巴俏皮的弯起来，最后白色毛色还带上了一个黑色的蝴蝶结，星空猫娘裙什么的，真的很容易让人激动起来。
　　台下观众看到乔心芯穿成这样之后，尽管不知道乔心芯身上光环的观众们，也不仅被周围人们呼喊的声音给带过去了。
　　乔心芯的问好和自我介绍之后，会场里就引来一阵回应的高呼。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　“乔乔！”
　　回应的声音有很多，台下观众们的反应却让乔心芯原本有些紧张的心情，变得松懈了起来，庆幸自己还是挺受观众们欢迎的，她笑着朝台下观众们点点头，深吸一口气之后还是把自己的注意力放在了台上。
　　她转过头看了眼自己面前熟悉的黑白琴键，一时之间没有任何的动作，而台下吵闹、欢呼的声音也逐渐安静了下来，乔心芯感觉到台下安静下来之后，就朝着镜头微笑的比出了一个手势，就把手放在了钢琴琴键上。
　　看着台上这个猫娘萝莉一脸紧张的样子，不仅是台下观众为她紧张，就连直播间里的观众们也忍不住屏住呼吸。
　　乔心芯的手指重新聚力，按下会场里的第一个音乐符号，她手上的动作随着自己脑海里浮现的钢琴乐谱，开始灵活的在黑白键上跳动，而操作音乐的舞台部，也跟随着乔心芯的音乐，开始播放她准备的伴奏。
　　乔心芯在大学里学习的专业是钢琴，而她考上的大学更是以钢琴而闻名世界的星海学院，她除了平时在学校里练钢琴以外，就只有第一次入学考试的时候，弹钢琴被收录进视频里，然后传上网络。
　　而乔心芯这次在漫展上的表演，就是她在大众的视野里，表演自己一直努力学习的钢琴乐。
　　清脆惊动的钢琴音乐配着后台的伴奏，台下原本有些激动的观众，被台上乔心芯的钢琴乐给吸引住了，电脑前、手机前的观众们，也同样被吸引了进去。
　　在乔心芯用钢琴乐配合着后台播放的伴奏时，舞台中央的屏幕也开始播放了画面，像是要让乔心芯做星空中的天使一般，背景是黑夜，有圆又亮的月亮高高挂着，有稀疏的星星在天上闪烁着，而浪漫星空下的背景，就是一栋栋移动的高楼大厦。
　　如梦似幻的背景和穿着星空裙子的钢琴少女，在台下观众的眼里已经是唯美的存在了，那在直播间里的观看实时直播的观众们，更是能够看到乔心芯的特写了。
　　四十多秒的钢琴伴奏后，乔心芯就渐渐停下自己弹钢琴的手，凑近麦克风旁边，准确的踩着点进入歌曲旋律中。
　　“再见，再见，再见啦！
　　尝试说过很多次。
　　再见，果然。
　　只是再见这句话。”
　　乔心芯原本软糯糯的声音，却在唱这首歌的时候，变得清脆明亮起来，隐隐中带着一丝坚定的韧性。
　　台下不少知道乔心芯的人，听到她唱日文歌之后，就瞬间兴奋了，因为乔心芯唱日文歌的时候，真的特别有魅力。
　　而那些不知道群众们呼喊的乔柚是谁的人，在听到乔心芯开口之后，就直接被她的声音和气场给震住了，不仅仅是因为她这么流畅的说着日语，更多的是因为她声音里的清明。
　　面对现场那些看乔心芯的观众们，岛国那边正在看直播的人们，就特别惊讶了，纷纷在岛国渠道里说出自己听到这首歌之后的心情，一些被乔心芯的歌给惊住的岛国人，更是直接翻墙到华国渠道的直播间里发评论……当然了，一些不知道怎么把日文翻译成中文的岛国人，直接就把自己的祖国语言发在了华国直播间里。
　　一时之间，华国绅士猫漫展的直播间里，日文、中文的评论切换，成了直播间里一个奇怪又搞笑的画面。
　　而造成这搞笑现象的乔心芯，却一本正经的唱歌，因为她现在一心只想好好的把这首歌给唱完，她开口唱歌了之后，趁着中间伴奏的声音，她就拿着钢琴上固定好的话筒站起来，脱掉麦线之后，她就从钢琴椅上站起身来，走到舞台的中央。
　　舞台两侧的大屏幕上，都是乔心芯的样子，而就在大家都关注到她屏幕上的美颜时，乔心芯就跟着节奏开口继续唱歌，给台下、直播间里的观众们完成一次视听体验。

###第401章 乔柚是谁###
('　　这一首歌下来，乔心芯整个人的状态都是心无旁骛，全心全意的把歌给唱完、唱好，其中她也有和台下观众互动，然而每次互动的时候，台下观众也特别配合的欢呼起来。
　　一首歌的时间，就已经让台下的观众们变得沸腾起来，其实是一首日文歌，而台下观众们大多都是华国人，会日语的也只是寥寥无几，可乔心芯这个人和歌曲的魅力就在那里，尽管他们听不明白歌词是什么，也会被这歌曲里的跌宕起伏给吸引住。
　　“你教会的温柔，
　　和你一起不断探寻的坚强，
　　和你实现的小小梦想，
　　还有那个约定，
　　你停留在胸口的痛，
　　和你一起发现的夏日的星座，
　　还有星星落下的夜晚。”
　　乔心芯唱出最后一个高音之后，就是这首歌的结尾了，整个会场里都是伴奏的音乐，还有就是观众们欢呼、鼓掌的声音。
　　她看着台下观众们因为自己挥舞的荧光棒，原本还因为紧张而紧绷着的心情，突然的，心中那根弦“啪”的一下断了，紧张的心情也变成了轻松、快乐。
　　这和她以前在漫展上用吉他来伴奏唱歌的心情根本就不一样，以前她是为了比赛而唱歌，现在她只想在观众们面前出彩，想让更多人知道她的名字才上台唱歌。
　　如果说以前属于强迫状态，那今天她就是心甘情愿的了，而且现在她心甘情愿得特别开心，特别有成就感。
　　乔心芯心里想着，就面向台下观众席，然后深深的鞠了一个躬。
　　而乔心芯的这个鞠躬，也正好是歌曲的最后片段，台下的观众们看到台上乔心芯的鞠躬，瞬间就点燃了，每个人手上的彩色荧光棒都挥舞着，表示自己对台上猫耳萝莉的喜欢，也表示自己喜欢这一首歌。
　　乔心芯起身站好之后，台下原本就很热情的观众们，不知道因为谁的抬头，竟开头开始呼喊着乔心芯的名字。
　　“乔柚！乔柚！乔柚！”
　　“乔柚我爱你！”
　　“上面的猫娘萝莉，我好喜欢你啊！”
　　台下观众们呼喊的话都不一样，不过乔心芯都能隐隐听明白他们说的到底是什么，她看着台下此时只为自己挥舞的荧光棒，心底突然生起一股成就感，让她再次朝观众们鞠了个躬，笑着说道：“谢谢大家的支持，我也爱你们！”
　　乔心芯的回复直接让台下的观众炸了，偌大的会场氛围，就因为乔心芯的表演，硬生生变成了明星演唱会的那种模式。
　　“啊啊啊，乔乔我居然在这里看到你了！好开心！”
　　“那首歌是真的好听，虽然我没有听明白里面是什么意思，可是……真的很好听啊！！！”
　　“果然，我就说乔柚会来这个漫展的，只不过我没猜到她居然来做表演嘉宾！”
　　“我只能说，今天这次真的没有白来！好开心啊！能见到她！”
　　“她今天的小裙子好可爱，脑袋上夹着的那个猫耳朵，我都好像上台摸一摸她的耳朵。”
　　“哈哈哈你别想了，如果你真的上台摸乔柚猫耳朵的话，不仅会被漫展的工作人员视为猥琐人士赶出去，更会被萝莉打入粉丝黑名单的。”
　　“emmmmmm那我还是忍住我痴汉的行为，不要把我乔给吓到好了。”
　　台下观众们的情绪都是高涨的，他们看着台上的真人萝莉，除了拿出手机拍视频以外，还会和旁边的人一起讨论起来。
　　绅士猫漫展的现场，可以说是被乔心芯的这首歌给彻底点燃了，她的出现能够引起大家的热情和欢呼，除了有神秘兮兮的开场以外，还有她在次元圈子里的名声和歌曲。
　　而被绅士猫漫展官方摄影机直播到网络上的网址，那些在直播间里观看漫展实时直播的观众们，更是被乔心芯的出场和歌曲给惊住了，而他们讨论的东西似乎更加深入，相互解答弹幕问题的情景，更是变成直播间里的一道风景。
　　华国直播间里的状况基本上都是这样，收看的观众们很多，可尽管有这么多人，也有不少是不知道乔心芯是谁的，不过也有一些人知道乔心芯是谁，所以就出现了那些有问必答的弹幕状况。
　　而相比起华国直播平台的直播间，那些被官方转播到海外的绅士猫漫展直播间，里面的弹幕情况就真的让人哭笑不得。

###第0402章 来自我乔的气场###
('　　岛国们的观众们表示对乔心芯特别的要求，而一直都在华国发展的乔心芯，此时也不知道自己在岛国已经混到有一些人知道她名字了。
　　也不知道之前她用来澄清新歌原创歌曲的视频，被怎么可以吃兔兔放到了岛国最大的视频网站上，也让她这个颜值超高又有才华的小萝莉，在岛国上火了一小把。
　　台下观众们正有节奏的欢呼着乔心芯的名字，也让乔心芯心情也膨胀了起来，她笑着朝观众们招手，像一个招财猫一样，只要自己的正面朝向哪里，哪个方向就会因为她而高声欢呼。
　　台上、台下的氛围融洽、热烈的过了一分钟之后，后台的主持人也上台维持秩序了。
　　“好啦好啦，看来我们今天请的神秘嘉宾是请对了，大家都这么高兴！”
　　主持人小姐姐一边笑着调侃，另一边提着自己的裙子走上台，等她走到乔心芯旁边之后，算是第一次这么亲近乔心芯了，她看着乔心芯身上的星空洛丽塔，也不仅开口赞叹道：“今天你们的乔柚穿得可真好看，就好像黑夜中的小仙子一样。”
　　主持人小姐姐的声音很好听，是那种霸气中又带着一些柔软的御姐音，调侃起乔心芯来，也不是一般的好听。
　　主持人小姐姐的赞美，也成功的让台下观众们笑出声来，而旁边的乔心芯也只能有些无奈的扯了扯自己的马尾，接受赞美，“谢谢。”
　　主持人小姐姐看了眼旁边的乔心芯，还有台下的观众们，心想着果然是人不可貌相，她之前在台下看到的乔心芯，明明是这么的平易近人，谁知一上台之后，就变得这么气场全开，才艺闪闪。
　　她并没有让台下的观众们失望，而是转头直接切入主题问道：“乔乔今天是第一次上舞台吗？看着有点紧张”
　　乔心芯听着主持人小姐姐说的话，愣了一下之后，才明白她话里的调侃是指的什么，她尴尬的笑了笑，然后开口解释道：“也不算是第一次上舞台，不过这是我第一次带着我钢琴的隐藏技能上舞台，自然就紧张了一点。”
　　主持人小姐姐话里的调侃，明明就是对她一开场那调皮的弹错音。
　　看到乔心芯这么直白的承认自己紧张，台下观众也因为她们讨论的话而被逗笑，纷纷呼喊着乔心芯的名字。
　　“那乔乔的可以告诉我，你刚刚唱的那首歌是叫什么名字吗？”
　　因为乔心芯是以神秘嘉宾身份来出场的，她这个做主持人的，自然没有在节目还没表演之前就把这个惊喜作为报幕来说，而是等着她节目表演完之后才问，而这次她上台，也把台下、直播间观众们最期待的问题给问了出来。
　　也是她自己最期待的问题，因为她一早就收到了后台的信息，说是乔柚这次上台会带自己的原创，而现在就是她最期待的时刻了。
　　主持人小姐姐问的话，像是一剑戳中了台下观众们的软肋，等主持人小姐姐问完之后，台下的观众们就更加热烈的欢呼起哄了。
　　乔心芯看了眼台下依旧沸腾不停歇的观众们，心想着这现场的表演果然就是燃，观众们一点都不累啊！
　　她停顿了一下，心里吐槽几句之后，就笑着介绍道：“其实，今天我给大家带来的歌，是我自己的原创新歌，叫，不知道大家喜不喜欢。”
　　乔心芯说到后面之后，就有点心虚了，毕竟这首歌如果换做是上个世界的音乐背景来说，还不算是她的歌，而在这个世界里，她就只能充当这首歌的原创者了。
　　不过台下的观众们可一点都不希望自己的小萝莉心虚，特别捧场且真心的呼喊回复道：“喜欢！！！”
　　听到台下观众们的欢呼，还有他们的反应，乔心芯心里也安定了下来，毕竟她的主要期待来源还是观众们，他们说喜欢，那她就是开心的。
　　旁边的主持人小姐姐在心里感叹着小萝莉乔心芯的舞台感染力，面上却还要继续着那主持的进度，她转头看向乔心芯，有些疑惑的开口问道：“乔乔，你为什么要用这个名字来命名呢？”
　　乔心芯笑了笑，想到当初自己要唱这首歌的初衷，就笑得更加灿烂了，不过站在乔心芯旁边的主持人，还有台下一些细心的观众，就能够听出她话里的淡淡黯然。
　　“其实，这首歌的歌词写的，也算是我自己的回忆吧，这首歌里面有句歌词是这样的，‘和你一起寻找的冬天的星座，星星落下的夜晚，都喜欢心的角落和回忆’。”
　　乔心芯顿了一下，又用中文把这几句歌词给翻译了一遍，而台上的乔心芯又用自己流利的日语，又把台下的观众们给圈粉了。
　　“这里面的比喻，就是我以前的回忆，而我那些经历换成现在的角度看，也仅仅只是回忆了，只有在我心灰意冷的时候，才会跑出来安慰我，而这些回忆，就好像黑夜中闪烁着的星星一样，负责我的光明和黑暗。”
　　乔心芯一口气把自己心里面想到的话给说了出来，深情而吸引，也让台下的观众们隐隐开始心疼了她，而台上的乔心芯，似乎也因为自己刚刚说的这番话，想起自己以前在家里和妹妹、家人生活的场景，眼睛也渐渐变得湿润了起来。
　　而台下的观众们，似乎感觉到乔心芯情绪一般，突然像有了约定一样，开始呼喊着乔心芯的名字，好像想她快点把情绪给调整回去。
　　似乎和台下观众们一心般的，乔心芯调整了一下心情之后，就眨眨眼睛恢复状态了，因为她还记得自己上台前，小莲吩咐过自己，不能用手去揉眼睛的……
　　为了调解氛围，主持人小姐姐笑着主动开口说道：“没想到这首歌里的含义这么重，我也算是明白大家为什么这么喜欢乔柚了……”
　　主持人故意拖长音做神秘，就连旁边的乔心芯也忍不住转过头朝她看过去，“因为我乔不仅可爱，还是个才艺满满的萝莉！”
　　虽说主持人说的话都是大家都知道的事实，可也引来了观众们的欢呼声、赞同声。

###第403章 一人饰两角的《牵丝戏》###
('　　主持人见台下观众们和旁边的乔柚都已经恢复了之前的状态，心里也就松了一口气，她想起上台之前谭姐吩咐自己说的话，就笑着开口对台下的观众们说道：“今天请来了乔柚做我们的神秘嘉宾，现在也有不少时间，你们想看她给你们唱歌表演吗？”
　　主持人小姐姐话音刚落，台下的观众们就欢呼了起来，纷纷起哄着赞同她说的话，因为他们都觉得乔柚应该再多唱几首歌，就算不唱歌也要在这台上给他们多几分钟见见真人。
　　站在旁边的乔心芯挑了挑眉，瞬间想起自己在答应做神秘嘉宾那时，故意让谭湘答应自己的事情，她笑了笑，站在旁边也是笑得一脸神秘，没有多说答应的话。
　　而旁边宣布喜讯的主持人小姐姐也笑着转过头看向乔心芯，道：“观众们的反应都特别热情，我乔决定要来几首歌吗？”
　　乔心芯心里笑着，面上却故作一副特别犹豫的样子，她转了下麦克风，台下的观众就已经会意沸腾了起来，甚至有些人已经开始呼喊自己想听什么歌了，也有人在说“乔乔你快点唱歌嘛，我们想听！”。
　　乔心芯看着他们台下兴奋的样子，也不再搞事情了，而是笑得一脸开心，“你们想听什么歌？”
　　听到乔心芯的回答之后，台下的观众就开始欢呼了起来，每个人嘴里都说着自己想听的歌，不过呼声最大的，还是她最近才出的。
　　乔心芯眨了眨眼睛，转头看了眼主持人，主持人小姐姐也会意的微笑着，接道：“乔乔可能不知道自己应该唱哪首歌比较好，不如我们就把舞台交给她，让她自由发挥吧？”
　　主持人小姐姐说的这话，本来就放给观众们的选择权，又一下子被她拉回去了。
　　不过她的话也没有让观众们失望，毕竟只要乔心芯能在台上就行了，管她唱什么歌，跳什么舞呢！
　　主持人小姐姐见自己上台的东西也已经说完了，就特别贴心的下来，剩下的时间就留给了乔心芯和台下的观众们。
　　“你们想听什么？”乔心芯看着台下的观众们，而舞台两旁的荧幕上，映着的就是她一脸微笑的看着台下，这宠溺的样子，也让直播间里的观众们直呼心疼自己不能去现场。
　　尽管这活动是现场直播，可也妨碍不了那些在直播间里重在参与的观众们，听到乔心芯问的问题之后，他们更是变成键盘大侠，开始在直播间的弹幕里说自己现在特别想听到的歌曲。
　　直播间里的观众们，他们对乔心芯接下来唱什么歌的想法可不是一般的多，基本上在乔心芯问要听什么歌的时候，直播间的水友们基本上都是把自己想听的歌名发出来，手速快的那些，还可以把自己为什么要听这首歌的原因给说出来。
　　可惜……不在看直播的乔心芯并不知道，她现在只能接收到现场观众们的声音。
　　刚主持人小姐姐在的时候，她就有发现下面观众呼声比较大的，现在主持人小姐姐下台了，她再问一遍之后，台下呼声最高的还是牵丝戏。
　　乔心芯心里想着想，就抬头朝舞台部那边的方向，打了个响指说道：“麻烦舞台部的老师们可以给我放一下的伴奏吗？谢谢辛苦啦！”
　　听到乔心芯说的话之后，台下终于得逞的观众们也欢呼了起来，后台被她点名的舞台部工作人员也在几秒钟之后放出了的伴奏。
　　听着前面熟悉的伴奏响起，乔心芯声音有些小的给台下观众们打了个预防针，“我不会戏腔哒，所以舒大神的戏腔部分我也只能尽力了，希望大家不要太在意这些细节。”
　　她不太熟悉戏腔的情况，也成为她不想在直播间或者是现场里唱，因为她每唱完之后就要用平音去唱戏腔，就会显得这首歌很平庸，也可能会让观众们觉得这首歌变得平淡起来。
　　所以这也算是她不想在公众场合唱的缘故，虽说它伴奏里面也没有删掉舒汛舟的戏腔部分，但乔心芯内心里还是不太想在现场唱这个。
　　然而今天现场的时候，观众们还是挺想听她唱的，也只能硬着头皮上了，希望那几天舒汛舟教的戏腔运用可以不被观众们吐槽。
　　乔心芯给观众们打了预防针之后，观众也呼喊着“加油”给她打气，的前奏还是挺长，但现在在这舞台上，突然就变得很短暂了起来。
　　乔心芯仔细的听着伴奏，恰好点开口唱歌。
　　“嘲笑谁恃美扬威，
　　没了心如何相配，
　　盘铃声清脆，
　　帷幕间烽火幽微，
　　我和你，最天生一对。”
　　乔心芯的声音在观众的印象中，一直都属于软软糯糯的，可她只要一换画风来唱歌，就会有一种气场自然散发出来，而这首就表现得很明显了，因为这首歌原本在歌词上就属于古风系列的，感情掌握更不是像她以前唱日文歌那样的软糯，声音自然也变得清明透亮。
　　她的声音被现场的麦克风传出来，直击观众们的耳朵，变成再次点亮现场的一个开场。

###第404章 偷学戏腔的乔心芯###
('　　有些人唱现场和录音都是两个状态，有人是录音唱得不错，现场却属于高音上不去低音下不来系列，而有些人呢，就是现场唱得不错，录音棚里的感觉也挺好。
　　而乔心芯现在的情况，明显就是后者，她开腔的那瞬间，给观众们的感觉就是三个字，“开口跪”。
　　台下的观众们听着乔心芯唱歌的声音，莫名觉得她身上这身洛丽塔风格满满的猫娘装扮，和她现在唱的古风风格一点都没有违和感，甚至觉得特别和谐。
　　“卧槽卧槽，她唱歌这么好听的吗？开口的那一句，我真的被撩到了！”
　　“原来这首歌真是她唱的啊？跟男神合作过的妹子，刚刚肯定是镀金或者贴了开光福的！”
　　“这首歌原来叫啊，最近我被这首歌洗脑了，无论到哪里都有这首歌，真心的喜欢，没想到居然还能听到现场。”
　　“我觉得现场的感觉好棒啊，和单曲上的一样容易让人上瘾！”
　　“太好了，听到现场，我要去发个朋友圈，开心死了！”
　　台下的观众们听着台上乔心芯唱的歌，歌曲的部分不知不觉也到了戏腔部分。
　　“兰花指捻红尘似水，
　　三尺红台，万事入歌吹，
　　唱别久悲不成悲，
　　十分红处竟成灰，
　　愿谁记得谁，最好的年岁。”
　　里的戏腔部分只有这仅仅的几句，可也是整首歌亮点的存在，所以乔心芯这次唱歌的所有心思和慎重，都放在这几句戏腔的部分了。
　　她唱出戏腔的时候，为了让自己更有代入感，原本双手抓着的麦克风，突然腾出一只手无声比出了一个兰花指，手指纤细、白如葱段的兰花指也是格外漂亮，被实实映在了屏幕上。
　　如果说之前她开腔的那几句是成功的开口跪，而她现在的戏腔部分，就是让人眼前一亮的存在，甚至把歌里的情绪提高到最亮的存在。
　　先前听到乔心芯打的预防针，观众们也相信了，因为乔心芯已经够优秀了，如果再会戏腔的话，那她在次元圈里，就更加没有人想和她在歌曲上有合作了。
　　乔心芯的戏腔也就在舒汛舟那里偷师了几天，就算想再好，也比不过舒汛舟那种的专业，她也只稍微唱出一点韵味而已，可尽管这样，也已经超过了粉丝们对她的预期了，因为他们真的以为乔心芯会用普通的唱法来。
　　一个戏腔的部分过去之后，台下的观众们也不知道怎么了，突然就开始跟着乔心芯的音乐唱了起来。
　　“你一牵，我舞如飞，
　　你一引我懂进退，
　　苦乐都跟随，
　　举手投足不违背，
　　将谦卑温柔成绝对。”
　　现场的气氛，被这首歌带起了合唱，这种场面，估计也只有大明星的演唱会才会有的情况吧？然后……就在乔心芯这里出现了。
　　尽管会场里面的观众并没有别人演唱会的这么人山人海，可他们一起开口唱歌凝聚的力量，也成为他们心中此时的信仰。
　　其实乔心芯和舒汛舟的新歌已经在网络上传播有一两个星期了，也成功的让人们一听到前奏或者片段都能够猜出来是，而今天将近一千人的合唱，在乔心芯的眼里，也是壮观的场景。
　　台下的观众们在黑暗中挥舞着自己的荧光棒，而那些没有荧光棒的人，就自动自觉的用手机打开闪光灯，作为黑暗中的点点光芒，照亮台下的黑暗。
　　而现场的这些情景，也悄无声息的被摄影机转拍到了直播间里，那些用直播间来关注绅士猫漫展表演的观众们，看着绅士猫漫展现在的现场氛围，直直的让人羡慕，他们现在的心情，就是恨不得要顺着网线到绅士猫现场去！
　　而岛国那方面的直播间，基本上就是在讨论乔心芯是谁，然后华国那里的直播间弹幕里，也会时不时弹出几句日文的话，那些信息可能就是岛国人翻墙过来发的。
　　可惜两个不同国家不同语言的人，如果真的要在一个频道里面交流的话，要么自己精通日语、华语，要么就是要依靠网络的翻译软件了。
　　绅士猫漫展的现场依旧继续，乔心芯唱完了的最后一句，这时才发现自己在这空调功率很不错的舞台上，也被这几出表演弄得一身薄汗。
　　唱歌算不上特别费力气，可乔心芯也是第一次站在这个舞台上，那身上的汗也是被紧张出来的。
　　一首歌唱完了之后，台下的观众们除了觉得兴奋、开心以外，就只有意犹未尽。
　　所以在乔心芯鞠躬了之后，台下的观众们就开始集体搞事情了，“再来一次！再来一次！再来一次！”
　　台上的乔心芯看了眼下面的观众们，她扯了扯自己手腕上因为拿麦唱歌有些往下滑的腕带，有些哭笑不得的说道：“你们还想听什么啊？”
　　听到乔心芯说的话之后，观众们就开始又起哄了，就连直播间里的观众们也跟着节奏一起呼喊自己刚刚想听的歌。
　　台下的观众们兴奋得有些难以控制，乔心芯为毛的转头看了眼后台，她一眼就能够看到那个站在上台口等着的主持人小姐姐，感觉到乔心芯为难的眼神，主持人小姐姐微笑的朝她点点头，一点都没有想上台帮忙的意思。
　　然后乔心芯就清楚听到耳麦里穿出谭湘的声音，“乔小姐，台下观众的反应这么好，你就再唱几首歌吧！”

###第405章 结束演出###
('　　明明就是一个神秘嘉宾的位置，却硬生生让她唱了四首歌，基本上都是她自己原创的歌，后台的舞台部似乎也跟台下观众们约定好了一般，每次她答应了之后，舞台部下一秒就会把伴奏给放出来，好像早早准备了伴奏，就等乔心芯一句话的事情了。
　　最后一首歌是乔心芯的第一个单曲，后台的工作人员不知道去哪里给她找来了一把电吉他，硬是让她配合着伴奏一起弹吉他唱歌。
　　四首歌唱下来，乔心芯也出了一身汗，她扯了扯自己肩上的吉他带，捂着吉他带不让身上的电吉他掉下来，她朝着台下和工作人员的方向鞠了鞠躬，有些认真的说道：“谢谢。”
　　台下的主持人小姐姐看到乔心芯大汗淋漓的样子，也觉得时候够了，变从后台走了出来，笑着说道：“今天乔乔是唱了四首歌吧？而且每首歌都很好听，我好挺喜欢！”
　　主持人站在乔心芯旁边，转头一脸崇拜的看着她，台下的人也这样崇拜的看着主持人，因为他们能站到乔心芯旁边，也太幸福了！
　　乔心芯点点头，礼貌的笑着回答道：“谢谢。”
　　看到乔心芯眼底的倦意，主持人便贴心的笑着说道：“乔乔今天有在台上唱四首歌了，观众们是不是可以让她下台休息了？”
　　听到主持人说的话，乔心芯有些诧异的转过头看去，因为她记得自己在还没上台之前，谭湘可是说过她唱完歌之后，可是会有一些提问和游戏的，怎么现在这么快就下台休息了？
　　台下观众们听到主持人说的话，心里有些犹豫，可还是心疼乔心芯的疲倦，异口同声的答应道：“好！”
　　乔心芯下台了之后，一直都在入口处等着乔心芯的小莲也拿着纸巾一脸紧张的走过来，然后给乔心芯擦她脸上的汗，嘴里也忍不住开始念叨道：“怎么一下子唱这么多歌啊？都出汗了，要补妆。”
　　不等乔心芯说什么，小莲就拉着她的手臂，把她拉到旁边用来休息的椅子上，一边抽纸巾帮她擦汗，一边紧张的摸过旁边的化妆包。
　　乔心芯坐在椅子上，看着面前小莲给自己擦汗的样子，突然就松了口气，原本挺直的腰身也软了下去，变成葛优瘫的做在椅子上。
　　终于把歌给唱完了，而且还超额的多唱几首，还真的是给很多机会和时间自己啊！
　　乔心芯心里想着，也忍不住想感谢谭湘了，如果不是她开口答应自己给多几分钟表演，她估计都不能完成表演，而她刚刚在台上唱到之后，系统任务里的要求也已经达到了。
　　现在那几个幸运积分估计已经稳当当的被她揣在口袋里了吧？想到这里，乔心芯就忍不住偷笑了起来。
　　正给她补妆的小莲看到乔心芯抿嘴笑起来的样子，心里虽然也有点开心，可也还是让她别笑，影响补妆。
　　乔心芯在台下休息了几分钟之后，就有工作人员走过来通知她上台，完成之前设计好的节目，乔心芯也没有多说什么，拿着话筒就上台了，不过这次她上台的时候，可没有第一次上台那样的虚，毕竟自己也是有一次经历的人了。
　　乔心芯和台上的主持人小姐姐一附一和的说着，中途还请了台下几个观众一起上台玩游戏，能够和乔心芯近距离接触的观众们当然觉得特别开心，然后台下的气氛又再次膨胀了。
　　一系列的事情结束了之后，漫展的节目也到了尾声，乔心芯提前下台，她走台下，耳边的声音都是主持人从麦克风那里传出来的声音。
　　旁边的小莲是第一个走出来的，她走过去拍了拍乔心芯的肩膀，然后笑着说道：“乔小姐，恭喜你的表演成功！”
　　不过这句话也就小莲一个人和她说，旁边的工作人员看着乔心芯都只是单纯的远观而已，因为乔心芯在台上的表演已经在他们心里奠定了一种别样形象，让他们不太敢走过去。
　　乔心芯笑着点点头说道：“谢谢你小莲，如果不是你今天给我化妆，我可能都不会这么好看。”
　　像她这种不会化妆的糙汉，她还是静静的去等别人给自己化吧。
　　和小莲说了几句之后，乔心芯就听到后台另一边传来的嘈杂声音，她转头看过去，只见那些带着胸牌的工作人员都朝着那嘈杂的声源点头招呼，没让乔心芯多想，那个造成这般场面的人就出现了。
　　看到来人之后，她眼前一亮，这才发现原来是谭湘。
　　从后台另一边走过来的谭湘也看到了乔心芯，她笑着径直走过来，笑着说道：“乔小姐，恭喜你的演出成功！”
　　其实绅士猫漫展邀请神秘嘉宾的方式比较特别，也导致了那些拿着门票过来参加漫展的神秘嘉宾当知道自己要上台的时候，形成的慌张不自信情况。
　　因为他们明明是过来参加漫展的，突然让他们表演节目的话，一点排练和准备都没有，很多人就会放弃这种机会。
　　而乔心芯却没有，反而还跟谭湘申请多几分钟表演的时间，而这几分钟的时间，就变成点燃漫展氛围的存在，那种现场台风的控制能力，也是挺厉害的。
　　而且乔柚这个名字热度还比不上国内其他知名的二次元网红，可就看她现在的表现，估计也是要追赶上她们了。
　　这样的认识，也让谭湘多看了乔心芯几分，因为她这样的表演。
　　听到谭湘说的话，乔心芯更加觉得受宠若惊，她走上前去客气的回答道：“谢谢。”
　　乔心芯说话的时候，似乎还能感觉到台下其他人看着自己，她随意抬转头一看，就发现站在后台的一个穿着靓丽的女生看着自己。
　　被乔心芯发现偷看的女生和她视线碰撞了之后，就有些尴尬的转过头去，假装刚刚的事情并没有发生一般，乔心芯也没有多说什么，而是坦然的接受了周围人看过来的视线。
　　毕竟和别人只有一两首歌的时间比起来，自己这样随性唱四首歌的人已经很认任性了。

###第406章 乔柚的热搜体质###
('　　再加上乔心芯在这次的直播里表现得这么出众，直接就引起了今天一起直播表演的嘉宾关注，而为什么关注她，可不仅因为她之前的辉煌怎么样，而是她今天在绅士猫里的表演是多么的耀眼。
　　谭湘似乎并没有感觉到别人看过来的视线，她朝乔心芯那边看过去，直接的笑着问道：“怎么样？今天你打算要留下来和我们一起聚餐吗？”
　　“聚餐？”乔心芯听到谭湘说的话，就有些犹豫了，也没有答应，见谭湘点头表示她没听错之后，她就摇手拒绝道：“抱歉，我可能去不了漫展了，因为之前来漫展的时候，我是和朋友一起来的，所以等下我还得回去找他们。”
　　乔心芯说话间，就察觉到附近工作人员有些失望的情绪，她只能再次道歉表示自己的无奈。
　　乔心芯都这样说了，谭湘也不能再做什么表示，只能一脸可惜的说道，“好吧，既然乔小姐你有事情，也就只能这样了。”
　　乔心芯点点头，和谭湘又多说了几句话之后，就笑得有些歉意的跟着小莲一起走出了后台，回到之前的舞蹈室那里。
　　之前被搬到台上的钢琴早就被工作人员给抬回来了，所以舞蹈室并没有像之前那样的空荡荡，乔心芯和小莲都坐在钢琴椅上，而小莲就坐在她面前帮忙卸妆，因为乔心芯觉得这大夏天的在脸上涂东西，万一一出汗，就水粉满面了。
　　乔心芯心里想着，也就任由小莲用化妆棉在自己脸上卸妆，而小莲也没有闲着，一边帮她卸妆一边语气有些崇拜的说道：“乔小姐，我觉得你这次的直播肯定很成功！”
　　听到小莲说的话题，从下台到现在都没机会摸手机的乔心芯也开始有些好奇了，原本平淡无波的心情也被她说的这个话题晕出些些水纹，“为什么这么说？”
　　“因为我在后台看到下面好多观众都热情满满啊！而且你唱的时候，他们合唱的声音可是越来越大，是一点都不能忽略的存在！”
　　小莲的声音里满满的都是羡慕和崇拜，因为她跟了这么多漫展来做专属化妆师，都没见过台下观众有这么热情的，而且这首歌过去了之后，剩下的那两首她原创的日文歌，更是引起了台下观众们举着荧光棒喊口号带节奏，直接就让氛围彻底点燃。
　　“而且我不知你在台上有没有注意到，每次你问要唱什么歌的时候，台下观众们的反应都是一点都不冷场，你也顺着他们说的歌来唱，这种情况我在其他漫展里面很少能够遇见，因为有些嘉宾之所以会在唱歌之前问那个问题，是想调动一下观众的情绪，而她后面唱的歌，就是原先自己订好的，并不是和观众约定的那个……”
　　小莲把话说到后面，乔心芯也听明白了，就……小莲夸自己诚实咯！
　　乔心芯想清这个之后，面上就忍不住破功的“噗嗤”笑出声来。
　　原本还准备跟乔心芯分享下刚刚那情况的小莲，看到乔心芯笑出声来的样子，就停住了自己手上给她卸妆的动作，疑惑的问道：“怎么了？”
　　乔心芯摆摆手，然后一脸淡定的说道：“没什么没什么，我就突然想到一件事而已。”
　　她肯定不会说自己刚刚偷笑的原因是因为自己自恋过头吧？这肯定是不行的！
　　感觉乔心芯有些怪怪的小莲，见她这样摆手说没事的样子，也不好追问了。
　　乔心芯和小莲是一直聊着天来卸妆的，不过就那几分钟的时间，乔心芯就已经搞定好了，她接过小莲拿过来的盒子，拿出里面自己原先穿的黑粉色吊带蛋糕裙，走去厕所换下来了。
　　她并没有穿着刚刚的星空猫娘洛丽塔，因为她这衣服一穿出去，没两步就会被别人给发现了，所以她还是换回之前来漫展时穿的衣服比较好，这样不容易被发现，而且还可以悄无声息的和诗泯月他们一起溜出去。
　　换上衣服之后，乔心芯应约和小莲一起合照了一张，不过小莲也答应她说等晚上九点钟之后再把这个照片公布出来，因为晚上九点钟的时候，她大概已经从漫展出来回到家了。
　　出了后台之后，乔心芯就继续戴上自己口罩，她手里提着一个粉色的盒子，盒子里装着的就是刚刚演出穿的星空猫娘洛丽塔，可尽管她这样遮脸站在角落，也还是引来周围人的频频回眸，因为乔心芯站在角落打电话，身上也一股神秘的气场让别人多看她几眼。
　　因为已经是漫展结束的尾声了，漫展里的观众们也只能抓紧最后的一个小时时间来购物、拍照，再加上诗泯月她们也特别想接到乔心芯，所以在她电话打过去没几秒钟之后，电话就被接通了。
　　确定位置在哪里之后，乔心芯就提着自己的洛丽塔往漫展会场的地方走过去，而正准备和诗泯月她们见面的乔心芯根本就不知道现在在网络上引起了多大的热度新闻。
　　#乔柚绅士猫漫展海外直播#
　　#乔柚戏腔完整版#
　　#乔柚新歌live#
　　基本上，微博热门的前十里，都有乔心芯占的这三个在内，而最后面的那个话题，现在也已经是微博热门上的第一名，很多人可能都不明白，这个名不经传的两个字“乔柚”，为什么会经常上微博的热门话题？难道是花钱买热搜了？
　　其实并不是……乔心芯能上热搜的原因，除了自己最近做的事情以外，就是粉丝们对她的期待程度了。
　　今天她在这么重要的漫展上唱了自己的原创歌曲，而且这全新的原创歌曲却又是以她的隐藏技能钢琴打开，几层金色光环一起的乔心芯，自然变成了容易上热搜的体质了。
　　而那些没有来现场或者直播间里看直播的人，也就只能自己b站和微博热门话题上看那种短小又模糊的路拍视频了……
　　然后啃着这内容可怜兮兮的视频，等着绅士猫漫展出全新高清的视频。

###第407章 电话###
('　　而那些一直观看直播，也一直看完乔心芯唱歌的观众们，他们关注的点就不是和网络上那些博友一样的心情了，因为他们在直播间里面看直播的时候，就发现一些用日文来发弹幕的评论，等他们找出来翻译成中文之后，差点没笑死过去。
　　谁能告诉我们这上面唱歌的萝莉是谁啊
　　萨瓦迪卡，华国人不都崇尚助人为乐的吗你们要不要告诉我们这个萝莉是谁吧
　　可以告诉我们这萝莉是哪里人吗她日语说得好像我们本地人，而且一点华国人口音都没有。
　　希望是我们国家的萝莉，这样我就不用跑去华国那边看演唱会或者买它新歌资源了
　　最好是我们国家的萝莉
　　最好是我们国家的萝莉1
　　这些都是岛国直播间频道里面看到的评论，除了那些表白乔心芯颜值、唱功以外的观众，剩下的基本上都在讨论乔心芯是谁，还有她的名字，她的这首歌。
　　其实绅士猫漫展的直播在岛国里的热度算不上特别好，如果严格来说的话，应该就只有二线的那种收看率，而这二线的收看率也因为乔心芯的新歌给燃出来了。
　　乔心芯在之前那首染上你的颜色发布的时候，就因为国内打榜的缘故被苏宁鸢说抄袭，后面有在岛国帮忙录制澄清视频的兔兔君帮忙，那时候拍下来的事情兔兔也没有闲下来，直接发到了岛国最大的视频网站上。
　　而兔兔发上岛国视频网站的视频和发给乔心芯的不一样，他为了让岛国人认识乔心芯，还在影片的前面加上对乔心芯的介绍，还有她那两首日文歌的播放视频。
　　当时那个视频放上去之后，她乔柚的名字的可是在岛国的视频网上火了一把，而现在乔心芯再次出现在岛国人的视野里，就有人开始对她眼熟了起来，甚至有一些记住她样子的人，已经情不自禁的在直播频道上打出她的名字来。
　　就连直播结束之后作为重播的视频，现在也被岛国人们给占据了，纷纷在视频里面问里面的那个穿着星空裙猫耳的小萝莉是谁。
　　而在岛国看绅士猫直播的人不少，其中还有一些华国本土人的留学生在观看，当他们在直播间里面看到自己国家的人这么受欢迎，心里也忍不住的激动和自豪，纷纷把自己听到的话用日文翻译在频道上。
　　就在乔心芯上台到漫展的结束第三天，乔柚和即使观星时节已过这两个名词的热度依旧在岛国搜索频道上热传。
　　相比起华国人要等一天的时间来等乔心芯现场的新歌ive，那些隔着海都收不到乔心芯当初在现场新歌ive的岛国人来得痛苦，因为他们不止是隔着一个大海，还隔着语言和国界，岛国人想听乔心芯的新歌就真的特别难了
　　不过，这些都是后话了，此时已经在各大网络传播软件小火起来的主人公，正和诗泯月她们吃完“庆功宴”回来。
　　乔心芯反锁上自家门之后，刚松一口气，口袋里的电话就好像要故意出来表示一样存在感般的震动了起来，“叮铃铃”的声音在这空荡荡的房间里显得特别空灵，也特别吓人。
　　论乔心芯这个大胆的人也忍不住被吓了一个激灵，她脱下鞋子拿出手机，随便一瞄，就看到手机上的名字就是现在最应该打电话给她的人了，她犹豫了几分钟，把自己在回家路上想好的措辞重新再心里过一遍之后，就深呼吸一下的接了电话。
　　“喂”乔心芯的声音还算平淡，但这平淡中还带着一些疲倦的意思。
　　“嗯。”电话那头的傲娇邓叔虽然听到了她疲倦的声音，可还是依旧只给了一声不清不楚的应声。
　　乔心芯心里紧张的听着邓威的动静，等过了几秒钟之后，她就听到邓威那边明显的叹气声，“你今天是在漫展上上台表演了”
　　邓叔问的话果然就是她心里猜的，她抬眼看了下时间，发现和自己心里预计的时间没差，这才回答，“嗯，上台表演了。”
　　其实今天发生的事情里面，她都不担心，她最担心的还是自己这伴奏怎么跟邓叔解释，因为她前几天才跟邓威说自己新歌恋爱循环的事情。
　　在邓威赶急赶忙帮她找人录伴奏的时候，她这个主唱就带着另一首新歌的伴奏上台表演，就这样的事情反转，换做给别人看也会被想错的。
　　例如，她明明就不怎么认识在制作音乐这一方面的人，为什么还能这么自信的拿出伴奏上台，这其中还不找邓威一下下
　　如果换做别人的话，第一想法估计就是她乔心芯找到可以帮她做更好音乐的下家，现在已经不需要邓威了。
　　乔心芯心里想了很多，最后还是表示自己很在乎邓威的，毕竟他算是自己钢琴的启蒙老师了，也是她音乐的启蒙老师，所以她到现在都还是希望邓威能够相信自己。
　　另一边的邓威并没猜到乔心芯现在的心理活动，只知道当他看到网络上乔心芯唱新歌的时候，心里除了欣慰、开心以外，更多的是失落，因为他知道上面那首歌的伴奏并不是出自自己的手，而且更多能让他想到的就是，乔心芯找到更好的合作伙伴，他这个半吊子的就可以下岗了。
　　邓威心里想了很多，最后开口的时候还是把那话转成了别的，“我今天看了下你的视频，原来的钢琴也是不错，还有新歌特别好听，你今天应该是第一次在这么多人面前直播吧紧张吗”
　　乔心芯听着邓威话里有些勉强的笑意，她微微抿直嘴角，只觉她现在的合作伙伴邓叔有点被打击到了啊，她眨了眨眼睛，语气略显轻松的说道“还好吧，不算特别紧张，就我配合伴奏弹钢琴的时候比较尴尬。”
　　乔心芯说着，语气一转就变得有些抱怨，“邓叔你知道我为什么会在前面用钢琴伴奏吗”
　　“为什么”听到乔心芯拿出来闷葫芦，邓威也有些好奇了，“不是为了炫技吗”

###第408章 心态变化###
('　　乔心芯原本还想着用调侃的方式来激励激励他的心情，现在被邓威说的话一噎，她瞬间觉得邓叔还是一直保持他的忧郁感吧，她无所畏惧。
　　真不知道他这比喻是怎么来的，乔心芯撇了撇嘴，忍不住开口反驳道“什么炫技，这明明叫展示才艺别扯开话题”
　　不等邓威说什么，乔心芯就继续开口拉回正题，“我之所以用钢琴伴奏，是因为伴奏没有交流好的缘故，导致我前四十秒的钢琴伴奏特别小声，然后我就只能去展示才艺了。”
　　萌萝宿主姐姐，你这样说我们拼凑机真的好吗
　　记忆音符拼凑机表示这个锅我们不背
　　听到乔心芯的抱怨，邓威不知是怎么了，原本的逻辑性没有，就突然相信了她说的话，并且顺着话头回答，“还有这样不专业的录音师”
　　“那不是”见邓威相信了，乔心芯细眉轻挑，脚步轻松的走去厨房煮水哥，“不过还好今天的直播没事，不然我就凉凉了。”
　　面对乔心芯说的话，邓威也完全相信了，尽管自己心里还是有些不置信，他心里的隔阂也悄然消失，他看了眼钟表里的时间，疑惑的开口问道“你明天还来找我录音吗”
　　“录”乔心芯的回答特别干脆，她想到之前今天那首新歌前半部分的钢琴乐，犹豫了几秒钟之后才开口问道“邓叔，我想问一下明天能带我今天新歌的伴奏过去吗我想录我的钢琴进里面用，这样好发出来，顺便做一下那首歌的单曲出来，免得粉丝们催更。”
　　听到乔心芯说的话，邓威并没有拒绝，想到自己今天在微博里面看到的热门评论，心里有些欣慰的同时，也表头答应了，“好，你明天直接到上次录音的棚里来，我去给你找一架钢琴，争取明天把歌给录出来。”
　　邓威做事想来雷厉风行，他答应的事情，效率自然快不少，乔心芯听着也心里一喜，笑着说道“好，我明天准时到”
　　两人商量好时间之后，就挂断了点电话，乔心芯把水放上去煮之后，就想着要不要去冰箱里拿酸奶出来，谁知自己走过去连冰箱门都没有打开，手里的电话就再次震动起来了。
　　这会儿乔心芯已经很淡定了，她看都没看手机的来电显示，就接过电话说道“喂”
　　电话那头的人没等她问什么，就主动的开口问道“心芯，你今天是去那个什么漫展做直播了吗”
　　听到电话里熟悉的声音，乔心芯愣了一下，没有回答什么，移开耳边的电话，看了眼上面的来电显示之后，这才放回耳边回答道“嗯，我去了，怎么了妈”
　　说真的，连乔心芯自己都没猜到今天姚云霞会打电话过来，难道她今天打电话过来也是为了问自己这次漫展的事情吗
　　姚云霞听到自己女儿终于接了电话，这才回答道“没事，我就是有点担心你今天有没有安全到家而已。”
　　自从知道自家女儿在网络上做主播之后，她每天都很小心的护着这颗小白菜，生怕被某个不识趣的猪给毁了。
　　为了能够更好的在别的角度认识自己的女儿，姚云霞最近就会经常去逛微博，谁知她今天日常刷微博的举动，居然还会收到一些关于自己女儿的信息。
　　点进热门话题看了视频之后，她这才发现视频上面的女生，就是乔心芯，看了一整段视频之后，姚云霞除了觉得自己女儿优秀以外，就有些担心她在面临网络压力的时候会是什么样的反应。
　　现在娱乐圈里面可是有不少人因为网络评论的暴力而造成忧郁症的可不少，虽说她是信任自己女儿会受到很多人的喜欢，可面对网络和现实之后，她该担心的东西还是会有很多的担心。
　　姚云霞心里想了很多去引导乔心芯的话，可最后到乔心芯面前，最后还是憋着没有说出来，想着自己还是不要去做她的思想累赘。
　　乔心芯听着姚云霞说的话，也听出她话里的担心，她笑了笑，直击主题的说道“没事，我挺好的，妈你别担心，在这条路上，我除了有些惊心动魄以外，沿途风景还是不错的。”
　　乔心芯不痛不痒的话说出来，听在姚云霞心里也是有些味道的，她默默的心疼了一下乔心芯，心想着自己当初就应该好好的去照顾自己的女儿，不应该让她明明这般年龄就那样深思熟虑。
　　姚云霞心里又想了很多，最后还是回答道“嗯，你开心就好，爸爸和妈妈永远是陪伴你的。”
　　乔心芯点点头，回答道“谢谢妈。”
　　两人又多说两句了之后，姚云霞就主动结束了话题，乔心芯和她聊完天之后，心情也变得有些心事重重了，她手里拿着冻酸奶，有一下没一下的吸两口，犹豫几分钟以后，她还是放弃了等热水，上了房间。
　　经过今天的直播之后，乔心芯的心里想法也变了个味道，以前她刚开始接触直播的时候，心里就有些抵触那些陌生的一切，再到直播几个月的轻车熟路、心态平静，再再到现在的满怀期待和冲劲，她只能说这些心里活动还是挺多的。
　　以前她觉得在大家面前穿小裙子，唱歌什么的都是特别不情愿的，哦不对，现在她在大家面前穿小裙子也是不情愿的，不过她今天在这么大的舞台上唱歌，还要面对着全国、以及海外的观众来做直播，真的有些紧张。
　　可当她上台，唱出自己的第一句之后，就发现原来自己原来也没有这么排斥舞台，那心里对表演的隔阂也在黑暗中摇晃的荧光棒里逐渐消失，她不知道自己现在的心情属于什么情况，反正她能够感受到自己今天在台上的开心和享受。
　　以前她在直播间里面也能够收到这么多热情，可隔着屏幕的热情和面对面的热情传递是不一样的，她在直播间里面看到观众的评论是平淡中带些开心，而她今天在现场唱歌的时候，就能直击的感受到那粉丝力量的强大。
　　认真的来说，感觉是真的不错，都让她有些期待之后的每次现场表演了。

###第409章 请假之后的首次直播###
('　　漫展过去的第二天，乔心芯就早起去找邓威了，和他一起去到录音棚之后，就开始一天的工作中了，直到当天下午的六点后，这才放开工作去吃饭。
　　因为要聊一些工作上的事情，乔心芯答应邓威和几个一起录音的人一起去吃饭，吃饭的途中也说了不少关于今天录制的那两首歌的事情。
　　不过这中间也发生了一些小插曲。
　　“乔小姐，我现在有一个问题想问！”说话的是一个年轻人，他坐在乔心芯对面，看着她吃饭的样子，就忍不住心里的小小崇拜，开口道：“你的日语这么好，以前是在岛国读过书吗？”
　　这次新歌制作的制作人和上两首歌制作的人是同一批，所以这次他们和乔心芯合作的时候，已经是第三次了，准确来说也算得上是合作伙伴的那种。
　　从第一次的那种随便来几下的心情，已经转换到现在的慎重和认真的态度，因为乔心芯对歌曲方面的要求特别高，再加上邓威在旁边的监督，就更加让他们这些新人知道更多在专业上的小细节。
　　年轻人问的话，也成功戳中饭桌上每个人的心里想法，就连乔心芯旁边的邓威也停下自己夹菜的动作，转过头朝他们那边看过去。
　　突然被点名的乔心芯吃了一口炸虾，她抬头看了眼那个问自己话的年轻人，愣了下才回答道：“我没有去过岛国读书啊。”
　　听到乔心芯说的话之后，那个年轻人就更加好奇乔心芯的日语为什么会这么好了，他继续问道：“那你是在除去别的课余时间，去学日语吗？”
　　乔心芯愣了一下，感觉到他们现在对自己日语的求知欲之后，这时才明白过来，她轻轻的点头，面不改色的回答道：“嗯，我平时是有会去自学日语的。”
　　“自学！？”年轻人听到乔心芯这么平淡的说话，也被她话里的内容给惊到了，因为他也挺喜欢二次元文化，也企图学过日语，可最后还是因为太过艰难的发音郁郁而终，现在听到她一脸轻松的说自学，他都要成为乔心芯的头号迷粉了。
　　“对。”乔心芯接受这周围人看过来的视线，脸不红心跳不加速的点点头。
　　而旁边这个能够座作为她叔叔的邓威，心里就有些怀疑了，他面上调侃着说道：“你自学的日语发音还挺标准的，外语能力天赋很好呀！”
　　其实邓威比较想说的就是，他以前怎么没在姚云霞嘴里听过她说乔心芯要自学日语的事情啊？
　　乔心芯嚼着嘴里的炸虾，听到邓威问的话之后，她心里波动许许，最后还是有些谦虚和淡定的回答了，“还好吧……毕竟日语和华语之中还是有一些发音差不多，不算特别难。”
　　邓威看着旁边解释自己会日语的乔心芯，他心里有犹豫了一些，但最后还是没有继续问这个问题。
　　饭桌上的几人也就着乔心芯这日语的话题聊了几句，之后就又扯到了别的事情。
　　这个周末乔心芯过得可以说是特别忙碌，等制作新歌的第二天之后，乔心芯就又开始回到学校的生活中了。
　　因为他们是精英班的缘故，老师也没有给他们多大的放松时间，乔心芯每天回家的时候，十根手指基本上都是累趴趴的，她弹钢琴都快弹出惯性来了，手指只要碰到一些平整冰冷的东西，她就会忍不住敲打几下。
　　幸好周日那天的工作效率还算不错，乔心芯解决了的音乐之后，的伴奏制作也已经配合好了，只要给邓威几天的时间，就能够把的伴奏完完整整给做出来。
　　乔心芯也在家里坐等着这伴奏，还有邓威的电话，因为恋爱循环还要她去录音的，等她录音好，再给邓威几天做后期的时间，估计下周一就可以把一整首歌给做出来了。
　　乔心芯周六在绅士猫漫展上表演的事情，也已经传遍了整个钢琴精英班，不对，如果准确的说，乔心芯上绅士猫舞台和直播的事情，基本上被遍疯了，只要是星海学院的学生都知道乔心芯的这个事情。
　　乔心芯好像变成热搜体质一样，现在微博上好几条排名靠前的热搜和话题，基本上都和她挂钩，在网络上也引起了不少的轰动，而在岛国渠道那边连线的直播时情，也被华国人用电脑截屏下来，然后发到微博上。
　　看到岛国人表白自己国家萝莉的华国人，心里自然是美滋滋的，谁让自己国家的萝莉这么受外国人欢迎呢？
　　岛国人到处问乔心芯是谁的评论截屏，也成了微博热门话题上的一道风景。
　　而作为话题中心的主人公乔心芯，就特别淡定的继续上课，班上面的人都是喜欢上微博的，最近他们团宠在微博上引起了什么样的波动，他们肯定是知道的，不过最让乔心芯想请他们吃蛋糕的行为就是，他们一点都没有提自己在直播上的事情，也没有提她在微博上引来的话题，就好像平常一样的轻松氛围，也让乔心芯的心情变得好太多。
　　周一晚上的直播，乔心芯也差不多能够预想到自己在直播间里面被疯狂催促音源的情况了，她是周六下午在绅士猫漫展里面做的直播，唱的新歌，而她的新歌因为那次是首次亮相，绅士猫的官方直播也只能放出她的截取视频来，至于那种能够单曲循环的音源，就一直没有下落。
　　因为要做那首新歌的乔心芯，并没有在周日那天做直播，而观众们对那首新歌的渴望程度，也积累到她今天直播的时候来释放了。
　　所以乔心芯就这样简单的美食直播，也硬生生变成了催更直播。

###第410章 请假是因为要去造福花骨朵###
('　　因为乔心芯昨天缺勤不在直播，所以今天直播间里的观众们比以往还要热情，谁让乔心芯在制造出一大波惊喜之后就悄咪咪的断了直播一天呢？所以今天他们看直播的情况，基本上就是要把这几天挤压下来的想对乔心芯说的话全部都以弹幕形式表达出去了。
　　乔心芯慢下自己手上做蛋糕的动作，她看着评论区里的弹幕，当她看到评论里面一些人讨论自己裙子的时候，她就有些无奈的笑了笑，回答道：“你们是喜欢我的裙子吗？”
　　乔心芯这话一出来，弹幕里面就出现了很多诚实的孩子，并且还表示自己特别想要链接，乔心芯犹豫了几秒钟之后，最后还是老实的开口说道：“我之前穿过的那些洛丽塔，都是我自己设计然后找别人帮忙做模型的，所以……你们在网上找不到链接的原因也是这个。”
　　其实她身上的那些洛丽塔，都是系统给自己的，她刚刚说的自己设计都是假的，因为她总不能说自己这些衣服都是从哪里哪里买的吧？
　　可尽管这样，乔心芯的回答也在直播间里面引起了不少人的话题。
　　直播间里的评论直接把乔心芯给逗乐了，真不知道她是怎么遇到这些逗比粉丝的？怎么个个都这么搞笑呢？哈哈哈哈就他们后面说的话，差点没把她给笑死！
　　乔心芯看着上面评论说的话，她忍俊不禁的笑出声来，然后调侃着看向摄像头，笑道：“我连甜品都没开网店，更别说用这些洛丽塔来开网店了，而且……按着你们这些的态度，我吉他和钢琴弹得好，是不是要开一个兴趣班？然后培养一下祖国花朵对音乐方面的启蒙性和积极性？”
　　乔心芯很容易就能够把直播间的氛围给带动起来，她身上就有那种莫名的亲和力，能够让直播间里的观众无条件喜欢她，然后再和她打成一片。
　　乔心芯说的话也引来直播间里不少观众的反调侃。
　　乔心芯看着直播间里观众们的活跃性，她笑着回复了之前观众们问的问题，她想了想，最后还是开口道：“新歌发布应该是这两天的事情，因为伴奏本来就做好的，只要我明天去录音，再后期制作一下，应该就可以发布出来了。”
　　邓威音乐团队的高效率虽然没有舒汛舟的专属音乐团队这么强大，但效率也是不错的，如果今天不是接到赖志泽催更的电话，她都打算着不直播，下午下课了之后就直接往邓威的录音棚那边赶过去录歌。
　　可后面她还是听了赖志泽的电话，回家直播了，新歌录音什么之类的，她还是还是明天再去吧。
　　绅士猫现场的收音效果不算特别好，观众们因为热情欢呼的声音被全部录进去，如果不看视频内容就单纯缩小屏幕听歌的话，的确会影响到听觉享受，所以乔心芯最后还是决定让邓威好好制作的音频，最求把每一首歌的质量提升到最好。
　　听到乔心芯的回答之后，直播间里的观众们基本上都是高呼了一声，因为他们纠缠了这么久，终于是得到回答了！简直不能太开心，终于不用听绅士猫官博的那个截取视频了，她们的耳朵终于可以解放了！
　　面对直播间里的欢呼声之后，乔心芯微微一笑，把自己明天晚上的安排说了出来，“不过……明天我就不能直播了哦！”
　　乔心芯说的话也直接让直播间里的观众们心底一凉，毕竟这话可比别的更容易打击到他们！
　　直播间里瞬间就出现了不少问乔心芯为什么要请假不直播的问题。
　　乔心芯看了眼直播间里的评论，咧嘴一笑，道：“明天我请假就是去录新歌。”

###第411章 最初的想法###
('　　听到乔心芯说的这个请假理由，刚还在直播间里面嚎自己失去真爱直播的粉丝们，也消停了一些，行吧萝莉不直播是为了造福他们这些祖国的花骨朵，也就只能忍忍了，毕竟这日子还是要过的呢
　　粉丝们很快就在直播间里一反之前哀嚎的态度，直直的在评论区里面支持乔心芯。
　　如果是这样的话，那还是能够接受的。
　　同能接受哈哈哈哈
　　不行，心情一起一落的我要好好的点点东西吃压惊。
　　那乔乔明天要好好加油啊我们等着你的新歌呢
　　我也好期待新歌来改善伙食呢因为绅士猫官方放出来的ive真的好尴尬呀一点都没有单曲的效果那样好
　　嘿嘿，如果我乔出新歌了的话，那离做唱见的直播还有多久呢估计过两天就是唱见主题的直播了吧好喜欢给我乔点歌的环节咩哈哈
　　直播间里的观众们七嘴八舌的分享着自己现在的开心快乐，乔心芯也一边附和观众们的评论，一边专心做自己的美食直播。
　　直播结束了之后，乔心芯就开始收拾自己今天因为做蛋糕而弄得有些凌乱的桌面，她整了整裱花袋的东西，看着里面淡粉色的草莓味奶油，突然灵光一闪，想到了什么。
　　今天她在直播间里面，见到有少数的观众在说她直播甜品的事情，她看了之后也有放在心上，因为他们说得好像挺对的。
　　乔乔今天还是做草莓慕斯吗粉粉嫩嫩好可爱
　　乔乔你每天都做这么多甜品，怎么消化得了啊都是自己吃掉的吗
　　乔乔，我看到好多属于你创意出来的蛋糕被别的阿婆主做出来了，而且他们做了一些改善，也先你一步的在网上做了网店，乔乔你要不要也看一下
　　对对对我也看到现在b站上的美食主播，她们都改行做甜品了，有些新人还直接把自己的网上甜品店铺放在直播间里了，就等着观众们过去买蛋糕。
　　乔乔你的创意要被盗用了快点出来维护一下啊
　　因为直播间的评论太多，那几条信息量巨大的评论也被观众们刷屏般的弹幕给刷过去了，不过还好系统有把那些对她、对直播有用的信息都给留下来，这才没让乔心芯错过这些信息。
　　其实做网络甜品店的事情，乔心芯是有想过的，可奈何她最近一直都没有空，除了晚上的直播，白天的上课，周末她都有安排的去录音和出新歌，都不太能够有用，现在听到观众们提醒自己的话，她这时候才感觉到有些意思了。
　　火的东西出来之后，就会有不少跟风的事情，就拿乔心芯自己来说，她个人的长相属于可爱萝莉系列，然后兔牙直播平台上就来了不少用可爱来直播的新主播。
　　而乔心芯身上的特点就是能唱能跳，还能做甜品，其他想蹭乔心芯热度的主播也只能模仿其中一样，因为乔心芯是第一个在这个领域开出色彩的人，再加上她的粉丝力量这么强大，如果想突然脱粉的话，也难攻破。
　　可乔心芯没想到的是，她们居然会先自己一步的去做网络甜品店，还真是会时刻关注自己的信息。
　　乔心芯心里想着，手上收拾东西的动作就更加快速了，因为她想去每个平台里面看一下，到底有谁也跟着一起做网络甜品店了。
　　这东西她一直都没时间捣鼓，现在等到有危机感了才知道开始准备，她这脑子还真容易疏忽东西。
　　乔心芯手脚利落的把厨房给收拾好，就回到房间里打开电脑察看现在的“市场情况”。
　　然后吧她发现她的粉丝还真的没有说假话，因为现在在兔牙直播的主播里面，还真的不少做美食直播的，而且她发现生活娱乐分类的直播间也变得特别多了，还有有些主播还真的在直播间里面放自己网络甜品店的账号。
　　乔心芯刷了大概半个小时的电脑，也把其中几个热度比较高的主播看了个遍，也把里面添加了甜品店账号的店铺给搜到网上找，然后又把人家的店铺给看了一遍。
　　咳，她突然发现自己现在就跟一个要做市场调查的奸商一样，不过自己奸商归奸商，还是能够在这些先开的路上学到不少知识，乔心芯看着这些网络上的甜品网店，脑海里突然出现在了一个危险的想法。
　　别人现在已经把网店给做出来了，那她是不是也要考虑把实体店给落实好呢
　　而且就她刚刚看那些店铺里的东西，她瞬间就觉得自己学到了不少东西，脑海里原本还迷迷糊糊的心思也变得清晰起来。
　　乔心芯心里打定主意了之后，就想立刻办起来，她拿出自己的手机，刷了下电话记录，找到一个熟悉的号码之后，就直接打了过去。
　　“喂，心芯，你这么晚了还没睡吗”
　　电话那头的人接得特别快，接到女儿的来电，姚云霞原本还在加班的郁闷也一洗如空，说话的语气也轻快了起来。
　　乔心芯知道姚云霞不在旁边，脑袋也不由自主的点点头，回答道“我刚忙完，就还没这么快睡”
　　乔心芯说完，语气就变得有些犹豫了，她迟疑了几秒钟之后，这才开口问道“嗯妈，你可以帮我一个忙吗”
　　“什么忙”听到乔心芯的话，姚云霞的答案基本上是脱口而出，不过在她脱口而出之后，她心里的好奇就被挑起来了，因为乔心芯平时一个人独立惯了，很少会和别人说自己的事情，这种请求帮忙的语气，就更加少见了。
　　感觉到自己语气里的急切之后，姚云霞干咳两声恢复平常语气，她面上微笑着，心里也有些紧张了起来，便问道“心芯你是遇到什么事情了吗”
　　要说她为什么紧张，其实都是因为乔心芯今天的反应太反常了，让她一下子没适应过来。
　　乔心芯听出姚云霞语气里的不对，她摇摇头，有些无奈的笑道“哎呀你别想多了，我只是想让你帮忙找一下好地段的空店铺，我想做一些事情。”

###第412章 想开甜品店###
('　　“好地段的店铺什么意思”从女儿嘴里听到一些不可思议的名词，姚云霞愣了一下，没有多余的思考就把自己的问题问出来，不过她说完之后就直接猜到了什么，便说道“你是打算做甜品实体店了”
　　被猜到想法的乔心芯咧嘴一笑，没有隐瞒的直接开口说道“对呀，我还想做一下网络上的甜品店，只是不知道网店怎么做而已，所以现在还是把实体甜品店的事情给做出来比较好一些。”
　　另一边听着乔心芯不吝啬的说出自己的想法，姚云霞心里也是美滋滋的，她笑着听乔心芯说的话，等她说完之后，姚云霞就直接一把把她刚刚想的点子全部给落实透。
　　“你别想这么多，这些东西妈妈帮你留意，我和你爸爸一起开的工作室也有做过一些网络上的宣传，如果多加关注的话，估计很快就可以帮你在网上开个店然后做设计的。”
　　姚云霞只要一说到自己专业上的东西，整个人就会变成另外一个状态，就好比现在。
　　“不过我觉得你如果真的想做网店的话，就先把实体店给做好，等实体店做出来之后，可以把实体店的照片拍上去，让那些在网络上买甜品的人就更加有底，这样也是一个质量的保障。”
　　乔心芯听着姚云霞说的话，就忍不住的点头赞同，因为她说的这些东西，都是她刚刚没有想到的，乔心芯也默默在心里庆幸自己没有这么草率的开始大搞，而且有去打电话问姚云霞，不然就她这样迷迷糊糊的做，也不知道会不会走上岔路。
　　听到姚云霞说的话，乔心芯自然是一口答应了，“好，那就麻烦了。”
　　“都是一家人，别说这个，改明天我就让你爸帮你把店里面的设计图给留意一下，多做几张设计图给你，你想要什么风格的呢”
　　乔心芯听到姚云霞话里的问题，她犹豫了几秒钟，突然不知道她实体店要什么风格比较好，她想了想，这才开口说道“少女风一点的装修风格吧，毕竟这几年卖的是甜品，不过我有一个提议。”
　　“什么提议”姚云霞疑惑的开口问道。
　　“提议就是我想弄一个复式的小店，把一楼设置成卖蛋糕的地方，然后摆蛋糕的周围是有桌椅可以坐下来的，二楼的话，我就直接给客人喝茶聊天的场所。”
　　听到乔心芯说的话之后，姚云霞眼前也一亮，她瞬间觉得自家女儿说的这个想法很不错，而且还可还挺吸引人的，因为他们现在的奶茶店或者甜品店，都只是简单的卖甜点和奶茶，并没有别的事情再弄了，如果说乔心芯这新的实体店可以改成这样的话，估计也能够成为年轻人的平时下午茶喜欢来的地方。
　　乔心芯在这里住着也有好几个月了，虽说她很少会去奶茶店和甜品店，可就按着平日里在大学街那边吃零食，她就知道这个世界里，休闲主题的奶茶馆、咖啡馆不太多，如果她可以把主题往那边扯的话，装修成功之后估计也能够吸引很多人过来。
　　乔心芯的提议，姚云霞也是思考几秒钟之后才答应下来，毕竟这是自己女儿开的第一家店，怎么说都不能太颓废，最好的效果就是能够完美了。
　　乔心芯心里的想法好像冲锋枪一样突突突的说出来，而姚云霞也和吸纳清水的海绵一样，静静的听着乔心芯说的提议，不过她也有时不时开口反驳一些乔心芯不成熟的想法。
　　把甜品店的事情商量好之后，乔心芯就和姚云霞说晚安了，不过在电话结束之后，姚云霞把一个难题丢给了她。
　　“心芯，你既然要开甜品店，那你想好名字了吗”
　　乔心芯原本想说话的动作都停住了，她张了张嘴，突然被她这个问题都问倒了，她犹豫几秒钟之后，还是老实了，“没有想好。”
　　电话那头的姚云霞叹了口气，有些无奈又有些想笑的开口说道“好吧，你慢慢的想，店名是整个甜品店的精髓，你要好好的想啊”
　　听到姚云霞有些语重心长的语气，乔心芯尴尬的笑了笑，并且保证自己一定会相处名字来。
　　可说完这句话之后，她就后悔了，因为她根本就不知道自己应该给这个甜品店取什么名字啊取名什么的，简直就是逼死她的存在。
　　乔心芯郁闷的想了想，最后还是抱着软绵绵的被子翻了个身，把脸埋在被子里，思考了两秒钟之后，她叹了口气，真心不知道叫什么名字。
　　她沉默的在被子里感受自己的郁闷，直到自己感觉到闷热感觉之后，这才知道把脑袋给挪出被子里，她犹豫了几秒钟，摸向已经放在床头柜上的手机，打开屏幕之后她就开始捣鼓了起来。
　　几分钟之后，她看着自己编辑文字窗口的地方，最后一闭眼就直接把编辑好的微博给发出去，发了微博之后，她就把手机一甩，静候佳音。
　　等她在黑夜中多眨几下眼睛，最后还是没忍住的把手机找回来，点开屏幕继续看自己新发布的微博。
　　点开自己的微博之后，乔心芯这时候才发现原来她的粉丝们都是夜猫子呀，就现在十一点半的时间点，已经算是晚的了，可她微博的粉丝们依旧活跃。
　　卧槽，我乔这是真的要开甜品店吗
　　感觉可以吃到我乔的独创蛋糕了
　　我好像看到自己喜欢的草莓慕斯、巧克力黑森林向我招手了好开心呀
　　第一家甜品店乔乔是要开在a市吗
　　突然好想搬去a市住怎么办这样我就可以每天都能吃到乔乔的蛋糕了，不过我一直这样的话，可能会胖死哦怎么办
　　嘤嘤嘤，身为外地的我表示很心痛，看来下次的旅游地点要转去a市了，主要旅游项目就是去吃乔乔的蛋糕
　　噗嗤，兄弟们，我感觉你们好像把话题给岔开了，因为我乔这次发微博的目的是想问问甜品店的名字，你们快点把歪掉的楼给掰回去

###第413章 迟来的骂战###
('　　乔心芯看着评论区里一群在瞎扯的粉丝们，也没有表示出一点不满意的意思，她继续把评论往下滑，看着上面粉丝们发过来的调侃评论，乔心芯躺在被子里看，看到一些比较搞笑的信息都忍不住笑出声来。
　　这些粉丝说打包票觉得她是佛系主播了去吧？以为自己不会接收意见去开甜品店？
　　不过这么多评论里面，好像还真的没几个人是安顿下来回自己微博问题的。
　　乔心芯心里想着，手上刷信息的动作也就更加快了，看着他们信息的刷新，她心里原本的浮躁也渐渐平复了下来，倒是有些期待的看着微博里那些认真回答自己的评论会是什么了。
　　乔心芯把评论刷到下面，就又不厌其烦的刷新到最新的评论，看到最上面的新内容之后，乔心芯眼神一亮，瞬间精神了起来，因为这刷新的东西里面，有挺多粉丝们的联系。
　　粉丝们只要一收到乔心芯这种需要讨论的问题，就会特别积极，现在微博的评论区里面也已经从出主意变成了投票环节。
　　“柚子甜品馆？”乔心芯看着粉丝给自己想的名字，嘴边也忍不住跟着念了一句，她细眉轻挑，感觉这个名字好像还不错，简单易记，也有意思。
　　乔心芯心里想着，答案也了然于心了，她嘴边忍不住笑容，手指点了下那个出主意的粉丝，在下面回复了一句。
　　乔心芯的评论回复过去之后，直接就让电话那头出主意的粉丝精神起来，因为这个时候收到乔心芯的回复简直不能太开心，一开始的时候，他还以为萝莉不会回复自己的信息，可在看到其他柚子茶都喜欢他想的名字，他就忍不住开始想象乔心芯决定用他想的这个名字的场景。
　　可谁知道，乔心芯真的就用了他想的名字，这让他直接从床上蹦了起来。
　　乔心芯在下面回复的评论，也让评论区的粉丝们开心、嫉妒了起来，因为那个人的运气也太好了吧？？？
　　乔心芯的评论区始终都是属于那种乐呵呵的，很少会有粉丝互掐之类的事情，就算她评论区里面有不少人说酸话，也会被她的粉丝们集体赶走，所以她柚子茶军团的力量也是杠杠的。
　　乔心芯又刷了下微博，正准备放下手机安心睡觉的时候，突然手机猛的震动了一下，之后就好像被点开什么开关一样，通通跟约定好了一般，全部突突突的震动起来。
　　乔心芯皱着眉，划开微博提示的信息之后，这才看到那个让她手机震动频率特别快的始作俑者。
　　看到熟悉的名字之后，乔心芯皱着的眉头就松开了，想到前天在绅士猫漫展那里唱的，突然有点蜜汁的羞耻感，因为……她就会那么一点点的戏腔，还在专业人士面前唱歌，就有些蜜汁了。
　　点开舒汛舟发的微博之后，她又仔细的看了眼微博，就点开评论区认真观察起来。
　　正在观看评论区战斗的乔心芯，她微笑着眯了眯眼睛，心里只有一句mmp。
　　这……能不能晚一点打脸？她前几分钟还在心里夸自己评论区的其乐融融，还有粉丝们的团结，怎么现在仔细一看，粉丝们的团结是有，可她评论区的其乐融融怎么就不见了？
　　为什么乔心芯看的是舒汛舟那个评论区，却说自己评论区的其乐融融消失了吗？因为她觉得就这评论区的八卦之火，很快会烧到她评论区里面去。
　　乔心芯继续刷着舒汛舟的评论区动态，情况好像也不是特别乐观，因为她觉得自己的粉丝好像要和舒汛舟的粉丝互掐了。
　　乔心芯扶额，不知道应该说什么比较好，因为她真的没这么想，怎么评论区的粉丝们就这么能猜呢？就这样一个简单的合作，他们也能掰出宫斗剧来。

###第414章 我帮你脱离###
('　　其实那些在舒汛舟评论区里面黑她的网友，乔心芯看着也没有多少气愤，只是觉得这些人都和自己没有多少关系，可如果真的要这么说的话，她肯定会还手的！毕竟事实什么的，根本就不是他们说的那个样子！
　　可乔心芯看到后面，那些人说得更加离谱之后，乔心芯就有点无奈了，因为小仙子是不可以说mmp的，而且她也不想去怼舒汛舟的粉丝们，毕竟舒汛舟是自己曾经的合作伙伴，而且现在的关系还不错，她可不想因为粉丝的问题，让她以后见舒汛舟的时候尴尬。
　　所以乔心芯决定当做没有看见舒汛舟评论底下的评论，特别淡定的退出了微博，就在这个时候，她手机又震动了一下，不容乔心芯多想，就收到了一个弹出来的信息。
　　乔心芯点开工作群，正准备说什么的时候，群里面的其他人也跟着跑出来了。
　　那次的工作组人员只有两三个，不过除舒汛舟以外的人也在群里面安慰乔心芯，乔心芯看着工作群里面的信息，莫名的心里一暖。正准备发信息表示什么的时候，就看到舒汛舟出来了。
　　乔心芯看到舒汛舟的评论之后，她就有些沉默了，她觉得舒汛舟没必要和自己道歉，因为她知道他们两个人之间在粉丝上的差异，粉丝们现在的这个想法也是她在理想之中的，只是他们爆发的时间比她在心里的预算还要晚上一些而已。
　　他们两个人在那几天做新歌的时候，其实都没有什么耍大牌或者看不起小透明的情况，舒汛舟还相反这种常规的印象，特别贴心的和乔心芯一起把给做出来，如果粉丝们真的硬是要给他们戴这个帽子的话，他们肯定是要摘掉的。
　　乔心芯心里想着，想反抗的主意就更加坚定了，她返回微博再次打开上面的评论，认真仔细的分析出了现在微博两边倒的情况有什么。
　　舒汛舟微博底下的支持人有两种，一边是觉得乔柚没有不轨想法的粉丝，另一边的人就是觉得乔心芯想借着舒汛舟上位的粉丝。
　　乔心芯看了眼，也不知道应该说什么好了，点回那个工作群，决定表态了。
　　最后乔心芯还发了个可爱的表情，以表自己的心情。
　　其实乔心芯一直都知道什么情况，这种骂战在乔心芯心里其实早就应该开始，只不过她不知道什么情况，居然现在就开始。
　　也不是粉丝说，就连乔心芯自己本人也觉得能和舒汛舟这种古风圈男神一起合作有点飘，现在能够开始骂战，也算是了却她心中的一段心事了。
　　咳，这样好像说得她有抖m的倾向。
　　乔心芯在工作组里的回复很快就平稳住了他们的心情。
　　乔心芯看着信息，正准备回什么的时候，突然手机震动了一下，她抬眼一看，好像收到了舒汛舟的私人信息。
　　乔心芯愣了一下，也只能回复一个“好”字了。
　　其实她也没想到舒汛舟会私聊自己回复这个，不过现在有了舒汛舟的帮助，她估计能够好一点脱身于骂战中吧？
　　乔心芯和舒汛舟聊了两句之后，最后还是以舒汛舟回去写解决方案的承诺而告终，而解决了自己甜品店名字的乔心芯，也终究忍不住那睡意，放下手机之后就沉沉的睡过去之后。
　　“叮铃铃叮铃铃”
　　一大早就被闹钟吵醒的乔心芯心情有些不太舒畅的按停了闹钟，她看了眼手机上的时间之后，就突然跟想起什么似的，一开锁就点开了微博去看。
　　一点开微博之后，那信息就如潮水一般汹涌而来，乔心芯手机也震动得不停，她顺着微博上面显示的提示点过去，页面也很快乐就刷新了过去。
　　然后乔心芯就看到舒汛舟微博主页的置顶微博换了一个新的，她看着上面的微博信息，心里有种预感呼唤着自己点开来，然后……乔心芯就点开来了。
　　乔心芯看了一串微博信息之后，就点开了舒汛舟在微博下面附带的图片。

###第415章 帮忙一下可以吗？###
('　　舒汛舟在微博上面说了很多，不过信息量最大的就是他在微博底下配的图片，里面的说辞基本上都是和乔心芯知道的一模一样，他并没有多余的解释，道明自己之前灵感缺失想去唱日文歌的想法，也说清当初自己是主动和他提出合作古风歌的提议。
　　甚至在图片里的最后一段，舒汛舟还把自己的心情都说了出来，并且在微博里面让大家不要在讨论他和自己之间的关系了。
　　舒汛舟明显护犊子的话直接让他新微博的评论区爆炸，就连乔心芯本人都觉得有些不可思议。
　　乔心芯读完最后一段的话，只觉自己刚刚的瞌睡虫都被这微博给打死了，她皱了皱眉，把舒汛舟这最后的一段话重新看一遍，最后有些无奈的叹了口气，舒汛舟这样对她的话，无疑是能够表现出他对自己的愧疚和维护，可如果放在微博的网友眼里，好像就有点维护过度了。
　　乔心芯心里有些无奈的想着，最后还是没有发微博变态，点开自己的聊天软件，找到舒汛舟的名字，就发了两个字过去。
　　她的信息发过去没多久，就收到舒汛舟的信息了。
　　乔心芯收到舒汛舟的信息之后，就关掉了数据，没有管微博上的人会因为舒汛舟的这个微博发出或好或坏的消息，反正无论这些人说什么，她都不想管这么多，因为自己的路，就算别人怎么说她也会走下去的，何必在乎别人的评价呢？
　　回到学校之后，课室里的同学也没有说什么，似乎并不知道微博上因为她和舒汛舟的骂战似的，气氛和以往一样，乔心芯也安安心心的学习，中午的时候也合着诗泯月一起出去吃午饭。
　　诗泯月往自己的篮子里放进一个蘑菇，她转头朝乔心芯那边看过去，像是想起什么似的，突然开口问道：“心芯，你还记得我前段期间和你说的那个迎新晚会吗？”
　　正在看吃什么肉的乔心芯突然被点名了一下，她转过头朝前面的诗泯月看去，愣了下之后点头回答道：“记得啊，怎么了？”
　　诗泯月见乔心芯接话了，就继续说了，“我不是和你说过，我们系的主要节目是吗？”
　　乔心芯愣了一下，继续点头说道：“对啊！”
　　那段时间诗泯月可是高兴的每天都在她耳边说这个事情，她不可能不记得啊！
　　听到乔心芯的回答之后，诗泯月面上的笑容就消失了些，取而代之的是一些难过，“不过我们系主任把我们这个提议给否决了。”
　　诗泯月的回答让乔心芯有些惊诧，她睁大眼睛朝乔心芯那边看去，可没等乔心芯问为什么，诗泯月就主动开口了。
　　“我们系主任说，这是系里面的节目，还是慎重一些的比较好，虽说她知道我们把舒汛舟当做男神来对待，可还是要隆重一些的把节目办出来比较好。”
　　诗泯月说着就有些失落了，因为这是她们一开始就想好的事情，谁知现在却被系主任一口拒绝了，还是用那种不容她们反对的语气来说，她只觉自己这个主意怕是没有后续了。
　　乔心芯听着诗泯月说的话，心里也有些理解了，其实星海学院是国内音乐学院里面的翘楚，很多音乐学院都会往星海这边看齐，即使简单的一个迎新晚会，估计也会被拍得重要些，所以诗泯月今天说的话，她也觉得是预料之中的。
　　她就说诗泯月她们怎么这么快就把古乐这边的大节目给决定好了，原来这些只是她们想好的而已啊。
　　她眨了眨眼睛，松开一直拿篮子的手，拍了拍诗泯月的肩膀，然后安慰道：“小月，其实你们系主任的话也没有说太满，你们可以换个角度来想，她虽然拒绝了让你们用来做为系节目来上台，可也没有拒绝你们以班的名义上台啊。”
　　听着乔心芯说的话，诗泯月夹菜的动作停顿了下来，她眨了眨眼睛，眼底有些迷茫和不解，乔心芯叹了口气，正准备说什么的时候，旁边的诗泯月就好像被点开穴道般的，有些激动的毁了下手里的夹子，笑着说道：“对啊！我怎么就没想到呢？”
　　乔心芯看着一脸激动的诗泯月，她笑了笑，感觉到周围人因为好奇而看过来的视线，通通无视了之后就继续夹自己想吃的东西了。
　　因为被乔心芯点醒了，诗泯月就特别开心的笑着在乔心芯旁边说话，叽叽喳喳的样子，一点都没有刚才因为被系主任拒绝的事情而影响到。
　　“心芯你知道吗？我们班里面的人都好喜欢这首歌，再加上我们班长也认识不少人，就想着要不要把这首歌用一个集体乐来表现出来，谁知道系主任不同意。”
　　果然，诗泯月一说到这个问题，就变得有些颓废了，乔心芯看到她还是丧气的样子，便继续安慰，“没关系，你和你们班长再商量出别的办法吧。”
　　其实诗泯月她们如果真的要唱的话，乔心芯自己坐在台下听歌，除了有些尴尬以外，也就没什么别的表示了，但如果是诗泯月她们班要准备这个节目，乔心芯心里还是挺期待的。
　　诗泯月听着乔心芯说的话，就点点头答应，突然的，她抬起头朝乔心芯看过去，眼神有些炽热，不等乔心芯问什么就主动开口道：“心芯你在这次的新生晚会里面有节目表演吗？”
　　发现话题突然转到自己身上的乔心芯愣了下，想到昨天班长和自己商量的事情，她就点着头直接说道：“有啊。”

###第416章 两个节目？###
('　　听到乔心芯说的话之后，诗泯月眼底划过一抹失落，可那抹颜色消失得很快，转化成了期待的颜色，“心芯，那你能告诉我，你的节目是什么吗？”
　　乔心芯想了想，才发现她自己好像都不太清楚昨天答应下来的节目，最后总结了一下，这才开口，“好像是一个钢琴合奏的节目，我也不太清楚。”
　　诗泯月有些惊讶的看着乔心芯，想了一下之后就这才开口说道：“那你们另外一个节目呢？”
　　乔心芯又想了想，“好像……还没定吧，怎么了？”
　　诗泯月摇摇头，直接表示出自己的好奇，她道：“就是比较好奇而已，因为我想知道你们精英班有什么惊艳的节目啊！”
　　乔心芯无奈的笑了笑，“有什么惊艳的节目啊，都是唱歌跳舞呀！”
　　“好像还真的是这么一说。”听到乔心芯一针见血的话，诗泯月的好奇也消失了些，安分的坐着来吃自己的麻辣烫。
　　乔心芯点点头，吃了口青菜，吃到中间的时候，她总算是看不过诗泯月一副欲言又止的样子，主动开口问道：“小月，你是有什么想和我说的吗？”
　　听到乔心芯戳穿的话，诗泯月摆摆手，解释道：“没有没有。”
　　乔心芯追问，“为什么？我不信。”
　　后面……两人几个回合回合之后，诗泯月果然主动的败下阵来，她戳了戳碗里的土豆，交代道：“好吧，其实我有一个忙想让你帮一下。”
　　“什么忙？”听到诗泯月问的话，乔心芯没有多想就直接应了下来，见到平时就大大咧咧的诗泯月突然犹豫起来，她都有点刚好奇诗泯月想说的是什么了。
　　“就是……”诗泯月正准备说什么的时候，就又犹豫了起来，她看了眼乔心芯，最后还是说了，“你可以帮我们排练节目吗？的那个！”
　　乔心芯听到诗泯月说的话，她愣了一下，好像没能接受她说的是这个。
　　诗泯月看到乔心芯呆愣的样子，以为她不同意，可看她面上又没有拒绝，就开口继续追问道：“怎么样怎么样，心芯你愿意吗？”
　　乔心芯是这首歌的原创，更是原唱，如果可以帮忙监督一下的话，效果肯定比他们自己练习得好太多！
　　诗泯月心里想着，面上就更加激动了，她扯了扯乔心芯的手，有点撒娇的含义在里面。
　　乔心芯无奈的叹了口气，最后还是答应了下来，“好吧，可以。”
　　“太好了，爱死你了！哈哈哈哈哈”听到乔心芯答应的话，诗泯月激动的搂住乔心芯的手臂，特别爽快、开心的说道，“等会儿吃完麻辣烫我请你吃雪糕怎么样！？以表我的感恩之情！”
　　乔心芯被诗泯月这样弄得有些哭笑不得，她笑着说道：“可以可以，我想吃香草味的雪糕。”
　　“没事！随便吃！”
　　乔心芯和诗泯月她们吃完午饭之后就离开了，秋天的风特别爽快，乔心芯出校门的时候也没有戴着口罩，因为在学校附近吃饭的时候，她不用太担心自己会被叫住合照，毕竟这么多人的大学街，谁会这么有精力看别人长什么样子哦！
　　乔心芯回到课室之后，班长也刚从教室门口走了进来，看到乔心芯已经回来了，就主动的打招道：“你吃完饭回来了啊？”
　　“对啊。”乔心芯笑着点点头，拿出抽屉里的钢琴乐谱，琢磨着要不要花时间背一下乐谱。
　　原本走到位置上的班长突然转道走过来，乔心芯抬头也正好看到了他，她有些好奇的抬头看过去，“怎么了班长？”
　　班长把手上的纸放在桌上，然后笑着坐在她前桌的椅子上，笑着道明来意，“心芯，我们来商她的量一下迎新晚会的节目吧？”
　　被突然找过来的班长吓了一跳，乔心芯犹豫了一下，忍不住开口提醒道：“我不是文娱委员啊？怎么突然讨论这个问题？”
　　因为班里面的人数只有十三个，所以那些班干部啊，基本上都是多职在身，emmmmm然而现在这个站在她面前的班长，就正好兼职了文娱委员。
　　乔心芯说完，就突然想到今天中午和诗泯月吃饭的时候，她对自己另外一个节目特别好奇的样子然后……她好像明白了什么。
　　她眨了眨眼睛，开口直接说道：“班长你不会是想让我参加班里的两个节目吧？”
　　心事被戳穿的班长也是一脸色，怎么乔心芯这么快就把他的意图给猜出来了，一点都不好下套！
　　班长看到乔心芯明显很惊讶的表情，他抿了抿嘴，有些尴尬的开口解释道：“心芯其实我也没有别的意思，就是想问你可不可以两个节目都报上。”
　　乔心芯听到自己要上两个节目，她就想到自己今天要答应了诗泯月说帮忙排练的事情，就有些不知道怎么拒绝面前的班长了。
　　见乔心芯没有说话，班长也只能硬着头皮继续说了，“不是，我的意思是说，我想给你留一个节目来，让你一个人表演，因为老班和我私底下说了迎新晚会的事情，她也想让你上一个节目。”
　　听着班长解释的话，乔心芯本来还不太愿意的心情，突然就被他搬出来的班主任这么一说，就有些犹豫了。
　　“你说老班也想让我上台？”乔心芯有些惊讶的指着自己说话，似乎有些惊讶班主任居然会和班长点名想让自己上台表演。
　　班长点点头，眼里的意思已经是满满的肯定了，就是没有骗乔心芯！
　　乔心芯犹豫了一下，好像有点为难了，其实……如果班长不说老班的话，她可能会拒绝掉上节目的提议，毕竟自己已经接下说帮诗泯月排练的事情了，可现在班长却说班主任想看她的节目，瞬间就让她有点怂了。
　　而且乔心芯觉得她现在犹豫的样子，有点像以前那种好学生被班主任点名出去比赛的感觉，其实说起他们班的班主任，乔心芯还是特别喜欢的，因为她们的老班，就是当初主动和她解释入学考试空白卷考题的卷发老师。

###第317章 不知道叫什么名字的章节###
('　　想到老班之前在新生考试的时候对自己这么好，现在轮到老班想要看她表演的话，乔心芯就有些犹豫了，她看了眼满脸期待的班长，再想想自己今天中午已经答应好诗泯月的时候，纠结了十几秒，最后还是开口拒绝了。
　　她有些为难，“我今天刚答应我朋友，顺要帮她排练节目，再加上我也要参加班里的一个钢琴合奏，我怕时间上安排不过来，把自己的节目搞砸。”
　　乔心芯说着也觉得自己这样不太好，可奈何她在时间上是真的安排不过来，也就只能拒绝了。
　　收到回答之后的班长也只能接受了，谁让他晚别人一步呢
　　“好吧，那我去找找别人吧。”班长心里想着，也只能有些丧气的回去。
　　看着班长回去的背影，乔心芯正点着头想说什么的时候，突然愣了一下，脑子灵光一闪，让她叫住了人，“班长你等等”
　　听到乔心芯叫自己的名字，班长有些疑惑的转过头看去，“怎么了”
　　乔心芯拍了下手，她笑着把自己刚想到的主意说出来，“你之前不是说老班想看我表演节目吗”。
　　班长听着她说的话，便点点头，附和着她说的话，“对啊。”
　　“我有个想法，就是我可以退出之前班里的合奏，然后专心的弄你给我说的那个节目，可以吗”
　　听着班长刚刚说的话，乔心芯心里还是挺想顺着他的意思去上台，毕竟自己新歌好像也正好是那个时候准备好，到时候可以搬上去用一下。
　　乔心芯想出来的主意直接让班长眼前一亮，他也跟着乔心芯的动作拍了下手，然后笑着说道“对啊乔乔你不说我都忘记还能这样子弄呢”
　　乔心芯点点头，而同意她这个主意的班长就直接拍板决定了，“行，那就这么说定了，等下我就把你的名字在合奏节目里划下来，弄到另外一个节目里去。”
　　乔心芯继续点点头，表示可以接受这个决定，“好。”
　　班长三下五除二的把名字写在了报名表上，就笑得有些无奈和心酸的和乔心芯说道“乔乔还好有你帮忙，不然我这个文娱委员都不知道怎么在班里面凑齐两个节目来。”
　　乔心芯听着班长说的话，就有些好奇了，道“怎么突然这么说”
　　班长叹了口气，直言不讳的和她说自己最近在这个节目上的烦恼，“最近国外有一个比较出名的钢琴比赛，我们班上有五个人都报名去了，我们班本来就只有十三个人，一算下来，就剩八个了，然后因为我们是钢琴精英班的缘故，系主任就想着我们上两个节目，这一来二回的，就和我们那些要比赛的同学撞时间了。”
　　乔心芯听着班长说的话，突然就明白他为什么会过来找自己说这个了，原来大家都跑去参加比赛了，才会在选节目的时候这么缺人。
　　乔心芯点点头，有些疑惑的开口问道“他们参加的是什么比赛啊怎么突然五个人都一起去了”
　　说到这里，班长也摇了摇头，表示自己也不太清楚他们几个为什么会突然参加比赛，乔心芯顿了顿，也没有多问，再和班长聊了几句就回到位置上了。
　　她刚学钢琴没多久，就知道班里面不少人是会经常出去参加钢琴比赛的，不过那都是在周末的时候才会去，可有些重要的比赛，他们就会和老班请假出学校，而作为班主任的老师自然也没有拒绝，通通都让他们出去比赛了。
　　最近好像有很多关于钢琴的比赛，所以班里面时不时有人请假出去比赛也是很正常的，只不过乔心芯没想到这些比赛还让他们错过了迎新晚会的节目排练。
　　像乔心芯这种重上一次大学的人，虽说她对学习这方面的东西已经有些厌烦了，可最后还是抵不过钢琴音乐生的新鲜感，现在和着氛围不错的班集体一起成长，乔心芯还是比较享受上学的日子。
　　至于他们说的那些钢琴比赛，她就无能为力了，因为她自己学钢琴也就那几个月的事情，尽管前身的乔心芯已经练过六七年的钢琴，可她也不可能会在上场的时候状态极佳全部表现出来啊。
　　所以乔心芯还是选择放弃去参加比赛的比较好，免得到时候在比赛上面遇到一些大神，她就要给自己唱凉凉了。
　　下午的课没有很多，乔心芯在科室里和同学们学了两三个小时的声乐课，就可以放学走了，不过今天中午她答应的事情还不能这么快兑现，就只能打电话给诗泯月交代明天再一起排练了。
　　乔心芯只在节目里进行一个监督的作用，而收到电话的诗泯月也没有勉强她，答应了之后就笑着挂断电话了。
　　昨天答应好粉丝们要去录新歌的事情她当然还记得，所以她今天把帮助排练的事情推掉，就是想着能够在今天晚上把即使观星时节已过这首新歌给录完。
　　“叮咚。”
　　乔心芯去到一个单元楼之后，就按下了门铃，等着户主的主人回复自己。
　　“滴嘟。”
　　被乔心芯按下门铃的户主很快就接了电话。
　　“你好哪位”电话那头的人很快就有回复了。
　　乔心芯愣了一下，就笑着回答道“你好，我是乔柚，和邓威一起约好今天晚上在这里录音的。”
　　那人“哦”了一声，很快就想到乔心芯话里的名字是谁了，然后直接说道“好，你上来吧，我给你开门。”
　　乔心芯笑了笑，正准备说谢谢的时候，电话那边就直接挂断了。
　　乔心芯面上的笑容僵了一下，皱着眉一时之间不知道说什么，只觉这接电话的人说话有些冷淡和不耐烦，甚至不等乔心芯有什么要说的事情，就直接挂断了电话，和之前接待她的那个人一点都不一样。
　　乔心芯皱着眉，耳边却是一阵安静，直到走廊里响起了电梯的声音，这才转身走进电梯里。
　　今天的这个录音棚乔心芯不算陌生，因为从第一首歌的录音开始，邓威就带着她过来，而接待她的人一直都特别友好，声音也不像刚刚那个人一样的怪异。

###第418章 录音###
('　　乔心芯走进电梯之后，就按下录音棚在的那一层楼，然后拿出手机准备看看邓叔在哪里，可后面想到录音棚里那几个工作人员她都认识，就算她一个人过去了估计也不会太尴尬，她心里想了想，最后还是没有发信息过去，而是选择自己一个人先去录音棚。
　　这个录音棚的主人其实是邓威的老熟人，乔心芯自己也认识，就是当初卖她吉他的那个老板，因为邓威和吉他老板特别熟的原因，所以这个录音棚基本上都是可以供他们任何时间使用的，只要提前说一声就好。
　　想到这里，乔心芯心里就比较平静，也忘记刚刚在一楼的时候，被电话那头的人不友好对待。
　　这栋楼基本上都是被别人用于商业，或者用来炒房的，每一层的房子都是单梯独户的，也就更加方便每个过来录音棚录音的人的保密性。
　　“叮咚。”
　　乔心芯心里想着，电梯也很快到了，走出电梯之后，就转弯走几步就到了录音棚的门口，还没等她按门铃，屋子里的人就出来开门了，乔心芯听到开门的声响之后，就抬头看了过去，正好和门里面的那个人对视了一眼。
　　乔心芯愣了一下之后就反应了过来，她主动的点头打招呼说道：“你好。”
　　开门的人不认识乔心芯是谁，看到有人站在门口之后，就皱着眉按捺住自己的不耐烦，语气带着怀疑，看向乔心芯说道：“你好，请问你是……？”
　　乔心芯被男人这样的语气弄得也不太爽了，她按捺住自己想皱眉的动作，尽量保持微笑的回答，“我是刚刚给你们打电话的那个人。”
　　听到乔心芯说的话，男人这时才想起来她说的是什么人，“哦”了一声就开门让她进来了。
　　乔心芯压制住自己心里的不开心，然后脱下鞋子就走进去了。
　　因为是录音棚的关系，房子里的灯光都不属于白炽光的那种，而且带着一些暗黄色的暖色，可这个时候的灯光在乔心芯眼里有些压抑和昏暗，她进屋子里之后并没有换鞋子就直接进去了，她的视线在房子里扫了一圈，转眼就看到走廊那边的木门被关上，她甚至还能听见里面有人说话的声音。
　　乔心芯皱着眉，她好像能认出里面那个说话的人是前几天接待自己的男声，她扯了扯自己身上的背包，身子一转正准备走过去的时候，就听到后面那个男人意味不明的话，“里面还有人在录音，我觉得你还是不要进去了。”
　　男人不友好的话直接让乔心芯停住了脚步，她皱着眉转身朝男人看去，身上的怒气似乎也在压抑着，她轻挑眉毛开口反问道：“你不知道在看人的时候，应该用友好的语气来对话吗？”
　　听到乔心芯一点都不示弱的话，男人心里似乎也一直压抑着火气，他看着乔心芯这强势反问她的样子，就冷漠的说道：“呵，我也是客人，为什么要和你用友好的语气说话？”
　　乔心芯不怒反笑，“是吗？如果我没记错的话，刚刚那个接我电话的人，应该是你吧？客人会私自动用这录音棚用来接待客人的电话？”
　　乔心芯的话直接让男人话语一噎，瞬间不知道说什么比较好了，那张脸憋得有些发红，可后面却像是想到什么似的，有些硬气的粗声说道：“我是里面那个客人的经纪人，我们来这个录音棚已经录过很多次音了，帮忙接待一些客人也不是不行？也就是一个电话的事情。”
　　听到男人强词夺理的话，乔心芯冷漠的睨了他一眼，脚下的方向也掉了头，虽说这个男人很恶心，可乔心芯还是不会去找他艺人的麻烦，只能坐在客厅的沙发上等里面的工作人员出来。
　　男人看到乔心芯的动作之后，就好像斗胜的公鸡一般，冷冷的哼了一声，然后获得了乔心芯一个白眼。
　　乔心芯坐在客厅的沙发上，尽量让自己忽略掉他看过来的视线，然后拿出手机在玩。
　　这次她可能来早了，因为邓叔现在还在来的路上，不然按着刚刚那个情况，他肯定早就听到动静出来看看的，可现在他没出来，就明显不在录音棚里面。
　　乔心芯和那个男人各坐一边的玩手机，而录音棚里时不时会传来工作人员的声音，乔心芯没有带耳机，有什么甚至能听到那几个认识的工作人员生气的大声说话。
　　乔心芯皱着眉，抬头看了眼另一边说自己是里面艺人的经纪人，继续低头玩手机，然后时钟不知不觉的就往他们和录音棚约定的时间走去，
　　乔心芯看了眼手机时间，发现时钟还有一分钟就要到约定的时间之后，她就有些不耐烦的皱着眉，说真的就刚刚那个男人的态度，她不太想给多几分钟的时间让他们多来几下，因为这样的经纪人带的艺人，感觉会被经纪人给带坏风气。
　　乔心芯心里想着，面上也没有多说什么，也就只能等着了，里面录音棚里的工作人员没有出来，她也不可能这么直接的出去，不过火了两分钟之后，一起和她作为客厅里的男经纪人就出门了。
　　乔心芯往关上的门那边看去，最后还是没忍住自己心里的悸动，站起身来往录音棚的房间那里走过去。
　　她挺好奇这个花了这么多时间都没有录好音的艺人是谁？她在这里都已经等了有半个小时，可也不见里面的人出来一下，别说是录音的正主儿了，就连录音棚的工作人员也不见得有一个出来，再加上录音棚遮不住他们讨论的声音，客厅的乔心芯就更加好奇了。
　　这种一点信息都听不到的等待，真的好让她抓心挠肺啊，不过这个时候那经纪人也出去了，她就可以过去听一下了！
　　乔心芯心里打算着，就悄咪咪的走了过去，然后弯着腰把耳朵贴近木门上，企图偷听，然后吧……乔心芯并没有听到一点点声响，等过了几分钟之后，就听到了里面工作人员夹杂了压抑怒气的声音。
　　“周小姐，你觉得这次录音结束之后，我希望你下次能够好好的吸收曲子再过来，免得浪费大家的时间。”

###第419章 经纪人的艺人###
('　　里面那个被工作人员说教的艺人似乎并不满意别人这么说自己，就有些趾高气昂的回答道:“我平时的档期这么满，想腾出时间来录歌都已经很难了，怎么还能够有时间看曲子怎么唱？更何况我也唱得不错，你们有什么立场说我？”
　　听到里面女人回答的话，站在门口听墙角的乔心芯有些好奇的挑了挑眉，突然很想知道那艺人唱歌是怎么样的水平了。
　　乔心芯心里好奇着，里面压抑住不满的工作人员就帮她解答了，“你唱的不错？那也是我们在背后帮你调音和注意节奏的后台操作才让你的歌好听的！我觉得周小姐以后还是摆正自己的态度，再来录音棚吧。”
　　里面工作人员的话一点都不给那个女艺人面子，女艺人被说得满脸通红，指着那群说她唱歌不好的工作人员，“你”了个半天也没有说出个所以然来。
　　而站在门口听墙角的乔心芯就更加好奇那周小姐长什么样子了，这录音棚里面的工作人员，她来过几次之后基本上都认识到了，而就在刚刚说话的那个工作工作人员，乔心芯也对她的声音很熟悉，只是乔心芯没想到平时脾气就很好的小静会怎么样才被气成这样。
　　“……”
　　录音棚里面的人又说了几句，乔心芯没听太清楚，不过她听得最清楚的就是那怒气冲冲的脚步声，这让乔心芯没来得及想别的，就直接转身跑回客厅，尝试恢复刚刚的样子。
　　就在乔心芯人刚踏进客厅的时候，走廊尽头的录音棚木门被打开了，乔心芯假装自己刚听到声响般的转过头去，一脸迷茫的朝录音棚那边看过去。
　　从里面出来的周小姐踩着黑色高跟鞋，脚下的步子因为生气而变得快速起来，鞋子踩在地板上的声音是“啪啪”直响，周小姐手上拎着包，精致元气的妆容也抵挡不住她面上的怒气，走出录音棚之后，周绒明显就感觉到录音棚的客厅来了新的客人。
　　周绒看到乔心芯之后，瞬间顿住了自己脚上的步子，打量几眼打扮普通的乔心芯，和乔心芯对视的时候，周绒就感觉乔心芯可能不是录音棚的工作人员，而是一个艺人，可看着她面上精致的脸庞，身上除了气质和样子以外，其他地方也和艺人不沾边，怎么看也不像是混娱乐圈的人。
　　可甚在女人的第六感，周绒也没有说什么，拎着包正准备走的时候，才发现客厅里并没有她经纪人的身影，就皱着眉把话头转向孤身一人在客厅的乔心芯。
　　“你来的时候，有见到一个穿花t恤的男人吗？”
　　其实在看到周绒怒气冲冲走出来的时候，乔心芯就已经猜出她就是刚刚那个经纪人领的艺人，不过为了掩饰自己刚刚没有偷听的事实，她故作刚想起来的样子，回想了两秒钟之后，就开口说道:“记得，不过他好像出去打电话了。”
　　听到乔心芯说的话，周绒就皱着眉，嘴里忍不住吐槽了一句，“还说来监督我录歌？现在接个电话就跑出去了，还真是没用。”
　　站在客厅里把她说的话一字不落听进去的乔心芯:“……”
　　行吧，她刚刚还以为这个艺人除了说话比较强词夺理以外，其实人还是和刚刚那个经纪人有区别的，可现在她这么一听，好像和她经纪人没什么两样。
　　“乔小姐！”
　　乔心芯心里想着周绒的为人，这时正从录音房里出来的工作人员就出来，看到乔心芯之后，原本还有些抑郁的心情，一下就晴了，叫乔心芯的时候，语气都充满热情。
　　就凭着乔心芯一向高效率的录歌，她们觉得十个周绒都比不过，当她们看到客厅里站着的乔心芯之后，对她的热情瞬间就和对周绒的形成了对比。
　　“呵。”看到这幅景象的周绒忍不住冷哼一声，语气里是满满的嘲讽，“难怪这么着急的让我走，原来早就有顾客来了啊！”
　　乔心芯听着周绒阴阳怪气说的话，就忍不住皱了皱眉，可即便她没说什么，刚怼过周绒的小静就容忍不了了。
　　“什么叫我们这么着急的让你走，明明是你录歌的时间已经打扰到人家正常预定的录歌时间了，你问问乔小姐，你是不是有占用到她预定的录歌时间？”
　　小静本来就对周绒不太喜欢，之前有的合作的时候，她也特别尽心尽力的去对待，可周绒却以为她们好欺负一样，次次都得寸进尺的占用别人的预约时间，现在她这么一冷嘲热讽，就让小静更加想怼人了。
　　突然被点名的乔心芯愣了一下，转头朝小静那边看去，却收到她愤愤不平还有肯定得有些冒火气的眼神，然后她也感觉到周绒阴晴不定看过来的视线。
　　乔心芯:“……”两个女人之间的战斗把她这个无辜者拉进来做什么？她真的好无辜啊！
　　不过碍于事实，她还是点头承认了，毕竟这周小姐的经纪人的确让她很不爽，所以她的艺人，乔心芯也不太想友好对待。
　　得到答案之后，小静看向周绒的眼神都带着一些得意和挑衅了，周绒看着小静和乔心芯的眼神也变得凌厉起来，她看了乔心芯两人好几秒，直接开口说道:“既然我打扰了你们的预约时间，那我回头就把录音棚的合同拿回来，我们以后就终止合约。”
　　听到周绒说的话，小静表示一点都不在乎，而是直接了当的说出自己并不想再和周绒一起合作的意愿。
　　然后……两人算是一拍即离，直到周绒离开录音棚，那个打电话出去的花t恤经纪人也不见得回来。
　　眼看着两人算是合作失败的交代好“后事”，周绒就摔门离开了，乔心芯有些迷茫和困惑的转头看了看松一大口气的小静，还有周绒大力关上的大门，突然不太明白女人之间的战斗后果会这么简单了断，她明明都已经幻想好小静把狠话说就来，两人互相怼的样子了，谁知是这么直接了当的解除合约。
　　还没等乔心芯想明白为什么，小静就大大的松了口气坐在沙发上。

###第420章 录歌###
('　　“总算是把周绒的合约给解除了，不然我都不知道怎么和老板交代。”按着现在小静放轻松的样子，乔心芯甚至都要怀疑刚刚那个周绒是不是什么洪荒野兽，居然让小静这么想解除合约。
　　而且看着小静现在说的话，她感觉刚刚周绒气哄哄的主动说解除合约，都是小静她们在演戏，才会造成现在的后果。
　　“为什么这么说？”乔心芯一脸疑惑的看向小静，也跟着她一起坐在沙发上，刚和小静一起从录音棚里面出来的工作人员已经去准备等下给乔心芯录音的音源了，小静就难得有空的和她一起坐在沙发上。
　　听到乔心芯疑惑的话之后，小静无奈的叹了口气，转头看了眼乔心芯，有些话不对题的说道:“你知道周绒是谁吗？”
　　乔心芯听到这个名字，瞬间就把名字和刚刚听到的周小姐匹配在一起，不过她想想刚那女人的样子，好像还真的没有见过那人是谁。
　　看到乔心芯那样懵懵的样子，小静就看出她不知道周绒是谁，她眨了眨眼睛，像在自言自语却又是故意和乔心芯解释周绒是谁。
　　“周绒是个一线歌手……”
　　小静的话说到一半，乔心芯本来还挺平静的态度，突然就转眸有些惊讶的转头看过去，似乎在惊讶小静说的话。
　　周绒是一线歌手吗？那为什么刚刚她在门口那里听到小静在奚落周绒唱歌的不足？如果真是一线歌手的话，录音的时间也不可能这么久吧？再说如果周绒真的有在认真唱歌的话，也不会被站墙角的她听到那些东西。
　　而且……周绒如果是一线歌手的话，小静只是一个录音棚的工作人员，也不怕得罪周绒吗？
　　听到小静说的话，乔心芯脑海里想到的就有很多，不过那些想法都透过她的眼神表现出来，惊讶是掩饰不住的。
　　小静看了眼乔心芯，似乎理解了她眼里的惊讶，这才松口继续，“她虽然是一线歌手，可唱歌的实力真的不怎么样，如果不是因为他们经纪公司的强硬后台，估计她现在连二线都混不上。”
　　“为什么？”乔心芯继续保持自己好奇宝宝的态度。
　　“因为啊，他们经纪公司有很多的资源，尽管让周绒她上台表演节目，也只是用假唱的，全程用舞蹈来吸引观众眼球，所以，如果不是他们经纪公司包装得好，估计她这个时候都还只是二三线的人。”
　　听着小静说的话，乔心芯好像还真没想到刚刚的周绒居然是这样的情况，难怪自己在录音棚里面听到小静她们对周绒的不满，原来是有一些原因的。
　　乔心芯看着小静，眼睛转了转，有些好奇的开口说道:“那既然周绒的经纪公司这么强势，为什么你刚刚还要当着她的面呛声？不怕被报复吗？”
　　小静摇摇头，有些无奈的开口说道:“哎，我也不知道，这是老板的意见，说让我尽快和周绒发生冲突，然后解除合约。”
　　乔心芯听着她说的话，就更加好奇了，“老板？黄叔？为什么他突然这么说？”
　　黄叔是邓威的好友，就是上次卖她电吉他的那个店老板，邓威借来的录音棚也是找黄叔接的，而小静说的话也让乔心芯有些惊讶了。
　　黄叔一直都是卖电吉他的，而他做的其他事情，乔心芯就不太清楚，只不过她比较好奇黄叔为什么突然让小静这样做。
　　面对乔心芯的问题，小静也只能摇摇头，因为她也不知道自家老板是什么意思，就只能顺着他的意思来做。
　　乔心芯见小静不想说什么，也只能和她聊点别的了。
　　邓威已经和她发信息了，说再过十分钟就能到，让她去提前准备一下就好，乔心芯就说没关系，毕竟自己已经把这首歌的歌词和音律都放在心上了，如果要感情都在线的话，估计也是开腔以后的第二、三次试唱就可以变成正式单曲了。
　　乔心芯在录歌这方面都是比较高效率的了，就好像一个天生的歌手般，站在台上有吸引人视线的魅力，在台下也有被人关注的亮点，这也就是为什么那些和她合作过的人都对乔心芯有好感的原因了。
　　乔心芯和小静聊了没几分钟，邓威就到了。
　　“抱歉，我来晚了。”邓威一进门就和录音棚里的工作人员以及乔心芯道歉，尽管自己和他们已经很熟，可也还是因为迟到而道歉。
　　邓威来的时候面上带着匆忙和着急，不过乔心芯好像在他身上感觉到了一些不开心的情绪，好像和这次的迟到有关，不过乔心芯没有在现场问出来，而是多看邓威两眼，就和他们一起去录音棚里面录歌。
　　后面和邓威的相处里面，乔心芯也终于发现了不对劲，因为邓威在今天下午录歌的全称，基本上都不怎么说话，除非乔心芯和工作人员有一些不对的地方，他才会主动开口指出问题。
　　因为平时邓威也是个健谈的人，可当健谈的人不说话时，那种低气压就会弥漫整个空间，加上这录音棚本来就挺封闭的，来自邓威的低气压就更是压得人不敢说话。
　　然后……在这低气压的环境底下，本来三个小时才可以完成的工作，硬生生的被他们绷紧神经的工作下，变得极度压缩起来，成了一个半小时的工作时间。
　　乔心芯从录音棚走出来之后，就忍不住用手上的歌词复印件给自己扇风，用来缓解自己身上因为紧张而生出的汗，里头的气氛不仅低沉，还有些闷热，她这独自在里面录歌的人连着在里面待了一个钟，也有些受不了了。
　　后面等邓威要和工作人员商量调音情况的时候，乔心芯才得以解放的跑出来，因为今天闷声不说话的邓威有点恐怖，平时都看着邓威笑眯眯的样子说话，现在看到他紧绷着脸，反差就瞬间让他们崩住了笑容。
　　不过乔心芯也不敢在外面待太久，透几分钟的气就又跑进去了，因为在新歌的一些细节里面，乔心芯还是想着能调整一下的。

###第421章 被可爱风阻挡的高效率###
('　　“邓叔，你把这一段的声音调大声一些吧。”乔心芯站在邓威后面看着他调音，尽管邓威这边的气压低到让人想加这里，可乔心芯还是硬着头皮走过去让他把那一段的音给调上来。
　　“嗯。”邓威应了一声之后就不吭声了，低头给乔心芯刚说的地方调音。
　　乔心芯“”
　　这基本上就是录音棚里的对话了，如果还有别的话，邓威说话的字数也不超过十个字。
　　看着邓威把音调好之后的乔心芯，默默的松了口气，她耳边突然听到了一声力度很轻的咳嗽声，转头看过去之后就看到其他工作人员像是求救般的视线，乔心芯愣了下，会意的转头朝邓威说道“邓叔，这首歌我没有别的意见了，刚刚那个地方是最后一空”
　　乔心芯的话还没说完，邓威就开口了，“那你们先出去吧，我再在这里帮忙看看其他情况，等下拿成品出来。”
　　听到邓威说的话，就连乔心芯都默默松了口气，之后的话也没有补充，直接跟着其他工作人员一起出录音棚了，留着邓威一个人在里面调歌。
　　这次的歌其实很简单，再加上之前乔心芯就有在绅士猫漫展里面唱过这首歌，听过的人对这首歌都有印象，所以今天晚上的工作，无论是乔心芯的唱歌，还是邓威的调音，都进行得特别顺利。
　　邓威把乔心芯的新歌调好了之后，就把新成品拿出来给他们听，大家的答案自然是满意的，乔心芯也没有任何的意见，因为这伴奏本来就不需要进行多少的改变，而邓威也只需要把她准备好的钢琴伴奏加进去，基本上就完成了。
　　邓威把装着新歌的u盘放进口袋里，听到大家赞同的话，他一直紧绷的脸也有了些松动，露出了笑意，他抬手看了眼手表上的时间，犹豫了几秒钟之后，就抬头看向乔心芯他们问道“要不要等下吃完饭之后回来做恋爱循环”
　　乔心芯听到邓威说的这个歌名，她愣了一下，转头朝旁边工作人员看过去的时候，排头的小静就主动开口说道“这两天的时间邓叔已经把恋爱循环的伴奏做了一遍，就等你把伴奏听一遍，看下可不可以了。”
　　乔心芯听到小静说的话，心里也忍不住有了些惊讶，因为她还真不知道邓威这么快把恋爱循环的伴奏给做出来，她转头看向邓威，犹豫了一下就点头答应“好，那等我们吃完饭就回来录音吧。”
　　听到乔心芯说的话，邓威淡定的点点头，而旁边的小静就特别积极的拍了下手，连忙和周围的工作人员说道“快快快，订外卖”
　　这两天邓威忙恋爱循环伴奏的时候其实他们都在，小静之所以会这么积极，还不是因为恋爱循环里面的可爱风光是听着伴奏就特别的可爱，更别说让乔心芯来唱了，简直就是绝配。
　　而且平时乔心芯的新歌都是那种欢快清新风格，和这种纯可爱风格可不一样，他们相信这次新歌出来，肯定能够引起不少人的注意。
　　现在听到乔心芯要录恋爱循环的新歌，就让他们直接兴奋了起来。
　　乔心芯和大家吃了饭之后，就正式开始工作了，她听了一遍邓威做成的伴奏，意外的发现这伴奏和原唱的伴奏一模一样。
　　在伴奏上达成一致的乔心芯，很快就投入了录歌中，不过这次乔心芯就没有高效狂魔的称号了，因为这首歌的可爱风让她有些摸不到底，她想象中的那种可爱风，应该是超级可爱的，并且自己唱出来都没有一点负担的，可她只要一想到歌词里面的内容，就会忍不住笑场。
　　后面多练了几次之后，她才发现，原来作为一个男孩子的她，真心要录这种可爱风的话，估计就是要把脸皮练厚来吧
　　不过还好乔心芯也是个穿了很多次小裙子出门的人，可爱风的歌虽然很不适应，可过了几遍之后，她也逐渐找到精髓了，然后也满满的不要脸了。
　　就在乔心芯录歌的时候，正在录音棚里面听她唱歌的小静就忍不住捂住了自己的眼睛，抬手搭住旁边人的肩膀，说道“小曼，我怎么感觉要被掰歪了”
　　旁边的小曼特别淡定的嗯了一声，听着乔心芯在里面传出来的声音，就搭话道“我觉得我可能比你先弯。”
　　其实她们也挺无奈的，你们说一个女生，长得可爱就算了，现在还要唱可爱满满的歌，怎么不是国服掰手了
　　恋爱循环录好了之后，已经是十一点钟了，乔心芯和工作人员道别了之后，就和邓威一起离开了。
　　在门口等电梯的时候，邓威主动打破了安静，“你今天录好的新歌打算什么时候发布出去”
　　乔心芯顿了一下，她转头看了眼邓威，想了想，最后老实的开口道“还没想好。”
　　听到乔心芯说的话，邓威安静了几秒钟，就开口说道“要不留点时间宣传一下这首歌吧给个两三天的时间，毕竟我们还没把单曲的封面给做出来，稍微准备一下，你再在微博上做一些宣传，大概就可以发布了。”
　　乔心芯没有多少犹豫，直接就答应了，“好。”
　　邓威毕竟也是给她发布新歌的人，再加上如果不是他来做歌的话，可能自己都不知道会发出什么来，所以面对他说的话，乔心芯还是愿意相信的。
　　之后在车上，邓威也简短的问了下乔心芯关于单曲封面的想法，乔心芯也把自己的想法说出来，两人聊得不错，所以车里的气氛也算不上特别尴尬，乔心芯家的地方也很快到了。
　　道别了之后，乔心芯就回别墅洗澡睡觉了，因为明天又是新的一天，下午除了要直播以外，还要帮诗泯月一起排练新歌呢，按着学校公布的时间，初选节目的时间好像就在三天之后，她只希望诗泯月的节目可以好好的晋级，也希望自己的友好协商可以解决初赛的事情。
　　请记住本书首发域名。阅址

###第423章 指导工作要开始###
('　　女生一说到护肤品之类的就会特别积极，这话说得倒是没错，因为她旁边的柯小曼一听到可以上去看那些护肤品，面上的兴奋是怎么都遮不住，乔心芯也只能无奈的笑了笑，跟在后面也上了楼。
　　说真的，如果让乔心芯说全这些护肤品，她还真做不到，不过还好柯小曼自己也认识梳妆台上面不少护肤品，倒是省了她不少事儿。
　　乔心芯、柯小曼两人在别墅里待不久，诗泯月就过来了，三人说了没多久话，就一起出门了。
　　今天是双休日，但乔心芯还记得自己前几天答应了诗泯月说的话，今天周六，正巧昨天自己把新歌给录制好了，第二天有空余的时间，自然不会浪费时间，立马就联系诗泯月，决定今天和他们班的人合一下节目。
　　乔心芯不知道自己说的话诗泯月班上的人会不会听，不过自己还是会看在诗泯月班的份上，尽力完成自己的指导工作，她出门之前，索性也背上了自己的吉他，和诗泯月他们一起出门了。
　　诗泯月虽然说是这次班节目的负责人，但也参与演奏，她今天也带上了自己的琵琶出门，至于柯小曼，因为周六双休日，保安并没有像工作日这么严，但也可以让柯小曼跟着她们混过去，也跟着她们两个人一起过去。
　　大概二十分钟的时间，诗泯月开车载着她们一起到了学校。
　　乔心芯看着诗泯月熟稔的把车子倒准入车位，眼里就是忍不住的羡慕，可奈何自己这段时间都被新歌和迎新晚会的事情，弄得她一直都没有时间去报名学开车，不然今天她也可以有一辆自己的轿车了。
　　一旁看着诗泯月倒车的柯小曼倒是没有注意到乔心芯的羡慕，反而笑着对诗泯月说道：“小月你这倒车技术也是挺精准的，要是我开车也有你一半轻松就好了。”
　　柯小曼开车上路的时候，总是会忍不住紧张，生怕自己会撞到人，后面谨慎开过几次之后，就没有一开始拿到资格证那样的激动了，反而不去开车了。
　　诗泯月听着柯小曼说的话，手上按下锁车，她笑着从车旁边走出来，谦虚道：“以前我在家也有经常练，所以现在才不会手生而已。”
　　乔心芯笑着看着两人笑语嫣然，转身就看了眼校门口，提了提自己背后的吉他，抬脚朝那里走过去，“走吧，我们快点过去吧，说不定你同学已经在里面等了。”
　　听到乔心芯说的话，柯小曼和诗泯月这时才停住说话，小跑跟上去。
　　走在一边的柯小曼像是突然想起什么似的，转头看了眼乔心芯，却注意到乔心芯娇嫩的小脸此时正板着，莫名有种反差萌，便忍不住想起刚自己看到的背影，便托了托乔心芯背后的吉他，试图让吉他减轻一点重量，打趣起来，“小芯芯，你背着吉他重不重啊？要不要我给你提一提？”
　　正在想事情的乔心芯听到旁边柯小曼说的话，还没说什么就看到诗泯月寻声看过来，顿了一下才回神道：“没事，我习惯了。”
　　听到乔心芯说的话，柯小曼也嘻嘻笑了一声没有说话，只是手上帮乔心芯托吉他的动作没有放下去。
　　其实乔心芯不知道，自己这吉他是邓叔精心制作的，吉他的材质也考虑了音效问题，大小自然也和一般商店卖的尺寸不同，她身形娇小，本来就不高的身子背上这个明显比普通规格大上不少的吉他，反而更加显得自己的娇小，只是她这样一路走来，自己都没有发现而已。
　　无惊无险的带着柯小曼这个外校同学进了星海，乔心芯和诗泯月三人就直直往民乐的教学楼走过去，今天诗泯月班里的人听说乔心芯要来，还特意找系主任借了一个大教室，用来联系合奏。
　　诗泯月看了眼手机之后，就轻车熟路的带着乔心芯还有柯小曼一直往民乐教学楼走过去。
　　旁边从来没进过星海的柯小曼则有些目不暇接的看着民乐这边的风景，民乐里的雕塑还有规格设计，也的确符合这个系的风格，先不说生长在这里的竹林小花，就连楼里一些关于古代的装横，也有在这教学楼里体现出来。
　　精致的样子也让旁边的乔心芯多看几眼，诗泯月自然有注意到乔心芯两人的异样，心里骄傲的同时也慢下脚步，待她们好好的看。
　　平时只用五分钟就能到的课室，今天倒是用了十几分钟，乔心芯跟在诗泯月后面上楼梯，之前还平静的心情，也随着一步一步往上走的趋势而变得紧张起来。
　　她之前答应过来指导一下排练，也没怎么多想，可等到现在真正面临，反而有点慌了。
　　诗泯月走到乔心芯前面，也没看出什么异样来，只是自己还没开门，班里同学们的讨论打闹声就已经传出来了，她不由一笑，转头看了眼莫名有些紧张的乔心芯喝柯小曼，轻声道：“我开门进去咯，你们在后面跟着，我同学都是很好相处的，你们放心吧。”
　　这句话是对她们两个人说的，诗泯月看向柯小曼，像是突然想到什么似的顿了下，才道：“小曼，你等下就说自己是心芯那个系的，这样就没事了。”
　　“好。”柯小曼点点头，答应下来。
　　诗泯月笑了笑，转回头抬手打开门走进去。
　　感觉课室门被打开，一些靠近门口的人就都转过头来看去，见到诗泯月还有她身后站着的人之后，就都停下了动作，然后……安静就好像被传染了一般，原本还挺吵闹的课室在几秒钟内就安静了下来。
　　乔心芯看了一圈课室，自然是把里面每个人呆住的表情都收入眼帘，她嘴角忍不住小小勾起，耳边是诗泯月的话，“怎么你们不说话了？”
　　见没人回答自己，诗泯月就看到站在自己不远处的学习委员，便朝他招招手问道：“那个徐志斌去哪里了？你们点名到齐了吗？我把乔心芯带来了。”
　　“乔心芯”这个名字好像小火花一样，把教室里凝固的气氛给点燃了，而那个叫徐志斌的人就走了过来，和诗泯月说话的时候，视线还时不时往她身后看。
　　请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

###第424 增强体质药丸###
('　　按理说，像乔心芯这种在漫展上上过台，在直播间里直过播的人，面对教室里区区几十人，也应该淡定非常的，可奈何他们个个的眼神都火热到不行，反而让作为老司机的乔心芯有些不知所措了。
　　还好诗泯月很快就确认好事情，连忙把乔心芯和柯小曼介绍给班里的人知道。
　　诗泯月往旁边走了一步，露出后面的柯小曼和乔心芯，就笑着介绍起来：“这是乔心芯，你们都应该知道的啦……”
　　诗泯月说着，那些一直看着乔心芯的人也点点头，倒是让乔心芯有点哭笑不得，她抬起手，笑着对课室里同样有些拘谨的同学说道：“你们好，我是乔心芯，今天过来陪你们一起练习，还请多多关照。”
　　见乔心芯和网上评论一模一样的好相处，再加上乔心芯笑起来是可爱指数满满，嘴角因为微笑而逐渐浮现的梨涡，眉眼弯弯加上因为动作而在脑后轻轻摆动的马尾，清新靓丽的形象更是在众人心里又上了一个层次。
　　果然……凭借一张出色的萝莉脸在网上大火是不可能长久的，这长了萝莉脸的人要性子好，才艺好，才能收获更多粉丝。
　　班上一些没见过乔心芯直播，只见过新闻的人，看到如今真人乔心芯，也忍不住心生好感，对这个娇小可爱的萝莉也喜欢了起来。
　　听到乔心芯不怯场的和他们打招呼，他们自然不会让萝莉有任何反感，也热情的附和，前面乔心芯的开头也让柯小曼轻松下来，也跟着乔心芯一般和大家打招呼。
　　诗泯月见两人和自己班上的人都没有不和平，就笑着放心下来，只是班上还有一两个迟到没来的，乔心芯也没有催促，反而借着这些时间，和诗泯月班上的人聊起天来，毕竟这几天都是要一起合作的人，怎么说也得相处融洽一点。
　　诗泯月班上迟到的那几个人也没让大家等太久，十几分钟之后就到了，乔心芯也没有推迟时间，赶紧拿出自己的正经态度，做好自己的“指导”工作。
　　……
　　一天的时间过得很快，不过还有有乐理相伴，柯小曼也不至于太无聊，有时候还会帮着大家把联系视频给录下来，还说说自己这个观众的看法。
　　乔心芯也因为这一天的相处，很快和诗泯月班上的人友好相处起来，甚至在下午分开的时候，班上还有几个人嚷嚷着要请“乔老师”吃饭，最后这件事还没策划好，就被诗泯月给赶走了，说是感谢宴也不见得这么早的。
　　乔心芯看着诗泯月班上那几个活宝被赶走，脸上失落的样子也能逗笑她好久，因为她自己以前也是这样去接近女孩子的，只不过现在她这个身体，倒是不用她费尽心思就能够接触到女孩子。
　　最后乔心芯还是和诗泯月、柯小曼一起去外面吃了饭回家，只是因为时间已经赶不上美食直播，她也就只能求其次直播ASMR了。
　　因为第二天还要早起去学校和同学们一起练，乔心芯也不敢熬夜到两三点，直播到十二点半就下播了，乔心芯心里想着后面伴奏的事情，手上刷牙的动作也显得不是特别走心，就在乔心芯准备明天短信问下舒汛舟关于乐谱的事情，脑海里突然出现了一个声音，倒是把走神厉害的乔心芯给叫得一个激灵。
　　“宿主姐姐，我刚刚帮你清点背包的时候，发现你背包里面还有一个增强体力药丸，你现在要服用吗？”
　　还好萌萝的声音是偏向萝莉的，在这深夜中冷不丁出现倒不会把她吓得鸡皮疙瘩起来，她想到自己刚刚不争气的抖了一下，气笑的同时又有些无奈的开口问道：“什么增强体力药丸？”
　　乔心芯听着这个名字有点耳熟，还未多想就直接开口问。
　　萌萝倒是替她记得一清二楚，“就是上次你在漫展上面达成的任务奖励啊！……”萌萝好像感觉到乔心芯迷茫到想不起了，就附带上一句，“就是和那个猫娘洛丽塔一起发下来的奖励啊！”
　　乔心芯：“……”别的什么好东西她都不记得，就这猫娘洛丽塔的“好东西”让她记忆犹新。
　　她张了张口，像是没听到萌萝说的猫娘洛丽塔似的，直接说道：“萌萝你把那个药丸拿出来吧，我现在就吃。”
　　“好的宿主！”萌萝立刻答应下来，两秒后，乔心芯面前就浮着一个透明的盒子，里面装着一个白色的小药球，乔心芯一手抓下来放到洗手池旁边，她看了眼药丸，开口问道：“萌萝，这个药丸吃了之后有什么好处吗？”
　　听到自家宿主问的话，萌萝连忙开口说道：“就是可以增强体力啊！还可以重新改善体质，以后保证不会轻易生病！”
　　我当然知道这个药丸是可以增强体力啊！不然怎么可能会取这个名字！我只不过是想让你告诉我除了这些功能以外，还有什么其他的特异功能而已！
　　乔心芯心里吐槽着，面上却默不作声的赶快把牙给刷好，待她把牙膏泡沫吐出来之后，这才开口说道：“吃了那个东西，有什么副作用吗？”
　　萌萝见乔心芯还有问题，沉默几秒钟找答案，然后才开口回答道：“没有什么副作用，不过吃了药之后，会深度沉睡十二小时，一觉醒来之后体质就会变好了！”
　　十二小时？……
　　听着萌萝说的话，乔心芯也在心里默念这个数字，她算了一下之后，发现自己如果这个时候吃点药丸的haul，岂不是得明天中午才能醒过来？如果这样算的话，她岂不是就失约了？
　　似乎感觉到乔心芯想把吃药的事情往后推，萌萝及时开口提醒道：“宿主姐姐，我刚刚查了一下增强体力药丸的说明书，发现这个东西只要发放了出来，及开始倒计保质期，而且越久不服用，这个药丸的药效就会越小……”
　　萌萝犹豫了几秒钟之后，才继续说道：“而且这个药丸，已经在库存这里放了快一个星期了，如果再不吃……”
　　乔心芯听到后面，也知道萌萝话里的担心是什么了，只不过乔心芯还真不知道这东西还有保质期这一说，听完之后也不敢再拖延时间了，所以咬牙给诗泯月发信息，说自己明天早上有事去录音棚，训练的事情只能放到下午了。
　　乔心芯心里盘算着，也抓着药盒子出了卫生间，拿起手机给诗泯月发了短信之后，不等对方回复，就直接跨上床，盖好被子后直接从药盒里拿出白色的药丸，一闭眼就跟嚼糖果一样，把这个圆溜溜的白色药丸吃进嘴里……
　　请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

###第425章 我要去找她！###
('　　乔心芯吃下这颗增强体力药丸之后，第一次睡了这么久，还真的像萌萝说的那样，结结实实的睡了十二个小时。
　　乔心芯睁开了眼睛，视线内是熟悉的粉色天花板，她躺在床上动了动，发现身上并没有任何的不舒服，也没有里那种吃了塑造身体药丸之后的黏腻感，反而清爽得像什么事情都没有发生一般。
　　她眨了眨眼睛，心里不由自主在怀疑自己吃的是不是假药，她躺在床上停顿两秒钟之后，就坐起身来，不过就在自己有这大幅度动作的时候，她有隐约的感觉到了。
　　因为自己刚在床上坐起来的动作，就好像张张嘴巴那样的轻松，根本就没有任何的难度，轻盈的不行。
　　有了这个发现之后，乔心芯用劲掀开自己的被子，拖鞋都没有穿上，就直接跑到卧室另一边立着的全身镜，她没有转圈圈，而是对着全身镜开始跳舞，如果这时乔心芯的粉丝在的话，第一眼就认出这个舞蹈是。
　　乔心芯按照自己记忆里的舞步，对着镜子做了几个动作，发现轻松了不少，就连以前自己认为最有难度的动作都做得特别轻快，她试着这个想法，用手机放出，开始跳了起来。
　　乔心芯越跳越觉得开心，因为她发现自己的体质和以前的自己对比起来，真的变化很大，以前自己能够一遍过，都是因为有那个体力果冻，而现在她不需要用果冻，也可以大气不喘一下就把整首歌给跳完，也是很大的改变了。
　　乔心芯心里想着，也开心的想给昨晚萌萝的提醒一个好评。
　　她在房间里磨叽了十几分钟之后就下楼给自己煮午饭了，乔心芯吃完饭之后就出门了，昨晚自己发的短信诗泯月表示理解，但说谎的乔心芯并没有拖延时间，反而以自己最快的速度背上吉他到了学校。
　　明天周一就是初选了，她怎么说也要帮诗泯月把节目给排练好，免得到时候出差错。
　　周日的时间在乔心芯敬业的指导下度过，第二天乔心芯也去了初选现场，不过她进去的时候，现场倒是有不少人朝自己看过来，而诗泯月他们班上的同学看到自己过来，更是熟稔的打了招呼，觉得乔心芯是过来给他们打气的，因为他们知道乔心芯并没有参加班里的节目，而是被选上了特别节目，她的特别节目并不需要初选，而是可以直接进入第二阶段的筛选。
　　初选是周二的早上公布，乔心芯的钢琴班和诗泯月他们班的大合奏都选上了，她也和诗泯月班上的同学一起吃了一顿饭，不过这次吃饭的时候，班上的同学就开始问她第二次筛选的时候是上什么节目，面对同学们的好奇，乔心芯为了保密当然没说什么，同学们也只能打趣着转移了话题，反正到时候迎新会上肯定会看到的。
　　第二次筛选的时候，校方通知乔心芯去别的地方进行表演，她知道学校是为了保持神秘，也没有声张，应约去了，她到场之后，也发现到场的还挺多人，除了她以外，乔心芯还看到里面有几个经常出现在屏幕里的明星，不由感叹一句，名校就是名校，学生资源就是不一样，在娱乐圈里流量爆棚的小花，在这里乔心芯就见到了两个。
　　不过乔心芯也沉得住气，在外面等着，她们这些人的节目筛选，不像自己初入学那样的考试，但形式也差不多，以前她们是几个几个进去表演，现在她们是一个一个进去表演，如果心里素质不过硬的话，光是走进去就觉得腿抖了。
　　乔心芯坐在外面，也听到点名的老师一个个喊名字，她也有点不确定了，因为她不知道自己那个可爱风格的新歌，会不会在这一轮的时候被刷下去。
　　不过乔心芯想多了，因为第二天结果出来的时候，她的名字和节目单就出现在榜上，一些敏锐的人明显感觉到乔心芯唱的歌是自己没有听说过的，就在网上查，谁知网上根本就没有这首歌！
　　在百度上查不到任何信息说明什么？说明这首歌又是乔心芯原创的！
　　这个信息像长了翅膀一样，光是一早上的时间，就已经在偌大的学校里满天飞了，和乔心芯同班的人更是没忍住，直接过去问，乔心芯这时也没有藏着，大方承认了，反而让迎新晚会变得更加有期待值了。
　　时间又过两天，就到了迎新晚会的时候，这次的演唱，系统并没有给自己安排任务，乔心芯就穿了一身jk制度，扎了个双马尾，再化个淡妆就可以上台了。
　　乔心芯坐在后台的休息椅上，耳边是迎新晚会的音乐，因为后台离着音响很近，乔心芯和旁边诗泯月说话的时候，都要凑得特别近。
　　诗泯月看着台上下来的人，手上不由的就出了汗，她平时也有带着自己的琵琶去比赛，不过这次在全校的面前一起合奏，也是头一遭，旁边乔心芯就笑了笑，凑到诗泯月旁边，正准备开口安慰点什么，突然眼前发黑，脑子一白，直直的晕了过去，旁边诗泯月惊呼的声音更是直接杜绝在外。
　　乔心芯醒来的时候，迎新会也已经结束有一周了，只是她这次睁眼看到的天花板，不像别墅里的粉色天花板，也不是医院里的方块天花板，而是自己熟悉的一片白色。
　　看到床上男人醒过来，旁边的乔一一也激动了起来，说话的音量也高了不少，“哥！你终于醒了啊！”
　　熟悉的声音让乔鑫锌有点发懵，他没有应妹妹的话，反而眨了眨眼睛，让自己有点反应的时间，可旁边急性子的乔一一没给他多少回魂的时间，抓着他的衣服摇了摇，“哥，你是不是被刺激傻了啊？不就是上班迟到扣了两百块钱而已，你至于一下车就昏倒吗？你说你晕倒就算了，怎么还被人送到医院里去，直接在里面睡了三天……住院费都花了不少！”
　　“还好有宁哥在，帮我把你从医院背出来，不然我都要以为你疲劳过度导致精神衰弱昏迷不醒嘞！”
　　旁边妹妹不留面子的打击自己，反而让乔鑫锌有点陌生，他转头看到自己的妹妹絮絮叨叨像老婆子一样数落自己，心里一阵满足之后，反而有些空荡荡，他没有像以前那样说自己的妹妹，反而开口喊了她的名字，“乔一一。”
　　“恩？”听到自己老哥叫自己，乔一一也停住嘴上的数落，转头看了一眼自己表情有些奇怪的哥哥，皱了下眉还是关心的问了一句，“怎么了？”
　　乔鑫锌不知道自己刚刚开口说话的声音为什么这么低哑，他现在心里只有两个问题，“现在是几几年？”
　　听到自己老哥神经病似的问这个问题，乔一一翻了个白眼之后，还是老实的回答了，“2023。”
　　乔一一说完还想在数落自己老哥一句，谁知却看到他眼里迸出的光芒，也按住了自己的动作，只听乔鑫锌继续问，“你知道乔心芯吗？”
　　乔一一听到之后只觉自己哥哥是睡觉睡傻了，吐槽道：“就你一个乔鑫锌，什么乔鑫锌？”
　　乔鑫锌一听就着急了，连忙解释，“不是我这个乔鑫锌，是另外一个，乔是我这个乔，心是心脏的心，后面那个芯是笔芯的芯，有这个人吗？”
　　“你这么一说好像有点耳熟……”
　　“有印象了？我再给你几个提示，乔心芯是一个萝莉，是主播，唱过、，还和舒汛舟一起合作过，是星海学院的学生！”男人的声音虽然嘶哑，但是也不难辨认出里面的激动。
　　他不求别的，只求自己变回来之后，自己还能见到那个人，至少证明自己这么多时间换来的东西，不是一场梦，也希望这个世界上有乔心芯这个人，那个一颦一笑都容易把人心俘获住的萝莉。
　　“哦~有这个人……”乔一一了然的话还没说完，只觉自己面前掀起一阵风，转眼就看到自己老哥已经掀开被子要出门，连忙跟了出去，“喂喂喂，乔鑫锌你等下我！你出门干嘛啊！？你是不是发神经啊？”
　　作者的话：
　　这本书，好像就这样完结了吧，我作为作者，实话说有点对不住我乔，还有你们，因为是我一手创作她的，但现在的仓促完结也是我做的，我现在心情还是特别复杂的，不知道应该说什么。
　　有时候看到你们给我的评论，我会在反思自己，会不会是自己写出来的东西有点差强人意，才会让你们给我这些评论，有人说是我自己把这本书给写坏了，我后面也有想过，乔心芯一开始是美食主播，如果一直坚持自己的美食直播事业，可能会一直遵从本质，可我这本书的本质是成为偶像，而不是美食主播，美食主播这个职业，只是她开启自己表演生涯的一个起步而已，大家喜欢的美食直播，我也不能一年三百六十天都写，总会有腻的。
　　点击链接加入群聊：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。

