

关于书中的一些介绍

　　修真者的境界划分为十二个，从低到高分别为引气、凝气、化气，这三个境界合称为练气期，分别对应前中后三阶；筑基期，筑修炼之基，是最根本的阶段；灵寂期，初步产生识海，jīng神力进阶为灵识；金丹期，根据修炼法诀不同会结成不同的金丹，最常见的就是五行金丹，基本上九成九的修真者结成的都是五行金丹中的一种或几种，而相应的还会有天劫降临，以考验修真者。天劫也有相应的划分。之后破丹成婴，进阶元婴期，元婴哺育灵识产生元神即进阶为出窍期，元神可以单独存在即是分神期，进阶分神上天是会有所感应再度降下天劫。元神与自身合一是合体期，突破合体期之后就进入了渡劫期，渡劫期一共有三次天劫，渡过了体内就会产生仙元进阶大乘期，大乘期没有具体的划分，只要一身真元尽数转化为仙元度过了升仙劫就能飞升仙界了。飞升仙界就是虚仙，和之上的灵仙一起是仙界最低端的存在，只是通过仙元力的积累就行。但是从地仙开始就要求有自己的感悟了。而感悟的不同对rì后的成就影响深远。天仙、金仙、仙君、仙dìdū是依据感悟程度划分的，仙尊是完全感悟自己的道，在之上就是准圣了，准圣是以自身之道感悟些许天道的人。这就是仙界的九等划分了。
　　
　　妖修部分从低到高有炼体、通脉、聚气、启灵，这四个境界是基础，从之上的妖丹境界开始分为两种情况，一种是修妖身的妖丹九转，这种比较苦难，每一转都后承受一次天劫，另一种是选择化形的妖修，度过天劫成就妖丹之后，碎丹成婴，境界妖婴期。然后化形，不过这次化形只是初步化形，还保留着妖修的一些特征，化形期之后修出元神就是空冥期，在度一次天劫就能完全化形，这一境界被称为蜕形期，然后就是积累能量，修炼元神使之圆润，这就是大妖和妖王期的修炼，这里又会有一次天劫，渡过之后就是天妖期，相当于修真者的大乘期。飞升仙界之后，这部分人被称为妖仙，境界划分与仙人一致，只是在最后三个境界一般会被称为妖君、妖帝和妖尊。而另一种则是由别的称谓的，不过相对来说就简单许多了，就分为九等，只有最后两个等级有相应的称呼，分别是神兽和大圣。
　　
　　另外还有一些特殊的剑修和武修，武修上就是金丹之前有些不一样，分为十二层境界，一二层是明劲、三四层是暗劲、五六层是化劲，到这里武修还处于内劲阶段，七仈激ǔ对应后天，内劲化气，体内运行的已经是真气了；最后三层是先天境界，真气液化成为真元。剑修是最特殊的，因为天地间没有剑元力的存在。剑修的基础阶段是破体、凝元、聚神、剑胚四个境界。修炼出剑元力和意志力。剑元力凝聚成剑就是凝剑期，之后要领悟自己的剑意才能成就剑意期，有了剑意才能领悟出剑势期的剑势，之后进一步领悟出剑心、剑魂，达到剑法通玄的玄剑境，在之后就是人剑境，人剑合一，到最后的天剑境界就能剑破虚空飞升仙界了。剑修在仙界的境界划分比妖修还要简单，只有一个神剑境。不过神剑境功行九转，最后成就九天剑神。这些就是真界这边的情况了。

书中介绍的补充

　　神界那边人间界也分为十二等，一到六等没有称谓。只是统称为某某阶剑者或者魔法师。之后是剑士、大剑士、剑师、大剑师、剑圣和剑神；魔导士，大魔导士，魔导师，大魔导师，法圣和法神。只要能突破魔武屏障就能渡劫飞升神界。神界从最低到最高分为神仆、神将、下位神、中位神、上位神、神王、神帝、神尊和真神。魔兽方面也是差不多的。下界一到六阶魔兽也是没有称呼的，七阶是地阶下位魔兽，八阶是地阶上位魔兽，九阶是天阶下位魔兽，十阶是天阶上位魔兽，之后是圣兽和神兽飞升之后分为九等，最低的一阶真神兽到最高的九阶真神兽。与修真者相应的，剑者和魔法师们也要修炼出神魂，神魂就相当于元神。另外神界的人也是需要领悟道的。只是他们领悟的是地水风火光暗雷这种衍化而已。他们领悟的东西被称为元素之心。
　　
　　仙界之上就是圣界，也就是混沌界。这里生活着的就是圣人了，混元无极圣人、混元太极圣人和混元至极圣人。混元无极圣人初步领悟天道法则，混元太极圣人可以初步运用自己所领悟的天道法则，混元至极圣人完全领悟自己所领悟的天道法则。之后如果能一生二，二生三，三生万物的话，就能初步领悟天道。这样就是天道一阶的存在。到最后完善自己的天道就能在混沌中开辟自己的世界了。这样的人是天道九阶的存在。之上就是六阶大道期修士。太初境、太始境、太易境、太真境、太上境和至尊境。
　　
　　最后一个境界就是永恒之境，绝世无双，真正的永恒。;

佛修与魔修的境界补充

　　佛修境界
　　(7)[7]&lt;8&gt;{8}(小)「说」【网】　
　　心动、开光、脱胎、佛xìng、舍利、禅悟、旋照（佛识）、莲心（佛心初成）、明镜、封禅、渡劫、寂灭
　　
　　金身、罗汉、尊者、佛陀、菩萨、释迦、真佛、祖佛、菩提
　　
　　佛修心动、开光是基础阶段，开光之后就能脱胎换骨，之后通的一点佛xìng。渡劫之后佛xìng凝聚成舍利，有了舍利才能真正的参禅，悟了部分佛理之后成就佛识，就是旋照期，佛识凝结成佛心，这时候就是莲心期。之后继续修炼了悟一种佛理，明镜之境乃成，天劫再临。佛理彻悟，即能开讲佛法，是为封禅。然后就是与修真者相当的渡劫期，与大乘期相当的寂灭期了。飞升之后成就佛门金身，金身小成是罗汉，金身大成即为尊者。佛陀和尊者却又本质的区别了，他们不再是一味的领悟前人的佛法，他们需要自我领悟，菩萨境、释迦境都是在完善自己的佛法。真佛境即使彻悟自己佛法之后的境界，再将自身的法理与前人相联系，领悟之，便能成为祖佛。最后菩提境是相当于道门准圣境界的佛修的称呼。
　　
　　魔修境界
　　
　　魔气、魔xìng、魔元、种魔、魔胎、入魔、魔丹、魔婴、聚灵、魔灵、渡劫、灵魔
　　
　　元魔、大魔、冥魔、玄魔、地魔、天魔、魔王、魔尊、无上魔祖
　　
　　魔修和修真者不同的地方在于他们专注于自身力量，对于天道的领悟却比较靠后。魔气境需要将天地灵气转化为魔气，从魔气中将那点魔xìng提取出来就是魔xìng境，以魔xìng凝聚灵气为魔元就是魔元境，这时候还不算是真正的魔修，种魔就是需要将魔xìng种植在魔元之中，每天哺育使之化为自己的魔胎，魔胎初成才能入魔，这时候才能说是一个修魔者。入魔之后天劫降临。扛过去就能将魔胎凝为魔丹，魔丹破碎成就魔婴。这时候魔修们就需要聚集天地的魔xìng了。就是所谓的收集魔灵，谓之聚灵。天地魔xìng可以是很多东西，比如各种负面的情感和天灾**之类的都行。将天地的魔xìng转化为己身的魔xìng便能成就魔灵，渡劫之后即为灵魔。飞升之后立即成就元魔，大魔依旧是能量的聚集，但是从冥魔开始魔修们需要领悟天地的意志。玄魔是能沟通天地的存在，地魔、天魔是领悟自身魔道的构成的过程。魔王形成了自身独特的魔道，魔尊能完善的领悟自身的魔道，然后只要可以沟通域外天魔与之融合就能成为无上魔祖。;

第一卷 001 梦幻之始

　　阳chūn三月，东风送暖，当太平洋的海风到达这个小县城时，已经变得那般和煦了。清晨的阳光散落在大地上，新的一天就在这样明媚的朝阳的照耀下开始了。人们又开始了新一天的忙碌生活。小县城夜晚的宁静就此打破，渐渐变得有些喧嚣。路上的车辆和行人也渐渐的多了。各sè各样的早点摊和小吃摊一大早已经开始营业了，匆忙的人们是他们赖以生活的根本。这些就是这个小县城每天的清晨都会发生的事情。这里的生活简单而又充实，这里的每个人都生活的开心自足。纵然生活之中也有太多的不如意，但是只要看到自己的家人的微笑，一切又都变的那么美好。这里是AH省S县，一个深处皖南山区的小地方，同时也是一个宁静的地方。虽然这里不大，但是却比较有名气的。这里在封建时代叫做徽州，无梦到徽州的徽州。特殊的徽州文化和徽州景观养育了一代又一代徽州人民。古徽州的山水虽然在现代化的建设下被有限的破坏了，当依旧是那般美丽迷人。古徽州的传统虽然渐渐的淡出了人们的生活，但是这里的人们依旧可以看出先祖们儒商的风采和治学明理的观念。这里自南宋以来一直称为东南邹鲁，学风盛行，文人雅士之辈层出不穷。紫阳书院、竹山书院等一批有名的学院就建立在这里。同时像四世一品这样的佳话在这儿也是不少的。为了继承先贤勤学好问的传统，为了延续古徽州数百年的优秀文化，SX中学的高二学子们在度过了短暂的十五天假期后，又开学了。对于广大的青chūn期少年而言，上学绝对是一件不受喜欢的事情。开学就意味着长达半年的刑期又开始了。
　　
　　“靠之，居然又开学了，还有没有天理啊，好短的寒假啊···我还没玩尽兴啊···上课神马的最无聊了。诶，我们才高二啊，就这么紧了，高三还怎么活啊···唉！”我们的主人公碎碎念的向学校走去，一脸的颓废样。胡斌，就是我们的主人公。今年17岁，个子嘛，咳咳，才一米六多，嗯，是矮了点。不过这家伙心不小啊。希望有一天能逍遥天下，zìyóu自在。这人比较神经大条，说好听的，就叫随遇而安。要说相貌虽然不丑，但是如果扔到人堆里，也绝对是被淹没的份儿了。学习成绩倒是还不差，全班能排在十几名左右，一直很稳定。除了看小说、看电影，也没别的爱好了。说来胡斌还是很懒的，只要没什么事情，他就宁可对着电脑看看电影和小说，除非有必要，否则都懒得出门。用时髦点的话说，胡斌就是一典型的宅男，差不多是骨灰级别的了。从以上种种我们不难看出胡斌这样的人绝对是广大民众中平凡的一个。话说回来，胡斌的xìng子和想法和大多数人还是有点区别的。他认为理想的人生应该是三亩方塘，一碗清茶。放古代，他这样的想法绝对是隐士一类的，还是那种小隐隐于野那种的。但不可否认，在现代这种环境下，胡斌的愿望多少有点与众不同，或者说多少有些被人鄙视和瞧不起的。身处这样的大环境，胡斌也知道想实现自己的愿望大概是不可能的。
　　
　　叮铃铃···可爱的下课铃声终于响起来了，胡斌打着哈欠站起来就向外走去。可怜我还要自己回家烧饭啊。老爸老妈也真是的在家边打工是打工，还非要跑出去。搞的我是不想烧饭都不行了。“同学们，告诉大家一个好消息，学校打算在下个星期组织一次chūn游活动。这次chūn游的地点在练江牧场，中午在那儿野炊。大家尽快分好组，然后把名字交给我。”班长张骏站在讲台上向大家宣布了学校的活动。知道这个消息后，同学们也很兴奋。虽然这么早开学让同学们怨声载道，但是这些学生也只是口头抱怨下而已。毕竟现在这个年代读书不一定有用，但是不读书几乎就是一定没用了。再说了，现在的少年们除了上学几乎没有什么别的能力。有句话就是这样说道，毕业就等于失业。这不得不说是现代青少年的悲哀。所以听说有这么个活动可以玩，大家当然觉得很开心了。只有胡斌不以为然地撇了撇嘴，一脸的不屑样。其实这家伙是懒得动，在他看来chūn游是很麻烦的，野炊就行麻烦了。“诶，胡斌，我们在一组，怎么样？”与胡斌的青梅竹马关系很要好的洪亚男笑着拦住了胡斌，“倩倩，你说呐？把胡斌加我们组吧？”“好啊，这家伙什么都不好，就烧菜还行。”旁边的张思倩也是笑得一脸灿烂。张思倩就是和胡斌从小一起一起长大的青梅，听她这么说胡斌一脸潸然的回答说，“倩姐，你这夸我还是损我呢？好了，到时我们就一组好了。刚好，我不用找组了。你们聊吧，我回去了。”话说完，胡斌便走出了教室hūn游、野炊，麻烦啊。更麻烦的是肯定要被逼着烧菜做饭，真不行去。
　　{7}（7）（8）（8）（小）［说］[网] 
　　时间一晃而过，一个星期就这样平淡而繁忙地度过了。这天大家都显得很兴奋，不仅仅是因为chūn游，学校临时通知说了，这次chūn游之后放同学们两天的小假期。上午八点钟，全体高二同学在cāo场上整好了队伍等待出发。八点十分同学们一个班一个班的排着队、拿着家伙向练江牧场行军。练江牧场占地数千余亩，毗邻新安江，隶属于一家外地投资的牛nǎi厂。高二野炊所在的地方是没有nǎi牛的一片开阔地。同学们最终选择了一处河滩驻扎，休息一阵之后，便热火朝天的开始搭灶台做饭。在胡斌、张思倩、洪亚男、方佳佳和张骏的共同努力下，很快的两个不怎么规准的小土灶就弄好了。灶台一弄好，女生们就开溜了。“胡斌，我们的午饭就交给你了，反正你我们组就你会做饭嘛。那就这么说定了，我们去玩了。倩倩，佳佳，我们走。”洪亚男拉着张思倩和方佳佳便跑开了，胡斌一脸无奈地看向张骏：“帮忙呗，班长。”“别啊，我不会烧饭啊。你忙着，我看看同学们怎么样了去，回见了。”“我靠之，洗个菜总会吧。真是的，都是些什么人啊。我又不是厨娘。额，我是男的···”胡斌自言自语着开始准备午餐。午餐很简单，胡斌就做了一个笋干肉丝，一个水煮鱼，一个辣椒炒豆腐干，最后打了一个自己最喜欢的紫菜蛋汤，看着清爽而不失风味。河滩上摆张餐布，放上菜肴，吹着风吃饭倒也别有一番风情，同学们一片欢声笑语，此起彼伏，绵绵不绝。胡斌迅速地吃完饭，撂下碗站了起来，“我去走走去，消消食。你们慢慢吃哈。哦，对了，记得洗碗哈，嘿嘿。”耳朵自动忽略掉身后的笑骂声，胡斌勾起嘴角微微笑了笑，然后向着上游走去。
　　
　　粼粼的河水，青黛的远山，圆滑的鹅卵石，轻柔的风，一切是那么宁静美好。胡斌的心在这一刻，莫名的静了下来，他的嘴角再度勾起了一抹浅浅的微笑。远远的看着同学们笑乐着，胡斌忽然觉得他是这样的格格不入，不紧轻轻一叹，“天地之大，何处才能寻到我的道呢？我想要的人生又该到哪儿去寻找呢？”甩开心底那丝黯然，胡斌又向上游走了一段。看到岸边有一块突出水面的大石头，胡斌干脆坐了上去。双手撑着大石头，将身体微微后仰，凝视着无尽的晴空。清风漫卷流云，远山青黛，流水戏珠。不过一会儿，胡斌就觉得手酸了：“诶，不行了，想当年，哥在老家，上树爬墙都轻轻松松的。现在才这么会儿就不行了，呵呵。算了，回去吧。咦，那是什么？”正起身的胡斌觉得刚刚水下似乎闪过了一道蓝光。好奇之下，把手伸进水里将那蓝sè的东西捞了起来，却原来是一个正四面体型的蓝sè晶体。这蓝sè晶体静静的躺在胡斌手上，显得那么明亮神秘。胡斌一看就喜欢上了：“这是什么？蓝水晶？算了，不管了，既然你人被丢了，那么从今往后你就是我的了。话说，还真漂亮啊。以后送给媳妇儿好了，嘿嘿”。说着，胡斌便将那蓝水晶（暂时叫蓝水晶了）塞进口袋里了。等他慢慢的踱回去时，同学们差不多都在打牌闲逛了。洪亚男等也不见踪影了，大概是去哪玩了吧，倒是班长在一脸怨念的洗碗。“嘿嘿，班长，慢慢洗，不急不急哈。我闪了，嘿嘿”“我靠，你这是报复啊报复”呵呵，有趣，谁让你不帮我来着，嘿嘿，你慢洗吧。胡斌一脸笑意的直接从张骏身边走了过去。

002 时空之心

　　下午五六点时分，胡斌回到了家中，结束了一天的chūn游活动。刚一回来胡斌就将自己扔在床上，抱怨着，“啊，终于回来了。今天差点没累死了，可是现在干嘛呢？嗯，看小说还是看电影呢？诶，随便啦···”胡斌嘟啷着，打开电脑上网。天sè渐渐暗了下来，黑暗笼罩了大地，夜晚到了。胡斌揉了揉眼角，发现竟然已经快九点了，“真没天理啊，时间过得真快啊。才看了两部电影而已。算了，先去吃点东西吧，饿死了。嗯，吃什么呢？就杂烩粥好了，简单点。”胡斌一边说着一边向厨房踱去。打开冰箱后，胡斌才想起没什么菜了。“唉，倒霉啊，明天要买菜了啊，不然就只能吃咸菜了。老爸老妈不在也不好啊，不过呢，他们去打工了，我就zìyóu些了。”碎碎念着把剩下的青菜、猪肉什么的洗了洗，切好，下锅炒至半熟，然后淘米煮粥。当一切搞定后，胡斌便到大厅看电视等饭吃。刚坐下，大腿就被疙了一下，又想起了那颗蓝水晶，掏出来托在手心，看了好一会儿也没看出什么来，胡斌一脸失望的放下蓝水晶，“你到底是什么呢？”胡斌疑惑地说了一句，“算了，先吃饭吧。”说着胡斌将蓝水晶放回口袋里，吃晚餐去了。
　　
　　宅男胡斌的高中生生活一般就是吃饭、上学、上网、睡觉。忙碌（这也叫忙碌？）了一天的胡斌在坚持奋战到下半夜两点后终于坚持不住了。浑暗的灯光下，胡斌躺在席梦思安静地睡着，嘴角微微勾着，不知道是梦到什么了。这个安静的少年，怎么也想不到他的人生会在这样一个夜晚发生那么大的变化。也不知这是命运的垂青还是命运的捉弄呢？当胡斌陷入深深的睡眠之后，宁静的房间里，一点蓝光蓦然间从床上升起，就这样悬浮在半空中，慢慢的旋转着，仔细一看竟然是那颗蓝水晶！蓝水晶在房间中转了几圈后，又回到了床上方，就那样静静的悬浮在胡斌的脸颊之上。忽然蓝水晶以肉眼不可见的速度冲向胡斌的印堂，在空中拉出了一道蓝sè的光带，然后没入了胡斌印堂之中。在蓝水晶融入胡斌身体的时候，一股无形的威势瞬间向四周飞快的传了出去。胡斌仿佛有所查觉般的动了动身子，梦呓了一声，继而又没有动静了。其实胡斌不知道的是，他今天捡到的蓝水晶是一件连仙人都要争夺的东西，那是时间法则和空间法则的凝结物，名叫时空之心。就这颗时空之心，在宇宙间独一无二，他得到了天大的机缘竟不自知，还想着将时空之心送人，是多么可笑的事情。幸好时空之心不知为何竟与胡斌融为一体了，从此后胡斌就是时空之心，时空之心就是胡斌，虽然现在还看不出时空之心能给胡斌带来什么好处，不过有好处是必然的。时空之心在融入胡斌灵魂后，一切立即归于平淡，只是天地间一些神秘莫测的能量竟然可以自主的进入胡斌的身体中。也就在时空之心融入胡斌灵魂时，那股不可抑制的能量波动和无形威压却被一些不为人知的势力所察觉了。下京郊区一栋大型的别墅中，一个鹤发童颜的老者忽然睁开了双眼：“小茹，你进来下。”另一房间中，一个靓丽的女子诧异的应道：“是，干爸！”，而同一别墅的其他人竟无一所知，这老人竟然能将声音控制的这般神奇。笃笃笃，“干爸，是我，小茹。”门外传来那女子的声音。华老，也就是那个老者，轻轻应道，“进来吧。”那女子进入后先是立正行礼，遂又问道：“干爸，您有何吩咐？”看着女子恭敬的模样，华老有些无奈，“小茹啊，都说过多少次了，见到我不用这样的。那虽然是我领养的，但我一直将你当成亲生的。”见女子无动于衷，华老接着说道，“刚刚模模糊糊的感到一股剧烈的能量波动和威压，可惜一闪而逝，不过大约是在皖南一带。看样子可能是又有人觉醒了异能，你让下边的人多注意下，想办法将他吸收到我们队伍来。这个人不一般，很有可能是···算了，小茹，你去追查吧。过段时间我就会回上京了。”听到这句话，那个叫小茹的女子才微微动容，可惜随即不见了，“是，保证完成任务！”说着又敬了个礼，然后退了出去。而在那女子发动人手寻找胡斌的时候，我们的胡斌却一脸迷糊的在刷牙。摆弄了半个小时终于洗漱完了，“诶，看来只能出去吃了，顺便买点菜回来。话说，我现在吃的是早餐呢，还是午餐呢？”这货那了钱包晃晃悠悠的出门去了。胡斌的家是三室两厅，在四楼，小区建的早，左邻右舍的大家也都认识。下楼的时候遇见住在楼下的张大婶，张大婶人很不错，和胡斌妈妈关系很好，张大婶的女儿，也就是张思倩，从小和胡斌一起长大的，是真正的青梅竹马，只是这家伙没那想法而已。“咦，小斌啊，出去啊？”张大婶看到胡斌要出去，顺口问道。“是啊，婶婶，家里没菜了，出去买些去。倩姐呢？”“你倩姐啊，在家呢。昨天玩累了，今天不愿意动了，到现在还赖在床上呢，这孩子。小斌啊，这几天不见，你好像变了啊？”听张婶说自己变了，胡斌觉得有些莫名奇妙了，“呵呵，我怎么不觉得呢？张婶，您忙吧，我先走了。”张婶也要回家做饭了，遂也说到：“那好，晚上到婶家吃饭吧，你一个男孩子在家的，也不会照顾自己···”胡斌怕张婶又没完没了的唠嗑，赶紧闪人，“好的，张婶，那晚上打扰您和张叔了。现在我先走了，还得买点菜去呢。”走在大街上，看着现在有些拥挤的大街，胡斌有些感慨。十几年前，这儿还只有一条街和许多自建房，可是就十几年的时间，以前的小县城变化还真大啊。“时间啊，还真是强大啊···”很快的胡斌就买好了自己想要的菜。提着这些菜往回走的时候，胡斌不由得抱怨道，“不过，话说回来，尼玛，这物价也***强大啊，老贵老贵的，哥一个月只有五百块钱生活费啊。下次不买菜了，哥我宁可花两块钱去桂林外婆家拿去，你妹的。”胡斌很无奈，真的很无奈，不当家不知油米贵啊，老妈说的不错，老妈你回来吧，回来我就不用为买菜烦恼了。话说，胡斌的爸妈为了让儿子知道当家不易，两人一起出门了，“儿子，我们这是为了锻炼你的自理能力。”唉，还是老爸老妈在家好啊。就在胡斌胡思乱想时，一声惊叫传来，“小心啊，危险，花盆”胡斌看到周围的人尽皆抬头，也向上看去，这一看差点没吓死他。原来是这家商铺二楼窗台上的花盆被碰落下来，而胡斌刚好就在花盆的正下方。面对着砸向自己的花盆，胡斌一时之间也不知所措了，尽然就那么胡斌呆呆的看着花盆向他坠来。心里面百转千回，忽然一种奇妙的感觉划过心间。胡斌忽然觉得如果自己能让那个花盆停下来就好了。说起来很慢，但是这些也就是一瞬间的事情。虽然心里面胡思乱想着让花盆停下来，但是不可抑制的害怕还是让他大喊了出来：“啊····”说来也奇怪，那个花盆在他惊恐的大喊出声的时候，竟然微微停顿了一秒。没错就是短短的一秒钟时间的停顿，就那样停顿在半空之中。虽然一秒钟很短，但就是这一秒钟的停顿，让胡斌被旁人救了下来，而后带着疑惑和不解，胡斌就就那样华丽丽的晕了过去。胡斌的脸sè很苍白，就像虚脱了一样。救下胡斌的那个人看到胡斌只是昏迷了，不禁舒了一口气。从胡斌口袋里找出胡斌的手机，找了一个看上去比较亲近的号码拨了出去。这个号码很巧合的就是张思倩的。张思倩接到电话后也吓了一跳，听到胡斌没事心有放下来了。赶紧带着刚回家吃饭爸爸就向街上跑去。张爸爸听女儿说胡斌差点出事了，心里一紧，还好没事，要不然不好和老胡交待啊。张思倩来着张爸爸到的时候，胡斌还是没有醒过来，不过脸sè比刚刚好看了许多。张爸爸在感谢过那人后将胡斌带回了胡斌的家。张爸爸还得上班，将胡斌送回家后，就匆匆忙忙的吃了饭去厂里了。张思倩则留了下来，打开胡斌的电脑翻了翻，这家伙还是这样爱看电影和小说啊。真不知道他到底怎么了，现在还不醒。难道真的吓坏了？不会吧，这家伙胆子没那么小啊。算了不管他了。张思倩想着转过身去，随便找了部电影看了起来。

003 异能？异能！

　　胡斌再醒过来时，就发现自己躺在自己的床上，胡斌摇了摇还有些昏昏沉沉的脑袋，爬了起来。想着去厨房倒点水喝，哪知刚走出房间就迎头撞上了一个人。“啊”那人惊叫了一声，原来是张思倩。“倩姐，你怎么在这儿啊？”胡斌好奇的问道，“我又怎么在这儿啊？”胡斌的记忆还停留在大街上的那一幕。张思倩看着胡斌傻乎乎的样子扑哧一声笑了，随即又严肃的说道，“你忘了你中午的时候差点就出事了，不过还好，好人不长命，祸害遗千年嘛，你这家伙倒是一点事儿也没有，就是昏迷了。可是连累我和我爸辛辛苦苦的给你扶回来的。”不过话一说完，张思倩就又忍不住笑了起来。张思倩本身就是一个xìng格开朗的人，笑起来也很好看。不过，张思倩也有些小爱好，就比如喜欢看胡斌吃瘪的样子。胡斌听张思倩说他是祸害，也只有苦笑的份儿了。“倩姐，我们十几二十年的老关系了，你也不用这么损我吧。再说了，我要祸害也先祸害倩姐你啊。嘿嘿。”胡斌一脸猥琐的说道。张思倩一听，顿时又羞又怒，提起玉足便向胡斌踹来，“要死了你！”胡斌嘿嘿一笑，身体一闪之下就躲开了张思倩的小脚。打闹了一会，张思倩见胡斌狡猾的跟狐狸似的，也懒的追了，反正这样的玩笑以前又不是没有开过。张思倩和胡斌一起长大的，还能不知道胡斌的xìng格。“喂，祸害，走啦，去我家吃晚饭吧，我想你也懒得烧。我妈做了糖醋排骨，哼，便宜你了。”张思倩说完一甩头向门走去。胡斌快速的洗了把脸，追了上去，“好啊，张婶做到糖醋排骨最好吃了，看来今晚有口福了。嘿嘿。”张家一家三口，张有福是一家小民营企业的法人代表，所以张婶李玉娟就专门在家陪张思倩。张家虽然也不是很有钱，但在那个小区来说，也是上层的了。不过张家三口人都很好，所以在小区里也是颇受欢迎的。张家和胡斌家相差几个月搬进小区的，而张思倩和胡斌年岁相仿，都是襁褓里的婴儿。两家又都是住在楼上楼下的，rì子久了两家倒是非常要好的。“小斌啊，你最喜欢吃糖醋排骨了，多吃点啊。”张思倩看她妈妈给胡斌夹菜，嚷道，“妈，你不能厚此薄彼啊。”“小丫头，多跟小斌学学，这么大了，饭都不会做。”张婶笑骂了一句，顺手夹了一块纯jīng的红烧肉放到张思倩碗里，“呶，吃吧，还堵不上你的嘴啊。”“妈···”“呵呵，好了吃饭吧。有什么话吃完后再说吧。”张有福笑呵呵的说道。对于现在的生活，张有福觉得非常的满意，毕竟在外打拼着就是为了家庭嘛。
　　
　　茶余饭后，张有福和胡斌聊了起来，从学习到人生，从志向到理想，有什么说什么。两人海阔天空的聊的倒也尽兴。张有福知道胡斌是一个有自己想法的人，可是有时候又有些不切实际。但是总体上张有福还是很喜欢这个愣小子的。毕竟也是从小看着长大的。“小斌啊，你今天可真是危险啊，还好旁边的人及时救了你，要不然···”张有福叹息道。胡斌笑了笑，“我这不没事嘛，倩姐也说了，我这是，祸害遗千年呐。呵呵。”“这孩子，怎么能说这话呢。”张有福对女儿的xìng格也觉得很无奈。“呵呵，张叔，没什么的。我和倩姐的关系好着呢。再说了，她不经常这么说我嘛，早习惯了。张叔你看这天也晚了，我就不打扰了。我就先回去了。”胡斌看着已经仈激ǔ点了，便起身告辞了。“嗯，这楼上楼下的，我也就不送你了，回去早点睡吧。”“知道了，张叔。张叔再见。”跟张有福道别之后，胡斌转身下楼回家去了。
　　
　　从张家回来，胡斌就陷入了沉思，想想今天的境况的确是很危险啊。在那个时候，胡斌就感觉自己好像直面生死了一样，然后似乎触动了什么，再然后就见那个下落的花盆竟然停在了空中，虽然只有一秒，可胡斌确信自己没有看错。可这是怎么回事呢？是自己太过紧张导致的错觉吗？不会的，我的的确确看见了。既然不是错觉，那么，难道是···异能？一想到有可能是异能，胡斌兴奋了，各种念头纷至沓来。什么自己将来虎躯一震，群敌授首；什么自己一勾手指，美女纷纷任他采撷，反正乱七八糟的寿命都有。胡斌在房间里上蹿下跳了好一会儿才消停下来。刚停下没一会儿，胡斌忽然又觉得自己得测试一下自己的异能。然后就急不可耐的想要做实验。用什么呢？对了，小说里不是有人用水做实验的嘛，好，就用水了。风风火火的冲进卫生间，打开水龙头，胡斌就死死地盯着流淌的自来水小声念叨着，“停下来，停下来，停下来···”可是，十几分钟后自来水也没有停下来的迹象。胡斌有些失望的关上了水龙头，“唉，异能什么的果然没有啊。”胡斌一脸戚戚然的靠在墙壁上，不过随即，又变得坚定起来了，“不，我绝对没有看错。异能一定有的！可为什么又不行了呢？对了，小说上不是写了嘛，异能刚开始是很弱的，要不断的锻炼才能变强大。那么···”胡斌说着又把水龙头打开，让水一滴一滴的流着，然后又开始了实验。又这样过了一会儿，胡斌心里那种奇异的感觉又出现了，然后就感到一种奇特的波动蔓延出去，包裹住水滴。只见一滴水珠就那样停在了半空中。胡斌顿时大喜，只是这样那滴水珠就脱离了他的掌控继续做zìyóu落体运动。胡斌见此也不气馁，兴致高昂的继续实验了半个小时候，才停下自己的举动。不是他想停，而是这已经是他的极限了。
　　
　　胡斌一脸疲惫的靠墙坐着，喃喃说道，“看来，我拥有异能是肯定的，能够控制物体，时间极限是半个小时，东西也不能太重，就是不知道我这是什么异能。呵呵，上天待我不薄啊。既然我有了异能，那我就能追寻我的道了。不过，现在的我还很弱啊，异能绝对不能传出去。这不是小说，小说里的主人公可以装逼，可我的小命就一条，哥还没活够呢，可不想英年早逝啊。最近一段时间要多多练习异能，早rì变强。万一那些个异能组织真的存在，我也好有些底牌。不过现在我还是先去睡会，这副作用还真难受啊。”胡斌努力回到床上，几乎是一沾枕头就睡着了。第二天，当胡斌起床时，已经是天光大亮了，“啊···哈···睡的真舒服啊，奋斗吧，胡斌！为了美女，不是，为了美好的生活！”接下来的生活对于胡斌而言，就变得简单而充实了，睡觉、吃饭、上学、最重要的是练习异能。唯一让胡斌疑惑的事情大概就是蓝水晶的消失了。这家伙完全没有想到过时空之心被他自己融合了。
　　
　　在胡斌低调的生活中，高二快要过去了。这半年来，胡斌的异能越发的强大了，而且胡斌发现，他的异能绝对不是控制物体，而像是传说中的空间异能。因为这半年中的一次偶尔的机会，他用出了空间移动，不是瞬移，而是可以顺着空间的纹理以一种超高的速度移动。胡斌也发现，随着他的异能越来越强，他的身体也变强了。其实胡斌不知道的是，要不是时空之心，他的异能也不会提高的这么快。时空之心既然是时间法则和空间法则凝聚而成，对于时间能量和空间能量就有着本能的吸收能力。时空的广大浩渺，虚无缥缈，改造下胡斌的身体还不是小事一桩。胡斌在这一年之中，变化还是挺大的。外表虽然没有太大的改变，但是个子长高了，现在的胡斌有一米七五高了，可惜好像只有这样了。另外，胡斌的肤质变好了，看上去白白嫩嫩的。胡斌的父母回来的时候差点都认不出胡斌来了。胡爸爸和胡妈妈在见到儿子后总觉得儿子似乎还有什么变化，可一时间又说不出来。不得不说父母对孩子的感觉还是很强大的。胡斌的那种改变其实是一种jīng神气质的变化。这种东西很难说出来，只能感觉到。不过胡斌是不知道他jīng神上的那些改变的，至少现在的他还是不了解这些的。最让胡爸爸和胡妈妈高兴的莫过于胡斌不再像以前一样浑浑噩噩的过rì子了。在胡爸爸和胡妈妈看来遮蔽什么都好。以前为了胡斌这个xìng格，胡爸爸和胡妈妈没少说过胡斌，可惜胡斌就是改不了。胡爸爸和胡妈妈也没什么办法了。这才想到干脆两人一起出门的了，就让儿子一个人好好过过，看看生活是不是就像他想的那样轻松容易。当然胡爸爸和胡妈妈也想到过可能没了他们的监督，胡斌会变得更糟糕。但是现在看来，结果是好的。如果胡爸爸和胡妈妈知道，胡斌的改变只是因为他有了异能而不是领悟了他们的苦心，他们会不会很生气呢？

004 暑假

　　时间就像卡车，一路扬尘而去，留下的只有灰霾。转眼之间，众人无比期望的暑假就到了。当然了，无论是在胡斌看来，还是同学们看来，时间过的是那么缓慢。特别是临近放假的时候。简直就像是蜗牛般缓慢。不过好在经历了高二下半学期半年多煎熬的少年们终于可以玩乐一阵子了。虽然对于即将成为高三毕业班的众人来说，区区两个星期的暑假是那么短暂，但是依旧可以让一众学子们很开心兴奋了。这个年纪的少男少女们，都是比较爱玩的。虽然在学校里压抑着本xìng，但是只要有机会，他们就会很能玩。当然了，胡斌也很兴奋。因为暑假到了就说明他有更多的时间练习异能了。不过这回他不打算猫在房间里练习异能，他打算回老家去。一方面可以去看看年老的爷爷nǎinǎi，另一方面，农村清净，杂物也多方便练习。最重要的当然是胡爸爸和胡妈妈在家，让胡斌没法儿练习自己的异能了。胡斌在吃完晚饭的时候和胡爸爸、胡妈妈商量着回老家过这个暑假的事情。一边看着无聊的电视剧，胡斌一边对胡爸爸、胡妈妈说，“老爸、老妈，我想这个暑假回老家过去。你们看，这大夏天的，城里热死了。我回老家可以省一笔电费吧。另外，我也有半年没回去过了。趁着暑假有时间就回去看看爷爷nǎinǎi去。”胡爸爸和胡妈妈也觉得胡斌的提议不错。只可惜他们在县城里还有事情，要不然这大夏天的，他们也想到乡下避避暑去。没办法，胡爸爸和胡妈妈两个人要养活五个人，每年都是忙忙碌碌的。只有逢年过节的菜能清闲会儿。“也好，那你就回去吧。回去好好帮爷爷nǎinǎi做点事儿，别没事就知道玩电脑。你爷爷nǎinǎi今年也八十出头了，也不容易啊。你回去能做到就帮忙做点儿，知道吗？”胡斌自然是一口答应了。于是就这样在放假第二天，胡斌就坐上了去老家的大巴车。经过七十多公里的颠簸，胡斌终于回到了老家所在的乡村。绕过两道山梁之后，老家家门已经清晰的出现在胡斌眼中了。胡斌以前是不怎么回老家的。七十多公里的路有四分之三都是山道，弯弯绕绕的弄的胡斌老想吐。不过以胡斌现在的身体素质当然不会那么不堪了。看着在望的家门，胡斌不由自主的加快了脚步。本来胡爸爸和胡妈妈是想把胡斌的爷爷nǎinǎi一起接到县城去住的，但是奈何老人在乡下生活了几十年了，怎么也不肯走。所以现在也只有清闲的时候就回来看看了。不过好在，胡斌还有一个大伯和一个姑姑。姑姑虽然嫁到外乡去了，但是大伯还在一个村里。有大伯照顾着，对老人的rì常生活胡爸爸和胡妈妈倒是不怎么担心的。“爷爷nǎinǎi，我回来了。”胡斌刚进门就大声喊道。在烧饭的nǎinǎi和在做篾匠活的爷爷同时抬头，看到心心念念的孙子就在眼前，两老人显得很开心。胡斌的爷爷nǎinǎi虽然有两子一女，但是孙子一辈只有胡斌和他的一个表哥胡涛。其余的都是女孩了。所以胡斌从小别的不多，就姐姐多。什么表姐啦堂姐啦好多个。两老人虽然心里很高兴，但是nǎinǎi的嘴上还是责怪着，“这回来怎么也不打个电话通知下，你看你通知下，我们也好去接下你不是。”“nǎinǎi，我又不是不认路，对吧？再说了，我要是打电话了，你们还不得真跑到村口去等我啊。这跑进跑出的虽然不远但是也要力气不是。”nǎinǎi原本就已经要烧饭了，现在胡斌回来了自然是要加菜了。胡斌也很自觉的帮忙烧火。胡斌老家所在的地方还有很多人家用灶台烧饭，这样烧出来的饭要比用电饭锅里烧出来的好吃多了ǎinǎi知道胡斌喜欢吃锅巴，还特意让胡斌多加了把柴火。胡斌吃着自家种的蔬菜和大米，感觉就是香。为此他还多吃了一碗。饭后，胡斌一边吃着蘸了酱的锅巴，一边和爷爷nǎinǎi聊天。半天的颠簸让胡斌也觉得有些累了，吃完了锅巴，又和爷爷nǎinǎi聊了会就回房间去了。稍稍打扫整理了下房间也就睡觉了。
　　
　　第二天一早，胡斌就起床了。这让爷爷nǎinǎi一阵差异，又有些欣慰。“不错，主动早起了。”爷爷说完又继续用竹刀破竹子。这让胡斌觉得有些汗颜。胡斌看着爷爷破竹子，忽然想到自己的异能用来逃命倒是不错，可是却欠缺攻击。自己总不能当个跑路专业户吧，可是这该如何解决呢？nǎinǎi看胡斌一大早起来就看着爷爷做篾匠活发呆，笑骂道，“怎么想学篾匠活啊？还是好好读书是正经。”胡斌一愣，笑了笑，也不解释。倒不是胡斌存心瞒着爷爷nǎinǎi，只是觉得这种玄乎的事越少人知道越好。胡斌想着吃完饭去后山竹林试试看能不能用异能来攻击，毕竟他可不想只挨揍，不还手啊。吃完饭，又陪老人聊了会，然后找了个借口跑去后山竹林里了。周围是一株株苍翠的修长的竹子，地上也有不少的石子、竹枝等等。胡斌手扶上竹子摩挲着。“我这异能既然和空间有关，那么攻击方面肯定也和空间有关。可是我现在虽然可以感知空间波动，但是如何运用空间攻击却毫无头绪啊。小说里有什么次元斩啊，储物空间啊，空间裂缝啊，空间冲击波啊什么的，可我竟然只能运用空间来加速，可这也没瞬移爽啊。不过我可以运用空间来禁锢物体，这是我的优势啊···”胡斌一边总结自己的异能，一边想着如何才能运用空间来攻击。这以后的时间里，胡斌尝试了好几种方法，也没能用出异能攻击。中午的时候，胡斌一脸颓废的回家了，爷爷看见胡斌一脸愁苦样子，问道，“怎么了这是，闷闷不乐的”“啊，哦，我在想如何能提高成绩呢”爷爷听胡斌这么说也很高兴：“好好，以后考个好大学，找个好工作，你的生活也轻松些。”胡斌觉得有些惭愧。这是自己的爷爷，但自己却不能说实话。胡斌觉得有些苦恼。想了想，胡斌觉得这事情也没什么好苦恼的，那话怎么说来着，机缘未到。在随后的rì子里，胡斌的生活又固定起来了。吃饭、陪爷爷nǎinǎi、往后山跑想琢磨着运用空间攻击的办法。
　　
　　这一rì，胡斌来到后山山顶。看着山下竹涛翻滚，树木徐徐，吹着山风，极力的感知着空间波动，渐渐的陷入了一种奇妙的境界中，仿佛与空间融为一体了。慢慢的胡斌感知到一种奇异的能量，这种能量呈灰sè，虽然存在，但却给人一种虚无广袤的感觉。胡斌心中划过一种明悟，这就是空间能量啊。胡斌试着与空间能量沟通，竟然很快就成功了。当时间缓缓流过，胡斌从这种境界中掉落出来。“这就是空间能量啊。”胡斌伸出手，手上渐渐凝聚出一个小小的灰sè能量球，“呵呵，没想到这么久都没头绪的事情就这么解决了。机缘啊，还真是奇妙啊。”
　　
　　看着眼前标着四零一的大门，胡斌有些郁闷。可惜还有两天就要开课了，胡斌也不得不回来了。在那次顿悟后，胡斌开发出了几种攻击方式，半月斩、冲击炮和碎空。半月斩：以空间能量凝聚出一半月形的能量刃攻击目标；冲击炮：压缩空间能量攻击目标，然后引爆，就威力而言，比半月斩强许多；碎空：如今的胡斌也只能发出一击，以全部空间能量击破空间，形成空间裂缝攻击，现在的胡斌还不能很好的控制这一招。不过胡斌的空间禁锢更加厉害了。在老家的时候，胡斌就对自己家的小猫试验过。只要胡斌心念一动，小猫就不能动了。不过在那之后，小猫看到胡斌就躲了，让胡斌不禁莞尔失笑。空间极速，胡斌自己起的名字，达到了五倍音速的速度，还有身体素质也有大幅度的提升。可以说这个暑假为胡斌rì后的发展奠定了基础。
　　
　　可惜，现在暑假就要过去了。毕竟胡斌还是个学生，这学校要开学了，胡斌也不能翘课不是。胡斌深刻的认识到时间的紧迫。其实他是可以控制时间的，只是现在的他还达不到要求，没那个能力而已。当然，这点胡斌并不知道。不过在不久的将来，胡斌就会知道自己还有一个逆天的能力——时间异能。在这最后的两天胡斌陷入疯狂的修炼之中。开课后，胡斌就没有那么多时间修炼了。当然了这些都是避开胡爸爸和胡妈妈的。不过好在胡爸爸和胡妈妈白天基本上不在家，这也为胡斌的训练创造了条件，要不然胡斌也未必敢这么明目张胆的训练自己的异能了。毕竟这种事情万一被人看见绝对不是什么好事。

005 救人

　　今天是高三学子开学的rì子。哦，应该是暑假补课开始的rì子。高三的学习自然是更加的紧张了。三天一小考，五天一大考这已经是最正常的事情了。忽然没有星期六或是星期天这也不是不能接受的事情了。本来一周三节的体育课缩减到一节，同学们已经不会继续抱怨了。胡斌和他的同学们都陷入了繁重的学业之中。就算是胡斌这样不太爱学习的人，也都被迫着背负起了学生的本职工作。在华夏共和国，几乎所有的父母都希望孩子可以考上一个好大学，最好是重点大学。孩子的成就对于父母而言，甚至比他们自己的成就更让他们自豪。这就是中国的父母，很可爱，也很可敬。胡斌的父母也不例外，胡斌的成绩虽然在班上属于前列的，但是放到整个年级里面也只是中等而已。胡斌也一直让自己的成绩保持在这个水平。胡斌所在的SX中学是整个S县最大的高中。三个年级加起来有大好几千人，几乎揽括了S县及其周边县市的尖子生。想想当年胡斌也是以全县前两百名的成绩进入SX中学的，可惜自信满满的他刚刚进入SX中学就立马被打击了。他自以为可以进入重点班，可惜最终他也只能进入一个平行班。于此可见胡斌还是有点上进心的。所以在胡斌的父母看来胡斌还是应该更加努力点才行。高三的这些学子们多多少少在学习之余都有加餐，当然胡斌也是。这样的rì子压得胡斌和一众同学们有些喘不过气来的感觉。高一开学的时候，看着那些在阳光下撒汗的学弟学妹们，忙碌的高三毕业班学生们忽然觉得有些怀念那些rì子了。军训的时候还抱怨说太热太晒，现在回过头来想想还真是好笑呢。或许人就是这样，只会在某个特定的时间里怀念过去，感慨现下。可惜曾经毕竟已经是曾经，曾经只可追忆，无法触及。自步入高三以来，胡斌觉得身边的人连走路的速度都提高了不少。繁忙的生活虽然压力rì渐增加，但是这些学生们凭着一股子信念和渴望都是每天都过得紧张而不失趣味。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　两个月仿佛飞快的过去了。真应了那句光yīn如洗，rì月如梭。这天，胡斌考完所有科目的试卷后，长长的出了一口气，终于可以离开了。“唉，也真是的，每天都有这么多试卷，放学了都不能走，我靠之。这悲催的高三毕业生生活。不过，诶，算了，哥就当是还了以前的债了。话说回来，现在的记忆力、理解能力比以前好了不是一星半点啊，这也是异能的效用？”胡斌双手插兜，晃晃悠悠的向家走去。胡斌回家的路途要经过一个十字路口，黄山东路和城区主干道在那儿交汇。那儿绝对是一个车辆汇聚之地。现在胡斌就快到这个十字路口了。在这里，商业繁华，同时也离中心菜市场不远，人流也大。胡斌每次走到这儿，都会感慨现在车多了，交通问题的严重。这里也会不时的发生交通意外。虽然交jǐng也在这儿设立了值班亭，但是每到上下班的高峰期人基本就不在了。胡斌站在马路边上等绿灯。马路对面一对年轻的夫妇带着他们的小孩在这儿购物，在和商家讨论货物价格的时候一时间没有照顾到孩子。可是万万没想到就这么一小会，小孩子居然自己就跑了。初生牛犊不畏虎，小家伙不知危险竟然跑上马路，而这时却还是红灯，车辆呼啸而过。当人们和小孩的父母注意到的时候，一辆桑塔纳眼看就要撞上小家伙了。司机已经无能为力了，虽然他已经尽力将刹车踩到底了。可就在这时，司机发现小孩子忽然就不见。“见鬼~”司机骂了一句。当车停稳后，司机才发现那个小孩子竟然在马路边傻愣愣的站着。小家伙这时才后知后觉的放声大哭。小孩的父母赶了过来连忙哄着。这时候刚刚还在惋惜这样一个孩子就要丧生车轮的人们也傻了。所有人只觉得那小孩子忽然在自己眼前消失，然后又莫名其妙的出现在马路边上。“喂，我说你看清这是怎么一回事了吗？有没有看到是谁救了那个小孩儿？”路人甲问路人乙，路人乙一脸茫然。这仿佛是一个开端，众人一时议论纷纷，说什么特异功能的有，说是绝世武功的也有，竟然连说是神仙的都有。
　　
　　胡斌当然能想到救人后会被议论，所以救了人后一步不停的走了。没错，正是胡斌运用空间极速救了小孩子。胡斌在看到的时候心里也犹豫过，只是实在不忍心这样一条小生命就这样葬送在绽放之前。所以还是就下了那个小孩儿。此时的胡斌正满脸微笑的在爬楼梯，“没想到这救个人居然让空间极速突破了，现在大概有七倍音速了吧，这就是好人有好报吧，嘿嘿。不过种事情还是少做的好，哥又不是nǎi妈，啊呸，哥又不是圣父。”胡斌胡思乱想着打开家门，“妈，我回来了！”胡妈妈从厨房探出头：“回来了啊，你先休息一下就可以吃饭了。你今天回来的早了一点啊。”当然早了，以前是逛回来的，今天我可是用空间极速回来的，胡斌默默地吐槽。虽然这件事情很伟大，但是胡斌很快就将它扔到九霄云外去了。
　　
　　第二天胡斌就像往常一样慢吞吞的走到学校。“喂喂，听说了吗？昨天···”某同学正打算跟另一同学炫耀下自己知道的某个消息，可惜话还没说完就被那同学打断了，“是不是神秘人车流之中勇救小孩这件事情啊？”“额，你知道啊？”“废话，这小县城就这么大，那么大的事谁还能不知道啊”这种对话一路上胡斌听了不下数十遍了。胡斌觉得很郁闷，他原以为只要没人看见自己，那么这件事情就会很快过去了。很可惜的是他低估了人们的好奇心。这样不仅没能消除影响，反而把影响扩大化了。但是要他见死不救吧，如果他没有能力当然爱莫能助了，可既然有能力，那怎么能看着那样一条鲜活的小生命就那样陨落在自己面前呢？如果真那么做的话，胡斌绝对会良心不安的。这无关乎人xìng，也与什么能力越大，责任越大不搭边，纯粹是为了对得起自己的心。佛家说心安即是道场嘛。胡斌才不相信什么大公无私，舍己为人的话。无论是现实中的报道和小说里的描绘，付出总是要有相当的回报的。天底下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。不需要回报的爱或许也有吧，但是除了至亲之人，谁会为一个和自己关系不深的人付出一切呢。
　　
　　在接下来的一段时间里，无论是小孩的父母还是一些好事的人都试图找到那个神秘人。神秘人在这个小县城里被传得沸沸扬扬的。不仅如此，神秘人的事情慢慢的也传了出去，传到了外界。可惜在所有人都没有直接证据的情况下，几乎没有人相信这是真的。随着时间到推移，虽然还有部分好奇心或是求知yù异常的强烈人还会执着与寻找那个神秘人，其他人渐渐的不再谈论这件事情。而那个神秘人同样再也没有出现过，随着时间渐渐过去，人们也找到了新的话题，这件事仿佛就这样被人遗忘了。或者说这件事情已经被人们埋没在心底了。现代的生活总是平淡而紧张的。大部分的人在芸芸众生之中只是普通的一员，每个人都在大老早就要为了各自的生活奔波劳碌，学生也好，工人也好，农民也好，尽皆如此。或许唯一的就是不同的人有不同的生活而已，而不同的生活就会有不同的韵律和风味。小县城里的人们还是那样子，各自过着各自的生活。胡斌也是如此，依旧在学校和家里这两点一线之间来回往复着。整天挣扎在试卷和书本之中，每天见到的最多的就是各式各样的试题。除了偶尔与要好点的同学出去溜达溜达外，他们几乎已经没有什么娱乐了。本来活泼的张思倩也成天趴在课桌上做题，虽然她还是笑得那么开朗，但是胡斌还是可以感觉到张思倩心里的紧张感的。可是这又能怎么样呢。如果我没有这些机遇的话，或许我也是这样整天全心全意的做题、做题、做题吧。只是人生有时候就是这么奇妙。每个人都会有自己的道路要走，别人只能干涉，却无法决定。我未来的路又会是什么样子的呢？不管怎么说，我终究还是走上了一条和他们不同的路了。虽然我无法预知到未来，但是我会走下去，直到终点。或许有一天我能知道真实的世界是什么样子，或许到那时我再回头看看这段时光的时候，还会有一点眷念和感慨吧。不过现在说这些还有些遥远，我还是努力的提升实力吧。只希望我平静的生活可以一直继续下去就好。

006 不一样的来客

　　救人风波眨眼间就过去快半年了。胡斌依旧过着那种他自认为很蛋疼的rì子，同时也在很苦逼的煎熬着X中学的校领导们还算是有情有义的，原本通知说只有十天的假期最终还是被延迟到了二十天。毕竟高三的这些学生们在紧张忙碌了一个学期之后也需要好好的休息一阵子了。可以预见是，在这些人重新回到学校之后，迎接他们的将是更加紧张的学习生活。胡斌还是找了个借口跑到了乡下去了。乡下的冬天还是比较冷的，不过对于胡斌来说这种程度的寒冷也不是什么大的问题了。相对来说，，胡斌还是比较喜欢乡下的生活的。虽然单调了些，但是不可否认的是，那种简单却是城里所没有的。这年的冬天竟然很难得的下雪了。年关将近的时候，纷纷扬扬的雪花无声无息在夜晚飘落到地面上，一夜之间就在地面上铺了一层厚厚的。胡斌在起床后发现昨晚竟然下雪了，忽然觉得很开心。这点情绪来得很莫名，但是就像小时候一样，喜欢雪的感觉还没有变。胡斌在吃完早餐之后就跑到后山上去了。后山上除了长到半山腰以上的竹子之外，就是树木最多。这座山上庄稼地几乎没有。山顶上，胡斌利用自己的异能对了一个大大的雪人，算是回味一下小时候的美妙时光吧。山脚下的村子全部看在胡斌的眼里，错落有致的房屋和那条绕村而过的小溪。那些承载着童年时候的美好回忆的场地，现在已经换了新的主人了。每个人都在改变，自己有何尝没有改变呢。胡斌的这个寒假过得很开心也很自在。可惜时间不会停留下来让人回味留念。它总是迈着相同的步子缓慢的将一切甩在身后。
　　
　　开学的时间如约而至，高三下学期到了。在开学不久的星期一，升旗仪式结束之后。教导主任上台开始发表宣言。同学们，这已经是最后的冲刺阶段了。同学们，你们要明白从现在开始给你们留下的时间已经不多了。两百多天的时间看着还很长，可是在你们做题的时候，在你们复习的时候，子啊你们休息睡觉的时候，时间已经走过去了。不要到了高考结束才来后悔。所以你们要拿出冲劲，敢于拼搏。要知道，现在辛苦一学期，将来幸福一辈子。你们的人生将在半年后的六月，进行决断，是龙是虫，就看你们自己的了···胡斌站在寒风里，看着心不在焉的同学们，默默的吐槽着，你妹啊，你的时间才不多了呢，哥正值青chūn年少，有大把的光yīn还可以挥洒。靠之，高考就了不起了啊，还决定一生呢，尼玛农民都有当老板的，有木有啊。现在辛苦一学期，将来在考场上病倒了，那才后悔莫及呢···其实其他人也差不多，别看所有人都是一副虚心受教的样子，但是真的认真听的绝对一只手就数出来了。“胡斌。”也就是这个时候班主任方静的声音传进胡斌的耳朵里。“额，老师。”胡斌诧异的叫了一声，她什么时候注意起我来了，“有什么事吗？”“你跟我来，校长找你，至于有什么事嘛，我也不知道。”方静也是一脸迷惑的样子，她也想不通，校长为什么指名道姓的要找他们班的胡斌。在方静的心里，胡斌其实并不能算是一个好学生。不仅仅是这样，胡斌还是方静最不喜欢的也是最无奈的那种学生，就是那种大错没有也不会有，但是小错不断的学生。说他好吧，老犯事，可说他不好吧，有没什么原则xìng的错误，这样的学生方静觉得真的很难管，也很不好管。这三年来，为了胡斌这个学生，她也费了很多力气。高一的时候方静没少找胡斌谈话过。可是后来渐渐的也就懒得管了。没想到这个学生变化挺大的，个子高了许多。当初进学校的时候也就一米六多点吧，现在差不多有一米七五左右了吧。可惜成绩好像没有进步啊。如果他肯认真的学习，一定能取得更好的成绩的。方静一路想着，带着胡斌到了校长室门口。校长室里，除了校长陈政民还有一个美丽的女人，不过给人的感觉有点冷。“校长，胡斌我带来了”方静站在门口敲了敲门示意了下子。“进来吧。”陈政民的声音很浑厚。“校长，您找我？”对于一般的学生而言，校长就是那种见面也不一定认识的人。胡斌就是一个。“你就是高三理二班的胡斌同学吗？”陈政民看着胡斌问道。“是的，我就是。”胡斌虽然奇怪校长为什么找他，但是校长既然开口询问了，胡斌还是礼貌的作了回答。“嗯，你先等会儿。”陈政民淡淡的给了胡斌一个回应，然后面向方静说，“方老师，你先回去吧。我们有些事要和胡斌同学谈谈。放心，没什么大事。”方静点点头从校长室里退了出去。陈政民在方静走后才转身面向那个女人说道，“华小姐，这就是胡斌了，有什么事我们现在可以说了。”陈政民也挺郁闷的。到了这学校，有事和自己说不就行了嘛，这华小姐偏偏要他去找一个叫胡斌的学生来才行。可惜自己一个小小的科级干部又没法说什么，谁让对方是一个少将呢。虽然军政分家，但是人家毕竟比自己大不是。“嗯，谢谢陈校长的合作。现在还请陈校长出去走走吧，有些事情我想单独与胡斌同学谈谈。”那位华小姐说的很礼貌，但是字里行间就是一副你可以走了的意思。陈政民一阵苦笑，能不听吗？不说对方的官阶，单单是上头的文件上说的一切服从安排，他就不能不听，不是吗？“哦，这样啊，”陈政民毕竟是当了几年校长的人，心里虽然不快，但是脸上却是一片笑容为自己的打着圆场，“我忽然想起来我还有些事要处理，你们谈，你们谈，呵呵。”陈政民说完便笑着走出去了。
　　
　　校长室里就剩下了那个华小姐和胡斌连个人了。那个华小姐回身带上了校长室的门，右手一扬，一道冰蓝sè的能量附在门上，门上立即结了一层坚冰。看到这个胡斌心里忽然一紧。“好了，现在可以聊聊了。首先，自我介绍下，我叫华茹，A级冰系异能者。那么，你呢？是什么异能？”胡斌虽然料到还会有别的异能者存在，也料到很可能回和别的异能者接触，却没想到这么快。“呵呵，华···小姐，说笑了。我不知道什么异能啊。你看，你是不是找错人了？”胡斌脸上故作镇定，心里却是在想着解决的办法。“呵呵，放心，不会错的。这个小东西除非有S级以上的实力，否则绝对避不过它的探查的”华茹说着拿出一个拳头大的水晶球，“只要在500米内有异能者存在，这上边就会有显示，越近这光点便会越明亮。”胡斌一看果然在水晶球里有一个亮点。“为什么只有一个？”胡斌问道。华茹收起水晶球后说道，“在总部有备注的异能者是不会显示在这上面的。而且，你终于承认了。说说你的情况吧。”“我吗？我也不知道为什么会有异能，不过应该是因为遇到生命危险了吧。至于我的异能嘛，空间！”胡斌刚说完，那边华茹就倒吸了口气，空间啊，全世界也是屈指可数的啊。
　　
　　现今世界上，空间异能者一共只用三个，其一属于美国异能组，能力很鸡肋，就是个储物空间；另一个属于英国的亚瑟会，能力是空间禁锢；而这最后一却不属于任何势力，能力是瞬移。可以说空间异能者可以很强大，也可以弱小。所以在听到胡斌的能力是空间时，华茹立马问道，“那你是什么能力？就是你会什么？”胡斌想了想，决定还是说出来，毕竟现在人家已经找到自己了，那么自己的一切人家肯定已经有所了解了。如果自己是孤家寡人，那怎样都无所谓，可自己不是。“空间极速、空间禁锢、半月斩、冲击炮和碎空。空间极速就是利用空间波动加速自身，现在可以达到10倍音速了。空间禁锢就是利用空间能量禁锢我想禁锢的东西。半月斩是以空间能量凝聚月牙形能量刃攻击，冲击炮是压缩空间能量引爆攻击，而碎空，顾名思义就是以空间能量斩裂空间形成空间裂缝攻击。现在就这些了。”嘶~~~华茹已经不只是吸气了，一定要将他拉入组织中。过了好一会，华茹才回过神来，“咳咳，我的来意你应该已经猜到了吧。没错，我们诚挚的邀请你加入龙组。”华茹说完便看着胡斌等待他的回复。胡斌苦笑道，“可以不答应吗？”华茹难得的回复了一个笑容，“你说呢？”胡斌摇了摇头，“我可以加入你们，但你看到了，我现在还在上学呢。”华茹不以为意，“没关系，我们异能者除了有特殊职务的，平时都不忙。你只要在国家需要你时，出出力就行了。既然这样那么我就走了。你的证件还有条例会在之后送来。以后我们就是战友了，记得有时间去趟上京报道下。”华茹和胡斌整整聊了一个上午，毕竟短时间内胡斌不会去上京，那么华茹就先讲一些注意事项和胡斌说了一下。说完这些后，华茹手一挥门上的坚冰立即就消失不见了。这种控制力度让胡斌很羡慕，不过只有一下下而已。

007 旅行、传承(庆祝明天放假加更)

　　虽然胡斌加入了龙组，但是就现在而言，这件事对胡斌的生活的影响几乎没有。胡斌的生活又恢复到了往常。只是自从那次之后，陈政民和方静对胡斌的关注度就直线上升了。时间犹如白驹过隙，一闪而逝，高考近在眼前了。六月流火仿佛与这一届的高中毕业生无关。高考时的几天里，老天仿佛也不想让这些悻悻学子们再受煎熬，于是连绵的小雨一直下着，给这个夏季带来了难得的清凉。也让这一届的高考考生们多多少少的放下了些心底的紧张感。这一次的考试，胡斌不打算隐藏实力了。可以说高中三年来也只有这一场考试胡斌做的最认真，最仔细了。当从考场中走出来时，胡斌不禁回头看了看这座学校。在这里他度过了三年的高中生活，高一时军训的艰辛，三年来结交的友谊，异能的获得，无奈加入龙组等等等等在胡斌的记忆中闪过。三年来，他经历了很多，也明白了很多。这一次的高考，胡斌既然是全力以赴的，那么他相信他绝对可以考上一个好大学，不让父母失望。胡斌走出校门时，看着拥挤在一起的众多家长们，忽然觉得自己应该快点回去了。
　　
　　“爸妈，我回来了。”打开门，胡斌就大喊道。“呵呵，混小子，小点声，生怕别人不知道你回来了是吧。”老爸老妈正在包饺子，听到胡斌的喊声，老爸当即回头呵斥了一句，老妈不依了，“儿子，别理他。考得怎么样啊，大概能有多少分？”胡斌想了想，“不好说。”老爸老妈一听这话顿时急了，“是不是没考好啊？如果没考好也没关系，大不了明年再复习一年就是了···”“额，妈，你误会了。我是说总分具体有多少不好说，不过区区一个重点还是没问题的。”胡斌弱弱的打断老妈的话。“哦，那就好，那就好。”老妈听到这个也就放下心来了，不过随即又笑骂道，“小心牛皮吹破了，还有，下次再敢拿你妈开涮，有你好看的。”胡斌嘿嘿一笑，不以为忤，“妈，我来帮你包。”胡斌说着进厨房洗了洗手，也开始帮忙包饺子。知道胡斌考得不错，胡爸爸和胡妈妈的心情显然都很好。这一顿饭吃的三人都很开心。
　　
　　饭后，胡斌和父母一起看电视。看了一会，胡斌对胡爸爸说，“老爸，志愿填好后我想出去玩段时间，你看行不？”老爸看了看胡斌，过了一会，才慢慢说道，“行啊，只要你能考上一本，我就赞助你五千块钱，剩下的你自己解决，怎么样？”“行行行，嘿嘿，没问题”胡斌立马应到。老妈最好说话了，只要老爸同意了就好了。胡斌倒是根本不担心钱的问题，只是怕父母不同意而已。当初加入龙组也不是完全没有好处的，至少还是有工资拿的。这半年来胡斌已经有了六十多万存款。当然胡爸爸和胡妈妈是不可能知道的。胡斌打算趁着这次长假去游玩游玩，当然也是有目的xìng的。胡斌向前各大道教佛家的名山去走走看看，寻访一下传说中的那些大能是否真的存在过。本来胡斌虽然喜欢这些虚无飘渺的传说，但是也不可能要去寻访神仙的。这是他的异能让他又看到了希望，胡斌觉的或许那些所谓的传说是真的存在的。高考的成绩出来的很快，七月初胡斌和张思倩一起回到学校里填报志愿。张思倩的成绩也很好，在经过比较之后，她报的是东方市的FD大学。胡斌觉得有些可惜，如果张思倩的胆子大点，或许还能一起上大学的。可惜现在注定要分隔两地了。志愿填报之后，张思倩也出去玩了。胡斌将她送上火车后，自己也上了飞往XZ自治区LS市的飞机。他的第一站就定在了昆仑山。
　　
　　不愧是华夏祖脉啊，昆仑山上，胡斌在漫无目的的游逛着。从小，胡斌就想去各大佛道圣地看看，只可惜不仅仅是父母不会同意，他也没法私自外出。现在有了异能，胡斌觉得不去天下间走走如何对得起自己从小以来的愿望呢。昆仑山是华夏祖脉，传说这里有道家通天祖师留下的道统。虽然胡斌至今没能找到传说中的昆仑派，但是昆仑山的风景瑰丽玄奇，倒是美不胜收。在昆仑山游荡了半个月后胡斌终于还是放弃了继续寻找下去的心。胡斌一路向东，进入四川。四川的峨眉山，也是道佛家圣地之一。在金庸等人的小说中，峨眉的地位也是颇高的。峨眉的神话传说不比昆仑少。四川之地最负盛名的大概就是剑仙了。胡斌将峨眉山的每一处土地都逛了个遍。可惜只是尽了游玩之兴。游玩够了之后，胡斌便离开了，虽然没有什么机遇让胡斌有些患得患失，当转念一想这也正常，机缘岂是随时随地都有的？再往东，最让胡斌向往的便是武当了。武当山虽然没有什么神话传说，但是内家拳的创始人，当时的武林泰斗张三丰的风采，胡斌还是很向往的。
　　
　　这一rì，胡斌来到了十堰武当山。从山脚下一路直上金顶，虽然风光秀丽，却不能引起胡斌太大的兴趣。胡斌最想见识的是武当正宗的太极拳、太极剑。可惜道观中的道士几乎都是普通人。游览了这么多地方，胡斌也知道了，武林还是存在的。只是隐与暗中了。看着无法见识到武当的神妙武学，胡斌不禁有些黯然。又游览了一番便下山了。路至半途，胡斌忽然想去那些游人未曾去过的地方走走瞧瞧。注意一定，胡斌转向丛林，尽取那些僻静之处行走。走了不知几时，胡斌发现天sè渐暗了，而且前方也已经是悬崖了，于是便打算回头了。可就在这时，胡斌发现前方悬崖上竟然隐约有一洞口，一时好奇之下，便走到了悬崖边上。悬崖这边到那边有近百米宽，胡斌仔细看了看，发现对面悬崖上真的有一洞口。看那洞口的模样似乎不是天然形成的，胡斌的兴致立即被勾引了起来，胡斌仔细想了想，觉得危险应该不大，于是运起空间极速向那洞口划去。胡斌近段时间以来，探索出了空间极速的另一种用法，就是短距离的情况下浮空。可惜最远也只能掠过两百多米而已。
　　
　　当胡斌到达那洞口时发现洞穴果然人工挖掘的，而且洞穴里还隐隐有光。这一刻，胡斌反而冷静下来了。先向洞内扔了块石头，发现石头并没有受到什么攻击，这才举步小心翼翼的进入了洞穴。转过一个弯后，胡斌发现，洞穴里之所以有光，是因为洞壁上镶嵌着一些夜明珠。这些是货真价实的夜明珠啊，一颗就价值连城了啊，胡斌一脸财迷的想着，就算这儿什么都没有，这些夜明珠就是一笔大财了。只是里面又有什么呢？胡斌谨慎的走着，行不多远，发现前面是一个石厅，大约四五十平米，只有一张石桌、一个石墩、一张石床。石桌上有一枚戒指，材料很奇怪，非金非石非木。除此之外，也就没有什么别的东西了。倒是那石壁之上刻有一个拳头大小yīn阳八卦图。胡斌伸手从桌上拿起戒指，内心有些欣喜，猜想到，不会是那储物戒指吧？可要怎么用呢？难道要滴血认主，试试？拼了，不就是流点血吗。胡斌滴血之后发现自己竟然真的与戒指间有了一种联系，胡斌试着打开储物戒，脑袋一疼发现眼前是一个很大的空间，有上千立方，里面摆放了许多东西，胡斌也没时间一一细看，于是选了一本最显眼处放着的书，想着拿出去，在睁开眼睛时就看到那本书真的躺在手上。胡斌非常兴奋的将书拿出来又放进去，如是几番之后，胡斌终于微微平复了激动的心情。开始看那本书。
　　
　　有缘人，吾乃张三丰是也。吾自小向往仙道，遍寻名山，方知自唐以来，天地元气亏虚，修行无有所成。吾立志证道成仙，体悟数十年，终得以武入道。修行六百余年乃至大乘。而今吾预感飞升在即。可惜吾之一生弟子有七，无一人可入仙道。吾遂遍寻名山搜集修行物资，与吾之心法《太极yīn阳诀》一并传于有缘之人。若尔有心，可与太极图下，三跪九叩拜谢本真人，若不愿，也无妨。张三丰留笔。
　　
　　这竟然是张三丰张真人的传承！胡斌的心里感到一股莫名的兴奋感油然而生。胡斌在石厅之中上蹿下跳了好一会儿，终于渐渐的平静了自己过度兴奋的内心。胡斌再度翻开那本书，这时候胡斌才有些奇怪的抿了抿那本书的纸张，这纸张真奇怪。翻过第一页的张真人的留笔，胡斌这会直接从第二页开始看。第二页以及之后的几页记载的都是张真人自创的那些武学。在之后记载着张真人的修炼功法太极yīn阳诀。这篇功法占了剩下的纸张的四分之三左右。最后的那部分是张真人的游记随笔。记录了张真人数百年之间的一些感触和见闻。

008 首次修炼

　　胡斌花了几个小时的时间将张真人记录在书中的见闻轶事看完。在看完这些事情之后，胡斌的心中很惊讶也很激动。自己一心想要寻找仙缘。本来对武当山并不抱希望的，可是谁承想竟然就在这儿得到了自己一直以来梦寐以求的仙缘。虽然从书中记录的信息来看，仙人只在仙界才有，但是只要有仙根就可以修仙不是吗？这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。胡斌心中不禁有些感叹。胡斌虽然很想现在就开始修炼，可惜还不行。一来胡斌对那些经脉窍穴之类的不甚了解。另外，胡斌觉得自己既然机缘巧合下得到了张真人的传承，那么不修炼也是不可能的。如果自己修炼了张真人的功法，那么不管怎么说，自己也算是张真人的隔世弟子。虽然张真人早已在数百年前飞升仙界了，但是修行之人不是讲究因果的嘛。虽然知道即使自己直接转身走人也没什么关系，但是胡斌既然在心里将张三丰当作了师傅，那么对于磕几个头这种事情，他还是觉得有必要的。将那本书收回储物戒指之中，走到那个拳头大小的yīn阳八卦图下。虽然没学过正经的三跪九叩的礼节，但是胡斌还是像模像样的做了。现代社会电视剧眼花缭乱，多不胜数。这种跪拜之礼多多少少在电视剧里见过。在行完礼之后，胡斌轻轻的站起身，心中想道，依张真人所言，现在的天地元气比起他所在的年代更加匮乏了。我还可以修炼到仙人境界吗？就在胡斌胡思乱想着站起来的时候，墙上的yīn阳八卦图忽然模糊起来。慢慢的yīn阳八卦图变得虚幻了，不过一会儿要凝实了。这一次墙上出现的不再是yīn阳八卦图，而是一个小小的石台，石台上放着一块yīn阳玉和一张纸。胡斌将那张纸拿到手上，只见上边写着几句话。胡斌眼光扫过就将那些话看完了。从书面上看意思是说，这个石台上面张真人布下了一个禁制，只有按照张真人说的三跪九叩之后才能得到这上面的东西。那块太极玉是张真人最看重的东西。因为就是有了这块太极玉，张真人才能在天地元气rì渐稀薄的情况下以区区六百多年的时间就修炼到大乘境界。可惜不知道因为什么原因，张真人一直没能参透太极玉的秘密。并且还没办法带到仙界去，最终只能在仓促之间扔在洞府留给后人了。看完这些胡斌有些无语了，要是自己是那种得了传承也不会叩头的人呢，拿着太极玉不是要一直埋没在这儿了。不过，这太极玉到底是什么呢？竟然连张真人都无法参透。算了，先不想了，既然连张真人都无法参透，那就更别说我了。以后找个时间再好好的了解一下这块太极玉吧。现在就让我瞧瞧，张真人留下的储物戒指之中到底都有些什么吧。想着胡斌又将注意力放回到了那枚储物戒指上。
　　
　　这一次，胡斌认真检查了戒指中的东西。仔细整理了一番后发现里面有武学功法、修真功法、灵药和炼器材料，而且竟然还有琴棋书画、中医医术等等杂学！这真是瞌睡了就有人送枕头啊。将那记录中医医术的玉简贴在额头上，胡斌努力的感知里面的信息。没办法啊，谁让胡斌不是修真者呢，或者说谁让胡斌现在还不会运用神识呢，所以也只能用这种办法查看里面的东西了。不一会儿就有一股庞大的信息流涌入胡斌的脑海，胡斌觉得头脑都被胀大了。过了好一会儿，这种感觉才消失。胡斌急忙查看脑海中的信息，整理之后胡斌发现自己对经脉穴位已经初步掌握了。又回忆了几遍经脉穴位，在确定没有偏差后胡斌直接席地而坐摆出五心向天的姿势，开始了人生第一次正式的修炼。修真的第一步便是感知天地元气，一般就是五行灵气。当然天地元气却不仅仅是灵气。不过这《太极yīn阳诀》却是以武入道的功法，必须先修炼内力，达到先天境界，便能自然而然的感受到灵气了。其实武者突破先天境界就是以内力勾动灵气入体，从而将内力转化为真气，进而凝聚成真元的过程。这个过程将相当于是修真者的炼气阶段。
　　
　　刚开始胡斌就连基本的入定都不知道要怎么做到。胡斌想着书里面入定要止念听吸从而排除心中的杂念。胡斌试着将呼吸放缓放慢，心里什么也不去想。耳朵听着自己的呼吸，但又不是可以去听。慢慢的胡斌陷入了定境之中。太极yīn阳诀的心法口诀在心里流过，胡斌默默地用jīng神力引导者丹田之中的气息。开始胡斌这么也感觉不到丹田中的气息。不过胡斌现在正在入定，倒是不骄不躁，无思无感。外界现在已经快天亮了，胡斌已经坐了好几个小时了。可惜的是到现在胡斌还是没有勾动丹田之中的气息。胡斌还在一遍又一遍的尝试着。渐渐的修炼中的胡斌终于成功的用jīng神力引导出来丹田之中的气劲了。胡斌的体内忽然出现了两道内力，一yīn一阳，互相缠绕着开始在他体内游走不息。胡斌蓦然间睁开了双眼，眼睛之中透着喜意。不过在这同时他又觉得很惊讶，这是怎么回事？怎么会这么快就产生内力了？不是说初学者要想修炼出内力至少也要三五个月吗？而且我想在都已经错过最佳的修炼年纪了，时间上应该更长吧。难道是我在哪儿出错了？不过应该没有啊。我一直按部就班得来的啊。难道说我就是传说中的那种天才？毫无头绪的胡斌不禁小小的意yín了一下。不过很快胡斌就将这种想法甩开了。胡斌闭上眼睛仔细感觉了会儿，发现身体里面并没有什么不妥。胡斌也就将心放回胸膛里了。既然想不明白胡斌还是决定先将这个问题先放下。想了想胡斌决定明天就回家好了。反正也没多少时间就要开学了。回去以后再在张真人留下的典籍中寻找下答案看看。现在还是先巩固一下，要是这丝内力消散掉了，那样我就不知道要多久才能再度修炼出内力来了。想着胡斌又闭上了双眼，修炼了起来。
　　
　　修炼之中的胡斌仿佛感受不到时间的流逝。第二天中午边上的时候，胡斌从修炼从退了出来。再度看了看这个山洞，胡斌才走了出去。这里将是我的一个，希望我有一天能飞升仙界。去仙界见识一下仙界的风光。从山林之中出来后，胡斌先去了趟武当金顶。在真武殿祭奠了下张三丰之后，又游览了一次武当山。这次游览的感觉跟上次却有些不一样了。或许是因为胡斌得了张真人传承的关系吧。之后胡斌就下山了，可惜今天已经没有车了，胡斌也只好在山下的酒店里住了一晚。第二天一早胡斌买了到HF的火车票，经过了六个小时的旅程火车到了HF站。从HF转车回到S县，从新踏上S县的土地，胡斌不禁有些感慨。这次的旅程不得不让自己回味无穷。胡斌的家和火车站分别位于S县城的两端。胡斌也懒得打车了，直接走回去。反正S县也不大，就算走回去也花不了多少时间。回到家中，父母不免好好问询了一番。胡斌真真假假的说了些旅游途中的事，把父母打发了。胡斌父母见胡斌安全回来了，也就不再问什么了。随后的rì子里胡斌的生活变得简单而充实了。白天要么看看张真人留下的那些典籍，要么就出去玩玩，放松放松。晚上则是修炼太极yīn阳诀。这太极yīn阳诀在金丹之前共分为十二层，第七层和第十层分别是两个分水岭。太极yīn阳诀同修yīn阳二气，虽然威力强大，但是关卡的阻碍也大。这就是有得必有失吧。
　　
　　经过半个多月的时间的查找，胡斌大概弄清了自己的状况。在张真人留下的典籍中提到过一种体质——先天灵体。先天灵体就是天生百脉具通的体质。一般的人出生之后，先天之气被后天之气污染，经脉就会闭塞，只是闭塞的程度不一样而已。但是先天灵体却是先天之气不失，自行驻留与经脉之中，后天之气无法入住经脉。这样的人修炼起来事半功倍。胡斌觉得自己或许就是先天灵体体质之人，所以修炼起来进阶迅速。其实，胡斌所猜还是不太对的，但也相差不远了。胡斌在时空之心融入灵魂之后，身体自行吸收时空能量，时空能量的强大岂是经脉中区区杂质所能抗衡的，所以可以说，好死时空能量打通了胡斌周身经脉窍穴并对胡斌的身体惊醒了一定程度上的洗炼。而也是时空能量的作用才使得胡斌体内的yīn阳两种属xìng的内力平和相处的。武林之中并不是没有修炼两种属xìng功法的人，但是他们的属xìng都是相生的属xìng。像胡斌这种事绝无仅有的。而太极yīn阳诀，胡斌业修炼到了第六层了。可惜想要突破到第七层不仅仅需要积累，还需要一定的感悟的。感悟这个东西可遇不可求。不过，如果让张真人知道胡斌修炼如此之快，他会不会从仙界跑下来呢？

009 大学

　　胡斌虽然很喜欢这种静静的修炼的生活，但是他却不得不走了。因为大学快开学了，所以他也必需得走了。“爸妈。明天我就去běijīng了。”胡斌有些黯然，他自认为自己可以很洒脱，可是到了真正要离开的时候才发现，原来自己也不是真的能放得下家的眷念的人。“儿子，你真的不要我和你爸送你去上京吗？你第一次离家这么远，妈妈怕你会不知道怎么打理。儿子，还是让我和你爸一起送你进学校吧。”胡斌摇了摇头说，“老妈，我知道我离家你不放心，但是我现在已经20岁了，要学会靠自己了。再说了，你们还有工作呢。更何况一去一来的也麻烦啊。”胡妈妈还是有些犹豫，“可是···”胡爸爸皱了皱眉头，打断了胡妈妈的话，“好了好了，小斌说的也不错。他现在也大了，该学会dúlì了。既然小斌自己觉得自己能行，那就让他自己去好了。我们也总不能陪他一辈子吧。”在胡爸爸和胡斌一起劝说下，胡妈妈终于放弃了送胡斌去上京的想法。第一次去远离家乡的城市生活，多少会觉得有些彷徨，会觉得有些不舍，还会觉得有些迷茫。昨天，胡斌好说歹说的终于劝服父母不一起跟到上京去。可是胡爸爸和胡妈妈毕竟是做父母的，孩子要一个人出远门，还要在外地那么长的时间，多多少少会不放心。所以胡爸爸和胡妈妈还是一大早跟到了黄山机场。胡斌的妈妈不舍的拉着胡斌的手说了许多出门在外要注意的事项。最后还硬塞了胡斌一千块钱。要不是登机时间要到了，胡妈妈或许还会继续说下去吧。可怜天下父母心，孩子对于父母来说就是一切。回头望望还在目送的父母，胡斌毅然向前走去。以后的路就要靠我自己了，上天让我拥有异能、学会修真，我便要活出一番滋味来。我会在这条道路上，一往无前，矢志不渝。我的道，天地皆不能阻！我终要登凌绝顶，纵死无悔！！胡斌在这一刻，在自己的内心中，发下了这个誓言。“各位旅客，飞机即将起飞，请系好安全带，听从服务人员的指挥。”胡斌系上安全带，透过眩窗看着外边的景物。飞机徐徐起飞，黄山机场变得越来越小，越来越远。想着还有几个小时才能到达上京，途中也没有什么可以消遣时间的事情，胡斌干脆闭上眼睛睡觉，昨晚和父母聊了个通宵，现在还是先休息一会儿吧。
　　
　　巨大的轰鸣声将胡斌从熟睡之中唤醒。胡斌睁开眼睛，打了个哈欠看着窗外渐渐变得清晰起来的跑道和机场人员，胡斌心里忽然泛起一丝期待。这里作为华夏的首都又会有怎样的jīng彩的事情在等待自己呢？拉着行李箱从通道中出来，呼吸了一口大都市浑浊的空气，胡斌有些不适应的皱了皱眉毛。“呼呼~~这就是上京了啊。环境还没S县县城好。以后绝对不要留在上京。等我毕业了，我还是得回县城去。嗯对了，记得华茹说过让我找个机会去总部一趟的。我现在既然来了，那过几天还是过去下好了。再怎么说，哥现在也是国家公务员啊，怎么可以连门都不认识呢，哈哈。不过话说回来，现在还是先去学校吧。”胡斌一边想着这些，一边走向马路边。“TAXI。”胡斌伸手拦下一辆出租，“师傅，我要去华夏大学。谢谢。”“好嘞，”出租车司机说着打开后备箱将胡斌的行李放了进去，然后飞快的上车走人。出租车司机是个很健谈的人，见胡斌是华夏大学的学生，就天南海北的和胡斌聊了起来。上京的路况却是不怎么好，还好现在不是上下班的高峰期，要不然胡斌花在路上的时间还不知道要多出多少来呢。时间在聊天中一晃而过，当胡斌站在华夏大学那气势辉煌的大门前的时候，纵然是身为修真者的他也不免有些小小的震撼之感。不愧是闻名遐迩的华夏大学，胡斌在内心称赞了一句。可是工商管理系在哪儿呢，胡斌又不免有些烦恼了，找吧先。胡斌无奈的拉着行李箱开始寻找自己院系所在。“这位学弟是来报到的新生吧？”一个姣好的声音就在这时传入了胡斌的耳中。胡斌转身看了看出声询问的女子，相貌清奇，秀气的脸蛋儿，如水的双眸，绛红的朱唇，很漂亮的一个女孩儿。胡斌也只是看了两眼就转开了眼睛。胡斌虽然有时候会口花花的，但是心底里还是个很正经的男孩儿。“是的，我正愁怎么去工商管理系呢？这学校太大了，不太好找啊。”欧阳雪刚刚到校门见到胡斌一脸无奈的样子，立即就知道胡斌也是因为学校太大院系不好找在发愁。前年她刚刚来这儿报到的时候也是这副模样。只是欧阳雪没想到眼前这个清秀似乎又有些纯洁的男生竟然也是工商管理系的，闻言也有些欢喜，“我叫欧阳雪，也是工商管理系。学弟跟我来吧。我带你去。”胡斌见欧阳雪要给自己带路，欣喜的说，“谢谢学姐了！对了，我叫胡斌，古月胡，文武斌。学姐现在应该还没有开学吧。”“往这边，”欧阳雪指了指右边的路，“是啊，我们确实还没有开课，我不过留在学校了。放假留校的人也不少的。像现在这种迎接新生的活就要我们留校生来做啊。不过，也不是白做的，有福利的哦。”欧阳雪说完还俏皮的眨了眨眼睛。说实话，若是换别的男生看见欧阳雪这个动作保准会发愣什么的，强点的也要呆上一呆，可是胡斌却没什么感觉。“哦，那学姐是本地人吗？”欧阳雪见胡斌无动于衷的样子有点小受打击，我什么时候魅力变低了，“不是的，我只是不想回家。”欧阳雪说这话时明显有些黯然。胡斌见此也知道欧阳雪有什么难言之隐，所以在见到欧阳雪沉默之后遂也就不再说话了，省得又说些不该说的勾起别人的心事。两人就这样一直沉默的走到了工商管理系所在的地方。“胡斌学弟，就是这里了。你先到教务处报名吧，我去接下别的学弟学妹们。再见。”“那好吧，谢谢学姐了。再见了。”看着欧阳雪远去的背影，再见吗？我们应该只是陌路人的。茫茫人海之中有太多的人只是过客而已，擦肩而过，不再流连。
　　
　　胡斌按程序办理了下入学手续。不过在寝室方面，胡斌并没有入住学校的四人间。在知道可以选则的时候，胡斌重新选了一个宿舍。在弄完这些之后，胡斌找了一会儿才在明心湖不远的地方找到了自己的宿舍。看着眼前的宿舍，胡斌不得不感慨学校还真是有钱啊。这是一间双人公寓，当然了，价格也是比较贵的，若是以前的胡斌当然是无力承担的，现在嘛，自然还是可以的。其实，胡斌是想找间单人宿舍之类的，可惜那种公寓实在是太贵了点，即使以胡斌现在的财力也无法承担。这栋公寓分楼上楼下两层，楼下是公共空间，除了客厅，还有厨房和餐厅。楼上的房间都有带阳台的，胡斌选择了靠南的那间房。因为这间房间可以清楚的看见不远的明心湖。胡斌将东西收拾完后站在阳台上远眺了会儿。说实话，这一带的环境还是很好的。竹木林立，湖光粼粼。二楼的房间还是比较大的，房内还有自带的洗浴室。胡斌不知道会不会有室友来，当然他是不希望还有人来，那样方便他修炼。看着空荡荡的房间，胡斌决定出去逛逛去，一来熟悉下校园的环静，认认路；二来呢，也要买点生活用品什么的才行。于是胡斌锁上门便出去了。
　　
　　华夏大学在华夏是首屈一指的大学，悠久的历史积淀、浓厚的学术氛围、现代与古典有机结合、东西文化的交融并蓄、和谐的人文环境和大面积的绿化使得华夏大学成为上京这个城市中的一颗明珠。胡斌在充分领略了华夏大学的风韵之后带着一堆战利品回到宿舍。可是刚打开他就愣住了。为什么呢？因为他看到一个女生静静的坐在客厅的沙发上。额，我走错了？没有啊，应该没有吧？那女孩看见开门的是个男生也愣了一下，微微皱了皱秀气的柳眉，“你是谁？”胡斌觉得这声绝对可以说是黄莺出谷了，人也长得漂亮，翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛空谷幽兰一般，给人一种清宁淡雅之感.女孩见到开门的是一个从未见过的男生时微微蹙了蹙眉头，再见到他傻愣愣的样子又觉得有些好笑。胡斌一会儿就回过神来了，好则好矣，可惜不是我的菜啊，“你好，我是胡斌。请问你是？”女孩笑了笑，“我叫东方清雅，你也住这吗？”胡斌点了点头，“我们住在一起是有点麻烦，不过请你放心吧，该有的规矩我还是知道的。不会让你为难的。呵呵，我把东西放下后要出去一趟，就不打扰你看书了。回见了”胡斌说完便向楼上走去。东方清雅看到胡斌这样就走了，忽然有些反应不过来了。我不漂亮吗？连和我说话的兴趣都没有。过了会儿，东方清雅蓦然失笑，自己好像不用为这些事情较真吧。

010 龙组本部

　　胡斌在将手上的东西放掉之后，返身下楼。在飞机场的时候他就打算要去一趟龙组的总部。逛学校的时候胡斌蓦然改变了注意。反正都是要去，现在去和以后去都一样。自己虽然已经报完道了，但是离学校开学很有几天。所以胡斌决定就趁着几天去一趟，只要报备好了就行了，也费不了多少时间。下楼的时候东方清雅还在那儿看书，和她打了声招呼胡斌就出去了。打车到一个胡同之后，胡斌下车走进胡同里。这个胡同的年代看上去有些久了，还保留着许多古老的房屋建筑。走了几分钟之后见到了一间小院子。查看一番之后胡斌确定这儿就是自己要找的地方了。胡斌以前也不是没想过所谓的龙组本部会是什么样子的，可是眼前这个小院子实在是出乎意料啊。还真特别啊，呵呵。胡斌摇了摇头笑了笑。按照华茹教的方法，胡斌找到了入口，将自己的证件放到仪器前扫描之后，胡斌面前打开了一扇小门。进去之后又经过了三查五检之后，胡斌终于在站在了一个深处地下一公里的巨大的地下空间。这里全部是用一种银灰sè的钢材做墙壁和地面的。胡斌试着用劲跺了跺脚，地面上一点痕迹也没有，倒是自己的脚被反震的有些疼。其实胡斌只要好好想想就会明白这些钢材肯定不是一般的材料了。毕竟这里可是地下一公里深的地底。另外龙组作为泱泱华夏国最秘密的组织，这些作为第一道防御的墙壁又怎么可能那么脆弱呢？胡斌当然不会刻意去想这些，他只是有些感慨这些材料的坚硬程度而已。转过神来看了看眼前四通八达的大厅，胡斌有点无语了，谁能告述我要怎么走啊，乱闯的话很可能会被干掉吧。就在胡斌纠结的时候，身后传来一个粗犷的声音，“喂，兄弟是新来的吧，以前好像没见过你啊。站这儿干嘛呢？”胡斌闻言回身一看，只见那人身高一米九左右，长得很jīng壮，就像水泊梁山上的好汉一样。胡斌无奈的笑了笑说，“是啊，今天第一次来这儿。本来我是想去地组报到的，可是这儿路太多了点，不认识路找不着地儿啊。”那大汉惊讶的咦了一声，“你也是地组的？看不出来啊。俺叫铁牛，本名金晶，金系异能者。你要去地组就和我来吧，这个时候组长应该已经在训练场了。”金晶说着便招呼胡斌和他一起走。胡斌跟随者金晶一起向着地组走去。一边走着，金晶一边给胡斌介绍沿途的一些设施或是龙组本部的情况。一路上胡斌总算对龙组总部有了一些初步的了解。龙组总部分为天地玄黄四组。天组和地组是战斗队伍，下辖人数不多，总共也就百把多人。大部分都被外派出去了，就像当初找到胡斌的那个华茹，她就是天组成员之一。当时正在驻守下京一带，恰巧胡斌所在的S县也在华茹的管理范围之内。所以说起来，总部的人并不多。在七拐八绕之后，胡斌他们来到了一个同样巨大的大厅里，这里就是地组所在了。这里最大的当然是训练场了，其次还有休息室、会议室、测试间。金晶将胡斌带到这之后指着训练场上的一个人说，“诺，那就是我们组长林忆安了，你自己过去吧，我就不陪你了。”金晶说着便向旁边的训练场走去了。
　　
　　胡斌信步走到林忆安面前注视着林忆安。林忆安给胡斌的第一映像就像是邻家大叔一样。看到林忆安疑惑的眼神，胡斌说道，“林组长，D06064胡斌前来报道。”林忆安看着眼前的半大小伙很难相信这就是那个空间异能者，看着就像是邻家男孩似的。“呵呵，我可是久闻大名了。”林忆安小小的恭维了胡斌一句，转身侧对着训练场继续说道，“来，我先介绍大家给你认识下。”说着林忆安指向一个正在举重的男人，“他叫赵兴，力量异能者；那个是赵盛，和赵兴是双胞胎，也是力量异能者；那个金晶你知道了吧？那个长发的女的叫宁璐璐，冰系；最后那个安欣，火系。我就跟你说这些了，你要想了解些其他的什么的话就自己想办法吧。不过那个宁璐璐不错，和你差不多大。安欣嘛，就是脾气火爆了点儿。”林忆安前面的话还很正经，可是后面那算什么，给自己说亲吗？胡斌不禁有些汗颜。林忆安在向胡斌介绍完众人后，大手一拍大声说，“各位，这是我们的新成员胡斌，别看他年纪小，但他却是最神秘的空间异能者！好了，我的话说完了。你们继续，注意分寸。”听到组长说胡斌是空间异能者，众人都停下了手头上的练习，纷纷好奇的望着胡斌。正想着林忆安那句注意分寸是什么意思的胡斌见大家都望着自己，那样子就像是看动物园里的猩猩似的。虽然有些不适应，但是该有的礼貌还是不能少的，“额，大家好。”“嘿嘿，你叫胡斌是吧？我是安欣。根据我们组的老规矩呢，你要打赢一个老成员才能得到我们的承认。嘿嘿，小子，姐姐我就可怜可怜你吧。来，跟姐姐过两招。”这安欣的xìng格还真不愧是火系异能者，胡斌苦笑。胡斌虽然修炼了近两年了，但是还没和人过过招呢。不是说胡斌没打过架，可是那些都是动物，和人对招还是第一次。“那个，不打行不行？”然而，回答胡斌的却是一颗火球，“当然不行，姐姐会下手很轻的。”还有安欣的激ān笑。额，这是偷袭啊。“空间禁锢”，胡斌暗呼一声，只见那火球凭空定在半空中。“咦，有点意思，再来！看我的火刃连击。”火刃连击是安欣的攻击招式中比较强大的招式之一。虚空中平白出现了数十枚火焰凝成的火刃纷纷扬扬的向胡斌激shè而来。胡斌可不敢站在那儿接这招，就自己这小身子板还不被切片啊。胡斌运起空间极速，一闪之下到了安欣身前，举拳砸向安欣的肚腹。可不要小看这一拳之力，胡斌这一拳可是带着内力的。安欣见到胡斌突然出现在身前也是吃了一惊，不过常年的战斗经验让她第一时间感到了危险，“火舞连天！”一圈火焰将安欣团团包围起来，此时的安欣站在熊熊的火焰之中倒是有种火焰女神的感觉了。胡斌的战斗经验虽然不丰富，当他的能力强悍是不可否认的。胡斌目光一凝，半月斩顺势而发，斩在了安欣的护罩上。轰然一声，安欣的火焰罩崩溃了大半。安欣在这是也飞速的后退出去，“我靠，不打了，不打了。我们平手，平手。嘿嘿”胡斌无语中。不过既然可以不打了，那胡斌也就不为己甚。他巴不得能不打呢。
　　
　　林忆安见架也打完了，于是站出来拍了拍胡斌的肩膀说，“不错不错，空间异能果然强大。可惜的是你没有什么战斗的经验，不然火凤凰连逃的机会都没有。”胡斌也知道没有战斗经验是自己最大的缺陷。可是这也是没有办法的事情，总不能随便找人打架吧。况且就算胡斌想找人打架也找不到合适的人选啊。总不能欺负那些普通人吧。虽然觉得有些冤枉，不过胡斌还是很虚心的求教着，“愿闻其详。”林忆安想了想，对胡斌说，“你那招禁锢了火凤凰的火球的招式，如果直接用在火凤凰身上，然后以你的速度···你想想看吧。”是啊，我为什么禁锢她的攻击呢，我如果禁锢她本身，然后以空间极速的速度躲过那颗火球也是轻而易举的。只要我在她挣脱禁锢之前闪到她身边，那我连那招半月斩都不需要用出来就可以打败她了···想着想着，胡斌竟然就这样陷入了顿悟之中。“他怎么了？”看到胡斌竟然站在那儿发呆，安欣有些奇怪的问道。众人心中也是很想知道这个问题的，于是也把目光投向林忆安。林忆安看着胡斌的样子心里已经有了一些猜测。林忆安忽然觉得有些羡慕这个小伙子了，机缘这种东西还真是奇妙。不过见到所有人还将目光放在自己身上等待着自己的回答，林忆安有些迷离的说出了自己的猜测，“如果我没猜错的话，他这应该是异能者们可遇不可求的顿悟境界吧。”顿悟？顿悟！不是吧，这也行啊。众人一时间觉得有一种酸酸的东西在心里蔓延开来了。你说我怎么没这个好运呢？顿悟这种事情，对于每个异能者来说都是可遇不可求的。这种机遇大部分的，不，可以说差不多九成九的异能者都无缘遇到的。能进入这种境界的异能者在清醒后都会有一个大的飞跃。这种飞跃不仅仅是异能等级上的，最大的还是表现在对自身异能的领悟上，还有控制能力上。异能的领悟关系着异能者rì后的最高境界，另外对于自身异能的控制能力越强也就说明自身的实力越强。有些对自己的异能控制力强的异能者甚至能击杀比自己等阶高的对手。这也是众人羡慕嫉妒恨的原因了。异能界毕竟是隐与暗中的世界，和人们眼中的世界还是有很大的差异的。虽然表面上世界各国之间几乎一片你好我好大家好的样子。但是暗地里的行动依旧没有停过。这个世界是很现实的，也很黑暗，真正的是实力为尊。死亡对于异能界的人来说已经司空见惯了，而血腥对于异能者来说不过是正常的手段而已。

011 吃饭

　　夕阳无限好，只是近黄昏啊。胡斌静静的通过空间感知着周围。这也是胡斌加强自己与空间联系的练习。胡斌整整入定了两天才清醒过来。胡斌在醒过来之后本来是想直接回学校的。可惜被安欣拦住了。安欣对胡斌的能力还是很感兴趣的。毕竟异能界里空间异能者实在是太少了。既然现在有机会了，那当然要见识见识了。胡斌是想离开，可惜被安欣逼着做了一系列的测试。无论是胡斌自己还是安欣等人都对测试数据惊讶不已。胡斌只是惊讶于异能这种东西也能被测算出数据来，不过这样一来胡斌也很直观的认识了自己的实力。安欣等人惊讶的是胡斌的能量数据只是与B级异能者相当，当时最强的攻击强度从数据上来看，却已经直追S级异能者了。这让众人不得不感慨空间异能者果然强大。同时又很兴奋，毕竟胡斌可是自己的队友啊。胡斌的数据不仅是地组的人见到了，测试的结果还被呈递了上去。上边的大佬们也开始关注起胡斌这个空间异能者来了。那个当初命令华茹一定要找到胡斌的华老自然也在其中。看到胡斌的数据，华老心中也不免惊讶了一番。不过华老毕竟是华夏最强大的异能者之一，很快就镇定下来了。于是测试之后的胡斌又不得清闲了。在数据呈上去没多久，上面就来人将胡斌带走了。华夏那些守护神一样的存在召见，胡斌也就不能不去了。虽然华夏以前没有出现过空间异能者，当时那几个人毕竟见多识广，和胡斌的一番长谈倒也让胡斌受益匪浅。如此就又耽误了一个白天。下午三四点钟的时候，胡斌才从那些人那儿回到地组。本来想这下子应该可以回学校了吧。可惜安欣还是没有放过他。在逼问了一番无果之后，安欣知道胡斌确实不想说。倒也很贴心的没继续问下去了。不过安欣还是逼着胡斌请了一次客。火凤凰安欣美其名曰这是联络联络感情。或许哪天自己觉得胡斌人不错，实力又强大，芳心一动就嫁给他了。胡斌听着安欣的话，只觉得脑后无限的黑线滑落下来。胡斌觉得以后得少和这个女人接触，要不然保不准什么时候就会被她卖了。这丫的就是典型的腹黑女王啊。当然了，现在胡斌正在他的宿舍中对这徐徐而落的夕阳感慨着呢。那次顿悟，对于胡斌而言收获还是巨大的。其一，胡斌在空间运用上领悟出一招新的招式空间守护。这个空间守护相当于一个空间结界，不过现在而言只能保护下自己和自己周围半米的范围。而且这个空间守护的强度也不是很强大。不过就算是这样，胡斌依旧很开心。毕竟多了一项技能就相当于在将来的争斗之中多了一些活下去的凭仗。虽然说现在的空间守护不是很强，但是即使是林忆安这个A级土系异能者的最强一击也是能够勉强防御下来的。也就是说，现在的胡斌不仅在跑路方面和攻击方面很强悍，就连防御方面也变强悍了。除此之外，让胡斌依为根本的太极yīn阳诀突破到了第七层了。既然已经成功的跨过了这个分水岭，那么不出意外的话，至多一年，胡斌绝对有信心可以修炼到第十层。最后一个，却让胡斌有些迷惑和无奈了。因为在那种灵境之下，胡斌感知到了一种以前没有感知过的能量，无形无sè无质，不是五行yīn阳的能量，但是比之更加的神秘飘渺。就算是空间能量似乎也要比它更容易感知到。胡斌也曾经尝试着与之沟通了下，不过很可惜的是没能成功。那种能量依旧老神在在的慢慢融入胡斌的身体里。胡斌将jīng神力量跟随着那种能量进入经脉后发现自己的身体里有不少的那种能量。可惜胡斌的jīng神力量还比较弱小，没一会儿就感到jīng神疲惫了，也就只能放弃继续探寻的想法了。好在胡斌也不觉得气馁，有句话叫只要功夫深铁杵磨成针嘛，慢慢来吧。“呼~~~”胡斌长长的出了一口气，“不知道我能见证多少的rì出rì落呢？呵呵，不想了，还是先去吃饭吧。终有一天，就算是这夕阳，我也能让它为我而留住。”说完便转身离开了阳台，不再留念那景致。胡斌刚打开就看见东方清雅也正从房间里出来。两人都礼貌的点了点头，然后错身而过。“等一下，”东方清雅猛然叫住胡斌，“你去吃饭吗？”胡斌愣了愣，昨天还是一脸淡淡的，难道今天本少爷虎躯一震，震住她了，啊呸，可能吗？“额，东方同学，有事吗？如果我能帮忙的，我一定帮你。”“啊，哦。我想说如果你是去吃饭的话，我们可以一起吗？”胡斌又愣了愣，不会是真的吧，切，怎么可能，“好的。”说完胡斌转身朝楼下走去了，也不理会东方清雅脸上错愕的表情。
　　
　　第四食堂，这是距离胡斌宿舍最近的地方。胡斌和东方清雅现在就来到了第四食堂。“东方同学，你想吃什么？嗯，就我请吧。再怎么说我们还是室友呢。不过，话先说好啊，太贵的不行啊。我就是一个小地方的穷小子。”东方清雅闻言忍不住白了胡斌一眼，小气，本小姐要想让别人请我吃饭，只要招呼一声，排队的人都能排到**广场了。可转念一想，这种坦然不是很好吗，于是回答道：“随便吧，可以吃就行了。”“那行，你坐会儿。我帮你打饭去。”东方清雅看着胡斌离开的身影想着，你到底是怎样一个人呢？从沈叔叔给的资料上看，你来自一个小县城，家庭很普通，是真的吗？可我为什么看不透你呢？就在东方清雅想着这些事情的时候，一个有些邪邪的声音传来，“清雅，真是巧啊。你也在这啊。”李泉林今天甩开了那些天天巴结着自己的人，打算一个人好好走走，弄个学姐什么玩玩。哪知道走到第四食堂门口的时候竟然见到自己梦寐以求的东方清雅。想着自己可以和她来个偶遇，顺便讨讨她的欢心。于是便走了进来跟东方清雅打了声招呼。东方清雅有些厌恶的看了看在对面坐下的男生，“李泉林，请叫我东方同学，我们不熟。还有那个位子有人了。”李泉林看着东方清雅的脸蛋儿暗自咽了咽口水。“呵呵，瞧你说的，我们李家和你们东方家可是世交啊。清雅，我决定让我父亲向世伯提亲。只要世伯答应了，我们就是···”东方清雅蓦然间怒了，声音也提高了不少，“够了，李泉林，我告诉你，你别妄想了。”这么一会儿胡斌就已经打好饭菜回来了。看着眼前两人胡斌觉得自己或许不应该过来，刚刚胡斌就已经看到东方清雅对面的男人了，不过他以为那是东方清雅的朋友，可是从现在这个状况来看这绝对不是什么朋友。胡斌弱弱的问东方清雅，“东方同学，我是不是来的不是时候啊。”东方清雅看见胡斌后，气忽然之间就消了不少。蓦然对胡斌展颜一笑，“没有啊，我的饭菜呢？”“额，在这儿呢。不知道你喜欢吃什么就随便打的，如果不和你口味，我再去打。”胡斌看着那男子的脸sè越来越冷，觉得自己出现的绝对不合时宜，要不要开溜呢？额，我又没做什么，溜什么，晕。“你是谁？不管你是谁，总之，离清雅远一点，不然的话，哼哼。”额，胡斌明白了，感情是富二代追女孩子啊。“我···”胡斌刚想开口说什么却便打断了，“李泉林，我jǐng告你，你要是敢动他，我绝对饶不了你。”李泉林似乎心xìng不怎么地，闻言一脸愤怒的看着东方清雅和胡斌，“好好好，小子，你等着，我不信她东方清雅能护着你一辈子。”说完就甩袖而走。额，哥这叫躺着也中枪啊，这关我什么事嘛。不说胡斌郁闷，那边李泉林也郁闷，自己追东方清雅十几年了，她对自己一直没有好脸sè，可今天居然和别的男人一起吃饭，妈的，小子，老子的女人你也敢动。李泉林是越想越气，自己要什么女人没有，东方清雅真是不识抬举。李泉林从兜里掏出手机拨给了一个叫麻子的人。拨通电话没一下子就接通了，那边的人轻声恭敬的问着，“泉少，您好！你有何吩咐啊？”听着那边谄媚的声音，李泉林觉得好受了一些，“麻子，帮老子料理个人。他是······”“行，保证完成任务。”哼，小子，我不弄死你我***不姓李。胡斌和东方清雅在一种沉默的气氛下吃完了晚饭。之后两人就一起回了宿舍。胡斌站在阳台上看了会儿明心湖，就回去修炼了。修炼之中的胡斌完全不知道有人惦记死他了。自从突破了第七层后，胡斌又找到了那种飞速提升的快感。分出三分意识保持着太极yīn阳诀运行着的同时，胡斌一直在试着勾动那种无形无sè无质的能量。月华照在他的身上仿佛被他吸收了一样。当朝阳升起的时候，胡斌睁开了闭了一夜的双眼。眼中明显有一丝喜sè闪动着。因为经过一晚上的尝试，胡斌勉强可以勾动一点点那种能量了。虽然很可惜只有那么一点点，不过这是一个好的开始。

012 军训

　　洗漱完后，胡斌下楼去给自己买早餐。在食堂的时候胡斌就听见一些人在议论着军训的事情。回来的时候胡斌在公告栏边看了一下，果然九月五rì开始大一新生将要进行集体军训。今天已经是九月三rì，那么就是后天了。胡斌想着不知道这大学的军训和我们高中会有什么区别呢？胡斌回到宿舍的时候见到东方清雅从楼上下来，穿着一双很可爱的卡通拖鞋。“早上好，东方同学。”东方清雅诧异的看了眼胡斌，“你起得好早啊。”说着开始换鞋，看样子也是要出去吃早餐吧。顺势在沙发上坐下来，看着东方清雅优雅的换着鞋子的样子，胡斌心里竟然莫名其妙的觉得这时候的东方清雅很美。胡斌一愣，我这个也正常吧。东方清雅换好鞋子却见到胡斌看着自己发呆，疑惑的问道，“喂，发什么愣呢？”“啊，那个，我在想后天的军训的事情。”胡斌赶紧掩饰着。“军训？”东方清雅小声的嘀咕了一句，“哦，我先出去吃早餐了。再见。”大门阻隔了胡斌的视线，笑了笑，胡斌转身上楼去了。到了楼上胡斌又不知道要干嘛了，想着干脆坐床上开始上网。打开QQ一看，张思倩果然在线，于是便和张思倩聊了起来。上京和下京之间并不近，但是在现代交通面前，这点距离不过是几个小时的车程而已。胡斌却忽然之间觉得有些想念张思倩。这种感觉无端端的从心里升了起来。快中午的时候张思倩下线了，胡斌蓦然一叹。这么多年的相处中，自己或许是喜欢上这个青梅竹马了吧。
　　
　　两天的时间一下子就过去了。九月五rì清晨一辆辆军车驶进华夏大学。大一新生们在统一的安排下，所有人有秩序的上车前往军营。华夏大学大一新生的军训正式开始了。军训所在地是距离城区一百五十公里的一处军营里。一辆辆军卡车载着同学们驶进了这个他们即将生活半个多月的地方。营房、cāo场、训练器材、靶场，一切都是那么的新奇。上午，分配教官和参观军营，也就是熟悉的时间。而下午开始，这些现在看着和蔼的教官们，绝对会将同学们训练的yù死yù仙。不过现在，众人只觉得热血沸腾。下午时候，基本就是练站姿。一站就是一个多小时，而且还不准动，这让众人汗流满面，叫苦连天。胡斌觉得这大学的军训貌似和高中时的军训也没什么不同。不过，胡斌倒是对东方清雅刮目相看了。在其他人抱怨的时候，东方清雅依旧风轻云淡的。就这样，第一天算是过去了。大伙儿几乎是一沾枕头就睡着了。胡斌也开始了今天的修炼，很快也陷入了修炼之中。
　　
　　一夜在修炼之中度过了，第二天当天际泛白的时候，胡斌睁开双眼。自从修炼之后胡斌的jīng神越来越好，作息时间也越来越有规律了。默默地爬起床开始整理内务，然后洗漱。摆放好洗漱用品后，胡斌转头看了看还在沉睡的同学们，如果自己不是有这么多的机遇，或许我也和他们一样的吧。轻轻的带上门，胡斌转身向着cāo场走去。反正早餐之前还有早cāo，现在干脆就到cāo场去走走好了。军营的早晨很宁静，徐徐的风带着泥土的气息迎面吹来。空旷的大cāo场上几乎没有什么人。正沉浸在这种静谧中的胡斌听见身后传来一个轻微的脚步声，回身看去，原来是他们的吴教官。“教官好。”胡斌轻飘飘的打了声招呼，声音也是淡淡的。“怎么这么早就起来了，觉得训练累不累？”吴教官对胡斌的态度倒也不介意，闻言笑了笑这么问了一句。“呵呵，还好。教官是特种兵吗？”胡斌随意的问了一句。昨天训练的时候，胡斌用jīng神力查探过这个吴教官。因为胡斌发现这个吴教官和其他的教官有些不一样，其他的教官身上缺少了一些煞气。吴教官闻言正视了胡斌一眼，看来昨天那时候那种危险的感觉就是因为这个小伙子了吧。原来胡斌的探查竟然被吴教官感知到了。“没错。我是狼牙特种小队的。刚巧放假无聊就来训练你们这些小子丫头了。你们班，你还有那个丫头都不一般啊。”胡斌笑了笑，“有什么不一般的，我不过是农村出身，身子骨强一点，耐力好一点而已。”吴教官听胡斌这么说，也只胡斌有所忌讳，转而又觉得好奇，“你练过武吗？”胡斌愣了愣，“武？额，练过几招。”胡斌早在昨天就看出他们这个教官练有一身外家功夫，原以为他是看出自己有异能了，没曾想自己弄错了，倒也就顺着教官的话说了，不然更麻烦。现在这个年代对于武功什么的，大多数人多不太相信的。真正练武的人就更少了。吴教官也是见猎心喜，听到胡斌承认立马说道，“哦，那我们切磋两招怎么样？”过招吗？也好。反正现在没人，增加点对战经验也好。“那就请教官指教。”说着胡斌与教官拉远了点距离，做了一个请的手势。
　　
　　胡斌和吴教官对面而立，心里想着用什么招式来对敌好呢？异能肯定是不行的，太极拳和太极剑也不行。忽然胡斌心里闪过一个念头，有了，就用柔水九剑好了。柔水九剑是张三丰晚年所创的一套剑法。在外界并没有人知道，现在拿出来对战倒也刚好合适。胡斌想着便骈指成剑，指着教官说道，“教官，我所使得是柔水九剑，小心了。”“剑法？来吧，让我看看这柔水九剑的威力。先吃我一拳！”吴教官大喝一声举拳向胡斌砸来。“死水无波。”胡斌的手指划过圆弧切向吴教官的手腕。这一招死水无波是防御剑式，破敌攻击颇有微妙之处。“好，再来！”见一拳无功，教官迅速改拳为掌，击向胡斌下肋。“静水微澜”剑指下挥，刺向教官手肘，吴教官知道这次攻击又便破了，如果自己强行攻击，那么结果就是自己的手肘被击碎掉。于是立马驻地拧身借着冲势，一腿劈向胡斌当胸，这一劈之力就算是海碗粗的树木也能砸断掉。胡斌也没把握靠着不怎么纯熟的柔水九剑接下这次攻击，身法凌波踏浪使出，闪动之间出现在吴教官身侧，一招悬泉瀑布攻向吴教官的后颈。吴教官毕竟是经风历雨之辈，右脚的攻击落空便知不好，右脚顺势猛地一跺地，身形向远处奔出去几步。躲过胡斌的攻击之后，吴教官迅速的返身一个扫腿想要将追击的胡斌逼退。胡斌足尖一点地，身体凌空飘起。好机会！吴教官刚想上前，胡斌的剑式已经发动了。胡斌使出一招覆雨天下，剑指化为无穷虚影攻向吴教官周身。吴教官一惊，迅速的向后退去。如此一来胡斌的攻击也就落空了。吴教官在胡斌刚刚落地的瞬间身影一闪快速的变换到胡斌身侧，一掌推向胡斌肩头。这招是吴教官的绝招之一了。不要小看这一招，这招虽然看上去平平无奇，但是后续的变化却是着实厉害的。胡斌起先也以为这招不怎么样，一招滴水穿石点向吴教官的手掌心。在胡斌的剑指刚刚碰到吴教官手心的时候，吴教官手臂迅速弯曲，手肘携着劲风砸向胡斌的剑指。胡斌大惊，招式迅速改变，静水流深强行挡住了教官这一记肘击。可是就在这个时候吴教官整个人以熊靠山之势靠向胡斌。胡斌猛地感觉到危险，瞳孔一缩，冰封无尽。这招冰封无尽是柔水九剑的最终杀招。可惜胡斌还没有真元，只能以至yīn内力为引使出了这招。胡斌体内的内力迅速消耗了九成。“停停停，柔水九剑果然厉害。”吴教官哈哈笑着说道，只是身体的微微颤抖宣示着吴教官接下这招冰封无尽也绝不轻松。胡斌的手也是颤抖着，内力运行之下慢慢的酸疼开始减轻。“还是教官厉害。”胡斌也不是输不起的人，闻言倒也实话实说。没错胡斌是输了，还受了点伤。胡斌这边与教官聊的风生水起，却不知道这一切被别人看在了眼里了。
　　
　　军训开始到现在已经过去十天了，众人渐渐的都习惯了军训的生活了。每个人都有了明显的变化。至少内务整齐了，人看上去也jīng神了许多。当然女生们也在抱怨自己被晒黑了许多。今天众人几乎都起的很早，为什么？因为今天要交军体拳呗。每个人都有一个大侠梦。这些正值青chūn年少的少男少女们当然不例外了。军体拳，胡斌也是早有耳闻了。三套军体拳皆是攻击制敌之法，招式凌厉狠辣。当然，军训教的只是第一套。当依旧不能减少众人的热情啊。可以说，今天是这些学生们学的最认真的一天āo场上到处都是呼喝声。胡斌也在认真的练习着。军体拳据说是融汇了华夏数千年格斗技巧而成的，胡斌自然不会放过的。而也就是在这个时候，一个士兵跑到吴教官面前轻声耳语了几句。吴教官一脸疑惑地看了看胡斌，喊道，“胡斌，出列！”“是！”胡斌小跑到教官面前，“报到，教官！”“胡斌，你跟小刘走吧。”吴教官指了指那位士兵说。当胡斌疑惑的跟着小刘来到一处房间时，就看见林忆安翘着二郎腿坐在那喝茶，旁边一个上尉恭恭敬敬的站着。“报告，人带来了。”刘姓士兵立正行礼道。“嗯，麻烦了。孙上尉，你看···”林忆安淡淡的说了一句，然后看着那个孙上尉。孙上尉哪还不明白，当即说道，“长官您忙，我去看看那些学生的训练情况去。”说完，便带着小刘向cāo场走去。走到半途，小刘忍不住问道，“营长，那两是什么人啊？”孙营长看了看小刘，“他们是我们得罪不起的人。他们就算是杀了你，都不会有太大的责任的。这件事不许传出去，知道了吗？”小刘也听出事情不是他能知道的，闻言立马称是。

013 第一个任务

　　与此同时胡斌正看着林忆安等他说话。林忆安咳了咳说，“你想不想提升实力？”胡斌当然点头了，“那就行，我给你争取了个任务。”看着林忆安一脸我是为你好的样子，胡斌恨不得上去踹他两脚。给我争取个任务这就叫为我好？要是有个万一，我不就挂了。林忆安见胡斌咬牙切齿的样子，又说道，“诶诶诶，别这样看着我啊，我也是为你考虑的。你的战斗经验不足，有时候可能就是致命的。这个任务对你来说，也是个磨练。”胡斌当然知道这个道理了，只是有些无奈而已，“什么任务？说说看吧。”林忆安这时正sè道，“TS在这半个月来连续发生了十数起命案，jǐng察机关没有发现任何线索。所以我们有理由相信，这其中有异能者的影子。所以，你的任务就是，找到罪犯并击杀！”胡斌点点头，表示明白，可脸立马就垮下来，“TS，要去SD啊，学校里怎么办？”林忆安摆摆手，“没关系，你就放心的去吧。学校里我来帮你搞定。”“额，什么叫放心的去吧，组长，我要求解释。”胡斌一副要拼命的样子。林忆安笑了笑，“你先考虑怎么完成任务吧，我先回去了。不用送了。”林忆安说完就闪身走人了。额，我没说要送你，胡斌看着敞开的门默默地在心里吐槽着。胡斌在林忆安走后找到了那个主管这次军训的孙营长，将自己的证件亮给他看了看。“孙营长，实在不好意思。不过事关国家机密我也不便透露。只是我的军训就只能到这儿了。你明白的。”孙营长心里很不平衡了一下，这太没天理，这个学生都是少校军官。“是，长官！长官放心，卑职知道怎么做。”于是胡斌就这样光明正大的翘了军训。
　　
　　泰山，自古是众多帝王封禅之所，古迹甚多。胡斌现在就在泰山上闲逛，反正在任务期间花销是公家出的，不花白不花。**啊**啊，哥这是在找线索，嗯没错，就是在找线索。在泰山游玩了两天后，胡斌觉得是时候该办正事了。在泰山脚下胡斌直接打车来到了TS市公安局。胡斌想着如果是在以前自己绝对不会想进这种地方的，此一时彼一时啊。胡斌感慨完了，抬腿向门内走去。“站住，请问你有什么事？”值班刑jǐng见一个半大小伙站在jǐng局门口半天，现在又向局里走，忙拦下了他，这万一是来捣乱的怎么办。“哦，我想见见你们局长。有些事和他聊聊。”胡斌觉得，凭自己少校级别的军官和市公安局局长对个话应该不成问题的。哪知道人家不鸟他。那门岗一脸不屑的挥挥手，“去去去，一边去，我们局长是什么人，忙着呢。那是你想见就能见的吗？再捣乱小心把你关起来。”那门岗觉得小老百姓最怕的就是进局子坐牢，吓吓他应该就走了。胡斌有些愠怒了，虽然在小说里见多了这种仗势欺人的事情，可是当这事情真正发生在自己身上的时候，感觉却完全没有那种看书时的平淡。胡斌将手伸进口袋，从空间戒指中拿出证件啪的一声甩在门岗面前的桌子上。那门岗见胡斌不仅不走，还扔了什么在桌子上，好奇的拿起来看了看。那门岗虽然不认识龙组的证件，但那少校军官证还是认识的。先是吓了一跳，不过转念一想，这么个小男生怎么可能是少校，他要是能当少校那老子就是局长了。想到这儿门岗的胆sè不禁壮了起来，猛地一拍桌子喝道，“哼，大胆小子居然敢伪造证件，现在证据确凿，你就是想走也走不了了。”胡斌很郁闷，这门岗怎么回事，这是假的吗？胡斌打算拿回自己的证件，他不认识就找个认识的人去。可是那门岗又开口了，“喂，你想干嘛？告诉你，你已经犯罪了。不能一错再错了。现在，我正式宣布逮捕你。举起手来。”胡斌觉着或许不应该和他废话。于是，胡斌出手了。右手倏然伸出一把抓住那门岗的衣领将他从岗亭中拉了出来，啪啪啪就是几个耳光。“你···你··你竟敢袭jǐng。”那门岗或许从来没有想到还有人敢在jǐng局门口打jǐng察，刚想出口威胁下。可是，“砰”的一声响，那门岗飞出了七八米才落地，然后就像个大虾似的，抱着肚子，鼻涕眼泪一通直流。然后两眼一翻晕过去了。
　　
　　曹莉萍觉得很郁闷，今天本来就要抓到那个小偷了，可是最后居然还是让他跑了。气呼呼的回了jǐng局。可谁想刚到jǐng局门口，竟然见到有人袭jǐng。当即大喝一声，“住手。”跑去看了看那倒在地上的门岗。检查之后发现门岗只是晕过去了，曹莉萍舒了一口气。继而想到歹徒还在那儿呢，刷的掏出枪来指着胡斌，“举起手来，老实点。现在控告你袭jǐng，请你回去配合调查。”
　　
　　看着那女jǐng察一脸严肃的样子，胡斌蓦然那觉得很有趣，忽然也起了玩心，打算耍耍这个女jǐng察。所以胡斌笑着说，“呵呵，别怕啊。我又不吃人。”曹莉萍见胡斌到现在还一副吊儿郎当的样子，气就不打一处来，这小子长得人模狗样的，怎么胆子这么大，“少废话，举起手来。”看见胡斌一动不动，曹莉萍慢慢的向前走到胡斌身边时蓦地摘下手铐，“额，jǐng官，这个就不用了吧。”咔咔，呵，还是拷上了啊。有趣，不知道她会怎么做呢？曹莉萍见胡斌还算合作，脸sè稍霁，“走。”曹莉萍推胡斌了一把。胡斌耸耸肩，“你想带我去哪儿，美丽的女jǐng官。”轻佻，曹莉萍毫不犹豫的给胡斌加上了一条。胡斌要是知道不知会怎么想呢？
　　
　　在审讯室坐了大半个小时之后，胡斌终于见到人。啪，曹莉萍走进来后，先是一拍桌子，哼哼，吓到了吧。看到胡斌注视着她的样子，曹莉萍觉得一股自豪油然而生。天知道，胡斌是在想以后这女的会不会嫁不出去啊，这么暴力。“嗯哼，姓名。”看着女jǐng一脸正经的样子，胡斌打算继续逗逗她，“路人甲。”“陆仁嘉？什么怪名字？xìng别。”“额，这个，你看不出来吗？”曹莉萍秀目一瞪，“老实回答！”胡斌做出一副无奈的样子，“好好，男。”“这还差不多，职业。”见胡斌回答了，曹莉萍脸sè缓和了些。“职业？真要说？”胡斌不确定的我问。“废话，赶紧的。”“那好，”胡斌整了整脸sè，“我是龙组地组成员胡斌，编号D06064，领少校军衔。这次前来SD是为了调查最近发生的那些命案的。”曹莉萍愣了会儿，继而又是大怒，砰的砸了桌子一拳，“说实话！”她不痛吗？见说实话无效，胡斌手腕一挣，那钢制的手铐就破碎了。“诶，不玩了。空间极速。”胡斌闪到曹莉萍背后，一手扣住她的脖子，一手环住她的腰肢，在她耳边轻轻说道，“乖，别乱动。要不然的话，我可不保证会不会失手啊。”曹莉萍觉得耳垂痒痒的，又气又急，“你想干什么？告诉你，这儿是jǐng局，你不能乱来啊。”胡斌觉得这是的女jǐng才有点女人的样子，“呵呵，”胡斌忍不住笑了笑，“带我去你们局长那儿。别说别的废话，我的耐心有限。”曹莉萍想这人傻了吗？怎么不离开，反而还要见局长叔叔？不过这样更好，看你往哪儿跑，哼哼，敢挟持本小姐，等你落本小姐手里，看本小姐不整治整治你。
　　
　　曹国栋本来听说有人在jǐng局门口袭jǐng，觉得很生气。可随后又听说，歹徒被自己侄女抓住了，想着，这回可以让那丫头升升位子了。这会儿正坐在大班桌后面喝着茶呢。陡然听到门外传来阵阵喧哗声，没好气的打开门吼道，“怎么回事，乱糟糟的，成何体统？”然后就看到自己侄女被人掐着脖子向自己走来。正打算开口时，被胡斌打断了，“你就是TS市市公安局局长曹国栋？”曹国栋一愣，“是的，你是什么人？立刻放开我侄女，不然···”胡斌不耐烦的打断了草国栋的废话，“我们是不是可以进去谈。”说着就走进了局长办公室。曹国栋平复了下心情，走回办公室。看到胡斌老神在在的坐在自己的座位上，曹国栋心里暗骂。“哦，如果你还想要你侄女的命，就把门关上。”听到胡斌淡淡的声音，曹国栋差点就暴走了，可自家侄女在人家手上没办法啊，老弟和弟媳妇儿就这么一个女儿，要是有什么闪失，那可怎么办啊？曹国栋回身带上了门，说到，“你到底想怎么样？”胡斌见局长也见到了，在抓着曹莉萍也没什么意义了。于是松开手再次掏出证件，扔在大班桌上，“看看吧，别告诉我你也不认识。”曹国栋见胡斌放开了自家侄女，松了口气。又见胡斌扔了本什么在桌上，上前拿起来看了看。这一看，差点吓得他把手上的证件扔了。“龙···组，对···对不起，手下人···”胡斌见曹国栋结结巴巴的，觉得无趣，撇了撇嘴，“算了，这种事知道的人本来就不多。说说吧，最近那几件奇怪的案子。就是让你们毫无头绪的那十几场命案。算了，还是找个人带我去现场看看吧，另外你把卷宗准备下，我回来时要看看。”曹国栋见胡斌不计较，顿时放下心来了，又听到胡斌找向导，立马说，“就让莉萍带您去吧。”胡斌觉得无所谓，反正只是个向导而已。“嗯，都一样。”说完就向门走去。曹国栋见曹莉萍一副不情愿的样子，大急，迅速走到曹莉萍身边轻轻说了几句，就见曹莉萍顿时瞪大了双眼，一副不敢相信的样子，“真的？”曹国栋郑重的点点头，“是真的，快去吧。”说完立马向门跑去，他要出面澄清一下，不然，后果不堪设想啊。还好曹国栋出面的及时，避免了一场打斗。既然局长都说胡斌是自己人了，手下人也就散了。胡斌慢慢踱到jǐng察局门口，不一会儿曹莉萍开着车过来。车停在胡斌身边，胡斌信手打开车门钻了进去。jǐng车呼啸着汇入了大路上的车流里，向着其中一个现场跑去。

014 调查

　　曹莉萍一边开车，一边时不时的看看胡斌。胡斌虽然将后脑勺朝着曹莉萍，但是曹莉萍的一举一动胡斌都了如指掌。在曹莉萍再次看向胡斌的时候，胡斌蓦然回过头看着曹莉萍，“你以前就是这么开车的吗？”“啊!”曹莉萍没想到胡斌会在这个时候回头，被吓了一跳，“你不是一直看着外面的嘛。干嘛突然回头啊，吓了人家一跳。”听了曹莉萍的解释，胡斌微微撇了撇嘴，这女的连撒谎都不会。想着也就懒得再管曹莉萍了，胡斌再次将目光放到了窗外。望着窗外的车流和人群，胡斌在内心感叹着，平凡的人们谁又能想到着平静之下的动荡呢。或许这就是平凡人的福气吧。曹莉萍终究不是那种憋的住话的人，过了不久她又回头看了看胡斌，犹豫了一会儿还是将自己心里的疑惑问了出来，“那个胡斌，刚刚实在对不起，我不知道你是那个什么龙组的人。不过你能不能告诉我，你们龙组里面都是像你一样的异能者吗？”胡斌这回连头都没有回，过了一会儿，就在曹莉萍以为胡斌不想回答的时候，胡斌悠悠的说道，“龙组里不仅仅只有异能者。更多的是情报人员，这些人都不是异能者。另外，有些事情或许还是不要打听的好。这个世界不像你们想象的那么简单。虽然明面上你们这些人奋战在守卫人们安全的第一线，但是谁又能想到黑暗世界的样子呢。所以说，有时候平凡也是一种福气。”在胡斌说完之后，车里再也没有人说话了。曹莉萍沉默了，自己所见的世界已经充满罪恶了，可是这竟然还是光明之下的世界，那么黑暗的世界又会隐藏着怎样的丑恶呢？胡斌见到曹莉萍不再说话了，也懒得在说什么，省的又勾起这丫头的好奇心。终于在车流里穿行了半个多小时之后，曹莉萍将车子停在了一处小巷子之前。胡斌见曹莉萍把车停下了，也知道其中一个现场到了。
　　
　　曹莉萍和胡斌钻出jǐng车，走进那个小巷子。向巷子里面走了一会儿，曹莉萍停下了脚步。“其中一个被害人就是在那儿被人发现的。”曹莉萍指着前面的巷子的拐角处说。“哦，就是这儿啊。什么都没有嘛。”曹莉萍见胡斌一脸苦恼的样子，心里嘀咕着这真的是一个异能者吗？再听到胡斌的抱怨又觉得很无语，这都快两个月了，还能有什么才怪呢。“我晕，我虽然也喜欢看名侦探柯南，但是我又不是侦探，查案什么的我怎么会啊。”胡斌看着地面继续抱怨着。“你不会查案啊？”曹莉萍一脸好奇宝宝的样子看着胡斌问道。胡斌抬头一脸愕然的看着曹莉萍，过了一会儿才说，“额，我就一大学生，还是大一新生。临时被组长拉壮丁拉来的。我要是会查案那才见鬼了呢。”“你··你不是异能者吗？”曹莉萍惊讶的问道。胡斌拍了拍额头，一脸被你打败了的样子，“拜托大婶，我是异能者，不是万能者啊。”无语···“哦，也对哦。”曹莉萍点了点头表示同意，忽然又像一只被踩了尾巴的小猫一样跳了起来，指着胡斌劈头问道，“你叫谁大婶呢？我有那么老吗？”胡斌上上下下打量了会曹莉萍，见她叉着腰，嘟着嘴，伸着手，瞪着眼的样子，忽然间哈哈笑了出来，然后又一本正经的说，“我觉得你现在比较像个女人。”说完不等曹莉萍反应便向车走去。曹莉萍差点就要暴走了，气呼呼的朝着胡斌的背影挥了挥拳头，死小鬼，别落本小姐手里，不然本小姐一定让你知道本小姐的厉害。曹莉萍虽然有些生气但是还是追了上去。继续担任着司机以及向导的角sè。花了半天时间曹莉萍和胡斌就到每个现场看过了。曹莉萍越看越觉得上头派胡斌过来帮助他们查案绝对是一个失败的决定。这小子就像他自己说的那样压根就不会查案。连最基础的东西都不懂，说不好听点胡斌完全就是在走过场。还真让曹莉萍猜对了，胡斌又不会查案，看现场什么的也只是为了走个过场。这里是一处民居里，也是最后一处现场了，同时也是最近的一场命案的现场。连那些命案现场的现场痕迹固定线都还在。“这里是两天前那场命案的事发现场。和以前那些案件一样除了尸体什么线索都没有。”胡斌在到这里的时候就感到了一股弱弱的yīn力。这种yīn力有些yīn邪，可能是鬼物之类。胡斌的眉毛轻轻的皱了皱。如此看来这里真的来了一些异能者了。胡斌仔细的记下了这种气息和感觉，如果遇到拥有同种力量的人，胡斌就可以认出来了。胡斌还是像之前一样粗略的在现场走了一圈将离开了。在走遍了几处命案现场后，胡斌让曹莉萍带自己回到了市局。胡斌又花了点时间在jǐng局档案室看完了这些案件的相关卷宗，可还是没有发现多少有用的线索。胡斌从卷宗中抬起头来，揉了揉泛酸的眼睛，继而又叹了口气自言自语的说，“看来这术业有专攻，闻道有先后啊。以前我还想当个侦探，看来我还真不是那块料啊。算了，既然这其中真的有异能者参与，那这件事情也不是一天两天就能弄清的，还是慢慢来吧。就当公费度假好了。”想着胡斌便将那些档案放回原处，离开了档案室。胡斌走出档案室的时候，曹莉萍正无聊的靠在墙上玩手机。看到胡斌出来了，立马叫道，“喂，混蛋，你还要不要吃饭啊，这都快三点了都。你不饿没关系，但你也照顾下我的肚子啊。”胡斌见到曹莉萍扁扁的肚子笑了笑说，“哦，已经没事了，该看的都看完了。以后嘛，出去碰碰运气，看能不能撞见凶手就行了。”胡斌说着就向jǐng察局外走去，可是好一会儿没见到曹莉萍跟上来，胡斌一回头就看见曹莉萍正傻傻的看着自己，不解的问道，“你不是说饿坏了嘛，刚才还嚷着说要去吃饭呢，现在怎么不走了。快点，要不然就不等你了。”曹莉萍被胡斌的说话声惊醒了，看到胡斌转身继续向外走着，不禁开口说，“那个，你等一下。你不会告诉我那个碰运气就是你的查案方法了吧？”胡斌停下脚步，歪过头侧眼看着曹莉萍，无所谓的说，“那有什么不可以的，走了，先吃饭去吧。”胡斌头也不回的走了。这也太不负责任了吧，喂！上面怎么会拍这样一个人来啊，喂！曹莉萍这下子是彻彻底底的傻在那里了。
　　
　　jǐng局外不远的小饭店里，胡斌和曹莉萍正在这儿吃着迟到了好几个小时的午饭。胡斌见曹莉萍一脸闷闷不乐的在跟米饭较劲，吃一口就嘟啷一声“这都什么人啊”“太不负责任了”之类的话。胡斌觉得自己要是在不制止这个女人，保不住她会被米饭呛到。想了想，胡斌开口问道，“喂，美女jǐng官，你知不知道最近半年之内有什么特别的人来到过TS吗？”“啊？”曹莉萍被胡斌突然的发问弄蒙了，还好她的反应也不慢，立马答道，“不知道啊。最近半年好像没有什么特别的人来过TS啊。对了，你问这个干嘛？难道是有什么线索了吗？”胡斌闻言觉得有点失望，不过转念想想这样也对，凶手既然是异能者，怎么可能明目张胆的出现呢？看到曹莉萍还是一副期待的样子，胡斌心里暗自叹息，小姐啊，我总不能告诉你做这些案件的人可能是鬼吧。所以胡斌假装一脸轻松的说，“没什么，快点吃饭吧。吃完了我们一起逛街去。”曹莉萍漂亮的脸蛋儿上挂满了迷惑，“逛街？”胡斌脸上还是那副无所谓的样子，“是啊，要不然干嘛？”“你就不能做点有意义的事情吗？”曹莉萍放下碗筷大声说道。胡斌耸耸肩，“嗯哼，比如呢？”曹莉萍以为胡斌是听进了她的建议，坐了下来又重新端起碗快打算将饭吃完，顺口回了一句。“比如找线索啊。”胡斌看了曹莉萍一眼，开始循循善诱，一问一顿的说，“现场我们去过了吧？卷宗我也看了吧？有线索吗？那不就行了，就这样决定了，吃完饭逛街。”胡斌见曹莉萍先点头，再点头，然后摇头，于是一脸理所当然的决定了以后的活动——逛街，让曹莉萍再度傻在那里了。
　　
　　胡斌来TS已经快十天了，可是还是一无所获，嗯也不是一无所获，至少买了些小东西，当然公费嘛。曹莉萍的脸sè依旧臭臭的。今天胡斌和曹莉萍来到了TS市的外围地区闲逛着。看着曹莉萍臭臭的脸，胡斌忽然又想逗逗她了。“诶，美女，笑一个嘛。”胡斌调戏道。“哼”，“额，你看你们jǐng察工作多累啊，我这是给你争取了这么多天带薪休假的机会啊，你应该感谢我的。”胡斌一脸大义凛然的样子。而回答依旧是，“哼！”胡斌正打算再说什么的时候，忽然感知到一股yīn冷的能量，一闪而过。“停车！”胡斌蓦然喝道。曹莉萍见胡斌猛地朝自己大喊，有些生气的转过头来，横眉怒目的说，“又要干嘛？”“线索要不要？”胡斌淡淡的说。“不要，”曹莉萍本能的以为胡斌又要送什么取悦自己，可是一下子有反应过来了，“额，你说什么？真的有线索了？”胡斌一脸无奈的扶额说，“真的真的，大姐，你快停车吧。”得到胡斌的确认，曹莉萍猛地踩下了刹车，将车停在路边。吱~~车刚停下，胡斌就向来路快步走去。“喂，等等我啊。”曹莉萍也快速的追了上去。可是就是这么一下子的耽误，胡斌已经远离了那股能量了。还好胡斌在空气中嗅到了淡淡的yīn邪气息，倒也不至于跟丢掉。或许这点气息对于别的人来说太弱了，但是巧就巧在胡斌是绝无仅有的空间异能者，对于空间里的气息感应力之强甚至就连SSS级的异能者都比不过他。循着这点淡淡的气息，胡斌渐渐的远离了人群。气息越来越浓郁，预示着胡斌和曹莉萍也在渐渐的接近目标。终于前方出现了一个矮小的人影，胡斌的目光一凝，没错就是他了。曹莉萍见胡斌目光冷冷的看着前面的人，心里知道那可能就是凶手。曹莉萍一下没忍住就想扑向那人。还好胡斌及时抱住了她，并且捂住了她的嘴，要不然准要遭。看到胡斌的脸sè，曹莉萍也知道自己差点坏事了。一脸歉意的看着胡斌，胡斌轻轻摇了摇头，继续跟了上去。

015 杀！

　　伊藤太一是大和国伊贺家族的少族长，这次被秘密派来华夏是为了寻找一些东西的。在秘密的潜入华夏后，伊藤太一等人小心翼翼的查找着线索。这些对于伊贺家族来说还是很重要的，特别是那样东西。在经过数个月的努力之后，伊藤太一终于确定那东西就在TS一带。可惜虽然知道了大体位置，但是具体的位置还是花了近两个月才找到。在TS盘衡了近两个月后他终于最终确认了那件东西的所在了。这几天的时间里，伊藤太一等人昼伏夜出，一直在挖掘之中。昨天伊藤太一等人终于已经顺利的挖到了那地方了。虽然这些rì子以来也杀了几个人，但是根本没留下线索。等那些支那人反应过来，本大爷已经拿了东西回大和帝国了。伊藤太一想着心里那个美啊。又想着明天就可以取出那东西了，伊藤太一就觉得很兴奋，美丽的女人们，等着本大爷回来临幸你们吧，嘎嘎嘎。伊藤太一正得意之时，却不知道自己已经被人盯上了，而这个人正是胡斌。胡斌之所以感觉到伊藤太一体内的能量也正是因为伊藤太一得意之际忘了掩饰自己的能量。胡斌在跟踪伊藤太一回到伊藤太一的住处后，就带着曹莉萍回去了。
　　
　　时间在等待中划过，黑暗笼罩了天地。“天黑了，好了，我走了。”胡斌站了起来，拍了拍屁股上根本不存在的灰尘，潇洒的说。“我也去，你带我一起去吧。”曹莉萍挡住胡斌，一脸坚定的样子。“你？你不能去！我没法保护你，而你也会让我分心。”胡斌想也没想就直接拒绝了曹莉萍的要求。曹莉萍张嘴还想说什么的时候，胡斌忽然一指点在了她的昏睡穴上。“你···”曹莉萍昏迷之前的最后记忆就是胡斌那张微微笑着的脸。“呵呵，还是这样简单。那么再见了，美女jǐng官。不过更有可能的是，我们永远不会再见面了。”胡斌将曹莉萍报到沙发上放好，转身走出了房间。胡斌出了jǐng局之后一路疾行来到了白天那个地方。路灯的死角里，胡斌静静的蛰伏着。这是一家小小的旅店，处于泰山脚下，而伊藤太一一伙人就住在这儿。胡斌到这儿没多久，伊藤太一等人就鬼鬼祟祟的出门了。胡斌心中一动远远的尾随了上去。胡斌倒不渝会跟丢掉，毕竟他的空间探查还是很强大的，而且还很隐秘，不容易被人发现。只要目标在一千米以内胡斌就能锁定他。伊藤太一等人越走越偏僻，最终在泰山的后山半山腰里一处隐秘的地方停了下来。一行六人搬开一些掩护后露出一个新近挖掘的地洞。那些人嘀嘀咕咕了一会儿，留下两人守着洞口，其余四人全部进入洞中。胡斌埋伏在五十米开外的矮树丛后面，想着如何才能在不让他们发出jǐng报的基础上解决他们。难道真的要杀了他们？可是···就在胡斌犹豫不决的时候，那守住洞口的两个人中的一个晃晃悠悠的向他走来。不一会就走到了离他不到十米的地方了。胡斌目光一凝，再不下决心就要被发现了。既然如此，那就别怪我空间禁锢。光太郎本来是想来放水的，忽然觉得一股绝强的力量将自己禁锢住了，这时他惊恐的发现，一个人影忽然出现在他面前，就在他想招呼同伴的时候他仿佛听到了什么破碎的声音，再之后就什么都不知道了。胡斌在禁锢这个人之后，立马一个空间极速闪到那人面前，直接捏碎了他的喉咙。为了不让还守在洞口的人产生怀疑，胡斌提着那人退到了那丛矮树之后，随手扔掉那具尸体。借着黑暗的掩护摸到离那洞口不到十米的地方，故伎重施干掉了守在洞口的人。还好，差点让他出声了。胡斌利用空间探查了下，发现这地道还挺深的，竟然感知不到头。将那两人的尸体隐藏掉之后，胡斌深呼吸了一下用以平静自己激荡的心情，身形闪动间，消失在洞口。
　　
　　还好地道就一条，要不然胡斌都不确定自己能不能追踪到那些人了。向里走了数百米刚转过一个弯道，一抹刀光猛的在眼前亮起，胡斌大吃一惊，空间守护！噌！对方见一击未中，立即就隐遁了。胡斌运起空间探查，发现那家伙正躲在地底，还想偷袭？哼！右手一翻，从戒指中取出一柄剑，剑名辟水，是柄软剑。内力灌注之下，辟水剑发出微微剑鸣。一招紫气东来刺向那人所在。那人见胡斌一剑向他刺来，情知隐藏偷袭是不行。于是猛地跳出地面，一刀横斩向胡斌腰间。哼，出来就好，“哼哼，死吧，空间极速。”那人见胡斌的身体就那样凭空消失在眼前，正惊讶间，觉得脖颈一疼。然后眼里看到一具无头尸体，这就是我的身体啊。胡斌回头看了看那人的尸体，轻轻叹息了声。继续向前走了大约一公里路，胡斌见到了一个大厅。大厅大约有些年份了，具体是什么时候建的，胡斌也无法猜测出来。感知了一下，发现剩下的三人就在不远的地方。胡斌悄悄摸了过去。“喂，由美子，怎么样了？”伊藤太一一脸急切的问着唯一一个女xìng成员。由美子回头淡淡的撇了伊藤一眼，“快了，这是以前的yīn阳师前辈设下的结界，破起来没那么容易。”“好好好，大和帝国在华夏收集的宝物和八岐大神的神器马上就会是我们伊贺家族的了。哈哈哈！”伊藤太一边说边上窜下跳的，显得很兴奋。胡斌旁算了一下觉得自己没有实力同时面对三个人。嗯，那两个人应该是听命于那个猴子的，如果先挟持了那个猴子···不过那个女的应该才是这些人中最厉害的吧？看来只好先袭击干掉那个女的，再抓住那个猴子，嗯就这样了。胡斌定下了计策后，就隐藏在一旁等待时机，以期一击成功。过了不久，那个女子停下了掐诀的手，欣喜的说，“好了！”余下两人，特别是伊藤太一听到这话一蹦三尺高。也就是这时，胡斌出手了。由美子刚打开先辈留下的结界，忽然感到危险的气息，“小···额···”伊藤太一大惊失sè，“你是谁？干什么的？”，与此同时展开身形正要向后退去，而另一人也从惊讶中回过神来了，抬手就向胡斌shè出几枚十字镖，镖上闪着幽幽的冷光，显然涂有剧毒。胡斌反手一记半月斩斩向那些十字镖，身体却倏然出现在伊藤太一的身前一剑刺进了伊藤太一的心脏处。伊藤太一在胡斌出现在他身前时就知道要遭，可是想躲已经来不及了，刚想以伤换伤，就感到胸口一痛，眼前闪过一抹嫣红，全身的力量开始迅速流逝，意识立即模糊了。额，失误啊，我只是想让这家伙失去行动能力而已啊。喂喂，你可是我的挡箭牌来着。也就在胡斌感慨错手时，最后一人的攻击到了胡斌的身后了。感到背后利刃划破空气的尖啸声，胡斌毫不犹豫的强行带着伊藤太一的尸体一个转身。嘶，真残忍啊，这都死了，你还把人劈成两截啊。有了这样一个缓冲，胡斌的危险算是解除了。胡斌立刻对那人使出了空间禁锢。该死，居然是空间异能者。那人察觉到胡斌是空间系异能者的时候就知道自己这次走不了，心下一发狠立即召唤式神，“＠＃￥％···，出来吧，沉睡在我体内的仆人啊！”胡斌在那人念出些奇怪的话语是感到一股危险的气息。不好，有古怪，得立即杀了他！辟水剑，悬泉瀑布，劈向了那人。那人临死前发出了一阵诡异的笑声，与此同时还有一些黑烟从他的身体中冒了出来，胡斌迅速后退了十几米。这时候那些黑烟凝成了一个身穿银衣的长发女子，“好强的灵魂，好浓厚的阳气啊。献祭给我吧，嘿嘿嘿···”胡斌见那个诡异的女子向他冲来，立即挥剑斩向她的脖子，可是忽然之间，就见那女子一分为八将他团团围住了。胡斌虽然斩破了其中一个身影，但另外七个身影却已经快要临身了。空间极速，额，好冷！胡斌只觉得浑身一寒，接着意识就陷入了昏迷之中了。
　　
　　胡斌仿佛做了个梦，梦里他变成了一个rì本女人，叫做雪姬，有一个美好的家庭和快乐的童年。女孩一天天长大，幻想着有一天可以像童话里的公主一样找到一个心爱的人然后嫁给他，辛福快乐的生活下去。时间转眼就到了女孩十六岁的时候，她成为了远近闻名的美人。也就是在这个时候村里来了一个英俊的男人，那是一个流浪者。可是他才华横溢，潇洒大方。女孩很快就喜欢上了这个男人。在雪姬那单纯的心里，这样的男人就是她的王子。在交往了一段时间后，女孩将自己交给了那个男人。婚后的生活确实就像雪姬希望的那样，幸福快乐。雪姬原以为这中国幸福生活会一直持续下去，却没想到就在这年的冬天，灾难忽然降临了这个宁静的小村庄。那是一伙儿流匪，他们冲进了雪姬所在的村庄，杀光了村子里所有的老人和儿童。之后他们将村子里剩下的人赶到了一起。在洗劫了村子后，他们又开始强激ān女人。雪姬流泪的看着自己的丈夫，可是在流匪们的yín威下，他默不吭声的转开了眼睛。这一刻雪姬的心忽然觉得好痛好痛，这就是自己的男人吗？流匪们并没有打算放过剩下的人们，他们开始一个一个的虐杀剩下的人。整个雪地都被鲜血染成了红sè。雪姬默默地流泪，直到死亡。夜晚雪姬醒了过来，但是她发现自己已经只是个鬼魂了。仇恨让她踏上了复仇之路。可是渐渐的仇恨让雪姬迷失了，雪姬不再是为了复仇而杀人。人们开始恐惧她，憎恨她。直到后来的某一天，雪姬在杀人的时候被一个yīn阳师发现了。那个yīn阳师想得到雪姬的力量，将她封印了。从那以后雪姬成为了一个式神，跟随了一个又一个主人。直到这次想吞噬胡斌灵魂的时候，被一股强大无匹的力量击碎。

016 初窥太极玉

　　外界rì生rì落了三次之后胡斌终于醒了。胡斌醒过来的时候发现自己还躺在地面上。胡斌的眼睛里还留着一抹复杂之sè，微微的叹了口气，轻声的自言自语着，“唉，原来她就是百鬼中的雪女啊。没想到传说里专门害人的雪女的身世竟然会是这么的悲戚。”没错，那晚胡斌见到的就是rì本百鬼传说中的雪女。雪女在被召唤出来之后发现胡斌强大的灵魂和浓郁的阳气，就想要吞噬掉胡斌的灵魂和jīng血。这样一来雪女就可以更加的强大，也就可以更早的摆脱被控制的命运。只可惜搬起石头最后还是砸了自己的脚，反而使自己魂飞魄散了。时空之心又岂是易与之辈，岂是小小的一个刚入门的鬼修能吞噬的。雪女的魂体直接就被时空之心震碎了，之后被胡斌一点一点的融合掉了。而胡斌在梦里见证的一切也就是雪女一生的记忆了。
　　
　　胡斌在处理了下那六人的尸体后，又进入了那个大厅。在大厅的一角有条甬道，甬道的门上本来是有禁制的，不过已经被那个女人解除了。沿着甬道进入之后，胡斌来到了另一个大厅。这里大概有上百平米，十来米高。这里存放着大量的二战时期的老式枪械弹药和大量的箱子。箱子分为两种，一种是木制的，这种箱子占了九成半。另一种是石板做的，上边还绘着一些纹路。虽然只有寥寥几只，但是可以看得出来这些箱子肯定要比那些木箱子贵重。胡斌打开一些木箱子看了看，大部分都是一些古玩玉石、金银珠宝之类的。胡斌随便选了一些自己喜欢的东西收了起来。另外将那些石板箱子全部收进戒指之中。回头又看了看那些箱子，胡斌心里觉得很可惜。因为这些东西胡斌也不能全部自己贪墨了。要是有人知道胡斌平白得到了价值数亿的财宝还不知足，会不会被人用唾沫淹死呢？胡斌又细细的检查了一遍两个大厅却没有任何发现了。胡斌这才向山下走去，在山脚下打车来到TS市市公安局。曹莉萍这几天里一直在找胡斌的踪迹，现在终于再度见到胡斌，心里还是很开心的。胡斌在应付完曹莉萍之后，跟曹国栋交代了下那个山洞的情况。然后在曹莉萍和曹国栋的目送下胡斌渐渐消失在人海里。
　　
　　当重新走在校园中的时候，胡斌忽然觉得有些恍如隔世的感觉。在经历了真正的生死和血腥之后，又融合雪姬的灵魂，胡斌多多少少有了些改变。对于生命也有了些自己的感悟，对于杀戮胡斌也不在觉得难以接受了。慢慢走回宿舍胡斌发现东方清雅不在，心想着她大概是在上课吧。胡斌打算还是先回房间里好好的洗了个澡去。清凉的水淋在身体上，胡斌的心情渐渐的平静了下来。默默地开始整理着此行所得。胡斌觉得虽然自己这一趟惊险异常，但收获同样巨大。在炼化了雪姬的灵魂之后，胡斌的内力突破到第八层了，这比预计中的快了许多。另外对于空间的感知能力更强了，当然那种不知名的能量也是。而最重要的是，雪姬在漫长的岁月里与人、与兽战斗不知凡几，这些经验现在都是胡斌的了。而这些也正好弥补了胡斌的缺点。换了身清爽干净的衣服，胡斌决定今晚自己做饭吃，就当是犒劳一下自己的肚子吧。先到附近的超市买了些菜回来，胡斌开始准备晚餐。胡斌的手艺相对而言还是不错的，在厨房忙活了一阵子之后，简单清爽的四菜一汤就上桌了。东方清雅刚打开门就见胡斌将最后的紫菜蛋汤端上桌。“你回来了啊。”东方清雅惊奇的说着，一边将手上的书本放到沙发前的桌子上。“是啊，事情办完了当然要回来了，我是学生嘛。”胡斌对这东方清雅笑了笑，“吃过饭没？一起吃怎么样？”胡斌的菜很普通，好在东方清雅也不挑食。东方清雅在几番yù语还休之后，像是鼓起了勇气似的，问胡斌，“你练过剑法吧？那天我看见你和教官···”被看到了啊，“是啊，练过几招。你想学我可以教你。”胡斌无所谓的说。东方清雅眼睛一亮，“可以吗？可是你师傅···”想到江湖的规矩，东方清雅有些犹豫了。“我师父啊，他不在了。所以教你也无妨。”胡斌说的是实话，张真人飞升了而已嘛，可是听到东方清雅耳中却是另一番意味了。东方清雅脸上露出歉意，“对不起，我不知道···”胡斌见东方清雅一脸的歉意就知道这丫头想岔了，不过也懒得解释什么。“没什么的。当今的武林已经没落了，还死守着那些规矩干嘛用。退一步说，我也不是武林中人，你倒是不用为那些规矩束缚。对了，你也是学过武的吧？”东方清雅点点头说，“没错，我们东方家族从南宋一直传承到现在，在武林当中的地位还是很高的。可惜经历了这么久的岁月，家族的武学功法遗失了许多。当然现在的武林门派的情况都差不多。想想以前就算是先天强者也不少，可是现在整个江湖上数得着的先天强者只有区区一手之数了。”东方清雅说道这个的时候脸上多少有些落寞。胡斌也是幽幽一叹，不过他却是因为地球修真界的渐渐消亡而叹息。一会儿之后胡斌从那种黯然之中挣脱出来，看了眼东方清雅说，“东方同学，你修炼的什么属xìng的功法？”东方清雅被胡斌的声音惊醒过来，闻言回道，“我修炼的是家族中一部水属xìng的功法。可惜我的资质差了点，现在还处于第三层。”“哦，这样啊，”胡斌点点头，“那倒是正好，我的那套剑法倒是正好适合你。那么就这么说吧，你要是真想学的话，明天我就把那套剑法教给你好了。”胡斌随后就扯开了话题，问道自己不在这些天学校里的情况。胡斌和东方清雅吃完晚饭之后先后上楼了。对于东方清雅这种大家闺秀竟然会洗碗，胡斌还是觉得有些不可思议。
　　
　　胡斌像往常一样静静的站在阳台上看着被夕阳渲染得金黄金黄的明心湖，只是目光显得有些迷离。东方清雅的话让胡斌又想起了他那个隔世师傅张真人。因缘际会为天定，红尘虚渺谁人破？天道茫茫无尽处，何人共我踏九霄。凭借现在的天地灵气，我是否能够像张真人一样历九重劫，得以举霞飞升，证道成仙呢？夕阳渐渐的落到了地平线以下，天空上被浓厚的黑暗覆盖着。下方的上京城却是一片灯火辉煌，半边的夜空在绚烂的灯光下呈现出一种瑰丽的橘黄sè。华夏大学里也是如此。明亮的路灯和落地灯将整个校园渲染的一片明亮。明心湖边上的人渐渐多了起来，胡斌转身进了房间。躺在床上无聊的翻着电视，那些混乱的电视剧丝毫引不起胡斌的兴趣。胡斌索xìng关了电视上网去了。今晚胡斌不太想修炼，所以他想找点事情打发一下时间。可是不久胡斌就没有兴趣继续挂网上了。关了电脑，胡斌呼出一口气，眼光瞥到自己手上那枚不起眼的戒指。心中忽然一动，想到了一样自己差点就要忘掉的东西。既然现在也不知道想要干什么，那么不如看看那块太极玉好了。就是不知道我有没有那个机缘能了解太极玉的秘密呢。
　　
　　既然想到要探索下那块太极玉，胡斌也就不再迟疑了。将电脑摆到桌子上之后，胡斌将jīng神力延伸到戒指之中，找了一会儿找到了那块被自己随意扔在戒指中的太极玉。心念一动将太极玉取出来，胡斌把玩着手上那块黑白分明的太极玉。看着那块让张真人都无可奈何的太极玉，胡斌心里还是非常的好奇的。这块太极玉到底有什么秘密呢？这块太极玉拿在手上给人感觉时而温温热热的，时而又冰冰凉凉的。这块太极玉的温度竟然可以自行改变，不过无论如何改变，这块太极玉都不会让人觉得不适应。而且在胡斌将太极玉拿到手上的时候，胡斌体内的yīn阳内力的运行速度竟然蓦然加快了数倍。倒是空间能量和那种让胡斌依旧没有弄明白的无sè能量仍旧老神在在的流转着。胡斌明白这就是张真人说的太极玉对修炼的辅助效果了。但是似乎这太极玉对空间能量和那种能量的影响不大，这是又是为什么呢？据张真人所说，这块太极玉是他在年轻时游历武林时某人赠送他的。不过那之后，张真人再也没有见过那人了。后来张真人以武入道成为修真者看出这太极玉的不凡，但是却无法认主。胡斌又苦恼了，既然普通的祭炼方法行不通，那到底要怎样才行呢？
　　
　　胡斌左思右想之后也没想到什么好办法，于是心里一发狠，决定每一种祭炼方法都试一遍再说。胡斌试着将自己体内的yīn阳内力输入太极玉，太极玉到时候来者不拒全部吸收了，可是就是没其他反应。胡斌的第一次尝试失败了。胡斌见此，伸出左手指甲一划将鲜血滴在太极玉上，太极玉依旧吸收了胡斌的鲜血，但是依旧没有其他反应。胡斌的第二次尝试还是失败了。止住手指上的血，胡斌知道这些方法当年的张真人肯定也尝试过了，可是除了这些还有什么其他的方法呢？对于修真者而言，祭炼物品一般都是滴血认主，然后进行温养。胡斌皱着眉头想着还有什么祭炼方法。忽然胡斌惊喜的拍了一下自己的大腿，这个方法可以吗？胡斌想到了剑仙祭炼本命仙剑的元神祭炼之法。虽然不知道行不行，但是胡斌还是决定试一试。胡斌闭目凝神，将jīng神力包裹着太极玉渐渐的融入其中。在胡斌的jīng神力融入太极玉的时候，太极玉猛地绽放出黑白二sè的光芒，不过还好这些光芒只是一闪而逝。不过太极玉的表面上还有微弱的黑白光芒闪动着。随着海拔jīng神力的深入，太极玉渐渐的开始虚化。不只是太极玉，就连胡斌的身影也开始慢慢的变淡了。渐渐的胡斌就像是融化在了空气了一样，越来越淡。直到最后随着太极玉的一个闪烁，胡斌测底的消失了。连同胡斌一起消失的还有那块神秘的太极玉。

017 无极空间

　　胡斌在用剑仙一流的元神祭炼之法祭炼太极玉的时候，慢慢的对外界的感知越来越弱。到最后似乎就连自己的身体都感觉不到了。胡斌虽然不知道这是怎么回事，但是冥冥之中觉得这似乎不是一件坏事。也就不再去管这些，专心祭炼着太极玉。胡斌并不知道外边的自己已经消失了。渐渐的胡斌感到自己和太极玉之间建立起了一种jīng神上的联系。胡斌知道自己成功了。这时候胡斌心里泛起一股难以抑制的欣喜之感。没想到自己竟然能得到太极玉的承认，成为它的主人。想到自己就要解开连张真人都没能解开的秘密时，胡斌又是一阵兴奋。胡斌慢慢的睁开了双眼，只是刚睁到一半的时候，胡斌的眼睛猛地睁大了。胡斌甫一睁开眼睛，看到的竟然不是自己的房间和自己的床，而是一望无际的丛林！胡斌震惊的看着周围，心底里一片迷惘。这是哪儿？我不是在祭炼太极玉的嘛，怎么忽然出现在这儿呢？胡斌慢慢儿站了起来，小心翼翼的打量着周围。看着四周那些数米粗细，上百米高下的大树，胡斌心里猛地闪过一个念头，自己不会是像那些小说里写的那样穿越了吧？仔细查看了下四周那些树木，胡斌发现没有一种是自己认识的。胡斌猛然间坐到了地上，脸上的表情显得有些不知所措。唉，看来这里已经不是地球了。胡斌终于还是勉强接受这个事实。此时胡斌才想到要到四周走走看看，确认一下这里的情况。于是胡斌从地上站起来，拍掉身上的泥土，jǐng惕的看了看四周。胡斌忽然发现好像这么久了都没有见过动物啊。按理来说这么大的森林不可能没有动物的，这里似乎有什么古怪啊。胡斌小心地在丛林之中穿行着，身体都紧紧地绷着，随时准备应付突发状况。胡斌就这样走了差不多半天了还是没有见到其他的生命，放眼望去所见到的都是树。胡斌盯着一颗高大的类似于松树的树木，忽然想到或许自己可以爬上去看看。想到就做，胡斌双手抱住树干开始向上爬去。可是这棵树实在是粗了点儿，胡斌竟然抱不住。胡斌试了试还是不行。胡斌忽然觉得很郁闷，自己流落到这个地方，都不知道以后会怎么样，这该死的树也来消遣我。于是心里一发狠，胡斌屈指成爪插向树干。胡斌的手指带着微微的风声撞在树干上，可是只是从树干抓下了一点树皮。反倒是胡斌的手指被反震之力震得生疼。胡斌一边甩着手一边抱怨着，“晕，这到底是什么树啊，竟然这么硬。我的手指都肿了。唉，莫名其妙的穿越到这个陌生的世界就已经够悲催的了，现在连上棵树都做不到了吗？想着想着胡斌忽然有些觉得有些沮丧，自己的实力还是不行，要不然也不需要这么无奈了。自怨自艾了一会儿之后，胡斌又继续和那棵树较上劲儿了。费了九牛二虎之力胡斌终于爬到了树上。站在树梢上向下边望去，胡斌不得不感叹这棵树的高度真的很吓人。在地球上是绝对见不到这么高大的树木的。收回视线向四周望去，胡斌眼中所见竟然是一望无际的林海。这也太大了吧？胡斌心里不禁感到十分的惊讶。不过胡斌多多少少还是有些发现的。比如在左前方大约上千公里似乎有条河流。胡斌想着既然那边有河流那么就有可能找到人类吧。确定下来之后的路线胡斌就下去了。转向河流的方向后胡斌一路疾行而去。只是在奔行了数百里之后，胡斌将走不下去了，因为胡斌的肚子饿了。虽然一路上见到了野果子不少，但是胡斌却不敢冒昧的吃这些不了解的东西。胡斌现在就坐在一颗树下看着树上那些和篮球差不都大的翠绿sè的果子，心里纠结着到底要不要摘一个填一下肚子。想了好久，胡斌终于还是下定了决心打算要摘两个下来吃。还好这可没那么粗，要不然胡斌连摘个果子都要费好大的劲才行。胡斌在树上选了一个颜sè最深的果子抱在手上。从树上跳下来之后胡斌在四周找了找，在不远的地方找到一条小溪流。将这溪水将果子清洗了下子，胡斌一咬牙在果子上啃了一口。咬到嘴里后胡斌发现那个怪异的果子味道还很好，清香甜脆，满嘴留香。这果子真好吃啊，胡斌不禁在心里感慨着。胡斌啃完了那个果子后在溪水中洗了洗手，确定了下方向继续向着最初的目的地前进。吃饱喝足之后，胡斌唯一的希望就是尽早的找到人烟。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　胡斌在这样走走停停了五天之后终于来到了那条河边。眼前的这条河差不多有一里宽，河水清澈透明。只是河水里还是什么都没有，除了水草。胡斌紧紧的皱着眉毛，这里实在太奇怪了。难道这里没有别的生命了吗？胡斌通过空间感知尽可能的向远处感应着。一公里、两公里，一直到十公里之外胡斌再也无力继续延伸感知能力了。蓦地胡斌睁开了双眼，脸上闪过一抹喜sè。在胡斌感知范围的边缘处，胡斌隐隐约约的感知到一个小山谷。那里似乎有些不一样，至少在胡斌的感知里那里是空白的。胡斌展开了身形向着上游的那处地方飞奔而去。十公里对于胡斌来说并不远，只一会儿功夫就到了。这里是一个山脉的尽头处，小山坡在这里形成了一个小小的山谷。山谷外边就是那条河流，绕着山谷从那边转个弯流向胡斌来时的方向。小山谷并不大，粗略看来大概有上百亩左右。整座山谷被一层淡淡的紫sè光晕包围着。胡斌试着将一块石头扔进山谷里。石头顺利的通过了那层光幕安然到达山谷之内。胡斌这才小心翼翼的触碰了一下那层光幕，手刚碰到光幕就迅速的缩了回来。见自己的手并没有受什么伤害，胡斌这才敢进入光幕之中。小山谷在外边因为有那层光幕包围着，所以看不大清楚。但是进来之后胡斌才发现相对于外边来说这个山谷简直就是个荒地。两边的山坡上和山谷中的平地里什么都没有。也不是什么都没有，在山谷最里边有一个小院落。胡斌走近之后发现那座院落就像是以前的农家小院似的。小院有三间房屋组成，大体上就像一个半圆形。这些屋子通体都是用竹子做成的，不过那些竹子竟然都是宛如白玉一般洁白。小院的篱笆也是用这种竹子做成的，不过这些竹子都还是活着的。那莹白的竹叶仿佛闪烁着晶莹的光辉一样，一阵风吹来竹叶沙沙的响了起来。院子里种着一棵树，树叶竟然是金黄sè的，上边还吊着一个秋千。那种藤子和绑着篱笆的藤子是一样的。对于这些还不都感到异常的好奇，于是胡斌轻轻推开了竹屋正面的门。竹屋当中是一间厅堂，摆着一些字画之类。左侧还有一间房间，门上挂着珠帘。推开门后整个房间呈现在胡斌眼前。这是一间卧房，布置得很清新淡雅也很温馨。可是胡斌怎么看怎么觉得像是女人的房间。带上门胡斌来到另一边推门出去发现这里是后院。胡斌又到左手边的那栋竹屋看了看，那是一个炼丹炼器的房间。地面上还摆放着一些鼎，墙边的架子上摆放着大量的玉瓶。胡斌粗略的数了数大概有上千瓶之多。胡斌从架子上拿了一个玉瓶看了看，竟然是渡厄仙丹！渡厄仙丹虽然名为仙丹但其实只是一种灵丹而已。只不过这种丹药已经属于十品丹药了，其炼制的困难程度绝对不是高字可以形容的。胡斌又查看了一番其他的玉瓶发现大多数玉瓶其实都是空的。现成的丹药也就十数瓶而已，而且没有一种是胡斌现在可以使用的。胡斌不禁有些郁闷，不过转念一想自己如果可以得到这些丹药就已经很好了。为什么是如果呢？因为到现在为止胡斌还是没有弄清楚这里到底有没有人住，如果没人那么这些当然就是他的了，不过如果有人的话那他的小命儿都不知道能不能保住呢。所以一直到现在为止，虽然看着很多东西眼馋，但是胡斌还是秋毫无犯的。胡斌心情复杂的走出那个丹器室，向着对面那件房间走去。
　　
　　走到最后那间屋子前，胡斌静静的打量着屋子的外观。其实和另外两间屋子也没什么不同的地方。胡斌伸手想要推开那扇镂空的竹门可是胡斌没想到的是这一次不仅没能推开那扇门，自己还被门上散发出来的紫sè光芒打飞了出去。那紫sè的光芒在出现之后就一直静静的闪烁着，也不在继续攻击胡斌了。胡斌虽然猝不及防之下被击飞出去了，但好在并没有受伤，就是有些狼狈而已。胡斌惊疑的看着那扇门，怎么会有结界呢？别的门不是都没有守护结界的嘛。胡斌又轻轻走回门边，专注的看着那层结界希望可以看出什么来，可是直到眼睛都酸了也没能看出什么名堂来。胡斌虽然修炼了一点时间了，但是对于结界禁制之类也只是闻名而已。张真人留下的储物戒指之中倒是也有关于阵法禁制方面的内容，但是胡斌现在还没有研习过呢。时间一点一点的过去了，胡斌还在思索着怎么样才能进入结界。天空慢慢的暗了下来，又一个白天就要过去了。胡斌抬头看了看远方渐渐升起的月亮和渐渐清晰起来的星星，自己来到这个世界已经六天了。胡斌忽然觉得有些伤感，自己可能再也回不了地球了。平复了心情的起伏波动，胡斌又看向那个结界，既然没办法那就攻击好了。想着胡斌开始凝聚自己的最强一击。空间能量逐渐汇聚在胡斌手上，灰sè的能量球渐渐变大到拳头大小。看着差不多了，胡斌将手上的能量球甩向那个结界。与此同时胡斌也紧张的盯着那扇门，心里祈祷着，一定要行啊，一定要行啊。能量球一闪已经接触到那个结界了，胡斌正打算引爆它的时候异变忽然出现了。只见那个结界上忽然爆发出一阵璀璨的紫光，瞬间就将胡斌的攻击吞噬了。这还没有结束，那些紫光在吞噬了能量球后迅速击中了胡斌的腹部。胡斌只来得及喷了口血就华丽丽的昏过去，不省人事了。

018 紫焰

　　胡斌的鲜血喷到那层紫sè光晕上之那层光膜开始不住的闪烁着。不一会儿之后竟然轰然破碎为漫天的紫sè光点消失不见。一切仿佛又回到了之前的样子，平静而又安宁。微风习习的吹来，撩动白玉竹子，拨动黄金树叶。这里显得静谧却又有些怪异。这里的夜sè是那般的美丽，群星闪耀，皓月高悬。胡斌醒过来的时候已经是半夜时分了。虽然那层结界的反击让胡斌受了点伤，但好在并不严重。胡斌右手捂着胸腹部，那里还有一些疼痛。又过了一会儿胡斌才从地上站起来。抬头一看这才惊奇的发现那层让自己受伤的结界已经消失了。难道只要攻击那结界就行了吗？胡斌想不明白干脆就不再想这个问题了。向四周望了望还是那么的平静，胡斌轻轻推开了那扇门。吱呀···一声微弱的轻响之后，门就打开来了。映入眼前的是一间书房样子的房间。房里的摆设很简单，就只有一张书案和几副屏风。难道这里只是书房吗？胡斌心里疑惑的说。胡斌信步走进房间中，眼光在四处看了看。那些屏风上绘画着一些花草，显得很淡雅清净。胡斌转向房间里唯一的那张桌案。桌案上一块镇纸玉石下边压着一封信件。胡斌转到桌案后边，信封上似乎没有什么古怪。胡斌伸出右手打算将那封信拿起来拆看。胡斌很顺利的就拿到了那封信，不过在他打算拆开那封信的时候异变突起。信封上一道道涟漪荡漾起来，信封渐渐的变得透明起来。不过一会儿功夫，胡斌手上的信封就发生了巨大的改变。信封化为一缕轻烟飘散开来，又渐渐的凝聚成一个人影。那人一身简单的月白sè宫装，长发随意的披散在身后，只是在腰间发尾之处系着一条白纱。虽然不知道为什么总是无法看清那女子的容颜，但仅仅只是那曼妙的身姿竟然就已经能令胡斌陷入了迷离之中了。不可否认，这个女子绝对是胡斌见过的最美丽高贵的女子。“嗯哼。”那女子轻轻咳嗽了一声，胡斌脑海一疼终于从那种迷离之中脱离出来了。发现自己在这女子面前如此失态，胡斌老脸一红，微微有些尴尬的说，“前辈你好，晚辈实在是无意冒犯的。还请前辈宽宏大量，饶恕小子的失礼之处。”说着还深深地鞠了一躬。“呵呵，好了好了，我没说要责罚你。你可以叫我紫焰，前辈什么的还是算了吧。显得我很老似的。你呢，小家伙。”胡斌忽然觉得那个紫焰在叫自己小家伙的时候有些笑意难耐的样子，不过很快就被他抛到脑后了。“前辈···”胡斌刚刚喊出前辈的时候就感到一股威压一闪而逝，就算只是如此也令胡斌吓出了一身冷汗了。想到刚才那女子说过的话，胡斌立马改口道，“紫···紫焰，晚辈胡斌，无意之中闯入你的家，实在抱歉。”紫焰看着胡斌一脸歉意的样子，觉得有些好笑。“呵呵呵呵，你这人真有趣。我都说了没有怪罪你了嘛。再说了这只是我留下的一缕神识而已。算了，我还是跟你说一下这个无极空间的事情吧。小家伙儿你听好了，我可只说一遍哦。”无极空间是什么？胡斌心里此时虽然充满了疑惑，但是很显然的是那个紫焰并不打算让胡斌来提问。微微停顿了一下子之后，紫焰开始叙说其这个无极空间的一些事宜。随着紫焰的描述，胡斌的嘴巴越长越大。直到最后脸上的表情明显的有些呆滞了。紫焰一口气说完了有关这个无极空间的事情之后看了看发愣中的胡斌，摇了摇头然后秀手一挥将一道紫sè的流光打入了胡斌体内。胡斌在那道紫光进入身体的时候终于有些清醒过来了。清醒过来的胡斌一脸难以置信的望着那个影影绰绰的紫焰，结结巴巴的问道，“紫焰，你说将这个无极空间送给我了是真的吗？”紫焰没好气的在胡斌头上敲了一记板栗，“当然了，难道我还骗你不成。好了，现在什么也不要问。以后终有一天你会明白这一切的。缘起缘灭，生死相依。岁月就像风烟飘过，渺无踪迹。一切你就好自为之吧。我走了，rì后有缘还会再相见的。不过，你已经是很久很久很久很久以后的事情了。”紫焰说完这些之后就渐渐的消散了。连你也要说那么多的很久很久，那我们到底还能再相见吗？胡斌愣愣地盯着紫焰消散的地方，嘴里咛啷着。
　　
　　从紫焰的话语之中胡斌知道了这里到底是哪儿了。这个空间也就是紫焰口中的无极空间竟然是紫焰自己炼制而成的一方完整的天地，除了现在还没有生命之外就是完整的。而就整个空间而言，最重要的地方就是胡斌仙子所在的这间传承室了。这间传承室分为前后两个部分，前边的一部分就是胡斌现在说在的书房。在紫焰介绍完无极空间事宜的时候，传承室的后半部分已经解开了部分封印了。为了让胡斌不至于贪多，紫焰将传承封印了。只要胡斌rì后的实力有所突破就能解开一层封印得到更多的传承。胡斌没有急着进入传承室后室，现在的他还得好好的消化一下这些事情。夜sè渐渐退去，清晨的阳光铺满了整个大地ì月经行，时间流转，不变的就只有那一江远去的流水。胡斌静静的站在后山山顶上，眺望着无垠的大地。心里却没有表面上的那么平静，想到这些都是自己的了，胡斌多多少少觉得异常的兴奋。“啊~~~~”胡斌蓦然迎着朝阳长啸起来，或许只有这样才能勉强的抒发一下内心的狂喜吧。许久之后胡斌终于停下啸声，但是脸上的笑意却怎么也止不住。有了这个无极空间，我胡斌终有一天会登临绝顶，成就巅峰。渐渐的胡斌压下了心里的情绪波动，忽然一个念头从他心间冒了出来。微微一笑，胡斌心里给这个地方起来个名字——逍遥津！取名逍遥之意，渡口之意。这里将是胡斌的，是胡斌命运的转折点。这里就像一个通往逍遥的渡口一样。胡斌自从想到这个名字之后就很喜欢，所以干脆就这了命名为逍遥津了。回头再度看了一眼冉冉升起的太阳，胡斌向山下走去。回到山下的小院之后，胡斌径直走进了传承室。站在左手边第一副屏风之前，胡斌抬手打出几道法诀。屏风上蓦然闪过一道涟漪，看到这儿胡斌向着屏风走过去身形一闪消失了。胡斌只觉得眼前一黑，再度见到光明的时候已经到了一处巨大的空间了。这里悬浮着无穷无尽玉简，微微闪烁着光芒的玉简就像点缀在夜空里的星星一样。胡斌看着这么多的玉简犯难了，也就在这时胡斌看到不远处的一块玉板。好奇之下胡斌上前看了看，原来是一块索引玉牌。太好了！胡斌心中一喜。将jīng神力伸入索引玉板之中，里面的信息被分为丹器阵法符杂六个部分。胡斌选择了法这个部分查看起来。一时间各式各样的法诀名称和简介出现在胡斌脑海里。胡斌就都是一掠而过，因为胡斌修炼的是yīn阳之力，这些功法大多都不适合胡斌修炼。忽然胡斌的jīng神力扫到一部功法《九幽神诀》。九幽神诀是一部修炼yīn之力的功法刚好适合胡斌用。于是胡斌将九幽神诀标记了一下，然后继续向后看去。不久之后胡斌有找到了另一部适合自己的功法《紫宵神诀》，这是修炼阳之力的。胡斌将这两部功法标记之后，以jīng神力为引心念一动，眼前蓦然出现两块玉简。还挺方便的啊，胡斌想着。找到自己想要的东西之后，胡斌将离开了传承室。小院的那棵树下，胡斌坐在石桌边学习着九幽神诀和紫宵神诀。这两部功法从来没有人敢一起修炼的，甚至从没有人得到过这两部功法的完整版本过。因为在第一层传承之中包含的是仙界和修真界的知识，以及部分的圣人的传承。每每想到这个胡斌还是不得不为紫焰的强大而感慨。胡斌有太极yīn阳诀作为基础，可以使yīn阳之力完美的在体内运行，倒是不会有什么问题。可惜的是胡斌没有找到空间方面的传承，要不然就可以修炼空间之力了。胡斌用了三天的时间将九幽神诀和紫宵神诀记熟，想到外界应该也快要天亮了，于是打算要出去了。毕竟今天自己还要将柔水九剑教给东方清雅呢。心念一动将两块玉简送回传承室，身形一闪出了空间。
　　
　　虽然胡斌已经无极空间呆了十天了，但是外面却只是过去了一夜而已。远方的天际刚刚泛起一抹鱼肚白。胡斌站在阳台上脸上还有些唏嘘之sè。要不是自己还记得那两篇法诀，胡斌都要觉得自己一定是在做梦。凌晨时分的华夏大学显得很静谧幽深，除了偶尔的虫鸣仿佛再也没有别的声音了。眼光不经意间瞟过手上的戒指，胡斌蓦然间觉得自己既然已经得到了更好的传承了，那么还是给张真人找一个传人好了。这样自己也能无愧于心，即使以后在仙界见到张真人也不会有什么不妥了。眼神望向东方清雅所在的房间，胡斌心想着反正也要教她，不如就将张真人的传承交给她好了。不过这太极yīn阳诀却不适合她，看来这能另寻方法了。想着胡斌将jīng神力延伸进戒指之中探查起来。不久之后胡斌右手一翻将一块玉简从戒指中拿了出来。这也是张真人自创的一篇功法，名叫玄月冰心诀，刚刚好水属xìng的功法，适合东方清雅修炼。但第一缕晨曦刺透黑暗的时候，胡斌转身下楼开始准备早餐。打开冰箱看了看，见里面还有一些瘦肉和蔬菜，胡斌决定今天的早餐就做蔬菜瘦肉粥好了。在无极空间里吃了十天的野果，虽然那些野果对身体都或多或少的有些好处，但是胡斌还是觉得有些想念正常的饭菜的。当然了这也就是胡斌运气还不错，空间里也是有毒果的，而且有的还是那种闻香毙命的毒果。胡斌将瘦肉切成丝，然后将洗好的蔬菜切好，开始洗米煮粥。大半个小时之后，一锅香气浓郁而且营养美味的熟菜瘦肉粥就做好了。胡斌将粥端到餐桌上等待着东方清雅下来。

019 传授

　　早上七点钟，东方清雅准时起床洗漱打扮。弄完了这些之后东方清雅才施施然的往楼下走去。东方清雅的脚步声将胡斌从思索之中唤醒了过来。抬起头看着正在下楼的东方清雅，胡斌心里挣扎了一下。东方清雅毕竟是东方家族的人，如果自己将玄月冰心诀传给她会不会招来不必要的麻烦呢？世家子弟以家族利益为先，玄月冰心诀这样的功法绝对会让所有习武之人为之疯狂。就算是先天境界就已经能令所有的武者倾倒了，更何况是成为传说之中飞天遁地，翻江倒海，移星倒斗的仙人呢？东方清雅刚下楼梯就见到胡斌一脸犹豫不决的盯着自己，心里有些奇怪。刚想说什么的时候，胡斌开口了。既然东方清雅已经下来了，胡斌就招呼东方清雅一起吃早餐，“东方同学，要一起吃早餐吗？”东方清雅闻言看了看胡斌面前的电饭煲，脸上露出微微的好奇之sè，“你做的什么啊？”说着也不等胡斌回答就伸出玉手掀开了电饭煲的盖子。一股香味在盖子掀开的时候伴随着热气扑进了东方清雅的鼻子。东方清雅眼前一亮，开心的看着胡斌说，“好香啊，没想到你在做饭上还蛮有造诣的嘛。”“呵呵，是吗？”胡斌笑了笑给东方清雅乘了一碗粥并递给她，“你要是不嫌弃的话就多吃点吧。”东方清雅浅笑着接过胡斌递过来的粥，“好啊，那我尝尝看。”一锅粥放到现在已经只是有些温热了，现在吃倒是刚刚好。东方清雅喝了一口之后，几口将剩下的粥全部喝光了。东方清雅虽然是大家小姐，吃惯了山珍海味，但是这种清爽的伙食倒是很少吃。所以早上的蔬菜瘦肉粥东方清雅连着喝了三碗才停下来。胡斌也是嘶溜嘶溜的吃了三四碗。一顿早餐倒是吃的很开心。饭后东方清雅在胡斌的招呼下坐在胡斌对面的沙发上。胡斌在坐下之后就一直没说话，东方清雅也不知道要说什么，于是静静的坐着。
　　
　　许久之后东方清雅和胡斌几乎同时抬起头来看向了对方，“你···我···”胡斌摇了摇头，“你先说吧。”东方清雅其实只是想打破这种奇怪的气氛而已，既然胡斌已经开口了，自然就没什么想说的了。“我没什么想说的，只是你今天怎么了？我感觉你好像有什么事情似的。”胡斌看了眼东方清雅靓丽的容颜，从沙发上站起来。“昨天我说要教你柔水九剑的，但是因为某些原因···”胡斌话还没说完将被东方清雅打断了。东方清雅脸上有些失望，不过一闪而逝，“是不是不想教我那个柔水九剑了？没关系的，江湖规矩不可坏。我理解的。”胡斌听到东方清雅的话眼中闪过一丝jīng芒，心中终于下定了决心。“不是的，你先听完我的话再说吧。”胡斌右手一翻再度将那块记载着玄月冰心诀的玉简拿了出来。东方清雅忽然见到胡斌手中出现一块玉，心里感到惊奇。“你是从什么地方拿出这块玉的啊？”看着东方清雅惊奇的样子好不微微笑了笑，将右手中指上戴着的戒指亮给东方清雅看了看，“从这里边。”东方清雅脸上显出迷惑之sè，心里却是不信胡斌的话的，“你不会是说你从戒指里拿出来的吧？”胡斌点点头，“没错。这是一枚储物戒指，也没什么好奇怪的。现在还是先教你功法吧。”说着胡斌将那块玉简放在东方清雅面前的桌子上，“东方清雅，你将这块玉简贴在额头上，尽力感知里面的信息就行了。对了，这里面的东西有点多，以你现在的jīng神力量来说虽然没什么大碍，但是头会觉得晕。你自己注意下子就好了，现在你什么也不要问，先将这里面的玄月冰心诀记住再说其他的。”东方清雅怔了怔，想说什么却最终什么也没有说出来。东方清雅最后还是拿起了那块玉简，按照胡斌教的办法将玉简贴在额头上。东方清雅闭着眼睛静静的感知着玉简里面信息。胡斌双手十指交叉顶着自己的下巴也在静静的等待着。几分钟后东方清雅忽然惊呼一声，双手抱住了脑袋。那块玉简也顺势掉到了地上。看到这儿胡斌终于松了口气，东方清雅成功的读取了那些信息了。一会儿之后东方清雅睁开了眼睛，眼底里还有一些疲惫之sè。就在东方清雅掌嘴想说什么的时候，胡斌抬手打断了她的话。“东方清雅，现在你先整理一下自己的记忆。有些话等会儿再跟你说。”东方清雅点了点头复又闭上了双眼。那块玉简之中不仅仅只是玄月冰心诀这部功法，胡斌还在里面刻录了一些丹药、炼器和阵法知识。所以相对于东方清雅来说这些东西还是有点多的，现在东方清雅的脑海里就是一片混乱。这回东方清雅整整坐在那儿一个上午才再度睁开眼睛。东方清雅虽然理顺了自己脑海里那些玄奇的知识，但是她却怎么也不敢相信这些都是真实的。因为那里面描述的可是上天入地几乎无所不能的神仙般的人物。虽然自己也修炼有武功心法，但是作为现代人的东方清雅还是不太相信那些传说之中的神仙的。在东方清雅想来那些传说之中的神仙肯定是一些先天之境的强者。他们的事迹渐渐便传的玄乎起来，于是才有那些神仙的说法。可是从现在这些东西里看来神仙竟然真的存在，而且就连仙界都是存在的。那可是另一个世界了啊。对于东方清雅震惊胡斌倒不觉得意外，毕竟即使是他在得到张真人的传承的时候除了兴奋剩下的也就只有震惊了。“不用惊讶了，这些都是真实的。谁又能说自己真的了解这个世界呢？”胡斌望着窗外的天空，表情有些迷离。听到胡斌的话后东方清雅稍稍平静了自己起伏的心绪。“你真的将这些传授给我了吗？”东方清雅的声音显得有些不确定。抬头看了眼东方清雅，胡斌才开口说，“玄月冰心诀不是已经传给你了嘛。不过有件事情你得先答应我。”说到后面的话胡斌的语气明显有些严肃了。东方清雅见到胡斌严肃的样子脸sè立即端正起来，就连语气也是变得严肃了，“你说吧，只要是我能答应的我都答应你。”胡斌吐出一口气，然后幽幽的说，“玄月冰心诀非同小可，所以我希望这件事情就你和我知道。这是为你好，当然也是我不想惹麻烦。这件事你能答应吧？”东方清雅本来以为胡斌想说的会是师门戒律之类的规矩，那曾想到胡斌竟然只是让她保守秘密。不过东方清雅好歹也是世家出身的，一下子就将心里的错愕掩饰过去了。郑重的点点头说，“我知道了，我一定保守这件事，决不让第三个人知道。”“恩，那就好。”胡斌终于轻松下来了，“那就这样吧，该传授给你的都已经传授给你了，现在也就没有我什么事情了。所谓师父领进门，修行在个人嘛。当然你有什么问题也可以来问我的。”说完胡斌抬脚就要离开，刚走出去两三步又停了下来。转身看着东方清雅胡斌补充道，“哦，差点忘了。你学的玄月冰心诀是张三丰张真人所创的。我与张真人也有一些因缘，你要是愿意倒也可以叫我一声师兄，不愿意也没什么关系。毕竟修真路上讲究的就是缘分嘛。”东方清雅原本也在纠结和胡斌的关系，毕竟在武林之中这就是授业大恩了，按理说就算叫胡斌一句师傅都是应该的。不过既然胡斌说了让她叫他师兄，东方清雅也就不为己甚了。闻言倒是轻轻叫了声师兄。胡斌点点头表示自己听到了，又招呼了一句就出门了。胡斌打算出门买点菜回来做饭。胡斌本身就是南方人，而上京却是实实在在的北方腹地了。这里距离东北也没有多少路程了。所以胡斌到这里多少有些吃不习惯那些面食为主的伙食的。再者生活费那点开销胡斌也不放在眼里。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　胡斌回来的时候东方清雅还坐在那儿回忆着玄月冰心诀的内容。东方清雅越想越觉得不可思议。这种事情以前东方清雅也就在小说里面见到过，不过那时候的她也只是为了消遣而已。没想到自己竟然能得到这么神奇的法诀，从此走上一条世人所不敢想的道路。还有那些丹药也让东方清雅觉得惊奇。以前也听说过丹药，但是绝大部分都是骗人的。只是现在东方清雅知道了，那种活死人肉白骨的丹药竟然真的存在。还有阵法，那种改天换地的威能也让东方清雅心驰神往不已。胡斌看着对面到现在还沉湎在幻想里的东方清雅觉得有必要打击她一下。“喂，我的笨笨的师妹，你知道现在修真界的现状吗？”将东方清雅的注意力吸引过来之后，胡斌接着说道，“地球自从唐朝以后天地元气逐渐匮乏，修真有所成者仅仅张真人一人而已。到现在，天地元气已经匮乏到什么程度了，你可以自己想想看。”东方清雅猛地听到胡斌的话，心里一颤。难道我的梦想还没有开始就要破碎了吗？东方清雅不由得有些沮丧。看到东方清雅脸上猛然出现的沮丧之sè，胡斌知道已经将她的心思拉回来了。“没关系，虽然我不能保证你绝对能飞升仙界，不过成就个元婴什么的还是可以的。”“真的？”东方清雅惊喜的问道，水汪汪的眼睛直直的盯着胡斌。胡斌笑了笑，手上一翻取出一块灵石。张真人留下了一些灵石，虽然想让东方清雅渡劫飞升肯定没可能，但是凝婴绝对够了。“这是灵石，修炼用的。算了，这枚储物戒指就给你好了。”本来胡斌只想将灵石给东方清雅的，但是想着自己已经有无极空间了。留着这个储物戒指似乎也没什么用了。好歹自己也管东方清雅叫一声师妹，干脆就将张真人留下来的东西全部转让给她好了。这样想着胡斌就将那枚储物戒指解除了认主，不过在这之前胡斌将那本记载着太极yīn阳诀的书拿走了。这本书还是不要给她了，毕竟同修yīn阳之力可不是那么简单的。如果东方清雅将这功法给人修炼的话，幸运的可能只是经脉尽断成为废人。可是更有可能的是修炼之人能量冲突，爆体而亡。胡斌可不想无端端的让人送命。

020 心之祭

　　东方清雅在知道修真者存在之后就不再怀疑胡斌关于储物戒的话了，心里剩下的只有羡慕。现在胡斌要将储物戒送给她，东方清雅却有些不敢要了。“这个太贵重了，我不能要。”东方清雅竟然毫不犹豫的拒绝了。胡斌笑了笑，一把抓过东方清雅的右手将那枚储物戒戴在她的食指上。东方清雅俏脸一红，她还是第一次被男生牵手。“好了，现在这是你的了。至于我，我还有一枚。”东方清雅见胡斌已经说的这么清楚了，也就不再拒绝了。毕竟有这么一枚戒指会方便许多的。不过东方清雅偷偷的将食指上的戒指换到了中指上去了。胡斌还是注意到了这么一个小小的细节，脸上闪过一抹不自然之sè。“回去记得滴血认主，这样这枚戒指才完全属于你。我先走了。”胡斌说完就匆匆上楼了。下午还有课程安排，胡斌不能不去。毕竟他还是学生。
　　
　　走在静谧的校园里，身边不时的走过一些人。胡斌忽然觉得这里的生活真不错，平静而且安然。“老婆，晚上我们出去吃饭去，好不好？”一对儿情侣从胡斌身边擦肩而过，男生一脸笑容的扶着女孩的肩膀。女孩听见男生说出去吃饭也是开心的说着，“好啊好啊，我们就去那个麻姑酒家。我听说那里的东西即好吃又便宜。”看着那对情侣渐渐远去，胡斌心中忽然有些伤感。张思倩你在东方市过得还好吗？如果没有这一切的奇遇，或许我们可能在一起吧。张思倩什么时候你已经跑进我的心里了呢？不过可惜的是从此以后，我们只会越行越远了。生活之中有太多的人擦肩而过，渐行渐远。我和你或许还能在轮回之中再度重逢的吧，可是那个时候的你还是现在的你吗？因缘际会由天定，万顷红尘醉人心。生死轮回黄泉路，天道浩渺虚妄情。众生不知众生苦，我自逍遥我自仙。万事不由人计较，一切都是命安排。命里有时终归有，命里无时莫强求。胡斌狠狠地闭上双眼，深深地吸了一口气复又轻轻的吐出来。仿佛要将那些杂乱的心绪随着这口气一起呼出去一样。缓缓的睁开眼睛，胡斌的心里已经变得平静了。没错既然一切都有命运的安排，那我又何须苦恼这些。命里有时终须有，如果真的有缘分就算仙凡有别又如何。拥有无极空间，就算让张思倩随着我一起修仙也无不可。放下了心中的念头，胡斌忽然觉得全身变得轻松起来。体内的内力运行速度猛地大增，胡斌有些无奈的苦笑着。本来还想去上课的，现在看样子也是不行了的。胡斌在四周望了望，看见不远处就有一片小树林，急急忙忙的跑了进去。再三确认不会被人看见之后胡斌一闪身进了无极空间。这回进来胡斌直接就出现在小院里。管不了这些胡斌直接在小院里席地而坐开始修炼起来。一遍又一遍的重复运行着九幽神诀、紫宵神诀和太极yīn阳诀，体内的内力开始发生改变。外边的灵气被胡斌吸收进体内炼化，内力随之一点一点的变成真气。本来内力凝结成为真气这个过程要到第十层才会开始的，不过胡斌的情况有些特殊。当无极空间的天渐渐黑下来的时候，胡斌终于睁开了双眼。眼中闪过一抹喜sè，胡斌也没想到自己居然在一次修炼中就突破了两层，现在已经是内力九层的境界了。对于自己明明只有九层的修为就凝聚出了真气，胡斌倒是很快就想到了一种可能。所以虽然对于自己的状况有些惊异，但是想到自己只要在突破一层就可以步入先天境界时胡斌还是觉得很兴奋的。从第十层开始到十二层对应武者的先天境界的三个阶段。在现在这个灵气缺失的时代，先天境界可以说已经是绝顶高手了。只要突破了先天胡斌就有一些自保和保护家人的资本了。胡斌一直等到外界天黑的时候才从空间里出来。想到自己今天又翘课了，胡斌只能无奈的摇头了。毕竟还是实力重要些。胡斌回到宿舍的时候，竟然没有看到东方清雅。想了想胡斌也就明白了，想必是在修炼吧。修真者长生久视，傲啸天地的能力还是让东方清雅很羡慕和神往的。胡斌笑了笑又摇了摇头微微的叹了口气。即使有那些灵石相助东方清雅也难以修成正果，天地元气流失，奈何奈何。胡斌一边想着，一边走向厨房，打算做晚饭吃。不过路过餐桌的时候愣住了，那上面还摆着一份饭菜，看样子是从外边打包回来的。边上一张便笺上那些娟秀的小楷显然是东方清雅的字迹。胡斌拿起来看了看，嘴角蓦然勾起了一抹微笑。这确实是东方清雅留给胡斌的。这丫头也不知道放锅里保温着，胡斌心里嘟啷着。吃过饭之后胡斌将餐桌收拾了一番才上楼去。经过东方清雅房间的时候，胡斌第一次运用空间探查查看了下东方清雅的状态。发现东方清雅并没有什么问题，胡斌也就安心的回房间了。
　　
　　要是以前胡斌肯定会在阳台上面站一会儿，但是现在有了无极空间这个完全属于自己的世界了，胡斌那还回继续站阳台啊。回到房间锁上门之后，胡斌闪身进入了无极空间。无极空间逍遥津随心居后山，胡斌静静的看着眼前的风景。这是胡斌的一个习惯，修炼之前现将心情平静下来。胡斌慢慢的调节着自己的呼吸。待到内心无波无澜的时候胡斌这才开始了今天的修炼。半天之后，胡斌从修炼中醒来。睁开双眼两种完全相反的景象映入眼帘之中。胡斌忽然想到自己应该找点植物来装点一下这一片地方才行。那道包围着逍遥津的结界是限制外边的植物的，使它们不能进入逍遥津范围之内。当然胡斌也可以将那道结界消除，不过现在他却另有打算了。既然现在不想修炼了，胡斌也就从山顶上下来了。径直走进传承室，胡斌想找点东西看看。翻找了一会儿，胡斌看到阵道全解一词。心念一动将那阵道全解拿了出来，在书桌后面坐下游忽然站了起来。胡斌来到那棵树下的石桌边坐了下来。抬头看了眼这棵金黄sè的大树，胡斌心里还是很好奇这到底是什么树。摇摇头不在去想这个，胡斌静下心来开始看那阵道全解。记载着阵道全解的是一张卷轴。胡斌将卷轴打开，jīng神力侵入其中。阵道者，借天地之机而成阵。阵道之极致者，法则为基，天地为阵。随着这些话语一副绚丽的画面在胡斌眼前展开。胡斌心中忍不住一阵颤动，阵法一道还真是博大jīng深啊。胡斌就这样要么修炼，要么学习阵法。十天时间一晃而过，外界的天已经快亮了。胡斌将那卷卷轴随手放在石桌上，身影消失在空间里。
　　
　　晨光微曦，天之尽头，光辉如剑。劈开万丈黑幕，得见光明。就像这晨光刺透黎明的夜幕一样，红尘之中又有多少人能见证真正的天地呢。从床头拿过手机，胡斌发现张思倩在昨天晚上给他打过电话。可惜那时候他正在无极空间了，所以没有接到。不知道倩姐有什么事情，算了，中午再给她打回去吧。想着便将手机塞进了口袋里。新的一天开始了，虽然这只是前一天的重复，但是胡斌依旧过的有滋有味的。东方清雅今天起的也比较早，在胡斌还在烧早餐的时候就下楼了。看到胡斌在厨房里忙碌着，东方清雅也走了进去。“师哥，教我做饭好不好？”胡斌将鸡蛋从锅里起出来放到盘子里。回头看了看东方清雅，笑着说，“怎么十指不沾阳chūn水的大小姐做无聊了，想学着做厨娘了？”东方清雅嗔怪的看了胡斌一眼，“我只是想学做饭而已，以后我也可以吃到自己做的东西了。”就这样胡斌开始了做饭教学的事业，对象只有他的便宜师妹。在东方清雅名为帮忙实为捣乱的行为中，胡斌终于将今天的早餐弄出来了。看着明显呈现两种模样的早餐，胡斌看了眼东方清雅问道，“你吃哪一份？”东方清雅看着自己做出来的煎鸡蛋咽了咽口水，最后还是将胡斌做的那份拿走了。胡斌一脸无语的看着剩下的那个黑乎乎的煎鸡蛋最终还是没有勇气试一下。于是在东方清雅恨恨的眼神下胡斌尽快解决了早饭开溜了。身后的东方清雅看着胡斌狼狈而逃的样子扑哧一声笑了。试着尝了一口自己做的煎鸡蛋，然后东方清雅的脸上立马显出苦sè。赶紧的将嘴巴里的东西吐了，然后漱口去了。
　　
　　一上午就这样过去了，唯一让胡斌觉得尴尬的事情大概就是那个高数老师竟然因为他长时间没来上课而记住他了。点名的时候见到胡斌竟然到场了一阵惊奇。这让胡斌尴尬不已，令其他同学幸灾乐祸不已，同时也让东方清雅偷笑不已。今天下午没有课程安排，所以胡斌和东方清雅在吃完饭就坐在一起讨论着修炼上的问题。就在这个时候胡斌的手机响了。胡斌掏出手机一看竟然是张思倩的电话。抬手示意东方清雅噤声，这才接通电话。“呦，倩姐怎么想到你的竹马了啊？是不是有什么解决不了的问题啊？不会是···”说着胡斌的声音变得严肃起来了，“倩姐，你男朋友甩了你了吧？哈哈哈!”张思倩听着胡斌不着调的话心里忽然觉得安定下来了，转而有娇嗔道，“胡说什么呢，再乱说小心回去我踹你。”胡斌也不知觉的笑了出来，“哪敢啊，倩姐的佛山无影脚可是有十数年的造诣了啊。”胡斌调笑了一句，随后整了整语气说，“倩姐，你在那边还好吧？”“恩，还好。就是···”张思倩忽然停住了，一会儿后又继续说，“国庆假期我去你那儿玩，怎么样？”来这儿？胡斌莫名的看了东方清雅一眼，他几乎本能的不想让张思倩和东方清雅见面。那边张思倩见胡斌不说话催促了一句，胡斌也只能说好了。胡斌了解张思倩就像张思倩了解胡斌一样，即使自己说不好，到时候张思倩还是会来的。那还不如干点，只是希望到时候张思倩不会误会吧。

021 张思倩的到来

　　东方清雅听着胡斌和张思倩的电话，忽然看着胡斌就笑了。胡斌挂了电话之后见东方清雅杂那儿偷着乐，觉得有些莫名其妙。“有什么好笑的吗？”“呵呵，没想到师哥你还有个青梅啊。那国庆我要不要出去避避风头。”听着东方清雅的语气明显就是想看好戏，只是她似乎忘了这场戏也会牵扯到她自己。几天的时间说长不长说短不短，仿佛一眨眼就过去了。这几天胡斌依旧和往常一样，并没有什么变化。这让想看胡斌焦躁模样的东方清雅好一阵失望。转眼就到了国庆放假之前了，也就是说明天张思倩就要来了。胡斌忽然有些头痛了，自己家什么境况张思倩一清二楚，这自己住的地方就已经不好解释了。要是张思倩看到东方清雅在产生什么误会，胡斌想想都觉得头大了。不过时间不会因为胡斌头大就停下来的，国庆如期而至。
　　
　　张思倩一早就坐上前往上京的火车，看着窗外急速倒退的风景。张思倩的嘴角忽然勾起了一抹微笑。那家伙看到我会是什么表情呢？另一边胡斌在张思倩刚刚踏上旅途的时候从空间里出来了。匆匆侍弄完早餐，胡斌打车去了车站。虽然张思倩还有三四个小时才能到达上京，但是千万不要对上京的交通抱有幻想。如果迟点赶上高峰期一准堵路上了。一个多小时之后，胡斌终于来到了车站。虽然心里有些莫名的苦恼，但是对于不久就能见到张思倩胡斌还是觉得很高兴的。看了看时间，发现张思倩那班列车还要两个多小时才能到，胡斌就随意的找了个座位坐了下来。时间在张思倩和胡斌的等待中渐渐走过。张思倩从车窗里看向已经不远的上京城，心里想着那家伙有没有来接我啊，他肯定已经在车站了。另一边车站里也开始播报了，“旅客朋友们，还有诸位接亲友的朋友们，D8440即将进站。”这条消息反复播报了三遍才停下来。胡斌从座位上站起来向着出站口走去。几分钟后胡斌已经快到出站口了，就在这时候一道清脆的声音传进了胡斌耳中，“啊，抓小偷啊，抓住他，谁帮我抓住他。”胡斌一愣，这是倩姐的声音。继而眼光一凝，眼神中闪过一抹狠sè，竟然敢在我眼皮子底下偷我倩姐的东西，找死！那个小偷其实是这儿的惯犯，见张思倩独身一人就打起了她的主意。只是没想到张思倩的反应会那么快速，他才刚刚得手没多久，张思倩就已经发现并喊了出来了。那人想也不想就从怀里掏出一柄弹簧刀，朝着众人一边挥着，一边喊着，“滚开，都***给老子滚开！”众人都不想被误伤，纷纷后退开了。只有一个小青年还站在原地。小偷朝着胡斌扬着刀喊着，“臭小子，给老子躲开！”胡斌蓦然勾起一抹冷笑，缓缓的抬起手握成拳头。这一下子功夫小偷已经离胡斌不远了。胡斌在小偷快要临身的时候猛的一转身，躲过了他的刀并且一拳就砸在小偷的肚子上。那个小偷受了胡斌一拳立即眼睛一瞪昏了过去。胡斌脚尖一挑将那个小偷翻过来，就看到他左手上还握着一个钱包。胡斌一看就知道那是张思倩的，毕竟那是开学之前胡斌送给张思倩的。顺手将那个钱包从小偷手上拿了起来，冲张思倩摇了摇，“倩姐，这儿呢。”张思倩之前就看到胡斌了，看到胡斌竟然傻傻的挡着小偷心里下了一跳。刚想叫胡斌躲开，就看见胡斌一拳打晕了那个小偷。张思倩也有些吃惊，胡斌什么时候这么厉害了。张思倩从胡斌手上接过自己的钱包重新放到口袋里。这才看着胡斌说，“没想到一个月不见你变厉害了啊。”“走吧，边走边说。”说着胡斌便领着张思倩向车站外边走去，“你也发现我变厉害了啊，嘿嘿，本少爷历尽艰辛的军训可不是白训练的。”说着还弯了下手臂，打算显示一下自己的肌肉。张思倩顺手捏了捏，撇撇嘴不屑的说，“切，什么都没有嘛。对了，你们学校边上有旅馆吧？”胡斌回头看了看张思倩，忽然嘴角一弯露出一抹邪邪的笑容，“何必呢，反正我的宿舍也够大了，你就和我住呗，还能省点钱呢。只要你不怕我吃了你就行。”张思倩看着胡斌忽然笑了，“你想得美。不过，就你这小样儿，还想吃了本小姐，做梦吧。嘻嘻。”胡斌听着忽然觉得自己做男人做的好失败。“那好，今晚我就吃了你。”张思倩见胡斌一本正经的样子，又咯咯咯的笑了出来。“好了好了，别贫嘴了。先带我去看看你住的地方。让我看看是不是还是想猪窝一样。你啊，就是懒得自己收拾。在家里就是这样，出来了肯定还是这样···”胡斌听着张思倩喋喋不休的话语，想到以前两人住楼上楼下的时光，忽然觉得有些心酸。看着张思倩的背影，胡斌忽然下了一个决定。胡斌在赌，赌张思倩对自己的信任程度。一路上胡斌和张思倩聊着各自的学校和各自身边发生的一些趣事。
　　
　　时间过得很快，胡斌在中午之前带着张思倩回到了华夏大学。由于国庆假期的关系，现在学校里的人少了很多。华夏大学显得有些宁静安逸。张思倩四周看了看，自己所在的大学虽然在华夏也是份数前列的，但是距离华夏大学还是有一点差距的。FD大学的历史比华夏大学要短一点儿，在国家政策上和华夏大学也有些差距。不过各有各的风格，各有各的jīng髓。华夏大学揽扩古今中外的建筑风格和深厚的文化底蕴还是让张思倩一饱眼福了。“祸害，你的学校真不错呢。”胡斌一脸无语，“倩姐，你就不能换个称呼嘛。前面就是明心湖了，离我住的地方也不远了。”张思倩惊讶的向四处看了看，这附近好像没有宿舍楼吧。那道华夏大学这么好，都可以给学生安排那种小公寓住了？胡斌和张思倩渐渐的接近他的宿舍了。
　　
　　“到了，这就是我住的地方。怎么样？”胡斌领着张思倩走到自己的宿舍前，一边掏着钥匙打算开门。东方清雅老远就看到胡斌带着一个女生过来了。心想道那就是他的青梅啊。张思倩虽然有些吃惊，但是想到华夏大学的地位也就释然了，心里也只能感慨华夏大学的手笔了。胡斌一打开门，就看到东方清雅老神在在坐在沙发上看书。张思倩自然也看见了东方清雅，心里不免有些疑惑。“师妹，你不是说要回去的嘛。”胡斌有些惊异的问道。东方清雅笑了笑，“算了，几天时间而已。我还是留下来和师哥探讨一下武学好了。”张思倩听着胡斌和东方清雅的对话，一头的雾水。胡斌点点头，回身看了看张思倩见张思倩只是有些迷惑这才放下心来。“倩姐，我先带你去我房间。有些话或许是时间和你说了。”张思倩迷惑的点点头，哦了一声。然后就迷迷糊糊的被胡斌拉上楼去了。胡斌的房间还是蛮整齐的，张思倩就坐在胡斌的床上静静的看着胡斌等他开口。一会儿之后，胡斌才幽幽一叹说，“倩姐，你对神仙有什么看法？”张思倩疑惑的看着胡斌，“这和神仙有什么关系？”“倩姐，先跟我说你对神仙有什么看法。”张思倩见胡斌的脸sè有些严肃，知道胡斌不是在开玩笑。想了想后说，“华夏传说中的神仙应该只是传说吧。毕竟从来没有人真正见过神仙。”胡斌定定的看着张思倩，忽然伸出右手。心念一动间一个黑白二sè的能量球凝聚了出来。张思倩愣愣地看着胡斌手上的能量球，不可思议的张着嘴巴。一会儿之后张思倩终于回过神来，竟然想伸手摸摸那个能量球。胡斌被张思倩的动作吓了一跳，赶紧将能量球收回。这要是摸着了，那张思倩的手就要受伤了。“这是怎么回事儿？”张思倩惊诧的问着胡斌。胡斌从张思倩对面的椅子上站起来，走到阳台上。张思倩赶忙跟了上去，她有种感觉，今天以后她的生活或许会变的不一样了。胡斌双手撑着阳台栏杆，向张思倩讲述了一切。从异能到修真。当然也有一些事情是不能说出来的，比如无极空间。比如在TS那次危机与杀戮。胡斌就这样挑挑拣拣的将自己一年多以来的经历说给张思倩听。
　　
　　张思倩就像听神话故事一样听着胡斌的经历。虽然胡斌将自己的经历删删减减的，但是张思倩还是听得一愣一愣的。最后即使胡斌已经说完了，张思倩还是那副傻傻的样子。许久之后，张思倩终于稍微回过神来了，怔怔的望着胡斌说，“你说的都是真的吗？”胡斌只是点了点头，然后依旧静静的看着张思倩。胡斌也知道自己说的这一切对于一个普通人来说是多么的不可思议。毕竟这种事情只存在于人们的想象之中。深受无神论影响的人们即使听到相关的传说也只会当成一个笑话。张思倩也希望这一切都不是真的，但是胡斌刚刚却又在她的面前凝聚出了那颗能量球。加上从小一起长大的默契，张思倩知道胡斌真的没有骗自己。只是张思倩一下子真的无法接受自己世界观的破碎，这种打击对于她来说真的有点大。胡斌看着张思倩愣愣的样子心有不忍，鬼使神差就将张思倩拥尽了怀里。蓦然而来的温暖和那熟悉的味道让张思倩心里慢慢的平静了下来。不过平静下来的张思倩发现自己竟然被胡斌抱在怀里，脸上一阵发烫。伸手想要推开胡斌，可惜力气没有胡斌大，所以没能成功。“你···你先放开我吧。”张思倩轻声对胡斌说。胡斌刚刚只是想安慰安慰张思倩，被张思倩一推也清醒过来了。尴尬的松开手臂，后退了一步。一时间两人之间的气氛竟然诡异的沉静了下来。张思倩不知道该说什么好，而胡斌这是怕张思倩生他的气。胡斌静静的看着张思倩思索的样子。张思倩一会儿苦恼，一会儿皱眉，一会儿又叹口气，不过更多的时候却是毫无表情的盯着地面，仿佛地面上有什么东西吸引着她的注意力一样。

022 教张思倩修真

　　好在时间不大张思倩就重新看着胡斌了。“祸害，你以后是不是也能像传说里的仙人一样厉害，是不是会飞升仙界再也回不来了？”张思倩的声音有些莫名的伤感。胡斌盯着张思倩蓦然间笑了起来，“倩姐，你不会是舍不得我了吧？”虽然胡斌说话的语气和以前一样不正经，但是张思倩却已经没有了那份轻松的心情了。看到张思倩的情绪依旧有些低落，胡斌叹着气说，“本来我还打算教我最可爱的倩姐修真的，但是看到你现在这个状态，我看还是算了吧。”说完还一副以似笑非笑的表情看着张思倩。张思倩乍一听到胡斌说可以教她修真，先是一愣。不过立马也就回过神来了，一把抓住胡斌的手就问道，“你说的是真的？祸害，你真的可以教我修真？”张思倩一脸激动的样子让胡斌不自觉的笑了起来。不过随即胡斌又严肃的看着张思倩，略带jǐng告的说，“倩姐，虽然我可以教你修真，但是有些事情也必须让你明白。”张思倩很少见到胡斌有这么严肃的时候，闻言也知道胡斌接下来要说的话真的很重要。于是也点点头表示自己会认真听的。在张思倩给出回复之后，胡斌继续说道，“修真者与天争命，虽然不是为天地所不容，但是一路上亦是劫难重重，稍有不慎就会灰飞烟灭。所以以后修炼的时候切记平心静气，绝对不能焦躁。”张思倩能考上全国仅次于华夏大学的一流学府，智慧自然不低。抛去心中繁杂的思绪之后，张思倩那颗聪慧的脑袋有开始重新运转了。在胡斌说完这些的时候，张思倩微微一笑说，“我知道，小说里都是这么写的。你放心吧，我不会急功近利的。”胡斌见张思倩这么说了，也就放心了。毕竟张思倩的xìng格胡斌还是很了解的，她是一个很有分寸的人。“好，那我们聊点别的吧。修真者可以长存于世，但是我们的父母亲人却没那个能力。”胡斌说道父母的时候声音也有些低沉。张思倩倒是无所谓的说，“那就也教他们修真好了。这样我们不是可以永远在一起了吗？”张思倩的想法胡斌如何不知道，只是不太可能而已。胡斌他抬头仰望着灰蒙蒙的天空，悠悠的说道，“倩姐，我们每个人都会有自己放不下的人。我是可以教他们修真，然后呢？这就像是一个死循环一样。我不是圣人，没有那么大的能力。而且，自从盛唐以后天地元气开始涣散。如今的地球再也不可能像商周时期一样大能满天飞了。悠悠千年的岁月仅有张三丰张真人凭借着机缘与自己的悟xìng成功飞升仙界了。特别是在这种都市里，我几乎感觉不到天地元气的存在了。”张思倩听完胡斌的话也陷入了沉思之中，胡斌也不打扰就静静的等待着。一会儿之后张思倩幽幽的叹了口气，脸上有些无奈。她设身处地的为胡斌想了想也就理解了胡斌的苦处了。张思倩也知道修真之事强求不来，只是心里多多少少有些无奈。“真的没有办法了吗？”“修真是不行的，但是长命百岁，延年益寿还是可以的。其实平凡的人也有平凡的好处。倩姐，你是否决定跟我一起修真了？”张思倩经过今天一系列的事情之后。心里忽然明白了为什么自己这么在乎胡斌了。看着胡斌的背影，张思倩心里默默地下了决心。从今以后，我会一直陪伴在你身边的，祸害。“恩，教我修真吧。我也想知道这个世界最真实的样子。”胡斌回过身看着张思倩，“好，那你先闭上眼睛。在我让你睁开之前绝对不允许偷看。”张思倩虽然疑惑，但是出于对胡斌的信任还是依言闭上了双眼。胡斌拉着张思倩的手，心念一动间两人消失在原地。
　　
　　张思倩虽然已经在心里决定要永远和胡斌在一起，但是胡斌让她闭上眼睛又抓住她的手的时候，张思倩的心跳还是猛然加快了许多。他不会是想亲我吧，我该怎么办，让他亲还是不让他亲？就在张思倩胡思乱想的时候，耳中传来胡斌的声音，“好了，睁开眼睛吧。”张思倩刚刚还有些羞涩，现在竟然忽然觉得有些失望了。不过睁开眼睛之后张思倩就懵了。那是竹子吗？可是怎么是白sè的呢？那是树吗？好大的树啊，不过为什么是金黄sè的？这里又是哪里？一系列的疑惑都涌上了张思倩的心头。胡斌看着张思倩呆呆傻傻的模样开心的笑了。不过想到自己当时的模样也好不到哪里去，胡斌就又止住了笑容。“好了倩姐，先不要惊讶了。这里是完全属于我的世界，其他的有空再和你说吧。现在我还是先给你筑基吧。”张思倩听到这里竟然是完全属于胡斌的世界，脑袋里已经彻底混乱了。胡斌看了看张思倩的样子就知道一时半会儿的她是没办法回神了。干脆不再理她，径直向丹器室走去。倩姐的年龄有些大了，易经洗髓丹是必须的。锻骨健体丹也要准备一枚，倩姐的身子骨弱了点儿。对了对了，差点忘了测灵珠了。胡斌在随心居翻翻找找没一会儿就将需要的东西找齐了。胡斌回到院子里的时候张思倩已经不再发愣了，张思倩也知道这个空间必然就是胡斌最大的秘密。既然胡斌愿意让自己进来，那么自己一定不能让他失望。“那棵树连我还都不知道是什么品种的呢。先别看了，过来一下。”张思倩听见胡斌招呼她，又在那棵树上抚摸了一下才走到胡斌身边去。胡斌将那颗测灵珠递给张思倩，同时告诉她使用方法。“倩姐，你握住这颗测灵珠，然后闭上眼睛感受四周。”张思倩将那枚小小的测灵珠拿在手里看了看，然后依言闭上双眼开始感受四周。没多久张思倩仿佛看到身体周围有一些蓝sè的光点在跳动，另外蓝sè光点里还夹杂着一些其他的颜sè，但是远远没有蓝sè丰富。测灵珠上泛起一层浓郁的蓝sè光辉，还有微弱的青sè。水木双属xìng，水属xìng占了优势。“好了倩姐，睁开眼睛吧。已经可以了。”张思倩慢慢的睁开双眼，一脸雀跃的说，“祸害，我看到了！好多的蓝点，那是灵气吗？”“嗯，那是水属xìng灵气的外在特征。”胡斌给了张思倩一个肯定的答案，然后又继续说，“倩姐，你在这儿等一下。”传承室里胡斌正在查看水属xìng功法，弱水三千？我瞧瞧。弱水三千专修水属xìng，是水属xìng功法之中的上乘功法了。给张思倩修炼倒是正好。胡斌拿着这部功法又回到了院子里。张思倩利用胡斌传授的办法得到了弱水三千的修炼之法。当然也是免不了头昏脑胀一会儿的命运了的。
　　
　　胡斌在张思倩得到功法之后带着她到了后院。后院里有一个灵池，rǔ白sè的泉水充满了灵气而且还很漂亮。不过胡斌还没有用过。这次要给张思倩易经洗髓、锻骨健体，胡斌很自然的就想到了那个灵池。来到灵池边上，胡斌将手上的玉瓶教给张思倩，叮嘱道，“倩姐，这两颗丹药等会儿你先吃一粒，等身体没有任何不适的时候再吃另一粒。这个过程会比较痛苦，但是你绝对不可以放弃！这个灵池可以从外部减轻你的痛苦，所以等会你就到灵池里修炼。我先走了，之前说的话你一定要记住了。”说完胡斌转身就离开了。张思倩犹豫了下最终还是脱了衣服走进灵池里。灵池的水很舒适，充足的灵气令张思倩感到很舒服。在池边盘膝坐下，将易经洗髓丹倒到手心，细密的丹纹，晶莹的丹体看上去倒是十分好看。张思倩看了会儿，这才一张嘴吞下了丹药。丹药入口即化，一股暖流从胃部一直窜到丹田处。然后又从丹田想全身散发开去。刚开始张思倩只是觉得很舒服，可是不一会儿全身上下开始传来一阵阵酥麻感，就像全身上下有千虫万蚁在撕咬一样。每一处的感觉或许不强烈，但是这些痛楚全部聚集起来的时候就很难受了。张思倩忍不住闷哼了一声。想到胡斌说的话，强迫自己静下心来全力运转弱水三千功法。随着心法口诀一遍又一遍的从心里流过，张思倩对于周围水属xìng灵气的感应能力渐渐加强了，身体也开始缓慢的吸收起那些灵气。灵气一点一点进入身体渐渐的平复了那种难受的感觉。张思倩安心的入了定。胡斌也在修炼，修炼之余也在为张思倩担心。可是又不方便去看看。也就只能暗自担忧了。不过只要在空间里，只要张思倩有一点不对胡斌就能立马知道。
　　
　　三天时间一晃而过，张思倩从修炼之中苏醒过来。身体那种方法放下千斤重担般的舒爽感染她忍不住欣喜的笑了。身体里微弱的灵气流也让张思倩觉得很开心。想到还有一颗丹药，张思倩毫不犹豫的那过玉瓶倒出锻骨健体丹吃了下去。张思倩闭上眼睛等了一会儿才发现自己这次似乎没有什么感觉。张思倩倒是误会了，锻骨健体丹不像易经洗髓丹。易经洗髓丹是一次发挥药效的，所以才猛烈了点儿。但是锻骨健体丹却是一点一点的发挥药效的。这个时间可能是一个月也可能是半年，总之是依据个人身体素质来的。所以张思倩没有感到她想象中的那种痛苦感觉是正常的。张思倩虽然不了解这些，但是她相信胡斌绝对不会欺骗她。很快就将心里的疑惑抛诸脑后了。张思倩从灵池里站起来打算穿上衣服，猛然发现自己的皮肤变得白里透红，粉嫩yù滴。不禁惊喜的抚摸着自己的手臂，女人没有不爱漂亮的。激动了一会儿后张思倩才想到自己还是光着身子的。虽然四周没人但是还是脸红不已。伸手一招池边的的衣物就自行移到张思倩身边。张思倩心里又是一阵激动，修真就是方便，以后可是省事多了。穿好衣服后张思倩轻步慢摇的走向前院。在前院里张思倩并没有发现胡斌的身影，四处找了找才看到后边的山顶上站着一个人。张思倩蓦然间勾起一抹笑容，这样的生活真希望可以永远的持续下去。想着张思倩向着胡斌所在的山顶走去。

023 八达岭

　　胡斌在张思倩走到身后的时候就已经知道了。回身看了看张思倩，发现她已经引气中阶了。胡斌顺口称赞了张思倩两句，“不错不错，这么快就引气中阶了。看来倩姐还是修真天才啊。”张思倩白了胡斌一眼，“算了吧，我哪有你说的那么好啊。对了，你说过要给我说说这个世界的事情的。”胡斌点点头，接着简略的介绍了一下无极空间的情况。张思倩听得一阵惊讶，那个紫焰竟然可以创造世界，实在是太厉害了。可是忽然张思倩觉得有些不开心了，盯着胡斌问道，“你不会喜欢上那个紫焰了吧？”胡斌听到张思倩有些酸酸的话蓦然笑了，“怎么可能，那种人物我也配不上啊。”张思倩这才放心下来，又和胡斌一起聊了些别的。外界傍晚的时候胡斌带着张思倩从无极空间了出来了。叮嘱张思倩绝对不能将无极空间的事情说出去后两人一起下楼。
　　
　　东方清雅见到胡斌和张思倩下楼了，忽然调笑的对胡斌说，“呦呦呦，终于舍得下来了啊。”东方清雅也不知道自己为什么会觉得有些不舒服。反正自从自己见到张思倩之后心里就是很不爽。胡斌和张思倩一阵尴尬。不过胡斌也懒得解释什么。张思倩毕竟是女人，东方清雅的敌意虽然很微弱但还是被她感觉到了。之前胡斌虽然跟张思倩讲了一下自己的经历，但是独独漏掉了东方清雅。张思倩目光微微一闪，一把扯住胡斌的袖子问道，“斌，你还没有跟我说她是谁呢？”胡斌看了眼张思倩，又望了望东方清雅，心里有些无奈。虽然自己和东方清雅只是师兄妹，但似乎张思倩还是有些误会了。胡斌笑了笑，指着东方清雅对张思倩说，“东方清雅，我同学兼室友，另外也是我师妹。”继而面向东方清雅，“张思倩，从小一起长大的我的青梅竹马。”东方清雅似乎也恢复了往rì的平和淡雅，笑着对张思倩说，“幸会幸会。我经常听师哥说起你。”张思倩却不领情，顶道，“可我从没听斌说起你过。”说完还对着东方清雅笑了笑。东方清雅一愣继而心里刚压下去的不爽又翻腾起来了。“呵呵，那没什么。肯定是师哥不想你误会我们之间的关系才不想告诉你的。”胡斌见势不好，忙出来打圆场，“好了好了，天也快黑了。你们坐会儿，我给你们做饭去。”还没说完胡斌就已经闪进厨房了。留下东方清雅和张思倩两人干瞪眼。
　　
　　晚饭在一种奇怪的气氛中过去了。胡斌有些奇怪张思倩为什么要和东方清雅斗气。但是又不好问，只能憋着了。第二天一早，胡斌就带着张思倩下楼了。今天他打算和张思倩一起好好的逛一逛上京。毕竟胡斌虽然名义上在上京呆了一个月了，但是就连学校周边都没怎么去过。在胡斌和张思倩刚刚开始吃早餐的时候，东方清雅也下楼了。看到胡斌和张思倩已经在吃饭了，东方清雅也不客气直接坐下来开吃。反正这些天她也习惯胡斌做的饭菜了。吃完饭出门的时候胡斌身边却跟了两个人。东方清雅的话是她对上京比较熟，就勉强做个向导吧。东方清雅缠着胡斌倒不是说爱上胡斌了。这就像小孩子看到自己喜欢的玩具就想占为己有一样。上京周边好玩的地方还是比较多的。在东方清雅的安排下，胡斌一行今天要去的是八达岭长城。从胡斌所在的学校到达八达岭长城大约需要两三个小时的时间。张思倩和东方清雅各具特sè，又都是美人。一路上那个出租车司机总是以一种羡慕的眼光看着胡斌，让胡斌觉得很郁闷。不过胡斌偶尔从后视镜里看看后座的两个少女，一个温文尔雅如空谷幽兰，一个清纯可爱如娇俏百合。胡斌作为一个男人都是有那么一种想法。不过胡斌还是将那种绮丽的想法压下去了。胡斌倒不是觉得修真就要清心寡yù，那样还修什么仙，就是佛宗还有欢喜禅呢。只是胡斌认为爱情应该是两厢情愿的。对于爱情胡斌觉得还是随缘好了。出租车开出市区之后速度就快了起来了。不到三个小时胡斌一行三人已经到达了八达岭了。八达岭长城位于延庆县军都山关沟古道北口，史称天下九塞之一，是长城重要关口居庸关的前哨，在明长城中保存最好、也最具代表xìng的地段。八达岭长城其关城为东窄西宽的梯形，建于明弘治十八年，嘉靖、万历年间曾修葺。关城有东西二门，东门额题“居庸外镇”，刻于嘉靖十八年；西门额题“北门锁钥”，刻于万历十年。两门均为砖石结构，券洞上为平台，台之南北各有通道，连接关城城墙，台上四周砌垛口。古称“居庸之险不在关而在八达岭”。该段长城地势险峻，居高临下，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体。经多次整修，可供游览地段达3741米，其中南段1176米、北段2565米，共有敌台16座。而且八达岭景区除了长城外，还有长城碑林、五郎像、石佛寺石像、戚继光景园、袁崇焕景园、长城碑林景园等景点。胡斌从山下一路玩着走着，不知不觉天就已经中午了。胡斌和张思倩、东方清雅随意的选择了一个饭店吃的午饭。休息一阵之后，三人继续向长城进发。虽然东方清雅和张思倩不时地相互顶撞几句，但是两人倒没有让胡斌难堪。在三人玩玩闹闹之中，三人终于登上了长城之上。依山势向两侧展开的八达岭长城雄峙危崖，气势磅礴的城墙南北盘旋，延伸于群峦峻岭之中，视野所及，不见尽头。雄伟之外，坐拥无限好风光！拾级而上，满山红绿交织。东方清雅以前也来过长城，和这次来的感受完全不一样。以前和家人一起来虽然开心，但是约束也多。这次可以zìyóu自在的在长城上玩乐。呼吸着清新的空气，迎着扑面而来的山风，东方清雅觉得自己的心都轻松了许多。胡斌本身就是那种喜欢自然的人，亲眼见到这古人以无限毅力创造出来的奇观和美丽而又大气的自然风光也不禁有些沉醉进去了。
　　
　　胡斌静静的跟在张思倩和东方清雅后边，带着微微的笑意看着她们的身影。张思倩和东方清雅都不是那种张扬的人，所以虽然时不时的会相互挤兑两句，不过倒也没有什么太大的矛盾。至少两人还愿意一起玩乐，一起评论长城上下的风光。而在胡斌三人无拘无束的游览长城的时候，上京的另一个角落里民众们所无法想象的事件正在发生。卡尔和达克斯基是被欧洲最高的异能组织守护者联盟派遣到华夏来寻找一百多年以前失落在华夏的宝物龙之契约的。龙之契约顾名思义就是一纸契约。不过这纸契约却能令契约者与一只黄金圣龙签订契约。黄金圣龙在西方世界可以说是非常强大的生物了。今天卡尔和达克斯基终于找到了龙之契约，正打算秘密的回去。却不曾想到自己两人已经被华夏龙组的人盯上了。两人用尽一切办法终于摆脱了龙组的追踪。“嘿，卡尔，你说那些讨厌的家伙不会再追来了吧。”达克斯基一边喘着粗气，一边问着身边一个帅气的金发男人。卡尔理了理头发说道，“应该追不来了。我们血族的隐匿之术绝对是一流的。那些人怎么可能破解得了。好了，我们现在抓紧时间休息一下，等天黑下来就继续赶路。尽早回到欧洲就什么事情都没有了。到时候我一定找几个处女，好好品尝一下处子鲜血的美味。”就在两人微微放松下来的时候，一个清冷的声音传了过来，“你们没有机会回欧洲了。胆敢侵入我们华夏就要做好死亡的准备。”“该死！”卡尔和达克斯基低声骂了一句，可是回头一看竟然只有一个女人，心里的紧张立即放下来了。虽然对面的女人是A级异能者，但是自己这边可是有两个人，而且还是两个A级异能者。两人对视一眼迅速展开了攻击。那女人平静的给自己加上一个护罩，挡住了两人的进攻。同时也展开了反击，一道蓝sè的光华闪过，周围的一切都被冰封了。可惜对方毕竟也是A级的，卡尔迅速的躲开了，而达克斯基虽然没有躲开，但却一点事儿也没有，除了活动慢了点儿。华茹虽然表面上平静，但是心里却也十分紧张的。一个血族和一个狼人这种组合可不好对付。后续的支援还不知道什么时候才能到呢。好在华茹的异能攻守兼备，一时半会儿的卡尔和达克斯基也难以拿下她。三人的战斗就这样僵持了下来。渐渐的卡尔和达克斯基都失去了耐心，两人相互看了对方一眼，同时点了点头。两人多次合作，对彼此都还算熟悉。瞬间就将作战方案确定了下来了。达克斯基立时挺身而上硬顶住华茹的攻击，趁着这个时候卡尔迅速变身为吸血鬼原身，蝠翼一振化为一道血sè华光接近了华茹身后。这时候华茹再想躲开已经来不及了。一咬牙将全身异能力全部凝结到身后，企图挡住卡尔这一击。但是在华茹还没有将能量凝聚完成的时候卡尔的攻击已经到了。华茹猛地将自己尚未完全凝聚的异能力释放出来。背后的重击令华茹立马口吐鲜血，而卡尔也不好过。直接承受了华茹大半冰力的卡尔全身迅速便冰封。华茹萎顿的跪在地上，看着达克斯基狞笑着向自己走来。心里忽然觉得自己还有好多事情没有完成。达克斯基抓着华茹的脖子，手上开始用劲，他想看着这个女人一点一点的死亡。这会让他觉得很兴奋。可是就在这时，达克斯基觉得双手一疼。然后就见到自己的两只大手掉在了地上。鲜血从达克斯基的断臂处喷涌出来。虽然失去了双臂，但是达克斯基还是本能的窜了出去。再回头一看，原先自己站的地方现在蹲着一个二十岁上下的年轻人。更远处还有两个少女在想这儿跑来。达克斯基知道如果自己现在不跑的话，除了死亡绝对不会有另一种结果。这三人就是从八达岭回来的胡斌一行人了。回程途中胡斌忽然感觉到一股熟悉的异能力量正在和另两股力量碰撞着，就赶了过来。

024 尴尬

　　胡斌在感到那些力量的时候赶了过来，刚到的时候就看见华茹被那个达克斯基掐着脖子提在空中。来不及多想就从空间了拿出辟水剑，一个空间极速闪到那人身后一招分光化影劈掉了那人双臂。胡斌立即将手按在华茹脖子上，确认了华茹只是昏迷了。胡斌舒了一口气，转眼看向刚刚起身想要逃跑的达克斯基，眼中寒光一闪而逝。达克斯基看着那个断了自己双臂的男生一步一步的向后退去。在胡斌猛然抬头的时候，达克斯基对上了胡斌那双闪烁着寒光的眼睛。猛地达克斯基感到全身一阵阵寒冷。凭借着狼人天生的危机感，达克斯基再也不敢停留，直接转身向远处奔逃而去。可是还没有跑出去几步达克斯基感到身后一阵冷意传来。达克斯基想逃，胡斌会答应吗？答案是否定的。速度上就算是那个被冰封了的卡尔也没有他快。达克斯基大吼一声就要变身狼人，但是变身到一半就感到心脏一疼。然后达克斯基看见自己胸口透出的剑尖。猩红的血还在一点一点的滴下来。胡斌刺穿了达克斯基的心脏倒是误打误中的杀了他。狼人和吸血鬼一样，只有心脏才是他们的死穴。不过吸血鬼如果没有将它们的心核粉碎掉就不会死去。胡斌将辟水剑从达克斯基身体中抽出来。东方清雅和张思倩刚刚赶到这里就看到了胡斌一剑击杀达克斯基的场面。东方清雅还好，毕竟上从古老世家出来的，即使没有经历过血腥但是也听过不少。可是张思倩就不一样了，在她的记忆里胡斌就是一个有心没胆儿的家伙儿。可是这血腥的一幕彻底将她镇住了。张思倩愣愣地看着胡斌，这还是我熟悉的那个祸害吗？不过这想法还没持续多久就被恶心打断了。转身扶着旁边的树就吐了出来。胡斌虽然杀了一个人，但是身上并没有血迹。有空间守护在，些许的鲜血怎么可能溅得到胡斌身上。径直走到张思倩身边，轻轻拍了拍她的肩膀。胡斌轻声安慰着张思倩，“倩姐，你现在已经不是一个普通人了。或许杀人这种事情在以前的你看来是不可接受的。但是现在你必须学会接受，因为以后我们会面对很多的敌人。在我们这种人的世界里，只有实力才是根本。其他的一切都是虚的。有实力你就可以逍遥自在，有实力你才可以宽宏大量。”见张思倩静静平静了下来，胡斌转身看着东方清雅说，“师妹，你先帮我陪着倩姐。我去看看华茹怎么样了。”说完胡斌有看了眼张思倩这才向华人走去。上次见到华茹还是高三下学期的时候了，那时候的华茹看上去就像一个冰雪女王一样，冰冷漠然。可是现在的她却静静的躺在地上，脸sè苍白，活生生一个病西子。胡斌扶着华茹的肩膀将他从地上扶起来。“华茹，华茹，醒醒，快醒醒。”胡斌试着想要喊醒华茹，可惜没能成功。胡斌试着给华茹搭了搭脉搏，发现她是因为体内能量用光了而陷入了沉眠。只有能量恢复才会清醒过来。胡斌无奈的摇了摇头，将华茹从地上抱起来。路过冰封着的卡尔时胡斌皱了皱眉，在卡尔身上胡斌感觉到了一股血腥的能量。胡斌回到东方清雅和张思倩身边，将华茹暂时交给她们看护着。胡斌转身又回到了卡尔身前。卡尔虽然被冰封了，但是感知还是在的。对于胡斌的出现和胡斌斩杀达克斯基的技能卡尔都是知道的。可就是因为知道，卡尔心里才不免感到震惊和害怕。华夏竟然出现了一个如此强大的空间异能者！胡斌再度取出辟水剑，看着卡尔冷笑了一声。慢慢的将辟水剑举过头顶，忽然胡斌的剑化为一抹剑影将卡尔从头顶到胯下劈成了两半。可是胡斌的这一剑却没能杀掉卡尔，反而还将卡尔释放了出来。卡尔已从冰封里出来就身化流光想着丛林深处窜了出去。可惜他还是低估了胡斌。胡斌嘴角勾起一抹冷笑，心念一动见就将空间禁锢使了出来。疾行中的卡尔忽然感到自己全身被一股斐然的力量压住了。那个瞬间竟然连动都不能动了。卡尔惊骇的发现就这么一瞬间胡斌已出现在他的眼前了。“呵呵，这样都不死，你的生命力还真是强悍啊。不过不知道如果你粉碎了是不是还能复原呢。”胡斌说着就以极快的速度在卡尔身上斩了数百剑，恰巧就有一剑击碎了卡尔的心核。心核破碎的卡尔立即萎顿下来，帅气的脸庞迅速的苍老，最后化为了一堆粉末。胡斌惊愕的看着眼前的景象，忽然有想到了那人的模样，胡斌忽然反应过来了，那不会就是传说中的吸血鬼吧。胡斌低头看了看那堆粉末，正要离开时发现粉末中竟然还有一张卷轴。胡斌拿起那张卷轴看了看，通体呈现金黄sè，上边描绘着一只西方龙。胡斌现在也没兴趣研究这个古怪的卷轴，顺手就将那卷轴扔到了无极空间去了。在处理了达克斯基的尸体之后，胡斌抱着华茹和东方清雅、张思倩一起回到了华夏大学的宿舍里。
　　
　　将华茹轻轻放在沙发上，可是看到她身上的血迹和污腻胡斌不自觉的皱了皱眉。“倩姐，师妹，你们帮她梳洗一下换身衣服吧。”东方清雅和张思倩只是点点头就将华茹扶走了。胡斌信步走进厨房做晚餐。只是胡斌没想到的是他才刚刚烧好饭菜，卫生间里忽然传出了东方清雅和张思倩的惊呼声。胡斌听到张思倩的喊声心里一急，想都没想就冲到了卫生间里。看到的景象就是华茹掐着张思倩脖子的一幕。华茹虽然能量消耗过大，但是胡斌没有想到的是华茹的jīng神力量竟然那么强悍。回来这么点的时间里已经勉强可以聚集能量了。华茹醒来的时候发现自己竟然在一个陌生的环境里，在本能的驱使下就行先挟持一个人保证下自己的安全。所以张思倩猝不及防之下就被华茹卡住了脖子。华茹本来静静地被东方清雅和张思倩摆弄着，这忽如其来的动作将两人吓了一跳。情不自禁的就惊呼了出来。哪曾想胡斌听见张思倩声音里的惊慌之意竟然直接冲了进来。胡斌也是关心则乱，心里虽然尴尬不已，但是现在还是先解释一下比较好。想着胡斌先是将身子转了过去，然后说道，“我不是故意的，那个华茹你先放开倩姐。”华茹在见到胡斌之后心里的担忧就放下了。这也不怪她，华茹在黑暗世界呆了十几年了，各种事情见得多了，心里的防备也就渐渐的深了。“你们先出去吧。胡斌，让她们给我送套衣服。”华茹的声音依旧是那般清冷。回到客厅里，东方清雅和张思倩都是一脸怪异的看着胡斌。胡斌尴尬的咳嗽了一声说，“那个我真不是故意的。我还以为倩姐你们出什么事了呢，一着急就···算了先不说这个了。师妹，麻烦你给华茹送套衣服。”东方清雅闻言白了胡斌一眼，倒是乖乖的三楼拿衣服去了。张思倩在东方清雅走后才问道，“祸害，那女人就是那个引你进入龙组的人吗？”胡斌点点头，“没错，没想到时隔半年多竟然在这种境况下再度相遇了。”张思倩哦了一声之后就没有别的话了。她到现在还没能从胡斌杀人那一幕里走出来。胡斌看着张思倩的样子才想着她应该是还在为刚刚的事情而沉默。胡斌伸手揽住张思倩的肩膀，让她面向自己，“倩姐，虽然现在的地球上我们可以逍遥自在，但是有一天我们飞升仙界了呢？修真界是现实的也是残酷的。为了一点资源就可能痛下杀手，可以说没有一个修真者手里没有血腥。倩姐，你要学会适应。修真也要修心，没有坚强的意志是不可能走到最后的。”张思倩幽幽地叹了一口气说，“我知道，可是，可是那两个人和我们无仇无怨的，你就这样杀了他们，我···”胡斌想说什么的时候，浴室那边传来华茹的声音，“小妹妹，那两个人都该死。胡斌杀了他们并没有错。”胡斌抬头看了看，只见华茹裹着一件浴巾就出来了。想到刚才的事情，胡斌又不免一阵尴尬。“华茹，你没事吧？”东方清雅这是拿着衣服下楼来了，华茹一边将东方清雅手上山顶衣服拿过来一边说着，“还好，死不了。”说着走进浴室换衣服。一会儿华茹从浴室里出来，小巧的琼鼻轻轻嗅了嗅。径直走进厨房，看到胡斌刚刚做好的饭菜华茹毫不客气的自己乘上了。胡斌进来就看见华茹站在灶台边吃饭，一阵无语，“你就不能等我打饭菜端出去吗？”可惜华茹连理都没理他，径自夹了一筷子菜。胡斌大概了解了华茹的xìng子了，也不以为杵。“你是怎么回事？那两人又是怎么回事？”这回华茹倒是开口了，“那两人未经允许侵入华夏。在被我们发现之后不仅没有给我们任何解释，还伤了我们的人逃走了。后来被我追上了，我们就打起来了。然后你就知道了吧。这些饭菜是你做的吗？味道还不错。”胡斌笑了笑，“谢了。话说我救了你一命，你好像都没有什么表示啊。”华茹太阳看了看胡斌，一句话讲胡斌呛住了，“怎么你想让我以身相许吗？”胡斌立马败走了，娶你我还不被冷死啊。胡斌回到客厅招呼张思倩和东方清雅一起吃晚饭。四个人沉默的吃完了晚餐。华茹放下完之后径直坐在沙发里看起了电视。只是她的眼光明显不在电视上面。华茹的眼神有些涣散也不知道她在想什么。胡斌从饭碗里抬起头看了看正在发呆的华茹，不可否认现在的华茹很漂亮。静静的缩在沙发里，没有了那种冷冰冰的感觉。等到张思倩和东方清雅都吃完了之后，胡斌先将她们俩二打发到楼上的房间里去了。理由是有些事情她们还是不呀知道的好。华茹依旧没有什么动静，胡斌忽然觉得她好像有些不对劲了。将碗筷清洗收拾好，胡斌这才回到客厅里。靠着厨房的门框静静的看着沙发里的华茹，现在的她似乎有些迷离，有些无助，有些萧瑟。

025 黄金圣龙

　　胡斌轻轻走到华茹旁边坐下，伸手在华茹眼前晃了晃。华茹这才回过神来。“你干什么？”“你真的没事吗？”胡斌有些不确定的问道。华茹看着眼前这个自己接引进龙组的小年轻，勉强的勾起一抹笑容，“没事，只是有些伤感。今天我才知道我是多么的脆弱。你知道吗？被掐着脖子的时候我几乎以为我死定了。那时候我才知道这个世界上还有那么多的事情我想去做。不过，谢谢你了。是你让我又有了活下去的机会。”胡斌无所谓的笑了笑说，“没什么，我们是同事和战友嘛。”华茹经过这一次事情之后似乎真的有了些改变，看着眼前纯净的眼睛，她忽然真心的勾起一抹微笑，“你刚刚不是想要报答吗？那么，以身相许你看怎么样？”华茹忽然的话语令胡斌直接愣在那里了。不过华茹似乎还嫌不够，继续说，“你好像看见我的···身体了吧。那么就应当负责的哦。”一句话直接将胡斌吓走了。胡斌一边仓皇的上楼，一边说，“你还有伤，早点休息吧。”华茹本来也只是开玩笑的，可是看见胡斌落荒而逃心里忽然觉得这个比自己小几岁的小男孩似乎还不错。甩甩脑袋将这些想法压下去，华茹渐渐沉浸在异能的恢复里了。
　　
　　胡斌上楼之后就和张思倩一起进了空间。空间里充沛的灵气令张思倩的心神渐渐平静了下来。只是心里多多少少还是有些不舒服。胡斌看着张思倩现在的状态也不适合修炼，就将张真人记载生平经历的书放到张思倩面前。“倩姐，这是修真界前辈张三丰的手札。你看看吧。希望你能早点明白现实。这样对你以后的修炼也有好处。倩姐，修炼即修心，没有经历过杀戮有怎么能看透杀戮。我还在老地方，你随时可以找我。回见。“说完胡斌就向后山走去。站在山顶上远眺着远方，胡斌不自觉的摇了摇头。将心绪排空，胡斌开始了一如既往的修炼。张思倩坐在院子里翻看着张真人那本手札。功法部分被直接翻了过去，张思倩直接从记事开始看。张思倩越看越觉得不可思议。修真界竟然是这样子的。就像胡斌说的那样，为了一点修炼资源就可以痛下杀手。为了一点机缘甚至可能血流成河。张思倩终于明白修真美好的表面下潜藏着的残酷。轻轻合上书，张思倩重重的呼出一口气。抬头向后山山顶看了眼，祸害，我知道了。为了能陪伴着你我会让自己坚强起来的。张思倩毕竟不是那种死脑筋的女人，想通之后也就释然了。闭上双眼努力平静下自己的心绪，张思倩走到后院的灵池边上开始修炼起来。
　　
　　几个小时之后张思倩从修炼之中清醒过来，抬头看了看山顶上发现胡斌已经不在了。起身来到前院看到胡斌坐在树下拿着个什么东西在研究着。张思倩好奇的上前看了看，可惜也没有看懂。“祸害，这是什么啊？”张思倩在胡斌身边坐下来，顺口问道。“这个是从那两个人那儿得到的。”胡斌随意的玩转着手上的卷轴，“不过上边的文字很奇怪。应该是中世纪之前的欧洲文字吧。可惜我也看不懂。不过我倒是大概知道这是什么了。”听胡斌这么说张思倩也来了兴趣，“哦，那是什么？”“卷轴，而且应该是封印类的卷轴。”胡斌很肯定的说。虽然胡斌不知道那些文字的具体意思，但是这个卷轴的作用胡斌还是能猜到一点的。张思倩将胡斌手上的卷轴拿过去瞧了瞧，“颜sè挺好看的，这上面画的是西方的龙吗？没有我们东方神龙好看，丑死了。”胡斌不自觉的笑了出来，“呵呵，西方的龙虽然也叫龙，但是却只是杂血的伪龙而已。如果我没有猜错的话这个卷轴应该就是封印着一只西方龙的契约卷轴。”张思倩仔细的看了看那张卷轴，在最下方右边发现了一处空白。张思倩好奇地指着那块空白问胡斌，“祸害，这个地方怎么是空白的？”胡斌瞟了一眼随口说道，“那是契约者签订契约的地方。这个倒是和灵器滴血认主差不多，西方的契约卷轴也是需要滴血的。亡灵骑士看过吧，就像那个约翰尼·布雷兹一样只要滴上一滴血契约就会生效了。”张思倩伸出一根手指逼出一滴鲜血。看了看胡斌，见他没有要阻止的意思，张思倩将那滴血液滴在了拿出空白处。胡斌之所以将卷轴给张思倩，也不阻止她签订契约，一方面是想看看西方龙，另外就是想给张思倩一个伴身的保镖。就算那条龙的实力不怎么强，但是它飞行的能力却是很有用的。张思倩的鲜血沾到卷轴的时候，卷轴忽然放出璀璨的金黄sè光芒。“嗷~~~”一声嘹亮的吼声凭空出现在空中。随着这声吼声空中的金黄sè光芒变得越来越强烈，即使是胡斌也无法正视了。过了一会儿空中的金黄sè光芒终于减弱了下来。胡斌和张思倩面前出现了一条身长十数米，翼展也有十数米的金黄sè西方龙。就像西方中世纪的绘画之中描绘的一样，这条龙就像是一条放大版的长着肉翅的蜥蜴。空中的巨大的龙仰头又是一声绵长的龙吟，这种嚣张的样子令胡斌微微皱了皱眉。“哈哈哈，我梅薇耶又出来了！”竟然是一个好听的女xìng的声音。梅薇耶以前就不是一条安分的龙，被困在契约之中一个多世纪早就快要无聊死了。现在终于出来了，她当然兴奋开心了。可惜就是有些张扬了。虽然在西方他们一族拥有着崇高的地位，但是在胡斌眼里她只是一只坐骑和保镖。抒发了一下内心的激动之情之后，梅薇耶通过契约的力量知道张思倩就是自己的契约者。低头看了看下方的张思倩，梅薇耶心里一阵不满。在梅薇耶看来想做自己契约者必须有强大的实力，可是张思倩才刚刚开始修炼不久，实力又能强到哪里去。虽然有契约的约束让梅薇耶不能背叛自己的契约者，但是却没有限制她的活动。“你就是我的契约者，实力太弱了。等你实力强大点的时候早来找我吧。”梅薇耶说着就要飞走。胡斌眼中寒芒一闪，猛地喝道，“哼，小小的伪龙也敢如此放肆。”刚刚转身的梅薇耶身形一转望着胡斌，愤怒的吼道，“你是谁？竟敢对我梅薇耶说这样的话。我一定要杀了你！”胡斌的脸上露出一抹冷笑，在我的世界了竟然还口出狂言。如果现在身在外界，胡斌还真打不过梅薇耶，但是不巧的是现在是在无极空间里。梅薇耶注定是要悲剧了。胡斌抬手对着梅薇耶虚空一抓，梅薇耶立即感到全身仿佛冻僵了一样竟然不能动了。失去了翅膀的支撑，梅薇耶直接从数十米的空中轰然坠落。这点撞击对于梅薇耶来说根本不算什么，但是梅薇耶心里却是惊骇不已。胡斌信步走到梅薇耶的大脑袋前，讥讽的看着她的眼睛，“在我的世界里，你不过是一只可怜虫而已。现在我给你两个选择，交出一缕魂魄或者死。不过，就算你死了，这具身体对我依旧有用。或者说我用起来会更放心一点。”在修正法门之中有许多方法可以利用尸体，像茅山的炼尸术就是这种法门。胡斌冷漠的话让梅薇耶陷入了两难之中。西方的黑暗法师就有利用灵魂控制他人的办法，如果将自己的灵魂交出去，那么自己就真的完全被人控制了。就算是生死也由不得自己了，那样子还有什么乐趣？可是如果不交出去，那现在就会没命。死后还会被炼制成傀儡，这令梅薇耶更加难以接受。梅薇耶迟迟不说话，胡斌等的失去耐xìng了。伸手一招一柄剑忽然出现在手上。“既然你自己不能抉择，那么就让我帮你选择好了。”胡斌说着就缓缓的举起握着剑的手。剑上的冷光和胡斌脸上的冰冷终于令梅薇耶屈服，蝼蚁尚且偷生更何况是一条活了数千年的龙呢。“我答应你！我交出灵魂！”胡斌的剑停下了，距离梅薇耶的脖子仅剩一厘米了。胡斌当然不会真的杀了梅薇耶，只是这家伙桀骜不驯的xìng子很麻烦。所以胡斌才会连蒙带吓的让梅薇耶交出灵魂。只要梅薇耶的灵魂掌握在张思倩手中，那么就算梅薇耶比现在的张思倩强大也无济于事了。其实真要说起来梅薇耶还只是一条幼龙而已，她的实力也仅相当与灵寂期的修真者。凭胡斌现在的手段虽然打不赢她，但是倒也不会败的太惨。相对于高阶修真者而言梅薇耶根本没什么实力，但是放到现在的地球上还是数一数二的。张思倩在实力还不强大的时候有梅薇耶在身边守护着胡斌也就放心了。梅薇耶放开了识海，将自己的灵魂本源抽离出来一缕。胡斌看着眼前漂浮的灵魂本源终于松了口气。从别人的识海中强行抽取灵魂本源胡斌还做不到，其实只要意识还在，任何人都无法从别人的识海之中抽出灵魂来的。张思倩虽然心中还是有些不忍，但是这次却没有表现出来。她静静的看着胡斌的动作，虽然不明白但是她知道胡斌肯定不会害她的。“倩姐，你过来。”胡斌向张思倩招了招手让她到自己身边来，“倩姐，你再滴一滴血到梅薇耶的灵魂本源上。”张思倩依言再度逼出一滴jīng血滴在那道灵魂本源上。“祸害，你这是要干嘛呢？”张思倩疑惑的问道。胡斌神秘的笑了笑，“等会儿你就知道了。”胡斌回忆了下九幽神诀里关于控魂这部分的内容。一会儿之后胡斌猛然睁开双眼，手指间幽幽地黑sè光华闪动着。胡斌将一个又一个印诀打入梅薇耶的拿到灵魂本源之中。随着印诀的打入梅薇耶的拿到灵魂本源渐渐的开始闪烁着相同的黑光。直到最后完全变成了黑sè为止。胡斌花了一刻钟时间才将三百六十手控魂印诀打完。这时候的胡斌看上去就像大病了一场似的，脸sè苍白，冷汗直冒。胡斌抬手擦掉脸上的汗珠，这时梅薇耶的那道灵魂本源又重新恢复了原本的金黄之sè。虽然看上去似乎没有改变，但是梅薇耶和张思倩在同一时间里都了解到了一个事实，那就是从现在开始张思倩完全控制的梅薇耶，包括梅薇耶的生死。

026 照顾我

　　胡斌在打完印诀之后，让梅薇耶收回了那道灵魂本源。这样张思倩就可以完完全全的控制梅薇耶的全部灵魂了。然后胡斌就急匆匆的回去修炼了，这次消耗有点大了。张思倩这是好奇的问着梅薇耶各种各样的问题。虽然梅薇耶不想回答，但是她的心思才刚刚升起来的时候就感到灵魂深处传来一阵剧痛，让梅薇耶忍不住抱头惨叫了出来。如果胡斌在这儿他一定会感叹下控魂诀的强大的，可惜现在这里只有张思倩。张思倩虽然可以控制梅薇耶的一切，但是就连她也无法减轻梅薇耶那种发自灵魂的痛苦。直到现在梅薇耶才知道胡斌的控魂诀竟然这么厉害，就连一点反抗的心思都不能有。痛苦中的梅薇耶终于忍受不住那种煎熬放下了自己的自尊，在这一刻那种痛苦瞬间褪去，就像从来没有出现过一样。对于张思倩的问题梅薇耶已经是有问必答，知无不言了。另一边胡斌静静的打坐调息着，体内的真气迅速恢复着。不仅如此胡斌体内的真气完全恢复之后竟然还没有停下来，依旧在快速的运转着。胡斌心中一动知道自己竟然在这个时候又突破了。胡斌迅速的静下心来引导着真气在经脉之中流转循环。在胡斌修炼的时候张思倩来过一次，见胡斌没有清醒的征兆也就离开了。两天后胡斌才从修炼之中苏醒过来。胡斌刚刚睁开的双眼中似乎有一个太极图在转动着，可惜一闪而逝没等人看清就隐没了。现在胡斌可以说是步入先天境界了，也可以说是已经突破到灵寂期了。相信再过一段时间当胡斌的修为达到先天巅峰之后就能勾动天劫了。只要到时候度过了小天劫那么胡斌就正式步入修真的门槛了。胡斌从房间里出来的时候张思倩正在修炼，胡斌也就没有打扰她了。走到河边，胡斌开始适应现在的状态。空间里十天一晃而过，胡斌让张思倩将梅薇耶手到灵兽空间之后两人从无极空间之中出来了。外边的竟然才四点多，胡斌愣了一下。没想到随着修为的增加空间里的时间也会增快。不过这倒也不错，这样自己就有更多的时间修炼了。
　　
　　既然还有一段时间天才亮，胡斌也就和张思倩聊了起来。东方的天空上一轮旭rì冉冉升起，胡斌放眼看了看，“倩姐，你玩会儿。我做早餐去，想吃什么？”张思倩摇摇头，“随便吧。我们一起下去。”说着床上站起身向门走去。胡斌无所谓的笑了笑，双手在床沿上一拍，整个人腾空而起，凌空一个前翻稳稳地落在地上。忽然间胡斌心里冒出来一个想法，好久没有和倩姐这样聊天过了。胡斌和张思倩还是小屁孩的时候几乎吃喝玩乐都在一起。胡斌忽然有些怀念那些rì子了。甩甩头将那些思绪压了下去，胡斌追着张思倩走下楼梯。胡斌下楼的时候发现早餐竟然已经烧好了，看着原本冷冰冰的华茹系着围裙将稀饭端到餐桌上，胡斌心里忍不住就是一阵错愕。“呦，起来了啊。我还以为你们两个不到中午肯定起不来呢。”华茹戏谑的话令张思倩闹了个大红脸，可是又不好解释，只能狠狠的踹了胡斌一脚。虽然不疼，但是胡斌还是装模作样的摸着被踹的地方依赖呢委屈的看着张思倩。张思倩看着胡斌的样子扑哧一声笑了出来。这时候楼上响起了开门关门的声音，东方清雅从楼上走下来。看到胡斌和张思倩、华茹都起来了，顺口道了声早安。胡斌猛然发现今天的东方清雅竟然很难得的化了个淡妆。东方清雅本身就有一种恬淡如兰的气质，略微化一个浅妆更加突出了她那种温婉的感觉，也使得东方清雅看上去更加美丽了。东方清雅施施然的走到餐桌旁边，顺手拉过一张椅子坐下来。小巧的鼻子嗅了嗅又疑惑的看了胡斌一眼，“今天早餐不是你做的啊。”胡斌用手指了指华茹，“华茹做的。好了反正有的吃就行了。对了，师妹今天去哪儿？”师妹？华茹微不可见的皱了皱眉，她怎么会是他的是没呢？东方清雅浅浅的喝了口粥，然后才说，“本来想去香山的，不过想到昨天去过了八达岭了，今天再去风景区玩似乎也没什么意思，所以我觉得今天我们就去潘家园好了。说不定运气好还能捡个漏什么的呢。”胡斌当然不会以为真的能捡到漏，但是对于到潘家园去逛逛倒也没什么意见，闻言只是点了点头。张思倩就更不用说了，胡斌去哪儿她就去哪儿呗。反正她只是来上京玩的，到哪儿玩不是玩呢。胡斌看了看华茹，忽然问道，“喂，华茹，你既然已经清醒了，那你有什么打算不？回总部还是回家去？”总部？这回换成东方清雅迷惑了。张思倩已经知道胡斌的事情了，当然知道胡斌说的总部就是龙组总部了。华茹抬起头幽怨的看着胡斌说，“你这人真没良心。昨天才看了人家的身子，今天就要赶人家走了。”其实华茹也就是想逗逗胡斌，只是胡斌一听这话差点将嘴里的稀饭喷出来。还好他咽下去了，不过饶是如此也被呛到了。“嗨嗨嗨···华···华茹，那是意外。再说了，我也没看清楚啊。”华茹挑了挑眉，一脸戏谑的说，“哦，原来是没看清啊。要不要给你看清楚呢？”说着还将身体压向胡斌。胡斌紧紧的靠在椅背上看着华茹近在咫尺的俏脸，无奈的说，“那你想怎么样？”华茹退了回去，一脸严肃的看着胡斌。胡斌心虚的想着，不会是在想着怎么压榨我吧？瞥了眼东方清雅和张思倩，胡斌就见到两人竟然在偷笑。“只要我说出来你就能做到吗？”华茹不久之后才不确定的开口问道。胡斌点点头，“只要可以做到的我一定帮你。只是你能不能不要再提那事情了。”“那好，只要你答应我一件事，我就不在纠缠那件事怎么样？”华茹就仿佛狼外婆在引诱小红帽一样，“而且这件事你一定做的到。你答应吗？”胡斌又看了眼张思倩和东方清雅，两人无良的将头转开了。胡斌一咬牙，“好，我答应你。说吧，什么事情。”华茹严肃的点点头说，“好。这件事就是···以后我要你照顾我。”华茹刚说完，胡斌、张思倩和东方清雅都将嘴里的东西喷出来了。三人就这么直直的看着华茹。一会儿后胡斌回过神来，弱弱的问道，“那个，华茹，你是开玩笑的吧，是吧？”华茹抬头看了看胡斌还有已经呆住了的张思倩和东方清雅，淡淡的摇了摇头，“当然是···认真的了。”胡斌本来还松了一口气，但是一口气还没舒完就被呛回去了。胡斌蓦然觉得还是以前冷冰冰的华茹好些。胡斌不可思议的模样仿佛令华茹很开心，勾了勾嘴角，“是不是觉得我变化很大？”“你真的没事吗？”胡斌虽然被华茹呛得够呛，但是他还是比较关心华茹的状态的。再怎么说也是同事嘛。华茹淡淡的笑了笑，“没什么，只是能量透支而已。休息两天就好了。”华茹说完看了看东方清雅和张思倩，“她们和你是什么关系？”胡斌看了眼张思倩，对华茹说，“张思倩，我的青梅。另一个是我师妹东方清雅，东方世家的。我出去旅游的时候得到一部剑法教给了她。”“哦，是这样啊。”华茹转向东方清雅和张思倩，“要不要加入龙组，一起保卫国家？”东方清雅和张思倩对视一眼，倒是胡斌先开口了，“华茹，这不太好吧。师妹和倩姐的实力太弱了，如果让她们参加进来，我怕她们会有危险。再说了，师妹毕竟是东方世家的人。”胡斌虽然身为龙组成员之一，但是却不想东方清雅和张思倩掺和进来。虽然看上去为国家出力很伟大，但是胡斌却知道龙组这些人的rì子过的还是很无奈的。如果不是有着自己的考虑，胡斌自己都不想参与到国家之中。华茹想说什么，但是最后还是没有说出来，只是点了点头就不再说话了。一顿早餐在沉默之中过去了。
　　
　　胡斌在厨房洗碗的时候华茹走了进来，也不做什么就那么静静的看着胡斌。胡斌被华茹看的全身别扭，回头问道，“我说大姐，你又怎么了？”“条例，还记得吗？不能让她们在普通人面前泄露龙组的事情，特别是你的那个青梅。”胡斌将手上的碗筷拜回碗柜里，“知道了，倩姐不会说出去的。倒是你最好不要将倩姐的事情透露出去，我不想让她生活在麻烦里。”“好了好了，我知道你关心你的青梅，我不说出去可以了吧。”华茹摆着手说，“还有一件事，你答应我的事情，不会反悔吧？”胡斌一脸无语，“大姐，你就算想嫁人了也不用找我吧。外边的好白菜一抓一大把呢。再说了，我们之间又没有感情基础，我怎么可能照顾你一辈子。你总不能强人所难吧。”说着胡斌就要从华茹身边过去。华茹伸手拦下胡斌，“第一，我没有强迫你，是你自己答应的；第二，没有感情基础没关系，可以慢慢培养嘛。”胡斌回身抓着华茹的肩膀，“第一，我不知道你想提的要求是那个，要不然我也不会答应了；第二，等我们培养出感情基础，黄花菜都凉了。”华茹耸耸肩，“看来是不行了。算了，我也没想过你会答应。放心吧，我开玩笑的。”说着华茹就从胡斌身边走进了客厅。胡斌摇了摇头，真不知道那个才是真正的华茹。胡斌回到客厅稍微准理了下，就和张思倩、东方清雅出门了。本来想让华茹也一起去的，但是华茹拒绝了。胡斌叮嘱华茹好好休息也就离开了。一行三人从校园中穿过的时候迎来了不少人的瞩目，当然焦点不是胡斌。可是胡斌却收到了众多带着羡慕嫉妒恨的目光。胡斌无奈的摇了摇头，自己这是得罪谁了，躺着都中枪。还好不就三人就到校门口了，伸手拦下一辆出租车，三人向着城区而去。东方清雅的打算是上午先去潘家园逛逛，下午和晚上就去王府井逛街购物。张思倩听到逛街眼睛一亮。看来无论什么女人都有逛街这个爱好啊。

027 奇异黑珠

　　潘家园旧货市场是全国人气最旺的旧货市场，同时也是全国最为齐全的收藏品市场。这里主要经营仿古家具、文房四宝、古籍字画、玛瑙玉翠等等等等。在这里还可以找到全国各族的手工艺品，反正只要想得到的这里几乎都能找得到。胡斌和张思倩、东方清雅虽然来得比较早，但是他们到达潘家园的时候人已经很多了。全国各地前来上京旅游的人还有外国游客以及商贩等等，一眼望去到处都有人。这里的东西胡斌三人虽然都未必用得上，但是这并不妨碍三人逛街的兴趣。各种手工艺品和古玩玉器等小玩意儿看到三人眼花缭乱，大件的比如家具之类的也是古sè古香，充满了古韵。置身于潘家园就好像走进了一个时空断层，这里现代和古典交织在一起。这里将阳chūn白雪与下里巴人结合在一起。张思倩、东方清雅路过那些贩卖小物件的店面或是小摊的时候都会停下来看好久。两人的关系仿佛一夜之间改变了一样。当然嘴上顶两句还是少不了的。现在张思倩和东方清雅就在一个卖饰品的小摊前评论着小摊上的各种饰物。也就在这个时候胡斌忽然感到灵魂传来一阵悸动，不强烈但是非常的明显。胡斌皱了皱眉，这种来自灵魂的悸动到底是怎么回事？胡斌干脆微微闭上双眼感受着自己的身体。忽然眼前模模糊糊的出现一颗珠子，一颗黑sè的珠子。这时胡斌猛地睁开了眼睛。张思倩和东方清雅本来想找胡斌评论下自己选的东西好不好看的，却看见胡斌站在那儿闭着眼睛一动不动，不由得有些奇怪。但是两人还是静静的守候在胡斌身边。可是半个小时过去了，胡斌还是没有清醒过来，这让张思倩和东方清雅有些担心了。胡斌睁开眼睛的时候就见到张思倩和东方清雅一脸担忧的看着自己。看到胡斌终于睁开眼睛了，张思倩急忙问道，“祸害，你刚才是怎么了？干嘛一动不动的啊，吓死我了。”胡斌笑了笑说，“没事，只是感觉到好像这里有什么东西在吸引着我。可是又不大清楚。”东方清雅听胡斌这样说，心里的担忧也就放下了。“那我们一起去找找看到底是什么吸引着师哥你的注意力吧。”胡斌和张思倩点点头同意了东方清雅的提议。东方清雅和张思倩想知道那到底是什么，胡斌更想知道那颗莫名出现在自己眼前的黑sè珠子是什么。7788小说网　
　　
　　且不说三人一起去寻找那颗引起胡斌感应的珠子，另一边麻子的一个手下狗三今天弄了点小玩意也在这儿摆摊骗人。狗三前些天也接到了麻子的讯息让他注意一个人，但是那个人是华夏大学里的人。狗三又不能进入华夏大学有怎么能注意到他。所以狗三照旧每天无所事事的游逛，要么就是倒腾点小玩意儿出去骗点钱。今天狗三的生意竟然出奇的好，几个小时的时间就把手上的东西全部卖掉了。这让狗三心里很得意，那群傻不拉叽的傻鸟活该被本大爷骗。忽然狗三看到一个人，狗三揉揉眼睛又看了看，猛地一拍大腿，心里说着没错就是他了。然后感到大腿一阵疼痛，这才后悔刚才拍的太重了。一边龇牙咧嘴的摸着大腿，一边从兜里掏出手机打给麻子老大。麻子这几天心情很不好，本来为了讨好李泉林拍着胸脯保证要帮他教训那个不知死活的小子的。可是那家伙几乎不出校门，自己的人又进不去。泉少那边都问了几遍了，每一次都要被骂。这会儿正在酒吧里喝酒呢，就接到了狗三的电话。“喂，狗三，你小子今天又溜到哪里去了？***连个人影都没有了。”狗三笑嘻嘻的回答说，“麻哥，我这不是给你找那个家伙去了嘛。嘿嘿，麻哥，人我给你找着了。”麻子一听这话激动的从沙发里站起来，“妈的，终于从学校里出来了。人在哪儿？”“现在还在潘家园。”“好，你给我盯紧了。老子现在就带人过来。”“好嘞，麻哥您就放心吧。”狗三挂了电话笑得很开心，只要自己将这事情做好了还愁麻哥不提拔自己吗？狗三感觉大好的前程就在眼前了。
　　
　　而这边胡斌三人还在众多的店面和小摊上寻找着那件可以引起胡斌感应的东西。胡斌时不时的就会感到那种灵魂的悸动。可是却一直没有见到那颗出现在自己眼前的黑sè珠子的影子。从一个店面里出来，三人都有些气馁。这已经找了好几十家店铺了，就连一路上的小摊铺也找过了，可是就是没有找到那件特殊的东西。胡斌看了看身边的两人，笑着说，“好了，你们也没必要这样。机缘着东西，得之我幸，失之我命。能找得到当然好了，但是就算找不到那也没什么的。”听了胡斌的劝说张思倩和东方清雅心里的不快倒是放下了，可是一放下心中的郁闷，逛街的兴趣就立马升起来了。刚刚为了找那东西都没有好好逛逛呢。“也对，那我们还是继续逛逛吧。中午我们去全聚德吃烤鸭。”东方清雅提议道。张思倩立马高兴的回答说，“好啊。都说八达岭的长城、香山、潘家园和全聚德的烤鸭是到上京旅游时不能错过的，我也想去尝尝看全聚德的烤鸭是不是真的那么好吃。”“也好，我来上京这么长时间了还真没吃过全聚德的烤鸭呢。中午我请你们。”胡斌附和着。有人请客当然好了，虽然这顿饭并没有多贵。三人又有说有笑的继续逛起了潘家园。经过一个拐角的时候，胡斌忽然有感觉到了那种悸动感。猛的停下脚步，胡斌疑惑的看了看四周。这回那种感觉竟然不再是刚出现没多久就消失了。胡斌四下里找了找终于在一个不怎么起眼的摊子上见到了那颗和自己所见一模一样的黑sè珠子。这是一个贩卖古董玉石的小摊子。摊主是一个留着八字胡的三角眼的中年男人。胡斌信步走到那人摊子前，仿佛饶有兴趣的在那人摊子上翻翻看看了一阵子。终于胡斌指着那珠子旁边的一块云纹玉佩问道，“这块玉怎么卖？”那摊主见胡斌似乎要买的样子开始极力的推销起来，“呦，小哥一看就是内行人啊。这块古玉可是我这儿最好的货sè了。这可是汉代的古玉啊，是皇室专用的玉瑝。小哥你要是诚心想买，我给你这个价。”说着伸出五个手指。胡斌看了看，假装疑惑的说，“五百？”小贩一听差点连鼻子都气歪了，“五百？五千！少一分钱都不卖！我这已经是保本价了。”胡斌假装惊诧的说，“五千？老板，你这就不厚道了吧。你这东西成sè这么差，一看就知道不是什么上好的货。老板，你看我们就说个实诚价钱吧。一千，我就拿走。”“一千？不成不成。我都赔本了这。以前绝对不行。四千五，你要是想要就四千五，要不然我宁可不卖了。”胡斌一脸无奈的说，“老板，你就不能在便宜点吗？”那小贩一脸坚决的说，“不行，最低就四千五。”“那行吧。”胡斌招呼了下张思倩，让她去取五千块钱过来。那老板见胡斌真的要买，一脸兴奋的推销别的东西。最后胡斌好像不耐烦似的指着那颗黑珠说，“老板，你说了那么多，也就是想做笔生意而已。那个乌七八黑的珠子多少钱？”小贩以为自己说了那么多说动了胡斌，还想这敲一笔，于是说，“那东西我也没看来是什么年代的。不过可以肯定是唐朝以前的。这样吧，看在你已经照顾了我一笔生意的份儿上，算你三千块钱好了。”“呵呵。”胡斌笑了笑，“老板，你这珠子其实不值钱。你看这珠子上既没有特殊的纹饰，也没有什么朝代的特征。还有这材质一看就不是什么好东西。这黑不溜秋的应该是铁做的吧，连锈蚀都没有，显然年代不长。这样吧，咱们也别浪费口水了，五百块，凑个整。我想这玩意除了我也没谁愿意要了。”这时候张思倩刚好也回来了，胡斌从她手中接过钱，顺手递给那小贩，“老板，那要是觉得行，拿着五千块钱你就拿着。要不然我就走了。”胡斌不觉得这小贩想赚钱有什么不对，但是如果他不知足的话，胡斌不介意让他钱货两空。或许胡斌的话正好击中的那小贩的软肋，也或许是那小贩对于上一笔生意比较满意，又或许是五百块钱已经能赚不少了，总之最后他还是一脸肉痛的说，“行行行，五百就五百吧。我就当交你这个朋友了。给，这是你的珠子和玉佩。”胡斌从小贩手上接过那块玉佩和那颗珠子。珠子一入手，胡斌立马就感到灵魂一阵颤动。手里的珠子也开始发热了。胡斌连忙示意张思倩和东方清雅跟上，趁没人注意的时候将那两件东西放到了无极空间里。胡斌心里不可抑止的觉得欣喜的时候，那个小贩正在为自己平白得了一大笔钱而开心着呢。
　　
　　张思倩和东方清雅追上胡斌的脚步，疑惑的看着他。胡斌神秘的笑了笑说，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我已经找到那件东西了。这里不是说话的地方，回去我在跟你们说。”张思倩和东方清雅都是点了点头，也就不再问了。胡斌看天sè也快接近中午就提议说现在去全聚德吃烤鸭。张思倩和东方清雅自然是高兴的答应下了。三人向着潘家园之外走去。忽然胡斌眉头一皱，侧着头看了下后方。“看来我们被人跟上来了。”张思倩和东方清雅听胡斌说他们被人盯上了，心里一惊，然后俱都疑惑的看着胡斌。胡斌耸了耸肩膀，他也是满头雾水。如果那人是异能者之类的，到可以说是寻仇。可是那人明显就是一个普通人。“我也不知道那人是谁，不过我们会知道的。”胡斌神秘的笑了笑，紧接着带着张思倩和东方清雅专找人少的地方走。这样一来倒是让后面的人开心不已。本来还想着怎么才能将他们逮到人少的地方去，现在看来这都省了。胡斌三人也是这么想的，毕竟在大庭广众之下出售也有些不方便。反正是正对自己来的，干脆就找个地方彻底的解决。

028 报复

　　胡斌一行人渐渐的走到了偏僻的地方。这时候后边跟着的麻子一伙儿人或许觉得周围已经没有多少人，已经很安全了。麻子和他的手下迅速围了上来。胡斌戏谑的看着围住自己的一伙人，“你们是什么人？我们似乎没有得罪过你们吧。”麻子看着胡斌脸上戏谑的表情心里忽然觉得有些不对，但是想到自己这边有这么多人还用怕什么。更何况对方身边还有两个女人。想到这里麻子看着胡斌三人嚣张的说，“小子，你很了不起啊。老子今天就要教教你有些人不是你能得罪的起的。兄弟们，给我狠狠地打。别伤了那两个妞儿，一会儿带回去大家乐呵乐呵。哈哈哈。”胡斌与张思倩、东方清雅对视了眼，点了点头，瞬时间三人已经定下了计策了。胡斌看着麻子一脸认真的问道，“那不知道我到底是得罪了谁了呢？值得阁下这么劳师动众的前来教训我。当然了，你也可以选择不说，但是我劝你还是现在说出来好了。因为如果你不说的话，一会儿之后你一定会后悔的。”麻子一伙人一愣，之后全都是无忌惮的大笑起来。“哈哈哈，这小子不会读书读傻了吧？”“哈哈哈，笑死我了。”胡斌好似十分无奈的摇了摇头，“看来还是我打到你们所为止吧。”说着就冲向了麻子一伙。胡斌的速度自然是非常快的，迎面那人还没有反应过来就挨了胡斌一记重拳。那人当即两眼一翻华丽丽的晕了过去。胡斌转身一记左勾拳砸在还在发愣的麻子的脸上。麻子吃痛之下惨叫了一声，而且还看到几颗大黄牙从他嘴里飞出来。“妈的，给老子狠狠地打，打残了打死了都算我的！草！小子，你今天死定了！”麻子倒也硬气，竟然还能叫嚣。胡斌笑了笑，满不在意的说，“就你们这些烂番薯、臭鸟蛋也想收拾我。还是回去再吃几年饭先吧。”不要先看混混，混混也是有血xìng的。胡斌不屑的话语显然激怒了这些混混。混混虽然每天都在混，但是最不能接受也是被人看扁。这些混混们怒吼着全部涌向胡斌。手里的木棍、钢管什么的都纷纷向胡斌身上招呼。这要是个普通人这一下就要受重伤了。胡斌身形一晃从那些棍棒和刀具中间穿了过去。一拳直接砸在一人的下巴上，同是一个矮身躲过身后的钢管。后退一步直接撞进那人怀里，左手一个肘击击中了那人的胸腹部。只听见那人身体里传出来几声咔嚓声，显然是肋骨断了几根。吃痛之下那人再也拿不住手上的钢管，胡斌伸手一捞将那根正在下落的钢管抓在手里。柔水九剑覆雨天下顺势使出。叮叮当当一阵响声，对面的人的武器全部都被挡了下了。胡斌微微一笑，剑招一变滴水穿石点向众人手肘。在那几人还没有反应过来的时候，胡斌的钢管已经点在他们的手肘上了。一股极具穿透xìng的力量立即将他们的手肘击穿了。那几人立即惨叫了一声，另一只完好的手不自觉的就捂住了受伤的手臂。胡斌顺势一个扫堂腿，将那几人重重的踹了出去。那几人立时躺在地上惨叫着。虽然说起来很慢，但是这一切只是几秒钟之内发生的事情而已。胡斌转头看了看剩下的十来个人，真诚的笑了，“还打吗？”麻子一点一点的慢慢接近了胡斌的身后，在局里胡斌只有一两步路的时候，他猛然间举起砍刀砍向胡斌的后颈。有些比较聪明的已经放弃胡斌，转向张思倩和东方清雅了，在他们看来张思倩和东方清雅只是两个女人，抓住她们还不简单。无论是麻子还是那些打着歪主意的混混这回全都失算了。胡斌冷冷的一笑，身形一闪躲过了麻子的砍刀。一个回旋踢重重的踢在麻子的肩膀上。“啊···”麻子又是一声惨叫，整个手臂不自然的垂了下来。胡斌可不管这家伙惨不惨叫，一个耳光将他直接扇了出去。而那几个想要抓住张思倩和东方清雅来威胁胡斌的人也好不到哪儿去。东方清雅和张思倩虽然相对于胡斌实力弱了些，但是比这些整rì只知道抽烟喝酒混rì子的小混混来说绝对是高手了。东方清雅和张思倩两人配合着三两下也就将那些人放倒了。胡斌没有兴趣继续和这些混混纠缠下去了。身形闪动之间就将剩下的混混全部放倒了。麻子算是知道了，这回自己算是踢到铁板了，不，是踢到合金钢板了。妈的，这三个都是什么人啊，一个个的都这么厉害。张思倩脸上红红的，不是紧张而是因为兴奋。虽然第一次出手有些忙乱，但是打败对手之后的那张感觉令张思倩很兴奋。胡斌看了看张思倩和东方清雅，见她们都没有什么事也就放心了。胡斌信步走到麻子身边，笑眯眯的看着他。麻子抱着肩膀一脸畏惧的看着胡斌，嘴里嚷着，“你你你，你别过来。”胡斌看着缩在地上跟个小媳妇儿似的麻子，笑得越发的真诚了，“呵呵，我们也算是不打不相识啊。现在，你能不能告诉我是谁指使你来教训我的呢？”麻子虽然心里害怕极了，但是一想到身后还有泉少顶着，心里底气足了点儿，“老···老子告诉你。老子可是李家二少爷李泉林的手下，你要是敢动我们，泉少一定不会放过你的。”李家泉少？胡斌一脸的疑惑，东方清雅到时立刻就想到李泉林了。“哼，原来是李泉林那个混蛋。”就连东方清雅都忍不住骂了一句。胡斌这才想起来前些rì子在第四食堂里遇到的那个富二代。想起来后，胡斌就郁闷了。“师妹，看来这件事情的起因还在你那儿啊。”胡斌说完又回身抓住麻子的衣领，将他提到自己眼前，微笑着说，“呵呵，李泉林我能不能动惠泽敢不敢动以后闭门就知道了。但是，我不想再看到你们。如果下次在让我遇见你们的话，你们就祈祷自己的身体比这地面更结实吧。”说着胡斌另一只手一拳砸在地上。坚硬的人造大理石板地面瞬间破碎，一个坑洞出现在地面上，而且裂纹延伸出去了半米多长。看的一众混混们倒吸了一口冷气，连身上的疼痛都暂时被遗忘了。胡斌将麻子丢回地上，起身走到张思倩和东方清雅身边，“走吧，现在没事了。我们不是还要去全聚德吃烤鸭吗？现在都已经中午了。”张思倩和东方清雅这才发现不知不觉就已经过了饭点了。三人就这样扬长而去，留下一地的混混哀嚎着。
　　
　　胡斌三人赶到全聚德的时候已经是下午快两点了。虽然早已经过了午饭的时间，但是作为上京最负盛名的特sè食品，全聚德里依旧是人cháo如织。不过还好胡斌来得巧，刚好有人吃完离开。胡斌三人立即入座，服务员来着菜单过来，“您好，这是菜单，请问您要吃些什么？”胡斌顺手将菜单递给张思倩，“你们点吧。”既然胡斌已经开口了，那么张思倩、东方清雅也不会故意矫情。两人点了一份盐水鸭肝，两只挂炉烤鸭等就让那服务员下去准备了。全聚德的东西虽然贵了点儿，但是服务质量还不错。没一会儿功夫胡斌三人的菜sè已经上齐了。胡斌不太喜欢油腻的东西，随便吃了些就不再吃了，倒是张思倩吃的很快心。三人吃完午饭就乘车前往王府井大街。王府井大街北起东四西大街，南至长安街，虽然全长不过一千多米，但是却是华夏声名显赫的购物街。这里也被称为香舍丽榭街的姊妹街，可想而知这里的繁华程度。胡斌、张思倩和东方清雅三点多才到的这里。一到这里张思倩和东方清雅就兴冲冲的开始了逛街之旅。当然她们逛的都是那些服装首饰店。胡斌虽然无奈但也只能跟上她们了。张思倩虽然也很喜欢眼前眼花缭乱的各式服装饰品，但是她毕竟不是那种能大手大脚的花钱的人。所以虽然什么都会看看但是至今还是什么都没有买。东方清雅也没有买什么，不是没钱而是没有购买的yù望。女人就是这样，逛街不一定是为了买东西，很多时候她们只是在体会逛街的乐趣。最后还是胡斌给张思倩买了一条蓝宝石手链。张思倩在收下那条手链的时候眉开眼笑的显然十分的开心。一行人走走停停的直到晚上仈激ǔ点钟才走完这短短的王府井大街。
　　
　　兴许是逛街的兴趣已经淡了，三人乘车回到了华夏大学。东方清雅莫名的看了看张思倩的右手腕，那里一条蓝宝石手链在灯光的映衬下闪烁着迷蒙的光彩。三人慢慢的走到明心湖边，这才发现宿舍里竟然一片漆黑。胡斌有种预感华茹已经走了，无声无息的就走了。果然三人回到宿舍的时候没有见到华茹。只是厨房的灶台上还保温着一些饭菜，另外还有一张字条。我走了，不用挂念。字条上只有这么一句话。胡斌不知为何摇了摇头，将那张字条收了起来。胡斌三人虽然在王府井吃过晚饭了，但是现在也快半夜了，也就凑着把这些饭菜当作夜宵吃掉了。吃完宵夜三人相互道了声晚安也就各自进房间了。胡斌带着张思倩进入空间之后心里忽然有种感觉，无极空间变了。但是现在也说不好具体是哪儿变了，胡斌只能感觉到无极空间有了改变。不过胡斌另外也发现自己上午买的那颗黑sè的珠子竟然不见了，他明明放在了院子里的石桌上的，可是现在只剩下那块云纹玉佩静静的躺在那儿了。信手从桌子上拿起那块云纹玉佩翻看了一番，胡斌也看不出来这块玉佩究竟是什么材料制成的。胡斌用劲捏了捏竟然没有捏的动那块玉佩，这让他惊讶不已。胡斌这一捏虽然没有用全力但是一块普通的玉佩饰绝对不可能保持原样，甚至连痕迹都没有的。胡斌猜想自己或许意外的一次得到了两件宝物。想了想胡斌就将那块玉佩放倒了储物室里去了。为了便于rì后寻找胡斌将它放在了最外边。反正现在也搞不懂着玉佩饰什么，胡斌也就懒得继续费神了。一如往常一样在后山顶看了会儿风景就沉入了修炼之中。一时间空间了除了梅薇耶的呼吸声再也没哟别的声响了。

029 菲尔蒂斯娅

　　七天国庆长假一晃眼之间就已经快要结束了。这些天胡斌三人游览了上京大多数的景点。张思倩也已经踏上了南行的列车了。看着列车徐徐开出车站，胡斌这才转身回学校。这些天张思倩靠着无极空间的磅礴的灵气修为已经提升到了凝气中阶了，临行时胡斌给了她一枚储物戒。里边装着大量的水属xìng灵石和一些丹药。胡斌刚出车站就被一个奇怪的老头拦住了，那老头围着胡斌转了几圈，嘴里不住的说着奇怪二字。胡斌忍不住开口问道，“老先生可是有事情需要帮忙吗？”那老者定睛看了看胡斌，“小兄弟真乃奇人也。我替人看相数十载从没见过小兄弟这样的奇相。看不通看不通啊。”胡斌心中恍然或许这是一个学过看相算命的相士吧。胡斌笑着摇了摇头说，“老先生你就慢慢想吧。我先走了，恕不奉陪。”那老者还想再拦住胡斌的时候胡斌已经走远了。在车上的时候胡斌又想到了那个相士，心里不自觉的有些jǐng醒。华夏大地地广物博，人杰辈出，即使是现在这种环境之下还是有真正的能人异士的。或许那些传说之中的修真门派还都存在呢，那么自己是否可以去寻找一番，看看是否有机会与种道友一起谈玄论道呢。胡斌回到校园是感觉到人又多了起来，想来那些离开的人几乎都已经回来了吧。有些人似乎比一般人更加的忙碌，胡斌路过宣传栏的时候看了看才知道国庆回来之后，学校的诸多社团又要开始新一轮的招新了。胡斌没有兴趣参加这些社团，在他看来这些事情并没有什么意思。所以看完这则消息之后胡斌就径直回了宿舍。胡斌回来的时候东方清雅正对着一大堆的社团的宣传海报思索着。“师妹想参加什么社团？”胡斌一边带上门，一边问着。“师哥。”东方清雅闻言抬起头看了看胡斌，“我想参加书画社吧。你呢？”“我？”胡斌摇了摇头，“我还是不参加这些社团了。”胡斌说着顺手从那一堆宣传海报之中抽出一张，没想到竟然是武术社团的。胡斌瞟了一眼，兴趣缺缺的放下了手中的海报。“呵呵，你自己慢慢选吧。我先上楼了。”胡斌回房间后静静的站在阳台下望着远方的天空。胡斌心里什么都没想，什么都不想，竟然渐渐的陷入了空灵之境。当他再度清醒过来的时候已经夕阳西下了。晚霞映衬着西方的天空，鎏金sè的云朵美丽而又梦幻。胡斌拿出手机打算看下时间这才知道张思倩发了信息过来。胡斌顺手回复一下，然后下楼做晚餐。晚餐的时候胡斌发现东方清雅似乎有些不开心，不过问她她也没说。生活又回到了之前的模样，简单而又平淡。胡斌照旧想要进入无极空间修炼，但是却没有成功。胡斌心中一紧，不过还好他还能感应到无极空间的联系。想到之前自己感觉到的无极空间的改变，胡斌想着大概是无极空间在经行最后的蜕变吧。这样想着胡斌也就放心下来了，只是不知道无极空间需要多少时间才能完成这次蜕变。既然没办法进入无极空间，胡斌就在床上开始修炼起来。
　　
　　一晚上的时间在胡斌的修炼中迅速的流过了。今天因为已经开课了，所以学校里又变得和之前一样人cháo熙攘了。走在校园里随时都能看到社团招新的海报，这次活动还挺盛大的。一路上也时不时的能听见同学们在讨论社团招新的事情。今天的课程不多，上午也就一门英语课。话说教胡斌英语的外教老师菲尔蒂斯娅还挺漂亮的。胡斌到教室的时候人几乎已经齐了，随意的找了个位置坐下。菲尔蒂斯娅伴随着上课铃声款款的走进教室。“你们的假期过得好吗？”菲尔蒂斯娅用她那不标准但是很有个xìng的普通话和同学们打折招呼。下边立马响起一阵起哄声，男生们几乎都在嚷着。胡斌微笑着看着这一幕，自己似乎没有了这种少年之气了。菲尔蒂斯娅的讲课很风趣幽默，在人们还意尤未已的时候两节英语课就已经结束了。胡斌拿上书走到门口打算等东方清雅出来。东方清雅很快就从教室里出来了，和她一起的还有几个女生。这几个女生胡斌也算是认识，因为她们是东方清雅的朋友。东方清雅要和她们一起去看看社团，所以就不和胡斌一道了。胡斌点点头也就转身走了。从教学楼出来，胡斌悠闲的走着。走到明心湖畔的时候胡斌随意选了一处椅子走了下来。风吹起微波粼粼，树叶沙沙的声音。心，却是孤寂无依。无尽的等待，化作缠绵的梦呓。只为一撇，梦幻中的安宁。胡斌静静地享受着生活中的惬意安详，不远处菲尔蒂斯娅也看见了他。这个奇特的男生一度让她迷惑，开学这么久就只见过他几次，也不怎么说话。在其他男生为自己的美丽而沸腾的时候只有他静静的看着。菲尔蒂斯娅径直走上前在胡斌身边坐了下来。“同学，我们可以聊聊吗？”菲尔蒂斯娅那独特的普通话总让胡斌有一种想笑的感觉。“你好，菲尔蒂斯娅老师。”虽然不习惯菲尔蒂斯娅怪异的话语，但是对于老师基本的尊重胡斌还是有的。菲尔蒂斯娅好奇的看着胡斌问道，“同学，我还不知道你的名字呢。”“胡斌，古月胡，文武斌。”胡斌简单的介绍了下了自己。“胡斌，好的，我记住了。”菲尔蒂斯娅重复了一遍，继而疑惑的问道，“为什么之前你一直没来上课呢？是觉得我的教学方式不好还是有什么别的原因？”胡斌笑了笑，“抱歉，那几天我有些事情脱不开身。另外，您的讲课很风趣、很容易接受。”“哦，是这样啊。那我就放心了。我还以为你不喜欢我呢。”菲尔蒂斯娅开心的说，“那么能告诉老师你在做什么事吗？”胡斌看了看眼前这个金发蓝眼的美女，转眼又望向了明心湖，“生活就像大海里的水，平静的外表之下掩藏着怎样的危险谁也不知道。只有不知道哪里有暗流的人才敢与在大海里肆意游走。”菲尔蒂斯娅一愣，继而也笑了，“胡斌，我觉得你有些特殊。你们这个年龄的人不是应该开开心心的玩，zìyóu自在的笑的吗？为什么你会有这样的想法呢？”“如果说只是因为我了解的比别人多一点，你会怎么想？”胡斌侧过脑袋看着菲尔蒂斯娅的眼睛。菲尔蒂斯娅忽然不说话了。过了一会儿，菲尔蒂斯娅叹了口气，“你说的没错。平凡的人虽然生活在虚假中，但是却比我们幸福。”“我们？”胡斌疑惑的看着菲尔蒂斯娅。“我的全名是菲尔蒂斯娅·罗斯柴尔德。来华夏是为了躲避家族安排的婚姻的，虽然知道这样做也没什么用，但是还是不自觉的想逃走。”胡斌诧异的看了眼菲尔蒂斯娅，“真没想到老师竟然是那个传奇家族的人。”菲尔蒂斯娅微笑的看着已经平静如初的胡斌，“我的家族是不一般，就像你一样。我能感觉的到，你身体里的能量。不过好奇怪，我竟然从你的身体里感受到了温和与暴躁的力量。”胡斌微微有些动容了，“异能？探测类的？”菲尔蒂斯娅点点头，“没错，这件事只有我自己知道哦。当然现在还有你。我相信你不会泄露我的秘密的，对吧？”胡斌无所谓的耸了耸肩膀，“你的异能倒是蛮有意思的。不过，提醒你一句，泱泱华夏奇人异士众多，小心为妙。”菲尔蒂斯娅靠近胡斌，“谢谢，不过不用担心。只要你不说出去就行了。”胡斌心里觉得有些好笑，如果不说出去就没事了那倒就好了。“菲尔蒂斯娅，我要回去了。”胡斌说着就站了起来。菲尔蒂斯娅立即跟着站起来说，“带我到你住的地方看看好吗？”“随你。”胡斌说着就向着宿舍走去，菲尔蒂斯娅笑着跟了上去。
　　7788小说网　
　　到了胡斌的宿舍，菲尔蒂斯娅不免又是一阵感叹。“斌，你住的地方真是太好了。比我的房间一点也不差。有时间也欢迎你去我那儿做客。”“等我有时间再说吧。”胡斌随口敷衍道，“想喝什么？是茶还是茶？”菲尔蒂斯娅听见胡斌的冷幽默又是一阵娇笑，“给我来一杯。”胡斌的家乡盛产的就是茶叶，名茶也不少，比如黄山毛峰、太平猴魁、祁门红茶都是知名的茶叶。胡斌平时没事有事也喜欢泡碗茶喝。可惜胡斌不是专业的茶艺师，泡出的茶自然没有那么美味了。很快的胡斌就将一杯新沏的茶给菲尔蒂斯娅端来了。“自家种的茶树，不过味道还不错。”菲尔蒂斯娅端起茶杯吹了吹眯了一口。“好苦啊。”菲尔蒂斯娅皱着眉说。“呵呵，我爷爷喜欢喝茶，特别是这种苦株茶。这种茶要慢慢喝才会好喝的。”菲尔蒂斯娅闻言又轻轻眯了一口，含在嘴里含了一会再咽下去发现真的有些甘甜。不由得觉得有些惊奇。或许是因为胡斌和菲尔蒂斯娅是同一类人，两人渐渐倒也聊开了。偏中午的时候胡斌开始做午餐，菲尔蒂斯娅则是一脸认真的跟在旁边学。菲尔蒂斯娅来华夏之后，对于华夏的美食最是钟情。她自己没事时也学着做华夏美食。不过那些菜谱和厨艺班并没能给菲尔蒂斯娅的厨艺带来多大的提升。东方清雅回来的时候虽然对于菲尔蒂斯娅竟然在这儿很惊讶，但是也没有惊讶多久。礼貌的跟菲尔蒂斯娅打了声招呼，东方清雅就习惯xìng的抽了本书坐在沙发上看了起来。菲尔蒂斯娅倒是饶有兴趣的看了看胡斌和东方清雅，当然也仅此而已。在西方男女室友也不少见，之所以好奇是因为华夏这个国家特殊的礼教传统下东方清雅还能和胡斌安居一室。胡斌的厨艺虽然比不上专业的大厨师，但是相对于菲尔蒂斯娅这个半调子来说已经很不错了。而且胡斌做的只是一些家常小菜，这些菜最重要的就是风味。菲尔蒂斯娅吃得很开心，也和东方清雅聊得很开心。东方清雅和胡斌有一样差不多，只有别人要和她聊的时候才会开口，当然仅限于陌生的人。菲尔蒂斯娅吃过饭之后了解到东方清雅要去书画社报名，也兴冲冲的拉着胡斌跟着去了。

030 社团

　　菲尔蒂斯娅是个健谈的人，有她在一路上都少不了说话声和笑声。社团招新的地方就在离明心湖不远的小广场上。不过从胡斌的宿舍到那里却要绕过整个明心湖才行。半个小时之后，三人慢慢的走到了社团招新的小广场。小广场上人头攒动，各个社团的旗帜高高的飘扬在半空中。东方清雅上午就已经来过了，不过她上午只是在自己感兴趣的社团那里探听了下情报。直到中午才最终决定下来要参加书画社。菲尔蒂斯娅在华夏大学显然人气很高，走在这里不时地就会有人和她打招呼。每次她都会用她那独特的汉语回以问候。书画社这边人还不少，不过大多都是女生。不过也可以理解，好动的男生怎么可能有那个耐xìng静静的练习书法和绘画。很巧合的是书画社招新的主持人竟然就是那个欧阳雪。欧阳雪面前围着一大堆人，有的是咨询的，有的是拿表格的。东方清雅等人稍微散掉点的时候才走上前，“欧阳学姐，请给我一张表格。”“咦，是清雅啊，我就说你参加我们书画社最好了。给你表格，凡是打了星号的地方都是必须填的，其他的自愿。”欧阳雪说着递了一张表格给东方清雅，也就在这时候她看见了被硬拉来的胡斌和他身边的菲尔蒂斯娅。“啊，菲尔蒂斯娅老师。您怎么来了？还有您怎么会和胡斌在一起的呢？”胡斌看着欧阳雪想了一会儿才想起来这是谁。“我是陪东方同学和斌一起来的，看样子你今天会很忙了。”欧阳雪笑了笑，“还好啦。对了胡斌，你有没有报社团？要不来我们书画社呗，有很多美女哦。”“算了吧，我不打算参加什么社团。”胡斌直接推辞了。欧阳雪还不死心继续劝道，“大学生不参加社团会很失败的。我们社团真的有很多美女的哦，所谓近水楼台先得月，到时候说不定你就可以抱得美人归了。”听了这话胡斌忍不住笑了出来，“抱你回去可以不？”欧阳雪一愣，“那你可要小心了，追我的人可是很多的哦。”胡斌忽然发现自己给自己挖了个坑。“那还是不要了，我肯定抢不过追你的人。”菲尔蒂斯娅或许也觉得大学生应该要参加社团，也劝胡斌说，“斌，我觉得你应该参加一个社团。你看这么多的社团，总有一个能让你喜欢的吧。不如这样，我陪你一起去找找看。怎么样？”东方清雅那边已经填好表格了，闻言也是赞成的说道，“没错，胡斌，你也选一个吧。反正只是在空闲的时候抽点时间出来就行了，也不会耽误什么的。”东方清雅也跟着劝了，再看到欧阳雪还有开口的趋势，胡斌立马举白旗投降了，“好好好，我去找找看看，如果有喜欢的就参加，如果没有那就没办法了。”到时候逛一圈就说没什么感兴趣就是了。菲尔蒂斯娅开心的拉着胡斌就走了，东方清雅因为还有程序没有走完到没办法一起去。欧阳雪气愤的跺了跺脚，看着胡斌的背影挥了挥粉拳。华夏大学的社团还是挺多的，一路走过去什么篮球社、足球社各种球类社团还有各种艺术类的社团。这些社团里最受人欢迎的要数街舞社和篮球社，可惜这两个社团招新都是要考核的，不过关就不会被录取。还有一些社团像灵异社就没多少人了。各种各样的社团里最特殊的就是各种拳术社团，几乎个个爆满。菲尔蒂斯娅和胡斌现在就走在这类社团招新的地方。看着眼前那些穿着统一练功服的社团成员，胡斌只是摇了摇头，虚有其表罢了。在众多的武术社团之中胡斌看到了一个打着截拳道招牌的社团，胡斌上前看了看。对于李小龙所创的截拳道胡斌还是有点兴趣的。从海报上胡斌了解到这个截拳道社团其实也和其他那些武术社团一样没什么实际意义。胡斌摇了摇头就走开了。“斌，你在找什么社团呢？”菲尔蒂斯娅已经陪着胡斌走了好一会了，好奇地问道。“不知道。”胡斌倒是实话实说，“找找看吧。”胡斌渐渐的快要走到头了，这个时候前边传来一阵喧哗。“菲尔蒂斯娅好奇的看着前方问道，”斌，前面发生什么事情了？为什么这么吵呢？”胡斌微微闭上眼睛感知了下，“没什么，就是前面两个社团为了抢人闹起来了。我们去看看吧。”“好啊，只是你是怎么知道的呢？”菲尔蒂斯娅疑惑的看着胡斌，转而有恍然大悟似的说，“我知道了，肯定是你的异能的作用。”胡斌不置可否的点点头，领着菲尔蒂斯娅向前边走去。
　　
　　寒烟本来是打算参加国术社的，但是忽然来了一群跆拳道社的人让她参加跆拳道社。他们还当面贬低国术社。两边就吵了起来，现在看样子还可能要打起来。寒烟也不知道该怎么办才好了。跆拳道社的主将张东是已经有黑带三段的实力了，和国术社的社长杜宇相当。但是今年他们社里请来了一个九段的跆拳道教练，所以才敢这么嚣张的到国术社抢人。杜宇也不是那种好说话的人，所以两方在争吵了一阵之后就动上手了。跆拳道社的一个社员最先发起攻击。国术社的人猝不及防之下被那人踢倒在地。战斗直接展开了，周围的人在两个社团开战的时候纷纷躲开了。胡斌和菲尔蒂斯娅在众人散开的时候才看清场上的状况。跆拳道社团的人比国术社多了一倍，除了社长杜宇和副社长康雯还能支持外，其他人只能被动挨打。胡斌看到跆拳道社既然四个人围攻康雯一个女孩子，皱了皱眉。杜宇战斗之余看到康雯被围攻，心下有些着急。只是这样一来杜宇显然就分心了。张东可不会放过这个绝佳的时机，猛地以及腾空侧踢踢向杜宇的脑袋。杜宇回过神来的时候已经有些晚了。杜宇只有尽力举起双手挡住张东的攻击。杜宇忽然感觉眼前人影一闪，然后听见张东一声惨叫。胡斌在张东出脚的时候感觉到杜宇肯定接不了这一击，本身就对跆拳道这些玩意不爽的情况下，胡斌直接救下了杜宇。不仅如此，胡斌顺便还卸掉了张东的脚踝。杜宇睁开眼睛的时候只见到张东抱着脚踝躺在地上痛喊着。另外一边，胡斌将围攻康雯的四个人直接扔了出去。当然力量稍微大了点，那四个人躺地上半天没能起来。康雯一脸惊讶的看着眼前的胡斌，这人是谁，好厉害！外围的那些同学和杜宇也是看着怔怔的胡斌。连主将都被打倒了，那些社员也没了继续打下去的心思了，纷纷退到张东身边。其中两人将张东从地上扶了起来。国术社的人也回到了杜宇身边，几乎所有人都看着胡斌。胡斌耸了耸肩膀，“我只是看不惯你们几个人围攻一个女孩子而已。现在没我什么事情了，你们继续。”胡斌的话差点让跆拳道社的人破口大骂，这还怎么打？上去被虐吗？杜宇和康雯上前对着胡斌微微一抱拳，“谢谢。”胡斌无所谓的笑了笑，“没什么。”说着胡斌就想要离开了。菲尔蒂斯娅从人群之中走过来，兴奋的抱住胡斌说，“斌，你真是太厉害了。你是怎么做到的？那就是功夫吗？”激动之下菲尔蒂斯娅不自觉的就用了英语。胡斌将菲尔蒂斯娅从身上推开，朝杜宇和康雯歉意的笑笑。“好了，我们走了。”“等等，”康雯迅速拦在胡斌身前，“你这么厉害，参加我们国术社吧。”说着还将手上的表格塞给了胡斌。菲尔蒂斯娅眼睛一亮，“没错，斌你应该参加这个社团。向他们展示一下功夫的厉害！就这样，我来帮你填表。”说着菲尔蒂斯娅从胡斌手中将表格夺过去，跑到不远的桌子上拿起笔开始填起表来。胡斌苦笑，这多什么跟什么啊，早知道救个人都能惹麻烦自己就不出手了。胡斌迅速来到菲尔蒂斯娅身边，“菲尔蒂斯娅，我并没有想要参加国术社。你还是别填了。”“不行。”菲尔蒂斯娅头也不抬的说，“我以前最喜欢华夏的功夫了，我决定我要到国术社当领团老师！好了！”胡斌看着一脸兴奋的菲尔蒂斯娅有些无奈。胡斌的资料刚刚填好就被康雯拿走了，连考核都不需要就盖上章了。“好了，现在胡斌你也是我们国术社的成员了。太好了，我们国术社终于也有高手了。下个月的比武大赛我们肯定可以得奖了。”胡斌无奈的摇了摇头，算了随缘吧。这样想着胡斌也就不再拒绝加入国术社了。又和杜宇。康雯寒碜了一阵之后，胡斌离开了广场了。菲尔蒂斯娅因为想到国术社当领团老师的事情已经先行离开。看着她离开时一脸坚定的样子，胡斌相信这个女人绝对不是开玩笑的。
　　
　　胡斌回宿舍的时候，关于他一人击败跆拳道社主将和四名社员的事情却渐渐传开了。东方清雅在胡斌之前就已经回来了。看到胡斌回来好奇的问道，“师哥，你报了什么社团了吗？”胡斌无奈的说，“我是被报了国术社的。”看到东方清雅疑惑的样子，胡斌又给她解释了一番。东方清雅听完胡斌的诉说扑哧一声笑了，“呵呵，师哥，我发现你最大的缺点是什么了？”胡斌疑惑的问，“哦，那我最大的缺点是什么？”东方清雅止住笑，一本正经的说，“那就是···师哥你对女人太容易心软了。你瞧，如果你强硬一点就不会被菲尔蒂斯娅老师硬塞到国术社里去了。”胡斌笑了笑，心想着要不要告诉她我曾经就杀过一个女人呢。当然胡斌也只是想想而已，这种事情没必要也不能说出去。不过似乎东方清雅说的也不错，自己对人对事有时候确实是不够强硬。或许自己应该适时地改变一下了。其实这也没办法，胡斌从小就比较喜欢儒家和道家学说。无论是儒家还是道家，在jīng神方面都有一个差不多的要求那就是平心静气。受此影响胡斌的xìng格也偏向于中庸平和。不过这种xìng格在修炼的时候是最好的。如果实在修真界，对人对事都是这样的话，胡斌绝对会吃亏的。不过现在在东方清雅的提醒下，胡斌也意识到了自己的这个问题，那么想必rì后胡斌会改变自己的。

031 比武大赛

　　华夏大学的武术社团在招新之后一个月会举办一次友谊联赛。这是从武术社团创立之后留下来的传统。刚开始的时候这种友谊赛还遵循着友谊第一，比赛第二的原则。但是在一届届的传承中这友谊联赛的兴致发生了改变。特别是这几届，所谓的友谊联赛已经真正的名存实亡了。一个月的时间匆匆走过，胡斌依旧平淡的生活着。唯一一件让胡斌不开心的事情也就只有无极空间了。自从那次异变之后，到现在整整一个月过去了，胡斌还是无法进入无极空间。不过最近胡斌莫名的感觉到无极空间的异变快要结束了。到那时自己就能看看无极空间到底发生了什么样的改变了。昨天傍晚的时候康雯找到胡斌又向他交代了一遍今天的比赛。毕竟胡斌是作为这次比赛的主将出赛的。今天胡斌倒是一大早就来到了国术社。胡斌到的时候还没有多少人，其实整个国术社原本就没有多少人。倒是菲尔蒂斯娅一脸认真的跟着杜宇在学习拳法。菲尔蒂斯娅就如她所言的那样成为了国术社的领团老师，真不知道她是怎么做到的。看着菲尔蒂斯娅别扭的动作，胡斌不觉笑了出来，“菲尔蒂斯娅，你这样是学不会这套太祖长拳的。而且这套太祖长拳也不适合你们女xìng。”听到胡斌的声音菲尔蒂斯娅开心的回过头来说，“没关系，我一定可以练会的。”“呵呵。”胡斌微笑着摇了摇头，“菲尔蒂斯娅，你要是真想学功夫的话，不如让我教你一套腿法吧。”菲尔蒂斯娅闻言眼前一亮，其他人也被勾起了兴趣。胡斌微微一笑，身形一闪就到了菲尔蒂斯娅身后，一把抓住菲尔蒂斯娅的肩膀直接以自身为基础，引导菲尔蒂斯娅将韬云步使了出来。韬云步包括身法和腿法两部分，只是都叫作韬云步而已。韬云步本来就是女子所创自然也更适合女子修炼。菲尔蒂斯娅被胡斌带动着仿佛云中仙子一样忽隐忽现。腿法也是灵活诡异。不一会儿一套韬云步就演练完了。菲尔蒂斯娅闭着眼睛站在那儿，没一会儿也睁开了眼睛，一脸不可思议的看着自己的腿，“我学会了！”其他人也是一脸震撼，特别是杜宇，菲尔蒂斯娅的资质他是知道的，胡斌竟然可以在这么短的时间里就教会她一套如此jīng妙的腿法，简直是不可思议。当然惊讶之后就是兴奋了。胡斌越强也就说明国术社得冠军的机会越大嘛。其实胡斌只是使用了下九幽神诀了的一点小技巧将韬云步通过动作印刻进了菲尔蒂斯娅的脑海之中而已。当然这对别人来说就显得有些不可思议了。
　　
　　八点整的时候这一届的华夏大学武术社团友谊联赛在体育场开幕。不过这次的比赛和以往都有些不同，因为这次还有上京东西的武术社团参加。伊藤由美是这次上京大学的代表之一，同事也是唯一引起胡斌注意的人。胡斌自从进入体育场的时候就感觉到一股特殊的能量，所以注意了下。开场之前当然是领导发言之类的，不过好在领导们也知道同学们的心思都放在了比赛上，所以发言倒也简短。这种比赛采用的是淘汰制和守擂两种方式相结合。刚开始上场的自然不会有什么高手了，擂台上几乎就是在不断的换人。时间渐渐的接近中午了，上午的比赛已经告一段落，选手们也都渐渐的离开去吃饭休息了。国术社的训练室里，杜宇等人就在商量着下午的比赛。上午的时候国术社的两个人也上去过了，可惜不久就被打败了。胡斌看着他们谈论的不亦乐乎的样子有些好笑。“杜宇。”胡斌出声将一众人的注意力吸引过来，“除了上京的伊藤由美、赵权才和那个空手道的主将坂本rì内之外，其他人就没什么了。”众人看着胡斌希望他再解释几句，可惜胡斌懒得再说什么了。说完这些的胡斌直接出去吃饭了。
　　
　　下午两点半比赛继续。上午的擂主王海上台等待挑战的人。从下午开始选手的实力已经不弱了。现在台上的那个王海一身散打功夫就是康雯也不敢说绝对接得住。跆拳道社的张东一跃跳上擂台，“张东，请指教！”张东说着已经微微踮起脚尖，随时准备进攻了。王海的武功不弱，自然看出张东现在似松实紧。微微一抱拳，“请指教！”两人对视了一会儿，几乎同时攻向对方。张东的下劈和王海的直拳在半空中撞在一起，发出一声闷响。两人同时退后，不过张东要比王海少后退了半步。虽然只有半步，不过显然张东的武力要强大一些。王海心里更加的小心了。猛的一声大喝，王海率先冲向张东。两人之间的那一点距离几乎顷刻之间就被跨越了。张东面对着王海一记猛烈的勾拳也不敢托大，身体一转绕过王海的攻击。顺势就是一个回旋踢，攻击向王海的后腰。王海急忙向侧面跨出一步，抬手一拳砸向张东的脚踝。张东迅速的该踢为踹，直指王海胸口。王海身体一拧以铁板桥之势躲过了张东的一踹，与此同时脚下也是狠狠的踢向张东的小腹处。张东眼神一闪迅速后撤，令王海有了转旋的余地。两人你来我往打的好不激烈，台下的人们看的热血沸腾。当然像胡斌和伊藤由美一类人都没有什么兴趣。台上两人交战了十几分钟之后终于分出了胜负。最终还是张东棋高一筹战胜了王海。一局结束之后中场休息半小时。半个小时一过张东又走上了擂台，他没有等人上来就开口喊道，“杜宇，你敢不敢上来一战？”杜宇站起来应道，“有什么不敢！”说着走上了擂台。上次杜宇虽然差点败在张东脚下，但那是因为他分心的缘故。现在在擂台上，两人一对一倒是打的风生水起。杜宇的太祖长拳以勇猛为主，一招一式虎虎生风，气势不凡。而张东的跆拳道造诣也不浅，各种踢击腿法使得也是行云流水，美感非常。跆拳道以腿为主以手为辅，倒是令杜宇一时间近身不得。不过杜宇在张东回旋踢的时候抓住了时机，身体下蹲躲过攻击的同时，脚下一个横扫击中了张东作为支撑的左脚。张东立时身形不稳跌倒在地。杜宇当然不会放过这么好的机会了，乘胜追击之下将张东逼的节节败退。最终在杜宇的一记崩拳之下被击飞到擂台之下去了。又是半小时过去了，坂本rì内看了看伊藤由美，见她点头立即跳到了擂台之上。“坂本rì内向你挑战，请赐教！”作为参加这次比武大赛维二的的大和人，坂本希望自己的一战功成。所以刚说完就攻向了杜宇，杜宇立即抱以反击。空手道从古发展至今糅合了多种攻击之法，不像跆拳道有些单调。杜宇没有多少和空手道对战的经验，刚开始只好以防御为主。等到一阵子之后，杜宇渐渐习惯了空手道的战斗方法。同时真正的对战也就此展开了。原本版本rì内以为自己已经快要击败杜宇了，可是虽然杜宇险象丛生但是却没实质xìng的伤害。在杜宇渐渐展开反攻的时候，版本rì内也知道了杜宇刚开始是在适应自己的攻击。坂本知道如果自己不能及时的击败杜宇就有可能被压制，最后的胜负就难说了。杜宇渐渐的扳回了局面，并且开始有掌控局面的趋势了。坂本想到台下的伊藤由美，心里一横硬接了杜宇一拳，同时双手连环击打在杜宇的胸腹部。坂本以伤换伤的做法取得了成效。杜宇没有想到着个版本竟然这么狠辣，宁可自己受伤，也不要输掉比赛。冷不防之下直接被坂本的重拳连连击中。半跪在地上的杜宇猛地吐出一口鲜血来，试着想起身却没有成功。坂本虽然硬接了一击，但是并没有受多大的伤害。此时见到杜宇已经难以起身了，冷笑着走到杜宇身前抬脚就踹向了杜宇胸前。台下康雯等人一声惊呼，“住手！”可惜已经来不及了。胡斌眼神一凝，一个闪身来到擂台之上，一脚后发先至将坂本踢上了半空中。坂本这一脚要是踢实了，杜宇绝对要在医院里躺着了。搞不好还有可能终身残疾。介于此胡斌没有留情，直接废掉了版本rì内。以后别说是打架了，就是重点的东西他都别想提起来了。杜宇看着面前的胡斌有些苦笑的抱一抱拳，“谢了，又要你救我一次了。”康雯等人这才跑到擂台上将杜宇扶了下去。康雯看着胡斌有些感激的点了点头，继而追着杜宇离开了体育场。另一边伊藤由美在胡斌踢飞版本rì内的时候心里一惊，猜想着责任到底是谁。继而又看到了已经陷入昏迷的版本，急忙上前查看。这一看之下令伊藤由美怒火难耐，猛地转身向胡斌质问道，“你为什么要将坂本君打成这样？”胡斌看着伊藤由美冷笑着说，“你难道看不出来，如果刚刚不是我，杜宇有可能会死吗？就算不死也会重伤，你说我这样做过分了嘛？”伊藤由美被胡斌的话噎住了。她当然看得出来如果不是胡斌即使出手相救，那个杜宇绝对会重伤。不过伊藤由美也不是那么容易就认输的人，既然追上说不赢那就动手好了。伊藤由美玉足一跺地面，身形飘然间来到擂台之上，微微向胡斌鞠了一躬，“既然这是比武，坂本君技不如人我也没办法。不过，版本君毕竟是我的手下，你伤了我手下，我不得不为坂本君讨个说法。就让我伊藤由美来领教一下阁下的高招。”胡斌微微一笑，摆了个情的手势。伊藤由美虽然想借故找回面子，但是面对着波澜不兴的胡斌是的那种压迫感令她也不敢大意。伊藤由美静静的调整了下心态，双手紧握成拳，一前一后摆在胸前。胡斌饶有兴趣的看着伊藤由美，虽然从她体内感觉到一股奇怪的能量，但是强度也只是相当于后天巅峰境界的武者而已。以胡斌现在先天中阶的实力根本无惧于她。伊藤由美见胡斌迟迟不动，以为胡斌是在忌惮她的实力不敢动手。伊藤由美或许是不想在等待下去了，也或许是不敢再等待下去了，总之她闪身直接攻了上来。

032 忍者

　　伊藤由美的速度很快，至少在下边的人看来她的速度很快。不过伊藤由美的身法在胡斌面前还是没有用的。伊藤由美的拳头即将砸到胡斌脸颊的时候，胡斌才微微侧了侧脑袋让过了伊藤由美的拳头。胡斌顺势抬起手抓住了伊藤由美的手腕。伊藤由美一惊，娇喝一声手腕一转挣脱了胡斌的手。在挣脱的同时伊藤由美提起玉足一记膝撞对着胡斌的肚子撞去。胡斌另一只手迅速横在伊藤由美进攻路线上挡住了她的膝撞。两人现在几乎近在咫尺，胡斌可以清晰的看见伊藤由美脸上细小的绒毛。伊藤由美也没寄希望于一记简单的膝撞就击败胡斌，趁着这点时间她快速的退后几步离开了胡斌手脚可及的范围。胡斌微笑的看着惊疑不定的伊藤由美，悠悠的说道，“如果这些就是你全部的实力了，那么很抱歉，你输定了。”伊藤由美听到胡斌风轻云淡的声音觉得有些生气，自己在家族之中也是年轻一辈的第一人，追捧的人不知道有多少。如今竟然被胡斌看扁了，伊藤由美俏脸立即冷了下来。“哼，我会让你知道小看我的下场的。”说着伊藤由美已经再次攻了上来。这次的进攻显然快了许多，一拳一脚都伴随着呼呼的风声。胡斌却自始自终都站在原地，只是利用双手就当下了伊藤由美的所有攻击。伊藤由美虽然保留了绝大部分的实力，但是以现在的情形来看这种程度的攻击力度显然是无法将胡斌击败了。伊藤由美犹豫了会儿一咬牙，将身体里的能量引导了起来。这样一来伊藤由美的速度迅速飙升，原本众人还能勉强跟上她的速度，现在众人只觉得伊藤由美仿佛化作了一团光影，围绕着胡斌不断的旋转着。“呵呵，这样才有趣嘛。”胡斌依旧轻飘飘的话语险些令伊藤由美破口骂出来。不过她现在也知道了胡斌不是一般的练武之人。伊藤由美体内的能量挺有趣的，胡斌在接触一阵子之后大概了解了这种能量的xìng质，诡异和内敛。这种能量有些类似于真元，但是比真元驳杂了许多；有些类似于佛力，但是没有佛力的光正宏大。胡斌心中一动或许这就是大和忍者的独特能量查克拉了吧。胡斌蓦然间勾起一抹微笑，轻声说道，“没想到伊藤由美小姐竟然还是个忍者啊。不过即使是这样你也依旧输定了。”伊藤由美这回真的震惊了，就连攻击都停了下来。“你到底是谁？”伊藤由美厉声质问道。伊藤由美惊诧的同时心里不由得想到了一种可能那就是胡斌可能是华夏方面的特殊组织人员。伊藤由美是上京大学的插班生，是九月下旬才进入的上京大学。至于他来到上京的目的就是为了查找杀害了她的哥哥伊藤太一的人。没错，她要找的人就是胡斌。但是现在的她还不知道胡斌就是干掉她哥哥的人。想到自己有可能已经被华夏方面监视了，伊藤由美心里不禁有些恍然。胡斌慢慢的竖起右手食指，轻轻摇了摇，“伊藤由美小姐还请稍安勿躁。我是什么人这个问题显而易见，我就是一个运气还不错的华夏人而已。伊藤由美小姐大可不必介意。”伊藤由美眼光一凝，心中有些怀疑胡斌的话，但是又找不到什么反驳的理由。想到自己此行的目的。伊藤由美心中决定无论胡斌是不是华夏方面的特殊组织的人，自己都必须找个机会杀掉他。虽然很可惜但是为了不更多的暴露自己的身份，伊藤由美放下了自己的手，双脚合拢向胡斌鞠了一躬说道，“这位先生，伊藤由美技不如人，甘拜下风。多谢赐教。”在胡斌惊愕的眼神里伊藤由美直接转身下了擂台。
　　
　　伊藤由美的实力刚刚已经在众人面前展示过了。不说别的，就是她的速度这里的所有人都追不上。既然连她都输给了胡斌其他人也就没有上去找霉头的心思了。虽然这一届的友谊联赛就这样虎头蛇尾的结束了，但是在众人心里这一届的比赛比以前的都要jīng彩。国术社的众人都是兴奋不已，他们不仅赢得了这一届的比武大赛，更重要的是见识了华夏武术的真正实力。而那些前来观看的学生们也都为胡斌和伊藤由美的实力所折服，以后的一段时间了竟然掀起了一阵学习国术的热cháo。胡斌对于那些奖品不感兴趣，于是随意从国术社拉了一个社员让他代替自己上去领奖，顺便就将那些奖品送给了那人。那人在确定胡斌不是开玩笑之后一脸兴冲冲的上去了。胡斌自己则开溜了。在往回走的途中遇上了上完课前来观看比赛的菲尔蒂斯娅和东方清雅，胡斌简单的诉说了一下比赛过程。菲尔蒂斯娅虽然对于没能看到比赛感到十分的遗憾，但是得知胡斌赢得了胜利之后，又是一脸开心的要求胡斌晚上宴请她们。胡斌这一个月也算了解了菲尔蒂斯娅的xìng格，闻言直接答应了下来。反正自己天天都要烧饭，多少一个人的饭菜而已。
　　
　　菲尔蒂斯娅在胡斌那儿蹭了餐晚饭又和胡斌他们聊了许久才起身回去。不过对于这种情况胡斌和东方清雅都已经习惯了。这一个月来菲尔蒂斯娅时不时的就会来蹭饭，当然有时也会带点小礼物过来。在菲尔蒂斯娅走后胡斌和东方清雅就回房修炼去了。下半夜两三点的时候，修炼中的胡斌蓦然睁开了双眼，看向窗外无边的夜sè。勾起嘴角无声的笑了笑，胡斌再度闭上了眼睛。一身夜行衣的伊藤由美潜行到胡斌房间下边，一跃之下就攀上了胡斌房间外的阳台。继而一个翻身无声无息的落在阳台上。伊藤由美小心的推开了阳台的玻璃门，竟然没有发出一点声音来。看着床上盘膝坐着的胡斌，伊藤由美眼里闪过一抹狠厉。手下一翻一柄漆黑的手里剑握在手上，伊藤由美轻轻的接近床上的胡斌。很快伊藤由美的手里剑就已经快要架在胡斌的脖子上了。就在这时伊藤由美发现胡斌竟然睁开了眼睛。伊藤由美心里一惊，手上的手里剑迅速的朝着胡斌脖子划去。胡斌就像白天一样一抬手抓住了伊藤由美的手，顺势一带将伊藤由美拉到了眼前。同时身体一转就将伊藤由美压在了身下。“呵呵，伊藤由美小姐深夜探访寒舍，不知有何贵干啊？”伊藤由美对于自己的敛息术还是很有信心的，可是没想到竟然被胡斌识破了。知道掩藏下去也没有用，更何况现在自己也落在了对方手里了。胡斌在抓住伊藤由美的时候顺便禁锢了她体内的能量。现在的伊藤由美在胡斌手下就像一个一只待宰的羔羊一样。伊藤由美作为伊贺家族重点培养的忍者很快就已经冷静下来了。“你到底是谁？”伊藤由美冰冷的问道。“那你希望我是谁？”胡斌戏谑的回问道。伊藤由美一愣，难道自己真的弄错了？“你和华夏那个组织有什么关系？”伊藤由美的话令胡斌有些疑惑，想了会儿就大概明白过来了，“那你来华夏的目的又是什么？”伊藤由美听到胡斌的问话心下认定胡斌就是华夏秘密组织的成员了，不过倒是歪打正着了。“哼，我不会告诉你的。”说着伊藤由美就将脑袋转开了。胡斌饶有兴趣的看了伊藤由美一样，“看来还真有特殊目的啊。现在不说没关系，等会或许你会说的。”胡斌说着将空余的手伸向了伊藤由美的脑袋。拿掉那个难看的头罩，胡斌轻轻拍了拍伊藤由美姣好的脸蛋，语气有些森冷的说，“在我学习的东西里有一些直接控制热的灵魂的方法。当然了，这些方法都有些残忍，所以我还从没有实验过呢。不过现在好了，就用你来实验试验吧。”伊藤由美心中一紧，随即感到周身一冷陷入了迷糊之中。胡斌当然没有想要控制伊藤由美，只是趁着伊藤由美心神失守的时候用出了**咒而已。没一会儿胡斌就将伊藤由美的目的了解清楚了。胡斌也知道了伊藤由美来华夏是为了寻找自己的。本以为泰山上的事情不会有人知道，没成想伊贺家族竟然有一种引魂之术，好在只是知道了大概。这还真是个麻烦，胡斌不担心自己，只是担心家里的父母亲人。自己当初加入龙组本意是为了保护自己的父母亲人的，现在看来自己是有些想当然了。哎，又是现在还能进入无极空间就好了。希望无极空间的禁止早点解开吧。既然胡斌已经了解掉了自己想要的情报了，也就解开了**咒。伊藤由美渐渐的从恍惚之中清醒了过来。“我怎么了？你对我做了什么？”胡斌放开了对伊藤由美的禁锢，然后说道，“你走吧，下次见面或许我会杀你。”伊藤由美一脸不可思议的看着胡斌，“你真的要放我走？”“哎，是非恩怨谁人解。”胡斌猛然感叹了一句，看了看伊藤由美摆了摆手说，“走吧，不要等我改变主意。”伊藤由美注视了胡斌一会儿，这才慢慢的后退而去。到了阳台上之后伊藤由美再度看了眼胡斌的脸，仿佛要将胡斌的样子记在脑海里一样。然后一撑阳台的栏杆跳了下去，身形闪动间迅速消失在茫茫的夜sè之中。胡斌看着伊藤由美消失在夜sè之中，心里却没法放松下来。
　　
　　时间依旧像往常一样静静的淌过，三天一晃而过。这三天里几乎胡斌走到哪儿都有人认识他，当然这也是没办法的事情，虽然他在比武大赛上的表现实在太突出了点。这天晚上回到宿舍的时候，胡斌意外的接到了一个电话。这个电话是林忆安打来的，打这个电话的目的自然是为了将一个任务交代给胡斌。不过这个任务是一个两人的任务，所以胡斌还会有一个伙伴要来。上次任务胡斌就废了半个月的时间，不知道这次任务需要浪费多久的时间呢。胡斌放下电话看着不远处的明心湖，一会儿之后又习惯xìng的联系一下无极空间，没想到竟然成功了！胡斌内心不由的一阵欣喜。心念一动间业已消失在房间里了。无极空间在这个时候重新开启另胡斌放下了一点心，至少自己可以为父母亲人准备点防护措施了。

033 黑帮

　　无极空间的改变似乎并不大，只是冥冥之中胡斌就是知道无极空间变了，而且是巨变。不过既然现在看不出来那么胡斌也就懒得再费心思了。安安心心的修炼起来，明天自己又要出任务了。胡斌照例在无极空间里呆了十天的时间就出来了，出来后才发现还是下半夜。索xìng又回到了无极空间去修炼去了。在次出来时天已经快亮了，胡斌看了看时间大略算了一下才发现无极空间与外界的时间差增加到三十倍了。胡斌的嘴角勾起一抹真心的笑容。
　　
　　胡斌和东方清雅在吃早餐的时候，外边响起了敲门声。胡斌起身开门就看到门外边站着的是安欣。安欣对着胡斌眨了眨眼睛，笑眯眯的说，“看到我也不用开心到发呆吧。”安欣说着绕过胡斌自己走进客厅，“哇哦，你住的地方还真不错哦。呦，还有个小美人陪着啊。”“安欣，你是我室友。”胡斌赶紧止住安欣的话，要是让她说下去还不知道会说出什么来呢。知道自己的同伴是安心后胡斌心里就有些无奈了。早餐也不吃了，和东方清雅说了一句自己有些事情要处理就拉着安欣离开了。胡斌先去校长那儿请了个假。华夏大学的校长沈英杰脑门冒汗的将胡斌和安心送出了办公室。胡斌无奈的看了眼安欣，这女人还真是什么都敢做。安欣竟然直接用龙组的身份来威胁沈英杰。这次任务胡斌和安心要前往东南亚地区，追查一个异能者的并且在条件允许时活捉他。胡斌和安心在上京机场是先分开了，因为胡斌想趁着有时间将自己从空间了得到的那几块护身玉符送回去，这样胡斌也就没用什么后顾之忧了。两个多小时后胡斌乘坐的班机在黄山机场降落。胡斌的回家令胡爸爸和胡妈妈既开心又暗自责怪不已。胡斌还有任务在身也就没有多呆，当天晚上偷偷将护身玉符打入了父母身体之中。这些护身玉符虽然在无极空间中是最低等的，但是却可以抵挡住分神期修士全力一击。胡斌相信这样父母的安危就不用担心了。第二天胡斌拒绝了父母的相送，径自上了飞往滇云的飞机。东南亚是世界上最混乱的地区之一，金三角之称响彻世界。作为世界毒品源头之一，东南亚也是来钱最快的地方之一。滇云作为华夏最为靠近东南亚的省份，各sè人物都能在这里找到。胡斌和安心约定在普洱市相见，所以胡斌一到滇云就乘车敢向普洱市。两天后胡斌和安心终于汇合了。汇合之后安心和胡斌先找了个旅馆住了下来。“接下来你打算怎么做？”胡斌悠然的躺在床上望着安心问道。安心趴在自己床上玩着手机，顺口回到，“不知道，不过先去找本地的黑帮。他们应该知道一些秘密的通道能离开华夏。不过这事情就拜托你了。”胡斌抽了抽嘴角，起身离开了。
　　
　　胡斌做出旅馆，看着四周一片和平的街道想着到哪里去找那些黑帮呢。算了，还是先去找找看吧。现在还是白天就算是黑帮也不会太活跃，胡斌干脆在街上闲逛了起来。滇云这边胡斌从电影电视和小说里了解过一些。不过置身于这里的时候，胡斌还是有些不同的感受。作为华夏名族最多的省份，这里的确风情万千。各族的特sè小吃、工艺品和各种各样的饭馆，还有那些市场。如此有趣的地方，胡斌倒也不觉得无聊。当夜sè渐渐笼罩住大地的时候，街市上不仅没有变得冷清，反而越发的热闹起来了。胡斌随意走进街边的一间酒吧，炫酷的闪光灯在黑暗中闪烁着七彩斑斓的光彩，劲爆的音乐渲染了疯狂的气氛。胡斌摇了摇头，他还是不喜欢这种地方的。在吧台边走下，那个女调酒师顺口问道，“欢迎，想喝什么？”“随便吧。”胡斌无所谓的说。女调酒师微微一笑开始调酒。不久之后一杯鲜红的酒就摆在了胡斌面前，“血腥玛丽，请品尝。”胡斌信手从吧台上拿起那杯血腥玛丽，浅浅的尝了一口。微微举了举杯，“谢谢。”那女调酒师耸耸肩继续干活去了。胡斌也不介意，转身看着沉溺于声sè犬马、纸醉金迷中的众人们。平凡之人有他们的烦恼，这种宣泄或许只是一种慰藉吧。红尘如海，众生是水。弹一曲苦乐忧思，奏一段恩怨情长。是谁？迷离在梦幻的虚华。又是谁？消逝在无边的惆怅。浮生若梦，梦醒阑珊。胡斌现在自己的思绪里的时候，酒吧外边又来了一群人。这些个个膘肥体壮的，乍一看上去就不像是好人。这些人真是这一带的最大的黑帮的成员。为首的人被人称为豹哥，因为在他的身上有一只豹子纹身。他是天鹰帮帮主傅天鹰手下的金牌打手之一。周围的人显然都认识这个豹哥，一见到他进来纷纷向他问好。豹哥大摇大摆的走到吧台边，“叶颖，给我来杯冰火二重天。”叶颖也就是女调酒师只是淡淡的看了豹哥一眼自顾自得开始调酒。
　　
　　胡斌看到这个被称为豹哥的人的时候微微笑了出来，得来全不费工夫。叶颖将冰火二重天放到豹哥面前打算回去。哪知豹哥一把抓住了她的手，“叶颖，你看我都这么对你了，你就不能答应我吗？嫁给我有什么不好？总好过你在这儿调酒吧。”叶颖有些不悦的说，“蔡苟，你放手。我宁可在这儿调酒也不会嫁给你的。你还是死心吧。”豹哥还想说什么的时候，旁边一个轻飘飘的声音传了过来，“我说，人家姑娘不愿意就算了呗，所谓强扭的瓜不甜。”豹哥猛地回头看向胡斌，“你小子是谁？也敢管我的事情。”胡斌微微一笑，“好说好说，无名小子一名。”说着向豹哥微微举了举杯。豹哥感觉自己被胡斌耍了，心里的怒火就冒出来了。“你小子找死！”说着豹哥就一拳砸向胡斌的脑袋。胡斌呵呵一笑，伸出一只手和豹哥对了一拳。胡斌自然没有什么事了，不过那个豹哥抱着手冷汗就下来了。“我的手！弟兄们，给老子废了他！”豹哥的那些手下闻言立即抓起可以利用的东西就向胡斌冲来。胡斌从高脚蹬上下来，骈指成剑脚下一动犹如穿花蝴蝶一般在豹哥的小弟们身边闪过。每经过一人胡斌就送上一指，那人立即就抱着手腕惨叫起来。胡斌毫发无伤的走到蔡苟面前，笑着说，“呵呵，豹哥是吧。我们聊聊，怎么样？”蔡苟知道眼前的这个小年轻是在扮猪吃老虎，可是那又能怎么样。闻言有些紧张的说，“你想干什么？”胡斌看了看四周，轻声说道，“这里不是说话的地方。”蔡苟一愣，随即心里闪过一个念头。“好，有种你就跟我来吧。”胡斌大概猜到了蔡苟的心思，不过也不在意。直接跟在蔡苟的身后离开了酒吧。身后那些打手们戒备的将胡斌围在中心。
　　
　　胡斌所在的地方是酒吧一条街，距离天鹰帮的总部不远。十几分钟后，蔡苟就将胡斌领到了天鹰帮的总部。万年红夜总会，外边守门的小弟见到豹哥回来了自然巴结似的跑上前招呼，不过蔡苟的心思不在他们身上，只是点了点头应付了一下。转身看着胡斌冷笑着说，“小子，有种你就进来吧。”守门的两个小弟这才发现豹哥竟然带了一个小年轻回来，心里不由得有些好奇。胡斌不以为意的笑了笑，径直跟了上去。豹哥又是冷笑了一声，带着胡斌进了万年红夜总会。蔡苟在天鹰帮的声望很是很强的，就只是上二楼这点路就有不下二三十人向他敬礼致意。二楼一个特殊的房间里，傅天鹰坐在这儿静静的品尝着红酒。从特殊制作的玻璃墙上，他也看到了蔡苟和胡斌两人，虽然心里有些疑惑但是出于对蔡苟的信任，他也只是皱了皱眉。蔡苟很快就将胡斌带到了傅天鹰所在的房间门外。抬手敲了敲门，“大哥，我是阿豹。”“进来吧。”房间传出傅天鹰淡淡的声音。蔡苟推看门走了进去，胡斌当然毫不犹豫的跟了上去。胡斌进入这个房间的时候里面有十几个人，包括了那个蔡苟。蔡苟在傅天鹰耳边轻声耳语了几句，傅天鹰诧异的看了胡斌一眼。不过傅天鹰好歹也是一介枭雄，转眼之间就控制住自己的惊讶，笑着说，“小兄弟，本人傅天鹰，忝为天鹰帮帮主。不知你来我的地头有何贵干啊？”胡斌随意的找了个位置坐了下来，又随手给自己倒了杯红酒。微微品了一口，“看来我还真不是喝红酒的料，别人都说红酒好喝，可是我却一点都喝不出来。”胡斌晃了晃手中的杯子，看着杯子了的嫣红的酒水，“其实，我想让你帮我一个忙，就是不知道你愿不愿意帮我这个忙。”胡斌说完淡淡的看着傅天鹰，等待着他的回复。傅天鹰不仅仅是黑帮帮主，还是一个生意人。听到胡斌的话傅天鹰陷入了沉思之中。许久之后，傅天鹰轻轻呼了一口气问道，“小兄弟，不知道你想让我帮你什么忙？要是你的忙麻烦太大或是这件事情对我以及天鹰帮有碍的话，那么我就没法帮你了。”“呵呵，”胡斌笑了笑，“其实这件事情对傅先生来说很简单，而且对傅先生和贵帮都没有坏处。我想找人送我们过国境线。”傅天鹰闻言定睛看着胡斌，“小兄弟想出国直接签证不就行了吗？”胡斌微笑的看着傅天鹰，“大家明人不说暗话，我们要找的是秘密通道。怎么样？傅先生是否能帮这个忙呢？当然如果傅先生能告诉我什么人可以帮我秘密通过国境线也一样。”傅天鹰思索了一阵子说，“不瞒小兄弟说，这事情我确实可以帮到你，但是我可以得到什么好处？”胡斌见目的达成了，心里不由得觉得有些开心。在和傅天鹰详细的商谈之后，胡斌就返回了旅店。安心得知这个消息的时候只是轻轻的哦了一声，就继续玩自己的游戏去了。胡斌和傅天鹰的约定时间是在后天下午出发，所以胡斌和安心现在有了两天的空闲时间。这两天里胡斌被安欣拉着几乎逛遍了普洱市市区的大街小巷。

034 金三角

　　第三天下午的时候胡斌和安心如约来到了万年红夜总会。万年红楼下傅天鹰坐在一辆大奔里等着胡斌。看到胡斌带着同伴到来，傅天鹰从大奔上下来。胡斌将手上一只皮箱递给傅天鹰，“这里是一百万，验验吧。”傅天鹰接过胡斌手上的皮箱直接递给身后的小弟，“不用了，我相信胡斌兄弟不会是那种言而无信之人。现在我们就出发吧。”胡斌点点头，和安欣一起上了傅天鹰的大奔。大奔缓缓的启动，想着郊区驶去。傅天鹰的大奔还是很宽敞的，他从小冰箱里拿了一瓶红酒，给胡斌和安欣倒了一杯，又给自己满上一杯。傅天鹰一边将酒递给胡斌和安欣，一边说道，“胡斌小兄弟，你这位女伴很漂亮啊。”胡斌笑了笑没说什么，安欣看了眼傅天鹰也没说什么。胡斌和安欣的冷淡令傅天鹰略微有些尴尬，不过他既然已经接下了带胡斌过境的生意倒也懒得得罪雇主。“从普洱到国境线需要两三天的时间，过了国境线之后的路就要你们自己走了。”傅天鹰稍微解释了一下今后三天的行程。三天时间说长不长说短不短，一路上胡斌和安欣都很少说话。三天后胡斌一行人已经距离国境线很近了，从这时起一行四人改为步行前进了。当然这还要等到晚上才行。当夜幕降临的时候，傅天鹰带着胡斌和安欣从一个秘密的坑道离开了华夏的国界。从坑道之中出来时胡斌一行已经距离国境线有些路了。回头看了眼远处的边防哨卡，安欣对傅天鹰，“好了，现在我们的交易完成了。不过我希望你们回去之后就将这件事情忘记掉，不然的话···”安欣说着从地上捡起一块青石拧碎掉，“这块石头就是你们的下场。”傅天鹰虽然一身功夫也不弱，但是绝对不能只用两根手指就将坚硬的青石捏碎掉，心下一凝，“请放心，我傅天鹰虽然不是什么好人，但是为人还是可以相信的。”安欣点点头，回身拉过胡斌没入了无边的黑暗之中。傅天鹰知道胡斌和安欣走后好一会儿才离开。
　　
　　金三角位于东南亚缅甸、泰国和老挝三国边境地带，大致包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇三千多个。此处交通闭塞、山峦叠嶂，总面积约十五至二十万平方公里。高低起伏的山脉形成了立体xìng的气候，山脚的人酷热难当时山顶的人可能要围在火塘边才可以抵御寒冷，相对来说高海拔地区的自然条件比较差，人们的生活要更困难。该地区平均海拔高度为一千五百米到三千米之间，土地肥沃，气候温湿。亚热带的长时间的rì照使这里有足够的阳光促使各类植物的生长，东南亚的季风带的变化使这里形成了干湿两季，夏季西南季风从海上带来大量湿热xìng水分形成充沛降雨时形成湿季，东季北方干冷季风带影响时形成了旱季，这种周期xìng的变化调节着当地生物的节律。东南亚地区长rì照、低纬度、高湿度的气候极易于动植物的生长繁衍，进而形成了当地特有的雨林xìng气候，造成了这里生物的多样xìng。湄公河是“金三角”形成的又一个重要地理原因，它从华夏西北的青海径直向南流去，穿过了华夏、老挝、缅甸、泰国、越南及柬埔寨六个国家，全长四千多公里的河道将东南亚的崇山峻岭拦腰切断，加上山脉之间众多的深谷和湍急的支流，造成了无数的峡谷和绝壁，形成了大片的交通死角。由于以上特殊的地理原因，金三角地区在经济和文化方面与发达地区的联系较少，相关国家zhōngyāng在很长时间内难以对金三角地期进行深入或有效控制。但农作物生产的良好气候条件，加上地形、地貌和地理气候的特殊xìng和复杂xìng，给这个区域众多民族的生存繁衍，还有各式各样的割据势力、区域力量或民族武装创造了极好的生存和回旋之地；更令人难以想象的是这个落后狭小的死角却源源不断地散发着腐蚀文明社会的能量，顽强地向世界宣布着它的存在。复杂的地理、纷繁的民族、畸形的力量，为在这里上演的种种神秘的故事搭造了一个极佳的舞台。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　自从十九世纪末到二十世纪初，英、美、法等国先后到该区传授毒品的种植、提炼、销售技术，并对鸦片采取批量收购之后，这一带的毒品生产渐渐繁盛起来。金三角地区的核心地区是缅甸、泰国、老挝三国交界处，但在泰国zhèngfǔ强大的禁毒攻势下，毒品产地大部转移到缅甸境内。金三角地区是世界上最大的毒品产地，种植面积在上百万亩以上，年产鸦片两千六百吨至两千八百吨左右，其他种类的毒品年产量约两百吨左右。一种相对公认的说法是金三角是全球两成鸦片的供应源头，而每年经过金三角地区贩运到世界各地的毒品占了全世界总量的六到七成，而该地区毒品的年生产能力能满足全球两年的消费量。也正是因为如此，金三角地区和阿富汗、伊朗、巴基斯坦边境的金新月地区，哥伦比亚、委内瑞拉交界的银三角地区才被并称为世界三大毒品源。与毒品相应的还有那些大毒枭的势力和军阀势力，该地区在20世纪出现了许多极富盛名的大毒枭，长期以来，这里一直活动着多股**武装和其他毒品武装，故又被称为“冒险家的乐园”。例如坤沙、罗星汉、彭家声等。这些毒枭为了生产和贩卖毒品，组织了一批装备jīng良的地方武装，公开和缅甸、泰国等zhōngyāngzhèngfǔ抗衡。曾经缅甸境内产毒最多的几个地方势力是：第一特区果敢、第二特区佤邦等，这些地方其实为当地军阀势力所把持。虽然依旧臣服于缅甸zhōngyāng军zhèngfǔ，但是却有很大的自治权利，也为自身供应和贩卖毒提供了便利。
　　
　　胡斌和安欣现在就处于金三角的范围之内，要在这么混乱而广袤的土地上找到一个人谈何容易。胡斌和安欣要寻找的人叫做钱清河，他是华夏方面培养的特工之一。之前带着一份秘密文件逃跑了。这份文件关系着华夏方面的一项秘密研究，上边要求胡斌和安欣无比追回这份文件。至于钱清河倒是次要的。不过既然是特工，又怎么不知道自己现在的处境。胡斌相信他现在一定已经找一个地方躲起来了，或者寻求一个庇护之所。想到这儿，胡斌猛然想到了一种可能，“安欣，如果你是钱清河，在这诺大的金三角会选择那儿作为自己的庇护所？”安欣一愣之后随即反应了过来，“你是说···毒枭和军阀！”两人瞬间想到了一起去了。不过随即两人又犯难了，就算自己两人都是异能者，但是毕竟只有两个人。金三角的毒枭势力和军阀势力有些庞大到连国家政权都没办法的程度。自己这边只有两个人，要怎么办才好呢？不过就这样坐着肯定是不行的，两人商量之后绝定先分头查探一下那些大势力的情况，再做决定。于是在商量好时间和汇和地点之后，胡斌和安欣再度分开了。三天后胡斌来到了金三角地区的中心区域，这一带都是大毒枭尤卡里的地盘。一个无名的小镇上，胡斌静静的走在这儿。街道两边是一些摆摊的本地人，还有一些小餐馆也开在路边上。胡斌依旧随意的找了一家小饭馆，在外边的露天摆设的桌子边坐下。老板见有人前来立即跑来招呼生意，“先生你好，想吃点什么？”胡斌起先还有些惊讶这里的人几乎都会说汉语，但是在了解之后，也就不再惊讶了。华夏也是金三角地区毒品的大销售市场之一，为了交易的方便这里的人几乎都会学习汉语。“随便上些拿手菜就行了，就是别忘了米饭。”那老板倒也爽利，“好的，您稍等片刻。”胡斌撑着下巴静静的看着路边上那些讨生活的人们。不一会儿那老板就给胡斌上了三四个菜，当然还有一大碗的米饭。
　　
　　胡斌虽然现在个把月不吃东西也没什么，但是他还是保持着一rì三餐的习惯。端起碗就这那些独具特sè的地方菜，胡斌吃的津津有味。在胡斌吃饭的时候，远处的道路上扬起一阵尘土，一辆越野车带着八名荷枪实弹的人匆匆使来。越野车径直驶入满是人群的街道，两边的人大老远见到那辆车就已经躲开了。不过那些货物却被撞翻、撞烂了不少。越野车在胡斌不远处停了下来，车上的八人也都从车上下来了。那些人刚从车上下来就大声喊道，“老板，赶紧给我们上些吃的来。饿死了，大半天没吃东西了。”胡斌抬头看了看那些人，看样子是从外边交易刚回来。因为其中的一个人手上还提着两个大大的铝合金的大箱子。胡斌本来不想生事的，但奈何那些人的领头人见他看向那两个铝合金的箱子，竟然猛地一拍桌子站起来指着胡斌怒喝道，“小子，**看什么看，小心老子将你眼珠子挖出来当响炮踩。”周围的人不由得一阵大笑。胡斌不悦的皱了皱眉，倒也没有说什么。胡斌还不至于因为这点小事情就对那几人大打出手。毕竟他的首要任务时打探消息，而不是惹祸。这些一看就知道是这里的毒枭的势力成员，而且还不是那些杂鱼小虾。出于这些考虑，胡斌并不想招惹他们。但是胡斌一言不吭的低头吃饭使得那些人认为他怂了，那个领头的人从椅子上站起来，走到胡斌对面就一屁股坐了下来。“小子，**什么态度，知不知道只要老子一开口就能让你死无全尸？”胡斌眼角挑了挑，但是还是将行李的怒火压了下去。对于这种只长肌肉却不张大脑的蠢货，胡斌连搭理他的兴趣都没有。或许是胡斌的样子令那个领头的人的虚荣心得到了满足，也或许是他觉得乐子找的还不够，又或许是那人本来就是那种蛮不讲理、恃强凌弱惯了的人，总之不论处于什么理由，那人在胡斌再度沉默之后，竟然向胡斌的领子抓了过来。

035 尤卡里

　　胡斌虽然不想惹麻烦，但奈何麻烦却自动找上了他。既然已经躲不过去了，胡斌也不是怕事儿的人，更不会只挨打不还手的人，手上的筷子顺势一转刺进了那人的手心。挖图呐一声惨叫之后抱着自己血流不止的手掌怒吼道，“妈的，鲁鲁那给老子干掉他！”挖图呐身边的那几个人一见挖图呐受伤了，立即将手上的枪上膛，枪口一转对着胡斌。挖图呐狞笑着说，“小子，**的再拽啊。看老子不崩了你。”挖图呐说着用完好的左手从腰间掏出一把托卡列夫手枪，打开保险之后瞄准着胡斌的额头。胡斌勾起嘴角嗤笑一声，身影一晃已经从座位上消失了。挖图呐和他手下的那些人俱都惊诧不已的看向四周，手中的枪也是随时准备发shè。虽然这些人的反应速度都不慢，但是相对于好而言简直就像是蜗牛一样了。胡斌几乎消失的同时就已经出现在挖图呐的身后。胡斌一手绕上了挖图呐的脖子，同时脚下一扫就将挖图呐整个人凌空带起。碰的一声，挖图呐被重重的砸在地面上。挖图呐只觉得背部疼痛难忍，仿佛自己的脊柱都被砸断了一样。在那些人反应过来之前，胡斌的身影又是鬼魅般的消失了。每次出现的时候胡斌都是直接一记重拳打晕一个人。仿佛眨眼之间胡斌已经将挖图呐的手下全部放倒了，而且看样子短时间之内是醒不过来了。挖图呐稍稍背部的疼痛缓解之后就看到了这一幕，将他吓得不轻。挖图呐在尤卡里手下已经算是最出sè的一批人了，能胜过他的人不是没有，但是已经不多了。可是眼前这个白白净净的小年轻竟然能在这么短的时间里就解决掉自己和自己手下最jīng锐的小分队，这简直比最jīng锐的特种兵还要强悍啊。继而挖图呐又想到了胡斌的目的，在他的猜想里有很多种可能。越想挖图呐的脸sè就越是凝重，显然他想到了一些不好的可能。胡斌重新走回挖图呐身边，挖图呐见到胡斌走过来紧张的握紧了手里的枪，仿佛这样可以减轻他的慌张。“其实我原本没想将你们怎么样的，只是好奇而已。”胡斌轻飘飘的说着，“不过你不该招惹我的。现在你打算怎么补偿我的损失。”挖图呐险些被气晕过去，我们挨打还要赔偿你的损失，**损失了什么？当然见证了胡斌强大的武力之后这些话挖图呐是不敢说出来的。挖图呐虽然是尤卡里手下的jīng锐，但是并没有多少身家。更何况现在他正出着任务，身上除了交易的现金和枪支弹药再也没有什么其他的东西了。可是这些东西能给胡斌吗？显然是不能的。钱是要给尤卡里的，枪支却是保命的东西。于是挖图呐犯难了，虽然他很想硬气的说一句要杀便杀，要剐便剐，但是小命还是很重要的。胡斌在出手的时候忽然想到了一个主意，与其毫无线索的盲目寻找，倒不如打入一个势力内部去。这样一来可以很真实的了解到金三角地区的势力状况，二来也可以发动更多人帮忙。当然这一切还只是一个初步的构想而已。一切还要等见到这里的老大尤卡里之后才能下结论。看着挖图呐心虚着急的模样，胡斌猛地加了一把火，“我看就将那个铝合金箱子给我好了。”听到这话，挖图呐猛地抬起头盯着胡斌，就连手上的枪也重新对准了胡斌，“不行，你不可以拿走我们的交易金。否则就算是死，我也要和你再战一场。”胡斌眉头一挑，“那你试试好了。”挖图呐咽了咽口水，猛地一扣扳机，嘭的一声一颗子弹向着近在咫尺的胡斌激shè而去。胡斌的身体再度模糊了下，轻松的躲过了那颗子弹。挖图呐本来以为在如此近的距离下胡斌肯定不死也要受伤，哪想到子弹竟然就这么被躲掉了。惊骇之中的挖图呐忽然感觉手腕一阵疼痛，再也拿不住手上的枪。防身的武器落地仿佛将挖图呐的心理防线击溃了。挖图呐一脸颓然的坐在地上。胡斌笑了笑，一脸怜悯的说，“算了，我懒得要你的钱了。只要你带我去见你们的老大尤卡里就行了。怎么样？”挖图呐难以置信的抬头看向了胡斌。
　　
　　尤卡里坐在阳台上晒着太阳，品着上好的红酒。身后还有两个样貌姣好的女子一左一右的给他按摩肩膀。这时候有手下前来汇报挖图呐成功完成交易回来了。尤卡里心里一喜，这次的交易可是一笔大买卖，挖图呐成功回来也就预示着自己又有了五千万美元的收入了。可是当尤卡里见到挖图呐的时候还是吃了一惊，“挖图呐，你这是遇袭了吗？怎么弄成这样子？”挖图呐闻言看了看身后的胡斌，尤卡里会意的向胡斌望去。胡斌笑了笑走上前来，“你好，尤卡里先生。自我介绍一下，本人凌少君。其他的恕我不能告知了。我来这里是想和尤卡里先生谈笔买卖，不知道尤卡里先生有没有兴趣和在下相商呢？”尤卡里因为挖图呐被胡斌打伤的事情有些不悦，自然不想和胡斌多说什么，从这儿我们可以看出尤卡里这个人还是很讲义气的。“不好意思，我没有兴趣和凌先生谈什么买卖。倒是你打伤了我的兄弟的帐我们要好好算算了。”尤卡里大手一挥，周围的人全部将枪口对准了胡斌。胡斌摇了摇头，“你会后悔不一开始就好好和我谈谈的。”说着胡斌手一翻，两柄匕首出现在手上。尤卡里一惊，立即下命令开枪。可惜胡斌的身影已经消失了。挖图呐已经见识过胡斌这种诡异的能力了。大声喊道，“大家小心！这家伙的速度非常快！”可是这样有用吗？答案是否定的。胡斌的身影稍纵即逝，每次出现就是一道雪亮的银线。继而就会有一人抱着手腕惨叫起来。如此不过数个呼吸的时间除了尤卡里和挖图呐，胡斌已经将其他人的手都废了。当然及时治疗的话并不会妨碍生活就是了。尤卡里心里在滴血，这些人都是他的贴身护卫，是他手下最最jīng锐的人马了，看样子已经全废了。这怎么能不让他吐血？胡斌把玩着手上的匕首，一脸戏谑的看着尤卡里，“呵呵，现在尤卡里先生是否有兴趣和我谈谈了呢？”尤卡里闭上眼睛深呼吸了几次才将心里的愤怒平息下来。“凌先生真是高手，尤卡里认栽了。有什么话你就说吧。”胡斌手一翻将匕首收了起来，“找个清静点的地方，我们单独谈谈。我是个和平主义者，不喜欢血腥。”胡斌一句话险些令尤卡里好不容易才平复的心绪崩溃掉，尤卡里伸手一引，“那这边请。”说着已经率先想着边上的一个门走去。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　胡斌跟着尤卡里来到一处房间里。胡斌四处看了看确定没有监控之后才在尤卡里身前坐下来。尤卡里看着胡斌小心的样子心中猜测着胡斌到底是谁以及他的目的。胡斌现在已经成功见到了尤卡里，那么他就可以实行下一步的计划了。对于尤卡里会免费为自己寻找钱清河的可能胡斌连想都没有想过。而且胡斌也不相信堂堂的大毒枭尤卡里会屈服于自己的yín威之下。所以想的是直接控制尤卡里，至于怎么控制，当然是灵魂控制了。也正是因为如此胡斌才需要一间完全安全的房间。“凌先生现在可以说了吧，到底想要尤卡里为你做什么？”胡斌忽然对着尤卡里一笑，猛地消失在尤卡里面前。尤卡里大惊失sè，可惜后颈一疼就失去了知觉。胡斌看了眼瘫倒在地上的尤卡里，从右手上逼出一滴鲜血。在逼出一滴鲜血之后，胡斌开始凌空画符。很快的一个有鲜血组成的符咒就出现在半空之中，那个符咒上闪烁着幽幽的血光。胡斌伸手一引那原本静静悬浮着的血符猛地化作一道血光没入了尤卡里的额头之中。尤卡里的身体猛地颤抖起来，原本晕迷的神智也清醒了过来。只是尤卡里宁愿不清醒过来，那种来自灵魂的疼痛令他几乎想放弃生命。可惜现在的他除了干瞪眼，其他的什么也做不了。好一会儿之后尤卡里才从那种强烈的痛楚之中解脱出来。在地上休息了一阵子之后尤卡里终于有点力气开口说话了，“你···你对我做了什么？”胡斌背靠着沙发淡淡的居高临下的看着尤卡里，“没什么，只是在你身上放了点小东西。还有，以后记得叫我主人，否则我会让你知道什么是真正的痛苦。当然为了让你有一个切身得到体会，现在就让你尝试一下先。”胡斌说着就伸出了右手，啪的一声打了一个响指。尤卡里刚刚才恢复点力气和jīng神，随着胡斌的响指一股伸入骨髓和灵魂的疼痛又从身上冒了出来。尤卡里不由自主的惨叫了起来。胡斌微微一皱眉，“别喊了，吵死了。”尤卡里惊骇的发现随着胡斌的话语自己就连喊叫的权利都没有了。虽然心里吼的撕心裂肺，但是嘴巴就好像不是自己的一样，完全发不出一点声音来。尤卡里这回惊恐了，有心的感到震颤。看着也差不多了，胡斌心念一动间，尤卡里身上的疼痛瞬间消失没就像从来没有出现过一样。现在的尤卡里哪还有一代枭雄的气质，就像一直哈巴狗一样躺在地上大口大口的喘着粗气，苍白的脸上冒着豆大的汗珠。这回尤卡里终于知道胡斌的话是什么意义了，自己的xìng命已经掌控在眼前这个看上去亲切无害的小年轻手中了。想到这里，尤卡里不免感到一阵悲哀。想当年自己还是一个小兵，一点点的爬到现在的地位上，辛苦了这么多年，到头来却为别人做了嫁衣裳。这是多么的悲哀，又是多么的无奈啊。尤卡里原本就只有四十多岁，加上壮硕的身躯，看上英气逼人，锐不可当。可是这一瞬间尤卡里就仿佛苍老了数十岁一样，脸上的神情显得有些灰败，身上也似乎散发出一种死气沉沉的气息。胡斌看着尤卡里现在的状态，不觉得摇了摇头。自己控制尤卡里只是为了任务之故，只要任务一结束自己就会回去，从此天涯陌路，永无再见之rì。如果为此而另尤卡里丧失了生活的信心的话，自己可就罪过了。

036 势力之争

　　胡斌在尤卡里肩膀上轻轻拍了拍将尤卡里的注意力吸引过来。“你也不必这样。我只说要控制你也只是为了保密而已。只要你不遗余力的帮我完成两件事情，我就会离开金三角地区。所以对于你来说，只要没有危害我的想法就不会有什么事的。当然了，如果你胆敢背叛我，不用我动手你就会以为灵魂被撕裂而死。这个过程，啧啧，可是很享受的哦。”胡斌戏谑的语气大概勾起了尤卡里那惨痛的回忆，他的身体不由自主的微微颤抖起来。许久之后尤卡里才平复下来，抬头看向胡斌，嘴唇蠕动了几次才轻声的叫了一句，“主人。”胡斌点点头，“恩，在人前你只需叫我凌先生就行了。那么，我这里有两件事情交给你去做。”尤卡里也认清了现实，闻言低着头恭恭敬敬的对胡斌说，“是，主人。请您吩咐，尤卡里即使拼尽全力也会为主人完成的。”“不需要大张旗鼓，这两件事情只能秘密的完成它。”胡斌顿了顿才继续说，“尤卡里，你听着。第一，我要你派人帮我找到这个人，不过千万不要刻意去找。因为这个人受过专业的训练，只要你的人盯上了他，他就会知道并且消失。第二，给我准备一件安静的房间。”尤卡里从胡斌手上接过钱清河的照片，认真的看了两眼这才小心翼翼的将照片装进口袋里。“是，主人。属下明白要怎么做了。主人请先在这儿等候一会儿，属下立即帮您准备房间去。”尤卡里说完之后有恭恭敬敬的鞠了一躬，这才轻轻的退出了房间。尤卡里离开不久，外边就响起一阵敲门声。“凌先生，你的房间已经准备好了，将军让我带您过去。”胡斌打开门就看到外边恭恭敬敬的站着一位美丽的少女。“走吧，带我去看看尤卡里给我准备了怎样的房间。”女子微微欠身，“请跟我来。”说着便在前边引路。胡斌跟随着那个女子走到一处环境优美而且氛围宁静的dúlì房子。尤卡里正恭敬地站在那里，看到胡斌立即小跑过来。“凌先生，你看这儿您满意吗？”胡斌看了看眼前的房子，点点头说，“不错不错，这里我很喜欢。”胡斌自此以凌少君之名在尤卡里的城堡里生活了下来。尤卡里在胡斌向他说明之后，虽然心情轻松了一些，但是胡斌所吩咐的两件事情还是得毫无保留的执行的。
　　
　　时间静静的流淌着，时间的一切仿佛都无法留住他的脚步。胡斌已经在尤卡里这儿呆了一个星期了，每天除了修炼就是无所事事的玩。不过这些天胡斌也算见识到了金三角这些大势力领导人的权利了。尤卡里知道胡斌是华夏人，竟然第二天就招募了一些华夏大厨过来为胡斌做饭。当然那些大厨是不是被强迫的，胡斌就不得而知了。月朗星稀的夜空里，偶尔飘过几朵白云。胡斌这些天都没有进入无极空间，全都是在外边修炼的。从修炼之中苏醒过来之后，胡斌觉得不太想睡觉。反正以胡斌现在的修为就是个把月不吃不喝不睡也没什么问题。在华夏很难得见到这么清澈的夜空的，Ｓ县要好些，但是上京即使是晴天的时候天空也是灰蒙蒙的。现对而言胡斌更喜欢金三角的天空。不过就算喜欢胡斌也不会在这里停留太久，毕竟这里没有他在意的人和事。胡斌看着那一轮皓月忽然想到了小时候，小时候每次回老家自己总喜欢坐在房间的窗台上，特别喜欢坐在窗台上听雨赏月。想到小时候的时光胡斌蓦然勾起了一抹微笑。现在这个时候已经是下半夜三四点钟了，除了胡斌和那些已经困乏的守夜的人们，所有的人都陷入了沉睡。周围静谧的气氛和时而吹过的习习凉风令胡斌感到很安宁。忽然胡斌皱起了眉头，远处的丛林里来了许多人。现在这个时间点上来的人显然不是善客。虽然那些人掩饰的很好，但是胡斌还是可以从他们身上感到一种血腥和杀气。胡斌直接通过灵魂联系联系上尤卡里。正左拥右抱着两个美女的尤卡里忽然感到脑海里响起胡斌的声音，一下子就清醒了过来。“尤卡里，距离你这儿五公里意外来了一伙儿人，大概四五百人。应该是冲着你来的，你自己好好准备下吧。”尤卡里猛然听到有四五百人已经摸到了离自己不过五公里的距离的时候吓了一跳，继而想到主人竟然可以知道那么远的地方有人埋伏，心里又不免有些惊讶。不过尤卡里还是很快反应了过来。从床上起来，穿上衣服就走了出去。
　　
　　金三角地区最大的毒枭势力有两股，一股自然是尤卡里的势力，而另一个就是尤卡里对头范芃塔的势力。所谓同行是冤家，同为毒枭的尤卡里和范芃塔之间的关系自然不好了，不仅不好还是生死对头。范芃塔的这次偷袭计划已经策划了好几年了，也正是那个时候他的心腹手下成功打入了尤卡里的势力之中。今夜范芃塔野心勃勃的要一举歼灭尤卡里的势力，统一金三角的毒枭势力。想象着一统金三角之后自己无限风光的模样范芃塔就感到兴奋。可惜范芃塔的计划显然被胡斌破坏了。只是正在家里喝红酒的范芃塔并不知道而已。因为胡斌已经将来犯之敌的部署情况告知了尤卡里，尤卡里顺利的不下了重重罗网等待着敌人钻进来。范芃塔方面的领队基游历带领着一行五百六名装备jīng良的兄弟们悄悄的接近了尤卡里的势力本部。尤卡里的城堡静悄悄的只有一些零星的火光闪动着。基游历伸手向后方比划了几下，后边的人迅速而安静的分散开，不一会儿就没入了夜sè之中。在所有的分队都潜行出去之后，基游历带着剩下的人直奔尤卡里所在地中心别墅而去。基游历是从正规部队退出来的军人，虽然已经离开了部队，但是一身军事方面的本领都还在。这次行动范芃塔教给他来指挥就是为了稳稳当当的拿下尤卡里。从基游历带着的人的素质来看，他还是很成功的，至少在没有胡斌的情况下，尤卡里就算能顶住这一波攻击，想必也接不下范芃塔紧接下来的后续攻击。那么灭亡对于尤卡里来说就是必然的了。随着基游历的不断推进，他感觉到事情似乎有些不对劲。因为这么久了，也没有见到一个尤卡里的人，就连守夜的人也都不见了。猛地基游历想到了一种可能，内线叛变了！想到这里基游历猛地停下了脚步，抬手握拳让后边的人也停了下来。往四周看了一圈，基游历果断的决定撤退。虽然后边的人对于基游历现在决定撤退感到不解，但是良好的素质令他们无条件的服从于基游历的命令。不过到了现在再想撤退显然已经来不及了，基游历周围忽然灯光大作，一大批持枪人员将他们团团包围了起来。基游历所带的人迅速的围成一个圈互为依托。尤卡里从众人之中走出来，看了眼基游历说，“基游历，没想到范芃塔那个家伙竟然将你都派来了。你既然来了，那么就不要走了。相信范芃塔失去你一定会很心疼的吧。哈哈哈！全部给我抓起来，只要是敢反抗的，就地格杀！”四周的人一拥而上想要将基游历一网成擒，但是基游历显然不会束手就擒。一时间一场激烈惨烈当结局已经注定的战斗打响了。很快的这场战斗就以基游历一边被全歼而告终了，当然尤卡里这边也付出了一些伤亡。今夜的战斗虽然来得突然，但是结果却是出乎意料的完美。尤卡里在战斗结束的时候不由的想到了自己的主人胡斌。尤卡里不得不感叹自己的运气，要不是有主人的提醒，自己这回绝对逃不过范芃塔的手掌心了。尤卡里第一次觉得也许人胡斌为主人并不是一件多么坏的事情。
　　
　　尤卡里在肃清了范芃塔派来的人之后，加强了戒备力度。这次自己在不知不觉之中被人偷袭，显然是内部出了激ān细。尤卡里并不笨，知道在发生了昨晚的事情之后，那个激ān细肯定会隐藏的更深。因为昨晚范芃塔的袭击计划失败可定会以为是他的线人叛变了。那么范芃塔那边这个激ān细就回不去了。但是不可保证这个人不会再度向其他的人出卖自己。所以尤卡里还加强了盘查力度一起能尽快找出那个激ān细来。这一切自然与胡斌无关了，他依旧安静的生活在尤卡里给他准备的小楼里。每天除了吃喝玩乐就是修炼，当然他也没有忘记自己最主要的任务。不过现在有了尤卡里的人马帮忙，胡斌自然也就不需要自己漫无目的的四处乱跑了。尤卡里第二天就给范芃塔打去电话，要求范芃塔给个说法。范芃塔这才证实了心中的想法，基游历失败了，继而就如尤卡里猜想的那样想到了自己的人叛变了。至于什么说法自然就是笑话了。反正已经见光了，范芃塔也就将话说开了。于是尤卡里和范芃塔的势力之间的关系瞬间紧张了起来。两边都开始厉兵秣马，准备决一死战。胡斌看到这种情况微微皱了皱眉。这样子可不行啊，如果就这样让尤卡里和范芃塔打起来，自己的一番苦心不就泡汤了。于是胡斌找来了尤卡里，让尤卡里详细的介绍了一番范芃塔势力的情况。从尤卡里的话中胡斌得知范芃塔的实力与尤卡里的势力之间其实就隔着一条河流。范芃塔的本部距离尤卡里所在的地方只有不到三百公里。胡斌在问明了这些情况之后，交代级尤卡里几句话就离开了尤卡里的城堡。从尤卡里人马之中胡斌找了一个熟悉周边地形的人带路，就向着范芃塔的大本营而去。很难想像金三角最大的两大毒枭势力的大本音之间竟然相距这么的近。胡斌和那个当向导的人向东南方向走了不到一百公里就见到了尤卡里提到的那条作为两大势力分界限的河流。只要胡斌再越过这条并不宽但是比较湍急的河流之后，就是范芃塔的势力范围了。

037 收服

　　虽然那个向导说要绕路，但是胡斌懒得浪费这个时间。于是胡斌直接一手抓住那个向导，提气纵身就向着河流跃去。那个向导显然被胡斌的动作吓了一跳，不过之后就是震惊了。当代社会中虽然还有古老的传承，但是几乎不会显露在人前了。这个向导何曾见过胡斌这样足尖点水就能跨越河流的事情，心里的震颤不可避免的显现在脸上。以胡斌现在先天后阶的实力就是直接飞过这条小河都没问题，只是手上带了个人不想暴露太多实力而已。然而就算是这样，那个向导也差点将他当作了神的使者了。过了这条河流，胡斌距离范芃塔的大本营已经不是很远了。那个向导在胡斌显露出部分实力之后，对胡斌就毕恭毕敬的。不过这样倒是省却了胡斌的麻烦，两个人专心的赶路。不过三天不到的时间，范芃塔的大本营已经遥遥在望了。胡斌现在就站在距离范芃塔大本营不足一公里的一个山尖上，从这里他可以清晰的看到范芃塔大本营的一切情况。至于那个向导，胡斌在命令不得将路上的一切吐露出去之后就让他回去了。从这里看，范芃塔的大本营和尤卡里的城堡也没什么大的差别。胡斌大概观察之后也就猜到最中心的房屋肯定是范芃塔居住的地方，外围的那些全是他的手下。或许是这些天以来和尤卡里之间关系的紧张，这里的防卫也显得很严密。光是大门口两边就有八名持枪的卫兵守护着，而且大本营里还有数十支七八人的小分队交叉来回的巡逻着。现在是下午的四点钟，胡斌静静的等待着黑夜的到来。虽然现在进去也没多大的麻烦，但是麻烦终究是麻烦嘛。
　　
　　夜sè渐渐的笼罩住了大地，范芃塔的营地里火光和灯光交相辉映着。虽然也渐渐深了，但是营地里巡逻的卫队依旧不见减少。看来范芃塔或许是害怕尤卡里也对他来一次夜袭吧。今天的天气不怎么好，月亮时隐时现的仿佛在和人们玩躲猫猫。眼看着时间已经进入凌晨了，胡斌身形一纵消失在茫茫的夜sè之中。只剩下山间的清风依旧不变的吹拂着。范芃塔的大本营和尤卡里的城堡的唯一区别大概就是在他营地的外围没有其他的居民。这样一来只要有外人入侵倒是可以很快就被发现。当然这些对于胡斌而言都是没有用的，他的速度就连风也赶不上。中途的时候胡斌也和一队巡逻的小分队相遇过，但是那些人压根就没想到过从自己身边吹过的那阵清风竟然会是一个人。胡斌就这样畅通无阻的进入了中心的房屋里。这栋房屋里亮着微弱的烛光，应该是给那些守卫的人准备的，方便他们看清事物。胡斌刚刚转眼看了看四周就发现转角处有人来了。胡斌嘴角勾起一抹冷笑，身影瞬间变的虚幻起来。转角那个人刚刚巡查到这儿，忽然感到后颈一疼，然后两眼一黑就昏迷了。胡斌伸手托住倒下的大汉，将他轻轻地放在地上。随后身形闪动之间再次消失不见了。浪费了些时间将房屋里的守卫全部打晕之后，胡斌轻声走进其中那个最大的房间里。房间的大床上范芃塔正睡得香甜，他丝毫也不知道已经有人坐在他的床头上了。看着依旧沉睡着的范芃塔，胡斌在内心鄙视了他一番，就这样的人都能活到现在真是个奇迹。伸手拍了拍范芃塔的脸，“可以醒醒了，客人可是已经等急了。”范芃塔猛地从睡梦之中惊醒过来，条件反shè似的想要从枕头底下拿枪，可是他并没有摸到自己的枪。“你在找这个吗？这玩意太不安全了，我先替你收起来吧。”边上传来胡斌戏谑的声音，范芃塔这才转眼看向胡斌，心里虽然惊骇yù绝，但是脸上却是不动声sè的说，“朋友，你是什么人？找我有什么事情？”范芃塔心知能够不让自己手下发觉就来到自己房间的人必然是个高手，同时他也猜到自己布置在外边的人可能已经被干掉或是失去行动能力了。胡斌一边把玩着手上PPK手枪，一边说道，“本来我也没想过会来这里的，只是这些天我有些事情要尤卡里帮我去做。你这么一搅和，我的事情就会被耽误了。所以为了我自己考虑，我不得不前来一趟。”范芃塔先是吃了一惊，尤卡里什么时候找到这么强大的人来帮忙了。继而听到胡斌说自己只是有事情让尤卡里帮忙去办，心里稍稍安定了点儿。“朋友，难道是尤卡里没有将您的事情办妥，所以你想让我帮你的忙？”只要不是尤卡里的人那么一切就好商量了。范芃塔这回却是想错了，只听胡斌说道，“范芃塔先生说得没错，尤卡里现在的确还没有帮我完成那件事情，而我也确实想让你也来帮忙。不过，你也知道你们的势力大了点儿，而且我也不想前脚刚出门，后脚你就追杀我。所以我打算用点小手段。”看着胡斌有些森冷的笑容，范芃塔猛地感觉到一阵发寒。“朋友，我范芃塔虽然不是好人，但是您绝对可以信得过我的人品。我答应你只要在我范芃塔的能力范围之内，我一定帮你完成你的事情。”胡斌摇了摇头，“没用的，我还是比较相信向尤卡里那样的人。所以???”胡斌猛地一掌将范芃塔击晕，“所以，你就稍微忍耐一下吧。”胡斌亦如上次那般用自己的鲜血刻画了一个认主血符，并打入了范芃塔的识海之中。范芃塔瞬间被那种难言的疼痛痛醒了，在经历了一番与尤卡里相同的痛苦之后，范芃塔也屈服了。范芃塔虽然想强硬一点，但是只要自己有一点不好的心思，那种疼痛就会冒出来。而且第二次明显要比第一次剧烈许多。范芃塔不敢想象如果多承受几次那种痛苦自己会不会崩溃，但是他已经受够了。胡斌看着安静的颤抖着跪在自己面前的范芃塔，“放心，我虽然对你下了禁制，但是我不会随意抹杀你的生命的。好了好了，这个人就是我想让你办的事。秘密的自已一下这个人的踪迹就行，千万不要打草惊蛇。记得一有消息立刻通知我。我会在尤卡里那儿等待你的消息的。另外，你和尤卡里之间的恩怨就先暂时放下吧。我的事情也不要跟任何人提起，最后记得我叫凌少君。我先走了，记得我的话。”范芃塔在胡斌说完之后抬起头一看已经不见了胡斌的身影了。范芃塔瞬间跌坐在地上，傻傻的望着墙壁。许久之后终于从地上爬了起来，他要将主人的任务先布置下去。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　胡斌没有返回尤卡里的地盘，他转向了南方。距离和安欣约定好的时间已经不远了，胡斌觉得差不多是时候去汇和地点了。迈拓小镇是一个安静的镇子，这里的人们虽然也生活在毒枭和军阀的控制之下，但是他们依旧过的平平淡淡、开开心心的。胡斌是离开范芃塔大本营的第三天到的这里，到今天为止他已经在这儿停留了三天了。而与安欣约定的时间已经过去一天了，这令胡斌有些担心起安欣来了。镇上唯一一家旅店的大厅里，胡斌静静的坐着。忽然他感到身后有人在接近，这种气息胡斌太熟悉了，“安欣，为什么你今天才到？”安欣愣了愣，一脸不爽的走到胡斌对面坐下，端起胡斌面前的茶杯就灌了一口。“那个，那杯茶是我的来着。”胡斌弱弱的提醒了一句。安欣瞪了胡斌一眼，“怎么，本小姐愿意和你喝同一杯茶那是看得起你。”胡斌立即将注意力放回到手上的书上。“切，老板我要点菜。赶了半天路了一口饭没吃都饿死我了。”安欣摸了摸自己扁平的小肚子抱怨道。
　　
　　晚上胡斌和安欣相互说了一下自己的收获。安欣噼里啪啦的说了一堆，胡斌最后总结出两点，第一安心压根就是在旅游，第二安欣压根没有打听出什么有用的东西来。胡斌无语的看着安欣，安欣或许被胡斌的眼神刺激到了，很不淑女的抓着胡斌的领子说，“喂，小子，你这是什么眼神。再说了，难道你就比本小姐好吗？”胡斌轻轻拨开安欣的手，一脸风轻云淡的说，“还真被你说对了。刚开始我也是什么收获都没有。不过在尤卡里那里我得到了新的想法。”“什么新的想法？”安欣好奇的问道。胡斌蓦然勾起一抹微笑，“那就是???不告诉你。”安欣瞬间抓狂了，追着胡斌嚷道，“好你个胡斌，竟然敢耍你姐姐我了。看本小姐今天不将你打成猪头三。别跑！”房间被来就不大，没一会儿安欣就将胡斌掀翻在地。安欣一脸得瑟的跨坐在胡斌身上，“小子，现在你如是招供，否则，哼哼，就让你看看本小姐的手段。”胡斌笑了笑，“好好好，我说还不行吗？不过你是不是先起来。这样子有些不雅。”安欣居高临下的看着胡斌，猛地俯身整个人压在了胡斌身上，“本小姐就是不起来，你能怎么的？”感受着安欣身上传来的微微体香，胡斌的心神有些动荡。“好了，我们还是说正事吧。”胡斌整了整语气，“我收服了尤卡里和范芃塔的势力。我们只有两个人，和两个势力相比肯定是势力找人快点吧。我想有尤卡里和范芃塔的人马秘密的为我们注意下钱清河的踪迹，我们很快就能完成任务回去了。”安欣双手撑着胡斌的肩膀，审视的看着他，一会儿后说，“不错嘛，这办法我怎么没想到呢。那既然这样，我们就可以轻松的玩几天了。”安欣从胡斌身上跳开让胡斌不由得松了口气。安欣在知晓了胡斌的行动之后，显得很开心。好一会儿才有跳回胡斌身边，拉着他就开始诉说自己的游玩计划。胡斌越听越觉得安欣这女人的神经太大条了，什么仰光啊、曼谷啊，还有什么新加坡啊、胡志明市啊，安欣的计划简直就是要绕东南亚一周啊。好在安欣还是知道轻重缓急的，虽然说了一大堆，但是最后好是一脸失望的做回了床上。胡斌这才放心下来，虽然安欣跑去玩也没什么关系，但是要是安欣真的溜走了，还是不太好的。

038 钱清河

　　安欣本来想跟胡斌一起去尤卡里那儿的，但是在胡斌的劝说下她最终放弃了这个想法。第二天胡斌带着安欣向着范芃塔的大本营前进。去的时候胡斌只用了三天，但是回来却用了五天。没办法身边还跟着安欣嘛。几天前的时候胡斌是趁着夜sè悄无声息的进入了范芃塔的房间的，但是这回他却是光明正大的走进范芃塔的大本营的。显然范芃塔已经对自己的手下做了工作，胡斌刚刚走到大门不远就有人迎上来了，那人恭恭敬敬的给胡斌和安欣敬礼致意。然后将胡斌和安欣一起带到了范芃塔的房屋中。范芃塔知道胡斌回来了，浑身一抖急急忙忙的跑了出来。“主···凌先生，您来了。”胡斌及时的阻止了范芃塔的那句主人，还好范芃塔的反应也不慢即刻改口了。胡斌微微的点了点头，“是的，这次回来只是路过。对了，这是Ann，以后我不在这段时间Ann会留在这儿的。知道你们将我交代的事情完成才会离开。别看她只是一介女流就以为她好欺负，否则你会知道什么事生不如死的。”听到生不如死的时候范芃塔的身体明显颤抖了一下。胡斌转身看着安欣，“这些天你就下留在这儿，我去尤卡里那边。记得有消息就打电话给我。”胡斌有看了看范芃塔说，“好了，别紧张。我这不是要走了吗？Ann，那么我就先走了。”安欣无所谓的摆摆手，“好了，你就快滚吧。这儿有我就行了。”胡斌不在意的笑了笑，转身离开了。三百多公里或许在别人眼中有点远，但是胡斌只用了半天不到就回到了尤卡里的城堡了。
　　
　　胡斌回到尤卡里的城堡之后将尤卡里找来问了下，结果令他有些失望。不过想想也就释然了。忽然尤卡里眼前一亮恭恭敬敬的说，“主人，不知道有件事情你有没兴趣知道？”说这话的时候尤卡里的脑袋都是低着的。胡斌本来没兴趣去听尤卡里的事情的，但是转念一想反正现在也没有钱清河的消息，说不定尤卡里的事情能给自己一点启示呢。这样想着胡斌开口说，“你说说看。”尤卡里整理了下话语说，“主人，前天我的人在南边两百公里外的塔克镇见到了一些美国大兵。可以肯定那些人都是秘密潜入进来的。不过那些人都很谨慎，我的人没法在不被他们发现的情况下跟着他们，所以就回来了。”美国大兵？胡斌心里有些疑惑。忽然胡斌想到钱清河会不会是要将那份文件交给美国zhèngfǔ，以求其保护呢。想到那份文件的保密级别，胡斌也不能否定这种可能。所以胡斌又向尤卡里询问了下那个塔克小镇的具体位置，他打算花点时间去那个小镇看看。宁可错杀也不能放过，胡斌只希望早点完成这个无聊的任务好回去。于是胡斌第二天就又出发了。胡斌心里微微自嘲着，自己还真没有清闲的命啊，这才刚刚回来还没有好好休息休息呢，就又要奔波去了。当然想归想，胡斌还是全速闲着塔克镇赶去。塔克镇就像金三角众多的小村镇一样，忙碌、封闭、落后。不过生活在这儿的人们显然已经习惯了这种生活了。胡斌在局里塔克镇还有三四里路找了个隐秘的地方停了下来。缓步向着塔克镇走去，乍一看上去胡斌就像是一个旅客一样。胡斌慢腾腾的走进了塔克镇，路边的人时不时的抬头看着胡斌这个外来者。胡斌在接近塔克镇的时候就感到一股能量波动，不过从这股能量所在的位置胡斌也推测出那些美国大兵的所在了。竟然可以派出一个异能者，显然美国方面不希望他们要办的事情失手。能让美国出动异能者压阵的事情显然也勾起了胡斌的兴趣，因为他的嘴角又勾起了那抹戏谑的微笑了。胡斌假装随意的在塔克镇上闲逛着，渐渐的接近了那个异能者所在的地方。胡斌走到路边上一个卖水果的摊子之前，随意的指着摊子上的山竹问道，“怎么卖？”摊主是个中年妇女，见胡斌问起就随口说道，“二十块钱一公斤。”这么一会儿的时间里胡斌已经大致了解了那边那个异能者的情况了。“呵呵，这么便宜啊。那给我来两公斤。”不一会儿胡斌提着一袋子山竹离开了。看着手上的山竹，胡斌蓦然笑了笑。这趟东南亚之行到时没有白来。至少空间里增加了不少水果。看到不远处有一家旅店，胡斌信步走了过去。
　　
　　胡斌在塔克镇盘恒了好几天了，也没见那些美国人有什么动作。不过尤卡里和安欣那边都还没有传来钱清河的消息，胡斌也就耐心的继续等待着。这天晚上刚刚入夜不久，胡斌感觉到那个异能者开始移动了。胡斌眼中闪过一道光芒，身影在下一刻消失在房间里。这有微微晃动的窗户说明胡斌刚刚出去。胡斌借助着黑暗的掩护悄悄摸到了那些人身后不远。那些人一共十二人，包括了那个异能者。一行人都是体格彪悍，一看就知道实力不弱。当然这也是相对而言的，在胡斌眼中那些人也就那个异能者能引起他的注意而已。那些人左拐右拐不一会儿就离开了塔克镇。胡斌跟着那些美国人来到了距离塔克镇不远的一处河边。虽然现在已经是黑夜了，但是并不防碍胡斌看清眼前的事物。河岸边已经有一个人在静静地等候了，可惜胡斌只能看到他的背影。找了一棵树隐蔽了下来，胡斌悄无声息的看着那边的人。“米歇尔先生真是守信。在下钱清河已经等候多时了。”胡斌猛地听到这话也愣了一下，还真给自己误打误撞撞上了。那些美国人中走出一人显然就是那个叫做米歇尔的人了。“钱先生是我们的朋友，我们当然会守信用了。那么现在请把你的东西给我们看看吧。”钱清河从大衣里拿出一个大袋子，伸手递给米歇尔。可是就在米歇尔想接过那个袋子的时候，钱清河迅速的将手缩了回去，“现将我要的东西给我。只要没问题我再把东西给你们。”米歇尔无所谓将几样东西交给钱清河。钱清河仔细查看了下或许是真的没问题了，这才将那个袋子给了米歇尔。也就这个时候异变突起，美国方面的那个异能者忽然暴起一个箭步就窜到了钱清河身边，在钱清河难以置信的目光里将他撕成了两半。胡斌蓦然冷笑了一声，身影一晃空间极速就已经发动了。米歇尔刚想将袋子放到安全的地方忽然感到手上一轻，袋子就这样消失不见了。“jǐng戒！”米歇尔轻喝一声，剩下的十个士兵瞬间围成一圈jǐng戒了起来。那个异能者也是有些惊讶，自己竟然没有感觉到有人接近。全身的力量迅速凝聚起来，随时准备应付暗中的敌人的攻击。胡斌在哪儿呢？他就在不远的树后边。那些美国人一直没见有人出来，心里渐渐放松了下来。只是想到任务只完成了一半，回去不好交代，米歇尔有些头疼了。就在这时，米歇尔感到似乎有什么从自己身边经过，下意识的回头向后看去。胡斌在米歇尔他们放松下来的时候瞬间出击，目标直指那个异能者。那个异能者是力量型的，但是却只有B级的程度而已。直接被胡斌抹了脖子，带着和钱清河相同的神情瘫软下去了。“呵呵，谢谢帮我杀掉了钱清河，完成了任务。不过，很抱歉。你们都得死。”那个异能者瞬间释然了，原来华夏方面早就知道这次交易了。在胡斌击杀那个异能者的时候，米歇尔果断的命令手下开枪了。十一支M6同时喷出火舌，胡斌仿佛一无所知一样。米歇尔看到子弹穿过胡斌的身体本来放下心来了，可是随即发现并没有鲜血和响声传过来。就在米歇尔感到不安的时候，身后两声倒地的声音令他迅速的反身，看到的是曾经的兄弟脖子呈现着怪异的弧度倒在地上。米歇尔刚想喊什么，就感到脖子一紧，然后听到了骨骼碎裂的声音。剩下的人惊恐了，虽然他们是士兵，但是他们毕竟也是人。九个人两两紧靠在一起，三百六十度全方位防御着。可是忽然两个背靠背的人几乎同时一声惨叫。众人一看发现他们胸前两个血洞正不断地喷着鲜血。有人忍不住咽了口口水，到现在连敌人的面都没有见到就已经死了一半的人了。“我们···我们离开这儿吧。”有人惧怕了，就算是在战场上死也是死得其所，可是现在他们确实死的不清不楚的。面对这种诡异的气氛感到害怕也是人之常情嘛。
　　
　　几个呼吸之后，胡斌一记冲击炮干掉了最后一个人。那人带着不甘的心看着遥远的西方，伸手想抓住什么，但最终无力的垂下了右手。胡斌看了看那一地的尸体和鲜血，摇着头微微叹了口气。虽然以为吞噬了雪姬灵魂的关系不会对血腥过敏了，但是这样平白无故的就杀掉了十二个人还是让胡斌心里觉得有些不舒服。胡斌静静的站了会儿，然后将那些尸体埋了，又将现场破坏之后，转身回了塔克镇。第二天一早胡斌带着劫回来的那份文件向着范芃塔的大本营赶去。现在钱清河已经死了，而且文件也已经到手了，那么这次的任务也算是圆满完成了。从离开华夏到现在一个多月的时间过去了，胡斌觉得是时候回去了。回想到华夏大学里平静安宁的大学生活，回想到那些明丽美好的笑容，胡斌迫不及待的向回去了。不过中途的时候，胡斌转到去了尤卡里那儿。胡斌交代尤卡里任务结束之后就离开了。半天之后胡斌找到了安欣，和她说明任务完成了。安欣得知胡斌已经偷偷的将任务完成了，心里一阵不爽。责怪胡斌没有带上她，害的她连架没打上就要回去了。胡斌感到十分的汗颜，这女人不仅是神经大条还是一个暴力狂啊。虽然抱怨没有架打，但是既然任务已经完成了，两人也就没有继续呆在金三角的必要了。毕竟在华夏两人都还有自己的生活要过。安欣除了是龙组的成员之外还是一家小型私人企业的法人呢。两人收拾了一下就踏上了回国的路。

039 小天劫

　　胡斌和安欣顺利完成任务回来，林忆安开心的鼓励了两人一番。胡斌暗自撇嘴，尽说这些没用，来点实际的东西就更好了。在结束谈话之后胡斌直接乘车回到了华夏大学。走在久违的校园里，感受着那种安宁的气氛，胡斌不自觉的笑了出来。风轻轻吹过，带起一抹流苏。水轻轻滑过，淌出一弯清凉。心静时候，流云翩跹。笑罢红尘，目空一切。明心湖畔胡斌静静的站着，反正今天是懒得去上课了，那就这样静静的感受一下校园的清雅舒宁吧。东方清雅对于胡斌的归来只是微微有些惊讶，毕竟她是知道胡斌是龙组成员的。“师哥回来了，可惜我没有给你带外卖。”胡斌笑了笑不在意的说，“没关系，等会我自己做就好了。这个月我不在师妹有什么问题想问吗？”东方清雅思索了会儿将自己的一些疑惑一一说了出来。胡斌虽然现在修为也不高，但是人家命好，有无极空间伴身，解决东方清雅的问题难度并不大。其实东方清雅有张真人的修炼心得在手，这些问题就算不问胡斌也是可以找到答案的。两人之间倒不如说是相互探讨更好一些，胡斌和东方清雅在这种交流之中都能得到好处。也无怪乎以前的修真者说修炼有四个要素不可少，那就是法财侣地。因为下午没有课程安排，胡斌和东方清雅这一谈就是一个下午。直到快天黑的时候东方清雅才想起胡斌都没有吃中午饭。东方清雅歉意的笑了笑说，“师哥，天快黑了，害你连午饭都没吃。”“以我现在的修为就是十天半个月不吃饭都没事。”胡斌不在意的摆摆手说，“不过既然天都快黑了，那么今天就到这儿吧。我去做饭去，外面的东西还真吃不习惯呢。”胡斌站起身向厨房走去。
　　
　　学院的生活不像出任务的时候忙乱不定，吃完晚饭后胡斌和东方清雅聊了一会儿就相继进房间了。胡斌的房间已经有一个月没有人住了，但是依旧洁净如昨。胡斌不由的想到是东方清雅帮自己打扫的，心里泛起一抹温暖。身在外地的时候胡斌很少进无极空间，现在回到了自己的地盘了，当然不用忌讳什么了。胡斌身形一闪已经进入了无极空间。空间里最大的变化就是逍遥津里的那些空地上不再是一无所有了。各种水果、花卉和观赏植物围绕着随心居渐次铺开，胡斌忽然想到要是在有些蝴蝶就好了。摇头笑了笑将这些纷杂的想法赶走，胡斌渐渐的望着一江流水入了定。感受体内的真元不断壮大，胡斌心里却是无思无感、不喜不卑。胡斌从来不认为修炼就应该没rì没夜的打坐，今天的功课做完之后，胡斌就沉浸在传承室中浩如烟海的阵法、丹药和炼器知识之中了。胡斌的生活重新恢复了平静，每天除了修炼和上课之外几乎就是无所事事了。当然时不时的菲尔蒂斯娅会过来蹭个饭什么的，另外也就是国术社那些人比较喜欢缠着胡斌了。胡斌的生活倒也开心自在。
　　
　　半个月之后的一天，正在修炼的胡斌忽然感到了天劫的召唤。胡斌心里一惊，看来自己近期就要渡劫了。可是想到自己现在身处上京之中，胡斌又有些犯难了。哎，看来自己又要请假了。胡斌无奈的想着。胡斌第二天再度请假离开了，一路向着北方而去。胡斌在草原上为自己找一个渡劫之地。那里一来空旷无人，二来地势平坦方便自己布阵。外蒙古的广袤草原上胡斌一步一步的走着，他要为自己寻找一处合适的渡劫地点。燕山腹地里，胡斌静静的站在一块大石头上环视着周围的环境。胡斌点点头将这里选为自己的渡劫之地。竟然已经找好了渡劫的地点了，胡斌边开始准备阵法。将自己选定的阵法又好好的回忆了一遍，胡斌信手一挥将一块块灵石打入地下。颠倒五行阵、太极yīn阳阵和七星北斗阵缓缓的被布置在眼前的空地上。胡斌虽然已经学习了一段时间的阵法了，但是具体布置上还是欠缺了些，以在布阵的时候才会显得缓慢。好在胡斌现在要渡的只是金丹期的小天劫，只有九道劫雷。胡斌不知道这三个阵法能不能挡住全部的劫雷，但是天劫不会留给他太久的时间了。胡斌布置好阵法之后，就静静的坐在阵法中心修炼起来。随着胡斌真元的运转和壮大，天空上渐渐的有了反应。刚开始只是刮起了微风，渐渐的微风变成了狂风，天空也变得yīn沉沉的。三天之后，胡斌有了要结丹的迹象的时候天空中猛的开始凝聚劫云。胡斌此时专心致志的凝聚着内丹对外界虽然有感应但却不能做出反应好在胡斌知道只要自己还没有结丹成功，劫雷就不会降下来。这样一来胡斌倒是不徐不疾的凝聚着内丹。此时胡斌全身的真元都在向他的丹田汇聚，一颗小小的黑白二sè的奇异金丹渐渐由虚转实出现在胡斌的丹田里。黑白二sè金丹成型之后竟然渐渐开始压缩凝练，这让胡斌始料未及。天上的劫云似乎也感觉到了胡斌的变化，也发生了改变。劫云的运转速度明显加快了，吸收灵气的速度和量都明显增强了。胡斌体内的黑白二sè金丹在凝聚压缩了九次之后停了下来。胡斌看着丹田里那颗拇指头大小的奇异太极球状金丹终于舒了一口气。这时候胡斌也感觉到了天空上强烈的威压，猛地睁开双眼望向天上的黑白二sè的劫云。胡斌心中不由豪情万丈，“来吧！劫雷，我胡斌一定会度过的！”心念一动将丹田之中的银宵剑和暗冥剑召了出来，银宵剑和暗冥剑胡斌已经祭炼很久了，虽然无法发动他们全部的威能，但是灵器毕竟是灵器，保护自己度过小天劫想必还是可以的吧。在这些助力的陪衬下，胡斌信心满怀的等待着天劫降临。
　　『7』［7］&lt;8&gt;〖8〗（小）〖说〗[网] 
　　天空中的劫云越发的深沉了，胡斌估摸着劫雷大概也快降下来了。于是胡斌双手结印，口中轻喝一声，“混乱乾坤，颠倒五行，阵起！动静相合，yīn阳太极，阵起！璇玑北辰，七星耀rì，阵起！”胡斌将三个法阵全部启动之后，复又仰头望着天上的劫云。虽然胡斌在渡劫之前选择了一处了无人烟的地方，但是天劫那种强大的威压却惊动了很多人。上京龙组总部的一处房间里，曾经邀请胡斌谈过话的几名老者俱都从惊诧的看着北方，几人相视一番之后纷纷消失在原地。另一边世界上的个大异能组织的强者们几乎都感觉到了这股来自上天的强大威压，有人以为是强大的异宝出世，也有人以为是某个强大的人在做什么事情而引起的异象。虽然各自的猜测都不同但是相同的举措就是他们纷纷向着胡斌这里赶来。最先到达不是各国的异能者而是一个白发老者。胡斌身处阵法之中，那人却是看不见胡斌的身影的。但是那个老者惊诧的望着天上的劫云，失声喊道，“天劫，真的是天劫！祖师在上，弟子竟然见到天劫了！”说着竟然老泪纵横的跌坐在地上。胡斌看着也明白这个人一定也是个修真者，他能感受到那人内心的悲戚。在现在这样一个天地元气稀少的时代里，修真者真的是一群悲哀的人。看得到长生的美景，却抓不住长生的可能。这一切就像是一个美丽的肥皂泡泡，美丽而易碎。在胡斌等待天劫的时候又来了几个人，当然这些人跟胡斌没有一毛钱关系。天上的劫云越发的深沉，终于一道劫雷伴随着巨大的呼啸声向着胡斌砸下来。阵法之外的人因为有着阵法的遮挡看不见胡斌，然而那劫雷的强大气息还是令那些人惊骇不已。一道银光莫名出现朝着天上的劫雷撞去，只听一声轰然巨响之后，那道银光瞬间回转消失不见。而那另众人惊骇的劫雷也崩碎成漫天的雷光消散了。胡斌却是紧紧的皱起了眉头，这是第一道劫雷，可是威力却比记载之中要大许多。好在胡斌接下这道劫雷倒还轻松的很。劫云在降下一道劫雷之后又又再度开始吸收灵气补充自身的损耗。其实劫云也挺无奈的，地球的灵气实在稀少了点，连它都没帮法直接吸收到足够的能量。不过这样一来也给了胡斌更多的时间来应付接下去的劫雷。胡斌静静的恢复着刚刚的损耗，等待着下一道劫雷的降临。外边外些人对于这一切更加感兴趣了，无论是异宝还是人为的，他们都要看看这到底是怎么回事。几个小时之后，天上的劫云有猛然降下了一道更加粗壮强大的劫雷。胡斌看着这道劫雷心里蓦然想到自己要是用空间技能的话能不能接下它。想到就做，胡斌毫不犹豫的凝聚起空间之力，银宵剑上泛起一层灰sè的光华。眼看着劫雷已经不远了，胡斌猛地一剑挥向劫雷。空间之力凝聚的剑气瞬间划破长空，与劫雷交织在一起。强大的能量直接崩碎了剑气与劫雷相交的那一块空间。一个篮球大小的幽深黑暗的空间黑洞蓦然出现在半空中，无论是劫雷还是胡斌挥出的剑气俱都瞬间被空间黑洞所吞噬。天上的劫云似乎瞬间停顿了一下，继而更加快速的运转起来。而这回劫云不再是淡单单吸收灵气了，劫云之中竟然缓慢的出现一块灰sè的区域。胡斌震惊的望着那块灰sè的区域，因为他从那里感受到了强大的空间能量。不单单是胡斌感到震惊，就连外界那些旁观者们都感到由心的惊骇。这种惊骇不仅仅是因为第二道劫雷的强大，也为了劫云中那浓郁的空间能量。胡斌震惊之后蓦然想到劫云是根据渡劫之人的真元力的属xìng来的，那就是说劫云的这种变化乃是因为自己使用了空间之力！想到这儿胡斌忽然感到有些yù哭无泪了，本来好好的渡完劫就了事了，自己非要犯贱，现在好了虚空之雷啊。没错，现在天上的劫云所要凝聚的就是虚空之雷，一种融合了空间能量以及天劫雷罚之力的强大劫雷。胡斌这次倒是搬起石头砸了自己的脚了。

040 劫灭

　　胡斌虽然有些后悔，但是事实已经注定了。只是劫雷的改变让胡斌渡劫的凭仗变得不足以抵挡最后的几道劫雷。胡斌当然也想到了这个，皱眉想了一会儿之后，他眼前一亮，心里忽然想到了一个仿方法。现在看来就只能这样了，只是不知道最后到底行不行。胡斌趁着现在劫云还在积蓄能量，急忙行动起来。脑海里迅速的计算了一遍，确定无误之后他开始转动阵法使之成天地人三才之势。胡斌想到现在可行的办法就是叠阵。以相同等级的阵法为阵基布置成连环阵，借以大幅度提升阵法的威力。当然胡斌也没有必然成功的信心只是现在除了这样做也没用更好的办法了。好在胡斌竟然有如天助般的成功了！阵法成型的瞬间胡斌也不由的露出一抹开心的笑容，这样一来至少渡劫的把握就大了许多了。开心之后胡斌又紧张的看向天空，劫云的力量已经积蓄的差不多了。轰的一声一道夹杂着灰sè的黑sè劫雷旋转着劈向胡斌。胡斌心念一动银宵剑化为一道银sè光华笔直的刺进了劫雷之中。胡斌的灵识一阵震荡，真元也是震荡不已。一咬牙将加大对银宵剑的控制力度。身陷劫雷之中的银宵剑猛地泛起一阵明亮的剑光，本来和劫雷僵持不下的态势也渐渐的倾向了银宵剑。既然如此银宵剑的剑光也已经差不多被磨灭光了。而胡斌体内的真元仅因为这一击就消耗了四成。胡斌平息下自己体内翻腾的真元，摇头一叹。念动之间从无极空间中取出一瓶培元丹。“呵呵，本来不想用丹药的，看来是不行了。”说着从玉瓶之中倒出几粒培元丹，服用了一粒之后将剩下的含在嘴里。胡斌闭目恢复真元不提。天空上的劫云也静静的积蓄着第四道劫雷的力量。整个场面一时间再度陷入了沉静。一刻钟后，胡斌率先睁开双眼，他已经将真元恢复完了。还有六道劫雷就度过天劫了，努力吧胡斌。胡斌默默地在心里为自己鼓劲加油着。天上的劫云中，那一块灰sè的区域变得更加大了，足足有两个足球大小了。在胡斌睁开眼睛不久，劫云之中再度降下一道劫雷向着胡斌当头劈下。胡斌指挥着暗冥剑以横扫千军之势斩向劫雷。暗冥剑的yīn属xìng特xìng在这时展现出它的无匹用处。一般天劫都是至阳至刚的，破坏力极强。但是这也是相对而言的，比如一个修炼雷属xìng功法的渡劫期修真者就能发出与之相当的雷电了。很可惜胡斌不仅不是雷属xìng修真者，而且也不是渡劫期那种强大的修士。暗冥剑带着幽幽的黑sè光华将劫雷斩成了两段。胡斌心中一喜，可是那两段劫雷依旧以势不可挡之姿劈向胡斌，隐隐中还有相合的趋势。这怎么行呢？胡斌自然不会让劫雷再度融合到一起的。暗冥剑瞬间幻化出无尽的剑光，覆雨天下。无尽的剑光就像漫天的细雨一样一点一点的迅速侵蚀着劫雷。上边的那一段很快就已经被侵蚀光了，但是下边那一段已经到了胡斌的不远处了。空间禁锢！胡斌霎那间使出空间禁锢将劫雷定在半空之中。劫雷剧烈的反抗使得胡斌体内的真元迅速的消耗着。不一会儿竟然就已经要见底了，胡斌立即吞下一粒培元丹补充真元的消耗。心念一动召回暗冥剑两面夹击之下，这道劫雷也消失了。
　　
　　胡斌在抵挡住劫雷之后轻轻的舒了一口气，自己又撑过去一道了。当然现在也不是胡思乱想的时候，胡斌立即全力吸收起培元丹的药力加快真元的恢复速度。这是那些在远处观看的人已经全部都惊呆了，这种程度的攻击他们没有一人能够接得住。现在他们对于抵挡这种攻击的人敬畏的同时也产生了浓厚的兴趣。胡斌在恢复了真元之后就睁开了眼睛，想到刚刚的第四道劫雷就已经那么强悍了，胡斌抬手打出几道印诀将阵法完全的发动起来了。之前胡斌只是利用阵法来掩饰置身，但是到了现在在不开启阵法自己可能连下一道劫雷都无法度过了。虽然到现在为止表上看不出胡斌受了什么伤，但是这才第四道劫雷，后面还有五道劫雷没有降下来。特别是最后的第九道劫雷，威力相当于前面八道的总和。想到这儿胡斌心里不免有些发怵。第五道劫雷如约而至，尖啸着轰向胡斌所在的地方。“银宵暗冥，太极如意，转！”随着胡斌的一声大喝，银宵剑和暗冥剑眨眼间化作一银一黑两道剑光，盘绕交织着冲向劫雷。劫雷与银宵剑、暗冥剑几乎眨眼之间就已经相遇到一起。半空银宵剑和暗冥剑被劫雷一点一点的逼了下来，而此时胡斌的脸上迅速显现出一种不自然的苍白，但是他还是紧紧的咬牙撑着。天空中的交战银宵和暗冥完全处于下风，已经快要接近阵法的护罩了。“啊！给我起！”胡斌猛地一声大吼，而银宵暗冥在得到胡斌真元支持后，瞬间光华大作堪堪挡住了劫雷下落的趋势。胡斌此时毫不犹豫的吞下了口中的丹药，要不然真元就要亏空了。银宵暗冥虽然小小的爆发了一下，但是最后还是因为真远不济而被劫雷劈开了。好在劫雷剩余的能量也不多了，阵法轻松的接住了这些劫雷的余波。胡斌在银宵暗冥被劈开的时候也猛的吐了一口血。
　　
　　抬手擦掉嘴角的血丝，胡斌恨恨的看着天上的劫云。还有四道，哥今天要是渡不过下辈子就跟你姓雷！手一翻取出一颗疗伤丹和一颗培元丹塞进了嘴里，胡斌开始恢复真元以及伤势。在丹药的帮助下，胡斌很快就恢复了全部真元和七八成的伤势了。虽然胡斌想将自己的伤势完全平复，但是劫雷显然不会给他这个时间了。第六道劫雷已经蓄势待发了。胡斌从地上站起来，召回银宵剑和暗冥剑。这回胡斌不等劫雷完全降下就已经发动了攻击。劫雷刚刚离开劫云没多远，银宵暗冥已经缠上来了。两柄剑就像两条狡猾的毒蛇，劫雷左冲右突但是一时间也办法从胡斌全力施为之中跑出来。劫雷显然被胡斌这种无赖似的做法激怒了，猛然间爆发出一阵强大的威势冲开银宵剑和暗冥剑的包围一头撞在阵法的护罩上。胡斌布置下的阵法立即波动不已，仿佛随时都会破碎一样。胡斌一惊，急忙召回银宵暗冥来帮忙。这要是自己好不容易布置的阵法破碎了，自己就只能躲到无极空间里去了。有阵法挡住劫雷，再有银宵暗冥的攻击好一会儿胡斌终于将这道劫雷磨灭掉了。胡斌查看了一下发现布置阵法的灵石里的灵气已经消耗了两成了。而且银宵剑和暗冥剑也受到了创伤。胡斌现在也没什么办法了，只能快速的恢复真元、治疗伤势。这要渡过了天劫一切都无所谓了。很快的第七道劫雷猛地砸了下来，这次仿佛不想给胡斌任何反应的时间一般，劫雷顷刻之间已经击中了阵法。整个阵法迅速震荡起来，灵石之中的灵气也快速的消耗着。胡斌立即指挥着银宵暗冥剑攻击劫雷。银宵和暗冥刚刚接近劫雷就被震开了，胡斌迅速指引着银宵剑和暗冥剑回转。强大的劫雷之力使得胡斌体内的真元和血脉都是震荡不已。胡斌猛然间喷出一口鲜血，心神一失守劫雷立即趁虚而入。胡斌和劫雷就这样僵持了下来，直到灵石中的灵气快要见底了，劫雷不甘的消散了。胡斌蓦然叹息了一口，现在更换灵石也来不及了，尽力吧！第八道劫雷在胡斌将真元恢复到仈激ǔ成的时候猛然间劈了下来。胡斌猛地睁开双眼大喝一声，“银宵暗冥，yīn阳和合无极衍！”银宵剑和暗冥剑一震猛然间合二为一，一道惊天剑气直刺苍穹，仿佛破开了空间一般瞬间抵住了下降的劫雷。不仅如此，银宵暗冥破入了劫雷之中瞬间打散了劫雷四五成的能量。胡斌在下边狂吞着丹药维系着这招无极衍剑招，饶是如此真元也有些不济了。终于胡斌的真元跟不上银宵暗冥的消耗，银宵暗冥合一的状态瞬间被打破了。虽然劫雷只剩下三成的能量，但是比之第一道劫雷也不逊sè多少。轰开了挡路的银宵暗冥双剑之后，劫雷一头扎在阵法之上。阵法没坚持一下就破碎了，胡斌凝聚起身体内不多的空间能量，一招碎空抵消了劫雷最后的力量。胡斌虚脱的坐在地上，大口大口的喘着粗气。恢复点力气后胡斌立即取出疗伤丹和培元丹一口就吞了好几粒。这最后的一道劫雷迟迟没有降下来，倒是给了胡斌一定的时间来恢复伤势和真元。再度从地上站起来的时候胡斌的脸sè还有些苍白，但是显然比之前好多了。仰头望着那变得半黑半白中间灰的劫云，胡斌的心情显得格外的沉重。虽然这已经是最后的一道劫雷了，但是这一道劫雷的威势可想而知。胡斌身边悬浮着的银宵暗冥双剑仿佛也感到了主人沉重的心情，剑身微颤发出阵阵清亮的剑鸣声。胡斌双手抚摸过银宵暗冥的剑身，蓦然间勾起一抹微笑。你们是在为我加油打气吗？放心吧，我不会就这么认输的。胡斌转眼间变得无比坚定，看着劫云的眼神也变得越发的尖锐冰冷和不屈了。我胡斌将来还要傲凌天地，逍遥寰宇，怎么会倒在你这小小的天劫之下。或许是感觉到了胡斌心神的变化，或许是胡斌的心声侵犯了劫云的威严，胡斌的最后一道劫雷终于从劫云中降了下来。这是一道几近与纯灰sè的劫雷，不过上边还有一些黑sè的游丝，使得整道劫雷散发着一种强大而诡异的气息。虽然乍一看上去这道劫雷平平静静的，但是胡斌绝对不敢小看它的威力。顷刻之间胡斌就将空间禁锢使了出来。那道劫雷稍稍挣扎了一会儿就挣脱了胡斌的控制，继续冲着胡斌劈来。而此时胡斌的银宵暗冥双剑也到了，双剑瞬间开始夹击劫雷。但是这道劫雷轻易的荡开了银宵暗冥剑，银宵暗冥一声悲鸣化作两道剑光没入了胡斌体内，显然是受了重创了。劫雷瞬间加速直指胡斌顶门，胡斌震惊的望着劈来的劫雷竟然忘记了其他的动作。

041 新的能力

　　胡斌就那么愣愣的看着劫雷向他劈来，竟然连一点反应都没有。他这是怎么了，难道是因为渡不过天劫而打算放弃生命了吗？劫雷瞬息之间已经降临到胡斌头顶不远了，这时候胡斌眼中终于泛起了一抹神采，只见胡斌竟然在千钧一发之际从劫雷之下消失无踪了。劫雷虽然能锁定渡劫之人的位置，但奈何胡斌消失的时机太巧妙了些。于是这道劫雷直直的撞进了大地的怀抱之中。近一公里之外，胡斌蓦然出现在这儿，身后传来一声轰然巨响。胡斌回头一看吓了一跳，只见身后的地面上凭空出现一个数百米宽而且深度至少一公里的大坑。劫雷的力量竟然强大到这种地步，看着那个还在冒着黑烟的地坑胡斌忍不住庆幸自己溜得快。不过胡斌的庆幸还没能持续多久就被身体里的空虚感给冲散了。胡斌双腿一软差点倒在地上，而且刚刚全心全意只想着要渡过天劫还没什么，现在安全了，身体里的伤势带来的疼痛感也冒出来凑热闹了。胡斌捂着胸口深吸了一口气，心念一动间进入了无极空间之中。而那些看热闹的人们这是已经震惊到无可复加的地步了，特别是那块地方还留着那道劫雷轰击出来的大坑。那大坑显得那么的醒目和惊心动魄，而且在那个大坑里还有强大的雷属xìng和空间属xìng力量弥漫着。这些人在发了好久的愣之后才回过神来，他们相互看着却没有一个人先开口说话。最后除了那个修真者其他人全部离去了，但是这一天多时间的经历却深深地印刻在他们的心里了。当然这些事情胡斌都不知道也没什么兴趣知道，他现在正端坐在灵池边上调理着体内的伤势。胡斌体内现在几乎是一团糟了，能量枯竭还好，只要修炼补充就行了。但是最严重的是那些因为承受不了真元长时间极速运转的压力而崩裂的经脉。另外因为银宵剑和暗冥剑受创，胡斌的灵识也随之受到震荡而有所损伤。胡斌慢慢的运转着真元修复着体内那些断裂的经脉，至少那种酥酥麻麻的痛楚感觉让他脸上有些抽搐。胡斌蓦然想到这次修复了经脉之后一定要找部炼体功法修炼，自己的肉身和经脉有点脆弱了。胡斌这一坐就是一个多月，一个月之后他终于再度睁开了双眼。“呼···”胡斌轻松的呼了口气，“呵呵，有失必有得。我这次虽然受伤不轻，但是经脉经此一劫之后倒是比以前更加的坚固宽敞了。胡斌一边想着，一边向着河边走去。这条宽阔清冽、奔腾不息的河流，胡斌还是比较喜欢的。有时候胡斌就是这么的奇怪，任何东西都有可能引起他的兴趣，但是他喜欢的东西却只有自然界里的事物。胡斌在疗伤期间大致熟悉了下自己的状态。只见胡斌信手虚抓，一团河水就从河中升起，在上升途中已经凝成了冰球。胡斌用手指引着冰球左旋右转，猛地冰球炸裂开来形成大量的冰箭，噗噗噗，水面上响起一阵冰箭入水的声音。胡斌不由得笑了笑，虽然自己还只是金丹期，但是毕竟已经跨入了修真的门槛了。我现在也算是真正的登堂入室了。不过，那时候那种感觉···胡斌又想到了劫雷即将临身时那种玄妙的感觉。胡斌仔细的回忆着那时候的感觉，可是怎么也没办法使出那一招了。虽然数次常识都失败了，不过胡斌也不急。突破到金丹期之后他已经有了上千年的寿命了，现在最不缺的就是时间了。
　　
　　既然再怎么尝试都无济于事，胡斌也就不再继续想着这件事了。继而抬头看着悠悠流水发起呆来。对于水胡斌有一种特殊的情感，从小他就很喜欢水。无论是小溪中的清泉还是河里的淙淙流水，无论是霏霏的chūn雨还是狂暴下雨，无论是清秋的霜露还是寒冬的冰雪，这一切都令胡斌感到无言的喜爱。这平静的河流似乎从未有改变，但是我现在所见却永远与之前不同了。时间也就像是这一江流水，即使可以回顾却永远不会停留在现在。或许我能会得到过去，却永远回不到曾经了。胡斌带着这些奇妙的想法竟然渐渐的陷入了一种空无的境界之中。胡斌依旧在胡思乱想着，但是心神之中却又是一片寂静。这种情况似乎很矛盾，但是又确实存在。胡斌感到自己身边围绕着许多东西，各种属xìng的灵气和空间能量，另外还有那种自己一直不认识的能量。胡斌将注意力集中到那种能量上的时候似乎从那种能量之中看到了古往今来，看到了沧海桑田，看到了rì升月落，看到了时间！胡斌蓦然惊醒过来，心里却怎么也不能平静下来。胡斌感到自己的心神有些动荡不稳了，急忙强迫自己静下心来，口里不停的念着清静经和清心普善咒。许久之后胡斌才平复了心神的激荡，只是那种狂喜还是没办法压制下去。胡斌仰头一声就是嘹亮的清啸，这样一来他才最终将内心中的狂喜释放出来。
　　
　　胡斌终于知道自己一直不了解的那种能量就是时间的能量，渡劫时的那种感觉就是因为时间能量的引导。这次胡斌试着回忆了一下渡劫时的感觉，几乎毫无阻碍的就成功了。胡斌猛地睁开眼睛，轻声喊道，“时间加速！”随后胡斌的身影就不见了，原地一个残影正在渐渐消失。距离逍遥津上千公里之外，胡斌毫无预兆的出现在这里。上千公里的路程胡斌只用了一盏茶的时间就到达了。胡斌扶着边上的大树，脸上还带着一抹cháo红。“时间之力果然强大，变向的将我的速度提升了数倍。只是这消耗有点大了。”住那身看了看四周的环境，胡斌忽然想到自己都没有好好逛过着无极空间。就趁着自己熟悉新的能力的时间到无极空间四处去走走吧。胡斌休息了一会儿之后，身形一闪快速离开了那里。经过不断的试验，胡斌对于自己新的能力有了一个清晰的了解了。自己全力施展之下可以将身边一米范围内的时间加速一倍，如果控制得好自己可以使用时间加速能力半个小时。胡斌最终在一个山崖上停了下来，这个山崖很高也很长。轰隆隆的瀑布冲击声响彻云天。放眼看去林木掩映之中山花烂漫，绿草如茵，河水之中还有一些田田的荷叶和菱角。胡斌蓦然觉得这儿比自己所住的逍遥津要漂亮多了。不如在这儿建个别院，这个想法一产生胡斌就再也压制不住心中的欢喜之情。胡斌花了三天的时间着这里建起了一座木屋，只是外观有些差劲。胡斌看着自己的成果开心的笑了起来。以后这儿就叫做赏馨园吧，满眼芳馨自独赏，一腔豪情向天歌。
　　
　　胡斌在无极空间里呆了两个月才出来，回身看了看那个焦黑的大坑，胡斌有些感慨，自己在这里险死还生，自己也是在这里得遇机缘。胡斌相信时间之力绝对强大无匹，不可估量，只是现在的自己还太弱了，没办法发挥出时间之力的威能。胡斌转身向南而去，身形闪动间已经消失在远方的地平线上了。燕山至上京胡斌只用了半天就跨越过去了。东方清雅静静的走在沙发上看书，书籍是她为数不多的爱好之一。出生在东方世家这种大家族，东方清雅也有许多的无奈。从书籍之中她能找到自己的慰藉，书籍也就成了她放松jīng神的方式。忽然东方清雅面前出现一个人影，她吓了一跳。待看清这人是胡斌的时候，东方清雅轻轻疏了口气，“师哥，你怎么突然出现啊，吓到我了。”“呵呵。”胡斌摸了摸鼻尖，略带歉意的说，“抱歉抱歉，没控制好。师妹竟然又突破一阶了，现在你也是后天境界的强者了啊。”胡斌离开的这一个星期多点的时间里，东方清雅成功的突破到了玄月冰心诀第七层，放到武林之中她已经是一个后天初期的武者了。东方清雅摇摇头，“我就是在突破也赶不上师哥的进度啊。前两天北边那股威势是天劫吧。想必师哥已经成就金丹了吧。”“我虽然突破到了金丹期，但是那天劫差点要了我的小命，还好我运气还不错，最终还是险险的渡过了。”胡斌虽然说得轻松，但是东方清雅知道事实绝对不像他说的那样。胡斌不想给东方清雅留下yīn影，简单的说了两句天劫的相关事宜之后就转移了话题。两人聊了会儿之后，胡斌约上东方清雅一起外出吃饭去了。
　　
　　其实以胡斌现在金丹期的实力，已经完全可以辟谷了。不过胡斌还是坚持每天三餐，或许只是一种纪念吧。就像话里说的那样，很多东西只有失去之后才会觉得宝贵。平凡的时候胡斌向往着卓越超然，但是现在却时不时的感慨平凡。胡斌和东方清雅选了学校附近的麻姑酒家，华夏大学中喜欢到这里吃饭的人还不少。胡斌和东方清雅挑了一个靠窗户的座位坐下，然后各自点了几个菜。两人时不时的聊两句，时间倒也过得蛮快的。一会功夫菜就已经上齐了，胡斌和东方清雅开始安静的吃晚饭。忽然胡斌吃饭的动作微微顿了一下，眼角的余光瞥向不远的街角。那里李泉林和一个四五十岁上下的人静静的盯着胡斌和东方清雅。上次李泉林让麻子帮他教训一顿胡斌，可惜麻子被胡斌暴揍一顿，又被胡斌的实力惊吓到了。他是绝对不敢继续找胡斌的麻烦的，可是有害怕李泉林怪罪他，于是就麻子选择了躲着李泉林。李泉林从比武大赛上得知了胡斌也是一个武者，而且实力不弱。但是他这人的心胸实在狭隘了点，无论如何也咽不下这口气。可是在自己的实力明显若与胡斌的情况下，李泉林又不敢自己动手。于是左思右想之下，李泉林想到了一个好办法。他跑回家找到最喜欢也是最溺爱他的母亲。一通纠缠之下李泉林的母亲孔丽华终于答应他帮他报仇。于是李泉林带着母亲指派的人回到了华夏大学，哪知胡斌这一个多月以来几乎都是行踪不明，让李泉林好一番咬牙切齿。现在他终于逮到机会了。

042 李家

　　胡斌和东方清雅从麻姑酒家吃完晚饭出来时天sè已经黑下来了。路边上明亮的路灯绽放着炽白sè的光芒却始终无法照亮路上的一切。“师妹，你先回去吧。我想到周围去走走，说起来我到现在还没有好好的逛过学校附近呢。”胡斌说着转身向另一个方向走去，背着东方清雅挥了挥手示意她不用和自己一起。东方清雅有些不解的看了胡斌一眼，但是最后还是转身继续朝学校而去。看到东方清雅没有跟上来，胡斌立马向着偏僻的地方行去。胡斌就读的华夏大学位于上京大学城偏北部，这一带可以说是整个上京最清净的地方了。阑珊的灯光，宁静的氛围，如果不是后面还跟着两条小尾巴，胡斌还真想好好的走走逛逛。胡斌走到了一条人迹罕至的小胡同里，背靠着路灯的灯柱等着那两条尾巴追上来。果然没一会儿，李泉林和另一个人就出现在胡斌的眼中了。“呵呵，你们来的还真慢呢。不过，李泉林是吧。其实说起来我们之间无怨无仇的，你又何必非要给自己添麻烦呢？”胡斌轻飘飘的语气或许刺激到了李泉林，只见他的脸sè瞬间变了，在斑驳的灯光的映衬下显得有些狰狞。“哼，胡斌，东方清雅是我的！你不该染指她，更何况你们俩还住在了一起。今天我给你两个选择，要么你自己自杀，要么我杀了你！”胡斌看着李泉林的模样蓦然间摇了摇头，这人要么是有些疯了，要么就是心智不健全。只是胡斌的一番动作看在李泉林眼里就完全变了样子了，他自以为胡斌是看不起他。“庞叔，给我废了这小子。到这个时候竟然还敢藐视我，我要他生不如死。我要他下半生都活在悔恨之中。”那个被称为庞叔的中年人看到自家小姐的儿子竟然是这么一副模样，心里微微有些失望。不过既然李泉林已经发出话来了，他也不能不听。所以他对着李泉林微微躬身之后就缓步朝着胡斌走来。“喂，那个什么庞大叔，为了这么点小事情失去一身功夫不值得哦。”胡斌貌似好心的劝着那个庞叔。庞叔虽然在内心是认同胡斌的观点的，但是这些话显然不能说出来。所以那个庞叔依旧不声不响的向着胡斌走来。胡斌微微扬起脑袋将后脑勺靠在灯柱上，然后闭上了眼睛。庞叔看着胡斌的样子心里感到有些愤怒了，这明显是轻视自己！想想自己后天中期的修为就是在整个武林之中也是绝对的高手了，竟然在这儿被一个小年轻看不起了。所谓是可忍，孰不可忍，庞叔猛地一跺地面身形化为道道残影，同时屈指成爪抓向胡斌的下肋。庞进从小就天资过人，被一个修炼鹰爪功的武者看中，随后收为弟子。庞进也没有辜负他师傅的期望，青出于蓝而胜于蓝，在三十岁的时候一身功力已经不输于自己的师傅了。当然在他跟胡斌对上的时候他就已经注定是个悲剧了。
　　
　　胡斌虽然闭着双眼，但是对于庞进的一举一动都了如指掌。在庞进的鹰爪即将抓到身上的时候，胡斌顺势一个扭腰轻轻松松的就让过了他的攻击。既然已经交手了，胡斌也就没打算轻易的放过这两人。左手一抬紧紧的卡住了庞进的手腕，同时一道真元注入了他的体内。庞进在被胡斌抓住手腕的时候心里忽然有了一种不好的感觉，正想挣脱胡斌的手的时候感到手上的经脉之中传来一阵剧痛。而在这同时庞进也察觉到了体内那道怪异的力量。他本以为只要用真气镇压就行了，可是事情却出乎了他的意料，那道奇异的力量就像秋风扫落叶一样长驱直入、势如破竹。竟然眨眼间就已经攻入了他的丹田，“不！”庞进绝望的大喊着，可惜已经没用了，因为他的丹田在那道能量侵入之后就被破坏了。庞进全身的力量迅速的消退着，就连容貌都苍老了不少。在武林之中响当当的后天高手就这样变成了一个连小孩都不如的废人了。胡斌在废了庞进的武功之后一把将他甩回到李泉林身边。李泉林以为有庞叔出手肯定不会有什么问题，但是这个想法刚刚升起没多久就被粉碎了。李泉林傻傻的看着身边已经陷入了昏迷的庞进。“哎，不是说过了嘛。为什么就是不听我的呢。”胡斌依旧是那么淡淡的说着。李泉林愣愣的抬起头看向胡斌，过了好一会儿他才过神来。李泉林刚回过神就看到胡斌向着他走来，当即被吓了一跳，“你···你想干什么？我是李家的二少爷，你不能动我，否则李家必定与你不死不休。”胡斌本来也没想怎么样，毕竟自己已经废掉了一个人了，但是此刻听到李泉林充满威胁的话语，他立即改变了主意。虽然对于大象而言蚂蚁微不足道，但是被蚂蚁咬也是很不舒服的。胡斌伸手虚抓，李泉林的身体立即飞到胡斌手上。在李泉林惊骇好眼神中，胡斌直接废掉了他不高的修为。经脉和丹田被毁掉的痛苦令李泉林不由得惨叫一声，然后干脆也昏迷了过去。胡斌又轻轻在李泉林丹田处点了几下才将昏迷了的李泉林丢在地上。看了眼地上的两个人一眼，胡斌径直离开了。
　　
　　第二天，上京东郊的一处庄园里，李泉林的父亲李清明沉着一张脸坐在主位上。他的边上孔丽华正在那儿抹着眼泪，昨晚自己的儿子被人废了修为，到现在了还没有清醒过来。李清明等待了好一会儿，一个长须飘飘的老者从外边走进来，只是他的脸上明显带着愁容。看到这个老者的时候，林清明和孔丽华瞬间从椅子上站起来。“韦医生，泉林他是否还有救？”李清明一边迎上去，一边急切的问道。韦一针叹息着摇了摇头，“令公子的伤势但是没什么，只要吃上几服药就能好了。但是，他的丹田已经完全被摧毁了，这辈子算是废了。至于为什么到现在还是昏迷不醒，这个老朽却是不知。或许是因为身体受伤的同时心理受到了巨大打击吧。”说着韦一针再度摇了摇头。李清明的脸sè瞬间yīn沉了许多，而孔丽华的眼泪流的更勤快了。忽然孔丽华想到和儿子一起被发现的还有庞进，继而又想到前段时间李泉林要她帮忙教训一个人。想到这儿孔丽华立即抹掉眼泪说，“清明，前些rì子泉林要我帮他教训一个人，我答应了。那时候我把庞进派给了泉林。你说会不会是那个人将我们儿子打成这样的？”李清明眼中寒光一闪，“胡闹！不过，不管是不是这个人，只要庞进醒过来一切就清楚了。”李家上下都知道那个混蛋二少爷被人废掉了，那些下人们特别是侍女们心里开心极了。不过谁也没有将这种快意表现出来，因为家主和夫人都很生气。下人们进出客厅都是兢兢业业的，生怕自己枉受无妄之灾。李清明没有等待太久，上午仈激ǔ点钟的时候庞进就醒过来了。庞进已清醒立即就有下人前来禀报。“禀报家主，庞护卫醒了。”一个人匆匆跑进了正厅，迫不及待的说道。李清明一听立即起身向庞进所在的地方大步走去。庞进虚弱的靠在床上喝药，这时候门被推开了。庞进一看原来是李清明，挣扎着向起身却被李清明按了回去，“老庞，你受了重伤就不要多礼了。不过，你和泉林到底是怎么回事，竟然双双被人给废掉了武功。”庞进想到昨晚的事情，心里一激动忍不住咳嗽起来。好一会儿之后他才止住，叹了口气说，“家主，那个人不是我们李家得罪的起的。他至少是先天境界的绝顶高手。他虽然废掉了属下的武功，但既然留了属下一命就是说不会再追究了。家主，一个先天高手已经不是我们李家可以对抗的了，望家主三思啊。”李清明也被庞进的猜测吓了一跳，不过转念一想哪会有那么年轻的先天高手，心里也就只当是庞进大意之下被暗算了而已。“老庞，和你交手的到底是什么人？”李清明问这话时声音显得有些yīn沉。庞进见家主没有将自己的话听进去，心下不免有些黯然，“哎，家主你···算了，那人叫胡斌，是华夏大学的学生。其他的属下也不知道。”庞进说完又是一阵剧烈的咳嗽，竟然咳出了一口鲜血。李清明立马喊人过来救治，看到庞进再度陷入了昏迷他直接转身离开了房间。
　　
　　回到正厅后李清明随即找来了管家李德。李德三四十岁上下，穿着整洁的西服，绑着端正的蝴蝶结，梳着小偏分头型，眼睛里奕奕生光，一眼看去就知道是个jīng明的人。“家主找属下有什么吩咐吗？”李德来到正厅之后先是微微鞠躬，然后才恭敬地提问着。李清明信手拿起桌上的茶杯咪了一口，缓缓的说道，“李德，泉林和老庞昨晚被人打成了废人。这件事据老庞说是因为华夏大学一个叫做胡斌的人。我要你好好查查这个胡斌的来历，务必将他的一切全部调查出来。”李德又一次微微鞠躬，“好的家主。家主放心，属下一定会在最短的时间里讲那个胡斌调查的一清二楚。”“恩。”李清明轻轻的点点头，“你去办吧，尽快完成这件事。”李德微微欠身退出了正厅。李清明在李德离开之后脸sè瞬间变的yīn沉无比，他也知道自己这个儿子整天无所事事的就会吃喝玩乐，但是无论怎么说李泉林终究都是他的亲骨肉。现在有人将他儿子打成了废人，他如何不怒。李家的势力在李德的安排下迅速的动了起来，一切和胡斌有关的讯息开始汇聚过来。不到三天的时间里李德已经收集到了胡斌从出生到如今一切明面上的信息。李德在整理这些资料的时候也感到很疑惑，为什么这个胡斌的一切看上去平平常常，一点出奇的地方多没有。不过转念一想他也就释然了，武者很少会在外人面前显露自己武者的身份无非就是为了隐藏自己。而从胡斌rì常的种种迹象看来他显然不是那种喜欢出风头的人。当然李家收集的资料也不完整，比如胡斌请的那些假期，相关的讯息他们就查不到。身处华夏大学的胡斌丝毫没有将自己废掉李泉林的事情放在心上，却不知道一场针对他的yīn谋却已经在策划之中了。

043 怒火

　　李清明正在批阅着一些文件，外边响起了敲门声。李清明不悦的皱了皱眉，这些天为了李泉林的事情他已经心力交瘁了，更何况还有李家一个诺大的家族的事物要处理。现在的他感到了前所未有的疲惫。“进来。”李清明继续埋头审批着手下的文件，随口喊了一声让外边的人进来。李德推开门轻轻的走了进来，他当然知道李清明在工作的时候一般是不喜欢被人打扰的，但是奈何李清明说过了只要胡斌的信息一收集齐就要立马送到他面前。所以李德只能在这个时候打扰李清明了。“家主，这是遵照您的吩咐查到的关于胡斌的一切讯息。您请过目。”李德说着就将手上拿着的文件夹递给了李清明。李清明一听是有关那个胡斌的，立即丢下手头的事情结果那个文件夹翻看了起来。不过翻看着他的眉头就皱了起来，最后忍不住一把将那个文件夹拍在了桌子上，有些恼怒的质问道，“李德，难道你们收集了三天就收集到这些东西吗？这样的资料就是胡斌全部的信息了吗？真不知道你们是怎么办事的，你简直太让我失望了。”李德有些诚惶诚恐的垂首站在一旁，诺诺的回答说，“家主，这个胡斌却是有些奇怪。我们拼尽全力也只能找到这些信息，就好像这个胡斌完完全全就是一个普通人一样，完全找不到任何与武林有关的讯息。而且很奇怪的是大学开学至今他几乎有一半的时间都不在学校，而我们的人也找不到他的踪迹。凭借我们李家的实力也只能做到这一步了，还请家主见谅。”李清明是李家的家主自然知道李家的实力，放到整个华夏李家却是不算什么。在华夏实力比李家强大的家族和势力就有不下十几股。李清明有些无奈的摆摆手，继续翻看起胡斌的资料。李家查到的讯息本身就不多，李清明一会儿就看完了。看完之后李清明靠着椅背静静的思考着，忽然他直起身子说道，“有没有派人去他家里看过？”李德一愣，继而摇了摇头，“我们没有去过他家。”“那就派几个人去他家检查一下，一定能发现线索的。”李清明果断的下达了命令。李德虽然觉得有些不妥，但是这既然是家主的命令他就要毫不质疑的去完成。“好的家主，那属下立即去安排这件事情。”李德说完之后微微鞠了一躬，又轻轻的退了出去。
　　
　　这一rì天朗气清，风光正好。时rì渐渐入冬，天气也慢慢变冷了，所以今天倒是好天气。胡斌和东方清雅一起吃着午饭，谈论着修炼的事宜，显得异常的轻松自在。忽然胡斌眉头一皱，随后只见他眼中闪过一道寒芒。胡斌放下碗筷对东方清雅说，“我有点事情离开一下，很快就回来。”话刚说完胡斌的身影即刻消失不见，东方清雅张了张嘴想说什么，最后还是微微的摇了摇头继续埋头吃饭。胡斌在刚刚感觉到父母那边的护身符有动静，也就是说父母遇到了攻击，这让胡斌如何能不着急。胡斌以最快的速度向家里赶去，上千公里胡斌仅仅用了不到两分钟的时间。如果不是担心着父母的安危，胡斌一定会为了自己的突破感到开心的。薛礼和薛义奉命到胡斌家中寻找线索，哪想到在他们翻箱倒柜的时候胡斌的父母竟然回来了。薛礼和薛义两人自然没法解释为什么自己要闯入胡斌家了。想到上边的命令，又想到现在的状况，薛礼和薛义决定将胡斌的父母一起抓回去交差。而且胡斌的父母在自己这边，他就算武功再高也会有所顾忌。他们的想法是没错，可惜的是在他们就要抓住胡斌父母的时候，一股无可抵御的强大力量从胡爸爸和胡妈妈身上冒出来，一下子就将他们俩击飞了出去。薛礼和薛义从地上爬起来的时候竟然不约而同的吐了口血。两人惊骇的看着胡爸爸和胡妈妈身外的那层光膜，别说是他们了就连胡爸爸和胡妈妈也是惊讶的看着那层光膜发愣。就在房子里的人都还在发愣的时候，一道身影突兀的出现在两方之间。“儿子！你···”胡爸爸和胡妈妈震惊的看着忽然出现的胡斌，今天的事情实在是出乎他们的意料了。看到父母没事胡斌松了一口气，“爸妈，这个等会再解释。现在我先处理了他们。”胡斌猛然间回头看向薛礼和薛义二人，目光一片冰冷。薛礼和薛义在胡斌看向他们的时候猛的感觉到了一股庞大的气势将他们紧紧的包围住了。胡斌屈指弹了两下，薛礼和薛义两人眼前瞬间一黑昏迷了过去。胡斌回身打了几道法诀，胡爸爸和胡妈妈周围的护罩就收回了他们体内。“爸妈，有些事情我的确瞒着你们，但是这些事情你们不知道比知道好。本来我是没打算将这些告诉你们的，但今天发生了这样的事情，我想我要是不说清楚你们也不会安心的。那么我就给你们解释解释吧，只希望你们听过以后绝对不要说出去就行。”胡斌示意父母坐下之后缓慢的将自己的奇遇告诉了父母，当然也只是捡好的说。不过胡爸爸和胡妈妈几十岁的人了，哪能不知道胡斌有所隐瞒。听完了胡斌的叙说，胡爸爸和胡妈妈都惊呆了。忽然胡妈妈从沙发上蹦起来，老胡，我们的儿子以后要成仙了，那不是可以给我们找个仙女做儿媳妇了。”胡斌和胡爸爸猛地听到胡妈妈的话只觉得一头的冷汗流了下来。“妈，我现在才刚刚登堂入室，想成仙还早着呢。”“哎，儿子。你以后前途光大，可惜我和你妈不能陪你一起了。”胡爸爸显然想到了寿命的差距了。胡斌认真的看着父母说，“爸妈，如果你们也想修仙的话，我可以帮助你们的。”胡爸爸和胡妈妈听到这话都是眼前一亮，不过相互看了一眼之后一致的摇了摇头。“儿子，我们都活了半辈子了，有你这么个儿子已经是上天的恩赐了。再者说以我和你妈的资质也只会拖累你，所以我和你妈也就不奢望长生不死了。只要你以后无论到哪儿都能记得我们就行了。好了，这事儿就这么定了。我和你妈昨天通宵加班，现在去睡觉去。你有事就去办吧，不用管我们。”胡爸爸说着就把胡妈妈一起拉走了。胡斌直到父母的身影被房门挡住才收回目光，他轻轻的叹了口气，心下里觉得有些无奈。
　　
　　过了一会儿胡斌转眼看向地上的薛礼和薛义两人。胡斌正想拷问他们一番，可是又怕惊扰到休息的父母，心念一动将他们收进了无极空间之中。薛礼和薛义被巨大的轰鸣声吵醒过来，两人睁眼一看发现自己竟然被倒悬在一个巨大的山崖上。看着下方云雾缭绕的样子就知道一定很深，这要是下去了焉能活命。两人心里都有些惊慌，想要运功脱离这个地方才发现自己的一身功力完全被禁锢了。胡斌悠闲的坐在崖顶上，看到两人转醒过来冷笑着说，“哟，都醒了啊。那么你们谁能告诉我为什么要袭击我父母呢。”胡斌冰冷的语气让两人打了个冷颤，不过两人倒也硬气，居然都没开口的意向。“呦，骨头挺硬的的啊，那么这样呢？”胡斌戏谑的看着薛礼薛义两人，啪的打了个响指，一团深红sè的火焰凭空出现在他手上。伸手一挥那团火焰就将两人脚上的绳子点燃了，“这条绳子大概可以维系三分钟，三分钟之后你们就会体验一下zìyóu落体运动的快感。哦，对了，这个山崖可是有将近二十公里高哦。我算算，你们还有近四分钟的生命。好好享受吧。”胡斌说完抱着胳膊冷冷的看着薛礼薛义两人。有时候死亡并不可怕，但是当死亡一步一步逼近却能将一个人整崩溃。薛礼和薛义两人是李家从小到大培养起来的死士，对于李家的忠诚使得他们绝对不可能背叛。所以胡斌到甚至被烧断时也没能从他们口中得到什么。薛礼和薛义两人大喊大叫的消失在云雾之中。胡斌眉头皱了起来，瞬息间已经来到了山崖底端。这里因为常年的冲刷形成了一个深潭。潭水之中生长着一种奇异的黑sè莲花，就连那庞大的莲叶都是黑sè的。胡斌静立在一片莲叶上，仰头望着上方的云雾。没一会儿薛礼和薛义的身影就出现在胡斌眼中了。胡斌伸手朝向他们两人，微微一握。薛礼和薛义本以为自己必死无疑，哪想到竟然忽然之间停了下来，睁眼一看就见胡斌戏谑的看着他们。“滋味如何，再来几次怎么样？不过这回我们到高点的地方去。”说着不等两人回话，胡斌就已经将他们带到了数万米的高空上。胡斌双手一松，薛礼薛义两人立即向下方落去。薛礼和薛义现在是既震惊又恐慌，但是胡斌显然不会因为他们震惊和恐慌就放过他们。来来回回几次之后，两人的心里防线最终还是崩溃了。如果说死亡渐渐逼近是可怕的事情，那么求死不得，求生无门就是更恐怖的事情了。两人一次又一次的面对着距自己不到一厘米的地面，那种心胆yù碎的感觉让他们恐惧了。胡斌就是要折磨他们，看看他们是不是真的那么硬气。薛礼和薛义在第七次被提到高空的时候求饶了。胡斌回到地面顺手将两人扔到一边，看着他们涕泣连连的样子胡斌觉得有些不够本。不过既然他们已经打算招供了，胡斌也就不再折磨他们的神经了。胡斌一番询问之后才知道自己的一念之慈竟然为自己招来了祸患。自己废了李家的二少爷，李家要报复这很正常。如果这是冲着胡斌本身来的，胡斌倒不会觉得怎么样，只是李家千不该万不该，就是不该将这件事牵扯到自己父母头上来。在听完了薛礼和薛义的讲述之后，胡斌心里泛起一股怒火。李家，好你个李家。本来不打算继续追究下去，但是现在这是你们自找的。胡斌深呼吸一口平息了下自己的愤怒，可是转眼看到薛礼薛义两人还瑟瑟的跪在地上，他就气不打一处来。心念一动一道空间裂缝出现在眼前，胡斌直接将两人丢进了那幽深狂暴的虚空裂缝中。

044 李家的灭亡

　　胡斌从无极空间里出来的时候，胡爸爸和胡妈妈已经睡熟了。他也就没有吵醒两人，给父母留了张字条告诉他们自己回上京去了。胡斌再度看了眼父母的房间，身形一闪消失不见了。胡斌回到宿舍的时候东方清雅已经出去了，想到下午还有课程，胡斌立即拿了书向教室走去。胡斌赶到教室的时候刚好打响了上课铃。下课之后东方清雅和胡斌一起回宿舍，走在路上东方清雅觉得胡斌心里似乎有股怒气。“师哥，你是不是遇到什么事情了。”胡斌听到东方清雅的问话从沉思中清醒过来，“呵呵，哪有。对了清雅，你能给我详细的介绍一下李家的情况吗？”东方清雅疑惑的看了胡斌一眼，“师哥问的李家是李泉林他们家吗？”东方清雅见胡斌点了点头，这才继续说道，“李家在华夏虽然不算什么，但是在上京这一片甚至在江北都算是大家族了。不过李家的历史短了点，只有区区的一两百年而已。李家最主要的领域是商业，不过暗中的黑势力也不少。其他的我也不太清楚了。不过师哥问这个干嘛？”胡斌轻轻摇了摇头并没有说话。东方清雅显然习惯了胡斌的xìng格，知道他这人如果自己不想说别人是挖不到什么的，也就没有继续问下去了。胡斌照常的跟东方清雅吃饭以及探讨修炼上的问题，两人都没有提起下午的事情。吃完饭不久，胡斌和东方清雅先后进房间修炼去了。
　　
　　今夜胡斌没有进入无极空间修炼，他只是将功法运行了几遍就停了下来。十二月的天气已经有些冷了，更何况上京还是地处寒温带。大半夜的校园已经没有人走动了，只有那昏黄的灯光安静的照亮了蜿蜒的小径和那些行道树。看着时候也差不多了，胡斌决定去解决李家这个大麻烦了。李家的方位和实力其实胡斌在就从薛礼和薛义两人口中得知了，下午之所以问东方清雅只是想确认一下而已。借着夜sè的掩护胡斌迅速的穿过上京的大街小巷，向着东郊李家的庄园飞奔而去。李家依旧像往常一样，该巡逻的巡逻，该睡觉的睡觉，丝毫不知道一个煞星已经悄然来到了。胡斌在距离李家数百米的地方静静的站着，通过空间感知他已经了解了这个庄园里的人的实力了。令胡斌有些惊讶的是区区一个李家竟然还藏着一个先天中期境界的武者。胡斌微微冷笑了一声，身影变的虚幻起来，瞬息间已经离开了原地。李天一百多年以前凭借着绝顶的天赋和一点机遇突破了先天大关，成为一名先天境界的顶尖高手。他默默的退出了江湖并且建立了李家。在李家的根基稳固之后，李天就将家主的位子传给了自己的儿子，也就是现任家主李清明的爷爷李奇。李天和李奇正在密室之中静静的修炼着，忽然一个戏谑的声音传进了两人耳中。“呵呵，没想到一个小小的李家竟然还藏得蛮深的嘛。一个先天中期，三个后天境界的武者，实力还不弱呢。”李天和李奇惊骇的齐齐睁开了双眼，却看到眼前不远处一个二十岁上下的年轻人歪歪斜斜的坐在椅子上嗤笑的看着他们。两人瞬间戒备起来，能不被他们发现就潜入到这个密室里只有两种可能。其一就是家族里出了激ān细将这人放进来的，要么就是眼前这人功力远远高出自己两人。而看胡斌一脸轻松的样子显然是不惧自己两人的实力的，那么也就是说眼前这人的功力比自己高多了。得到这个猜想，李天是既惊讶又欣喜。原来先天境界之上真的还有其他境界存在。“前辈，布置您深夜前来我李家有何贵干？如果有什么可以效劳的地方，晚辈一定鼎力相助。”李天打得好主意，可惜胡斌今夜是来杀人的。“呵呵。”胡斌闻言笑了笑，“我还真有一件事情需要你们帮忙的。”李天立即问道，“不知前辈有何事需要晚辈相助？”“很简单，借你们xìng命一用。”胡斌随意的说着，仿佛这件事情与他无关似的。李天大惊失sè，立即和李奇退开并且一脸紧张的看着胡斌。手下已经在准备招式了，只要胡斌一动，那么迎接他的绝对就是一通攻击。胡斌依旧是刚刚那副模样，伸手掏了掏耳朵，还弹了弹指甲。不过下一个瞬间他的身影就消失在李天两人面前了。李天大吃一惊，准备好的招式也不知道要往哪儿招呼了。忽然李天感觉身后传来响动，回头一看是目眦yù裂。只见胡斌随意的将李奇的尸体丢在一旁，还一脸可惜的说着，“诶呀，我不小心手滑了一下。哪知道这家伙这么脆皮，我大招还没放就歇菜了。”“啊啊啊，小贼竟敢杀我儿，我要你偿命。给我死来！”李天练习的是刀法，而且是大关刀，他一边怒吼着，一边挥舞着大刀向胡斌冲来。“诶呀呀，好有气势啊。”胡斌怪叫着闪过李天的攻击，犹如蝴蝶穿花一般悠闲自在。李天双目通红的追着胡斌不放，好一会儿胡斌觉得无聊了。“好了，现在轮到我了。”说着身影一闪让过李天的一记下劈期进他的身边，毫无修饰的一记直拳砸在李天的胸口。只听咔嚓一声，李天吐血倒飞而去。落地的时候已经没了声息，看样子是已经死了。胡斌看了眼两人后就离开了这个密室。离开那个密室之后胡斌依据自己感应到的能量反应将李家所有的武者一共三十七人全部击杀了。那些人在或在睡梦之中、或在无知无觉之下就被胡斌夺走了xìng命，真叫死得不明不白了。
　　
　　胡斌处理掉所有武者之后，大摇大摆的朝着最后一个存在能量反应的地方走去。那里就是李清明和其夫人孔丽华所在的地方。李清明和孔丽华正睡得深沉，被外边忽然想起的响声吵醒了。胡斌光明正大的在庄园里乱闯自然是很快就被巡逻的人发现了。深夜来到李家庄园的人显然不会是友好的人，巡逻的守卫们二话不说就要先拿下胡斌。胡斌自然是不会束手就擒了，只是胡斌反抗的力量大了点，响动也大了点。于是整个庄园里的守卫们几乎都听到了动静，纷纷抄家伙向这边赶来了。守卫的人虽然多，但是绝对实力上的差距不是区区数量可以弥补的。那些守卫们被胡斌揍得遍体鳞伤，哀嚎不已。这样子也就将李清明给吵醒了。李清明披着外衣从房间了走出来，看到眼前的景象就是一愣。只见不远处的院子里，躺满了守卫。一个人影迅速闪动着将一个又一个守卫或放倒、或踢飞，自己那些jīng良的守卫竟然没有一个是那人的对手。李清明虽然是李家的家主公务繁忙，但是一身修为也已经到了化劲期。当即大喝一声就从二楼上跃下，随手从地上抄起一根电棍就攻向胡斌后心处。胡斌见李清明已经现身了，也懒得和那些没用的守卫们玩闹了。瞬间胡斌的速度就提到了最大，在胡斌的全速攻击之下那些守卫不过一眨眼的时间就全部躺倒在地上了。李清明大吃一惊，但还是鼓起勇气继续攻向胡斌，毕竟他是一家之主，怎么能怯敌呢？胡斌微微摇了摇头，抬脚就向李清明踹了过去。李清明只觉得一股大力击中了自己的小腹，然后身子就腾空飞了起来。胡斌一步迈出已经来到了李清明身边，一掌自上而下印在李清明胸膛上。李清明不由的喷了口鲜血，身体也改变了方向重重的砸在地面上。胡斌一脚踩着李清明的胸口，半蹲下来看着李清明说，“李大家主，认识我吗？”李清明这才看清眼前的人竟然就是胡斌。“你···你想干什么？我jǐng告你，我家太爷爷就在后花园的密室之中修炼，他很快就会过来的。到时候···”“哦···”胡斌一脸愰然的打断了李清明的话，“那个先天中期的老家伙就是你的太爷爷啊。诶呀诶呀，来之前一不小心手滑了两下，把那两个人误杀了，怎么办呢？”李清明傻愣愣的看着胡斌，一时间竟然不知道说什么了。忽然他又大笑起来，“哈哈，小子休得口出狂言。整个武林之中没有人可以悄无声息的杀掉一个先天境界的绝顶高手。就算你也是先天境界也不可能。”胡斌看着李清明大笑的样子只觉得心里一阵不爽，于是脚下一用劲踩断了他几根肋骨。“我没说我是武林中人。正确的说，我是玄门中人。”李清明一声惨叫随后有咳出来好几口血。以李家的势力对于玄门多多少少是知道一些的，李清明闻言也谢惊讶的望着胡斌。可是胡斌的脸sè瞬间变的冰冷无比，“是你派人去我家抓我父母的吧。你们要报复我可以理解，可惜你们犯了我的忌讳。所以为了以后我父母不再被打搅，只好牺牲你们了。”胡斌说着连说话的机会都没给就将李清明踩进了地下。孔丽华这时才下的楼来，看到自己丈夫的惨状立即扑了上来。胡斌只是一个弹指，一道真元击穿了她的心脏。看着一地的伤员，想到那些被自己杀掉的人，好蓦然间摇了摇头。自己终究不是喜欢血腥的人，可是这些人却是自己一手杀掉的。不过这个想法也只是一闪而逝，胡斌的身影迅速从原地消失了。
　　
　　第二天上京沸腾了，一夜之间偌大的李家竟然被人灭了门。各大新闻媒体争相报道这一惊天消息，各种猜测应运而生。大量的刑jǐng在经过了仔细的现场侦查之后竟然没有发现一点有价值的线索。而且李家的守卫们对于昨晚才发生的事情竟然一点记忆都没有了，通过测谎专家和测谎仪的双重检测，jǐng察们相信那些守卫们说的都是真的。胡斌昨晚处理掉所有李家直系人员之后将所有守卫的记忆全部洗掉了。那些jǐng察问的出来才叫怪事呢。李家灭门惨案发生之后社会上的反响很大，几乎所有人都是在猜测李家灭门背后的故事。武林之中也掀起了一场热议，毕竟李家在武林中也不算弱了。这一切风波仿佛都与胡斌没有了关系，他在黎明前回到了宿舍中，又过起了清清静静、安安稳稳的学院生活，好不自在快活。

045 白雪

　　时间就如同匆匆的流水，不止不息，不缓不急。伴随着一场绵延的小雪，华夏大学的学生们迎来了为期一个半月的寒假。东方清雅在昨天就已经离开了，今天胡斌也踏上了回家的列车。上京的火车站里人cháo如织，大多都是归乡的人们。过年对于华夏人而言具有着一股神奇的魅力和吸引力。无论多么的忙碌，到了过年边人们总会想法设法的回家与亲人团聚。胡斌坐在座位上等待着自己的列车，看着一张张各式各样的脸庞，感受着人们对于家的期盼，他蓦然间勾起一抹微笑。胡斌作为一名华夏人，最眷念的地方同样是自己的家。终于胡斌等待的列车进站了，他随意的挎着一个单肩包向月台走去。想到再过不久就能回到家里了，胡斌心里泛起一丝喜悦之情。胡斌随着密集的人群缓缓的向月台移动的时候一抹白sè映入了他的眼帘。胡斌仔细一瞧原来是一只浑身雪白的猫咪。令胡斌感到诧异的是那只白猫竟然又相当于先天境界的实力。而且它身形左闪右移、前进后退之间竟然没有碰触到任何的东西，这样的身法让胡斌很是惊叹。不可否认胡斌的速度是很快，但是这种细微之处的变化却比这只白猫差太多了。可惜那只白猫只是瞬息之间就已经消失在茫茫的人群之中了。但是胡斌却清晰的看到那只猫咪在自己望向他的时候也回过头来看了自己一眼。胡斌笑了笑，万物有灵果然如此。
　　
　　胡斌找到自己的位置坐下，转眼看了看外边月台上挂着的钟，还有几分钟就要发车了。所幸一路无事，胡斌打算还是睡觉睡过去。胡斌稍微调整了下姿势，双眼一闭径自睡觉不提。没一会儿，列车微微一震缓慢的开始加速。出了车站不远，胡斌蓦然睁开了眼睛。算了，反正也就几个小时的时间而已。胡斌用手撑着脑袋，安静的凝视着窗外闪过的楼房还有人群。芸芸众生庸庸碌碌，到头来只不过是一堆黄土，魂归冥冥。人事叹惋，天道长存。百年悠悠随风去，转眼烟云涣散。长生途，永恒路，何处是尽头？红尘一梦，一梦红尘。万丈迷雾看不透，回首水月镜花。红粉泪，岁月催，多情总是苦。一丝明悟忽然间闪过心头，胡斌悠然的回过神来。再看外边的人事万物，总有一种说不清的感觉。仿佛外边的人都是演员，而自己确实那一个看戏的人。胡斌闭上眼睛平复了下自己的心绪。过了一会儿，胡斌重新睁开了眼睛，眼底里似乎有些不明的笑意。胡斌静静的望着车厢之间的拉门。没一会儿那扇拉门被拉开了，而拉开那扇门的竟然不是人。还是车站里见过的那只白猫，它迈着优雅的步子走到胡斌不远的地方停了下来。可爱的脑袋微微歪着，宝蓝sè的瞳孔疑惑的望着胡斌。胡斌笑了笑，他怎么也没想到自己竟然会在这儿见到一只妖，看样子还是启灵境界猫妖。妖物一修炼到启灵境界就有这不下于人类的智慧了。猫妖jǐng惕的看了胡斌一会儿，确定他的确不会伤害自己的时候才继续向前走去。走到李胡斌身边的时候，猫妖从地面上跳起来扑到了胡斌怀里。胡斌有些愕然的抱住怀里的白猫，怎么也想不清为什么这只猫妖会对他这么放心。胡斌现在已经是金丹期的修士，身体自主的会散发着灵气。当然如果胡斌找一门敛息术修炼的话就能将这种情况遏制住了。猫妖感觉到胡斌身上的灵气，才会扑到他身上去的。当然这也与胡斌心里对猫妖没有一丝恶念有关。妖物对于人心的感应还是很厉害的。胡斌轻轻抚摸了一下怀里的猫妖，猫妖抬头看了他一眼继而又沉浸到修炼之中去了。胡斌感应到猫妖体内的能量流动，心下一动，于是借着猫妖身体的掩护从无极空间里取出一块灵石。猫妖在胡斌取出灵石的时候猛的跳了起来，眼睛直直的盯着胡斌手上的灵石，一副垂涎yù滴的模样。它还一会儿才抬头看了看胡斌，见胡斌只是一脸微笑的看着它心里一喜。两个小爪子迅速的捧过胡斌手上的灵石放在心脏处，整个身体蜷缩成一团就要修炼。胡斌吓了一跳，这要是真让它在这儿修炼明天报纸上就会登出来某列车上惊现怪物了。“小家伙，这里可不是你修炼的地方。那颗灵石反正已经是你的了，你也不必急于一时吧。”猫妖听到胡斌的传音微微一愣，蜷缩的身体继而又舒展开来，但是依旧死死地抱着那颗灵石不放。胡斌看着猫妖的样子不自觉的笑了出来，抚摸了下它柔顺的毛发，胡斌忽然开口说，“看你全身都是白毛，以后我就叫你白雪，怎么样？”猫妖抬起头看着胡斌，宝蓝sè的眼睛里闪过一丝喜悦之sè。看到猫妖点头，胡斌微笑的抚摸着白雪的小脑袋，眼神却望向了窗外。白雪静静的看着胡斌，好像很好奇胡斌为什么对它这么好似的。
　　
　　黄山站，胡斌抱着白雪从车站走出来。嗅着熟悉的气味，看着熟悉的景sè，胡斌开心的对白雪说，“白雪你瞧，这儿就是我长大的地方，漂亮吗？反正现在是放假，我也有时间，那么过完年后我带你去我们这里有名的风景区看看。”白雪轻轻的喵了一声算是回应，继而转眼看向四周。胡斌笑了笑也没在意，毕竟在他看来白雪既然已经产生了灵智那么两者之间就是平等的。而且胡斌知道妖类修炼要比人类困难许多，这也让他对白雪更加看重了。车站不远就是汽车总站，胡斌找了辆快要发车的中巴乘坐。刚上车，前排一个妇人猛地从座位上站起来，盯着白雪抱着的灵石惊讶的叫道，“这是···这是极品玉髓啊。小兄弟，你卖不？”胡斌看了看眼前这人，笑了笑说，“不好意思，这东西是白雪的。你要买的话还是问她吧。”胡斌说着举了举手中的白雪。那妇人一愣，以为胡斌只是不想卖。于是又一脸失望的坐了回去，不过她倒是多看了白雪一眼。白雪的美丽让她打心底有些喜爱，但是这回她没有再问胡斌卖不卖了。在她想来胡斌宁愿将绝无仅有的玉髓给白雪做玩具，显然非常喜爱白雪了。对于胡斌而言这只是一个小小的插曲而已，从市区到县城的路并不远，没多久胡斌已经回到了自家的小县城。看着天sè还早，胡斌也就没有打车，一路左顾右盼的看着四周熟悉的一切，慢慢的朝着家里走去。
　　
　　胡斌回到家里的时候，父母还没有回来。胡爸爸和胡妈妈两人都在一家服装厂做事，忙起来的时候连夜加班都是有的，所以胡斌已经见怪不怪了。将白雪放到沙发上，胡斌信步走进了厨房。不一会儿厨房里就传来了叮叮当当的切菜声和嗤嗤剌剌的炒菜声。白雪看了眼厨房的位置，很快就被那块灵石吸引了。当即毫不犹豫的抱着灵石修炼起来了。胡斌感到客厅里的灵气波动，蓦然笑了笑，白雪还真是心急呢。胡斌做好饭菜不久，胡爸爸和胡妈妈打开门进来了。看到胡斌坐在沙发上，先是一愣，继而开心的笑了起来。“爸妈，我回来了。另外，这是白雪。”胡斌伸手指着白雪给父母介绍道。胡妈妈这才看到沙发上还团着一只雪白的猫咪，一眼就喜欢上了白雪。胡妈妈打算上去抱抱白雪却被胡斌制止了，“妈，人家还在修炼呢，不能分心也不能被打扰的。”胡妈妈一愣，马上惊讶的向胡斌问道，“儿子，你说它，它在修炼，那它不就是妖怪了吗？”胡斌理所当然的点了点头，“没错，但是白雪不是妖怪，它是妖修。这两者是不同的。”胡妈妈听到胡斌的肯定，吓得退后了几步。别说是胡妈妈了，就是一向镇定的胡爸爸也面露惊容。不过想到自己家儿子也是修仙者，两人的心又放了回去。胡妈妈直接捶了胡斌一拳，笑骂道，“臭小子，不是想给我们两老找个妖jīng当媳妇吧。不过这要怎么抱孙子呢？”胡斌悻悻的摸了摸鼻子，对于老妈的想象力胡斌已经佩服到五体投地了。
　　
　　白雪从修炼之中清醒过来，一脸惋惜的看着那颗已经失去灵气的灵石。胡斌拿给她的是一颗下品的灵石，灵气并不充裕，所以白雪很快就将里边的灵气吸收完了。胡斌在白雪醒过来时转身望向她，见她一副可惜的模样蓦然间乐了。“白雪。”胡斌将她从床上抱起来，“我带你去另一个地方吧，你肯定会喜欢的。”在白雪疑惑的眼神中，胡斌和她一起进入了无极空间。白雪只觉得一股浓郁的灵气瞬间包围了自己。“呵呵，这里是赏馨园。欢迎你，白雪。”胡斌笑着将白雪放到草地上。白雪刚一下地立马向远处跑了出去，到了悬崖边又跑了回来。如果白雪现在可以说话的话，一定会激动的语无伦次的。胡斌看着白雪就像发疯了一样在周围跑来跑去，蹦蹦跳跳的，时不时的还打几个滚，嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。许久白雪大概是累了，她回到胡斌身边静静的凝视着胡斌。忽然一滴金sè的血液从白雪身体里冒出来，漂浮到胡斌眼前。白雪轻轻的叫了一声，示意胡斌收下。胡斌摸了摸白雪的小脑袋，伸手抓住了那滴血液。那滴血液瞬间融入了胡斌体内，胡斌的脑海里蓦然出现一些讯息。胡斌有些惊讶的看着眼前的白雪，没想到她竟然是洪荒时期九命天猫的后代。九命天猫在洪荒时期就是比较稀少的一族，但是他们却是可以比肩龙凤麒麟三族的存在。这其中不仅仅是因为他们一族的神通，更重要的是因为他们一族的人身怀九条命。只要不是一次xìng就他们的九条命全部夺走他们就可以复活。而且四方守护神兽中的白虎一族和他们的关系十分的密切，这一切因素结合起来使得九命天猫一族成为了洪荒之中超然的存在。胡斌将白雪从地上抱起来，抚摸着她的皮毛，“白雪，你一定会成为九命天猫一族最顶尖的存在的。”胡斌不知道正是他的一句话造就了rì后的一代妖尊。

046 说亲

　　胡斌本来还打算给白雪找一部好点的妖修法诀来修炼的，但是现在既然已经知道了她是神兽之后也就不再为她修炼功法cāo心了。毕竟真正的神兽是有传承记忆的，而他们本族的功法自然也是最适合他们的功法了。因为白雪和胡斌签订了平等契约，现在他们也可以交流了。胡斌这才知道白雪修炼到现在这个境界竟然生生花费了两百年。两百年对于普通人而言已经是两三辈子的时间了，但是作为神兽后裔竟然只能修炼到启灵境界而已。当然这也和地球上天地元气匮乏有关。“哥哥，如果不是遇到了你，雪儿恐怕几十年后就要坐化了。”白雪窝在胡斌的怀里，一脸感激的望着胡斌。胡斌不喜欢白雪叫他主人，于是就让白雪称呼他为哥哥，虽然白雪的年级比他大了许多许多。“那雪儿就留在无极空间修炼好了，只要突破了妖丹期就不用担心寿命的问题了。”胡斌柔声安慰道。“恩，哥哥的空间里灵气这么充裕，雪儿很快就能结丹了。到时候雪儿就可以开口说话了，和哥哥说话就不用这么费劲了。”胡斌微笑着摸了摸白雪的脑袋，纵身一跃从崖顶上跳下。胡斌发现那些黑莲上灵气比其他地方要浓郁的多之后，他就经常坐在莲叶上修炼了。来到下方的深潭，白雪猛地惊叫起来，“哥哥，哥哥，是黑莲，竟然是黑莲！”“我知道，雪儿要是喜欢，哥哥就送给你一朵，怎么样？”胡斌温柔的说。胡斌查找过资料之后已经知道这些黑莲是混沌青莲所结的黑莲的后代。而深潭zhōngyāng那株就是大名鼎鼎的灭世黑莲了，只可惜不是真正的灭世黑莲，二十四品莲叶散发着幽幽的光芒，看上漂亮极了。白雪尽力想要靠近灭世黑莲，但是洪荒异宝岂是那么容易靠近的。在离灭世黑莲很远的地方她就不得不停下了。胡斌看了看白雪，闭上眼睛开始修炼。白雪也趴在一片莲叶上闭目修炼传承功法天猫九变。
　　
　　张思倩两天之后也放假回来了，回来之前给胡斌打了个电话让他去接她。于是现在胡斌就站在县城车站等待着张思倩乘坐的汽车到站。等了近一个上午张思倩乘坐的汽车才姗姗来迟的到了。张思倩一下车就四处张望着寻找胡斌的身影。“倩姐真是越来越漂亮了啊。”不远处传来胡斌玩味的声音。张思倩迅速转身看向胡斌，“祸害，快过来帮我拿包啊。”胡斌耸耸肩，信步走到张思倩身旁帮她提着行李。“倩姐，现在回家吗？”“恩。”张思倩理所当然的点点头，“要不然去哪儿啊？快走啦，外边冷死了。”张思倩说着就拉着胡斌向新安小区的方向走去。到了张思倩家，只有李玉娟在家，张有福现在还在厂子里忙活着呢。“小斌啊，这真是不好意思啊。倩倩这孩子刚一回来就去麻烦你了。”李玉娟一边将胡斌手上的行李箱接了过去，一边说着。“张婶瞧您说的，我不就是去接了下倩姐嘛。方正我也没什么事情要做的，就当是打发下时间吧。”张思倩一听这话不乐意了，“敢情你去接我就是打发时间啊。”胡斌尴尬的笑了笑，“哪能啊，倩姐你在心目中是最要紧的。就是我有在多的事情也得先把你接回来在去做不是。”张思倩虽然不是真的生气了，但是听到胡斌这样说心里忽然觉得很高兴。不过她还是提起玉足踹了胡斌一脚，“哼，算你识相。我先去吧房间整理一下，都好久没有住人了。”说完张思倩就拉着行李进了房间。李玉娟看着胡斌和张思倩的打闹，心里忽然有了个想法。于是拉过胡斌问道，“小斌啊，你看你今年也二十了吧。我家倩倩也二十了。转眼你们俩儿就这么大了，想当年你们还都穿着开裆裤满地爬呢。小斌，你老实告诉婶婶，你喜不喜欢我家倩倩。”胡斌一愣，自己对张思倩的情感说起来就连自己都不太清楚。以前自己自以为自己和张思倩之间只是单纯的姐弟之情，但是从自己修真之后每每想到以后会失去她又会心烦意燥。或许自己要教倩姐修真也只是想和她长相厮守吧。“婶，我是喜欢倩姐的。”李玉娟欣慰的笑了，“那就好。”可是之后李玉娟就将话题扯开了，问起了胡斌大学里的生活。胡斌也没想太多，只是将一些可以说的事情说了出来。没一会儿胡斌的妈妈上来叫他回家吃饭，几人又聊了几句才分手。
　　
　　当晚皓月当空，月明星稀。忙碌了一天的小县城又再度变的冷清下来了。胡斌和张思倩两人坐在窗台上聊着天。两人的房间就在同一个位子，以前两人也有这么聊天过。胡斌背靠着窗框，看着张思倩挂在半空中乱晃的小脚丫。“倩姐，我上来怎么样？”“好啊。”上边张思倩轻柔的回应了一句。胡斌手一拍窗框，整个人迅速腾空而起。轻飘飘的坐在张思倩的旁边，两人相互看着一时间竟然不知道该说些什么了。坐了一会儿，胡斌干脆拉着张思倩一起进了空间。刚一进空间一道白影就扑进了胡斌的怀里。胡斌微笑着摸了摸白雪的脑袋，“雪儿，这是张思倩，是我的青梅竹马哦。就是从小一起长大的人。”胡斌向白雪介绍完后，转眼看着张思倩，“倩姐，这是白雪，算是我妹妹。”胡斌简单的给张思倩说了下白雪的情况，两人一妖开心的玩耍了会儿才纷纷进入修炼状态。外界李玉娟和张有福两人却正在商量着两人的事情。“有福，”李玉娟转身看着张有福说，“你看我们家倩倩和老胡家的儿子从小一起长大的，现在感情又那么好。是不是可以撮合撮合他们？”张有福翻了个身看着自家妻子，想了想说，“玉娟，这事情还得两小的同意才好办啊。而且胡斌喜不喜欢倩倩还不知道呢。”李玉娟立即回答说，“白天我问过了。小斌很认真的告诉我他喜欢我们家倩倩的。而且我看倩倩对胡斌的样子显然也是喜欢他的。明天我再问问倩倩，如果两人情投意合的话，我们就和老胡商量商量这事儿。有福你说怎么样？”“恩，也好。胡斌那孩子我们从小看着长大的，现在也有出息，而且xìng格也挺好的，如果倩倩也喜欢他的话，倒是真的可以撮合撮合。”“那行，明天我就问问去。”“好了，明天你再问吧。现在睡觉吧。”房间里渐渐没有了声息，只剩下微微的鼾声在响着。
　　
　　第二天李玉娟趁着家里只有自己和张思倩两人的时候，将她拉到沙发上。一通问话下来张思倩是霞飞满面，整张脸红彤彤的。李玉娟得到了自己想要的答案，兴高采烈的下楼找胡斌妈妈去了。听到李玉娟敲门，胡斌的妈妈范云霞立即起身去开门，“呦，娟姐，快进来坐。武煌，快去洗点水果来。”胡斌爸爸胡武煌放下遥控器起身去厨房洗水果去了。一会儿胡斌爸爸讲端着些水果从厨房出来了。“来娟姐，你尝尝，这水果可是胡斌特意带回来的。”胡斌妈妈伸手接过水果盘递给李玉娟。李玉娟随意的拿了个苹果，“呦，那我可得尝尝，看看这水果有什么不一样的了。咦，还真好吃啊，比外面卖的好吃多了。”这些水果其实是胡斌从空间里摘下来的，沾染了空间里的灵气，味道自然很好了。“对了，你们家胡斌呢？怎么没见到他？”“他啊。”胡斌妈妈接过话头来，“他说想出去走走，看看家乡的风景，然后就跑出去了。”“这孩子就是恋家，和倩倩一样。”李玉娟随意的说着，“云霞，武煌，有件事情我想问问你们的意见。”胡斌的爸爸妈妈看着李玉娟有些疑惑，以往有什么需要帮忙的大家都是直来直去的说的，今天怎么吞吞吐吐的了？“娟姐，有话你就直说呗。”“那好。”李玉娟放下手中的苹果，一本正经的说，“云霞，武煌，我们家倩倩和你们家胡斌从小一起长大，你看他们现在的感情这么好，两人那边我都问过了，也相互喜欢着。所以我和有福想着是不是给他们撮合一下。”胡斌的爸爸妈妈对于张思倩其实也是挺喜欢的，如果是以前两人肯定会毫不犹豫的答应下来。只是现在知道儿子是可以长生不老的人了反而有些不敢确定了。胡斌的爸爸妈妈相互看了看对方，最后还是胡斌爸爸拍案决定了。“娟姐，这些事情本来都是下一辈自己的事情，我们老一辈贸然插手有些不好。所以我们是不是将他们一起找来问问，如果他们都同意了，那么我们就趁着这个寒假给他们订个婚。如果两边不同意，或是不确定的话，就让他们自己看着办吧，我们大人也就不再插手这些事了。这样娟姐你看怎么样？”李玉娟觉得胡斌爸爸的话挺有道理的，闻言也就答应了。
　　
　　胡斌爸爸妈妈和李玉娟商量着他和张思倩的亲事的时候，他正抱着白雪在县城的大街小巷闲逛呢。这里他生活了近二十年，对于这里的一街一巷他都了如指掌。对于这里近十年来的发展变化也是了然于心。胡斌一边走在熟悉的巷尾，一边给白雪介绍这里的陈年往事。胡斌和一只猫说话的怪异模样时不时的也会引起旁人的注意，他直接视若无睹，一笑而过。一人一猫逛的正开心的时候，胡斌接到了他爸爸妈妈打来的电话，只是说让他回去有事商量，但却没有说明是什么事情。胡斌疑惑的看着自己的手机，心里想着老爸老妈到底有什么事情这么急着要找我呢？不过既然老爸老妈都发话了，胡斌也就只有和白雪说了声抱歉就往回走了。胡斌抱着白雪进家门后才发现家里人还挺多的，自己家老爸老妈和张思倩一家全部都在。胡斌以为张思倩一家是来串门的，却没看到张思倩红着脸蛋儿低着头害羞的样子。看着沙发上全都坐满了，胡斌顺手从餐厅拿过来一张椅子。坐下之后，胡斌先是礼貌的叫了一圈人。然后看向自己的老爸老妈，“爸妈，有什么好事这么急着要我回来啊。”胡爸爸乐了，笑着说，“还真有一桩好事呢，想不想知道？”胡斌饶有兴趣的望着自家老爸，等待他继续说下去。

047 订婚

　　胡斌爸爸看到儿子正一脸好奇的看着自己，清了清嗓子继续说，“儿子，有些事情我们也不好替你做决定，所以想听听你自己的看法。事情是这样的，我们和老张、娟姐觉得你和倩倩挺相配的，只是不知道你有什么看法？”胡斌一愣，转头看了看张思倩，这才发现她的异状。张思倩这时候也抬起头看向了胡斌。胡斌从张思倩眼里明显看到了紧张和期待。“爸妈，我知道你们的顾虑是什么。倩姐和我其实是一样的人。”胡斌仿佛哑谜一样的话却让范云霞和胡武煌喜笑颜开。“那你的意思是你也同意了，真是太好了！娟姐，这次我们是亲上加亲了。”范云霞一脸激动的拉着李玉娟的手说道。两家的上一辈人都显得很开心，胡斌微笑的看着张思倩，只是眼里的意味有些莫名。张思倩的脸上变得更加红艳了，自从修真之后她的容貌虽然变化不大，但是气质却在无形中变化了许多。这也令张思倩更加的吸引人的眼球了，现在红着一张俏脸的模样就是胡斌看了也有些怦然心动的感觉了。看到自家父母和张思倩的妈妈聊的不亦乐乎，另外看到张思倩的模样，胡斌果断的拉起她走人了。反正现在也没他们什么事了，再不开溜倩姐就要红透了。小区后面不远就是Ｓ县有名的纳凉圣地常青山了，这里的环境保护的非常好。绿树掩映，青草流芳，还有一些季节xìng的花卉正娇艳的开放着。虽然已经是数九寒冬，但是行走在这里却给人一种莫名的暖意。胡斌和张思倩静静的并肩走在山道上，看着山上的风景，听着时不时传来的黄鹂的鸣叫声。两人谁也没想要打破这种和谐的气氛。
　　
　　或许是话已经说开的缘故，张思倩再看向胡斌时的眼神明显是含情脉脉的。说起来张思倩和胡斌的xìng格还是有些相像的，至少很多事情他们都不太喜欢说出来。常青山并不高，两人一路走着很快就走到了山顶了。常青山位于县城的一侧，从山顶上可以大致浏览到整个县城。这几年来S县发展的很快，主城区以原来的老街为中心向外延伸了数十公里了。胡斌和张思倩双双静立在常青山顶部，迎着冬rì里徐徐的冷风看着县城的一切。蓦然胡斌伸手揽住了张思倩的腰身将她拉到了自己的怀里。张思倩被胡斌忽然的动作吓了一跳，不过却没有反抗，顺势靠着胡斌的胸膛。“倩倩，我们会真正的天长地久的在一起的。”胡斌轻柔的在张思倩耳边说道。张思倩轻轻颔首，“那我们就永远不分开，一起到海枯石烂，地老天荒。以后无论发生什么我们都一起面对。”胡斌没有接着张思倩的话头，只是环抱着她的手微微的紧了紧。这一刻显得那么和谐美好，两人的影子在阳光下紧紧的重合在了一起。胡斌和张思倩临近中午才返回家里，不免被两边父母嬉笑了一番。不过却没被两人放在心上。两家既然已经将亲事说定下来了，那么订婚就成了两家的头等喜事了。之后的几天里两家都显得有些忙碌了，好在这请帖不用胡斌去送。他也就乐得合张思倩一起闲逛，当然还有白雪。张思倩进到白雪以后也非常喜欢她，现在出去几乎都要抱着白雪。这样一来两人的回头率倒是大大的飙升了，当然其他人更多关注的是张思倩和白雪。胡斌本来还打算带着白雪去一些风景名胜地遛个弯儿的，但是因为订婚宴的关系不得不推迟了。而且年后两边也要来往一下，这个新年胡斌都会很忙了。
　　
　　农历二十四这天，徽州大酒店里胡斌和张思倩的订婚宴就在这里举行了。虽然只是一个小小的订婚宴会，但是在两边父母长辈的cāo持下办得有声有sè的。胡斌和张思倩两人身穿着礼服站在酒店门口迎接客人。张思倩今天还画了个妆，显得越发的美丽动人的，再加上那一身百褶裙礼服，让胡斌心里忽然产生了一种现在如果就是婚礼就好了的想法。当然胡斌也只是想想罢了，现在他和张思倩不说还有学业没有完成，而且两人的学校还是离别两地呢。下午三四点钟的时候，该来的人也都来齐了。胡斌和张思倩的订婚宴会正式开始了。首先是司仪的一番祝词，充当司仪的人是张思倩的一个表弟张思贤。张思贤和胡斌的关系还是不错的，而且这人的文采也很好。所以一番开场白说的惟妙惟肖，栩栩动人，一下子就将那种喜庆的气氛调动了起来。当然张思倩免不了被打趣了一番，而她面红耳赤的模样不仅又令众人发出一阵善意的哄笑。司仪说完开场白和祝词之后就轮到双方父母发言了。胡斌的父母只是一介工人，文化程度并不高。纵然如此，但是他们的一番包含真情真意的祝福也让张思倩感动不已，令两方家属们拍手鼓掌致意。张思倩这边是他的爸爸张有福代表发的言。张有福虽然只是一家不大的工厂的法人，但是在生意场上摸爬打滚了这么多年，说话的技巧自然不是胡斌父母能比的。他的一通话里不仅褒扬了一番胡斌，还对张思倩致以祝福。胡斌和张思倩在张有福说完之后致以了真诚的感谢。两方的家长都发言完毕了，张思贤再次走上前来。“各位叔叔叔母，伯父伯母，舅舅舅妈，姨母姨夫，兄弟姐妹们，现在到了最最最关键的时刻了。你们想不想知道是什么？对没错，就是交换戒指！现在有请我最美丽的表姐张思倩小姐和我那运气满蓬的抱得我表姐归去的表姐夫胡斌先生上前来。”胡斌和张思倩对视一眼，微笑着摇了摇头，显然对于张思贤的话有些无奈。不过两人还是依言挽着手走到张思贤前方。胡斌的爸爸妈妈和张思倩的爸爸妈妈分别将一枚戒指递给各自的的孩子。胡斌接过父母地过来的戒指，微笑的拉起张思倩的手将戒指戴在了她的无名指上。“倩，等结婚的时候我在给你换个更好的。”张思倩一边将一枚同样款式的戒指戴在胡斌的手上，一面温柔的说，“没关系，这个已经是我心目中最好的了。”其实胡斌选的这款戒指真的不算便宜了，他一大半的积蓄全花进去了。简约明丽的钻戒戴在张思倩的手上显现着一种别样的魅力，胡斌在张思倩打算将手缩回去的时候猛然将她握住。轻轻将那只手拉过来，轻轻的在手背上落下一吻。下边年轻一辈的人们立即开始起哄了，“哦哦，亲一个！亲一个！”胡斌看着张思倩笑的更欢快了，顺势将张思倩拉进怀里就朝着那娇艳的红唇吻了下去。张思倩的眼睛蓦然睁大复又轻轻闭上了。与恋人接吻的欢畅令张思倩忘掉了羞涩，主动回应着胡斌的热吻。两人仿佛沉浸在了自己的世界里，其他人也都安静下来了，他们静静的看着场上的这对璧人不愿意打搅了他们。许久胡斌和张思倩才分开，张思倩一回过神来立马害羞的躲进了胡斌怀里。天啊，我竟然在这么多人面前和他接吻，羞死人了。可是那种感觉真好呢。张思倩和胡斌唇分的时候下边安静的场面瞬间被打破了。之后的时间里就是吃喝玩乐这些事情了。胡斌和张思倩则忙活着到个桌去敬酒。两家人本来没有多少往来的，但是一个晚上的时间大家就混熟了。女人们凑到一起聊天，男人则是斗酒打牌。整个宴会持续了数个小时，直到深夜才散伙。
　　
　　胡斌拥着张思倩躺在草地上，耳中听着流水的声音，鼻尖是缭绕的花草的清香。这样呆了好一阵子，胡斌才拍了拍张思倩的背说，“倩，我们还是修炼去吧。修为高了才能实现我们天长地久的梦想呢。”张思倩抬起头看了看胡斌，这才微笑着点了点头。自从胡斌的修为突破之后无极空间的时间达到了外界的六十倍，在空间里呆了近一个月的时间两人才出来ì子仿佛再度变得平静下来了，胡斌和张思倩安逸清闲的生活着。很快就到年边了，胡斌和他的父母要回一趟老家去。张思倩也要随同父母回老家看望看望爷爷nǎinǎi，所以两人暂时无法呆在一起了。胡斌和父母回到了乡下，每天除了修炼和走亲访友之外几乎就没有什么别的事情要做了。乡下的环境比县城要好上许多，胡斌左右无事，也就经常带着白雪到山上乱逛去。现在这个时节山上的竹子树木几乎没有多少青翠的了，胡斌和白雪就在这满山的竹子树木之间相互追逐着。胡斌压制住修为之后几乎是白雪在逗胡斌玩，不过成效也是有的。最开始胡斌连白雪的影子都抓不到，还老是被白雪绕的撞到树和竹子。现在他已经可以追上白雪的脚步了，而且也不会因为速度过快而撞到树上去了。这也使得胡斌对于自身力量的运用更加得心应手了，丹田之中的那个太极球状的金丹也转动的更加快速了。
　　
　　越到年边过节的气氛就越是浓重，这些天里每到晚上就会有人家放烟花，放爆竹。绚丽的烟花和响亮的爆竹给人们带来了不少的年味儿。今天是大年三十了，胡斌一家围在一起吃了个团圆饭。饭后胡斌给张思倩打了个电话，听到那边小孩们的嬉闹声和张思倩佯装出来的呵斥声，胡斌不自觉的就笑了出来。和张思倩商量了下年后一起出去玩玩的事情，有聊了些别的后胡斌才和张思倩道别挂了电话。回到堂前大厅，家人都聚在一起看chūn节联欢晚会。胡斌对这些兴趣不大，也就随意的找了个地方坐下来嗑起了瓜子。看着这其乐融融的景象，想到rì后自己和张思倩可以长生久视，这些人却只能魂飞冥冥，胡斌忽然觉得有些伤感。有得必有失，我们收获了长久的生命的同时也渐渐的淡漠了情感。天地不仁，以万物为刍狗。或许就是这个一意思吧。相比于天地之广大，宇宙之浩渺，万物不过是渺小的存在。天道又如何会为区区蝼蚁而大发善心呢。或许这也就是所谓的天地以不公为至公吧。

048 黄山之行

　　胡斌的一番莫名感悟竟然使得他突破到了金丹中阶，这令他有些愕然。如果感伤感伤就能突破，那我天天感伤几回不就很可爱成仙了？当然这个念头只是一闪而逝，胡斌当然不会白痴的认为这种事情会实现了。年后正如当初猜想的那样忙碌，胡斌和张思倩挨家挨户的拜访。每天除了吃饭就是跑路。饶是胡斌淡定的心在一轮又一轮逗笑中也有些尴尬了。好在正月初十所有的亲戚都拜访完了，胡斌和张思倩这才空闲下来。胡斌和张思倩商量着趁着这些天去黄山走走，也完成以下自己对白雪的承诺。反正闲来无事，而且黄山离家也不远，张思倩也就没有反对了。次rì两人带着白雪乘车来到了汤口，年后的黄山人流还不算很大。胡斌和张思倩找了家合适的酒店入住。因为不想匆匆忙忙的结束这次旅行，两人决定在这儿盘恒一段时间。今天的时间已经显得有些晚了，两人也只是在翡翠谷看了看。不过很可惜的是翡翠谷的风光实在不咋地，这让胡斌和张思倩有些失望。不过翡翠谷那苍翠的竹子和高耸的绝壁以及缠绵不息的清泉还是让他们喜欢的很的。在汤口吃过午饭之后，胡斌和张思倩包车取道西递宏村。
　　
　　西递宏村是黄山附近保存较为完好的徽派建筑古镇，若要比较两个景区的优劣，总的来说应该是各有千秋。西递开发的较早，相对来说，村落保护得较为完整，基本没有受到破坏，文化内涵也较为深厚，更重要的是体会体会当年房屋的主人是怎样把自己的为官之道、处事哲理等心态巧妙地融入自己的居屋及楹联当中的。相对于西递而言，宏村旅游开发的较迟，村落的保护和完整xìng略逊于西递。但宏村最大的特sè就是将古村落和周围的景致进行了完美的结合，特别是将山中清泉引入村中，泉水经过每家每户。古宏村人独出机抒开"仿生学"之先河，规划并建造了牛形村落和人工水系。统看全村就象一只昂首奋蹄的大水牛，引清泉为“牛肠”，从一家一户门前流过，使得村民“浣汲未妨溪路远，家家门巷有清渠”。“牛肠”在流入村中被称为“牛胃”的月塘后，经过过滤，复又绕屋穿户，流向村外被称作是“牛肚”的南湖。再次过滤才流入河床之中。全村现保存完好的明清古民居有140余幢。民间故宫"承志堂"富丽堂皇，可谓皖南古民居之最。村内鳞次栉比的层楼叠院与旖旎的湖光山sè交相辉映，动静相宜，空灵蕴藉，处处是景，步步入画。从村外自然环境到村内的水系、街道、建筑，甚至室内布置都完整地保存着古村落的原始状态，没有丝毫现代文明的迹象。南湖、月沼、粉墙黛瓦、清晨的淡淡薄雾、黄昏的袅袅炊烟，不禁让人恍惚，是否身在画中？即使是陶公笔下的世外桃源也不过如此了。造型独特并拥有绝妙田园风光的宏村令胡斌和张思倩沉醉。现代化的繁忙生活之中能领略到这样一种恬静安逸的别样感受，胡斌不禁有些感慨。或许自己更适合这样子的生活的吧。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　在西递宏村小住了两rì，静静的观赏了一番古村落的安详气氛。胡斌和张思倩动身回到汤口，准备在接下来的几rì里登临黄山。黄山作为世界闻名的旅游名胜地，自是别有一番风味。胡斌以前和父母来过黄山，但是匆匆而来加上时机不对没有能够一饱眼福。这次仅胡斌、张思倩和白雪三人倒是有的是时间可以玩。黄山集各大名山之美景于一身，尤其以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪这五绝著称。这些是大自然造化中的奇迹，历来享有“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的美誉。黄山诸峰，或崔嵬雄浑，或峻峭秀丽，布局错落有致，天然巧成，并以天都峰、莲花峰、光明顶三大主峰为中心向三周铺展，跌落为深壑幽谷，隆起成峰峦峭壁。黄山群峰林立，七十二峰素有“三**峰，三十六小峰”之称，主峰莲花峰海拔高达1864.8米，与平旷的光明顶、险峻的天都峰一起，雄居在景区中心，周围还有77座千米以上的山峰，群峰叠翠，有机地组合成一幅有节奏旋律的、波澜壮阔、气势磅礴、令人叹为观止的立体画面。五百里黄山古往今来都是文人雅士向往之地，名家陈运和有诗作证：“站起，黄山像长城的雄姿；躺下，长城是黄山的身影”。另外还有寺庙亭台，为黄山增sè。方圆250公里，自古为道教名山，山中以道教命名的名胜有朱砂峰、炼丹峰、天都峰、轩辕峰、仙人峰、丹井、试剑石、蒲团松、仙人晒靴石、仙女绣花石、望仙台、炼丹台、炼丹源、神仙洞等等，山南部朱砂峰下的慈光阁和山北部叠障峰下的松谷庵均为道教庙宇。在黄山南部朱砂峰下的慈光阁，明嘉靖年间，玄阳道士居此。明万历年间曾盛极一时。更有传说黄山是轩辕黄帝得道升仙之所，宗教与黄山因此有着不解之缘。关于轩辕黄帝来山炼丹的故事流传千年，至今还留下与上述道教神仙故事有关的峰名，如轩辕峰、容成峰、浮丘峰等。而且黄山山名，本身就与黄帝炼丹之说有关。另外，佛教在南朝刘宋时传入黄山，历代先后修建寺庵近百座。在所有的寺庙之中，祥符寺、慈光寺、翠微寺和掷钵禅院，号称黄山“四大丛林”。黄山历代僧众也出了许多能诗善画之人，如黄山画派的创始者渐江、雪庄等。
　　
　　胡斌和张思倩一路走着，一路看着。悠闲的漫步在山林之中，清泉之畔。两人渐行渐高，终于见到了著名的黄山松和黄山奇石。黄山延绵数百里，千峰万壑，比比皆松。黄山松，它分布于海拔800米以上高山，以石为母，顽强地扎根于巨岩裂隙。黄山松针叶粗短，苍翠浓密，干曲枝虬，千姿百态。或倚岸挺拔，或dúlì峰巅，或倒悬绝壁，或冠平如盖，或尖削似剑。有的循崖度壑，绕石而过；有的穿罅穴缝，破石而出。忽悬、忽横、忽卧、忽起，“无树非松，无石不松，无松不奇”。最著名的黄山松有：迎客松、望客松、送客松、探海松、蒲团松、黑虎松、卧龙松、麒麟松和连理松──这就是黄山的十大名松。过去还曾有人编了《名松谱》，收录了许多黄山松，可以数出名字的松树成百上千，每棵都独具美丽、优雅的风格。黄山怪石以奇取胜、以多著称。其形态可谓千奇百怪，令人叫绝。似人似物，似鸟似兽，情态各异，形象逼真。黄山怪石从不同的位置，在不同的天气观看情趣迥异，可谓“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”。其分布可谓遍及峰壑巅坡，或兀立峰顶或戏逗坡缘，或与松结伴，构成一幅幅天然山石画卷。大自然的神奇瑰丽，使得胡斌和张思倩都隐隐有了些感悟。加上天sè渐晚，两人看过晚霞之后在北海宾馆入住休息。第二天一大早胡斌和张思倩又上到光明顶看rì出，因为来的早倒是争取到了一个好位置。不一会儿功夫人就渐渐多了起来几乎整个光明顶上都是攒动的人头。虽然人们的等待，时间一点一点的过去了。黄山的周围飘有一层薄雾，雾不算大，象是一层轻纱。在这种晨曦的时候看起来，给人一种若有若无、飘飘渺渺的感觉，更增添了黄山的神秘感。突然，天边的那线云彩逐渐由绯红变成了金黄sè，进而向四周扩散开去，面积越来越大，天sè越来越亮，一个金黄sè的东西正从东方的地平线上露出脸来。阳光刺透清晨的薄雾迅速的洒满的山间。太阳周围有一圈光晕，金灿灿的，向四周散发着万道光芒。开始时她还有点羞涩像个待嫁的少女般。到后来，她干脆把她热情、奔放的本sè尽显无遗，向世人尽情地展示着她的光辉。那轮红rì，在给世间带来光明的同时，也给我们带来了希望、遐想。是的，这是个充满希望，生机勃勃的早晨。看完了rì出胡斌陪着张思倩去吃早餐，等会儿他们要去看看云海。
　　
　　张思倩和胡斌迅速的解决掉早餐，带着白雪就兴冲冲的跑去看云海了。还好胡斌他们来的快，还见到了五彩云海。那斑斓的sè彩和变幻莫测、翻滚不息的浓厚云团看到张思倩惊叹不已。胡斌和白雪也是静静的看着美丽的云海。胡斌看着云海的变化出神，静静渐渐的沉入了顿悟之中。一股玄妙的气息从胡斌身体中散发出来，白雪和张思倩立即感受到了胡斌的变化。张思倩只是欣喜而又羡慕的看着胡斌。白雪已经修炼近两百年了，自然不会错过这种机会的。双眼一闭，白雪也沉浸到了修炼之中。胡斌所领悟的东西白雪渐渐的有了些感悟，云踪万变，飘渺无定。胡斌从顿悟之中清醒过来的时候已经是下午了。转头看了看张思倩笑了笑，又低下头看了眼修炼之中的白雪。只是这一看差点将胡斌吓到，白雪竟然要突破了。白雪遇到胡斌之前就已经是启灵境巅峰的修为了。只是因为灵气和感悟的关系没能突破最后一步而已，这些rì子跟随胡斌在无极空间里修炼能量积累这方面已经是足够了的，今天这一点领悟就像是捅破窗户纸的针一样。白雪突破妖丹期也就不是什么难题了。胡斌和张思倩说明了下白雪的状况之后匆忙离开了。黄山上绝对不是渡劫的地方啊。找了个没人的地方胡斌的身影瞬间消失在原地。趁着现在还有一点时间，胡斌必须找到一个合适的渡劫之地才行。好在胡斌所在的地方距离太平洋不远，在胡斌全速赶路之下，数分钟就到达海边了。胡斌直接御剑向着太平洋中疾飞而去，半个小时之后胡斌终于找到一个无人的小岛。剑光一扫清理出一大片空地，胡斌轻轻放下白雪然后开始布阵。胡斌在布置完阵法之后又将两瓶丹药放在白雪身边。定睛看了眼白雪胡斌这才转身向远处飞去，直到十公里之外才停下。

049 白雪渡劫

　　白雪此时的情况还是很不错的，体内的妖元力随着功法运转越发的充盈起来。浓稠的妖元渐渐的填满了丹田和经脉，但是依旧有条不紊的增加着。白雪知道自己现在可以结丹了，于是心念一动开始压缩丹田中的妖元。妖元在白雪的压缩下渐渐有了凝固的趋势，终于在白雪的不懈努力下一粒小小的银sè妖丹和一颗小小的蓝sè妖丹出现在她的丹田之中。两颗小小的妖丹散发着迷人的光芒，不断旋转着一股吸引力从妖丹上散发出来。白雪全身的妖元迅速的被吸收到妖丹之中，两颗妖丹也迅速的增大，知道鹌鹑蛋大小才停止下来。一股比之前纯净凝练数倍的妖元迅速的回馈到经脉之中，感受着比之前强大太多是能量白雪兴奋的仰天一声长长的吼声。所谓风从虎，云从龙，随着白雪的一声吼声，四周迅速刮起一股狂风，甚至将不远处的树木都吹折断了。从兴奋之中清醒过来的白雪这才一脸凝重的看着天上渐渐凝聚起来的劫云。
　　
　　转眼看到地上的丹药，白雪有些感动。心念一动将丹药收进了空间戒指之中。白雪既然叫胡斌哥哥，胡斌当然不会亏待她了。储物戒指、灵石、丹药还有武器一样没少都给了白雪一份。天空上一朵银蓝二sè的劫云渐渐的凝聚出来，缓缓的旋转着。妖兽渡劫的优势在于自身身体的强激ān健，但是妖兽在化形之前一般没办法给自己炼制武器，这使得绝大多数妖兽在渡劫的时候只能以自身硬抗。这也正是妖兽的一大硬伤，但是这也没办法。让人类帮忙炼制也不是不可以，但是那也得你有那个实力震慑人类才行，但是那个时候自己就可以炼器了，那还需要人类炼器师。所以说白雪石幸运的，她得到了胡斌无私的帮助。不过作为神兽的后裔，她的天劫要比一般的妖兽强大许多。与胡斌渡劫时相同，一股强大的威压从虚空传递了出去。普通人只是感觉有些压抑，但是那些异能者、修士等等就有些惊骇了。毕竟现在距离胡斌渡劫的时间也不是很久。上次胡斌渡劫的威势已经让一众特殊存在心惊胆战了，现在又是这种威压。一样的感觉如何能不令他们震惊，特别是华夏方面那些苟延残喘着的修真者们。自从近代以来玄门中人救济户没有人修成金丹过，这一次在短短的数月之间竟然就有两个人要渡劫，这让他们心里猛然升起了一股希望。太平洋上空的卫星在各国的调整下纷纷寻找着这股强大力量的源头，没一会儿天空上那诡异的云朵就引起了他们的注意。胡斌微微皱了皱眉，上次自己渡劫的时候这些卫星就盯着自己，只是渡完劫之后自己受伤严重没时间理他们。现在竟然还来监视，转眼看了看四周。胡斌蓦然勾起一抹微笑，你们想看我偏偏不给你们看。胡斌念动之间将三百六十颗灵石甩了出去，这些灵石将整个小岛和其周围的五公里的范围尽数围绕了起来。“乾坤为介，以水为媒，水烟万幻，阵起！”水烟万幻阵虽然只是一个四级的阵法，但是阻挡那些卫星的探查已经是大材小用了。而胡斌自身也是迅速施展法诀避过了卫星的侦查。
　　
　　半天之后，劫云大概是积攒了足够多的能量了。一道银sè的庚金之雷从天空上的劫云里蓦然劈向白雪。白雪宝蓝sè的眼睛猛地一凝，身体也微微弓了起来。在劫雷距离白雪还有数百米的时候，白雪猛地一蹬地面，身体变成一道白sè的幻影迅速冲向劫雷。第一道劫雷白雪想依靠自己的身体接下来，只见白雪的一只前爪带着幽幽的印光瞬间击出数百次。仿佛无尽的幻影凝聚成一只放大版的猫爪，迎着劫雷撞上去。这一招是白雪传承记忆中的招式，叫做幻影闪击。轰的一声，无论是劫雷还是白雪的攻击都粉碎了。半空中一片绚丽的银光闪耀着，渐渐也消散掉了。白雪又落回了地面，抬起自己的前爪看了看，见到只是有些发黑，并无损伤也就放心了。白雪一边恢复着妖元，一边等待着下一道劫雷的降临。一个多小时之后，第二道劫雷也降下来了。这道劫雷是葵水之雷。蓝sè的劫雷显得很漂亮，但是这漂亮背后却是毁灭。白雪凛然不惧，灵猫九闪，身形不断闪动留下无数的残影。劫雷的锁定仿佛都被干扰了，只见那劫雷忽左忽右的仿佛喝醉酒的醉汉一样。灵猫九闪是九命天猫一族的身法法诀，修习到最高境界连空间屏障都可以轻松穿越。当然白雪现在才刚刚入门而已，想要修习到那种境界还不知道要多久呢。不过纵然是如此也让白雪轻松的躲过了劫雷的攻击，不过劫雷轰击在地面上产生的爆炸也使得白雪不由自主的倒飞了出去。那些幻影也在白雪倒飞出去的瞬间尽数破灭了。胡斌的心不由的提了起来，紧张的望着白雪。白雪虽然被能量冲击波击飞了出去，但是在空中的时候就已经调整好了身形，落地的时候后退微微一曲就将那股力道消去了。白雪抖了抖身子将身体上的浮土抖掉这才重新望向天上的劫云。白雪不由的有些庆幸，要不是自己在哥哥顿悟的时候有所领悟，这一下我就躲不过去了。两记攻击都被白雪破掉了，劫云有些羞怒了。第三道劫雷凝聚的时间更加漫长了。将近三个小时之后，终于降下了第三道劫雷。银sè的劫雷带着锋锐的气息直劈而下。白雪迅速招出洞金剑，指挥着洞金剑迎上了劫雷。在妖元的加持先，洞金剑带着一往无前的气势笔直的冲进了劫雷之中，将劫雷击散成了数道。白雪跟在洞金剑之后也跃上了半空，那些余波在她的爪子下呗纷纷抹灭了。不过白雪那一身雪白的皮毛却变成了黑sè的了。白雪闭目探查了下自身的状态，三道劫雷不过才消耗掉她两层的妖元而已。至于其他的也都只是皮外伤罢了，只要一渡过天劫，没几天就能恢复如初了。白雪心里一股自信不由的升了起来。
　　
　　只是天劫真的就这么简单吗？至少第四道劫雷花费了五个多小时才凝聚出来这点可以知道事实不是这样的。白雪在接下了这道劫雷的时候显然也发现了这点，知道自己刚刚轻视了天劫了。因为白雪消耗了一成半妖元才接住这一道劫雷。看来还是要服用丹药才能渡过天劫了。其实在修真界里渡劫之前妖兽们都会为自己找一些灵药准备着，渡劫时这些灵药就充当了丹药的角sè。接下来的第五道劫雷白雪凭借着洞金剑的帮助也顺利的接下来了，只是强大的反震之力还是令白雪受了些伤。第六道劫雷白雪不得不动用蓝影剑了，在两柄剑的夹击之下，这道劫雷很快就被磨灭了。白雪体内的妖元只剩下不到三成了，而且嘴角还挂着些金sè的血液。白雪知道此时不是逞强的时候，取出丹药吞了下去闭眼恢复妖元和伤势。又是大半天的时间过去了，第七道劫雷如约而至。第七道劫雷的强度就连胡斌也有些惊诧了。白雪凝重的望着迅速期近的劫雷，洞金剑和蓝影剑交织着悍然冲了上去。白雪在这时也将胡斌布置的阵法开启了。一道光环瞬间从地上升起来，并迅速合拢成一个半球形的护罩将白雪保护了起来。胡斌终于放心的笑了，他知道白雪没有危险了。果然凭借着法宝、丹药和阵法的帮助，白雪轻松的破掉了最后的两道劫雷。不过饶是如此白雪也是一阵虚弱，胡斌迅速闪身来到白雪身边将她从地上抱起来。“雪儿，你怎么样？”胡斌一边轻轻的抚摸着白雪的脑袋，一边关心的问着。白雪虚弱的看了胡斌一眼，开口说道，“哥哥，我没事的，只是能量耗尽了。雪儿好累，想要休息会儿。”白雪说完已经陷入了昏睡之中。胡斌惊讶的看着白雪，没想到白雪的声音竟然这么好听。胡斌想着将白雪放到赏馨园中，看了眼被破坏的不成样子的小岛，御剑而去。
　　
　　胡斌回到县城给张思倩打了个电话，才知道她已经回来了。胡斌回到家里，张思倩要求胡斌带她进空间看看白雪。白雪依旧在沉睡着，不过一些银sè和蓝sè的光华将她包裹了起来。张思倩奇怪的问胡斌，“斌，白雪这是怎么了？”胡斌也有些不确定，但是大致上还是可以猜到一些的，“大概是因为抵御天劫时受了伤，现在在疗伤吧。这应该是一种自我保护机制吧。”胡斌猜得不错，白雪现在这种样子不仅是自我保护，还是蜕变的一种表现。在确定白雪无恙之后张思倩也就放心了。胡斌的妈妈晚上回来的时候没有见到白雪，也向胡斌提了这个问题。胡斌简单的说了一下白雪的情况，只是说白雪没事过几天就好了。但是胡斌的爸爸妈妈得知白雪手上之后还是很着急，胡妈妈还很强硬的要求亲眼看看白雪。胡斌无法只得带父母去看白雪，看到白雪的状态两人是又惊讶又担心。好在胡斌解释一番之后，两人才稍稍放下心来了。不过还是要求胡斌只要白雪已清醒过来就要告诉他们。胡斌自然又是一番保证不提。不过继而胡爸爸和胡妈妈的注意力就被无极空间吸引过去了。胡斌和张思倩他们在对待异类上的观点是一样的，他们都不像修真界的修士对异类有着歧视的心理，认为非我族类，其心必异。可以说胡斌和张思倩，甚至是胡斌的父母都将白雪当作了亲人来看待的。这在修真界绝对是绝无仅有的。生活在继续，rì子依旧平静的轮转着。白雪在空间里沉睡了一个多月才苏醒过来，苏醒过来的白雪体型变得更加和谐美丽了。胡斌在和白雪比试的时候，在速度方面完败给白雪。这让胡斌有些挫败感，不过好在在攻击方面白雪完全不是胡斌的对手，要不然胡斌这个哥哥就要羞愧死了。胡斌将白雪带出空间，胡爸爸和胡妈妈看到了完好无损的白雪才完全放下心来。当白雪开口说话的时候胡爸爸和胡妈妈又不免惊奇欣喜了一番。

050 血族

　　一个寒假繁忙而又平淡的过去了，胡斌送张思倩回到SH之后带着白雪一起乘车赶往上京，虽然距离开学还有几天的时间。胡斌回校的时候人不多，校园里显得越发的静谧了。胡斌看着因为一个多月没人居住而显得有些脏的宿舍，伸手甩出一个清尘咒。宿舍里立马变得洁净如新。白雪从胡斌怀里跳下来，迈着优雅的步子走向沙发。“哥哥，你和别人住一起吗？”白雪的小鼻子轻轻翕动了下。胡斌一屁股坐到白雪旁边，伸手摸了摸白雪的脑袋，“是啊，还有一个人。”胡斌和白雪聊天的时候，距离他们不远处的地方几个人正在寻找着什么。忽然其中一个人从怀里掏出一个腕表似的的东西看了看。“公爵大人，仪器有反应了。”最前方的那个人听到这话迅速回身望向刚刚开口说话的人。“是吗？找了这么久了终于找到了。爱赛尔，通知其他人向我们聚集。”“是，公爵大人。”在那个公爵身边不远的一个人立即应声而去，没一会儿已经看不见人影了。前后不到两个小时那个爱赛尔就回来了，跟他一起回来的还有十几个人。之后陆陆续续的又来了十几人，总共三十人聚集在这里。这时候那个公爵再次说话了，“好了各位，经过这么残时间的努力，我们已经快要找到那个人了。只要拿回了法拉第的卷轴我们就完成任务了。现在，你们分头在五公里范围内寻找。记住一定不要引起误会，也不要惹麻烦。华夏的异能者不是那么简单的。去吧各位，很快我们就可以回法兰西了。”周围的人们听他这么说都显的很开心，纷纷应声称是向四周扩散了出去。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　布鲁赫家族是优秀的学者兼战士，致力于追求身体与心灵的完美。家族中长老牢记著黄金时代，对失落的迦太基津津乐道。不幸的是，没有比梦想破灭更令人伤痛的事了。迦太基的灭亡让布鲁赫家族心生怨恨，而其他氏族拒绝伸出援手则让布鲁赫族尝尽苦果。因此，布鲁赫一直争斗著。布鲁赫和梵卓族争斗，因为他们毁灭了迦太基，布鲁赫和勒森布拉族争斗，因为他们鼓励逾越本分的行为，布鲁赫和瑞默尔族争斗，因为他们谋害了扫罗特族。这些例子不胜枚举。若没有热爱的信念，布鲁赫族就不像自己了。近代的布鲁赫家族就像被宠坏的孩子，缺乏荣誉与历史感。身为大反动的支柱，布鲁赫族鲜少屈服于秘隐同盟的建立者，对长老的观感也普遍不佳。虽然布鲁赫族算是秘隐同盟的成员，但他们却是同盟中的煽动者，不断试探诫律的底线，并为了一己的信念反抗团体。许多布鲁赫族都是激进的反动者，他们藐视权威，不把亲王放在眼里。一般认为布鲁赫家族是血族中最适合战斗的氏族。确实，布鲁赫家族成员体格基础是所有血族中最好的。不过布鲁赫家族成员信仰观念的复杂程度也是血族中数一数二的。从纳粹主义者到环境论者都可以在这里找到。外人看来布鲁赫家族只是一群乌合之众，仅仅因为对权威的蔑视才使他们走到了一起。这种说法并不完全正确，但是与事实也差不太远了。有一个笑话说，布鲁赫家族还留在密党的唯一原因就是他们之中没有一个能完全代表他们去填离党协议。事实上布鲁赫家族的不统一主要因为他们的成员人数。没有任何其他氏族有像布鲁赫家族那么多的成员成为无主义者。可以这么说，每天晚上都有布鲁赫家族成员背离密党的事情发生。那些依然留在密党中的布鲁赫家族成员对长老和亲王来说也是些麻烦的家伙。尽管如此，布鲁赫家族成员还被认为是重要的武士——因为在面对面的战斗中，没有那种吸血鬼比他们更可怕。而刚刚拒聚集在此处的三十人也就是布鲁赫家族的成员。他们是奉了血族亲王议会的密令潜入华夏寻找胡斌的。为的就是从胡斌手上夺回那张龙之契约。
　　
　　当夜幕降临的时候，胡斌抱着白雪静静的欣赏着明心湖的寂静之美。安静的白雪忽然从胡斌怀里抬起头看着迷蒙的黑暗，她感觉到一些邪异的能量正在快速的靠近这里。“呵呵，别担心。”胡斌轻轻抚摸着白雪的皮毛，“白天不是感觉到过了吗？这种能量应该是血能吧，看来上次的事情还没有完结啊，竟然过了这么久才来报复。”果然没一会儿胡斌就被那些布鲁赫家族的人包围了。“呵呵，”胡斌笑了笑，“各位，这里可不是解决恩怨的好地方啊。跟我来吧。”说完胡斌身形一晃跃下阳台，闪动间已经离远了。布鲁赫家族的成员们在公爵的带领下迅速跟了上去。在胡斌可以保留下，布鲁赫家族的人倒也勉强跟得上他的速度。离上京比较远的一处渺无人烟的山林里，胡斌依靠着一颗不大的树木等待着那些人的到来。几个呼吸的时间胡斌再度被他们团团包围了起来。那个公爵出列，微微鞠躬说，“阁下您好，本人安德森·布鲁赫公爵。阁下我们···”胡斌抬手打断了他的话语，“你先等会儿，我比较好奇的是你们是怎么找到我的。就算我杀了一个吸血鬼，那也是快半年之前的事情了。所以，你是否能先为我解惑呢？”安德森一愣，继而又微笑着说，“这个简单，我们血族之间有一种血脉联系。你杀掉卡尔的时候，他的上一代就会有所感应。在凭借着一点炼金产品向找到阁下还是可以的。”炼金？胡斌听到这个词语的时候眼中闪过一丝兴趣的光芒。“哦，原来如此。那么你们想怎么做呢？杀掉我或是别的？”“不不不，”安德森连连摇头，“我们是高贵的布鲁赫家族，杀人这种血腥的事情我们怎么做得出来呢？我们只是想和阁下做个交易。只要阁下将那个卷轴交还给我们，我们布鲁赫家族愿意和阁下结交为好友。这时候互利互惠的事情，阁下考虑考虑如何？”胡斌听着只觉得有些好笑，血族竟然说自己不杀人。“实在不好意思，那卷卷轴被我一不小心给毁掉了。所以···”胡斌说着耸了耸肩膀，一脸无奈看着安德森。安德森的老脸当即就挂不住了，“阁下是不打算将卷轴会给我们了咯。那么我们只好得罪了。”随着安德森的话语周围的人开始渐渐逼近胡斌。安德森此次来华夏带的人虽然不多，但是兵贵jīng而不贵多。这些人没有一个是伯爵一下的。血族以亲王为最高等存在，之下依次是公爵、侯爵、伯爵、子爵和男爵，以及最低等的勋爵，与异能者的七个等级相对应。或许对于异能者而言这些人已经是一大股力量了，但是无论是胡斌还是白雪眼中这些人不过是矮个子中的高个子而已。胡斌轻飘飘的对白雪说，“雪儿，我们比比看谁先放倒更多的人，怎么样？”白雪抬眼瞅了瞅那些吸血鬼，一脸疲懒的说，“虽然很无聊，但是既然哥哥说了那就比比呗。”话还没说完白雪已经借势在胡斌身上一蹬跃了出去。“雪儿，你这是作弊。”胡斌的口气依旧是淡淡的。白雪的第一个目标就是安德森，小爪子划过一道亮丽的银线向着安德森的脖子挥去。安德森正出于惊讶之中，他怎么也想不到一只猫竟然能说话。白雪可不会放过这么好的机会，在这么近的距离下她一晃就到了安德森身前，小爪子豪不犹豫的在安德森脖子上开了几道血口子。安德森感到脖子一疼瞬间回过神来，脚下一蹬向后退去。白雪怔怔的看了看安德森又看了看自己的爪子，眼中闪过一抹疑惑之sè。白雪从没有接触过吸血鬼，所以不知道要想杀死他们只能破坏他们的心核。与此同时胡斌的声音也传到了她的耳中，“想要杀死他们只有毁掉心核，就像这样。”胡斌说话的同时一剑刺进了一个吸血鬼的心脏，那个吸血鬼甚至连反应都没有就彻底的回归了撒旦的怀抱了。白雪恍然，嘴角蓦然勾起一抹冷笑，应该是冷笑吧。总之白雪微微弯了弯嘴角。灵猫九闪瞬间运起，白雪仿佛学会了分身术一样身影变化成数道。噗噗噗数声，几名伯爵的心脏处瞬间破碎成粉末。胡斌看着也顺间加速，几个直刺就将几名吸血鬼的xìng命收割了。安德森怔怔的看着眼前的一切，就只是躲避的这点点时间里他带来的人竟然全军覆没了。就在他发愣的时候，一只白白的小爪子猛地从他前胸穿了出来，爪子上还握着一颗血红sè的六棱晶体。白雪微微一握，在安德森难以置信的眼神中将他送去了地狱。
　　
　　白雪甩了甩爪子重新跳回胡斌的怀抱里，胡斌顺手摸了摸她的脑袋。看了眼周围只有数堆粉末胡斌运起身法离开了这里。回到宿舍里，胡斌闪身进了空间。有一个问题胡斌有些好奇，那个卷轴为什么那么重要，竟然使得这么多人前来讨要。胡斌再度翻出那个被遗弃了的卷轴，仔仔细细的翻看了一番也没什么发现。胡斌不死心的用灵识包裹住那张卷轴，再度仔细的检查了一番。终于胡斌发现在卷轴的横轴里发现了一点不同的地方。胡斌挑了挑眉头，猛然间握住卷轴一折。只听见啪的一声那横轴瞬间断裂掉了。一掌薄薄的银sè纸张从横轴里掉出来。胡斌信手一招将那张银纸吸到手里。上面写着一些细小的文字，是中世纪的欧洲文字。胡斌大略的看了看，饶有兴趣的勾起了嘴角。没想到这样一张卷轴竟然还藏着这样一个秘密啊。这张银纸上记载着的是一个叫做法拉第的九级炼金师的藏宝地和传承之地。炼金师其实是炼器师的一个分支，只是这个分支渐渐的产生了变化，所以渐渐的也就dúlì了出去。炼金术胡斌以前在小说之中见过，曾经也为炼金术的强大而感慨。但是很可惜的是在无极空间的传承之中炼金术只是归类在杂学之中的。以后有时间的话倒是可以去那个地方看看，不过特意跑一趟就不划算了。算了现在还是修炼吧，万物不永，唯我天道永存。

051 五行灵果（一）

　　距离开学还有四五天的时间，这段时间胡斌也懒得再出去了。胡斌每天除了修炼之外就是探索无极空间了。上次无意中发现了赏馨园，胡斌对于无极空间的期待倒是更加强烈了。胡斌随意的选择了一个方向，一边走着，一边修炼着。通过白雪的传承记忆和空间之中有的那些资料，胡斌倒也认出了一路上所见的各种东西。只是越走胡斌就越是惊讶，因为这一路上胡斌见到了太多的洪荒异种和各种少见的天地灵根。现在位于胡斌面前的是一座高耸入云的大山。真的是高耸入云了，因为胡斌抬头根本看不到山顶，而且半山腰飘着的那些是什么？是白云啊！万仞高山今天算是见识到了。“雪儿，你说我们是上去呢还是不上去呢？”胡斌有些苦恼的问着白雪。白雪也是仰头望着那座大山，好一会儿之后，“哥哥，我们上去看看吧。这么高的山就是哥哥的空间里也少见呢。”“好，既然雪儿都这么说了。”胡斌深深地吸了口气，“我们出发吧。”胡斌和白雪一起开始向着山顶出发了。
　　
　　胡斌和白雪走走停停的几rì之后来到了上万米高的地方。这里的气候比山脚下寒冷了许多，但是四周依旧郁郁葱葱的长满了各种偏向寒属xìng的植物。比如胡斌身侧不远的地方就生长一些寒月柳树。寒月柳树是一种水木双属xìng的植物，这种植物对生长的环境有相当高的要求，灵气充裕还要偏向寒属xìng，但是又不能太冷。所以就是在修真界这种寒月柳树也是很少见的。当然这种柳树的用处不大。但是边上那种冰梨就不一样了，冰梨是一种很受修士欢迎的灵果。但是同样少见，所以在修真界的价格始终居高不下。胡斌信手摘了几个冰梨，顺手扔给白雪一个，自己也啃了起来。“恩，真好吃啊，冰冰凉凉的酸酸甜甜的。雪儿，你也尝尝。”白雪听着也咬了一口，接着三下五除二的将那个冰梨全部吞了下去。胡斌稍事休息之后继续向山上走去。随着山势的抬升，各种寒属xìng的植物层出不穷。就连雪莲胡斌也见到了一大片，这也使得胡斌对于山顶更加期待了。十万米高处，胡斌刚刚翻上一块巨石就惊呆了。胡斌不远的地方一片长着九片不同颜sè花瓣的莲花，至于那些七八片花瓣的也不少。“这是九叶华莲，没想到竟然真的存在啊。”白雪怔怔的望着那片sè彩斑斓的花海，嘴里却不由自主惊叹着。胡斌也有些发愣，九叶华莲他从那些丹方上了解过。只是那些资料上显示着着九叶华莲在修真界已经不存于世了。胡斌从九叶华莲的震撼之中回过神来，仰头望着还隐没于云雾之中不知多高的山顶，胡斌心里更加坚定了要上山顶看看的想法了。
　　
　　在见到九叶华莲之后，胡斌和白雪不再像闲逛一样慢悠悠的往上爬了。两人径直向着山顶而去，花费了两天之后两人最终站在了山顶上。山顶不是很宽阔，大概只有四五百平米，而且也不像下面一样植被茂盛。整个山顶只长了一棵树，一棵十分奇异的树。整棵树乍一看就像是由冰晶雕刻而成的，不仅晶莹剔透，还闪烁着幽幽地冷光。胡斌看到这棵树心里已经有了一些猜测。走上前仔细的看了看，这才确定这颗就是玄冰晶果树。玄冰晶果树是一种生长在灵气充裕的极寒之地绝代灵果。这山顶上的气温其实已经很低了，如果胡斌不是这个空间的主人，他都没信心能上到这里来。饶是如此胡斌也感到有些寒冷，可见这里的温度低到什么程度了。但是玄冰晶果树就只有这样的环境下才能生长。玄冰晶果树必须长到万年才会第一次开花，花期持续整整三千年才会结一枚果子。这就是玄冰晶果，但是玄冰晶果要想成熟还必须生长三千年才行。也就是说从玄冰晶果树发芽到可以吃上玄冰晶果最少要一万六千年。一万六千年啊，就算是修真者眼中这也是一段漫长的岁月了。但是对于玄冰晶果树来说竟然只够结出一枚果子。当然玄冰晶果如果被人发现，一场大战就无可避免了。玄冰晶果虽然生长艰难，但是效用无穷，在修真界甚至仙界都是难得的灵果了。玄冰晶果的第一个作用就是可以让一个没有灵根的人拥有水属xìng或是冰属xìng的灵根。在这个弱肉强食的世界里，玄冰晶果的这个能力绝对是够逆天的了。另外，它还能大幅度提升修士的元神修为，如果服用的人是水属xìng或寒属xìng的效果就更加强大。这些孩子是玄冰晶果的一些作用而已。还有一点，玄冰晶果是五行灵果之中的一种。如果能凑齐五行灵果那就可以拥有五行灵体，当然这个可能xìng几乎没有。为什么？很简单五行灵果的生长全部都是这般挑剔和苛刻的，能得其一就已经需要逆天的运气了，更何况是五种灵果全部得到。胡斌想到这些之后整个人就傻傻的看着树上的玄冰晶果，也不知道想到了什么。
　　
　　胡斌虽然很想体验一下玄冰晶果的滋味，但是实在不忍心浪费这样的灵果，咬牙离开了山顶。他生怕自己再留在那儿会忍不住摘一个尝尝鲜。如果修真界的人知道胡斌竟然向用玄冰晶果打牙祭，那他一定会被人乱剑分尸的。回身看了眼自己下来的那座高山，胡斌不仅为自己的失态而失笑。胡斌将心中的波澜平复下来，和白雪继续踏上了他们的寻幽之旅。几rì后胡斌和白雪见到了一片苍翠的紫竹。绵延无尽的紫竹一只通向天边，竹子迎着微风回来晃动着，沙沙的声音不绝于耳。胡斌和白雪相视一眼，两人眼中全是肯定之意。这是一片紫晶玄魔竹，虽然名字里带个魔字，但是并没有害处。紫晶玄魔竹是一种伴生植物，只要有这种竹子就会有另一种东西存在——紫金矿脉。紫金是一种金属xìng的绝佳炼器资源，一般的一座小型的紫金矿脉就足以引发一场混乱了。不过看着眼前这一望无际的紫晶玄魔竹，胡斌相信这地下绝对有一座超大型的矿脉存在。这座紫金矿脉已经可以算得上是胡斌这一路来的一个不小的收获了。不过在监视到玄冰晶果之后，胡斌倒也没有再度失态了。胡斌双手在一颗颗的紫竹上拂过，心里想到就是传说中观世音菩萨的南海紫竹林也没有我这来的震撼吧。白雪也显得很欢快，毕竟她就是金水双属xìng的体制。这里的地下因为有紫金矿脉存在的缘故，金属xìng灵气比其他地方都要充足丰富。白雪兴致一起竟然伸出小爪子就向着其中一株大约两指粗细的竹子划去。胡斌看到白雪的动作也不阻止，反而一脸幸灾乐祸的望着白雪。白雪的爪子击中那株紫竹的时候传出了一声噌然巨响。白雪立马抱着自己的小爪子吹个不停，眼泪甚至都有晶莹的泪花在闪动了。“哥哥，这竹子好硬啊。痛死我了，呜呜，我的手都肿了。”说着白雪将那只爪子伸到胡斌面前让他看看。胡斌笑了笑将白雪抱起来，“雪儿，这里的紫竹不知道吸收了多少年的金气，就是一般的灵器大概都没它们坚硬吧。不过，倒是可以考虑一下用这根竹子做管笛子。”想到就做，胡斌招出银宵剑握在手里向着那株紫竹砍去。当地一声，胡斌的剑被弹开，而竹子上只有浅浅的一道痕迹。胡斌和那株竹子磨了好一会才将那颗竹子砍下来。“靠，总算断了。”胡斌心念一动将那株竹子送回赏馨园，“雪儿，我们继续走吧。”不远处玩耍的白雪立即跟了上来。因为竹林的面积实在是太大了，胡斌不得不时不时的飞上半空确认方向。渐渐的他和白雪接近了竹林的中心区域了。这里的紫竹已经不能叫做紫竹了，因为吸收了太多的金属xìng灵气之故，这些竹子已经紫到发黑了。就连这里的金属xìng灵气都有些实质化了。那种凌厉坚固的感觉令胡斌有些难受，就连白雪也觉得有些不舒服。前方竹子越来越稀少，而且连金属xìng灵气也渐渐的变得稀薄起来。胡斌和白雪循着感觉走出了紫竹的环抱。眼前一块数百平米的空地蓦然出现，遍地都可以见到裸露在外的紫金jīng髓。胡斌和白雪关注的却不是那些紫金jīng髓，而是那空地中间那颗平平无奇的黑sè带着银sè的大树。虽然经历了玄冰晶果树的冲击，但是眼前这株紫金银果树还是让两人不可避免的傻掉了。白雪更是流着口水盯着那树上的果实，可惜现在的她实力太弱了，吃下着紫金银果的下场就是爆体而亡。许久胡斌从震惊之中回过神来，转眼看着白雪说，“雪儿，跟你成就了妖婴我就给你一颗玄冰晶果和紫金银果，怎么样？”白雪立即双眼放光的盯着胡斌，忙不迭的点着小脑袋，兴奋的叫嚣着，“哥哥最好了！我一定要快点晋级妖婴期！哥哥，我想到这儿修炼。”白雪指着那颗紫金银果树下，眼中露出期待之sè。胡斌看着白雪的样子蓦然笑了，“好，这里以后就是你的地盘了。不过，现在我更想去前面看看还有怎样的好东西了。雪儿，你呢？”白雪不无留念看了那颗紫金银果树一眼，继而迈着猫步走到胡斌身边。“我陪哥哥一起。”“那好，趁着还有时间，我们继续前进吧。我一定要见识一下这个无极空间的真正面目。”胡斌和白雪从那株紫金银果树身边走过，渐行渐远直至消失在那片璀璨的紫竹林中。
　　
　　五行灵果现在胡斌已然见到了两种了，偌大浩瀚的无极空间里，等待胡斌的还会有怎样的惊喜呢？这片空间的真实面目胡斌真的能全部了解吗？这些胡斌自己都不知道，但是他却期待着有一天能见识到无极空间的全貌。胡斌相信只要自己一步一步的走下去，纵然无极空间再大自己也终有一天可以走遍无极空间的。胡斌和白雪的寻幽之旅还在继续，两人终于穿过了那片紫竹林了。眼前依旧是郁郁葱葱的森林，但这不可能让胡斌和白雪停下脚步的。

052 五行灵果（二）

　　胡斌和白雪一路寻寻觅觅，走走停停没几天也走出了那片丛林。眼前竟然是一片汪洋！胡斌飞身上了半空，四处眺望了一番，发现海天交集的地方有一个黑点，看起来像一个岛屿或是另一个陆地。征询了下白雪的意见后，两人就地取材放倒了几颗大树开始造船。胡斌和白雪已经达成一致意见要去害的那边瞧瞧。两人的造船技术，怎么说呢，下水勉强没有问题。一艘奇怪的大船在两天后下水向着胡斌见到的那块陆地驶去。好在这艘船虽然丑了点，但是xìng能绝对可靠。也不枉胡斌在船上刻录了那么多阵法了。神龙号，就是那艘船，的速度虽然很快，但是在这茫茫的大海之中依旧显得有些缓慢。可惜这个空间里没有生物，要不然还可以钓个鱼什么的了。胡斌躺在甲板上想着。白雪也是懒洋洋的趴在一旁睡觉。胡斌侧身望了眼那无边的海水，忽然想到以前看到的一句感慨的话了。大海啊，全是水！胡斌忽然间笑出声来，实在是太贴切了。白雪微微睁开眼睛疑惑的看了看胡斌，继而脑袋一转继续睡觉去了。两人就这样在这船上呆了一个月的时间。除了修炼打闹之外就是打闹修炼，终于在无聊的等待了一月之后，胡斌和白雪已经清晰的看见远方的海岸线了。
　　
　　胡斌和白雪直接弃船御剑飞向岸边。只是眼前所见让两人有些失望了。虽然眼前也有植物，但是显然这里是一片沙漠。胡斌和白雪相互望了眼，一起进入了那广袤的沙漠之中。这边的景象虽然与那边大不一样，但是却有一种壮观之美。沙漠的沙子很松软，一脚踩上去就能陷到脚踝。走了两天，胡斌和白雪已经深入大漠了。这天两人一如既往的向前走着，忽然白雪和胡斌都惊骇的望着前面。那里一道黄sè的大浪正向着这边极速扑来。胡斌蓦然想到了沙暴，“靠，竟然是沙暴。不好，我们要尽快躲起来才行。”胡斌左右看了看，一把抱起白雪施展土遁向着沙土下面遁去。下潜了数百米胡斌已经无力继续下去了，再向下的压力他承受不了。没一会儿上边一阵吸力，胡斌的灵识看到上边的沙土迅速的被吹上天空。胡斌坚持了一会，就感到坚持不住了。心念一动胡斌和白雪消失于地底。沙暴身后数千米的地方胡斌和白雪忽然出现，回头看了眼席卷而去的沙暴，胡斌心有余悸的深呼吸一口。白雪不满的嘟嚷着，“哥哥干嘛不早点过来，非要遁地啊。”胡斌认真的看着白雪说，“雪儿，在这无极空间了我确实可以躲避一切危险，但是如果我一直都只是逃避危险，而不去面对的话，那么这个无极空间就不是我修炼的助力而是我修炼的阻碍了。”白雪恍然的点点头表示明白了，“哥哥，雪儿知道了。现在我们继续吧。真不知道这个沙漠到底有多大，都走了好几天了还是一眼的沙丘。”胡斌看着白雪那副不耐烦的模样蓦然失笑，顺手抱起她继续向前走去，那里又会有怎样的惊喜或是失望呢？
　　
　　沙漠之中一块绿洲静静的呆着，胡斌在很远的地方就见到了这一抹绿sè。在沙漠之中行走了这么久忽然看到这个绿洲，胡斌和白雪都有些开心。这个绿洲还挺大的，放眼望去大约有数万平米。外边一圈是树木，往里不远却是一个湖泊。这个湖泊之中还有一个岛屿，岛屿上是一片石林。那些石柱大约组成了一棵树的形状，胡斌心里大概有了一想法。这里应该就是黄庭石果树生长的地方了。看来自己的空间里存在着完整的五行灵果树了。虽然现在胡斌还只是猜测，但是他相信这个猜测的真实xìng绝对大过八成。有了之前的经历无论是胡斌还是白雪对于这颗黄庭石果树都不再感到震惊了。两人很淡定的上前查看了番黄庭石果之后就施施然的离开了。看来人的心真的会因为监视的增加而变得强大起来啊。随着胡斌和白雪的前行，周围的气温竟敢越来越高了。两人相视一笑，具都猜到了前方有什么了。几乎可以肯定前面有炎阳火果树生长着。果然胡斌和白雪找到了一座巨大的火山，一颗红sè的大树盘根错节的占据了整个火山口。在两人刻意的找寻下，青林玄果业很快就现身了。五行灵果找齐了，胡斌和白雪反而没有了那种激动的心情了。两人相视而笑，不再考虑这些灵果。毕竟现在的他们都用不上这些灵果。
　　
　　胡斌和白雪的寻幽之旅还在继续着。不过现在两人不再要寻找什么了，真真正正的游戏着，笑闹着，开心自在的很。胡斌抽空将那株紫竹炼制成一管竹笛，单单是融化就花掉了他数天的时间，然后的凝形和附法但是没用多久。在炼制了这管妙音笛之后，胡斌时不时的就会乱吹一曲。没办法，谁让他没有学过音乐这方面的东西呢。不过紫晶玄魔竹的妙处在这儿就体现出来了，就算是胡斌完全不懂音律，靠着妙音笛也能吹出悦耳的音乐来。这也正是紫晶玄魔竹中那个魔字的由来了。外界过去了五六天，胡斌才带着白雪从无极空间了出来。这段时间里他们玩得很开心，修为也提升了不少。毕竟两人在空间里的时候经常食用一些灵果，这些灵果的灵气纵然不是很多，但是奈何数量多了点。胡斌现在已经处于金丹中阶顶峰了，假以时rì机缘一到就可以突破到金丹后阶了。白雪也已经是妖丹初阶顶峰的修为了，相信在胡斌的帮助下也一定很快就能突破了。胡斌无声无息的出现倒是将东方清雅给吓了一跳。她是昨天才回来的，本来以为胡斌还没到的，哪想到忽然之间就见到胡斌出现在眼前了。不过想到胡斌之前忽然消失又忽然出现的情况也不少，东方清雅也就释然了。“呦，清雅回来了啊。呵呵，对了，这是白雪，以后我们三人要一起生活一段时间了。”东方清雅早就注意到胡斌怀里抱着的白雪了，心里虽然有些好奇，只是没有问出来而已。东方清雅在胡斌介绍后伸手想要抱抱白雪，不过下一刻她就傻掉了。“哥哥，他就是你说的那个东方清雅吗？”白雪宝蓝sè的瞳孔淡淡的瞥了瞥东方清雅，语气有些不屑的说着，“实力也不怎么样嘛。比起上次那个吸血鬼都差了许多。”“雪儿，”胡斌轻声呵斥了白血一句，继而抬头看向发愣重的东方清雅说，“清雅你别介意，雪儿没有什么不好的意思。另外，雪儿虽然是妖修，但也是我妹妹。你就将她当成一个还没长大的小丫头就行了。”东方清雅既好奇又害怕的看着白雪，“白雪真的是妖怪啊？”白雪有些不爽的瞪了东方清雅一眼，“我才不是妖怪呢。那种低级别的蠢货怎么配合我们九命天猫相比。”妖修和妖怪其实是两个概念，妖怪是一群低贱嗜血凶残的野兽，纵然有些灵智但也依旧改不了那种暴虐的xìng格。妖修却是和修真者一样感悟天道的一群修士。所以妖修和妖怪是有本质上的区别的，也难怪东方清雅弄错会让白雪不爽了。
　　
　　东方清雅的接受能力显然很不错，白雪也不是记仇的人，两人的关系在相处之中发展的很迅速。没几天两人就有说有笑的了。很快的开课的时间就到了，胡斌又过起了那种上课修炼论道的生活。这天晚上胡斌本来打算进空间的时候，蓦然看到被自己遗忘的电脑。想想自己在以前成天抱着电脑，现在却让它呆在那儿停灰。想着胡斌翻开屏幕将电脑开机，等待了几十秒后开机完毕。胡斌重新登陆以前那些最喜欢的网站，翻翻看看的竟然再也没有了当时那种热忱。胡斌无奈的笑了笑，干脆去看电影了。动作片的热血迷情一度让胡斌沸腾，但是重新看过竟然觉得有些无聊和幼稚。看来自己的心境变化了太多了，以前的时光只能是一种追忆了。胡斌随意的在网上寻找一些有意思的事情。浏览到新闻网站的时候胡斌看到一条消息，英国的王储安琪拉·伊丽莎白在访问华夏期间遭遇了暗杀，随行人员损失惨重。胡斌大致看了下也就不再关注这些事情了。在网络上徜徉了一会儿之后胡斌就关闭了电脑进无极空间修炼去了。第二天胡斌和白雪从无极空间出来的时候显得有些高兴。白雪的修为突破到了妖丹中阶了，经过这些天的适应也完全掌握了自身的实力了。虽然不是自己突破，但是白雪好歹是自己的妹妹，她的成就也让胡斌感到好开心。吃过早餐之后胡斌和东方清雅以及白雪正打算去上课。胡斌是想让白雪留在宿舍里的，但是奈何白雪就是不听。在没有办法的情况下胡斌和东方清雅就决定带着白雪一起去教室。没想到白雪的美丽把胡斌班上的同学们都迷住了，以至于以后胡斌上课的时候都得带着白雪才行。就在他们一行三人走出宿舍不远的时候，胡斌的手机蓦然震动了起来。胡斌疑惑的掏出手机看了看，是林忆安的电话。“喂”“哟，小子，生活挺悠闲的吧。”林忆安戏谑的话语声通过电话传来。“有事快说，不然我挂了。我还有课呢。”胡斌撇撇嘴，直接威胁道。“别别。”林忆安急忙说道，“胡斌，有件事情上边指名让你去办。安琪拉·伊丽莎白知道不？”胡斌微微皱了皱眉，“和她有什么关系？”“关系大了，上边点名让你护送她回国。你现在还是先到总部来一趟吧，有些话在电话里说不方便。好了就这么说了，我挂了。”胡斌听着电话里传来的忙音，无语的摇了摇头。在和东方清雅告罪一声后胡斌带着白雪一起来到校长室，没办法，要请长假嘛。沈英杰其实也挺无奈的，胡斌是自己学校的学生可是这一个学期请假的天数至少占掉了一半了，但是自己又不能呢个说什么，心里那个憋屈就别提了。只是胡斌的来头他得罪不起啊。回头看了眼沈英杰，胡斌摇头失笑，继而向着龙组总部赶去。

053 安琪拉?伊丽莎白

　　胡斌来到龙组总部的时候遇到了一点小小的阻碍。白雪不能被带进总部，只能寄存在外边。别说白雪不愿意了，就是她愿意胡斌也不会丢下她的。好在林忆安因为有上边的吩咐的关系，也因为这件事情关系重大的缘故，和胡斌通过电话不久就上来接了下人。他刚到大门处就见到胡斌和守卫在对峙。“怎么回事？干嘛堵在这儿？”林忆安看着一个守卫厉声质问道。那守卫见到林忆安立即行礼报告说，“报告首长，根据规定除了本人之外任何生物都不能带进总部。但是这个人显然是在违反规定。所以我们不能放他进去。”林忆安转眼看了看胡斌抱着的白雪，“诶，我说胡斌，不就是一只猫嘛，就算再漂亮有能怎么样呢。你就寄放到守卫这儿不就好了嘛。”胡斌刚想反驳的时候，白雪身形一纵化作一道白影曲爪在林忆安脖子上划了几道血线。她早就对这些人不爽了，现在林忆安的话正好激怒了她。好在白雪虽然生气，但是做事还是有分寸的。胡斌吓了一跳，看见林忆安只是受了点儿伤也就放心了。不过接住白雪的时候胡斌还是轻轻的在她脑袋上敲了一记，“雪儿，你又胡闹了。”林忆安从呆愣中回过神，震惊的望着白雪，他怎么也接受不了一只在他看来没用的猫咪竟然拥有杀掉他的实力。很显然刚刚如果不是白雪手下留情，他林忆安已经横尸当场了。“这···”林忆安艰难的咽了口吐沫有些不知道该说什么了。“好了好了。“胡斌摆手打断林忆安的话头，”你不是还有事情要和我说嘛。现在还不走，你要是打算留我吃午饭我倒是不介意多花掉你一点钱。”林忆安很快调整好了心态，微微有些不好意思的说，“呵呵，是我失态了。那么你跟我来吧。雪儿是吧，一起带着吧。有什么事情我担着就行。”守卫这才不再阻止，林忆安的保证他们还是信得过的。
　　
　　林忆安带着胡斌和白雪一路走到了他的办公室。三人入座之后林忆安开始诉说这次的任务。“胡斌，这次关于英国王储安琪拉·伊丽莎白的暗杀事件，媒体虽然有所报道，但是其中的细节却只有少数人知道。”听到这儿胡斌点点头，“有什么内幕消息？说说看。”林忆安伸手将一个文件袋递给胡斌，“全部在这儿了，你自己看吧。”胡斌接过那个文件袋，抽出文件看了起来。昨晚胡斌在网络上已经看到了关于安琪拉·伊丽莎白遭遇暗杀的事情，本来也没有过多的关注的。但是谁曾想到今天自己就接到了相关的任务了。胡斌很快就看完了那些文件，“速度型异能者，英国人士，这是窝里反还是内斗啊。”“安琪拉被定为了王储，但是她还有个弟弟。”林忆安轻飘飘的说着。胡斌瞬间就明白过来了，感情是人家姐弟相争啊。安琪拉这次被刺杀，幸而在场的就有异能者，才保住了xìng命。但是同行的护卫们却是损失了大半了。胡斌摸了摸鼻尖，从座位上站起来，“为什么选我呢，龙组了没事做的人不会就只有我了吧？”林忆安笑着一摊手，“怎么可能，只是上面商量之后决定让你充当护卫而已。谁让你是空间异能者呢。”胡斌觉得有些无奈，但是这件事情也确实关系重大。虽然刺杀安琪拉的是英国人，但是这件事情毕竟发生在华夏境内。如果不能妥善处理的话，就有可能引发两国纠纷。“是那几个老家伙的注意吧，真是的，也不让人清闲啊。不过算了，你个什么安琪拉现在又在哪儿呢？”林忆安听到胡斌称呼那些人为老家伙，额头的汗都冒出来。在龙组那些人就是最顶尖的存在，绝对是受所有人敬仰的。或许也就胡斌这样的人才敢称呼他们为老家伙吧。“安琪拉现在呆在国宾馆呢，刚不久前发生了刺杀事件，现在她自然不会置身险境了。”林忆安说着也站起身，他还得带胡斌过去才行。
　　
　　国宾馆虽然位于上京最豪华的地段，但是环境清幽雅致，倒是别有一番风味。林忆安带着胡斌来到国宾馆，在经过了数次检查之后终于走到一间dúlì的别墅之前。门前的守卫拿到林忆安和胡斌的证件后，又经过一番核实才放两人进去。安琪拉从二楼款款的走下来，不愧是王储，行走之间就有一种风华绝代、雍容华贵的气质。林忆安从沙发上站起来，但是胡斌却依旧坐在那儿，以一种饶有兴趣的眼光看着安琪拉。白雪也很难得的看了安琪拉一眼，之后就没有其他动作了。胡斌和白雪从安琪拉身上感受到一股比平常人强大不少的jīng神力量。“尊敬的安琪拉殿下，这位是胡斌，是我们华夏派过来给您做护卫的。一路上的安全问题将会由好负责。”胡斌这才站起身，微笑着看着安琪拉，“先说好，我自负责你的安全，有人袭击你，我会出手，其他时候最好不要来打搅我。”胡斌平静的话语将林忆安吓了一跳，看了安琪拉一眼发现她没有生气才放下心来。安琪拉款步走到胡斌身前，习惯xìng的将手背伸到胡斌身前，在英国吻手礼是很平常的事情，但是胡斌却没兴趣去吻一个不认识的女子的手。轻轻握了握安琪拉的手算是打过招呼了，“如此我就当你同意，那么合作愉快。”安琪拉从最初到现在都只是静静的看着胡斌而没有说什么。“你真有趣，”安琪拉终于说了第一句话，“也是我生命中遇到的最特殊的人。竟然你已经说了会负责我的安全，那么这一路上就拜托你了。”安琪拉转身看着林忆安继续说道，“林组长，谢谢你们为我找到这么好的护卫。现在你可以回去了。”林忆安见安琪拉下了逐客令了，也就微微躬身后走出去了。客厅里只剩下了胡斌、白雪和安琪拉三人了，当然还有一些护卫。
　　
　　安琪拉坐到胡斌对面，有些好奇的看着他。胡斌觉得有些不习惯这种目光，开口问道，“那么安琪拉小姐，你的行程安排有确定下来吗？”“我们会在明天早上出发前往天津港口，之后乘坐圣马力诺号游轮前往东京。你不是异能者，对吗？”安琪拉依旧好奇的看着胡斌，等待他的回答。可惜她要失望了，胡斌看都没看她径直躺倒在沙发上，双眼一闭就不再理她了。安琪拉错愕了一会儿，忽然说道，“我想我们的旅行一定会很有趣的。”说完也离开了客厅回房间了。
　　
　　第二天一早，胡斌一行在华夏一些领导人的目送下驱车离开了上京。加长的宾利车里，胡斌抱着白雪安静的靠着座椅背，眼睛仿佛无神的盯着车外飞逝的建筑物。安琪拉看着胡斌似乎也在发呆，车流驶出上京的时候，她终于开口问道，“喂，我还不知道你的名字呢。”胡斌眼睛转向安琪拉，复又望向窗外，“凌少君。”胡斌不想让安琪拉知道他的真实姓名，顺口将之前用过的假名报了出来。“凌少君”安琪拉轻声重复了一遍，“那么我就叫你少君好了。少君，我的感觉告诉我你比我见过的所有人都要强大。”“哦。”胡斌冷淡的回了一声。见胡斌似乎没有聊天的意向，安琪拉也就没再继续打扰他了。几个小时后，一行人驾车驶入天津港口。港口里一艘巨大的豪华游轮正等待着一行人的到来。加长宾利在游轮的悬梯前停了下来，立即有人跑上前打开了车门。胡斌跟着安琪拉下车登船，这是他第一次见到如此气派的游轮。圣马力诺号游轮一共有十二层，其中六层都在水下。最上边的五层是供乘客居住的地方，安琪拉的身份自然是住在最好的房间了。最顶层一共只有五间房间，现在全部都被安琪拉包了下来。胡斌依旧是住客厅。圣马力诺号在天津港又停留了一个小时的时间才缓缓的驶出港口，向着茫茫的大海前进。胡斌利用灵识将整艘游轮查看了一遍，没有发现其他异能者存在。这才放心的在游轮上闲逛起来。圣马力诺号游轮是当今世界上最大最豪华的游轮之一。豪华的设计和配饰，各种服务一应俱全。前后甲板上有露天游泳池，第六层是酒吧之类的场所，是供游人娱乐放松和饮食的地方。水下一二层是购物的地方，这里你可以找到世界上几乎所有的名牌产品。水下三四层是赌场，各种赌具这儿都应有尽有，为那些钱多到没地方花的富豪们提供了一个销金的场所。至于在之下的第五层，这里只有保险柜了。但是圣马力诺号上的保险柜号称是世界上最安全的保险柜。一米厚的钛合金板，三十六位的密码设置一小时就会自动更换一次。只有不是知道密码的人就绝对打不开保险柜的门。最后一程是发动机组和发电机组，是为游轮提供动力和电力的地方。也是游轮最重要的地方，这里除了员工几乎不让任何人进入。胡斌在游轮上大致逛了一圈，就回到了甲板上。背靠着甲板的栏杆，看着渤海两边那遥远的海岸线静静的发呆。这艘船将要在海上航行三天时间才能到达大和的东京，也就是说胡斌在这三天里都会这么无所事事的度过了。安琪拉在房间里透过窗户看向甲板方向，一眼就看见了胡斌。双手撑在窗户上，托着下巴，安琪拉安静的看着那个在海风里发愣的少年。安琪拉今年已经二十五岁了，只是一直以来她都对那些企图接近她的人不假辞sè。在见到胡斌的时候安琪拉蓦然被胡斌身上的气质吸引了，那种出尘飘渺的感觉让她真真正正的心动了。不过让她失望的是胡斌对她似乎完全没有感觉。安琪拉虽然是英国的王储，但是她依旧是一个英国人。英国人的xìng情让她不由自主的向想吸引胡斌的注意力，想亲近胡斌。胡斌安静的靠着栏杆，海风撩动着他的头发和衣服。他丝毫不知道安琪拉正在打他的注意。或许就算胡斌知道了，也不会对安琪拉有什么想法的吧。自从修真之后胡斌的心态渐渐的发生了改变，有些甚至连他自己都没有发现。无论怎么说，相信这一路上会发生一些有趣的事情的，就像安琪拉所说的那样。

054 东京遇袭

　　圣马力诺号游轮在经过了三天的航行之后终于驶进了东京港。东京市亚洲最大的城市和世界四大城市之一，拥有世界最大的都市区和城市建成区。东京是大和的政治、经济、文化中心，是大和的海陆空交通的枢纽，是现代化国际大都市和世界著名旅游城市之一，是全球最繁华和商业发达富裕的城市，扩张相连的繁华都市区是全球规模最大的巨型都会区。东京有许多名胜古迹和著名国际活动场所。市中心的丸之内是东京银行最集中的地方，乐町区的剧场和游乐场所最多，银座区的商业因世界百货总汇而闻名，这三个区是繁华东京的缩影。东京是韩国时尚人的第一时尚之都。东京位于本州岛关东平原的南端。东京在古时候只是一个荒凉的小渔村，最早的名称叫做千代田。1192年，大和封建主江户在这里建筑城堡，并且以他的名字命名。1603年，德川家康将军在武士混战中获胜，下令在江户设立幕府，成为当时的全国政治中心。1868年明治维新，德川幕府被推翻，在这一年，明治天皇从京都迁到江户，改称东京，1869年定为首都。东京不但人口密集，同时也是各种物资与各类资讯的巨大集散地。除了长期作为亚洲金融、贸易等经济活动的要地之外，亦为亚洲流行文化最大的传播中心。尽管东京在都市发展上如同许多国际大都市，经常出现rì新月异的变化，但在发展的同时仍旧保留了许多历史文物、古迹与一些传统仪式、活动，现代与传统共存成为这座城市的一大特征。
　　
　　安琪拉作为英国王储身份超然，刚到东京港就有人在接待着。胡斌和白雪跟着安琪拉一起被专车送到了位于千代田区的永田町。安琪拉在大和期间会一直住在永田町的东急酒店里。专车畅通无阻的驶进东急酒店中，酒店的董事亲自为安琪拉拉开车门。胡斌下车的时候眼神似有意似无意的瞥向人群中。安琪拉在稍微和那些官员交谈一会儿后，以需要休息为由将那些人全部打发走了。安琪拉在送走了那些人之后，款步走到阳台上胡斌的身边。“君，我们会在东京停留一个星期的时间。前三天是我工作的时间，之后我们就可以安心的逛街了。虽然我不喜欢大和这个国家，但是不可否认东京的经济真的很繁华。法国的香榭丽舍大街我以前就去过了，等过几天我们好好的逛逛银座去。”胡斌只是点了点头，对于安琪拉的行程安排他不是很有兴趣，他只要保证安琪拉的生命安全就行了。胡斌的冷淡安琪拉显然也习惯了，也就没有在说什么，只是静静的站在胡斌身边，看着下边匆忙的人群和喧嚣的车辆。
　　
　　诚如安琪拉所说的那样，前三天的时间里，安琪拉活动与各式官员之间。当然能和她对上话的官员身份也都不低，至少也是国家大臣。在其他随行人员一副如临大敌的模样面前，胡斌的样子简直是有辱斯文。不仅站没站相，坐没坐相，一副吊儿郎当的样子，而且在一些正式的场合也不注意所谓的礼节。比如在首相府的时候，一个男人不小心亦或是故意撞到了他，他直接将那人打成了终身残废。而事实是，胡斌看他不爽，故意被他撞了一下。事后胡斌也不管那气得七窍生烟的首相如何质问，就是不理他。安琪拉很无奈的要向那个首相赔礼的时候，胡斌暗中使坏即将那个首相的灵魂控制住，让他挑起了脱衣舞。安琪拉看着这下流的一幕，气的甩袖而去。胡斌和白雪对视一眼，俱都看到了对方眼中的笑意。三天的国事访问就在胡斌的捣乱下草草结束了。当然这一切安琪拉是不知道的，只是不知道如果她知道了会怎样呢？
　　
　　按照安琪拉的计划结束了国事访问之后，她要到东京最繁华的银座。银座是东京zhōngyāng区的一个主要商业区，以高级购物商店闻名，是东京其中一个代表xìng地区，象征着大和现在的景点。银座的名称源自江戸时代初期，银币铸造所由骏府迁至江戸现银座之地，因此被命名为银座。银座分为银座一丁目至银座八丁目，银座四丁目与银座五丁目之间被晴海通所分隔，全部8个丁目由zhōngyāng通贯通。从第一号街到第八号街及其周围闹市区，长约一公里。全国著名大百货商店、特种工艺品的小商店，以及一些高级小吃店，各式饮食店及高级餐厅，高级夜总会等都在这里落座。也是文化娱乐中心。银座两侧人行道宽阔，而且主要道路在周末会被封闭，成为rì语称作“步行者天国”的行人专区，故有“步行者的天堂”之称。银座不但是大和商界的胜地，也是融古今rì外各种文化的大花园，被称为东京的心脏。四丁目的十字路口可以称的上是整个银座街区最繁华、最热闹的地段。十四层楼高的现代化三爱大楼与上世纪风格的和光老店遥相呼应。一个光彩照人，一个雄伟堂皇，一个华美新颖，一个古朴高雅。在两者强烈的反差中，一种对历史的崇敬和对现代的自豪的感情油然而生。横过路口就是大和商界颇有名望的三越百货公司大楼，这个江户时代的“越后屋和服店”最早实行了对商品的明码标价，从而改变了当时盛行的讨价还价之风，被大和人誉为“大百货商店的开拓者”。同“三越公司”的商品相比，和光老店以专售高档名贵服装闻名于世，它所经营的服装不仅衣料jīng良、做工考究，而且样式各异，没有一件是重样的，成了身份地位和名望的代表。而“三越公司”则是以年轻人为主要营销对象，专营时髦商品，每天的顾客超过十万。它像一架飞速旋转的马车，永不停歇的追赶明天的太阳。银座后街则是另一番景象，这里容纳了一千多家酒吧、歌舞厅、夜总会。虽然大小各异、档次不同，但可都是名副其实的“消金窟”。正因为如此，这里的夜总会、酒吧的经理们拥有十分丰厚的收入，足可以让大学教授们望洋兴叹。
　　
　　作为英国王储的安琪拉自然不需要为金钱担忧了，只要看到喜欢的东西就会毫不犹豫的买下来。途中甚至帮胡斌买了许多穿的用的东西。胡斌当然没有要那些东西了，但是安琪拉还是买了下来。一家星巴克里，安琪拉和胡斌相对而坐品尝着杯子里的咖啡。胡斌有一下没一下的搅着面前的咖啡，他还是比较喜欢茶。“不喜欢吗？”安琪拉优雅的放下手中的杯子，看到胡斌连一点都没有喝，奇怪的问道。“我比较喜欢茶。”白雪看着胡斌杯子里的咖啡，尝试着伸出舌头蘸了一点，但是没一下子就吐出来了。看来白雪也不喜欢咖啡这种饮料啊。安琪拉对白雪一只很好奇，她觉得白雪实在是太聪明了点。“君，我可以问一下你的猫吗？它好聪明呢，也很可爱。”胡斌抬眼看了看安琪拉，“白雪，我妹妹。”之后再也没有多说什么。安琪拉看着胡斌将脑袋转开了，知道他不想多说什么了，也就没有在说话了。星巴克里除了那些护卫们来回走动的声音之外，一时间倒是沉寂下来了。看到时间也不早了，安琪拉从座位上站起来，同时说道，“君，我们去吃饭去吧。我已经有些饿了。”胡斌放下手中的小勺子，也从座位上站了起来。安琪拉伸手向挽着胡斌的胳膊，但是被胡斌躲开了。安琪拉有些失望，一行人从星巴克出来想找个地方吃饭。银座里饭店还是挺多的，安琪拉很快就找到了一家西式餐厅。进入餐厅之前胡斌眼角的余光瞥到了几天前看到的那个人。胡斌心里冷笑，这些人现在终于要动手了吗？
　　
　　安琪拉为自己和胡斌点了一些菜肴，又让那些护卫自己点了餐。二十多人安静的等待着菜肴上桌。山口组是大和国最大的黑帮组织之一，只有黑龙会能与之分庭抗礼。在山口组的背后有一股势力一直支持着它。那就是大和的忍者流派最大派系之一的甲贺流。伊贺流合甲贺流在大和的黑暗世界里实力相当。不仅仅是忍者数量和实力上，就连手下控制的财富和黑帮势力都一样强大。山口组的会长山口一男在前段时间接到了甲贺流的消息，要他们注意英国王储安琪拉·伊丽莎白的动向，如果有可能的话就找一个合适的时机干掉她。山口一男在安琪拉还没到达大和的时候就已经盯上了她。现在他觉得特已经查明了安琪拉的实力，是时候动手了。更何况甲贺方面还派了几个上忍来协助他。这让他的信心增加了不少，他仿佛已经看到自己完成任务之后，上边对自己的奖赏了。山口一男不仅是山口组的老大，还是甲贺流的一个成员。只是自身的修为实在低了点，修行了数十年还只是一个下忍。不说山口一男调兵遣将打算击杀安琪拉一行人了。安琪拉这边菜肴才刚刚上桌，安琪拉看着眼前地道的英国菜立即胃口大开。胡斌和白雪浅浅的尝了一点就不在吃了。安琪拉以为胡斌是不喜欢吃英国菜，拿起餐巾擦了擦嘴唇开口问道，“君，要不等我吃完了我们去找一家华夏饭店吧。”胡斌摇了摇头，“没关系，你吃就好了，不用管我们。”安琪拉立即反驳道，“那怎么行？不吃东西人会饿的。”胡斌哑然失笑，摇了摇头说，“你和我都不是一般人，有些事情其实并不一定需要说出来。”听到胡斌这么说，安琪拉忽然安静下来了。过了好一会儿，安琪拉才静静的继续吃着自己的午餐。安琪拉安静的吃完了午餐，擦了擦嘴角从位置上站起身，“我吃完了，我们走吧。下午继续逛一下银座。明天我们去伊豆群岛玩玩。”安琪拉一边说着，一边和胡斌向外走去。那先护卫自然是自觉的开路以及压阵了。只是一行人刚刚走出餐厅的时候，一伙儿拿着枪支的人从两边向安琪拉冲来。护卫们的反应很快，在那些人刚刚现身的时候迅速将安琪拉守卫在了中间。

055 全灭

　　那群人想着安琪拉冲过来，冲到不远纷纷向着这边开枪。护卫们在这之前就已经展开了反击，一时间这段路上子弹乱飞，火花四溅。很不巧的是那些护卫显然将胡斌给遗忘，一部分子弹直直的从胡斌shè来。胡斌轻轻的抬起手，微微一握，那些子弹就纷纷仿佛rǔ燕归巢似的投入了他的手中。胡斌顺势将那些子弹甩了回去。那些子弹在空中一闪就没入了前方迎面而来的那部分人的心脏。身后传来几名护卫的惨叫声，胡斌皱了皱眉头，回身看了看只见那些护卫已经有几个伤亡了。胡斌猛地将脚往地上一跺，那柏油马路立即破碎开来。伸手一引那些柏油石子碎屑立即化作道道幻影纷纷激shè进杀手的心脏，不过胡斌还是放过了一个人。那些护卫虽然震惊，但是毕竟是经过专业训练的反应很快。两个人迅速上前将那个受伤的家伙擒拿住，又有几人快速的检查并处理着那些伤员的伤口。剩下的人全部jǐng惕的围绕着安琪拉，以防还有人隐与暗中偷袭。胡斌依旧那副轻飘飘的模样，忽然胡斌身影一晃来到安琪拉身边。在周围护卫惊惧的眼神中，胡斌伸手将一枚重狙专用的子弹抓在手心里。看着那尖尖的弹头，那些护卫只感到心里一阵发虚。这要是只有自己这些人，安琪拉储君就可能被偷袭成功了。胡斌太阳看向数百米开外的那栋大厦的顶层。那个狙击手本来以为在这种情况下自己绝对可以击毙安琪拉，没想到一转眼自己的攻击就落空了。那个狙击手怎么也不敢相信竟然有人能够徒手抓住重狙的子弹。这么近的距离那颗子弹绝对可以击穿三公分厚度的钢板了。就在那人想离开的时候，他蓦然从瞄准镜里看到了胡斌嘴角的笑容。这时候对着那边做了一个动作，一个枪击的动作。那个狙击手猛然感到一阵恶寒，仿佛有什么不好的事情要发生了一样。然后他就感到眉心之间一疼，眼前一黑再也看不到这个世界了。胡斌不屑的勾了勾嘴角，如果自己要保护的人被狙击枪干掉了，那自己干脆不要修炼了，回家种田好了。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　那些护卫将安琪拉保护的更加严密了，一伙儿人一边慢慢的向防御死角移动，一边等待着jǐng察过来。这里的事情还需要惊诧来处理的。街上的人本来好好的逛着街，哪想到会有这种飞来横祸，无妄之灾降临到自己头上。大部分人只是受到了惊吓，也有一些无辜的路人受了伤。最惨的还是那些莫名奇妙的丢了xìng命的人。这场枪战虽然时间很短，但是那些杀手的枪是覆盖shè击的，加上护卫们的反击，周围还是有一部分路人受害了。看着周围鲜血四溅的地面，胡斌在心里叹了口气，这些人真的是平白丢了xìng命了。当然这种想法只是一闪而逝，那些人和胡斌又没有什么关系。很快的接到报jǐng的jǐng察们就驱车来到了案发现场。东京jǐng视厅的厅长田中正雄接到报jǐng之后亲自带人前来，jǐng车刚刚停稳他就冲了出来。看到安琪拉安然无恙这才放下心来，继而勃然大怒，对着手下吼道，“你们这些笨蛋，是怎么维护东京的治安的，现在还不快就那些犯人逮捕起来。”周围的jǐng察们见老大发火了，立即战战兢兢的应了声就跑去查看那些杀手的情况去了。只是这些人的心脏都被胡斌击碎了，那还有活着的道理。一个jǐng员惊讶的跑过来向田中正雄报告，“报···报告jǐng部，那些人全死了。全部都是心脏被击穿了，没有一个活着的了。这是很奇怪，子弹穿过心脏的话不可能将整个心脏破坏成那样子的。”田中正雄疑惑的前去查看了一番，见果然如那个手下所说的那样，心里不免也是有些疑惑。只是现在有件事情比弄清楚这些人是被什么杀掉的更重要，这有可能关系着他的官帽的。
　　
　　所有的事情全部处理完毕后，安琪拉一行回到了酒店。安琪拉晚上逛夜市的计划经过这次事情算是泡汤了。不过就算不出酒店还是可以看到东京夜sè的一角的。酒店顶层的瞭望台上架设了一些望远镜，这些望远镜是提供给客人们观赏夜景用的。安琪拉在用过晚餐之后就拉着胡斌一起上了天台。远处的东京铁塔闪耀着灿烂的红sè灯光，是那么的显目。夜间的东京都灯火闪烁，就像漫天的繁星一样。胡斌不觉得只有什么好看的，他还是比较喜欢纯粹的自然风光。但是安琪拉倒是看得津津有味，时不时的还要招呼胡斌一评几句。胡斌蓦然觉得只有这个时候，抛掉了护卫的安琪拉才敢展露本sè。大人物的无奈，连自己的真实面目都要被隐藏起来。许久之后安琪拉或许是看累了亦或是厌倦了，她不再继续转动着那架望远镜观望寻找了。夜已经深了，安琪拉打算回去睡觉了。就在胡斌和安琪拉转身的瞬间数十道寒芒向着安琪拉和胡斌激shè过来。安琪拉虽然也不是普通人，但是在这种时候却没办法反应过来，怔怔的望着那些手里剑不知所措。胡斌蓦然冷哼一声，“找死！雪儿，那几个家伙交给你了。”说着右手一翻银宵剑瞬间出现在手上，银白sè的剑身划过无数幻影连成一片剑幕。当当当，那些手里剑全部碎成了粉末。另一边白雪在得到胡斌的指示后几个纵跃来到其中一个上忍头顶上。小爪子划破空气，带着尖锐的气爆声将那个上忍撕成了两半。那个上忍至死也没想明白为什么仿佛无害的猫咪竟然能够杀死他。其他的那些忍者在同伴死亡的时候也是刚到震惊不已，但是从那种非人的训练中走出来的人不可能这样就被击垮的。剩下的六个人里迅速分出三个专门对付白雪，其他人依旧攻击者胡斌和安琪拉。胡斌冷笑着对白雪说，“雪儿，速战速决。”话音刚落，胡斌的身影变的虚幻无定。那三个上忍中的两个甚至还没明白是怎么回事就被胡斌抹了脖子。另一个只感到后颈一阵猛烈的疼痛然后眼前一暗就昏迷了。白雪原本打算好好玩玩的，但是胡斌已经这样说了白雪也就不再保留实力了。灵猫九闪立即使了出来，白雪的身体仿佛一分为三，分别穿过一个忍者的胸口又再度合为一个。白雪不屑的看了眼那些忍者，迈着优雅的猫步走到胡斌身边。轻轻一跃跳到胡斌的怀里继续打着瞌睡。虽然说起来仿佛过了很久，但其实这一切全部发生在几个呼吸之间而已。安琪拉从震惊中回过神的时候战斗已经结束了。不过她依旧一脸惊讶的望着胡斌和白雪，特别是白雪。很难想像一只在她眼里只是宠物的猫咪竟然拥有这么强大的实力。安琪拉不禁想到了那些古老的传说，那就是华夏神仙的传说。安琪拉心里几乎已经肯定胡斌和白雪就是那些传说中的神仙一流的人物了。胡斌不知道安琪拉心中想的东西，她现在只想看看是是这么大胆子还敢来袭杀安琪拉。胡斌走到那个昏迷的忍者身边蹲下，直接运起搜魂**。没一会儿一些繁杂的信息就出现在胡斌脑海之中了，将那些没用的东西全部丢弃。胡斌开始查看剩下的讯息。几个呼吸后胡斌睁开双眼，眼底寒光涌动着。
　　
　　不来大和这个民族就不讨胡斌喜欢，所以之前才会暗中使坏让他们的首相出糗。现在更是一而再的前来刺杀胡斌保护的人，这让胡斌微微有些恼怒了。当然虽然愤怒，但是胡斌还不会特意去找甲贺流的麻烦。不过如果恰巧遇上了那胡斌也不介意顺手灭掉。从那个上忍的记忆里胡斌得知甲贺那帮人坏事做的也不少。这时候那些护卫才跑过来，看着一地的人有些惊讶也有些好奇。护卫中真正有点见识的大概猜出了这些人就是大和黑暗世界里的忍者了。那是一群拥有超自然力量的人类。安琪拉在护卫出现之后立即恢复了那种端庄华贵的模样，“处理一下，这件事情就不要传出去了。”护卫队长立即躬身表示明白，同时他也秘密的瞥了胡斌一眼。只是不知道他心里在想些什么。胡斌依旧那副没事人的样子跟着安琪拉下楼了。只是在他的嘴角始终有一抹难以言明高深莫测的微笑，不仔细看都难以发现。第二天安琪拉一行一早就乘坐新干线列车前往伊豆群岛。安琪拉是专车的，但是这个英国姑娘向体验一番这个国家的电车。于是一行十余人就陪着她一起乘坐电车了。不过大和的电车却是还算不错，不仅速度够快，出了郊区以后两边的风景也都很漂亮。经过两个多小时的换乘，安琪拉一行终于到达了伊豆的河津。以河津樱闻名的河津，也是相当知名的温泉地区，有河津七泷和汤野温泉等。一月底开始绽放的河津樱是大和最早开的樱花。沿着河津川开始，河津有大概八千株的樱花树，粉红sè美丽的花朵，可以被观赏长达一个月以上。可惜胡斌他们来的不是时候，樱花早已凋谢了。一行人跟在安琪拉的身后向着河津七泷的方向前进。河津七泷从上流开始依次有釜泷、虾泷、蛇泷、初景泷、螃蟹泷、出合泷和大泷七条瀑布流出，形成绝佳的徒步路线。大泷是七泷中涌现的第一大瀑布，也是著名的温泉所在地。安琪拉他们走走停停的最后一路走过了蛹子步道，前面不远就是汤野温泉了。看着天sè还早，安琪拉拉着胡斌继续出去闲逛着。有着湛蓝的海洋和白sè的海滨沙滩的下田，花朵烂漫充满了南国的情趣。溺湾海岸绝壁连连的伊豆高原展现了大自然的艺术魅力；自古以来就很繁华，气候温暖、风光明媚的热海。这些地方都留下了安琪拉的足迹。土肥是伊豆西海岸最古老而且最大的温泉乡，同时以欣赏富士山夕阳之美的绝佳地点。安琪拉一行就在这儿看着富士山徐徐下降的夕阳，然后再附近找了家旅馆居住下来。深夜里，微风透过窗户轻轻的吹进来，胡斌蓦然睁开了双眼。

056 甲贺

　　伊豆对于普通来说只是一个旅游和放松的好地方。但是暗中这里还是大和两大忍者势力之一的甲贺流的驻地。夜深之后，胡斌从修炼中睁开眼睛。确认安琪拉已经睡熟了之后，胡斌挥手布下了个防御阵法。数十颗灵石一闪而没，一个迷踪阵瞬间被胡斌布置出来。这样一来安琪拉的安全就不用担忧了，胡斌身形一纵消失在茫茫夜sè之中。胡斌虽然没想过专门找甲贺那些忍者的麻烦，但是奈何安琪拉来到了他们的大本营了呢。修善寺温泉是伊豆最古老的温泉，据说是由弘法大师发现的。温泉位于中伊豆的中心，周围有许多的名胜古迹。安静的温泉小镇被翠绿环绕，桂川的潺潺水声以及温泉的滚滚热气，吸引了无数的文人墨客到此参观。独钴之汤是修善寺温泉的发源地，可惜仅供参观，而不能入浴。一条石子路沿着河边的竹林延伸，人们在此可以静静地享受安静和平和。谁能想到在这么静谧的外表下隐藏着的竟然是甲贺流的本营。胡斌从那个上忍记忆中已经知道进入甲贺真正的大本营的方法了。穿过回廊和庭院来到独钴之汤旁边，胡斌冷笑着看了那个温泉一眼。确认了下方向之后迅速没入了黑暗之中，身法之快就连不远处巡视的僧人都没有发现已经有人过去了。伊豆半岛一处隐秘的地方，这里虽然表面上看不出有人存在的痕迹，但是只要有人误入这里绝对不可能再回去了。隐与暗中的那些忍者可不是摆设，他们是甲贺的第一道防御，也是比较强大的一道防御层。胡斌站在一棵树上，仿佛与那片空间融为了一体。空间隐匿，胡斌新开发的技能，依靠空间能量啦掩盖自己的气息和身形。胡斌将那些隐藏着的忍者的位置全部弄清楚后，信手从旁边的树枝上摘下一把树叶。九幽真元附在树叶之上，胡斌将那些叶子当作暗器甩了出去。一片片树叶仿佛幻影一般穿过空间，带着幽幽的黑sè光华准确的没入了每一个忍者的咽喉和心脏。那些作为第一道守护力量的忍者们连反应都没有就全被干掉了。胡斌从树上跃下，轻轻落在地上。不徐不疾的向前走去，仿佛他不是来杀人的，而是来观光的一样。只是胡斌手上拿泛着幽光的暗冥剑显示着他的确是杀人来的。胡斌缓步走着，没一会儿就在树丛掩映之中见到了一处小村落。那个村落大约七八十户人家，几乎都是黑灯瞎火的。只有几间房子还亮着灯火，显示着那几间房子的与众不同。
　　
　　胡斌一边走一边将一些灵石抛出去。他可没打算放走一个人。胡斌要布置的是一个四级的杀阵万叶剑阵，借助着周围的草木，阵法的威力可以增加不少，至于会破坏这里的环境胡斌一点儿也不在乎。最中心那件最大最豪华的屋子就是胡斌的目标，他轻松的向着那栋房子走着，就连自己的气息和杀意也懒得控制。虽然那些忍者感受不到气息的差异，但是对于杀意他们就太熟悉了。很快的甲贺流的三个神忍纷纷跳了出来，二话不说就向胡斌攻来。胡斌嘴角猛然勾起一抹冷笑。暗冥剑一转如同蛟龙出水一般极速刺向其中一个神忍的心脏。那个神忍显然没料到在自己三人的围攻胡斌还会如此的一意孤行。急忙抽身退出了战团，胡斌的那一剑实在太快了，快到他想退也退不开的程度。在那个神忍惊诧的眼神中，胡斌一剑捣碎了他的心脏。“武藏君！”另外两人难以置信的望着那个叫做武藏的神忍倒在了地上。不过两人能成为神忍心态很快就调整过来了。两人戒备的看着胡斌，浑身肌肉都绷紧了。其中一人yīn狠的说，“阁下是什么人？为何要深夜偷袭我甲贺流驻地？”胡斌回身看着那两人，嗤笑的说，“没有理由，就是看你们不爽。”横沟太郎和谷绮横一差点被胡斌的话给噎死，看他们不爽就要杀上门来？“哼，既然阁下不怀好意，就不要怪我们了。谷绮君，我们上！”横沟太郎冷哼一声，随即和谷绮横一一起瞬间消失在胡斌眼前。“呵呵，以前听人说大和的忍术不过是偷学了华夏的五行遁术，今rì一见果然如此。完整的五行遁术我都会，更别说你们这不完整的了。给我拿命来吧！”胡斌说着向着虚空挥出几剑，数道真元凝聚的能量刃直shè向横沟太郎和谷绮横一所在的地方。胡斌和那两人的战斗将甲贺的所有人都吵醒了，数十人加入了战团中。那些人虽然修为底下，但是不停的发shè着暗器、毒药以及偷袭也对胡斌产生了一定的干扰。胡斌眉头一皱，剑势一变，瞬间无尽的剑影出现在他身边，仿佛一朵莲花将他包围了起来。这是当年青莲居士所创的青莲剑典中的一招，是青莲剑法的起手式，青莲初现。随着胡斌的剑舞那朵莲花的叶瓣越来越多，猛地那莲花的花瓣绽放开来，一片两片直至全部展开。胡斌看着周围那些忍者们暗暗冷笑一声，“青莲漫天，爆！”随着胡斌的一声大喝，那朵莲花的花瓣瞬间脱离花蕊向四周激shè而去。
　　
　　莲花的花瓣全部shè光后，花蕊依旧忠实的将胡斌保护在中间。胡斌转眼看了看四周，这座小村庄已经可以说完全毁掉了。可是胡斌依旧不满意，可惜不是剑气，不然攻击力还能更强大点的。那些侥幸躲过了胡斌攻击的忍者们看到眼前的景象战斗的勇气瞬间消散了，就连横沟太郎和谷绮横一也差不多。饶是他们神忍的境界也忍不住为眼前的景象感到由心的寒冷。这种攻击力绝对不是他们可以对抗的，蓦然他们想起了胡斌刚刚说的他会完整的五行遁术。“你···那是华夏的仙人？”胡斌挑了挑眉毛，一脸戏谑的说，“没想到你竟然还知道华夏仙人啊。”胡斌变相的承认让横沟太郎和谷绮横一心底发凉，继而有些颓废的问道，“你为什么要杀我们？”“安琪拉·伊丽莎白。”胡斌轻轻的说出了这个名字，横沟太郎和谷绮横一瞬间明白了。原来人家是来报复的。不过要他们束手就刃显然不可能，就算不敌也要放手一搏。
　　
　　胡斌有些欣赏的看着横沟太郎和谷绮横一的尸体，虽然明知必死无疑还敢上前冲杀，这种勇气值得被称赞。但是这种傻瓜似的做法，胡斌从本质上不赞成。在不辱没尊严的情况下还是保住xìng命最重要。一场屠杀在这个小村庄展开了，胡斌没有放过一个人。清晨的阳光刺穿黎明的黑暗照亮了大地，可是这里却血流成河，残肢满地。胡斌站在村口看着眼前的一切，猛然伸手一挥。一朵火焰从胡斌手中飞到半空中猛然炸裂成一片火雨。没一会儿曾经的甲贺驻地就被大火吞没了。胡斌撤掉阵法，招呼了白雪一声，两人瞬间消失在原地。只有那滚滚的浓烟和依旧猛烈燃烧的大火宣示着昨晚发生的一切。胡斌回到旅店的时候，安琪拉还没有醒来。他将那个防御阵撤除，静静的看着远处的大海。昨晚的一切在胡斌脑海中迅速闪过，然后远去成为记忆中不起眼的一点。昨晚的一战让胡斌心中积蓄的那些对于大和的愤恨消散了不少，虽然依旧不喜欢这个民族，但是不会还像一个愤青一样了。历史应当被传承，仇恨却应该释放掉。对于杀伐胡斌也有了些感悟。安琪拉醒来的时候胡斌依旧是那样安静的站着看海。安琪拉跟胡斌道了声早安，然后去洗漱了。之后的两天里，安琪拉拉着胡斌去了些大和最著名的景区。安琪拉甚至丢下她的护卫们独自喝胡斌去了趟北海道看樱花。灿烂的樱花，随着微风飘散在空中，落到地上，又被清风卷起。落到水里睡着流水一起飘荡起伏。特别是漫山遍野各sè的樱花竞相盛开的样子简直太美丽。安琪拉都感到有些沉迷在这种大自然铸就的美丽之中了。与此同时远在东京那边的那些护卫们已经急上火了。就连大和的zhèngfǔ机构都在寻找安琪拉的踪迹，好在从机场的记录中查到了安琪拉的行踪。只是北海道那么大，护卫们已经不知道怎么找才好了。就在护卫们打算前往北海道的时候胡斌和安琪拉回来了。安琪拉虽然还想玩会儿，但是在胡斌的劝说下她还是和胡斌一起回来了。
　　
　　明天胡斌和安琪拉将再度登上圣马力诺号前往澳大利亚是堪培拉。安琪拉这两天玩得很开心很尽兴，但也觉得有些累了。所以今天一早就洗漱睡觉了，胡斌看着安琪拉确定她真的已经睡着之后闪身进了无极空间。第二天上午，安琪拉在大和首相和议员们的护送下重新回到了东京港。圣马力诺号游轮依旧安静的停靠在港口里。安琪拉在经历了首相那件事情之后对大和这个国家更加深恶痛绝了，但是国家与国家之间的关系不是仅仅只看个人情感的。所以今天安琪拉依旧满脸笑容的和一众议员们以及首相、总理亲切握手。对于他们的欢送仪式安琪拉也回以了热情的感谢。胡斌和白雪静静的依靠着甲板的栏杆看着越来越远的东京港。海岸线渐渐的模糊了，东京也渐渐的消失在视线里。安琪拉轻声走到胡斌身边，柔和的看着他问道，“君，那天晚上你去哪儿了？就是在伊豆的那晚。”胡斌太阳看着安琪拉，“你没睡？也没什么，就是看那群忍者不爽，就趁夜灭了他们。这是你自己知道就行了，我虽然不怕麻烦但也不想麻烦缠身。”安琪拉点点头，眼中却有些幸灾乐祸，“我知道的。哎，希望以后的rì子可以平静点吧。我那弟弟对将我继承王位感到不满我也是知道的，只是没想到他会这么想除掉我。”安琪拉说道后边的时候语气显得有些伤感。“这是没办法的事情。”胡斌淡淡的看了安琪拉一眼，“身在帝王之家，本身就是一种无奈。在这万丈红尘之中，每个人都有自己的苦。谁也无法改变。”安琪拉和胡斌安静的交谈着，带着咸湿气味的海风轻柔的吹拂着。这一切安宁而静谧。

057 悉尼

　　圣马力诺号游轮在大洋上航行了一个多月，终于穿过了赤道。热带地区的酷热胡斌终于有了切身的体会了。过了赤道线大洋洲就不远了。不到十天的时间圣马力诺号游轮的人们已经清晰的看到澳大利亚的海岸线了，但是现在还没到圣马力诺号靠岸的时候。沿着海岸线圣马力诺号向着澳大利亚南端的城市悉尼驶去。凭借胡斌的眼力可以看到澳大利亚东北部那慢慢的荒原沙漠。又在海上飘摇了数天时间，胡斌终于看到了悉尼那显眼的港湾大桥。悉尼是澳大利亚新南威尔士州首府，濒临南太平洋，是澳大利亚乃至大洋洲最大的城市和港口。同时悉尼还是全球最大、最繁华的国际大都市之一。悉尼是全澳的经济、金融、交通中心，也是亚太地区重要的金融中心和航运中心。悉尼是国际主要的旅游胜地，以悉尼歌剧院和港湾大桥而闻名遐迩。悉尼在澳大利亚国民经济中的地位举足轻重，服务业是悉尼经济的主体，悉尼的国民生产总值约占全澳的百分之三十左右。大部分世界知名跨国企业在悉尼都设有分公司或办事机构。现在的悉尼虽然如此华贵，但是历史却是艰辛的。十八世纪末期第一舰队抵达时，本地尚住有近万人的原住民。这些人还是以部落形式生活着，部落有各自的领土，其领土的选址决定了资源的多寡。虽然在都市化的过程中摧毁了大部分的部落遗址，但是几个地点仍存有石刻。自从十八世纪七十年代英国海军上尉詹姆斯·库克发现了植物学湾后，欧洲随之对澳大利亚产生了兴趣。在英国zhèngfǔ的命令下，亚瑟·菲利浦1788年于杰克森港的悉尼湾建立了罪犯流放地。他以当年英国内政大臣汤马斯·汤森，悉尼勋爵之名来命名该地，以褒奖悉尼发布宪章，批准他建立流放地的贡献。次年四月一场疾病，据说是天花，夺去悉尼不少原住民的生命。英国的殖民遇到顽强的阻力，植物学湾附近的地区发动了顽强的抗争。同时，霍克斯堡河附近也时常爆发冲突。因此至1820年为止，悉尼地区只剩下数百个原住民。麦觉理总督则进一步把原住民“开化、基督教化及教化”，使他们离开部落。1796年的悉尼麦觉理在任新南威尔士州总督期间，悉尼有初步的发展。囚犯建筑了道路、桥梁、码头和公共建筑。至1822年以前，城内已有银行、市场、完善的大道及制度化的jǐng察机构。十九世纪三四十年代是城市发展的阶段。船只开始从不列颠群岛接载希望在新国家开展新生活的移民，悉尼因此进入高度发展的黄金时代。十九世纪中叶因为淘金热的缘故，悉尼的港口涌入来自世界各地的人cháo。十九世纪末，随著蒸气动力电车和铁路系统的问世，城区的发展更加迅速。由于工业化所带来的便捷，使悉尼人口迅速膨胀，在20世纪前夕，悉尼的人口已经超过100万。但大恐慌重创悉尼，1932年悉尼港湾大桥的落成，可说是该时期的重大纪事之一。悉尼坎坷艰辛的发展历程奠定了它的伟大成果。
　　
　　胡斌以前就在书本中见过悉尼的一些景sè，但是真正看到海湾大桥的时候还是有些不同的感觉的。澳大利亚以前是英国的殖民地，所以安琪拉对于这块土地也有着一种特殊的情感。或许是因为身体内流着相近的血脉吧。安琪拉的到来自然会有人前来迎接，这几乎是每个国家都会做的事情。这次前来接船的是澳大利亚的参议长强尼·本。强尼·本长得高大英俊，富有活力，一看就知道是那种孔武有力的人。本来强尼是打算带安琪拉一行人直接去堪培拉的。但是应安琪拉的要求，强尼成为了安琪拉游览悉尼的向导。既然安琪拉打算先游览悉尼，强尼就将一行人带到了中心商务区。众人会在这里居住下来。悉尼的中心商务区从首个欧洲殖民聚落──悉尼湾向南面延伸约两公里。摩天大楼林立如悉尼市政厅和维多利亚女皇大厦，设有公园如温亚公园和海德公园点缀。中心商务区西临旅游胜地达令港，而zhōngyāng站正是中心商务区的尽头。乔治街是悉尼中心商务区的南北大街。在中心商务区南部，街道稍呈格状走向，井然有序。相反，在较古旧的中心商务区北部，街道则较杂乱，这反映出悉尼早期的犍子小道的特殊发展。悉尼的街道多比澳大利亚其他城市的狭窄，也反映出其澳大利亚第一古城的特sè。虽然悉尼中心商务区早期是悉尼的商业与文化支柱，但自第二次世界大战后，其他商业区和文化区也开始不断向外发展开去了。安琪拉在强尼的带领下找到一家合适的酒店入住后，又开始在这中心商务区闲逛。当然有强尼的带领一行人自然是直奔那些适合旅行的地点了。强尼是个风趣而又幽默的人，各种景点的解说说的有趣之极，惹得安琪拉娇笑连连。夜幕降临之后，安琪拉留强尼一起共进了晚餐，当作他解说一天的报酬。
　　
　　第二天强尼一大早就在酒店的大厅里等候了，胡斌看着强尼眼中的神采，猜想着强尼可能喜欢上安琪拉了。今天强尼带着安琪拉前往悉尼最富盛名的悉尼歌剧院。悉尼歌剧院今天正好有世界级小提琴家柯默儿的演奏会。安琪拉听到柯默儿的时候眼前一亮，这个小提琴家正好是她比较喜欢的一个。柯默儿几年前在伦敦举行音乐会的时候安琪拉第一次听到了她的演奏。那美妙的琴声瞬间将安琪拉的心灵吸引住了。悉尼为兴建这座歌剧院于1955年举行国际建筑设计竞赛，从233个方案中选定丹麦建筑师伍重的设计。1966年伍重辞去剧院总建筑师职务，剩下的室内设计由澳大利亚建筑师完成。歌剧院从1959年破土动工，1973年全部竣工。悉尼歌剧院建筑总面积88258平方米，包括一个有2690座的大音乐厅，一个有1547座的歌剧厅，一个可容500多人的剧场和一个小音乐厅。此外，还设有排演厅、接待厅、展览厅、录音厅以及戏剧图书馆和各种附属用房如餐厅、售品部等，共计房间九百多个，可同时容纳6000多人在其中活动。悉尼歌剧院的外观为三组巨大的壳片，耸立在一南北长186米、东西最宽处为97米的现浇钢筋混凝土结构的基座上。第一组壳片在地段西侧，四对壳片成串排列，三对朝北，一对朝南，内部是大音乐厅。第二组在地段东侧，与第一组大致平行，形式相同而规模略小，内部是歌剧厅。第三组在它们的西南方，规模最小，由两对壳片组成，里面是餐厅。其他房间都巧妙地布置在基座内。整个建筑群的入口在南端，有宽97米的大台阶。车辆入口和停车场设在大台阶下面。伍重参加设计竞赛方案过于简略，后来在工程进行中遇到了一系列复杂而困难的技术课题。例如起初设想那些巨大的壳片是钢筋混凝土壳体结构，经过深入研究后发现，只能将每一个壳片划分为一条条钢筋混凝土的肋券，再分段预制，然后才能组合成整体。为了减少施工的困难，又将全部壳片改为同样的曲率，使每一个壳片都相当于假想半径为76米的圆球表面的一部分。为研究和设计这些壳片的结构，用去8年时间，施工也费时3年多。工程预算700万美元，实际费用达12000万美元。悉尼歌剧院设备完善，使用效果优良，是一座成功的音乐、戏剧演出建筑。那些濒临水面的巨大的白sè壳片群，象是海上的船帆，又如一簇簇盛开的花朵，在蓝天、碧海、绿树的衬映下，婀娜多姿，轻盈皎洁。这座建筑已被视为悉尼市的标志。
　　
　　柯默儿的小提琴演奏却是很出sè，胡斌也是听得津津有味的。西方的乐器中胡斌独独喜欢提琴，特别是小提琴。小提琴优雅清灵的音sè，轻柔的音调演奏出的轻音乐最得胡斌喜爱。安琪拉作为英国王储在演奏会后得到了柯默儿的接待。胡斌有幸一睹这位西方美女的风采。褐sè的长发和瞳孔，苗条的身形，jīng致的脸蛋儿，抛开种族因素来说柯默儿是个不折不扣的美人了。不过胡斌只是看了几眼就不再注意她了，他对陌生人没什么太多的兴趣去关注。听过音乐之后，强尼带领着一行人来到了zhōngyāng海岸。这里环境幽雅，空气清新，拥有柔软的沙滩、清澈的海水和旖旎的海湾，游人尽可在这里享受垂钓、游泳、独木行舟和扬帆海上的快乐。安琪拉和强尼一起尝试了下这些活动。只可惜安琪拉钓了一个多时间也没能钓上来一条鱼。
　　
　　之后的两天多时间里，安琪拉一行将悉尼有名的景点逛了个遍。在霍克伯里河划独木舟，伴随着清澈的河水，漫天的海鸥，品尝了美味的大蚝和螃蟹。还去了爬行动物公园，园内四处可见蜥蜴、蜘蛛、鸭嘴兽、袋熊、考拉、袋鼠、及鳄鱼等罕见的动物，令人目不暇接。此外，还参观了动物园举办的一连串jīng彩的动物表演。考虑到胡斌是华夏人，安琪拉还特意要求去了趟唐人街。悉尼是澳大利亚华侨和华人聚居最多的地区。唐人街上，中国式的茶馆酒楼比比皆是，普通话、广东话、海南话，处处可闻。离唐人街不及半公里的中国式花园“谊园”，是纪念澳大利亚两百周年大庆的工程之一。它占地一万平方米，建筑面积一千五百平方米，其余则为山水和绿化园地。还有建于一百多年前的拜占庭式的豪华建筑维多利亚皇后大厦，安琪拉在这里享受了一番购物的乐趣。逛过瘾之后安琪拉才在强尼的一路护送下前往此行的目的地——堪培拉。在堪培拉安琪拉将会与澳大利亚的总统会面。接下来就是为期三天的国事访问了，胡斌和白雪因为任务的缘故只能忍着无聊和反胃跟着安琪拉看着那些国家领导人虚伪的面孔和笑容。不过这一切胡斌倒也可以理解，毕竟牵涉到国家利益嘛。

058 海盗

　　虽然在澳大利亚的一切显得那么无聊，但是好在没有任何差错和危险。胡斌也就乐得清闲了，他又不是暴力狂，整天想着打架。强尼一脸不舍的看着安琪拉登船，他的爱情还没开始就结束了。圣马力诺号游轮驶离了达令港，向着新西兰驶去。为什么还是这艘船？因为安琪拉的行程安排就是根据这艘船的行程来的。新西兰是许多大片的拍摄地，风景美轮美奂。但是胡斌和白雪只能远远看了看新西兰的风光，圣马力诺号并不会在新西兰停靠。一路向南圣马力诺号将沿着西风漂流，通过德雷克海峡进入大西洋。这一路的行程是很无聊的，虽然船上有那么多的娱乐设施。西风漂流的纬度很是挺高的，这里的气温有些低了。甲板上的人也因此少了许多。胡斌无所谓冷热，每天除了必要的时间外都是安静的看着茫茫的大海和遥远天际边的南极大陆。在这海天之间，入眼的除了蓝sè就是白sè了。这天一如既往的无聊，胡斌感觉这艘圣马力诺号游轮虽然豪华无比，但是就像一个囚笼一样。似乎上天看到了胡斌的无聊，远方一艘船出现在视野里。那艘船不大，也没有任何的标志可以表明身份。圣马力诺号的船长大卫和副船长约翰都从望远镜中看到了那艘船。出于谨慎考虑，他们给那艘船发去了讯息。“这里是圣马力诺号游轮，你们是什么人？听到请回复。重复一遍，重复一遍，这里是圣马力诺号游轮，你们是什么人？听到请回复，听到请回复。”只是许久都没有收到那艘船的回复，大卫和约翰心里都产生了一种不好的感觉。只是这时候那艘船已经距离圣马力诺号不远了。这时候也只能面对了，躲避的时间已经不够了。
　　
　　对面那艘船上，一个彪悍的白人男子正拿着望远镜看着圣马力诺号游轮。这人叫做卡梅隆·杰西，是流窜在太平洋和大西洋之间的一伙儿海盗的头领。这活儿海盗拥有一艘美国淘汰下来的驱逐舰，机动xìng很强。而且人员也很机jǐng，只要有点风吹草动这些人就会逃跑。所以虽然各国恨他们恨得咬牙切齿，但是始终没能消灭卡梅隆一伙人。不久之前卡梅隆一伙还在德雷克海峡一带活动着，但是一股海军舰队发现了他们的踪迹。在经历了一番苦战之后，卡梅隆率众逃走了。一路逃窜到太平洋海域中，现在船上的粮食已经快见底了。没想到就在这时候那该死的耶稣竟然给他送来了这么大一份礼物。圣马力诺号游轮那可是世界最大的游轮之一啊，船上的人显然非富即贵，这一把的油水肯定很足啊。卡梅隆仿佛看到了无数的美金向自己飞来，漂亮巨大的城堡被自己拥有，各种美丽的姑娘任自己采撷的情景了。“哦，该死的上帝啊，凯里！去告诉那该死的迪亚将船开快点，要是放跑了那条肥鱼我就把他剁碎了喂鱼。”旁边一个黑人大汉嬉笑着回答说，“老大，你就放心吧。圣马力诺号游轮虽然是世界最大的游轮，但是玛丽绝对没有我们的船大。就是放他们跑一天，我们也追得上。哦，该死的美军，老大，这回我要弄两个妞儿好好玩玩。”卡梅隆哈哈大笑，显然很开心，“好的，只是别闹出太大的事情来。我们虽然速度还行，但是如果真的逼急了那些海军，我们就只能被全灭了。”这也是卡梅隆聪明的地方，他虽然是海盗，但是从来只要钱财，手上的人命却是没有多少。没多久卡梅隆的船就靠近了圣马力诺号了。卡梅隆带人勾住圣马力诺号的船舷，然后快速登船。胡斌在那些靠近圣马力诺号的时候就猜到了那些肯定不是什么好人。胡斌转身走进船舱，轻飘飘的对着那些护卫们说，“你们准备一下，有些不友好的人来了。”护卫队长卡萨疑惑的看着胡斌问道，“是什么人？”“应该是海盗吧。”胡斌的回答让那些原本轻松的护卫们瞬间紧张了起来。在大海上海盗是非常可怕级残忍的一群人，他们通常都是杀人越货的主。被他们盯上的船只大部分都是船毁人亡。所以那些护卫立即显得有些慌乱了，卡萨看着手下的表现猛然大喝道，“都别吵了，现在立即进入一级jǐng戒状态。绝对不能让海盗伤害到公主殿下。”周围的人见卡萨已经开口了，纷纷镇定了下来。然后各司其职，纷纷进入了jǐng戒之中。这些人还是很专业的，虽然刚开始有些慌乱，但是只要一进入状态立即显得凌厉起来了。每个人都找了个最佳的防御角落，就算那些海盗能突破过来也要付出惨重的代价。而这时候卡梅隆的人正在登船，胡斌也重新回到了甲板上。居高临下的看着那些海盗一个接一个的登船并布置jǐng戒。这些人长期生活在风雨和生死之中，神经比普通人不知道强悍了多少。就算有些军人也有所不如。当然论起战斗力，这些海盗就是拍马也不及正规的军队的。但是海盗的那身煞气却不是普通人能抵挡的。
　　
　　卡梅隆的人很快全都登上了圣马力诺号。之后迅速的向全船散开了去，没一会儿船舱了就传来了零星的枪声和人类的惨叫声。第六层那个最大的甲板上，卡梅隆将全部人都驱赶到了这里。回头看了看手下人大声问，“法克力和凯里那两个混蛋去哪儿了？”其中一个人挥舞着手上的冲锋枪说，“老大，凯里他们去顶层了。不会是在那儿爽着吧。啊哈哈哈。”周围的人们也发出一阵哄堂大笑。“该死的混蛋。”卡梅隆暗骂了一声，然后冲着身后一人嚷着，“你去把他们两个人给我叫过来。立即去，马上！”那人应了一声后立即想着顶层跑去。那人的速度很快，几分钟后就到了顶层的楼梯口了。就在他刚刚转过走廊与楼梯的连接处的时候，一个人忽然出现在他面前，一把卡住了他的脖子。那个护卫手下一扭将那个海盗的xìng命收割了。之后又将那人的尸体拖到一个房间里，那里还有两个海盗的尸体，其中一个就是那个凯里。另个想必就是那个法克力了。安琪拉也已经得知了圣马力诺号被海盗袭击的事情了，不过她依旧气定神闲的坐在那儿。胡斌也是那副样子，这些海盗很没能让他们放在眼中。毕竟这是实力的差别和境界的差异，就算胡斌站在甲板上看着那些人施为，那些人也没有一个能看到他的身影的。下边卡梅隆等了半个小时了也没见凯里他们回去，心里忽然有种不妙的感觉。卡梅隆将手上的香烟扔在地上，狠狠的用脚捻了几下。他一手把玩着手枪，一边走到船长大卫，俯下身一把抓住大卫的衣领将他提到眼前，恶狠狠的说，“那该死的顶层里有什么人？你最好立即告诉我，否则就让你尝尝枪子的味道。”大卫艰难的咽了口口水，不过他还是知道轻重的而且职业cāo守也还不错，最后还是颤抖着说，“这位先生，顶层的人我也不知道是谁。我说的都是真的，你一定要相信我。”卡梅隆眼睛微微眯了起来，忽然右手一抬朝着大卫的大腿就是一枪。疼痛和恐慌令大卫不由自主的抱着大腿就叫了出来。“你最好立即、马上说实话，不然的话，我的枪很可能一不小心就走火的。”卡梅隆说着还将枪口逼在大卫的太阳穴上。大卫被吓了一下，在生与死之间徘徊不定。过了一会儿卡梅隆已经快要失去耐心了，大卫终于做出了抉择。“我···我告诉你。顶层是英国王储安琪拉·伊丽莎白和她的护卫们。”卡梅隆心里一惊，看来那三个兄弟已经被杀了。继而又是一喜，只要自己能抓住这个安琪拉，那么自己就能得到大量的财富了。就算事后自己会被英国追杀，但是以前自己这些人也是整天被那些讨厌的海军追得到处逃嘛。卡梅隆心里思虑考量了一会儿，一咬牙决定这一票可以做。于是他转身对着手下吩咐道，“基尔、库伯、齐格、伍德你们留下来监视着这些人，只要这些人敢乱动，你们可以适当的威胁一下。”卡梅隆特意将那适当两个字咬得很重，像是要jǐng告那些人质一样。“其他人你们跟我上顶层，只要我们能活捉安琪拉，那将是多大一笔财富啊。兄弟们，我们走！”做海盗的几乎没有不爱财的，一听到那很大的一笔财富，下边的人眼睛都冒出了绿光。卡梅隆脸上的喜sè就连猪都能看得出来了，他带着他的那些手下们兴冲冲的向安琪拉所在的顶层冲来。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　胡斌在甲板上将他们的对话听得一清二楚，虽然那些护卫和自己的关系不大，但是他们好歹是安琪拉的人，就这样报废在这儿似乎也不太好。胡斌想着自己应该帮助一下那些护卫，他完全没有注意到安琪拉在他心中渐渐有了些地位了。胡斌信步走向楼梯口，那些护卫也没有阻止。没一会儿下面传来枪声和惨叫声，很快这些声音就消失了。留在下边的基尔库伯四人听到卡梅隆他们的惨叫声，心里有些慌乱了。就在他们商量着要不要上去看看的时候，胡斌和白雪来到了他们所在的甲板上。基尔等人看到胡斌立即将枪口转了过来，“你是什么人？我们老大呢？”“你们老大啊？”胡斌把玩着手里的筷子，这是他经过餐厅的时候顺手拿的，“很快你们就会见到了。”胡斌的手猛然一顿，瞬间将手上那两双筷子shè了出去。基尔在胡斌说完的时候就觉得要遭，刚想开枪胡斌的筷子已经插进他的印堂穴了。四人伴随着不可置信的眼神倒在了甲板上，气绝身亡了。“喂，那什么你们全都听好了，今天的事情谁也不能泄露出去，否则···你们应该相信安琪拉殿下的能量，找到你们还是轻而易举的。”那些人被胡斌的手段给吓到了，闻言忙不迭的纷纷点头保证绝对不会将今天的事情说出去的。胡斌见目的达到了，和白雪转身回顶层去了。只留下一众惊惧不定的船客和船员们，站在甲板上发傻。

059 里约

　　经过了那次海盗袭击之后，圣马力诺号安全的前行着，没有遇到任何烦恼。只要在以这个速度航行个一天多点时间就能到达危险走廊德雷克海峡了。虽然从麦哲伦海峡通过安全许多，带奈何圣马力诺号游轮吃水深了点，麦哲伦海峡的水深无法满足圣马力诺号的需求。德雷克海峡位于南美南端与南设得兰群岛之全长约三百公海峡宽大约在九百多公里左右，平均水深三千四百米，最深达到了五千二百多米。德雷克海峡是世界上最宽的海峡，又是世界上最深的海峡。即使将两座华山和一座衡山叠放到海峡中去，连山头都不会露出海面。表层水富含磷酸盐、硝酸盐和硅酸盐，自北向南递增。这里是世界上已知的营养盐丰富，有利于生物生长的海区之一。实际上第一次通过这一海峡的是1615年斯科顿率领的佛兰芒探险队。而英国航海家德雷克只是通过麦哲伦海峡到达火地岛。峡内海水从太平洋流入大西洋，是世界上流量最大的南极环流的一个组成部分。表层水温自北部的六摄氏度到南部的零下一度，特别是在南纬六十度的地方海水温度发生显著变化，这个地区叫作南极辐合带或极锋，副极地表层水和更冷的南极表层水以此为界。德雷克海峡是世界各地到南极洲的重要通道。由于受极地旋风的影响，海峡中常常有狂风巨浪，有时浪高可达一二十米。从南极滑落下来的冰山，也常常漂浮在海峡中，这给航行带来了困难。在巴拿马运河通航以前，德雷克海峡对十九和二十世纪初叶的贸易起过重要作用。由于巨型油轮的出现和巴拿马运河的rì益拥挤，德雷克海峡有可能再度成为重要航道。巴拿马运河开通之后，德雷克海峡运输航道的作用rì渐式微。然而，随着南极大陆对人类未来的生存与发展的关系越来越要，世界各国对南极的关注也与rì俱增，纷纷赴南极进行科学考察与探险。德雷克海峡，这条从南美洲进入南极洲的最近海路、众多国家赴南极科考的必经之路，也因此被赋予新的战略意义。可以预见随着人类对南极大陆科考与开发的深入，德雷克海峡的战略地位必将得到进一步提高。德雷克海峡两侧的气压差有十二毫巴，这促进了南极大陆的干冷空气与美洲大陆相对湿暖的气流南北交换。德雷克海峡以其狂涛巨浪闻名于世，由于太平洋、大西洋在这里交汇，加之处于南半球高纬度，因此，风暴成为德雷克海峡的主宰。海峡内似乎聚集了太平洋和大西洋的所有飓风狂浪，一年中每天的风力都在八级以上。即便是万吨巨轮，在波涛汹涌的海面，也被震颤得像一片树叶。这片终年狂风怒号的海峡，历史上曾让无数船只在此倾覆海底。于是，德雷克海峡被人称之为“杀人的西风带”、“暴风走廊”、“魔鬼海峡”，是一条名副其实的“死亡走廊”。好在现在的南半球是夏季，海面上没有浮冰。圣马力诺号游轮在颠簸了一天多时间后倒也顺利的通过了德雷克海峡。之后圣马力诺号沿着南美大陆的西部海岸线北上前往此行的目的地——里约。
　　
　　圣马力诺号距离里约港口还很远的时候，众人已经可以看到里约最具传奇魅力的巨大耶稣像了。里约的耶稣像被誉为世界七大奇迹之一，耸立在科科瓦多山顶。巴西的总统和一众国家高管们在里约和安琪拉经行了正式的国事访问。这些国家层次的事情胡斌不感兴趣，也就没有多么关注了。国事访问完成之后，安琪拉还能在里约停留一天的时间。之后将跟随着圣马力诺号前往巴尔的摩。里约是个很奇特的地方。因为巴西特殊的历史历程，这里充满里各种纷争和矛盾。但是在长久的历史演变之下，这些矛盾渐渐变成生活的一部分。里约人的生活态度就是这样的：悠闲，懒散，自得其乐。的确，在里约这样得天独厚的城市，美食、美女、美景，最好的一切就在手边，你还能要求什么呢？但是，如果这就是你理解中的里约的全部，也许你就错过了里约最深刻的东西。巴西人说，“上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢。”花费了上帝整整一天时间的里约不是一个外表美美头脑空空的木美人，在它无限旖旎的外表下，另有一种复杂在流动。里约海滩的人行道是用黑sè和白sè的石子铺成的，两种对比最鲜明的颜sè，不加任何修饰或者过渡，直截了当地被摆在一起。这就是里约的方式，不欢迎中庸之道，只愿意接受两极的碰撞。有趣的是，这种碰撞的结果并不是一方毁灭或压倒了另一方，双方反而直愣愣地胶着在一起，分不开也合不拢。里约有一千多万人口，不同的肤sè，不同的种族，每天都在为鸡毛蒜皮的小事大动干戈，却从不发生宗教或种族纷争。在这里，极端贫穷和过度奢华肩并肩地存在着，贫民窟堂而皇之地盘踞在本该是富人聚集的半山腰上，身无分文的流浪汉与腰缠万贯的富翁并排躺在科帕卡巴纳海滩上分享海浪、阳光和沙滩。在里约，你可以在城市里找到森林，也可以在乡村找到高楼大厦；人们不停地抱怨、示威，但是街头欢快的桑巴舞却从未停过；市长们来来去去，却无法改变这个城市。里约是无法用一个词来形容的，因为总是可以在这里找出它的反义词。
　　
　　里约州向以旅游、信息通讯、金融、保险等服务业著称。里约热内卢州旅游资源丰富，旅游景点多，其中以里约市为最，最著名的景观为里约热内卢基督像。被里约州和巴西引以为荣的尚有二十八处州的著名景点及旅游风景区，其中一半分布在沿海地区，多为风景迷人的海湾、海滩和郁郁葱葱的热带岛屿，另一半分布在州内丛山绿林的山区，既有历史名胜，又有国家和州级的森林公园。还有那独特的嘉年华和狂欢节。巴西狂欢节被称为世界上最大也是最奔放的狂欢节，巴西最大的节rì，它对女xìng化的狂热程度举世无双，每年吸引国内外游客数百万人。在巴西各地的狂欢节中，最负盛名的是里约热内卢狂欢节，它是世界上最著名、最令人神往的盛会。由于巴伊亚人不愿将它市场化，这里的狂欢节得以保持它的原汁原味，成为巴西传统和狂欢节jīng神最真实的体现。盛会期间，全城上下倾巢而出，人们不分肤sè种族、贫富贵贱，都cháo水般涌上街头，男女老少个个浓妆艳抹，狂歌劲舞，尽情宣泄。盛大的桑巴游行是狂欢节的高cháo，大型彩车簇拥着“国王”和“王后”领先开路，身材喷火的拉丁女郎身着比基尼或上身全裸，与男舞者大跳热情奔放的桑巴。艳丽的服饰、强劲的音乐、火辣辣的桑巴舞和风光旖旎的巴西美女让人流连忘返。街头的狂欢活动从周五揭开，街头嘉年华会也吸引了数以千计的狂欢者，许多人打扮成小丑，电视名人或动物，这些人穿过大街小巷地到处游行。嘉年华会的夜间活动则属于俱乐部舞会，吸引了卡利区卡舞者和观光客的俱乐部。嘉年华会另一高cháo，是在好几个舞会中举行最佳服装比赛，只见中古时期的游吟诗人，乃至罗马天主教总主教的各种打扮出笼。里约热内卢嘉年华会最多彩多姿。无疑也是整个活动重心的一项节目，是规模庞大的森巴舞校游行。森巴舞是嘉年华会中最具非洲sè彩的活动，森巴舞揉和了欧洲的民谣风格和非洲的歌舞技巧。至于森巴舞游行则是二十世纪的新产物。里约热内卢虽然人口密集，可丝毫没减少拉丁民族追求享乐的心情。狂欢的嘉年华会十足表现了里约的酒神文化，但里约迷人的地方可不仅只于此：沙滩、美术博物馆，以及美食，都是令观光客流连忘返的原因。
　　
　　安琪拉等人虽然没有见识到那一年一度的狂欢节，但是却观赏了每周五的嘉年华演出。这中间发生了一个小插曲，胡斌、安琪拉和那些护卫被人群冲散了。安琪拉拉着胡斌大肆的玩闹了一番。胡斌不喜欢这种嘈杂的环境自然没有参与进去。安琪拉在要回去的时候竟然在胡斌脸上亲了一口，让胡斌有些错愕无奈。相处了这么久了，胡斌自然是知道安琪拉喜欢他的，但是不说自己有了倩倩了，就算自己没有订婚，对安琪拉也没有感觉。安琪拉的这段恋情注定是不会被接受的。第二天安琪拉一行又再度踏上了旅途，不过安琪拉的环球访问之旅也差不多就要结束了。现在只剩下最后一个国家美国了。圣马力诺号游轮继续沿着海岸线北上，向着既定的目标巴尔的摩前进。巴尔的摩是美国大西洋沿岸重要的海港城市，它位于切萨皮克湾顶端的西侧，离美国首都华盛顿仅有六十多多公里，港区就在帕塔帕斯科河的出海口附近。从这里经过海湾出海到辽阔的大西洋还有两百五十公里的航程，但由于港口附近自然条件优越，切萨皮克湾又宽广，航道很深，万吨级远洋轮可直接驶入巴尔的摩港区。这个港口属于马里兰州，向来是美国五大湖区、zhōngyāng盆地与大西洋上联系的一个重要出海口。交通优良的港口必须具备优良有运输和通讯条件?在1827年，这里就铺设了美国第一条铁路——巴尔的摩─俄亥俄铁路，成为通往中西部的大门?从很远处就能望见那一座座高大的装卸桥，一排排整齐的集装箱，一堆堆小山似的散货，黑的是煤炭，红的是铁砂，给人的印象十分深刻?而美国也不愧为最发达的国家，之前的国家无论贫富迎接安琪拉的都只是专车，但是美国zhèngfǔ竟然派出了数架军用直升飞机带着安琪拉和胡斌一众直接飞到了白宫。在华盛顿的rì子依旧是那般的无聊，不过安琪拉依旧面带笑容的完成了那些仿佛仪式一样的访问程序。

060 死亡飞车

　　在美国的正事结束之后，安琪拉和胡斌这些人需要驱车赶往纽约，在那儿重新登上圣马力诺号返回英国。美国总统派出了两辆特制的加长林肯车和一批特勤局的特勤人员护送安琪拉前往纽约。第二天太阳刚刚升起的时候，一个有十多辆车组成的车队从华盛顿驶向费城，如果一路上平安无事的话，中午时分安琪拉将在费城用午餐和短暂的休息。只要安琪拉回到了英国，那么胡斌的任务也就算是圆满完成了。胡斌放眼望着窗外飞逝而过的景sè，想着的却是终于开要结束了。车队走到威尔明顿附近的时候，麻烦还是找上门了。另一支有些混乱的车队从后边追了上来，二话不说就是一通子弹扫了过来。特勤局的那些人乘坐的车辆虽然也经过了一定程度的改组，但是面对机枪的扫shè还是被打出了许多的凹孔，有辆车的玻璃甚至都被打碎了。车队立即显得有些慌乱，不过转眼间众人就反应过来了。特勤局的人员迅速反击，一时间子弹乱飞，车辆也是左摇右摆的在路上不规则行驶着。胡斌无奈的看着安琪拉说，“我说你那弟弟对你的怨念还真不是一般的大啊。华夏、东京、现在就已经三次了。”安琪拉也是有些无奈，其实她根本不想但这个王储，但是这是她母亲的抉择，她也没办法反对。特勤局的人员枪法大多很好，在车队飞驰过威尔明顿的时候已经击毙了十数名杀手。只是那些人显然是有备而来的，两辆车在其他车辆的掩护下打开了天窗。两个人竟然看着火箭筒从天窗里钻了出来。火箭弹伴随着刺刺的声响向特勤局的人所乘坐的轿车飞去。好在那两辆车的驾驶员的技术都是很出sè的，轿车极速的拐了个弯躲开了火箭弹的轰击。胡斌从车窗里向后边看了眼，地上因为火箭弹的爆炸产生了两个大坑。安琪拉乘坐的这部特制林肯十分的坚固，当然这也是相对的。子弹打在玻璃上，发出啪啪的声音。安琪拉显得很镇定，胡斌打趣道，“外边那些人在为你拼命，你倒是轻松的很哦。你就不怕特勤局的那些人不顶用？”安琪拉优雅的将耳边散落的头发理到耳后去，白了胡斌一眼说，“就算外边的人全部牺牲了，不是还有你嘛。我相信只要有你在，我就肯定是安全的。”胡斌哑然，原来这妮子是因为自己才这么镇定的啊。就在胡斌和安琪拉交谈的时候，外边忽然传来一声更加猛烈的爆炸声。胡斌和安琪拉往后看了眼，原来一辆特勤局的车被炸翻了。胡斌皱了皱眉头，四处查看了下，在座位旁边的暗格里边找到了几把手枪。胡斌将一把银白sè的枪拿到手上，顺势转了几个圈，“呵呵，没想到我还能再次摸到枪啊。上次还是高中军训时开了几枪。雪儿，你保护安琪拉。”胡斌说完将白雪放到安琪拉身边，将天窗打了开来。从天窗里将头伸出去，伸手瞄了瞄胡斌开了一枪。但是没有打中，倒是后面追杀的那些人见胡斌伸出头枪头一转就是几梭子子弹打了过来。胡斌立即蹲下回到了车里，“呵呵，枪法不行。额，我真是笨啊。谁说子弹一定要用枪才能发shè的。”胡斌伸手拍了拍自己的额头，然后将子弹从弹夹里退了出来。就这么点的时间后边又有一辆特勤局飞车辆被炸毁了。胡斌再度向后看了眼，伸手捡起两发子弹扣在手里。再度从天窗里伸出脑袋，甩手就将一发子弹shè向其中一个正要发shè火箭弹的人。在第一枚子弹刚刚shè出去之后，胡斌立即激昂第二发子弹shè向第一发子弹的底火。对面那人刚刚将火箭弹发shè出去，胡斌的第二发子弹也顺利的撞在了第一发子弹的底火上。瞬间前面一发子弹的弹头以更加快的速度装上了火箭弹的弹头上。在那人活见鬼的表情中，火箭弹瞬间在他眼前爆炸了。火舌和爆炸的冲击波瞬间将那辆车冲翻点燃。那人也被翻滚的车辆甩上了半空，胡斌对着安琪拉一笑，“怎么样，效果还不错吧？”安琪拉也是扑哧一声笑了，不过在心底里她却更加佩服胡斌了。“君，你真厉害。我要是可以嫁给你那就好了。”胡斌摸了摸鼻子，“我说过我有未婚妻的。”“没关系啊。”安琪拉一脸无所谓的摊了摊手说，“只要你们还没有结婚不就行了。”胡斌一下子不知道要怎么说了，没办法他是在不忍心伤害一个女子。悻悻的捡起两枚子弹依法炮制的将另一架火箭筒也给打掉了。胡斌拍拍手坐回车里，“这样就公平了，然后我们看戏。”
　　
　　安琪拉看胡斌一脸轻飘飘的说这场追杀是场大戏的时候也有些无语。前方快要到达切斯特了。而且特勤局的人也已经向费城那边求援了。过来切斯特距离费城就不远了，加上双向赶路安琪拉这边和费城那边过来的人很快就能汇合了。可是事情真的这么简单吗？前面的车辆忽然报告说有一辆大卡车横在了路上，车队过不去了。前有险阻，后有追兵，现在双方只能近距离交战了。整个车队全都是一个急刹车停在了路中间，其他车辆将安琪拉乘坐的林肯围在中间。一场激烈的枪战即将展开。胡斌将灵识延伸出去，忽然间他的眉头微微皱了皱。蓦然间胡斌冷笑了声，转身对白雪说，“雪儿，安琪拉交给你了。”说完胡斌的身影就消失在车里了。几百米之外的树林里，“几位在这儿干嘛呢？”胡斌戏谑的声音从后边传进三个躲在这儿的人耳中。那三人瞬间震惊的回身望着胡斌，同时也在暗暗戒备着。“呵呵，一个伯爵，两个子爵，太弱了。那道安琪拉的弟弟没有钱请更好的杀手来了吗？”那个伯爵jǐng惕的盯着胡斌问道，“你是派的那个异能者？”“哦···”胡斌饶有兴趣的看着那个伯爵，“消息挺灵通的啊，不过也是我在大和的时候可是干掉了那些忍者的。现在，你们准备好去见你们的撒旦了吗？”胡斌说着将暗冥剑召了出来，握在手上。吸血鬼对于暗属xìng能量的感应倒是挺强的，在胡斌招出暗冥剑的时候那三个吸血鬼竟然齐齐看着暗冥剑，“圣器！是黑暗圣器！”不过这一下那三个吸血鬼更加谨慎了。胡斌摇摇头，一步一步走向那三个吸血鬼，“没用的，你们也别想逃，还是···”话还没说完胡斌身形一晃迅速劈出三剑。三道真元凝聚而成的剑气一闪就刺穿了那三个吸血鬼的心脏。“还是见撒旦去吧。”胡斌这时才幽幽的将那句话补全。看都没看地上的那些粉末，胡斌径直缓步走向枪声激烈的公路。安琪拉这边的人被围攻着，虽然有车辆作为依托，但是伤亡依旧很大。特勤局那边已经伤亡过半了。就算是安琪拉的那些亲卫也有了不小的损失。胡斌冷眼看着这场战斗，蓦然间暗冥剑一挥，剑招覆雨天下顺势使了出来。仿佛无尽无穷的黑sè剑气瞬间化作漫天剑雨向着那希尔杀手所在的地方覆盖下去。这些仿佛幻影一样的剑气却有着难以想象的腐蚀能力。无论是车辆、枪械还是人员只要一沾染上那些黑sè剑气瞬间就会被腐蚀出一个大洞。那些杀手何时见过这么的事情，吓得竟然不知道该做什么了。别说是他们了就算是特勤局那些人也是惊骇的望着那边被胡斌的剑招肆虐的地方。他们虽然是国家最高级的保镖，但是也不知道这些黑暗世界的事情的。安琪拉的护卫们是最先反应过来的，既然追兵全部都胡斌击杀了，他们迅速将枪口瞄准了那些在前方围堵的人。猛烈的枪声将所有人从震惊中惊醒，那些杀手知道这次他们栽了，既然已经事不可为了，那些人迅速驾车逃逸了。在那两辆车绝尘而去之前，胡斌顺手将一支枪吸到手中，快速的取出几发子弹，如法炮制的将那两辆车的油箱引爆了。“呵呵，还真好用啊。”胡斌轻笑着自言自语了一句。转眼看着那一片鲜血四溅的公路，胡斌轻不可闻的叹了口气，生命有时候就是这么的脆弱。一点小小的冲击和一枚小小的弹头就可以夺走一个人的生命。胡斌信步走过那些正在处理伤员的人们，来到安琪拉身边。两人都是默默地看着眼前的一切。许久安琪拉才幽幽一叹，有些伤感的对胡斌说，“君，你知道吗？我从英国出发的时候身边的护卫一共有五十人。现在就剩下着十几个人了。我那弟弟再次确实有些过分了，等我回到了英国，我一定要为那些为保护我而牺牲的护卫们讨个说法。”安琪拉是一个很顾念亲情的人，所以平时就算威廉在怎么针对她，他都会因此而怀恨与威廉。但是现在安琪拉口中竟然说出了这样的话，显然她是真的生气了。
　　
　　几十分钟后，从费城那边前来接应的人才赶到这儿。看到眼前的景象那些人也吓得不轻。一行人在稍微休息之后再度上路了。这一次路上安全了，再也没有杀手前来袭击。只是因为今天的袭击，安琪拉的行程就被耽误了。本来预定今天要赶到纽约的。但是现在一行人心神俱疲，也就在费城留了下来。在费城经过一晚上的休息之后，翌rì一早大家再次驱车开往纽约。中午之前安琪拉已经来到了纽约的布鲁克林区。后天安琪拉就可以踏上回国的旅程了，再有十几天她就可以回到阔别了一年多的祖国了。而那时也就真正预示着胡斌的任务完成了。趁着还有点时间，安琪拉照旧拉着胡斌出去逛了逛。纽约胡斌知道也就是zìyóu女神像，在安琪拉的带领下他才知道原来纽约除了zìyóu女神像外还有许多有趣的地方。因为时间有点紧张，安琪拉和胡斌也没去太远的地方。只是在布鲁克林区和皇后区转了转。两天后，圣马力诺号再度扬帆起航，它将跨过大西洋返回英国的利物浦。平静的在海上度过了十多天，安琪拉一行人终于安全的回到了利物浦。随后安琪拉上了专门等候在利物浦的皇家专机飞回了伦敦。如此安琪拉的环球之旅顺利结束了，胡斌的任务也顺利结束了。

061 爱尔兰

　　胡斌和安琪拉回到英国后，英国女王伊丽莎白二世盛情邀约胡斌参加皇家举行的晚宴。但是被胡斌委婉的拒绝了，安琪拉得到消息前去劝说胡斌参加的时候才发现胡斌和白雪已经不知不觉的离开了。安琪拉为此感到很伤心，靠着房间门默默的流了一通眼泪。胡斌无意于这种上层社会的虚假的宴会。那他现在在哪儿呢？胡斌离开英国后，跨海来到了英国对面的爱尔兰。爱尔兰素有翡翠岛国之称，风光秀丽，爱尔兰人也非常的热情大方。公元前三千多年前欧洲大陆的移民们开始定居爱尔兰岛。公元四百三十二年，圣帕特里克到此传播基督教及罗马文化。爱尔兰与十二世纪进入封建社会。公元一一六九年爱尔兰遭到了英**队的入侵，平静就此被打破。一一七一年英王亨利二世确立对爱尔兰的统治权。公元一八零零年爱尔兰与英国签订爱英同盟条约，成立大不列颠及爱尔兰联合王国，爱尔兰被英国完全吞并。二十世纪一十年代中期爱尔兰的都柏林爆发了抗英dúlì的“复活节起义”。随着爱尔兰民族dúlì运动的高涨，英国方面终于不能再完全控制爱尔兰。英国zhèngfǔ同爱尔兰于一九二一年十二月签订了英爱条约，英国允许爱尔兰南部的二十六个郡成立“zìyóu邦”，享有自治权。但是英国却拒绝了归还爱尔兰北部的六个郡，直至现在北爱尔兰依旧属于英国统治。一九三七年，爱尔兰宪法宣布“zìyóu邦”为共和国，但仍留在英联邦内。一九四八年，爱尔兰议会通过法律，宣布脱离英联邦。次年英国承认爱尔兰dúlì，但依旧拒绝归还北部的六郡。爱尔兰dúlì后，爱尔兰历届zhèngfǔ均把实现南北爱尔兰统一作为既定政策。时间步入新的世纪，二零零五年国际dúlì委员会宣布，爱尔兰共和军已完全解除武装，加入和平进程。爱尔兰漫长的历史进程中，波澜有过，硝烟也有过，但更多的还是宁静。
　　
　　胡斌现在就身处爱尔兰。胡斌的目标是爱尔兰最大的湖泊科里布湖。科里布湖位于爱尔兰的西部湖泊群风景区中。湖泊面积一百七十六平方公里，是爱尔兰最大的湖泊。科里布湖是在石灰岩基岩上形成，后来因为受冰川挖蚀而加深。通过科里布河引入其北的马斯克湖水，接纳了许多地下水流及克莱尔河水后，向南注入戈尔韦湾。湖中多小岛，内多古代宗教遗迹和堡垒。盛产鲑鱼、鲟鱼和其他鱼类。科里布湖具体是位于爱尔兰西部康诺特省戈尔韦郡和梅奥郡的交界处，其大部分面积坐落于戈尔韦郡。在一九六六年被宣布成为拉姆萨尔湿地的一部分，也是欧洲特别保护区的一部分。科里布湖可以分为两部分，南部是一个较小、较浅的湖泊，北部是一个较大、较深的湖泊，中间有一个狭水道连接。在湖泊附近就是爱尔兰知名的阿什福德城堡，碧绿的荡漾的湖水同这个古老的建筑物交相映衬，独具韵味。湖泊中时不时的会有出没的小船，小船儿静静的摇曳在微波粼粼的湖面上，很具有诗情画意，让人陶醉、让人痴迷，让人遐想。科里布湖附近还生长着繁多的动物，有老鹰、水獭、貂、白鼬、青蛙、蝙蝠等，为幽静的湖泊增添了不少生机和活力。胡斌之所以前来科里布湖是因为那个法拉第的宝藏就在这里。既然来到了附近了，胡斌也不介意花费点时间去看看那个一千年前最伟大的炼金师的藏宝。
　　
　　科里布湖中的一座小岛上，昨天胡斌撑着小船来到这儿。在经过了一番勘察之后，胡斌已经确定了法拉第的藏宝地所在了。现在正是月黑风高的时候，胡斌静静的在岸边站了一会儿，这才一个纵身扎进了水里。水下的能见度很低，加上又是晚上，可见范围就更少了。不过胡斌好歹也是金丹巅峰的修真者，这点小事还是难不倒他的。顺利潜入水底之后，胡斌转身向着自己查到的那个地方游去。很快胡斌就到了湖底那个大石头之前，依据法拉第流传下来的方法胡斌很快就进入了真正的藏宝地。胡斌真元一运转将身上的水分蒸发掉，这才向四周看了看。这里的空间还是很大的，却给人一种别扭的感觉，胡斌蓦然想到了空间炼金术。看来这个法拉第很有些真本事啊，胡斌心里默默地想着。现在胡斌所在的地方是法拉第的客厅，转过一道侧门才是法拉第的实验室，也是法拉第的藏宝地。另外这里还有材料室和休息室。胡斌径直走进了实验室，经历了千年的岁月纵然是保护的最严密的实验室也有些破败了。但是桌子上的那颗水晶球却依旧闪耀着银白sè的光芒。这是九级炼金师的标志，银白sè的灵魂之力。胡斌轻轻的拿起那颗水晶球，将灵识延伸进去。一股磅礴的信息猛然钻进胡斌的识海。胡斌闭目开始消化这些东西。法拉第是一千多年前最伟大的炼金师，但是他的童年却十分的悲惨。他的母亲因为难产而死。从小缺少母爱的法拉第保守了周围同龄孩子的欺负。而他的父亲那个深爱着妻子的男人在他母亲去世之后终rì与酒为伴，醉生梦死。在法拉第十三岁时，他的父亲也因为醺酒而过世了。从此法拉第就一个人艰难的生活着，在他二十岁那年他迎来了生命的转折点。那一年他遇上了他的老师，当时的七级炼金师玻尔。玻尔一眼就看出了法拉第绝佳的资质，立即收下了法拉第为徒。自此以后法拉第就跟着玻尔学习着炼金的知识和修炼的知识。就在法拉第认为自己终于有了依靠的时候，一场莫名的利益纠纷夺走了玻尔的生命。法拉第在埋葬了老师的尸体之后，有孤身一人开始了在复杂的修炼界的生活。一路坎坷荆棘中法拉第渐渐成长起来，而且还领悟出了前所未有的灵魂炼金术。使得炼金术从附属地位提升到了和其他修炼方式同等的地位上了。在那之后法拉第一只想找一个资质上佳的弟子，但是找了几个弟子都不能满足他的要求。于是他在飞升之前将自己的实验室封印，并且炼制了一张龙之卷轴将自己实验室的地址藏于其中，等待某一天有人发现它。
　　
　　胡斌睁开眼睛，他已经消化了法拉第留下的东西了。他最感兴趣的灵魂炼金术也已经得知了。当然现在的他还没发运用这种高深的炼金技巧。炼金术其实就是靠着jīng神力炼器，这种方法在炼器术中被称为魂炼之法。这个水晶球里封印着法拉第一生的记忆，内容繁杂胡斌也只是勉强消化了而已。收起桌子上另外几样东西后胡斌又到材料室看了看，那些矿石材料什么的胡斌照单全收了。转身看了眼这个地方，这里已经没有什么值得自己留恋的了。胡斌直接原路返回，从水下出来才发现外界已经是第二天的中午了。胡斌再度看了眼科里布湖，转身就立刻开了。他离开华夏也有半年了，该回去了。一天之后，胡斌再度走在华夏大学里，看着周围安静和谐的气氛，又想着这半年里的杀戮，胡斌蓦然有些感悟。生命，无论是何种类型的生命都有其无奈之处，也都有其自身所具备的独一无二的魅力。沈英杰看到胡斌回来报道，是一脸无语的看着胡斌，好一会儿才无奈的说，“我说，我直接给你个文凭算了。反正这学校你也呆不了多长时间。”胡斌除了苦笑也没有其他的表示了。东方清雅回宿舍见到胡斌也是一脸的惊奇，“你回来了啊，我还以为你不回来了呢。”胡斌悻悻的摸了摸鼻子，“我也办法啊，被安排了个护送任务，那曾想到一送就是半年啊。”之后的生活又回到了以前那般样子，平静单调但是很开心。东方清雅没有问胡斌的任务是什么，胡斌也没有在提起那件事。不过胡斌送了一些旅行途中卖的小玩意和各地的土特产给东方清雅。东方清雅又是一阵惊奇，不过她还是愉快的收下了那些小东西。胡斌的任务却是耽误了他很多的时间，以至于刚回到学校没多久学校就放暑假了。
　　
　　胡斌和白雪回家了，胡爸爸和胡妈妈都很开心。胡妈妈摆着白雪一个劲的亲热着，闹的胡斌一阵嫉妒。胡爸爸和胡妈妈还有白雪看着胡斌抱怨的样子俱都哈哈大笑起来。胡斌在家呆了几天，张思倩那边也放假了。胡斌和张思倩商量之后决定这个暑假去胡斌爷爷nǎinǎi家过。这样一来，两人都可以安心清闲的修炼了。值得一提的是张思倩的修为在灵石和丹药的帮助下已经突破到凝气期了。张思倩和李玉娟及张有福说了下自己要和胡斌一起去乡下过暑假的时候，遭到了李玉娟的逗弄，张思倩脸红的就像熟透的苹果一样。两人又在县城停留了一周的时间各自陪了陪自己的父母。之后胡斌跟张思倩一道乘车来到了胡斌爷爷nǎinǎi所在的璜田乡。璜田乡距离新安江不远，是黄山一带大型的茶叶产地之一。这里最出名的是白茶和蜜桔。乡下的空气比县城清新多了，也凉爽多了。张思倩一下车就不由自主的张开双臂深吸了一口气，一脸惬意的样子。胡斌微笑着揽住张思倩的蛮腰，和她一起想村子里走去。这一带的人虽然认识胡斌，但是却不认识张思倩。看到胡斌揽着张思倩回来，都纷纷调笑着两人。这种农村人的质朴虽然让张思倩觉得有些不好意思，但是还是很大方的跟在胡斌身边听着那些人的品评。胡斌的爷爷nǎinǎi不是第一次见到张思倩了，但是今天再度见到未来孙媳妇的时候都显得异常的开心高兴，对张思倩也是更加欢喜。如此胡斌在乡下过起了简单的rì子，白天要么帮爷爷nǎinǎi做点事情，要么去那些小时候的玩伴儿家玩玩。张思倩白天要么就是呆在家里，要么就是跟着胡斌出去认认人。晚上两人便进空间修炼。在一天天的修炼中胡斌感到自己突破的时间越来越近了。相信这个暑假一定能凝婴了，到时候自己至少能有数千年的时光可以耗费了。

062 元婴

　　夏天的天气是多变的，而且很多时候连预兆都没有。今天早上还是大晴天，没到中午竟然下起了倾盆大雨。闲来无事胡斌就站在门槛上看着屋檐下滑落的雨帘。乡下的房子还是盖瓦片的多，一到下雨雨水就会从屋顶上顺着屋瓦垂落到地上。断断续续的仿佛珠帘一般。雨后的空气更加的清新，还带着一股泥土的芬芳，直入心脾。门前不远的小河的水涨了不少，就连那块胡斌小时候最喜欢坐的大青石都淹没一大半了。张思倩从堂前走过来，望了望外边的天空说，“这雨来得快，去得也快。这么一下子就停了呢。”“空山新雨后，可怜不是秋。”胡斌随口乱邹了一句，“夏天嘛，人情冷暖，世间百态，有时候也就像是这夏雨。来也无常，去也无常。暑假快结束了，时间过得还真快啊。”听到胡斌的感慨，张思倩也有同感。这些天轻松自在的生活修炼让张思倩十分喜欢，但是转眼间就又快要开学了。“是啊，有时候回想起来，小时候就像在眼前一样，但是我们却已经二十多了。小的时候我们都想着快点长大，现在却好怀念小时候的时光呢。”胡斌伸手揽着张思倩的肩膀将她拉到自己怀里，将下巴打在她的肩膀上说道，“倩，人都一样的。岁月本无常，时间不留人。轮回的脚步总是在缓慢的旋转着，带动着每一个人向前走去。纵使再不愿意，你始终是没法在原地停留的。时光流转嘛。”胡斌说着说着就那样陷入了沉思。
　　
　　一会儿后胡斌猛然被体内的真元异动惊醒了。闭目查探一番才发现自己的一番感叹竟然让自己突破了。胡斌也不敢怠慢，松开张思倩说，“倩，我回空间突破一下。爷爷nǎinǎi那儿你帮我应付一下。”张思倩点点头，脸上有些欣喜的说，“你去吧，突破要紧。爷爷nǎinǎi那儿我会应付的。”胡斌在张思倩脸颊上轻轻落下一吻，立即回了房间。刚刚把房间门带上胡斌已经匆忙闪身进了无极空间。胡斌随意的旁坐在一片莲叶上，一遍又一遍的开始运转心法。太极yīn阳诀、九幽神诀和紫宵神诀一次被运转起来。渐渐的胡斌彻底的沉浸在了修炼之中。体内的真元越来越多，充斥在整个丹田里，甚至溢出来填满了经脉。但是在胡斌的压缩下有一点一点的变得凝练，变得纯净。赤白sè的紫宵真元和幽黑sè的九幽真元相互缠绕着以太极yīn阳诀的运行路线一遍一遍的jīng炼着。刚开始胡斌还觉得这个工作很轻松，但是随着真元的纯净度和凝练程度的提升，胡斌越来越感觉到吃力了。胡斌对真元的控制力度渐渐的开始减弱，这让他心中有些不知所措了。但是他依旧坚定不移的运行着功法，意图重新控制体内的真元。渐渐的胡斌控制真元越来越艰难了。其实这也是必然的，无论是太极yīn阳诀还是九幽神诀，，亦或是紫宵神诀都可以说是寰宇间一等一的修炼心法了，常人就是修炼一门都是莫大的机缘了，但是胡斌竟然将三门心法同时修炼，体内真元的庞大程度自然不是一般人可以比的了，但是凡事有一利必有一弊，这也造成了胡斌现在无法完全控制体内的真元。胡斌看着体内越来越多的真元和越来越鼓胀的丹田和经脉心里有些心灰意冷了。难道我今天要死在这儿了吗？也罢也罢，一切尽人事听天命吧。胡斌强迫自己冷静下来，忘却了一切只是保留着一点意识维持着心法的运行。渐渐的胡斌沉入了一种无思无觉，无感无知，无yù无求的空无境界之中。而在与此同时的胡斌体内，庞大的真元将他的经脉冲破了，可是紫宵神诀的强大修复能力在经脉破碎的瞬间又会将那破碎的地方修复。就这样破碎修复，再破碎再修复，反反复复的进行着。渐渐的不知过了多久，胡斌体内的经脉变得足够宽阔，能容纳下那庞大的真元了。只是胡斌依旧没有清醒过来，他体内太极yīn阳诀依旧自主的运转着。当九幽真元和紫宵真元达到一种微妙的平衡的时候，异变产生了。胡斌体内的金丹蓦然发出咔嚓一声，金丹表面竟然裂开了一条小小的缝隙。这仅仅只是一个开始，随后越来越多的裂纹出现在胡斌金丹的表面。当那些裂纹占据了整个金丹表面的时候，一股冲击波从金丹之中爆发出来。瞬间胡斌的金丹就破碎了，化作漫天的金sè的光点飞向丹田的每个角落。原本是金丹的地方却出现了一个两个拳头大小的和胡斌长得几乎一模一样的小人。那便是胡斌的元婴了，但是胡斌的这个元婴似乎有些与众不同。一般的修真者修炼出元婴之后会将自己的一缕本命灵魂打入元婴的识海，这样一来元婴才能产生意识。但是胡斌的元婴在从金丹之中出来后竟然好奇的向四处张望着。一会儿后或许是已经了解了自己所在的地方，又或许是丹田里面实在没什么可以看的，元婴从周围收回目光。胡斌的元婴看到自己竟然光着身子，或许有些不好意思了。小手一挥，身上蓦然出现一件黑白双sè的道袍。随后小嘴一扁，无聊的看了四周一眼，自顾自的盘膝坐在修空中闭目巩固修为不提。
　　
　　胡斌过了许久才从那种空无之境中脱离出来，睁开眼睛的瞬间他有些欣喜的低声自语着，“呵呵，我竟然没死！对了不知道我的修为怎么样了？”所在胡斌再度闭上双眼开始检查自身的情况。看到那宽阔的经脉，感受着那纯净无匹而且凝练无比的真元，胡斌心里的震惊已经无法形容了。最后胡斌的灵识进入了丹田之中，原本胡斌的丹田虽然宽广，但是绝对没有像这样的无边无际。胡斌心里已经不仅仅只是震惊了，他已经惊呆了！好一会儿胡斌才想起去看看自己的元婴，顺便将本命灵魂打进去。当胡斌的注意力放到丹田zhōngyāng那小小的元婴身上的时候，那个小小的元婴仿佛感受到了胡斌的目光。瞬间紧闭的双眼就睁开了，好奇的抬头打量着什么。胡斌忽然感觉到自己的元婴好像可以看到自己的灵识。这个想法让他有些惊诧。不过看着元婴的动作，胡斌几乎可以确定自己的元婴产生了自主意识。毕竟自己当时可是相当于是处在昏迷之中。胡斌一时间有些纠结了，从没有听说有人的元婴能够产生自主意识的，这是好事呢还是坏事呢？
　　
　　胡斌想着这些的时候，元婴似乎也感觉到了主人的困惑。歪着脑袋想了一会儿，元婴蓦然抬手将一道白光向着上方shè去。胡斌还在纠结着元婴的事情，猛然间感到自己脑海中多出了一些东西。胡斌查看了下，一段文字蓦然流过心田。道生一，一者，无极也。一生二，二分yīn阳。yīn阳者，天地之机，万物之本也。天阳地yīn以化四时，男阳女yīn以降生命。此何为之？盖约yīn阳。九幽者，yīn之极也，紫宵者，阳之极也。yīn阳和合，故灵自生。一体两命，双生合一。胡斌看完后也算是明白了，自己应该是机缘巧合之下，体内yīn阳达到了平衡状态。而这时候自己又正好突破了金丹期，元婴凝聚的时候融合的yīn阳和合产生的那缕混元jīng气所以产生了灵智。只是现在他的灵智还不强，仅仅相当于五六的小孩子。但是相信一元婴的纯洁聪颖很快就能将灵智发展完善了吧。只是虽然想明白了一件事，但是胡斌依旧很纠结。自己这算什么？怀孕了吗？等到了出窍期算不算分娩呢？乱七八糟的想了一大堆，胡斌才猛然甩甩头，“靠，我在乱想什么呢？这是我的元婴啊，一体两命，双位一体。不过，一体两命和孕妇的状态还真的是很相像啊。我晕，算了不想了，越想越纠结。也不知道我在无极空间呆多久了。
　　
　　胡斌想着就回到了外边，张思倩正睡得香甜呢。胡斌的出现立即被张思倩还有白雪感知到了，她睁着睡眼迷迷糊糊的说，“斌，你突破完了吗？你已经三天没有出来了，我好担心你。”胡斌看着张思倩那迷离的模样有些好笑的摸着她的脑袋轻松的说着，“没什么的，只是我不知道我竟然用了这么久才突破完成。”白雪轻轻蹭了蹭胡斌的手没有说什么，但是她知道她的哥哥肯定是出了什么意外了。因为在她的传承记忆中一般人突破元婴期最多也就四五天的时间就够了。可是胡斌却用了整整三天，换算成无极空间里就是好几个月了。感受到白雪的担心，胡斌微笑着将白雪报到怀里。三人聊了一会儿有再度进了无极空间，张思倩和白雪照常修炼去了。胡斌也开始适应自己现在的实力。胡斌所学的各种剑招和法术被他一遍又一遍的温习着，直到能完全收发自如时他才停下来。这也使得迷津河这些天都不得安宁，迷津河就是逍遥津前面的那条大河。因为不想破坏无极空间的一草一木，所以胡斌一般要试招的话都会在迷津河上实验。这样就不会有破坏草木的可能了。半个多月后随着胡斌最后一击，迷津河再度恢复了往rì的平静安宁。胡斌静静的悬浮在半空之中，虚空而立这是元婴期才能做到的。“天下武功，为坚不破，唯快不破。招式万变，迥异不同。然而运用之道，存乎一心。我总算是能完全控制体内的力量了。现在该去看看倩倩和雪儿了。”瞬间胡斌运起身法向赏馨园极速而去，原地一个残影渐渐的消散了。瞬息之间胡斌就已经来到了赏馨园，这速度也不是之前所能匹敌的。生活很多时候平静多过峥嵘，安宁多过喧嚣。胡斌自从成就了元婴之后，对于人世间的凡尘俗务越发的不放在眼中了，这不是他高傲，也不是他骄纵，这只是一种境界上的差距。对于胡斌而言如今的地球上值得他留恋的人和事已经不多了。回到上京的时候，他顺便去了趟龙组本部。和那几个老家伙一番商谈之后，胡斌也彻底从龙组之中解脱出来了。不过出于一些考虑，胡斌还是答应了只要自己还在地球上，那么就可以为龙组办一些他们无法办到的事情。

063 悠悠五年

　　自从胡斌从龙组脱身出来之后，他的生活真正的变得无拘无束、安宁静谧了。岁月如流，五年一晃而过。时光的脚步轻轻走过，带走了许多的瑰丽，带来了许多无奈，却没有留下一丝的痕迹。五年风烟划过，这五年间也发生了许多的事情。第二年的时候，张思倩在胡斌的帮助下顺利的渡过了小天劫成为了金丹期修士。张思倩结成金丹的时候开心极了，毕竟她可是向往御剑飞行很久了。修为巩固之后张思倩就急不可耐的御使着蓝晶剑围绕着赏馨园倒出乱飞。刚开始的时候，张思倩的控制还不够稳重，老是从半空中掉下来。要么就是转不过弯来，直直的撞上那些阻碍物。胡斌看的大笑不已，惹来张思倩的一阵追杀。不过这张思倩的悟xìng不错，很快就在和胡斌的嬉闹中掌握了御剑飞行的技巧，前进后退井然有序。张思倩和胡斌一起在白云间翱翔着，两人倒是有一种神仙眷侣的感觉了。另外在之后的一年里，白雪也成功凝聚成了妖婴，只要继续修炼下去相信一定可以化形的。随着时间的推移，胡斌和张思倩之间的感情越来越深厚了，只是考虑到两人的学业还没有完成，两人才没有结婚。至于学业方面，胡斌和张思倩讨论之后决定加快脚步。五年间胡斌和张思倩连连跳级，如今两人都已经是博士生了。只等今年完成博士论文和博士答辩之后，他们就会彻底的结束学生的生活了。其实胡斌和张思倩的父母都不在意他们的学位的，但是两人还是决定读到博士。张思倩的父母已经知道张思倩和胡斌修真的事情了。胡斌的老妈和李玉娟聊天的时候一不小心说漏了嘴。张思倩父母刚得知这些事情的时候惊讶的都呆掉了。现代社会是宣扬无神论的，虽然小市民们还是会提起神鬼之说，但是真正相信的却不多。张思倩的父母亦是如此，但是在得到了胡斌和张思倩两人的承认之后，两人才知道这些都是真实的。如同胡斌的父母一样，张思倩的父母也宁愿选择百年终老，也不想成为儿女们的阻碍。这也让张思倩有些伤心，但是也无可奈何。
　　
　　华夏大学胡斌的宿舍里，他今天照例起了个大早。今天对于胡斌来说还是有些意义的，因为今天是胡斌的博士答辩时间。只要过了今天胡斌就是博士了，而且也就预示着他将从此走出校园了。照常做了早餐和东方清雅一起吃，之后两人分别出门了。东方清雅如今是硕士生，和胡斌不再同一个地方。东方清雅看着胡斌远去的背影，眼神有些复杂。一年前东方清雅向胡斌表明自己的心迹的时候才得知胡斌已经有了未婚妻。这让东方清雅沉默了许久，与胡斌之间的关系也莫名的冷淡了许久。可是东方清雅不是那种会轻易认输的人，走出心理的yīn影之后，她依旧追寻着胡斌的脚步，以期能够得到胡斌的认可。时至今rì东方清雅所做的一切的努力虽然胡斌都看在眼里，但是胡斌依旧无法接受东方清雅这份感情。东方清雅为了胡斌却是做了许多事情，当然这些事情可能都不大，但是很实在。比如她学会了做饭，特别是南方菜系的菜。比如她在了解到胡斌想学笛子后，加入了音乐培训班也学起了长笛。很多事情虽然只是小事，但足以看出东方清雅对胡斌的用心了。只是胡斌对待东方清雅的态度一直没有改变过，都是那种师兄妹间不浓不淡的情谊。胡斌的博士答辩进行的很顺利，一番流利的对话和一通jīng彩的演说让胡斌顺利的拿到了博士帽。只要过几天拿到了博士文凭就可以返回县城了。与此同时的SH市FD大学，张思倩也正准备着自己的博士答辩，与胡斌一样，张思倩也顺利的通过了这场答辩。一切结束后，胡斌和张思倩通了一通电话，说了些琐碎的事情。晚上东方清雅早早的就侍弄好了晚饭，安静的坐在餐桌边等胡斌回来。东方清雅爱看书的习惯依旧没有改变，她还是手捧着一本书静静的看着，除了偶尔将掉落下来的碎发拨回耳后和翻书之外几乎没有什么其他的动作了。一个多小时之后胡斌从外边回来了。听到门打开的声音，东方清雅将注意力从书上转移开。“回来了，吃晚饭吧。”五六年的相处胡斌和东方清雅之间已经十分的熟悉了，一切都融进了生活的点点滴滴中了。没有刻意的施为，也没有任何的做作。但看这个场景就好像胡斌和东方清雅本来就是一对rì久年深的夫妻一样，默契而和谐。胡斌随意的将外衣扔在沙发上，走到餐桌边。看着满桌子自己爱吃的菜，胡斌心里默默的叹了口气。东方清雅的这份情意自己是要辜负了。或许是胡斌过几天就要走的缘故，东方清雅显得有些低沉。胡斌吃完后将饭碗放下，安静的撑着下巴看着东方清雅姣好的脸蛋。东方清雅一粒一粒的数着碗里的饭粒，胡斌盯着她看了好一会儿她才反应过来。东方清雅抬起螓首望向胡斌，两人几乎同时开口说，“你···你先说。”这仿佛电影中的情节真真切切的发生在两人之间。东方清雅安静的看着胡斌等他说话，胡斌沉默了一会儿才幽幽说道，“清雅，我要走了。或许以后我们就没有再见的机会了。你···你为我所做的一切我都看在眼里，但是我已经有了倩倩了。虽然很伤人，但是我还是只能说一声对不起。其实你真的是一个做妻子的很好人选，温柔、恬静、善解人意，就像空谷中的幽香青兰。相信你可以找到一个爱你的人的。”东方清雅的泪珠瞬间就掉落下来了，一滴一滴的掉落在饭碗里。虽然这些年胡斌的xìng格改变了许多，但是乍一看到东方清雅的眼泪胡斌心里还是有些罪恶感。毕竟是自己伤害了眼前这个芳馨如兰的女子。胡斌幽幽的叹了口气从座位上站起来走到东方清雅身边半蹲下来。东方清雅安静的掉着眼泪，胡斌看着有些于心不忍。伸手托起东方清雅的脸蛋，轻轻的擦掉那些泪珠。这种别样的温柔让东方清雅心里最后的防线崩溃了，她猛然抱住胡斌放声大哭。一边哭着，一边拍打着胡斌的肩膀，嘴里不住的质问着为什么。胡斌心里猛然间感到有些疼痛，双手不自觉的抱紧了东方清雅的娇躯。渐渐的东方清雅或许是哭累了，或许是心太累了，她就那样在胡斌的怀里睡去。胡斌轻轻的将东方清雅抱起来，看着她那红红的眼眶和时不时抽动两下的琼鼻心里也有些无奈。胡斌并不认为自己可以一龙双凤，也没想过要一龙双凤，毕竟现代社会是一夫一妻制的。胡斌将东方清雅放在床上，打算回房间时手臂却被东方清雅抓住了。“不要走，求你···我爱你···”听着东方清雅的呢啷声胡斌心里的那抹不忍蓦然被放大，想了许久胡斌才重新抱起东方清雅身形一闪两人俱都消失站在房间里。
　　
　　东方清雅睁开眼睛看到了周围陌生的环境，有些迷茫的望着四周。这是一件仿古的房间，琉璃软榻，流翠珠帘，梳妆镜，从周围可以看出这是一件竹屋的一部分。东方清雅从软榻上下来，四处看了看。伸手掀起门帘进入厅堂，转过一个屏风她看到了通往前院的门。拉开房门东方清雅信步走了出去，这一下她惊呆了。那洁白如玉的竹子和那株苍天的金黄sè大树都让她感到不可思议。还有远处那条比长江黄河宽广不知多少的大河也令东方清雅迷茫不已。这是哪儿？东方清雅心里猛然间冒出了这个想法。黑莲潭胡斌蓦然睁开紧闭的双眼，看了随心居这边一眼。身体微微一晃边飘然而起一闪就从黑莲潭消失了。东方清雅好奇的探索着随心居，胡斌蓦然出现在她身后。“这里是随心居，你是第三个除我以外来到这儿的人。”东方清雅猛然听到声音吓了一跳，听清是胡斌的声音才放下心来。“这里是什么地方？为什么感觉好奇怪？”“这里嘛，是我的世界。你的修为也到了先天巅峰了，我想让你在这儿突破到金丹期。这样就算我离开了也放心了。”东方清雅虽然很疑惑，但是胡斌不解释她也没办法。在胡斌的督促下，东方清雅开始了认认真真的修炼生涯。东方清雅还是很有慧根的，加之本身修为就已经到了先天巅峰了，只用了数个月就成功突破了。胡斌带着东方清雅在太平洋的某个小岛上渡过了天劫。东方清雅顺利的渡过天劫，胡斌也就安心多了。至少自己这个名义上的师妹以后就不会被人欺负了。可以说在如今的地球上除了自己、张思倩和白雪，东方清雅就是名副其实的第四大高手了。从传承室复制了些阵法、炼丹和炼器的玉简送个东方清雅后，胡斌安静的离开了上京。
　　
　　东方清雅第二天早上才知道胡斌已经走了，这让她有些伤心。过了一会，东方清雅猛然抬起头目光坚定的看着南方，不知道她在想什么。那天东方清雅找到沈英杰办了休学手续，之后收拾了东西离开了华夏大学。东方清雅忽然回家让东方书豪和周云有些些惊讶。在问明原因之后两人不仅是惊讶了，对于女儿口中的胡斌两人也是十分感兴趣。东方书豪毕竟是东方家主的二公子，胡斌一个名不见经传的小子怎么配的上自家女儿，所以他还是很直白的说出了自己的意思。但是东方清雅接下来的话却将东方书豪和周云震惊了。修真、仙人这一切他们都是闻所未闻，但是东方清雅想来没有在他们面前说过慌，另外她的实力也很好的说明了她所说的是事实。对于女儿喜欢的竟然是传说中的神仙一流，东方书豪喜不自禁，对于女儿的决定也不在阻止了。不仅不阻止，甚至还很支持。他也有他的考虑，如果女儿和那个胡斌真的能成，那么东方家就有一个实力强大的神仙作为后盾了。如此东方清雅踏上南行的路，她依旧是那个执着的人。东方清雅只知道胡斌是皖南人，可以预见这是一段漫长的旅行。

064 婚礼

　　胡斌回到了S县，这个生长他的小县城。五年的时间并没有将这个小县城改变太多。这里依旧安静和平，依旧那么繁忙。新安小区因为胡斌和张思倩的回归而沸腾了。对于这个小县城的人们来说，如果自家孩子能成为博士绝对可以说是一种荣耀了。更何况胡斌和张思倩两人都是跳级读的大学，现在短短五年就双双那道博士文凭回来了。当然新安小区这么点大的地方，胡斌和张思倩订婚找就是家喻户晓的事情。两人博士的帽子也为两人的生活带来了一些欢乐和无奈。小区里的人们最近最喜欢到胡斌家或是张思倩家串门。这让胡爸爸和胡妈妈以及李玉娟和张有福在人前倍有面子。胡斌只能很无奈的苦笑了，他不喜欢成天被那些七大姑八大姨的围着。于是在和张思倩一番商讨后两人直接开溜了。这些年张思倩经常到璜田去，胡斌爷爷nǎinǎi家附近的人们全都认识这个文静乖巧、漂亮可爱的女孩了。众人只能叹服与胡斌的好运。五年了，胡斌和张思倩订婚距今已经五年多了。两人已经商量好了今年年底结婚，在璜田窝了两个多月两人才回到县城。转眼间时间就要到年底了，胡斌和张思倩的婚礼已经开始准备了。
　　
　　婚礼还是很麻烦的，从最初的寻找婚庆公司，到各方面的事情的确定，包括婚礼现场、婚礼礼服、喜糖等等。婚礼现场包括室内和室外两部分，室内定在了徽州大酒店，室外却没有确定下来。这还要两人协商之后才能确定下来。经过一番讨论胡斌和张思倩决定将滨河公园作为室外场地。这样场地算是决定了。至于婚纱礼服和喜糖盒子都是胡斌和张思倩两人联手设计的，清新淡雅而不失喜庆，很好的迎合了两人的气质。还有其他的杂七杂八的一大堆，胡斌和张思倩两人几乎忙的团团转了。虽然两人的父母也有帮忙，不过胡斌和张思倩觉得自己的婚礼只有自己参与一切才显得有意义。一切准备妥当之后，距离胡斌和张思倩的婚礼已经不到一个星期了。好在张思倩因为修真的关系皮肤不用保养，要不然他们连时间都不够用了。
　　
　　婚礼在期待和等待中如约而至。张思倩怀着紧张而又激动的心情醒来，然后在李玉娟的帮助下洗漱化妆。张思倩本来就非常的明丽可人，所以也就仅仅只是画了个淡妆。不过这点淡妆却更加将张思倩的美丽衬托了出来。“倩倩，我的女儿，没想到一转眼你就要嫁人了。时间过得真快，当年我家给你爸爸就好像还在眼前一样。”张思倩握着李玉娟的说轻轻的说，“妈，我就算结婚了，还是会经常回来的啊，我和斌住的也不远。”“妈知道，妈就是高兴，我们家倩倩找到归宿了，妈高兴啊。”另一边胡斌正和摄影师等人做最后的确认。时间一点一滴走过，胡斌跟随着婚车来到张思倩家楼下。伸手接过伴郎地过来的捧花，胡斌一步一步向着张思倩家走去。来到张思倩家门口，胡斌抬手敲了敲门，“倩倩，准备好了吗？”里边传来一阵笑闹声，似乎里边的人在和张思倩说着什么。“你爱我吗？”张思倩的声音透过房门穿出来，胡斌立即微笑着说道，“倩倩，你是我胡斌这辈子、下辈子最重要的人。我会用天长地久来证明我对你的爱。”张思倩无奈的看着旁边的那些表姐表妹们，“行了吧？”张思琪，张思倩的一个表妹，一脸笑意的看着张思倩，“这怎么行，你们说是不是？”经过一番努力之后，胡斌顺利的接到了张思倩。平时都是素颜的张思倩今天特意画的妆显得漂亮了许多。胡斌见到张思倩时，顺势单膝跪地将捧花递给张思倩。张思倩笑着一脸幸福的接过捧花。胡斌顺手拉住张思倩的手，在她手背上落下一吻。然后自然是发红包了，凡事在场的人都拿到了一份红包。胡斌和张思倩的婚礼采用的是传统婚礼的模式，所以胡斌跟着张思倩进了客厅。张有福和李玉娟穿戴一新的坐在客厅的沙发上。胡斌上前分别敬茶。张有福和李玉娟也都浅浅的咪了一口意思意思，倒也没有再危难胡斌了。
　　
　　新娘家的程序走完了，胡斌带着张思倩前往自己家。门外的鞭炮被点燃，噼里啪啦的爆竹声和那好闻的硝烟味将气氛瞬间又调动了起来。胡斌家和张思倩家就在楼上楼下这倒是挺有趣的。从新娘家出来走几步路就是新郎家。李玉娟将张思倩的新鞋拿到门口，胡斌自然知道接下来是自己的事情了。胡斌为张思倩穿上新鞋，张思倩和李玉娟与张有福分别拥抱告别，而后与胡斌一道前往胡斌家。一时间楼道里的鞭炮声更加响亮了。张思倩进入胡斌家后先当然是拜见公婆了。胡斌的爸爸妈妈一脸高兴的将红包递给张思倩。胡妈妈嘴里还不住的说着好，兴奋之意溢于言表。根据流程胡斌接下来要为张思倩吃甜品，象征着婚后生活甜甜蜜蜜。那班无良的家伙叫嚣着让胡斌用嘴喂。胡斌笑笑将一块甜糕含了一半在嘴里，然后一把抱过张思倩。张思倩脸上有些发红，但是还是将另一半甜糕咬了下来。伸手挡着脸将那半块甜糕吃了下去，底下人不免又是一阵哄闹。之后胡斌和张思倩乘车向室外场赶去。室外场那边胡斌和张思倩一起拍摄了大量的婚纱照。这样两人就错过了午餐时间了。拍完了婚纱照两人又立即赶到酒店准备相关事宜。检查糖、烟、酒、茶、饮料、喜庆蜡烛等等的摆设，检查酒席安排、音响、签到处等细节的安排，忙活了一通后胡斌和张思倩又来到酒店大堂迎接即将到来的宾客。在确认所有宾客全部到场之后，时间也差不多了，于是婚礼正是开始了。
　　
　　伴随着美妙的音乐，张思倩挽着张有福的手向胡斌款步走来，脸上带着止不住的笑意。张有福走到胡斌身边将张思倩的手交到胡斌手上，“小斌，我女儿就正式交给你了。”“伯父，不，爸，我回永远对倩倩好的，永远。”胡斌许诺道。张有福笑着退开了。这时证婚人上台发言，作为证婚人的是胡斌的大伯胡武松。胡武松拍了拍手示意下方先安静下来，然后说道，“各位来宾，今天我受新郎和新娘的委托，十分荣幸地担任胡斌先生和张思倩小姐的证婚人，在这神圣而庄严的婚礼仪式上，我将同大家共同见证这对新人的婚礼。此时此刻，你们结为恩爱夫妻。从今以后你们都要一心一意、忠贞不渝地爱护对方，在人生旅途中永远心心相印，白头偕老、美满幸福。最后，我祝你们钟爱一生，永结同心。谢谢大家。”“谢谢伯父。”胡斌和张思倩异口同声的说，并且向着胡武松微微鞠了一躬。胡武松的发言完毕后，胡斌和张思倩开始交换结婚戒指。胡斌和张思倩分别将戒指戴到对方手上。轻柔的背景音乐、柔和温暖的灯光映衬着张思倩俏丽的容颜，胡斌在交换戒指之后情不自禁的在张思倩唇上轻轻吻了下去。虽然是一触即分，但是下边的人依旧起哄不已。这时候司仪拿着香槟过来了，司仪将香槟打开交给胡斌和张思倩。胡斌和张思倩共同捧着香槟走到那高高摞起的金字塔形酒杯前，相互看了眼这才开始倒酒。酒水从杯子中溢出来，仿佛瀑布般一层一层的填满了每一个酒杯，在灯光的映衬下显得光彩动人，漂亮极了。倒完了香槟接下来就是抛花球了。下边那些女孩们全都挤在一起，嚷着这边这边，似乎不抢到捧花誓不罢休一样。张思倩扬手一甩，捧花高高的飞了出去落向尖叫着的人群。过了会，人群中爆发出一阵更加响亮的尖叫，张思琪一脸兴奋的扬着手里的花，“哈哈哈，我抢到了！我抢到了！”胡斌和张思倩对视一眼，眼前的景象让他们也觉得很开心。7788小说网 
　　
　　之后的婚宴气氛也是居高不下。胡斌和张思倩敬完烟后，双方父母开始发言。知道双方父母发言完毕，胡斌和张思倩才稍事休息了会儿。之后胡斌张思倩又挨桌挨桌的去敬酒派烟。有些提前离开的宾客也需要胡斌和张思倩相送，胡斌和张思倩简直就像是陀螺一样在到处转悠了。忙活了一天送走所有宾客之后胡斌和张思倩中古可以安心休息了。本来两人应该在酒店休息的，但是酒店离新房也不愿，而且两人也不怎么累，所以商量了一下。两人还是决定回家过夜。胡斌和张思倩的新房依旧在县城里。本来根据父母们的意见是要在市区买栋房子的，但是胡斌和张思倩却坚持现在县城买一栋。父母们拗不过两人的坚持，于是也就顺着两人的意思了。胡斌和张思倩驱车回到新房楼下，张思倩等着胡斌将车停好。这车是胡斌自己的，买了还没一年，也是出于一些考虑才买下了这辆车。胡斌将车停到车库，立马跑了回来。张思倩微笑着挽住胡斌的手臂，两人一起上楼。走到四楼楼梯转弯的地方，胡斌和张思倩同时抬头看向自己家房门口。那里一个人影靠着一个大大的旅行箱坐在地上，静静的抱着双腿蜷缩着。胡斌和张思倩同时感到有些惊讶，张思倩率先开口喊了声，“清雅，你怎么在这儿啊？”没错，正是东方清雅。经过这么久的寻找她终于找到了胡斌的详细地址。但是当她兴冲冲赶到的时候却被告知胡斌和张思倩正在举行婚礼。她本想直接去婚礼现场的，甚至也想过破坏这场婚礼，但是最后还是问明了胡斌新房的地址，来到这儿安静的等待着。也幸好胡斌和张思倩今晚没打算留在酒店，否则东方清雅今晚就只能在门口坐一晚上了。胡斌幽幽的叹了口气，他没想到东方清雅竟是如此的执着。胡斌掏出钥匙将门打开，张思倩拉着东方清雅一起进了屋子。东方清雅机械的被拉进屋，又被按在沙发上。胡斌转身去厨房倒了杯水给东方清雅。三个人一时间竟然不知道该说些什么了，东方清雅抱着水杯沉默着，胡斌也是沉默着，张思倩则是忙不迭的去拿瓜果去了。

065 东方清雅的心

　　张思倩拿着托盘回到客厅，一边将果盘放下，一边说，“斌，你先招呼一下清雅，我去换件衣服。”张思倩现在还穿着婚纱呢，虽然很漂亮，但是很不方便。张思倩说完转身进房间换衣服去了。胡斌顺势坐在东方清雅旁边的沙发扶手上，转眼看到东方清雅的大旅行箱，微微挑了挑眉，“清雅，你不会是离家出走了吧？”东方清雅抬头看着胡斌，眼睛里依稀有泪光闪动着。“斌，我这么叫你没关系吧。你走后，我就在找你了。只是现在我找到你了，你却结婚了。”东方清雅的声音越来越低，最后连胡斌都听的模模糊糊的。张思倩换好衣服出来就看到胡斌一脸错愕的望着东方清雅。胡斌没想到东方清雅的执着已经到了这种程度，可是除了叹息他似乎什么也做不了。张思倩好奇的趴在胡斌肩膀上，在他耳边轻轻问道，“斌，怎么了？”胡斌蓦然摇摇头，语气有些唏嘘的说，“清雅，你也看到了，我们之间就只是师兄妹。虽然我不知道你为什么喜欢我，但是有些事情是没办法强求的。”张思倩听到胡斌也是愣了一下，她对胡斌还是非常了解的，也就是说东方清雅在倒追她老公啊。这回张思倩看着东方清雅的目光有些不善了。东方清雅的眼泪终于还是没能留住，一滴一滴的掉落了下来，不过她强忍着没有哭出声，“想听听我的故事吗？”东方清雅轻声说着，没有等胡斌两人回答她就自顾自的继续说着，“我的家族是有着数百上千年传承的东方世家，无论是过去还是现在，我们东方家族在武林和外界的地位都很高。我能在这样一个家庭里出生，让无数的人羡慕嫉妒。但是他们怎么会明白我们这种在他们眼中的豪门后代的悲哀。我从五岁开始就被要求这学习武学和商业知识。每天从一大早到大晚上的一切时间都被安排的满满的。在别的孩子还赖在父母怀里的时候，我却在进行着一系列的训练。在别的孩子还在向父母撒娇的时候，我却被父亲要求着学习战斗的技巧。别人的童年是多么的丰富多彩，这些总让我羡慕不已。小时候我总想着为什么我不是普通人家的小孩，如果有的选择，我真的宁愿生在普通人家。后来我渐渐长大了，又开始学习礼仪，那些rì子是枯燥的。教导我礼仪的礼仪教师非常的严格，只要稍有差错就会从头再来。我被要求着一遍一遍的做着那些所谓高雅的举止动作，直到不用刻意就能做出为止。”东方清雅说到这儿抬头看了胡斌一眼，眼中泛着浓浓的情意。“如果没有遇到你，我想我的未来只会是被当作筹码嫁出去。家族的利益至高无上是我们每一个东方家的人一出生就会被灌输的理念。为了东方家的利益牺牲所谓的幸福，这就是我们这些女子的命运。幸好上天让我遇见了你。我也不知道我为什么会爱上你，但是我真的爱你。”东方清雅说完一脸坚定的看着胡斌。胡斌有些头疼的看了看张思倩，只是张思倩却没理他。胡斌悻悻的摸了摸鼻子，将注意力再度集中到东方清雅身上。
　　
　　“清雅，其实我真的说的很清楚了。再说了，我现在也已经结婚了，而且”胡斌转眼看了张思倩一眼，“而且我不会背叛倩倩的。清雅，这个世界这么大，好男人又不是只有我一个。”“不，虽然世界上的好男人有很多，但是我爱的只有你。再说了，我们现在的实力为什么还要忌讳那些世俗的约束呢？我大伯父在外边就养着一个女人，大伯母也是知道的，可是他们不还是过得好好的吗？我不要求什么，就让我留在你身边好吗？”水灵灵的大眼睛满是期望的望着胡斌，胡斌感觉头更疼了。虽然说要改变自己，但是多呆女人胡斌怎么也没办法狠下心来。“倩倩？”胡斌求助似的转身开着张思倩。张思倩恨恨的在胡斌肩膀上擂了一拳头，“哼，谁让你在外边沾花惹草来着。”胡斌一脸冤枉的表情看着张思倩，就差在脑门上写上我是冤枉的了。张思倩只是气愤而已，倒也没有继续为难胡斌，转身开着一脸期待的东方清雅说，“东方清雅，我们连个算是比较熟悉的了，也算是朋友了吧。可是你不能抢我的斌，这我绝不允许。其实，早在之前去上京的时候我就知道你喜欢斌了，要是当时我就把话挑明，现在我们也不会这么的难堪了。”东方清雅来找胡斌是已经下了莫大的决心，不达目的誓不罢休。听到张思倩的话她立即回道，“倩···倩姐，你听我说，我不会讲胡斌从你身边抢走的，我只想也能留下胡斌身边就好。倩姐姐，求你了。”东方清雅可怜的表情勾起了胡斌心中的不忍之情，想要开口让东方清雅留下来，但是又不想张思倩误会什么，一时间胡斌也有些左右为难了。
　　
　　东方清雅的坚持令张思倩也有些刮目相看，但是对于让东方清雅留在自己家她还是有些抗拒的。一时间客厅里再度陷入了沉默和死寂之中。东方清雅紧张的望着张思倩，她知道只有张思倩点头同意了她才能留在爱人的身边。但是张思倩会同意吗？谁也没有想到张思倩在思索了许久之后竟然点头同意了东方清雅留在自己家的要求。“哎，清雅，你可以留下来，但是我希望你不会破坏我的生活。”说完张思倩转身就回了房间，留下胡斌和东方清雅大眼瞪小眼。东方清雅蓦然间兴奋的跳了起来，竟然直接扑到了胡斌怀里，一边又哭又笑的一边说着，“太好了！太好了！我可以留下来了！”胡斌摇摇头，将东方清雅从身上拉下来，她想不通张思倩为什么愿意让东方清雅留下。但是这样也好，至少不会让东方清雅难堪受伤。“既然倩倩说你可以留下来，那么那间房间就归你了。我们不会打扰你的生活的。你自己收拾下吧，我给你做饭去。看你的样子应该没吃晚饭吧。”胡斌指着次卧对东方清雅说着，起身走向厨房。东方清雅兴奋的拉起行李箱走进了胡斌指示的那间房，开始收拾自己的房间。胡斌给东方清雅做了些清淡的食物放在餐桌上，径直进房间了。至于东方清雅会不会吃，胡斌倒不在意，她不会太委屈自己的。
　　
　　张思倩看到胡斌进来，嘟着嘴将脑袋转开。胡斌苦笑着走到张思倩身前蹲下，“倩。”胡斌没有多说什么，只是轻轻的叫了一声张思倩的名字。张思倩猛地叹了口气，伸出手指点着胡斌的脑袋，“你啊，我们才刚结婚，你就给我找麻烦，真讨厌。哼！”胡斌忽然就笑了，一把将张思倩抱在怀里。张思倩起初还反抗了两下子，不过还是安静的被胡斌怀抱着。嗅着张思倩身上好问的幽香，胡斌心中微微有些异动了。慢慢的胡斌的手也有些不规矩了，轻轻的在张思倩后背上摩挲着。张思倩渐渐的也忘记生气了，呼吸慢慢的粗重起来。只是胡斌还没来得及进一步就被张思倩推开了，“哼，没解决东方清雅之前，你就不用碰我了。”胡斌就如同数九寒冬被人当头浇了盆冰水一样，兴致什么的瞬间飞到九霄云外去了。“倩倩，我和东方清雅之间真的没什么的。你要相信我。”张思倩翻了个身背对着胡斌，悠悠的说，“我知道，你是什么人我知道，但是我就是心里不舒服，反正我话已经说了，没解决东方清雅的问题你就别想碰我。我要睡觉了。”胡斌摸了摸鼻子，悻悻的在张思倩身边躺下，张思倩猛然一脚将胡斌踹了下床，“今天不想和你一起睡。”胡斌无奈的从地上起来，看着张思倩的背影张张嘴但是却没有说什么。张思倩心里不舒服胡斌如何感觉不到。摇摇头起身拉开门进了客厅，既然张思倩想一个人安静会儿就给她点时间和空间吧。东方清雅正在品尝着胡斌做的晚饭，脸上一副享受幸福的模样。看到胡斌从房间里出来，她放下手中的碗筷看着胡斌。胡斌对着东方清雅微微笑了笑，转身上了阳台。仰头望着无尽的夜空，吹着微凉的晚风，胡斌的心绪渐渐平静了下来。虽然东方清雅的加入必然会使自己rì后的生活变得复杂，但是无论如何生活还是会继续下去。
　　
　　如此东方清雅成为了胡斌和张思倩家的常住房客，张思倩虽然同意了东方清雅的留下，但是几乎没多少好脸sè给她。东方清雅倒是不在意，毕竟自己爱的人是张思倩的丈夫，作为一个女人她很能理解张思倩的心思。但是想让她就这样放弃也是不可能的，从当晚她宁愿放下自尊也要留下来就可以看出她的决心了。虽然家里关系紧张，但是在外边张思倩和胡斌之间还是很融洽的。张思倩师哥聪明的女人，也知道照顾胡斌的面子。这段时间虽然两人依旧在冷战，但是关系还是很亲密的。两人的婚礼已经过去了一个星期了，胡斌决定和张思倩去旅行。一来让张思倩心里轻松点，二来也可以避开他人，顺便看看是不是可以让东方清雅自己放弃那不可能的想法。张思倩对于胡斌的决定倒是没有听出反对的意见。胡斌和张思倩商量了下，决定这次旅行去世界上那些神秘地带探探秘。一来是因为两人都对这些事情感到好奇，再者而言两人都是修真者对于普通的风景区的兴趣不大。主意已定，三人稍稍准备了下准备出发。胡斌和张思倩回了趟新安小区和父母说了下两人的旅行计划。虽然胡斌和张思倩离开的时间长了点，但是考虑到两人都是修真者也就没有反对了。只是叮嘱两人要经常回家看看。三人翌rì从家出发开始了一场有趣的旅行。胡斌安排的第一站还是黄山，上次答应张思倩要好好游览一下黄山的，但是恰巧遇到白雪渡劫而半途报废了。这一次胡斌将旅行的第一站放在黄山也算是弥补一下遗憾，当然也是想看看传说中黄帝飞升之所，上次在黄山顿悟的时候，胡斌从那云海之中感受到了一丝道的气息和阵法的感觉。

066 轩辕仙府（一）

　　胡斌、张思倩、东方清雅和白雪一行四人再次回到黄山之巅，可惜这次他们的运气差了点儿。虽然云海依旧在那儿，但是胡斌四人观察了好几天也没明白那个云海组成阵法。今天胡斌四人依旧一早就来都西海等待着rì出，想看看能不能相处穿过大阵的方法。时间一点一点的过去了，太阳从地平线下爬上来。云海云烟变幻，sè彩明灭不定，胡斌看着那翻腾的云海皱眉想着破阵的方法，张思倩、东方清雅和白雪也俱都安静的望着云海思索着。胡斌想着想着忽然想到了黄帝的生平去了。黄帝作为上古五帝之一，只有一种帝皇之尊气，那么黄帝布置的阵法是否也是依据帝王之道布置而成的呢？阵法师的等级虽然和领悟有关，但是不同的人会有不同的布阵习惯，就像不同行业的人就会有不同的习惯一样。胡斌似乎抓住了一点线索了，半眯着眼睛盯着那云海。修真者布阵几乎不出五行yīn阳或是八卦，胡斌也学习过阵法自然了解这些。渐渐的胡斌看出了点门道了。“这是十级的云海幻阵！我知道了，这绝对是云海幻阵的变身。既然是在云海幻阵的基础上作出一些改变的，那么破阵之法应该还有用的吧。”胡斌低声自语着，张思倩三人的目光瞬间全部聚集在胡斌身上，脸上不由的露出了欣喜之sè。“好了，我知道要怎么入阵了。不过现在我们得下去才行。”胡斌伸手指着下边的云海说。
　　
　　胡斌四人寻了一个美人看得见的地方，随即隐去了身形。那些绝壁峭崖在胡斌四人脚下简直是如履平地。几息之间胡斌四人就到了云海边，上班那些人或许怎么也想不到平rì里美丽的云海之中竟是另有乾坤的吧。胡斌转眼看着面前那些触手可及的云雾，再度陷入了深思。虽然他已经猜出了这是云海幻阵，但是黄帝在最初的云海幻阵的基础上做出了一些改变，使得这个阵法从十级变成了十一级阵法。而胡斌现在只是一个八级阵法师，向要在这个十一级阵法中找到路径还是很困难的。好在胡斌知道原本的云海幻阵的布阵之法和出入阵之法。在此基础上胡斌渐渐的推敲出了眼前这个阵法的入阵之法。胡斌抹了把额头上的汗珠，嘴角勾起一抹笑意，回首看着张思倩三人，“跟上我，一定不能出错，记住了。”张思倩和东方清雅点点头一脸严肃的跟着胡斌走进了云海幻阵之中。胡斌进入云海幻阵之后再度开口说道，“这是一个幻阵，阵中幻像丛生，一定不要被迷惑了。现在跟上我，我们走。”胡斌刚开始快速的弯弯绕绕、怪来拐去的走着，越到后来速度就越慢，有时候需要向好一会儿才能向前走一步。好在胡斌他们在云海幻阵中盘恒了五天后成功的通过了，眼前展现的是一片鸟语花香的巨大洞府。胡斌四人都有些震惊，一直以为黄帝在黄山炼丹飞升的传说只是传说，但是眼前的洞府显然说明这个传说是真实的。四人震惊之后就是喜悦了，虽然胡斌不缺修真法诀，但是黄帝是华夏民族的人文初祖之一，这个身份还是让胡斌几个炎黄后人感到很仰慕的。
　　
　　可能有人要问了地球是从唐朝之后天地元气才匮乏的，那么之前为什么没人发现黄帝的洞府呢？其实阵法师想达到十一级是很难的，而且不是所有人都会阵法的。诚然修真界的人或多或少都会一点阵法，但是能被称为阵法师的却没有多少。真正的阵法师以阵入道，最注重的就是阵道领悟，但是阵法越到后面越烦杂，需要的推算就越多。可以说十一级阵法师修真界几乎一手救数的过来了。黄帝的这个阵法也是被时间消磨了这么多年威力减轻了四五成了，也是如此胡斌才能侥幸进入黄帝的洞府之中。洞府之中不少地方还是有阵法守护着的，胡斌和张思倩四人也不敢大意，一点一点的慢慢向着远处那唯一的茅屋前进。黄帝的这个洞府大约有上百亩大小，一座小山坐落在洞府东边占据了洞府一半的地方。另一半被一条小河流分成两半。所有的空地上几乎都被各种灵药灵植占据着。胡斌身边就是一片紫沁米田，紫沁米是一种罕见的灵植。虽然胡斌很想把那些紫沁米移植到空间里，但是外边那个阵法胡斌还是不想尝试的。“听，什么声音？”张思倩三人听到胡斌的声音瞬间停下脚步侧耳倾听着，果然前边有些响动传来，嗡嗡嗡的似乎是什么震动的声音。四人相互看了看，胡斌向前跨了两步走到最前开路。银宵剑紧紧的握在手中，胡斌心里也是有些紧张的，但是既然进来了又怎可空手而归呢。
　　
　　胡斌他们绕过了大部分威力巨大的阵法，专门找那些胡斌能破解的阵法走。这样一来虽然绕了点路，但是安全却有了保证。现在胡斌四人来到了那栋茅屋之前，这茅屋之外也有阵法保护着，而且威力不低。胡斌现在虽然是元婴巅峰的修为，但是面对这个阵法却一点信心也没有。胡斌坐在地上慢慢的琢磨着眼前的阵法。这一坐就是一个多月，这一个月之中，胡斌时而皱眉，时而如有所思，时而愁眉苦脸，但是经过一个月的努力，胡斌终于突破了眼前的这个阵法。更幸运的是，因为这个阵法胡斌的阵道修为和本身的修为都突破了。九级阵法师在修真界已经拥有相当高的地位了，就连大乘期修士也要敬畏三分。也因为阵法上的领悟胡斌初步成就了元神，成功进阶出窍期了。“你们在这儿等我，我进去看看。”胡斌不想张思倩她们遭受危险，所以说完之后不待张思倩他们反应已经进入阵法之中。胡斌前走后退，左进右行，忽而停下，忽而疾走几步，终于进入了茅屋中。胡斌还没来得及看清那件茅屋，眼前就亮起了一抹灿烂的剑光。胡斌大惊失sè，立即抽身后退。但是那抹剑光似乎并不想伤害胡斌，虽然吓了胡斌一跳，但是最后还是停在了他的面前。这是一柄古朴的长剑，淡淡的光华从剑身上透出来。三尺三寸三分的剑身，简单的剑格和剑茎，没有剑首。一样看上去简单至极，但是胡斌从那柄剑身上感受到了强大的威压，这绝对不是一把简单的剑。胡斌犹豫着最后还是伸手将那柄剑握在手中，翻过剑身一看眼睛不由的瞪大了。因为这竟然就是传说中的轩辕剑！可是轩辕剑不是仙器嘛，为什么黄帝没有带着它一起飞升呢？胡斌有些不解的看着手中的轩辕剑。只是一眨眼之间胡斌就将那些疑问甩到九霄云外去了。这个茅屋在外边看着似乎不大，但是身处其中才发现其实挺大的。这里是皇帝修炼之所，并没有阵法，胡斌随意的到处走着看着。这间房间应该就是皇帝的起居室了，不愧是上古五帝之一，房间布置的简约而不失尊贵。这才是真正的有品位的人，不像那些暴发户。胡斌在起居室随意的转了转就离开了。推开另一扇门看到那一排一排的架子，胡斌大概猜到这是黄帝的炼丹室了。那些丹药自己虽然不是都需要，但是胡斌还是尽数收了起来，自己用不了可以给身边的人嘛。胡斌大肆搜刮了一番之后，来到最后一件房间门前。这里如果不出意外的话应该就是皇帝的修炼室了。
　　7788小说网 
　　胡斌试着弹了一道真元到门上，门上蓦然间闪过一道明黄sè的光芒。胡斌心中一动，不出所料门上果然有禁制。胡斌试着攻击了一下，确定这门上只是一个预jǐng及防御的禁制。饶是如此也让胡斌攻击了大半天才将禁止剩余的能量消磨掉。随着胡斌最后一道攻击落在门上，那道禁制微弱的闪烁了几次，最终还是破碎成无数的光点消散了。胡斌心中有些激动，或许自己能够见到轩辕黄帝了。深呼吸了次将心绪平复下来，胡斌轻轻走上前推开了那道门。轩辕黄帝的修炼室简单到不能再简单了，除了一个蒲团和一张矮几之外就什么都没有了。当然黄帝的东西就算再简单也不可能太平凡。那蒲团却是用紫玉髓雕刻而成的，紫玉髓既可以用于炼丹和炼器，也可以佩戴在身上辅助修炼。紫玉髓拥有着很好的清心凝神的效果，所以很受修真者的欢迎。但是紫玉髓在修真界实在是少见，所以除非是大门派的弟子，否则很难得到紫玉髓的。而那张矮几竟然是用灵晶雕刻成的。灵晶产生于大型以上的灵石矿脉，是介于仙石和极品灵石之间的一种灵石。对于高阶修士来说灵晶的吸引力无疑是很大的。不过大型以上的灵石矿脉就不多见，更何况是灵晶了。可见灵晶在修真界同样是一个稀罕物。胡斌不仅有些惊讶于轩辕黄帝的大手笔了，单单这两样东西放到外边能让修真者们抢破头了，但是在这里竟然只是被当成了桌子和垫子用。胡斌在心里感叹了一番后，才将注意力转移到矮几上摆放着的那个玉简和戒指上。
　　
　　胡斌慢慢的走到了矮几前，伸手将那枚戒指拿了起来，翻看了一番就将它扔到了无极空间里去了。轩辕黄帝留下的这枚戒指里面或许会有些更好的东西，但是胡斌却没放在眼里，毕竟他可是拥有着一个世界的。胡斌不再管那枚戒指的事情，伸手将那块玉简拿到手中。同样翻看了一番，胡斌这才将神识延伸到玉简之中，霎时间一个穿着玄sè道袍，长须长发，头戴高冠，腰悬宝剑，丰神俊朗的男子出现在他的脑海中。胡斌好奇的看了那道身影一眼，心里想道想必这个人就是我们华夏的人文始祖之一的轩辕黄帝了吧。果然如传说中的那样，气势非凡，不同常人。胡斌想着这些的时候，那道负手望天的身影蓦然间将脑袋放平看着前方的虚空，眼中似乎微微有些笑意。胡斌猛地感觉到自己仿佛被看了个透彻，心里即是惊讶于轩辕黄帝的实力，同时也有些紧张。胡斌静静地看着那道身影，等待着那道人影开口。

067 轩辕仙府（二）

　　轩辕黄帝的那道元神安静的观察了胡斌一会儿之后，终于有了反应。只见那道身影缓缓的移动了一下，幽幽说道，“后辈，吾乃是黄帝轩辕之一缕仙识是也，你也已经知道了。你能得到轩辕剑的承认想必rì后之成就必不一般。那么后辈，你是否愿意接受吾之传承？”胡斌微微笑了，轩辕黄帝的传承他还真想知道到底有多么的宏大。“晚辈乐意之至。”“好！”那道身影说着抬手一指点向前面的虚空。胡斌猛然间感到脑海一沉，瞬间有些晕眩。过了好一会儿胡斌终于恢复过来了，虽然想知道轩辕黄帝到底传给自己什么东西，但是现在似乎不是查看的好时间。轩辕黄帝的那缕仙识看到胡斌已经接受了他的传承，微微一笑，接着说，“后辈，即以接受传承，吾之使命也算完成了。吾当回转仙界寻找本尊去也，后辈，尔子当好自为之。”说着轩辕黄帝的身影就慢慢消散了。胡斌向着虚空微微躬身，算是答谢轩辕黄帝的传承之恩。
　　
　　这时候胡斌才闭目查看起轩辕黄帝留下的东西来。识海之中，一个明黄sè的光球兀自旋转着，散发出一股尊贵的气息。胡斌用神识轻轻触碰了下那个光球，瞬间庞大的信息流涌入了胡斌的脑海中。一幅幅上古时期的画面在胡斌脑海之中快速的转过。那是一个混乱但却jīng彩的时代，部族间的斗争是血腥的、激昂的，亲朋之间的情感是真挚的、纯洁的。魔道的纷争是那个时代的主题曲，蚩尤与炎黄之间的争斗在中原大地上展开。一场场的战斗，那强大的体术和法术，那绚烂的刀光剑影，无不宣示着那个时代的强悍。而那抹明黄sè的身影贯穿了始终，他带领着族人征战天下，他为了族人兄弟浴血不息，他为了死亡的亲人流泪不止。这些都是轩辕黄帝一生的事迹。胡斌看完后不觉有些感动，为了轩辕黄帝的那种真诚，也有些震撼，为了那些强大的前人们。后边的那些就是轩辕黄帝的修炼功法和他的炼丹之道了。轩辕黄帝在丹道上的修为要比他在阵道上的修为高出许多，他是那个时代也少有的十二级炼丹师之一。十二级炼丹师可是能够炼制出仙丹的，地位之崇高可见一斑。轩辕黄帝的修炼法诀统称为轩辕九解，囊括了丹器阵法符等等内容，可以说是一部修真百科全书了。胡斌粗略的记忆一番就睁开了眼睛。外边张思倩、东方清雅和白雪还在等他，他得尽快出去才行，要不然会让她们担心的。
　　
　　在轩辕黄帝的传承中就有这个轩辕仙府的详细介绍，所以出来的时候胡斌显得轻松了许多。双手掐诀将茅屋外的阵法打开，胡斌信步走了出去。张思倩三人看到胡斌平安无事的出来，那颗悬着的心终于放了下来。胡斌一直在查看轩辕黄帝留下的那些东西，不知道时间已经过去好几天了。这些天张思倩和东方清雅都异常紧张，白雪要好一点，因为她和胡斌之间存在着灵魂联系。只要胡斌出事，她立马就能感应到。当然因为这个灵魂联系的缘故，白雪比张思倩和东方清雅找一部从胡斌那儿得到了好处。轩辕黄帝的部分传承和胡斌所学的阵法知识在胡斌灵魂全无防备的状态下被白雪共享了。虽然不是全部都能明白，但是只要白雪rì后消化了这些东西，她的成就必然也不低的。“斌，你没事吧？”张思倩和东方清雅异口同声的问道，脸上还有残留的担忧之sè。胡斌故意不说话，一脸沉重的走向张思倩和东方清雅。张思倩和东方清雅看到胡斌一脸沉重的模样心不禁又提了起来，紧张的看着胡斌，生怕他说出些不好的事情来。“我···”胡斌语气低沉的说着，“我，当然没事了，哈哈哈，瞧你们吓得。”张思倩和东方清雅心都揪起来了，但是竟然被胡斌给戏耍了，两人顿时有些羞怒，竟然不约而同的给了胡斌一拳。胡斌摸着胸口，一脸委屈的说着，“我不就想逗逗你们吗？好好好，我错了，行不？”看到张思倩和东方清雅的脸上又泛起了一层怒sè，胡斌赶忙改口。一回过神来，，张思倩似乎想到了刚刚东方清雅的举动，有些不悦的瞪了她一眼。东方清雅讪讪的笑了笑。胡斌看到两人的样子，微微有些无奈。“想不想知道我得到了什么？”胡斌的话瞬间将张思倩和东方清雅的注意力转移了过去。
　　
　　胡斌看着两张带着好奇的俏脸，清了清嗓子这才说道，“轩辕黄帝将他一生的记忆全部传给我了。”张思倩和东方清雅一时间没有反应过来，但是没一会儿两人就想明白了。两人都是一脸兴奋的瞅着胡斌。胡斌伸出双手，两手上分别出现一个明黄sè的能量球，“喏，给你们的。”在修真界就算是亲友之间也没多少人会像胡斌这样不在意一个完整的传承的。但是胡斌他们比较不是修真界长大的人，所以对这些事情几人都不在意。张思倩和东方清雅伸手抓过一颗能量球，那能量球刚一入手就融入了她们的手心之中。两人闭上眼睛开始吸收那些知识，胡斌转眼看着白雪，“雪儿，想要什么呢？传承的话雪儿已经有了，那么就武器好了。轩辕，出来。”轩辕剑猛然间化作一道剑光从胡斌体内钻出来，围绕着胡斌转了几圈后轩辕剑停在胡斌和白雪之间。“轩辕，这是白雪，是我的妹妹。我想让你以后帮我保护她。”轩辕剑似乎听懂了胡斌的话，有些迟疑的围着白雪转了两圈，又回到了胡斌身边。胡斌感觉到了轩辕剑的迟疑，轻轻的抚摸着轩辕剑的剑身，“轩辕，你不是想出去吗？跟着我你可能会被埋没，但是跟着雪儿，你将来一定会有出头之rì，到时候你就可以重现当年轩辕剑盖世无双的风采了。”胡斌的劝说似乎起了作用了，轩辕剑再度围着胡斌转了两个圈径直飞到白雪身边，一闪之下没入了白雪身体之中。白雪是妖修，这些rì子与胡斌相处也让她与胡斌之间的情感变得深刻厚重了。所以她没有拒绝胡斌的馈赠，只是白雪心中默默的下了个决定，此生此世只要哥哥。胡斌微笑着抱起白雪，抚摸着她的脑袋，“雪儿现在有仙器了哦。”“哥哥。”白雪轻轻蹭了蹭胡斌的手臂，安静的窝在胡斌的怀里。对于她来说这里无疑是最温暖的地方，最安全的地方，最熟悉的地方。
　　
　　张思倩和东方清雅的jīng神力没有胡斌那么强大，所以他们花了比胡斌更长的时间才将那些记忆消化。张思倩率先睁开双眼，眼神中还留存着浓浓的惊讶之sè。起身走到胡斌身边，两人相互看着也不说话。没多久东方清雅也苏醒了，胡斌看了看两人说，“那个，我将轩辕剑给雪儿了，你们···”张思倩和东方清雅看了眼窝在胡斌怀里的白雪，两人竟然莫名的对视了眼，距都看到对方眼里的猜疑。张思倩和东方清雅心里都有些无奈，胡斌虽然不会朝三暮四，招蜂引蝶，但是似乎自己这些人都陷了进去无法自拔了，貌似连白雪都是这样。只是对于白雪几人都是一场喜爱的，所以也就没有反对了。白雪看着张思倩和东方清雅，似乎看到了她们眼中的疑惑。歪着脑袋想了想，一个纵身从胡斌怀里跳了出去。白雪在半空中划过一道白影落在张思倩身边，抬头看着张思倩、东方清雅两人，小爪子勾了勾示意两人蹲下来。张思倩和东方清雅疑惑的看着白雪，但是还是依言蹲了下来。一道结界瞬间将三人包裹住，胡斌看着那边神神秘秘的有些好奇。不过几个呼吸的时间结界就散掉了，张思倩三人又重新出现在胡斌眼中。只是张思倩和东方清雅的样子似乎有些怪异，胡斌虽然好奇，但是看到她们背着自己的模样也就知道问不出来什么的。“聊完了，那么现在我们就···搜刮去吧！”胡斌戏谑的看了张思倩三人一眼，大手一挥就向着药田走去。张思倩三人也跟了上去，一场搜刮就这样开始了。
　　
　　轩辕仙府算是一个另辟的小空间，这里边的灵气还很充裕，灵药灵植都生长的很好。胡斌四人是挖地三尺如同秋风扫落叶一般将所有的有用的东西全都移植到了无极空间之中。随着几人的忙活，逍遥津渐渐的变得不再空旷，山坡上渐渐的被各种灵药和灵植填满了。半个月后，四人躺在逍遥津后山山顶上，看着下边郁郁葱葱的景象，这些是自己四人共同劳动的成果。“好了，我们出去吧。在这儿盘恒的够久了，也是时候离开了。”胡斌再次回到曾经的轩辕仙府，相对于逍遥津的苍翠来说这里简直就是一片白地了，寸草不生，乱石嶙峋。胡斌他们本着雁过拔毛，物尽其用的原则，将轩辕仙府里面凡是有用的东西全部弄走了，用他们的话来说就是留这儿也是浪费，放那儿还不如放到无极空间去。四人相互望了望，有些不好意思的再度回首轩辕仙府。胡斌抬头看着上方的云海，抬手开始打法诀。可是打到一半，胡斌就停住了。黄山的云海是依靠着云海幻阵才成形的，如果自己将这云海大阵撤除了，那么黄山就少了一样可以为人称颂的景观了。“额，我们还是原路返回吧。这云海就让它留在这儿吧。”张思倩、东方清雅都觉得胡斌的话有道理，于是四人再度进入云海幻阵，因为有了入阵的经历，出阵显然快了许多。还好胡斌他们出来的时候是晚上，要不然被人看见他们忽然出现非得吓到人不可。深夜的黄山上冷清一片，除了偶尔巡山的人经过外就没有其他人了。胡斌四人看着空无一物的峡谷，俱都有些感慨。不过这也让他们对接下去的旅行更加感兴趣了。华夏的传说那么多，就算只有一部分是真的，那也是相当多的了。自己这些人不知道还能见证多少传说中的人物遗留下的事物呢。徐徐的山风吹拂着众人的脸颊和头发，五百里黄山已经没有什么值得留恋的了。夜空中四道如梦似幻的影子划过，迅速消失在远处的夜sè之中。

068 百草神农（一）

　　神农架是北纬三十度线上一个特殊而又迷人的地方。神农架是内陆唯一保存完好的一片绿洲和世界中纬度地区唯一的一块绿sè宝地。它所拥有的在当今世界中纬度地区唯一保持完好的亚热带森林生态系统，是最富特sè的垄断xìng的世界级旅游资源，动植物区系成分丰富多彩，古老、特有而且珍稀。苍劲挺拔的冷杉、古朴郁香的岩柏、雍容华贵的梭罗、风度翩翩的珙桐、独占一方的铁坚杉，枝繁叶茂，遮天蔽rì;金丝猴、白熊、苏门羚、大鲵以及白鹳、白鹤、金雕等走兽飞禽出没草丛，翔天林间。一切是那样地和谐宁静，自在安详。这里还有着优美而古老的传说和古朴而神秘的民风民俗，人与自然其同构成中国内地的高山原始生态文化圈。神农氏尝草采药的传说、“野人”之谜、汉民族神话史诗《黑暗传》、川鄂古盐道、土家婚俗、山乡情韵都具有令人神往的诱惑力。这里山峰瑰丽，清泉甘冽，风景绝妙。神农顶雄踞“华中第一峰”，风景垭名跻“神农第一景”;红坪峡谷、关门河峡谷、夹道河峡谷、野马河峡谷雄伟壮观;yīn峪河、沿渡河、香溪河、大九湖风光绮丽;万燕栖息的燕子洞、时冷时热的冷热洞、盛夏冰封的冰洞、一天三cháo的cháo水洞、雷响出鱼的钱鱼洞令人叫绝;流泉飞瀑、云海佛光皆为大观。神农架有许多神奇的地质奇观。在红花乡境内有一条cháo水河，河水一rì三涌，早中晚各涨cháo一次，每次持续半小时。涨cháo时，水sè因季节而不同，干旱之季，水sè混浊，梅雨之季，水sè碧清。这里确实是旅行探险的好地方。胡斌一行人从东到西一路走来，沿途上也去了许多传说中有仙人出没过的地方考察过，但是令人失望的那些地方没有任何发现。
　　
　　胡斌、张思倩、东方清雅和白雪昨天到的神农架，不过那时候天sè已晚，四人也就没有进入其中了。神农架最吸引人的地方大概就是它的传说和美丽的风景了。对于胡斌他们来说神农架的风景也未必有多么的突出。毕竟无极空间里各种各样的风景都有，而且多是美丽到极致的。经过这段时间的巩固，胡斌的修为已经彻底稳固在出窍期了。张思倩等人瞧见胡斌那个可爱的元婴的时候不免惊奇了一番。而后得知胡斌的元婴的特殊之处的时候就更加惊奇了。虽然这些风光已经引不起胡斌他们多大的兴趣了，但是不可否认的是神农架的风景确实很漂亮。只可惜白雪因为要突破了，现在在黑莲潭闭关。不过相对于观景而言，修为更重要些。白雪只要突破完成她就能初步化形了，不知道白雪化形而出的时候会是什么模样呢？这件事情别说胡斌了，就是张思倩和东方清雅也一样很好奇。神农架清泉流瀑，山高林茂，风光无限，即使没有其他的收获也不枉这一趟了。胡斌三人闲逛着来到神农坛，看着那高大的神农石像，三人有些惊奇于它是怎么造出来的。神农架不仅以群山巍峨著称，还以沟谷纵横见美。其千条峡谷皆彩屏高挂，碧水中流，人游其间如临画廊。神农架的沟谷地貌多种多样，既有长狭型，如长达十五公里的红坪画廊，将三瀑四桥五潭六洞七塔八寨三十六峰浑然融为一体；又有水域型、阳rì型，最为有名的莫过于有“高山平原”之称的大九湖高山湿地了。这里有条河像一根银线，把九个湖泊连在一起，从东南方向缓缓流到北头的山脚下，突然消失得无影无踪。原来，这里有许多天然石缝，哪怕山洪暴发、大雨倾盆，整个盆地的积水，也只要三两天就可以全部排完。神秘的旅游景观还包括保存比较完好的原始森林群落。原始的自然风貌和古老珍稀的动植物种类给人以神秘之感。置身于原始森林，林内古木参天，盘根错节，藤萝萦绕，厚苔铺地。加上兽鸣鸟啼，更显得幽深古奥，躺在软绵绵的草甸上，仰望蓝天白云，聆听阵阵林涛，别有一番情趣。神农架由于喀斯特地貌发育所致，境内洞穴密布，叠转迂回，千奇百怪。有万燕栖息的燕子洞；时冷时热的冷热洞；一rì三cháo的cháo水洞；盛夏冰封的冰洞；常年刮风的风洞；雷响出鱼的鱼洞；吞烟吐雾的云雾洞；树蛙成群的青蛙洞；搂双成洞的鸳鸯洞；悠扬悦耳的音乐洞；绝壁生花的水帘洞；水晶宫似的三宝洞；神秘离奇，令人惊叹。神农架地表同样受喀斯特地貌发育的影响，形成了大小不同，形态各异的奇峰怪石。有的拔地而起，直插云霄；有的亭亭玉立，并驾齐驱；有的若繁星点点，或藏或露。如望夫石、海螺石、犀牛望月、玉宇琼宫、玉女撑伞、仙鹤dúlì、金猴攀梭等等。神农架山高谷深，沟壑纵横，且多暗河分布其间，位于悬崖绝壁之上，泉流沿裂隙或洞口流出，一泻千丈，巍巍壮观，其中尤以阳rì镇的扇子瀑布，cháo水河的cháo汐瀑布，小当阳的老人瀑布，香溪源的仙女瀑布，沿渡河的鱼泉瀑布等最为有趣，它们高低不同，宽窄各异姿态万千。胡斌三人倒也游玩的很尽兴，当然胡斌他们更在意的是这里和神农到底有没有关系，如果有关系又是怎样的关系。
　　
　　因为身怀无极空间的关系几人也不怕无处栖身，所以胡斌他们干脆没有出去，就留在神农架的深山老林之中过夜了。漫天的繁星和昏暗的月光的照shè下，远近的景物在几人面前秋毫必现。夜间的神农架深山里连本地人都不想踏足，但是胡斌三人艺高人胆大倒也不怕有什么危险。三人静静的躺在草地上，就那样仰望着天空。远处传来一阵阵的兽吼声，还有风吹动草木的声音以及流水冲刷的声音，显得异常的宁静。真有一点蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽的意味了。胡斌将神识延伸出去，想看看夜间的神农架与白天的差异。随着胡斌神识的越伸越远，周围的一切渐渐出现在胡斌脑海里，就像一幅立体的画面一样。林间各种夜行动物在觅食或是捕食，也有小昆虫在安静的忙碌着。一切显得那么平静，那么和谐。或许只有夜间的丛林才是真正的丛林吧。胡斌想着，忽然他的神识扫过一个跑动着的类人生物。胡斌眉头一挑，将注意力放到那个类人生物身上，这难道就是传说中的野人？那野人，姑且就叫野人吧，或许察觉到了胡斌的窥探，竟然瞬间jǐng惕的向四周看了看，见没有什么这才微微放下心来。胡斌饶有兴趣的看着那个野人，对于它能发现自己的神识，胡斌还是有点好奇的。张思倩回头看到胡斌一脸感兴趣的样子，张口问道，“斌，发现什么了？”“野人，有趣不？”胡斌随意的说着，“不，应该说是，山魈！”山魈是一种生长在大山深处的一种jīng怪，但是以如今的天地元气还能诞生山魈，胡斌就感到有些疑惑了。三人交换了个眼神，瞬间向着那个山魈追去。几人的速度不是那个山魈可以比的，但是这个山魈在神农架出生成长，对于神农架的一切都是熟悉无比。不过在胡斌等人友谊遮掩下，那个山魈丝毫没有发现自己被人跟踪了。滕逻纵越之间丝毫没有被丛生的树木挡住脚步，那山魈以一种奇异的步伐在山林之中前行着。但是它所走的路线竟然是一个圆弧。胡斌看了许久，忽然惊讶的说，“是五行八卦，那山魈的步伐你们注意到了吧？可以肯定是依旧五行八卦来的，但是一直山魈怎么会懂得五行八卦呢？”三人对视一眼，瞬间想到一种可能，有人叫它或是那山魈在什么地方学习到的。第一种可能xìng应该不大，但如果是第二种情况的话，那么它又是在什么地方学习到这些东西的呢？胡斌他们立即将速度提升一些，紧紧地跟着那只山魈。
　　
　　山魈辗辗转转穿越了半个神农架，到达了神农架中心区域。那里就连科学考察队也没有怎么涉足过，一切都是原始状态。山魈站在一个山崖上四处看了看纵身就跳了下去。胡斌他们在山魈跳下去之后，立即来到山崖边查看了一番。见并没有什么特殊的地方，三人同时望向下方的崖底。这山崖或许对于普通人来说很高，但是对于胡斌他们而言却一眼就能看到崖底了。胡斌灵光一闪，“跳，我们也跳下去。”张思倩和东方清雅惊讶的看着胡斌，虽然这点高度对他们来说没什么，但也不用自己找罪受吧。“没事，你们相信我。”胡斌说着纵身也跳了下去。
　　
　　张思倩和东方清雅看到胡斌二话不说已经跳下去了，虽然心里疑惑，但是还是双双跳了下来。耳中听着呼呼的风声，眼里看着迅速接近的崖底，张思倩和东方清雅还是本能的想要减速。“不要减速，应该就快了。”胡斌的话让张思倩和东方清雅的动作一顿，就这么点时间三人迅速的撞上了崖底。但是奇怪的是竟然没有疼痛感，张思倩和东方清雅睁开眼睛一看，发现自己竟然生出一片迷雾之中。不远处胡斌看着那些迷雾皱着眉头，向来是在思考出去的方法。张思倩和东方清雅迅速走到胡斌身边，“斌，这是怎么回事？”张思倩问道。“你们想，我的神识那山魈都感觉得到，那么它怎么会那么傻跳下来。跟我来，如果我没猜错的话，那个山魈不是学习了五行八卦，而是经常xìng的出入这个阵法而记住了一些五行八卦的运用之法。”胡斌仔细回想了下那个山魈的步法，身形一展开向前方跃去。张思倩和东方清雅只是连忙跟上不提。绕了许久，眼前忽然豁然开朗，一片秀丽异常的山水出现在三人面前。悬泉瀑布，山花烂漫，草木长青，可惜没有什么生命，大概这里就只有那个山魈了吧。胡斌回头看了眼那个迷阵，这个阵法竟然将那么大的一块区域给遮掩起来，想来布阵之人的功力不低。胡斌、张思倩和东方清雅看着面前的洞府，最终还是向前走去，毕竟站在那儿也没什么用。

069 百草神农（二）

　　这里大概有一千来亩大小，但是这么点大的地方竟然有着不同的气候和地形。耸峙的山峰，下边还是绿树如荫，山顶却是白雪皑皑的。远处竟然还有一个小型的沙漠和平原，如果尽头那个大湖算作是大海的话，那么这里就将所有的地形都聚齐了。胡斌利用神识大概扫视一番，有些地方有阵法覆盖着，有些地方还有很强大的能量反应。一个山洞中那个山魈正在修炼，虽然它没有系统的功法，但是凭借着本能和悠久的寿命它还是将修为提升到了灵寂期。胡斌肆无忌惮的用神识扫描，惊醒了修炼之中山魈。山魈猛然睁开双眼，有人闯入了它的地盘，这让它感到十分的愤怒。山魈这种东西本来就不是什么温顺的jīng怪，在修真界向山魈、火魈这种暴躁的jīng怪几乎是发现就会被杀掉的。这个山魈因为有这个阵法庇护，再加上它出生的时候已经是明末清初了，所以才没有被人干掉。自从它诞生以后它一直将这里当作是自己的家，虽然被困在这里数百年。山魈猛地跃出山洞，老远它就看到胡斌三人。山魈猛然一声狂吼，像是要宣示自己的领土主权一样。胡斌、张思倩和东方清雅都看着那个山魈，凭他们的实力都不惧这个山魈，所以三人都是一脸饶有兴趣的模样。山魈或许是见到那几个闯入自己领地的人类竟然没有离去，反而还站在原地一动不动的，为此它感到愤怒难耐了。山魈的实力放到外界去已经是绝顶高手了。而且作为山魈，它的肉身异常的强大，就算是东方清雅这样金丹初阶的修士也未必能在它手上讨到好处。“倩倩，这个山魈的实力不强，刚好让你试下招。注意点，别分心。”胡斌转眼看着张思倩，让她上去打这场战斗。张思倩虽然是金丹修士，但是除了和胡斌对招外几乎没有和人打过架。这天这个机会正好让她经历一番杀伐，这也算是对张思倩的一个磨练。
　　
　　张思倩点点头，蓝晶剑紧紧的握在手里。“倩倩，别紧张，就当是和我过招就行了。”胡斌看着张思倩紧张的模样温柔的安慰着。张思倩闭上眼睛深呼吸了一次，再度睁开双眼的时候紧张已经平复了许多。山魈显然也懂得趋吉避凶，胡斌三人聚在一起时它也就在远处静静的看着。但是张思倩向它飞来的时候，它也按捺不住动手了。山魈虽然没有学习过正经的战斗技法，但是这么多年在山林之中与野兽搏斗的经历也不是白给的。山魈的速度很快，只是屈膝一蹬身子就凌空飞上了半空极速向着张思倩冲来。张思倩被山魈忽然的动作吓了一跳，刚刚放下去的心又提了起来。这时山魈已经来到她面前了，张思倩迅速脚尖一点地，身体立即横向移开。山魈的突袭很顺利的被躲开了，张思倩见这个山魈也不是很难对付，心里渐渐的平静了下来。紧了紧手上的蓝晶剑，趁着山魈转身的瞬间张思倩立即期身而上。一剑劈向山魈的脖颈处，山魈感到一阵危险的气息。身体强行止住去势，躲开的同时一拳砸向张思倩小腹。山魈的手臂很长，张思倩如果强行攻击的话绝对会被它的拳头砸中，所以她不得不放弃这次攻击。腰身一扭避开的山魈的拳头。山魈和张思倩相向而立，短短的交战让两者对对方的实力都有了了解，所以两者都是一脸谨慎的看着对方。当然山魈比张思倩更加紧张，在它看来那边的胡斌和东方清雅才是更大的威胁。山中的狼群给它的教训就是群体的力量凝聚起来会很强大，也很麻烦。张思倩这回没有等山魈进攻就举剑杀了上去。蓝晶剑带着蓝sè的豪光飞速刺向山魈的肩膀处。看来张思倩还是心软了。山魈显然没见过这样的攻击，而且蓝晶剑的速度也是非常快的。蓝晶剑划过一道璀璨的蓝sè光带，扎进了山魈的肩膀之中。山魈吃痛，仰天一声狂吼，眼睛有些发红了，显然它已经狂暴了。狂暴之后的山魈实力是有增幅，虽然事后会虚弱一段时间。山魈的实力变化胡斌第一时间感受到了，他张口想提醒下张思倩，但是最终还是没有说什么。张思倩的心里还是脆弱了点，如果不能让她意识到修真路上的凶险，那么以后会很危险的。
　　
　　张思倩对于山魈实力的变化自然也是感受到了。山魈猛地用两手一砸地面，身形迅速向张思倩冲去，与此同时张思倩的攻击也已经出手了。蓝晶剑直刺向山魈，山魈的拳头带着蒙蒙的土黄sè光晕与蓝晶剑撞在了一起。山魈虽然肉身强大，但是蓝晶剑毕竟是灵器。瞬间蓝晶剑就洞穿了山魈手上的护体光晕，幸好山魈收手及时，要不然这一下它的手就没有了。张思倩信手一指，蓝晶剑立即变招，改刺为扫。一道蓝sè的波涛状的剑光迅速向着山魈腹部切去。这种攻击方式是张思倩和胡斌对招的时候常用的，现在顺手就用了出来。山魈那经历过这样的事情，只想着要躲开。但是山魈的身体刚刚也有所反应，张思倩的攻击已经到了。山魈立即被张思倩的剑气击中，口中和腹部都在喷涌着鲜血。张思倩愣了一下，她和胡斌对招的时候胡斌都能很轻易的就躲过去了。胡斌可是那时候已经是元婴期的修为了，这个山魈怎么可以比拟。胡斌看到张思倩击倒了山魈，起身向张思倩那边飞去。张思倩看着山魈倒在地上，就想上前去看看。就在张思倩里山魈不远的时候，山魈竟然又猛然跳了起来。屈指成爪，带着尖锐的尖啸声刺向张思倩的胸口。张思倩被这瞬间的变化惊呆了，竟然不知道躲开。胡斌冷哼一声，身形一闪就到了张思倩和山魈之间，暗冥剑瞬间化作一片剑幕将山魈劈成了两半。张思倩惊魂未定的看着山魈的尸体，脸sè有些发白，除了害怕她还在强忍着胃里的不适感。7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　胡斌转身看着张思倩，摇摇头说，“倩倩，你大意了。如果没有人就你你就得受伤了。”张思倩知道胡斌说的对，但是心里还是有些不舒服，因为胡斌很少会这么用教训的口吻跟自己说话的。看到张思倩的样子，胡斌就知道自己的话被张思倩听下去了，但是显然也因为自己的语气而生气了。胡斌伸手将张思倩抱在怀里，拍着她的香肩说，“没事了，倩倩。我的话重了点，不过，希望你能理解。”张思倩的身体微微有些颤抖，好一会而蔡轻声对胡斌说，“我知道的，我就是有点害怕。”或许是靠在胡斌怀里的关系张思倩的情绪渐渐平静了下来。心绪平复之后，张思倩从胡斌怀里挣扎出来，脸上也没有刚刚那么苍白了。胡斌看到张思倩从刚刚的事情中挣脱出来了，心里终于安心了许多。回身看着地上那具山魈的尸体，抬手一挥，一朵暗红sè的火焰从胡斌手中飞出落在山魈尸体上。那朵火焰一沾到山魈的尸体瞬间暴涨将山魈的尸体包裹住，没多久山魈的尸体就被烧成了一撮灰尘。东方清雅在旁边上静静的看着胡斌和张思倩，虽然名义上来说她和张思倩是情敌，但是看到张思倩脸上惨白的模样，她也有些担心的。直到张思倩平静下来之后，东方清雅才放心的向四周张望着。眼中就只有一望无际的山，没有见到什么可以住人的地方。东方清雅不禁有些疑惑了。胡斌恰巧看到东方清雅疑惑的表情，想了下也就明白了。“我们四处找找看吧。不过，我想这只山魈住的地方应该距离原来主人居住的地方不远。所以我们可以从这只山魈居住的地方开始找起。”张思倩和东方清雅也没有更好的主意，于是三人便动身前往山魈的老巢，打算从那儿开始找起。
　　
　　山魈的巢穴就在不远的半山腰出的一个洞穴里，胡斌、张思倩以及东方清雅不过几个呼吸的时间就飞到了那个山洞。刚到那个山洞口子上三人就感到一股恶臭扑鼻而来。张思倩和东方清雅忙不迭的捂住了鼻子，并摒住了呼吸。胡斌皱了皱眉，向山洞里看了看。这个山洞似乎不是天然形成的，当然也不可能是山魈那种智商低下，暴力因子出众的jīng怪挖掘的。那么就只剩下一种情况了，这个山洞就是原来主人的居住之处。看来后来被那个山魈给霸占了，只是那个山魈一点卫生观念都没有，将这山洞弄了个一塌糊涂。“看来我们还非得进去不可了。”胡斌无奈的耸了耸肩膀，“如果你们不想进去的话，也可以在这儿等我的。”张思倩和东方清雅看着山洞之中那遍地的尸骨和粪便，有些艰难的咽了口口水。张思倩觉得脸颊不受控制的抽动着，但是最后还是一脸赴死就义的模样看着胡斌说，“我···我陪你进去。”“我也陪你进去。”东方清雅自然不甘落后了，立即接口说道。“好吧，那我们就进去吧。”胡斌说着就率先进入了山洞中，当然是凌空飞进去的。张思倩和东方清雅还只是金丹期的修真者，没办法御空飞行就只好御剑跟了上去。还好进入数百米之后里边就干净了，看来那山魈也只是在山洞的外边生活。胡斌三人落到地面上，脚踏实地的向前边走去。这个山洞弯弯绕绕的，不知道有多深。刚开始还挺明亮的，但是到了后来却越来越暗了。当然对于胡斌三人来说这并不算什么阻碍。转过一道弯，胡斌三人愕然发现竟然没有路了。三人愕然的相互看了看，胡斌转而低头沉思着。如果这里真的是有人住的地方，那么就可能是被阵法掩藏起来了。胡斌将自己的想法和张思倩与东方清雅说了下，于是三人分头开始在山洞之中寻找着阵法的痕迹。胡斌当然被安排到那段地段去了，张思倩和东方清雅可是女生，自然是有特权的。胡斌看着眼前遍地肮脏的东西，眉头一皱信手一挥再度释放出那种暗红sè的火焰，一把火将那些杂物全部焚烧掉了。这才一点一点的在洞壁上寻找着，只是三人细细的找寻了一番之后还是一无所获。

070 百草神农（三）

　　胡斌、张思倩还有东方清雅分别仔细的将山洞找了一遍，但是一无所获。于是三人聚在一起商谈办法。胡斌他们以为自己猜错了，于是将其他的地方都说了一遍，但是没有哪个地方像是曾经有人居住过。于是胡斌三人又再度将目光聚集到那个唯一有人工痕迹的山洞。胡斌他们站在洞口处，看着山洞里边思索着。忽然张思倩有些不确定的说，“斌，我们会不会都被骗了？”胡斌和东方清雅满脸疑惑的看着张思倩。“倩姐姐，怎么说呢？”东方清雅问道，胡斌也是看着张思倩等待她的回答。张思倩理了理思绪，“斌，我们一直都在寻找阵法的痕迹，但是如果这个山洞就是一个阵法呢？我想如果不是这样那那个前辈为什么要将山洞修的这么九曲十八弯的呢？”胡斌眼前一亮，猛地派了自己大腿一下，兴奋的说着，“对啊，我怎么没有想到呢？不愧是我家倩倩，真聪明。我想想···”胡斌的话让张思倩微微有些不好意思。胡斌说着凭借着记忆将山洞内的情况花在地上。画完之后胡斌才惊觉这个山洞竟然弯弯绕绕的绕了一圈有绕回来了。看着地上那些弯道，胡斌将他们与自己记忆中的上古阵法相比较着，渐渐的胡斌似乎知道这是什么阵法了。张思倩和东方清雅都安静的看着胡斌，看着他是不是的点着某个地方念叨着什么，两人虽然也有学过阵法知识，但是所学还不深。“九曲回环，应该是了。”胡斌嘘了口气，站起来看着张思倩和东方清雅继续说到道，“倩倩说的不错，这个山洞本身就是一个阵法。这个阵法如果我没猜错的话就是九曲回环大阵了。这是一个迷阵和困阵的结合阵法，不过显然现在这个阵法知识开启了迷阵这部分。”胡斌转身看着幽深的山洞，“既然知道了阵法是什么了，那么接下来就好办了。跟我来吧，这只是一个十一级的阵法，我还是能够进出的。”胡斌说着回头看了眼张思倩和东方清雅，这才转身向着山洞身处走去。
　　
　　胡斌一边走着，一边在心里默默的计算着。转过地九个弯之后，胡斌蓦然停了下来。朝着四周看了看，胡斌确定这里就是入阵口了。“这里就是入阵的地方了，你们稍微等会，我先打开阵法。”胡斌守着举起双手快速的打着一些繁复的印诀。渐渐的胡斌额头上冒出了细细的汗珠，虽然知道这个阵法是什么了，也了解了出入阵法的方法，但是胡斌的修为还是稍微低了点，就算是打开阵法说消耗的真元相对于他都有些大了。半个小时后，胡斌终于停下了手上的动作，抬手擦去额头上的汗珠。“呼，好了。等会就能进去了。”胡斌刚刚说完，他面前的洞壁渐渐变得虚幻起来。没一会儿就形成了一个新的洞口，胡斌三人都有些兴奋的看着那个洞口。胡斌率先走进洞口中，张思倩和东方清雅紧跟上去也进了洞口中。这回没有那么多的弯了，转过几个不大的弯胡斌他们就来到了一处石厅，石厅连接着几个小一点的石厅。胡斌他们分别选择了一个石厅，进入了其中。胡斌选择的是靠右手边的一个石厅，转过一个屏风胡斌就看到了石厅里面的情况。那个石厅应该是原任主人炼丹的地方，一个两人多高的丹鼎放在石厅的正中间，浑身幽黑没有一点光泽。胡斌走近看了看才发现这个丹鼎的鼎身上有些奇异的云纹和兽纹。整体看上去就像是九条不同姿态的龙盘踞在云海之中。胡斌将手贴在丹鼎上，一股温热的感觉从手上传来。胡斌不禁有些惊奇的看着那尊丹鼎。胡斌试着用神识探测了下，但是自己的神识竟然被弹开了，丝毫无法靠近。胡斌笑笑也不在意，扬手将那个丹鼎收进了无极空间之中。收掉了那个丹鼎之后，胡斌在那个石厅之中转了转。石厅的墙壁上被开凿出许多的格子，这些格子里边有些放着玉瓶，有些放着玉匣，剩下的有些放着一些炼丹用的东西，其余的都是空的。胡斌随意拿起一个玉瓶看了看，竟然是一瓶灵韵丹！灵韵丹是一种十一级的灵丹，虽然还不是仙丹，但是也已经非常的接近仙丹了。这个发现让胡斌有些惊喜，信手一挥将所有格子里的的东西一扫而空。胡斌仔细的寻找了一番，见的确没有什么东西了，这才转身向中间那个大的石厅走去。
　　
　　胡斌回到石厅的时候，张思倩和东方清雅都没有出来。胡斌信步走进最后一个石厅，那里是起居室，并没有什么有价值的东西。胡斌挑挑拣拣的选了些有用的东西之后就返回了大石厅。大石厅中间有一张石桌和几个石墩做的凳子。胡斌随意的坐在其中一个上等待着张思倩和东方清雅出来。时间一点一点的过去了，但是张思倩和东方清雅都没有现身，这让胡斌感到有些着急了。倏然间胡斌从凳子上站起来，想着张思倩所在的石厅走去，但是走到石厅之前的时候他被一道结界挡了下来。胡斌不信邪的再度试了试，但是拿到薄薄的结界将那个石厅守护的死死地。胡斌有到东方清雅所在的石厅前试了试，结果也是一样的。胡斌有些失望的回到凳子上坐下，撑着脸颊安静的看着那边的石厅，只是他的心里想必不会那么平静的吧。五天时间一晃而过，张思倩所在的石厅率先打开了结界。只见张思倩一脸笑意的向胡斌走来。等到距离不远的地方，张思倩猛然加速扑到了胡斌怀里，兴奋的说，“斌，我得到了神农的传承了，可惜我是水属xìng的，没办法炼丹，要不然就好了。现在就算得到了也不能用。”刚开始张思倩还很兴奋，但是说着说着她就变得低沉了。胡斌捏了捏张思倩的鼻子，“小傻瓜，神农的传承啊，多少人求之不得，你还嫌弃了。再说了，虽说没有水属xìng的火焰了。有一种极寒冰焰就是水属xìng的，不过用它炼丹有些困难。”张思倩眼前一亮，“真的，那么那种极寒冰焰在哪儿找得到？”胡斌一耸肩，“不知道，极寒冰焰是天地间唯一一种水属xìng是火焰，谁也不知道在哪儿能找到它。”张思倩的脸蛋瞬间就垮掉了。这时候东方清雅所在的那间石厅的结界也消散了。东方清雅怀抱着一张五弦琴走了出来。胡斌看了眼东方清雅怀中的五弦琴，东方清雅会意的说道，“这是五行琴，是神农前辈留下来的。我得到的是神农前辈音乐一道的传承。”神农在两个方面最突出，其一是丹道，另外一个就是音之一道了。胡斌笑了笑，“倩倩，既然神农前辈的丹道传承你得到了，那么空间里那尊丹鼎就归你了。”这个石厅里现在已经没有什么有价值的东西了，三人鱼贯而出，一场搜刮再度在神农的洞府之中展开了。神农以炼丹而出名，他的洞府里灵药是最多的，各种灵药都有一株两株的，这些灵药和灵植也为无极空间的物种丰富做出了一定的贡献。
　　
　　反正无极空间足够大，胡斌三人也不忌讳，将所有喜欢的都移栽了。张思倩和东方清雅趁着这段时间将神农百草经和五行天音术与胡斌分享了下。神农百草经和五行天音术对于胡斌还是很有帮助的，至少让胡斌对于炼丹术的领悟和音乐一道的领悟上更近了一步。虽然无极空间里灵药无数，但是就算是一株灵草在无极空间里待上那么久的时间也成药王了。胡斌不想用那些高级的灵药来练习自己的炼丹术，因为那样实在是浪费了点。有了轩辕仙府和神农洞府中的这些灵药，胡斌一时间想尝试下炼丹了。炼丹术虽然在修真界几乎每个人都会点儿，但是真正的炼丹师就像阵法师一样，甚至比阵法师更加的稀少。因为炼丹的要求实在是高了点儿。一来要修炼火属xìng功法，或是收服一种灵火。修炼火属xìng功法的修士不在少数，但是能成为炼丹师的人却少之又少。至于收服灵火那就更加困难了。所谓的灵火就是天地生成的某种火焰，当然这些火焰是有强弱之分的，像炫极天火、紫宵神火这种火焰就是焚山煮海也是轻而易举的。但是天地灵火几乎都存在灵智的，不会轻易的就屈服于修真者的。当然收服灵火的人也是有限制的，比如水属xìng的就不行、金属xìng的修士也是不行的。言归正传，胡斌他们将神农的洞府搜刮一番之后，毫无留恋的回到了外界。朗rì当空，微风拂面，周围是无尽的苍翠yù滴的林木和青黛的丛山。胡斌和张思倩、东方清雅俱都深深地吸了口气，仿佛想将山间那一缕清新的气息吸入肺府。几人在神农架有盘恒了几rì，然后继续向着西方前行。
　　
　　胡斌他们出来旅行也没有什么目的地，走到哪儿就算那儿。一会儿向西，一会儿兴致一起又转道向北。没有什么固定的方向。渐渐的胡斌他们接近SC了不仅有瑰丽的峨眉山和雄伟的蜀道，还有着最令人向往的剑仙的传说。胡斌对于剑修的修炼功法还是知道不少的，但是那种极尽的修炼之法让胡斌都有些兴叹不已。张思倩和东方清雅在一系列的神话传说和电影电视之中都有听说过蜀山剑侠的故事，但是那时候只是当故事听听看看。现在两人都是修真之人，也看到过剑修的功法，自然不会再对剑修的存在抱以怀疑了。所以三人都比较期待着SC之旅能有所收获。虽然心中无限期待着，但是胡斌他们都有因此而加快步伐，依旧是那样不缓不急的走着。不过胡斌他们距离峨眉山已经不是很远了，只要再有几天以他们的速度就能到达峨眉山了。胡斌三人且游且戏，且歌且行，几rì后果然来到了峨眉山脚下。峨眉山胡斌几年前的那次旅行中就已经光临过了，但是那时候的他还只是一个连修真的大门都没有进入的毛头小子，就是他现在的实力那时候也都只有仰望的份。而就算是胡斌现在出窍期的修为在以前那大能满地走的时代也算不上什么。三人此时心中不由自主的紧张了起来。

071 剑林蜀山（一）

　　峨眉山是蜚声中外的旅游胜以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化而著称于世。峨眉山景区包括大峨、二峨、三峨、四峨四座大山。大峨山为峨眉山的主峰，通常说的峨眉山就是指的大峨山。大峨、二峨两山相对，远远望去，双峰缥缈，犹如画眉，这种陡峭险峻、横空出世的雄伟气势，使唐代诗人李白发“峨眉高出西极天”、“蜀国多仙山，峨眉邈难匹”之赞叹。峨眉山以多雾著称，常年云雾缭绕，雨丝霏霏。弥漫山间的云雾，变化万千，把峨眉山装点得婀娜多姿。峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟，景sè秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙语。清代诗人谭钟岳将峨眉山佳景概括为十种：“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“洪椿晓雨”、“白水秋风”、“双桥清音”、“大坪霁雪”、“灵岩叠翠”、“罗峰晴云”、“圣积晚钟”。近年人们又不断发现和创造了许多新景观，如红珠拥翠、虎溪听泉、龙江栈道、龙门飞瀑、雷洞烟云、接引飞虹、卧云浮舟、冷杉幽林等。峨眉新十景为：金顶金佛、万佛朝宗、小平情缘、清音平湖、幽谷灵猴、第一山亭、摩崖石刻、秀甲瀑布、迎宾滩、名山，无不引人入胜hūn季万物萌动，郁郁葱葱；夏季百花争艳，姹紫嫣红；秋季红叶满山，五彩缤纷；冬季银装素裹，白雪皑皑。登临金顶极目远望，视野宽阔无比，景sè十分壮丽。观rì出、云海、佛光，令人心旷神怡；西眺皑皑雪峰、贡嘎山、瓦屋山，山连天际；南望万佛顶，云涛滚滚，气势恢弘；北瞰百里平川，如铺锦绣，大渡河、青衣江尽收眼底。置身峨眉之巅，真有“一览众山小”之感叹。峨眉山主峰万佛顶海拔近三千一百米。全山形势巍峨雄壮，草木植被浓郁葱茏，故有“雄秀”美称。因为高度可观、面积庞大，登山路线几近百里，对普通攀登者形成有力挑战。近年来建成了登山索道，游人已可轻松登临，去极顶俯瞰万里云海，在金顶可欣赏“rì出”、“云海”、“佛光”和“圣灯”四大绝景。佛光是峨眉山最壮美的奇观。峨眉山上共有佛寺数十处，寺内珍藏有许多jīng美的佛教瑰宝。许多笃信佛教的老人不辞艰苦，一步一歇，历经十数rì始上山顶。无数慕名猎奇的游客远涉重洋，几经周折，始满数载愿惬意离山。峨眉山优美的自然景观、良好的生态环境使它成为人们探奇揽胜、求仙修道的理想处所。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　圣积寺，古名慈福院，位于峨眉城南五里处，为入山第一大寺，环境清幽。寺外有古黄桷树二株，需数人才能合抱。铜钟原悬挂于寺内宝楼上，故名圣积铜钟，铸于明代嘉靖年间，由别传禅师募化、建造。《峨眉山记载》中声称：“其钟每于废历晦望二rì之夕敲击。每一击声可历一分五十秒。近闻之，声洪壮；远闻之，声韵澈；传夜静时可声闻金顶。”萝峰位于伏虎寺右侧，是一个小山峦。萝峰草丰竹秀、涧谷环流，古楠耸翠，曲径通幽。山峦上数百株古松苍劲挺拔、千姿百态，是峨眉山上少见的松树聚生地。山风吹过，阵阵松涛回荡在山谷之间。雨后初晴时，烟云从涧谷袅袅升起，或从蓝空缓缓飘过，从密簇簇的松林中望去，轻盈婀娜，变化莫测，显示出峨眉云彩变幻的流动美。云从石上起，泉从石下落。奇妙景观，美不胜收。罗峰庵是一座雅致的小庙，翠竹掩映，桢楠蔽rì，幽静典雅，绝尘脱俗。灵岩寺殿宇重叠，密林掩映，丹岩凝翠，层层叠叠，呈现出灵岩的雄伟壮观。灵岩山上赏叠翠层，仍有“仿翠摹青情不尽”的感受。灵岩地处金顶三峰后面山麓，在灵岩寺遗址上向北眺望，近处，青峰绵延起伏，茂林修竹，点缀其间；远处，万佛顶、千佛顶、金顶宛如三座巨型翠屏横亘天际，三峰挺拔而柔和的轮廊线十分清晰。由低至高，由近至远，青青的山sè，由翠绿转黛青，由灰蓝到灰白，向远方层层扩展，一直延伸到与蓝天的分界线，这是何等壮丽的奇观！清音阁地处峨眉上山下山的中枢，与龙门洞素称“水胜双绝”。面对清音阁展开的是一幅青山绿水画卷。高处，玲珑jīng巧的楼阁居高临下。中部，是丹檐红楼的接御、中心二亭，亭两侧各有一石桥，分跨在黑白二水之上，形如双翼，故名双飞桥。近景，则为汇合于牛心亭下的黑白二水。右侧黑水，源出九老洞下的黑龙潭，绕洪椿坪而来，水sè如黛，又名黑龙江；左侧白水，源出弓背山下的三岔河，绕万年寺而来，水sè泛白，又名白龙江。两江汇流，冲击着碧潭中状如牛心的巨石。任其黑白二水汹涌拍击，牛心石仍岿然不动，组成独具特sè的寺庙山水园林环境。园林学家称它是有声的诗，立体的画。伫立中心亭，观黑白二水，大有山随水动之感。龙门洞位于峨眉河中游，峨眉河畔，两山对峙，宛如一门，门壁上有一大洞，传说曾有神龙居之。洪水季节，龙门峡谷两山的绝壁上，一道瀑布飞泻而下，另有数道溪流，从河岸边喷shè而出，弯曲纡行，犹如几条游龙奔涌峡谷，习称“九龙吐水”或“九龙游水”。龙门峡内，有一道铁索桥横架上空，峡谷低处怪石嶙峋。峡壁上有一条数十米长、紫灰两sè相间的岩层，形如船舶，顺卧溪面。夏秋两季，水位涨高，似石船浮游于水上，乘风破浪，受任远征，形成一道鬼斧神工、浑然天成的自然景观。行至此间，一路上的大好风光让张思倩和东方清雅不仅有些沉醉。不由得感叹峨眉胜景名不虚传。胡斌因为来过一次，倒是没有那么大的反应，当然他依旧很喜欢这样的景象。
　　
　　峨眉气候的变化来的很突然，傍晚的时候一场绵绵无尽的细雨给峨眉山蒙上了一层面纱。胡斌三人不得不找了地方住下来。一晚上过去了，这个雨后初晴的早晨，山野里的空气显得格外清新，还带着微微的凉意；掩映在山林之中若隐若现的寺宇庭院一尘不染，整洁雅致，光彩照人。三人信步向山顶而去。不多时来到了洪椿晓雨处。以清幽静雅取胜的洪椿坪，坐落在众山群峰环抱之中。坪上，云低雾浓，古木葱茏，涛声殷殷，山鸟长鸣。此时，山林中，石坪上，庭院里，落起霏霏“晓雨”。这“晓雨”，似雨非雨，如雾非雾，楼阁、殿宇、山石、影壁、花木、游人，以及庭院右侧的林森小院，一切都似飘忽在迷茫的境界中，呈现出一种虚无飘渺的朦胧美。游者或倚立庭院，或漫步寺外，仿佛周身被“晓雨”润湿，但抚摸衣装，却没有被雨水浸湿的痕迹，只感觉到清凉和舒适。大坪孤峰突起，高耸于黑白二水之间。位于峨眉山中部，与坡诸山比肩相望；右有天池、宝掌、玉女诸峰环绕呼应；中心顶鼎峙于前，九老洞屏临于后，海拔近一千五百米。大坪山势险峻，孤峰凌空，仅东北两侧各有一陡坡上下。此峰雪后景观堪称奇特，被选入峨眉山十胜景，名“大坪霁雪”。每年秋末，金顶开始飘雪；立冬一过，大坪已是雪花满山飞舞：挺立的常绿乔木，如琼枝玉叶，似白塔矗立。严冬时，峨眉山处处雪树冰花，全山宛如银sè世界。大坪和周围的群峰，变成一片洁白的净土。晴雪初霁，伫立在高海拔的山峰上鸟瞰大坪，眼前是另一番“幽峭jīng绝”的冬景。大坪和环绕四周的群峰，组合成一朵庞大的雪莲花：大坪山峰如同花芯，丛丛参天古树活像花蕊，周围的峰峦犹如一裂裂花瓣，“大坪霁雪”展现出峨眉雪的形sè之美。“九老仙府”是仙峰寺与九老洞的统称。“寺号仙府，洞临九老；山迎佛顶，台接三皇。”相传九老洞是仙人聚会的洞府，给它蒙上了一层飘飘yù仙的神奇sè彩。洞位于仙峰寺右侧山腰，旁边藤萝倒置，下临绝壁深渊。洞口呈“人”字形，洞内黝黑yīn森、凹凸湿润，往前岔洞交错，深邃神秘，未探明前，人多不敢入内。胡斌他们自然不忌讳这些，但是也不想太过突出。胡斌用神识扫过整个九老洞，发现除了纵横交错之外似乎也没有什么稀奇的。三人有些失望，随即来开了九老洞，继续向金顶而去。峨眉山金顶是峨眉山的象征，与峨眉顶峰的万佛顶相邻。这里山高云低，景sè壮丽，胡斌他们在陡峭的舍身岩边欣赏了云海、佛光、圣灯奇景，远眺了数百里外的贡嘎雪峰。佛光、云海、圣灯，是峨眉金顶的三大自然奇观。在金顶的睹光台眺望，台前白云平铺之时，阳光照在云层上，可见明亮艳丽的七彩光环。云海是峨眉金顶的另一奇观。当晴空万里时，深谷雾起，弥漫于睹光岩前，越积越厚，一望无涯。峨眉顶部诸峰在茫茫云海中犹如孤岛。如空中无风，云面似镜，寂静无声，仿佛置身于蓬莱仙境。如遇风起，云海波涛翻滚，犹如万马奔腾，气势磅礴，非常壮观。月黑风清的夜晚，岩下幽谷中有时可以看到一种神秘的圣灯。今天夜晚的天气不错，胡斌他们不仅看到了圣灯，还欣赏到了月景。巨大的银白sè的月亮就像是在头顶不远一样，月华洒下将一切染成一种朦胧的感觉。俗话说月下看美人会觉得美人更美，的确没错。张思倩和东方清雅都是各有特sè的美女，月光在她们身上镀上一层蒙蒙的光晕，乍一看上去两人就像月下仙子一般。胡斌静静的欣赏两人的美丽，眼角的余光中大峨和二峨同样静静的耸立着，沐浴在月光之中。胡斌竟然在这一瞬间觉得大峨和二峨之间似乎有一种奇异的联系。胡斌越看那两座山，这种感觉就越强烈。胡斌忽然想到传说中蜀山的守护阵法两仪微尘阵。胡斌心里想到一种可能，阵道修习到极高的境界之后是可以摆脱阵基的束缚的，就好比轩辕仙府的云海大阵一样。作为曾经修真界赫赫有名的大门派想必这样的阵法师还是有的吧。越想着胡斌看得就越发的仔细了。

072 剑林蜀山（二）

　　时间一点点过去，慢慢的接近半夜了。月亮移动到两座大山正中间的是，胡斌忽然想明白了那两座山的问题了。两仪微尘阵不仅仅是以这两座山为阵基的，它还借用了月华的太yīn之力，使得阵中产生幻像，同时也是阵法攻击力的来源。只要月亮还在阵法就不会破灭。真是高明的设计啊，胡斌心里不禁由衷的赞叹着。对于其他人来说太yīn之力有些麻烦，但是胡斌却能轻松的感受到太yīn之力的细微变化。于是胡斌迷上双眼，神识全部散发出去，仔细的感觉着太yīn之力的变化。胡斌渐渐的将两仪微尘阵的具体位置摸清楚了。微笑着睁开双眼，再看那两山之间的虚空胡斌仿佛看见了曾经辉煌的蜀山剑派。张思倩和东方清雅安静的等在一旁，这就是两人可爱的地方，在胡斌办正事的时候绝对不会打扰他。经历了这些时间的相处，张思倩和东方清雅之间的关系仿佛不再像以前那样了。“等急了吧？”胡斌将目光从虚空之上拉回到身边的佳人身上，“我想我们找到蜀山了。”胡斌笑盈盈的看着张思倩和东方清雅。张思倩和东方清雅一愣，继而欣喜的看着胡斌，异口同声的说，“真的？”“没错。”胡斌严肃的看着两人，“不过，两仪微尘阵是一个仙阵，虽然因为材料等缘故在下界只能布置出最低等的仙阵，但是仙阵毕竟是仙阵。完整的两仪微尘阵可是洪荒古阵威力无穷，可以说是幻阵中的最高成就了。所以我们必须小心才行。”张思倩和东方清雅也听说过两仪微尘阵的大名，所以听到胡斌的话没有怀疑，毫不犹豫的点点头。四周也没有人，三人就在胡斌的带领下向着大山之间的虚空飞去。
　　
　　峨眉山之间的虚空上，胡斌三人安静的静立着。胡斌仔细的回忆着两仪微尘阵的出入阵的法门。再次确认无误之后，胡斌才放心的起身打出一些列的法诀，这些法诀是用来打开两仪微尘阵的。很快阵法就被胡斌打开了一个通道，虚空上凭空刮起一阵大风，一个幽深的洞口出现了。胡斌和张思倩、东方清雅对视一眼，三人极速冲进了黑洞之中。那个洞口在胡斌他们进入之后瞬间就闭合了。黎明前的黑暗帮胡斌掩饰了这一幕，峨眉山仿佛什么也没有发生。经过数分钟的飞行，胡斌他们终于见到了传说中辉煌的蜀山剑派，只是眼前的景象让他们无论如何也不敢相信这儿就是曾经辉煌无比的蜀山。许多地方都是杂草丛生，有些殿宇竟然都破损了，有的甚至坍塌了。如果不是那凝聚不散的剑意，胡斌实在没办法将这里和蜀山搭上边。“呵呵，风云流转，岁月无痕。曾经的辉煌，今朝只剩下破败了。再伟大的事物也抵挡不住岁月的侵蚀，再伟大的人物也会随着时间而湮灭与历史中。这一切是多么可悲的现实啊。”东方清雅轻声感慨着。胡斌和张思倩虽然没有说什么，但是从他们脸上的表情可以看出他们和东方清雅的想法是一样的。岁月无情，沧海桑田，时光一直都在悄无声息的改变着一切。
　　
　　胡斌三人这次没有像之前一样分头行事了，蜀山剑派之内绝对是有很多的阵法的。胡斌他们先去了那些已经坍塌的地方看了看，不过意料之中的是那些地方没有什么东西。那里大概是一些低阶的弟子居住的地方。现在胡斌他们还是在前山，真正的门派重地在后山，那里是门派的禁地。胡斌他们从那些低阶弟子居住的楼房离开，继续向着上方的那最大的保留最完整的同时也是唯一一间依旧光彩如新的大殿走去。进入中半段的时候，胡斌他们遇到了一个阵法，这个阵法倒不是什么高级的阵法，胡斌很快就破除了。往上去房屋渐渐的不再像下边的那些一样破败了。有一些房屋之外依旧还有阵法守护，但是那些阵法的威力都差不多被时间消磨光了。胡斌他们一路上倒也顺利的很。蜀山剑派既然被称为剑派，就是以剑修为主。所以蜀山剑派之中看上去有些清贫，剑修寄情于剑，所学唯有一剑。只有那柄剑是剑修最重要的东西，其他的对于剑修而言都是可有可无的。蜀山之中不像别的那样有成规模的灵药田和灵植田。倒是矿石不少，胡斌他们一路上收获了不少的矿石，这些矿石虽然不算什么，但是聊胜于无嘛。胡斌在蜀山中随意的走着，看能不能找到什么有用的东西。转过几个山坳，眼前出现一间同样保护得很好的大殿。胡斌。张思倩和东方清雅有些兴奋的看着眼前的大殿，保护的程度也可以说明大殿的重要程度。眼前这间打带你显然是除却顶上那间大殿之外最重要的了。胡斌抬手向那间大殿shè出一道真元。一道剑气瞬间击碎了胡斌的真元，以一种飞蛾扑火的姿态继续向胡斌shè来。胡斌抬手抓住那道强弩之末的剑气，手上微微一用力就将那道剑气捏碎了。
　　
　　从这攻击上胡斌已经大概猜到了那个阵法的攻击方式和攻击强度了。“这个阵法应该是触发型的，但是现在看来和之前的一样，灵气快要耗尽了。”胡斌开口解释着，手上也开始凝聚起了下一道攻击。暗冥剑散发着幽幽的暗黑剑光，胡斌将体内的九幽真元尽力输入暗冥剑中，以期一记奏效。数个呼吸之后，胡斌猛然将暗冥剑向前一挥，暗冥剑瞬间脱手刺向那间大殿。暗冥剑托着幽黑的光带迅猛的撞上了阵法结界。这时候胡斌他们才看清了整个阵法，一个巨大的护罩将整间大殿完全覆盖着。无量的剑气从阵法各处向被暗冥剑攻击的这一点汇聚过来。胡斌看着这个情况嘴角露出一丝狡猾的笑容。只见他的身影几个闪动之间来到与暗冥剑相对的那边，手握着银宵剑一剑劈在了阵法的薄弱处。胡斌的攻击瞬间让阵法混乱了，阵法没有人主持就是死的，就算再强大也是死的，只会依据最初的设定发挥威能。胡斌就是利用这一点，先将阵法的能量调动到暗冥剑那边去，那么与之相对的这边的防御就会相对薄弱一些。果然胡斌的攻击让阵法出现了一丝滞障。胡斌迅速联系到暗冥剑，银宵暗冥瞬间加大了攻击力度。阵法的某个阵基不堪重负之下啵的一声碎裂了，这个阵法闪烁了几下轰然破碎了。
　　
　　胡斌在政法的时闪身回到了大殿前方，张思倩和东方清雅正在殿门处等他。“斌，你说这里边会是什么？”张思倩好奇的问道。胡斌想了想，不确定的说，“应该是传承殿或是藏宝的地方吧。我也不确定进去看看就知道了。”胡斌说着就转身推开了大殿的门。殿门吱呀一声慢慢被推开，胡斌他们也终于看清里边的模样了。就像胡斌说的这里是蜀山的藏宝殿，只是这个藏宝殿似乎有些名不副实了。里边的东西并不多，三三两两的一眼就能看完了，无非就是矿石、丹药、灵药和一些剑器。而且那些东西的品阶也不高。胡斌他们有些失望的看着那些东西，这些东西在无极空间里也不少，胡斌他们也就懒得全收起来了。挑三拣四的将一些还看得上眼的拿走，其余的只有继续在这儿蒙尘了。在藏宝殿中逛了一圈，胡斌他们继续向山顶的大殿走去。山腰往上应该是重要点的弟子居住的场所，单说房屋就要比下边的那些好了许多。虽然有些破败，但是依旧耸立着没有倒塌。胡斌在这些地方找寻了一番，收获也不大。
　　
　　三人逢屋进屋，逢殿入殿，缓慢的想着山顶推进这。翌rì，胡斌他们来到了最后那间大殿，只要这间大殿打开了，那么整个蜀山他们就逛遍了。这个大殿的守护阵法也是灵气缺失的很厉害。胡斌故技重施将那仅剩的灵力消磨掉之后，天剑阁就出现在他们面前了。天剑阁是曾经蜀山门主办公的地方，虽然守护严密，但是并没有什么好东西。胡斌他们将天剑阁翻了个边最终还是失望的出来了。三人聚在天剑阁门口，看着下方鳞次栉比的房屋。东方清雅有些不甘心的咬着嘴唇说，“斌，为什么蜀山一代名门剑派竟然这么的穷呢？”“或许是后人用光了吧，最后连后人都没有了，所以破败了。”张思倩猜测着。“呵呵。”胡斌笑了笑，浑不在意的说，“没关系的，得之我幸，失之我命嘛。倩倩的猜测应该差不多是正确的吧。我们是下山呢？还是去别的地方看看？”胡斌看着张思倩和东方清雅，等待她们的抉择。前山他们已经逛遍了，但是后山却没有去过。在山顶上可以看到后山的景象，相对于前山的郁郁葱葱，后山简直就是一片死地。裸露的嶙峋山石，暗沉的土地，显示着后山的死寂。张思倩和东方清雅看着yīn沉的后山，最终还是抵制不住心中的好奇。“要不我们从后山下去，顺便看看后山有什么好东西不？”张思倩提议道，东方清雅也是点头赞同。胡斌想了想，无所谓的点点头，“那好我们就从后山下去吧。”三人打定了主意，便起身向着那yīn沉的后山而去了。
　　
　　蜀山的后山同时也是蜀山的禁地，这里一直没有阵法守护，但是从来没有弟子胆敢在没有门主同意的情况下进去。因为从前那些没有经过批准就闯入禁地的弟子们，无论修为高低都莫名奇妙的消失了。蜀山还很繁盛的时候，所有的蜀山弟子都知道后山禁地绝对不能进去。可惜胡斌他们并不知道这些，所谓不知者无畏，他们径直闯入了蜀山中人人畏惧的后山禁地之中。后山的景sè绝对是差强人意的，除了石头就是裸地。胡斌他们走了好久也没有看到哪怕一棵草。后山的半山腰出胡斌他们终于看到了一个山洞，那个山洞里充斥着凌厉的剑意，还有那漆黑的环境一起给人以压抑的感觉。这里就是蜀山的传承之所了，蜀山弟子一生除非有重大的贡献，否则只能进入一次。胡斌他们看了看那个幽深的山洞，最终还是选择了进去。

073 剑林蜀山（三）

　　进入山洞之后，胡斌他们才发现这个山洞外小内大。洞口看着不大，但是走进去没多远却猛然向四周扩展开去了，就像一个喇叭一样。虽然路越往里边越好走，但是那股凌厉的剑意也越来越强，胡斌的感觉还不大，但是张思倩和东方清雅却很快就感到有些不适了。就好像虚空之中有无数的小针刺着自己的身体一样，如果就是这样，她们也还能忍受，但是随着她们越来越深入，那股剑意渐渐的开始影响到了他们的灵魂了。东方清雅最先忍受不了，她闷哼了一声，但是脚下却依旧坚定的向前走着。胡斌听到东方清雅的闷哼声，迅速回头看了她一眼。看到东方清雅有些痛苦的模样，胡斌关心的看着她说，“清雅，你还好吧？这股剑意确实很诡异强大，如果你坚持不住的话就停下来。倩倩，你也是，千万不要逞一时之快。如果伤到灵魂的话会很麻烦的。记住了吗？”胡斌说着眼睛紧紧的看着东方清雅和张思倩。张思倩和东方清雅知道胡斌是为她们好，但是心里还是有些不甘。每次她们都是躲在胡斌身后，就好像她们是两个花瓶。想着想着两人的情绪不禁有些低落了。胡斌皱了皱眉，“你们在胡思乱想些什么呢？听我的话，我不想看到你们受伤，知道吗？那样我会心痛的。”张思倩和东方清雅一震，双双从沉思之中惊醒过来。张思倩和东方清雅二人知道这是因为自己心里出现震荡，被那股剑意趁虚而入了。幸好胡斌喝止的及时，要不然自己极有可能会沉浸在自己的内心世界不能自拔了。两人回过神来，深情的看了胡斌一眼，这才继续迈步向前走去。胡斌看着两人的背影微微摇了摇头。
　　
　　这个山洞不知道有多深，东方清雅的修为最低，最先忍受不了那股剑意的侵袭。她在胡斌的劝说下还是放弃了这次探索。张思倩和胡斌前进了数百米之后也不得不退出了，再走下去她就真的要重伤了。胡斌又安慰了张思倩一番才继续向前走去。胡斌虽然只是元神初成，但是毕竟比灵识强大许多。不过渐渐的他也感到有些吃不消了，那股直刺灵魂的剑意如同跗骨之蛆一样挥之不去。，剑修专修一剑，同时还要锻炼出极致坚韧的灵魂意志。蜀山众人想要获得传承也必须要从这剑洞之中走一番，长老和门主会依据个人的表现从剑洞之中选择一杯功法传给那个弟子。胡斌她越走越深，那股剑意越来越强。胡斌的嘴角已经流出一丝鲜血了，不过他依旧咬牙坚持着。胡斌心里有些不服气，凭什么只有剑修能通过这剑意的考验，自己就不行。他不知道就算是那些剑修也很少有人能够完全通过这个剑洞的。胡斌虽然一步一步的坚持着，但是那股剑意对他的影响越来越大。胡斌感觉眼前越来越昏暗，脚步越来越沉重。只是凭着内心的那股子信念在坚持着，机械的一步一步向前走着。终于胡斌忍不住喷了口血，不过眼前瞬间明亮了起来。胡斌看到不远处就是一个石厅，那里摆放着大量的玉简。看着仅剩的那点距离，胡斌有些不甘心。可是如果真的继续向前的话，自己有可能会受创。猛然间胡斌一咬牙，空间极速和时间加速瞬间加持在自己身上。那短短的百来米路一闪而过，胡斌感到周身一轻，一口鲜血忍不住就吐了出来。虽然叫张思倩和东方清雅不要逞强，但是似乎胡斌自己却是那个逞强的人呢。
　　
　　那股剑意让胡斌不可避免的受了点伤，不过这也是因为他的速度快捷无比的缘故。胡斌闭目调息了会儿，这才上前查看前那些玉简来。胡斌随意的选择了一个玉简，里面记载的是一门剑术，名叫星辰剑诀。胡斌满意的笑了，不枉自己拼命一场啊。想到张思倩和东方清雅还在外边等自己，胡斌也不再耽误时间了。迅速的在石厅之中游走，一边将那些玉简全部收进无极空间之中。没一会儿，蜀山的传承就全部进了胡斌的口袋里了。胡斌拍了拍手，一脸笑意的看着空无一物的大厅。故技重施离开了那个大厅。很快胡斌就从山洞之中出来了。张思倩和东方清雅站在山洞口不远处等着，看到胡斌从里边出来，立即迎了上去。“怎么样？有什么收获吗？”张思倩问道。“呵呵。”胡斌得意的笑了，“当然，你老公我出马整个蜀山的传承都是我们的了。”“去，没个正经的。”张思倩没好气的擂了胡斌一拳。几人笑闹了一番这才继续向着山下而去。从山腰往下的路渐渐难走起来了。偌大的蜀山后山竟然自山腰往下都是密密麻麻的剑，各种各样的剑都有。长剑、短剑、阔剑、重剑、软剑、细剑、大剑等等等等，这里就像是一个剑林一样，各种各样的剑器被插在这里。胡斌几人刚开始还能从剑与剑之间穿过去，但是后来只能从剑器之上飞行了。他们都有些疑惑，这里为什么会有这么多的剑，这些剑又是用来干什么的。
　　
　　张思倩好奇之下从地上拔了一柄剑上来，但是那些原本看上去好好的剑，甫一拔出地面竟然就随风飞散了。东方清雅吃惊的向着地面shè出一道真元，凡是被那道真元碰到的的剑纷纷化成了粉末。“这是···”张思倩惊讶的看着那一片粉末，东方清雅也是如此。胡斌仔细感受了下，眼神中不可避免的闪过震惊之sè，“这些剑已经死了。”张思倩和东方清雅愕然的看着胡斌，剑也能死？“呵呵。”胡斌看着张思倩和东方清雅惊讶的样子哑然失笑，“我说的没错，这些剑的确死了。在剑修看来每一柄剑都是有它本身的灵魂的，那就是一柄剑的灵xìng所在。而这些剑灵xìng已经消散了。可是这么多的剑为什么全部的灵xìng都消散了呢？这点我想不明白。”张思倩和东方清雅这回算是听懂了，说白了就是这些全都没用了。胡斌他们不再关注这些已经失去灵xìng的剑器，径直从它们上方飞过去，向着后山山脚急掠而下。眼看着山脚就快要到了，胡斌他们猛然间感受到一股强大的气息从下方传上来。与此同时一紫一青两道冲天剑气忽然间出现在胡斌三人不远处。“紫郢青索，紫青双剑！”胡斌三人蓦然想到了蜀山最大的仪仗，同时震惊的异口同声的失声喊道。胡斌瞬间紧张的看着那道剑气，不过他还是闪身来到张思倩和东方清雅身边，一把将她们送进了无极空间。紫郢青索的大名胡斌可是知道的，这两柄剑可是秉承了先天yīn阳二气而生的先天至宝啊。不过胡斌也有些疑惑，紫郢青索不是在圣人大战的时候，被玉清元始天尊用来自爆破除通天教主的诛仙剑阵了吗？胡斌虽然想不明白为什么紫郢青索会出现在这里，但是心里的戒备却一点儿没有减少。那紫青剑气静静的竖立在胡斌数百米开外，不知道什么时候会对胡斌发动攻击。胡斌嘴唇紧紧的抿着，眼睛盯着紫青剑气一动不敢动。
　　
　　那两道紫青剑气似乎静静的看着胡斌，没错就是看着，至少胡斌本身是这么感觉的。好久也没有见它们有什么动静，胡斌以为它们并不想攻击自己。就在胡斌jīng神产生了微微的松懈的时候，那两道紫青剑气忽然一闪，向胡斌斩来。胡斌大惊，想躲开是不可能的，那剑气似乎锁定着自己，看来只能硬抗了。紫青剑气的速度非常的快，就算胡斌施展着空间极速和时间加速也只能堪堪与之持平。但是就这么僵持下去肯定是不行的。胡斌一边逃窜着，心里快速的想着可行的办法。要是时间加速可以加大点就好了，胡斌心里蓦然想到。时间加速？胡斌感觉一道灵光从心底闪过，但是一闪而逝他都没来得及抓住。胡斌仔细的想着刚才的感觉，脚下也不忘继续逃窜着。忽然胡斌大喝一声，“对了，我想到了！”胡斌终于想起了刚才那个想法，只是兴奋之后他又有些迟疑了，这样真的行吗？可是转眼看到在后边紧追不舍的紫青剑气，胡斌一咬牙，大不了躲到无极空间去。“时间加速！给我破碎吧！”胡斌猛地转身向着紫青剑气吼道。咔嚓，一声碎裂的声音响了起来，只见那两道剑气诡异的相互撞击在一起，双双破碎了。胡斌猛地跌坐在地上，大口大口的吸着气。胡斌刚刚将时间加速用在了紫青剑气之上，紊乱了它们的时间是它们相互撞在一起抵消掉了。可是就这么一下子，他体内的真元和时间能量就全部用光了。
　　
　　胡斌许久才缓过气来，站起身子向着山下走去。很快胡斌就走到了那两道紫青剑气最初出现的地方，那里一个祭台耸立着，两道虚影，一紫一青相互盘绕着在祭台上旋转着。胡斌好奇的看着那一紫一青两道虚影，他感到那两道虚影似乎很虚弱。胡斌信步走上祭台，他没有从那两道虚影中感受到敌意。胡斌刚刚走上祭台，那两道虚影立即没入了胡斌体内，速度之快让胡斌连反应的时间都没有。胡斌的意识瞬间被拉到了识海之中，外边他的身体一软就倒在了地上。意识空间中胡斌眼前一幅幅的画面在眼前闪过，这些画面也一点点的融入了他的意识之中。与此同时那两道虚影也缓慢的与胡斌的意识融合了。许久胡斌的意识终于回归了本体，慢慢的睁开双眼从地上站起来。胡斌有些唏嘘的看了眼这个祭台，紫青双剑在破碎之后剑灵逃回了蜀山，在蜀山前辈的帮助下竖立了眼前这个祭台，集万剑的灵xìng保住紫郢和青索两大剑灵的意识不灭。这样紫郢青索就能一点点的恢复了，但是他们没有想到的是后世天地元气流失匮乏。紫郢青索已经到了崩溃的边缘了。幸好这时候胡斌他们闯入了着后山禁地，紫郢青索本来是想着夺舍的，但是胡斌控制时间的能力让他们改变了主意，于是他们选择了与胡斌融合为一体。这样一来紫郢青索可以说已经不存在了，但是也可以说是以另一种方式生存了下去。自此以后，胡斌就是紫郢青索，紫郢青索就是胡斌，胡斌不灭，紫郢青索便不灭。

074 白雪化形

　　胡斌不得不感慨，不仅仅是为了自己的机缘，也是为了紫郢青索的命运。感慨完了之后，胡斌才蓦然想到张思倩和东方清雅被自己强行送进无极空间，到现在里面都过去差不多两年了，他们会不会着急了？胡斌也没想到自己和紫郢青索的融合竟然花费了将近十天。想到这儿胡斌心念一动立即进入了无极空间。因为与紫郢青索融合的关系，胡斌的修为大进，现在已经是出窍后阶巅峰了。只要他适应了自己的修为，再加以修炼想必不rì就能渡劫成就分神了。那个时候就算是修真界胡斌也是一个小高手了。胡斌神识一扫就看到张思倩、东方清雅还有一个曼妙的少女一起坐在赏馨园外的青瀑崖上。胡斌一愣，这是白雪？白雪因为灵魂契约的关系在胡斌神识扫过的时候蓦然抬头望着胡斌的方向，“哥哥！是哥哥！”“啊，他没事，他在哪儿？”张思倩和东方清雅几乎同时问道。“我当然没事了，我还要天长地久的照顾你们呢。”胡斌微微带着笑意的从身后不远处传来。张思倩和东方清雅娇躯一震，眼中微微有着泪光在闪动。从她们被胡斌强行送进无极空间之后，她们就一直在担心胡斌的安危。但是她们又没办法从无极空间出去，就算心里在着急也只能等待着。白雪的动作快多了，在张思倩和东方清雅还在发愣的时候，她就扑到了胡斌的怀里。软玉温香在怀，耳旁响动的是白雪那娇柔的声音，“哥哥。”一声轻轻的呼唤，让胡斌情不自禁的抱紧了白雪。现在的白雪基本上已经很像人类了，脸蛋儿偏近与瓜子脸，眉如远山青黛，肤如凝脂白皙，小巧的琼鼻和一头洁白无瑕的过肩长发。凹凸有致的身材和修长的美腿加上那最有诱惑力的宝蓝sè眼睛简直就像一个勾人的妖jīng一样。好吧，白雪本来就是妖jīng。虽然整体和人差不多，但是白雪的身后还留着一条尾巴，手上和脚上也是毛绒绒的，此外就是白雪的耳朵了，她的耳朵还是尖尖的猫耳朵。白雪的样子给胡斌的感觉就像是猫女郎一样。胡斌猛然甩甩头将这个想法驱逐出去，这是在玷污白雪的纯洁。
　　
　　张思倩和东方清雅看着白雪赖在胡斌怀里感觉有些好笑，但是却异常的没有说什么。“好了好了，我这不是回来了吗？雪儿，先起来吧。”胡斌向摸摸白雪的脑袋，但是想到她现在已经化形了，随即改为拍了拍白雪的后背。白雪这才恋恋不舍的从胡斌怀里出来，一边还不满的说着，“什么嘛，人家都担心死你了，就抱一会儿都不行。”胡斌悻悻的摸了摸鼻子，不知道该说什么才好了。白雪虽然有些舍不得的从胡斌怀里离开了，但是人却没有离开胡斌身边，依旧紧紧的粘在胡斌身上。胡斌微微笑着，最后还是忍不住伸手摸了摸白雪的头发。这个动作是胡斌和白雪经常有的动作，白雪的脸上那抹娇嗔之sè瞬间变成了欢笑，就连小虎牙都露出来了。胡斌摇了摇头，看着白雪身后那条晃来晃去的长尾巴，脸上露出好奇之sè。伸手就抓住了白雪的尾巴并在上边抚摸着，“雪儿，你的尾巴听柔软的，摸上去很舒服。”白雪的娇躯有些颤抖，就连脸蛋儿也变的红红的了。张思倩和东方清雅看到胡斌的动作也不近惊讶的看着他。胡斌转头看到白雪和张思倩他们怪异的模样，有些不知所谓的问道，“你们这是怎么了？”张思倩想了想最后还是鼓起勇气说道，“斌，那个，白雪的尾巴只有白雪的丈夫可以摸的。”额，胡斌瞬间有些不知所措的收回了自己的手。白雪忽然抬起脑袋看着胡斌，水汪汪的眼睛透着情意，“哥哥可以摸，以后雪儿也只给哥哥摸。”这是表白么？胡斌傻傻的看着白雪一脸深情的样子，怔怔的想着。反倒是张思倩和东方清雅没有什么反应，仿佛早就知道这么回事似的。胡斌猛然间甩甩脑袋让自己平静下来，拍拍白雪的脑袋说，“呵呵，雪儿你是什么时候化形的？”白雪歪着脑袋说，“半年多以前我就化形成功了。”白雪只提及了自己化形的时间，但是却没有提到自己化形时所受的痛苦。妖兽幻化为人形就要改变身体的某些结构，这是异常痛苦的事情。等级越高的妖兽化形就越困难，化形时所受到的痛苦就越大。这些胡斌并不知道，至少现在并不知道，他闻言也只是替白雪感到高兴而已。“呵呵，我们家白雪还真漂亮呢。”胡斌伸手再度在白雪脑袋上揉了揉，将白雪那一头柔顺的长发给揉乱了。白雪一把拍开胡斌使坏的手，“不要弄乱人家的头发嘛。”说着伸手将被揉乱的头发理顺。张思倩和东方清雅这时候才走到胡斌面前，婷婷的站着。
　　
　　胡斌微笑着看着眼前的张思倩、东方清雅以及白雪，迟疑了会儿还是将自己融合了紫郢青索的事情跟他们说了出来。张思倩三人听到胡斌的讲述也是不胜唏嘘。继而三人有感到好奇与兴奋，要求着胡斌向她们展示一下紫青双剑的威力。胡斌有些哑然的看着那三张好奇的小脸，“好吧，去迷津河吧。”胡斌说着心念一动将张思倩三人瞬间带到了迷津河畔。胡斌飞身上了半空，静静的站立着。银宵暗冥双剑瞬间出现在胡斌手上，银宵剑上渐渐的蒙上了一层紫sè的光华，与此同时暗冥剑上也泛起了一阵青sè的剑光。不久之后胡斌猛然睁开了紧闭的双眼，“银宵暗冥，双剑合一。紫青交融，重返混元。无极衍！”随着胡斌的一声大喝，银宵暗冥双剑瞬间幻化成两道虚影合二为一，剑身上的紫青剑气瞬间开始交融，变成一种暗灰sè的剑气。胡斌伸手一引，无极衍瞬间劈向奔流不息的迷津河。无声无息的那道剑气就没入了河水之中，胡斌猛然间闪身到张思倩他们身边，“快闪快闪，否则会被淋成落汤鸡的。”张思倩她们虽然不懂胡斌为什么这么说，但是出于对胡斌的信任她们还是跟着胡斌向后退去。就在胡斌他们退到逍遥津后山之上的时候，迷津河那边猛然传来一声猛烈的爆炸声。水浪瞬间被炸到了数百米的高空之中，不仅如此，那些水箭纷纷扬扬的想着四面八方激shè而去，在迷津河周围的土地上砸出了一个又一个小小的土坑。张思倩、东方清雅以及白雪都一脸震惊的看着迷津河的方向。好一会儿白雪最先从惊讶之中回过神来，她兴奋的反身抱住胡斌的脖子说道，“哥哥，好厉害！”张思倩和东方清雅也是一脸认同的模样。“呵呵，紫青双剑毕竟是先天至宝，就算只剩下一点剑灵也依旧是很强悍的。”张思倩他们都是点点头，如果不是紫青双剑的缘故，胡斌的无极衍确实不能造成这样的破坏力。胡斌他们在无极空间中停留了一段时间，趁着这段时间胡斌适应了一番自己的修为。
　　
　　再度从无极空间中出来，再度看着眼前密密麻麻的已经死去的剑器，胡斌他们都有些唏嘘。过了那个祭台再往下行不远，胡斌他们就到护山大阵边上了，几人在胡斌打开大阵之后鱼贯而出。峨眉山上空，一轮烈rì正照耀着大山上的一切。只是谁也没有发现半空之中莫名出现的胡斌一行人。隐身降落在峨眉山上，胡斌他们假装是游客继续游览着峨眉。下午时分四人乘坐缆车回到峨眉山脚，明天他们将离开峨眉前往昆仑山，寻访另一大门派昆仑派。月朗星稀，明月高悬，胡斌静静的站在酒店的阳台上，看着月sè之中朦胧的峨眉山。至于张思倩等人都已经进无极空间修炼去了。胡斌在等待着某个人，白天的时候见到的某个人。胡斌虽然实力出众，机缘占尽，对于修真界的事情却知之甚少，今天下山的时候在一间不是很大的古刹之中他见到了一个修为相当于灵寂期的同道，故意显露了一点实力又向他发出了邀请。胡斌不怕他不来，因为修真界是一个实力为尊的地方，除非他能有信心打得过自己，否则他必然会前来的。月上中天的时候，一个人影极速的在峨眉山上纵跃着，快速向山下赶去。无念大师心中的惊讶已经到了异常滂湃的地步了，今天他的寺院之中竟然来了一个高手，不，是一群高手，就是那个最弱的女子至少也有着金丹期的修为。无念大师是个聪明的人，他想了想也就想到了这些年陆陆续续的天劫气息。华夏修真界的人现在已经不多了，除了他们这些依旧苟延残喘着的老骨头之外就只剩下一些小辈了。随着天地灵气的涣散rì益严重，修炼也越来越困难了。曾经浩瀚的修真界现在竟然已经破落成如此模样让无念大师这些知道并且了解天地的修士们无不痛心疾首。无念大师的心里虽然心绪百转，但是脚下的速度却是越来越快了，最后就只能看见一道幻影从山上冲下来。胡斌抬眼看着不远处的峨眉群山，嘴角勾起一抹微笑，他已经感受到无念大师的气息了。无念大师迅速的在街道上穿过来到了胡斌所在的酒店楼下。正打算上去的时候，胡斌从阳台上一跃而下，轻飘飘的落在无念大师面前，学了一个道家稽首礼节，“呵呵，有劳大师深夜兼程，实在惭愧。”无念大师看到胡斌向他行吓了一跳，听到胡斌的话更是不敢承受了，当即回礼道，“不敢不敢，前辈相邀，实乃晚辈的荣幸。何来有劳一说。前辈真真是折煞晚辈了。”胡斌看了眼四周，笑着说，“无念大师，你看这里说话也不大方便，不妨换一个地方再聊如何？”“阿弥陀佛。”无念大师习惯xìng的宣了一声佛号，“前辈有言，，晚辈自当遵从。”“那好吧。”胡斌点点头，对于无念大师那种态度，胡斌虽然不喜欢但是也没有非要无念大师改变的想法。这样子也方便自己想他询问一些事情。胡斌信手一挥将银宵剑取出来，银宵剑瞬间变大，直到宽达一尺才停下。“灵器！”无念大师惊诧的说道。胡斌也不管无念大师是怎么想的，直接将无念拉到了银宵剑上。心念一动间银宵剑化作一道剑光shè向上方的虚空。

075 修真现状

　　胡斌带着无念大师飞到上千米的高空才停下来。无念大师虽然是修佛的讲究心xìng，但是也被胡斌的一番动作惊吓得不轻。当然此时的无念大师心中更多的却是震撼。胡斌和无念大师隐身于高空之上，两人开始交谈起来。胡斌最关心的当然是修真界现如今的情况了，所以他直接开门见山的问道，“无念大师，我虽然修真已经小有成就，但是对于修真界的事情却所知甚少，不知道无念大师能否为我解说一下？”无念大师毕竟是修行佛法的佛修，心xìng坚定，这么一下子就已经从震惊中脱离出来了。听到胡斌的问话，无念大师双手合十又习惯xìng的宣了一声佛号，“前辈但有所问，贫僧自然是知无不言。前辈既然想知道修真界的情况，那么就请前辈听我慢慢道来。自李唐以后，地球上的天地灵气开始涣散，地球上的灵气也因此而rì益枯竭了。虽然诸多先辈想尽一切办法想要将那些灵气抢夺回来，但是都没有成功。修真者渐渐的难有成就了。本来这样就已经很凄惨了。谁曾想一百多年前，西方的修炼者和东边那个岛国大和的修炼者竟然联合起来想要覆灭我华夏修真界。但是那个时候修真者的实力都还不错，那些人攻打了几年也没有能够撼动我华夏修真界。那些人不甘失败，再度联合了东南亚的降头师、非洲的祭祀以及南美的巫师等等几乎全部的修炼势力。全世界的修炼势力一起围攻我华夏修真界，就算我华夏修真界的实力强大也难逃一劫。我还记得那最后一战，简直是血染晴天碧海，断肢残尸满地，真真个流血漂橹啊。那时候我才刚刚入门不久，只是在后方观战，也因此保住了xìng命。所谓双拳难敌四手，华夏修真界的前辈们为了守护修真界和俗世的人们死战不退，最终虽然成功击杀了绝大部分的来犯之敌，但是损失也是异常的惨重。就连昆仑蜀山这种大门派也是十不存一了，散修就更不用提了。近代随着外边工业的发展，污染和破坏rì益严重，灵气就涣散的更加快速了。现在的修真界已经是名不副实了，大概也就只剩我们这大小猫三两只了。阿弥陀佛，善哉善哉。”胡斌虽然知道修真界的状况一定很不好，但是却没想到竟然已经破落到这种程度了。胡斌心中不免也是有些唏嘘。无念大师和胡斌一时间就这样沉寂下来了。
　　
　　过了好一会儿，胡斌又问道，“那你们为什么不合作呢？或者去那些破败的修真门派找寻机缘也不是不可以啊。”胡斌想到自己这一路上就收获颇丰，有些疑惑为什么这些人不知道这么做呢？胡斌的话让无念大师有些哑然，“阿弥陀佛，这些我们不是没有想到，但是却没办法做到。想我无念寺就在蜀山脚下，但是却连蜀山的门在哪儿都找不到。上古遗留下来的阵法不是那么容易就能破解的，除非有一个十级以上的阵法师或者知道出入阵的方法，要不然就只有望洋兴叹了。前辈有些话有些冒昧，不知当问不当问？”无念迟疑了一下，还是忍不住心中的好奇和希冀热切的看着胡斌问道。胡斌大概已经猜到无念大师是想问自己的修为，浑不在意的说，“没什么当问不当问的，想问什么就问呗。只要我你能告诉你的我也知无不言。呵呵。”胡斌不适时地冷幽默了一下。无念大师恭敬地向胡斌施了一礼，“阿弥陀佛，晚辈斗胆，敢问前辈如今是什么修为？”“我嘛。”胡斌微微停顿了一下，“勉强达到了出窍期巅峰。现在就等天劫降临了。”无念大师惊诧的望着一脸风轻云淡的模样。“呵呵，个人自有机缘，这东西说不准的。佛不是说，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃嘛。”无念大师被胡斌的话说的有些不自然，不过他还是一脸受教的接受了胡斌的劝解。两人又再度闲聊了一番，看着天sè将亮，胡斌直接将无念大师送回了无念寺。胡斌回到酒店之后闪身进了无极空间。
　　
　　张思倩她们先后从修炼之中苏醒，看到胡斌之后有些好奇的看着他。那个无念大师的修为比之张思倩和东方清雅都低了不止一星半点，如何能瞒得过胡斌这些人的眼睛。张思倩她们也是知道胡斌想和无念大师聊聊的事情的，所以现在看到胡斌才会显得这么的好奇。白雪最先感受到胡斌的到来，只是张思倩和东方清雅都没有苏醒才没有让胡斌讲述。现在张思倩和东方清雅都清醒了，白雪就忍不住心中的好奇了，“哥哥，怎么样？那个老和尚说了些什么？”白雪虽然潜修了将近两百年，但是和胡斌一样都是两耳不闻窗外事，一心只修虚天道。胡斌在白雪的脑袋上轻轻拍了一下，“没礼貌，那个无念虽然修为不高，但是毕竟是一个同道，应有的尊敬还是要的。我昨晚和无念畅谈了一番，但是对华夏修真界的事情和现在的状况有了一个大体的了解了。你们想不想知道？”胡斌故意卖关子，张思倩、东方清雅以及白雪都是忙不迭的点着头。“哎呀，斌你就快说嘛。”张思倩娇嗔着说道，东方清雅在一旁附和着，“是啊，你就快说吧。”“是啊是啊，哥哥，你就快点说吧。好叫雪儿知道雪儿现在在华夏修真界是不是第二大高手了？”白雪一脸憧憬的看着胡斌。胡斌听到白雪的还不禁有些好笑，这丫头。“好吧，那么首先恭喜雪儿你了，因为你的确是华夏修真界的第二大高手。”胡斌微微停顿了一下，“只可惜昔rì那种大能满地走的胜景已经远去了。根据无念大师所说，地球上修炼者的实力全都不超过先天了。外界的灵气已经不够他们突破到金丹这个程度了。或许这样下去地球真的会从天道之中除名了。”张思倩她们听到这话，好奇也好，兴奋也好全都瞬间被一股子愁绪挤走了。胡斌的猜测虽然只是个人的主观臆断，但是从现在地球的状况看来，胡斌所言也未必不会成为现实，而且可能xìng很高。同时也让张思倩和东方清雅感到无比的荣幸，白雪无比的感激。如果不是因为胡斌，她们要么在世俗之中摸爬滚打过掉一生，要么被家族当作利益的牺牲品，要么努力百年之后还是化作一撮黄土。张思倩、东方清雅和白雪心中几乎同时产生了一个想法，此生能遇见胡斌真好。
　　
　　张思倩、东方清雅和白雪蓦然间相互凝视了一眼，三人都看懂了对方眼中的含义。这一刻张思倩和东方清雅之间竟然完全没有了敌意。胡斌不知道三个女人之间的信息传递，他依旧一脸沉静的望着远方的山脉。他虽然不怎么关心其他人是否能踏足天道，但是多多少少有些兔死狐悲的感觉。胡斌他们呢在无极空间中呆了一会儿回到了外界，东方的天际才刚刚泛起一丝霞光，新的一天又到来了。胡斌他们又再度踏上了旅途，这一次他们将向南前进，想到云贵，再折返昆仑。云贵高原是是华夏的四大高原之一，风光绮丽美不胜收。云贵高原分布着广泛的岩溶地貌，是典型的喀斯特地形。它是石灰岩在高温多雨的复杂化学反应条件下，经过漫长的岁月，被水溶解和侵蚀而逐渐形成的。地下和地表分布着许多溶洞、暗河、石芽、石笋、峰林等稀奇古怪的地貌。云贵高原是世界上岩溶地貌发育最完美、最典型的地区之一。云贵高原最大的特sè之一就是喀斯特地形显著。云贵高原上石灰岩厚度大，分布广，经地表和地下水溶蚀作用，形成落水洞、漏斗、圆洼地、伏流、岩洞、峡谷、天生桥、盆地等地貌，是世界上喀斯特地貌最发育的典型地区之一。云贵高原面上有一层固结的红sè土层，表示地面是个久经风化的地面。当它被剥蚀去后，就出露了地表之下的石灰岩，形成大片石芽地。不过这也只是云贵高原的一大特sè而已。在云贵高原连绵起伏的山岭之间，还分布着许多小盆地。盆地内土层深厚而肥沃，是农业比较发达的地方，高原上的村镇也都集中在这里。高原上还有很多因地层断裂陷落而形成的“断层湖”，著名的如东部的滇池和中部的洱海。云贵高原的另一大特sè就是复杂的民族组成，这里生活着大量的少数民族人口，各种不同的风俗习惯，各具特sè的民族饮食和服装，小巧可爱的各种饰品和手工艺品，琳琅满目让人目不暇接。
　　
　　胡斌他们几乎穿过了整个云贵高原。云贵高原的原始森林之中留下了胡斌他们的足迹，石林身处留下了他们的印痕。他们在滇池洗过脚，当然不能给别人知道了，他们还在苗寨一起和苗族少男少女们参加篝火晚会。也见到了传说中的苗疆蛊术，只是见到之后多少有些失望。苗疆蛊术其实也没有多么玄奇的。苗疆以前有非常多的毒虫和毒瘴，这些东西给苗疆人带来了很大的损失。于是一代又一代苗疆人渐渐摸索出了一种控虫的小法术，这就是所谓的蛊术了。跟修真者的御虫术想必差了不知道多少。穿过云贵高原，胡斌他们又跨过华夏的第一级阶梯。第一级阶梯上的海拔差异十分的巨大，有时候垂直差异可以达到数百米。当然这点高度对于胡斌他们来说根本不算什么。他们很轻松的就跨过了第一级阶梯，青藏高原就在眼下了。茫茫的青藏高原和那些耸峙的雪山上终年不化的积雪是胡斌他们第一眼见到的一切。来到了这里距离他们的目的地昆仑就不远了。这一路上他们都是风尘仆仆的，一直在边走边看，没有停止过。胡斌他们这一路的旅行虽然有些匆忙，但是不得不说从这旅行中他们也学到了许多东西，领悟到了很多东西。虽然这样子的生活有些单调，每天就是走和看，但是同样也很丰富多彩，可以见证到各种风俗人情，人世百态。胡斌曾经也一直希望自己可以轻轻松松的游戏天下，而现在他们也算是在游戏天下了。现在的rì子令胡斌感到很满意，也很开心。

076 巍巍昆仑

　　青藏高原其实很多地方都显得很荒凉的，因为没有人烟。这里的人们追寻着牧草而迁徙，居无定所。胡斌他们以前就听说过青藏高原地广人稀，但是真正见到的时候很是有些惊讶。有时候连着走几天都见不到一个人。胡斌他们穿过了整个青藏一路走走停停的终于来到了昆仑山脚下。昆仑山是华夏祖脉，是华夏神话传说最多的地方。汉代东方朔撰写的《海内十洲记》之中有关于昆仑的叙述：昆仑，号曰昆崚，在西海之戌地，北海之亥地，去岸十三万里。又有弱水周回绕匝。山东南接积石圃，西北接北户之室。东北临大活之井，西南至承渊之谷。此四角大山，实昆仑之支辅也。积石圃南头，是王母告周穆王云：咸阳去此四十六万里，山高，平地三万六千里。上有三角，方广万里，形似偃盆，下狭上广，故名曰昆仑山三角。其一角正北，干辰之辉，名曰阆风巅；其一角正西，名曰玄圃堂；其一角正东，名曰昆仑宫；其一角有积金，为天墉城，面方千里。城上安金台五所，玉楼十二所。其北户山、承渊山，又有墉城。金台、玉楼，相鲜如流，jīng之阙光，碧玉之堂，琼华之室，紫翠丹房，锦云烛rì，朱霞九光，西王母之所治也，真官仙灵之所宗。上通璇玑，元气流布，五常玉衡。理九天而调yīn阳，品物群生，稀奇特出，皆在于此。天人济济，不可具记。此乃天地之根纽，万度之纲柄矣。是以太上名山鼎于五方，镇地理也；号天柱于珉城，象网辅也。诸百川极深，水灵居之。其yīn到，故治无常处。非如丘陵而可得论尔。乃天地设位，物象之宜，上圣覌方，缘形而着尔。乃处玄风于西极，坐王母于坤乡。昆吾镇于流泽，扶桑植于碧津。离合火生，而光兽生于炎野；坎总众yīn，是以仙都宅于海岛。艮位名山，蓬山镇于寅丑；巽体元女，养巨木于长洲。高风鼓于群龙之位，畅灵符于瑕丘。至妙玄深，幽神尽，真人隐宅，灵陵所在。**之内，岂唯数处而已哉！此盖举其摽末尔。臣朔所见不博，未能宣通王母及上元夫人圣旨。昔曾闻之于得道者，说此十洲大丘灵阜，皆是真仙隩墟，神官所治。其余山川万端，并无觌者矣。其北海外，又有钟山。在北海之子地，隔弱水之北一万九千里，高一万三千里，上方七千里，周旋三万里。自生玉芝及神草四十余种，上有金台玉阙，亦元气之所舍，天帝居治处也。钟山之南，有平邪山，北有蛟龙山，西有劲草山，东有束木山。四山，并钟山之枝干也。四山高钟山三万里，官城五所，如一登四面山下望，乃见钟山尔。四面山乃天帝君之城域也。仙真之人出入，道经自一路，从平邪山东南入穴中，乃到钟山北阿门外也。天帝君总九天之维，贵无比焉。山源周回，具有四城之高，但当心有覌于昆仑也。昔禹治洪水既毕，乃乘蹻车，度弱水，而到此山，祠上帝于北阿，归大功于九天。又禹经诸五岳，使工刻石，识其里数高下。其字科斗书，非汉人所书。今丈尺里数，皆禹时书也。不但刻剫五岳，诸名山亦然。刻山之独高处尔。今书是臣朔所具见，其王母所道诸灵薮，禹所不履，唯书中夏之名山尔。臣先师谷希子者，太上真官也。昔授臣昆仑钟山、蓬莱山及神洲真形图。昔来入汉，留以寄知故人。此书又尤重于岳形图矣。昔也传授年限正同尔。陛下好道思微，甄心内向，天尊下降，并传授宝秘。臣朔区区，亦何嫌惜而不止所有哉！然术家幽其事，道法秘其师。术泄则事多疑，师显则妙理散。愿且勿宣臣之意也。
　　
　　东方的记载之中虽然对昆仑抱有怀疑，但是不可否认的是昆仑的确是无数人心中的圣地。昆仑山在华夏民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖”。如李白的“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢”的美诗，还有女娲炼石补天、jīng卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月等传奇美丽的神话故事。《山海经》中对此也有详细记载：西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之。其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，百神之所在。在八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。昆仑虚上有大稻子，约有四五丈粗，在它的西边有珠树、玉树、璇树、不死树，还有凤凰和鸾鸟，沙棠树和琅玕树在它的东边，它的南边有绛树、雕鸟、腹蛇、六首蛟、视肉，北边有碧树、瑶树、文玉树、凤凰鸾鸟等。不死树上结的果实人吃了可以不死，琅玕树上生长美玉，是凤凰和鸾鸟的食物。昆仑虚高一万一千一百一十四步二尺六寸，山又叠叠重重的有九层。从着种种的描述之中，我们可以看到古人们对于巍巍昆仑的向往与崇敬，那种发自心灵的崇敬。
　　
　　当然这些在人们看来都只是传说而已。胡斌他们一路沿着昆仑山脉向着身处昆仑山脉之中的真正的昆仑仙山所在的地方前行着。传说中昆仑仙山并不处于这一空间，它是在一个与地球空间平行的亚空间之中，而昆仑仙山一般也不叫昆仑仙山，而是叫昆仑境。昆仑之外有一片成莲花心的大山拱卫着。现代人的力量还是很大的，至少这莲花状的山峰群就被人找到了。这倒也给胡斌他们省了不少时间。从无极空间的资料中胡斌了解了昆仑的守护阵法是大衍虚空阵。大衍虚空阵是一个依靠空间布置而成的阵法，不仅仅可以保护其中的昆仑境，还可以稳固昆仑境所在的亚空间。胡斌因为了解，所以没花多少时间就成功找到了昆仑境的入口。昆仑派和蜀山差不多，也显得有些破败。但是唯一比蜀山好的地方就是依旧还有传人。胡斌他们是非法闯入的，刚一进入就被昆仑仅有的那几个传人抓了个现行。虽然很尴尬，但是胡斌还是很快就调整好了心态。因为胡斌他们强大的实力，昆仑那几个最高修为不过金丹期的修士也没说什么。不仅如此，他们还盛情邀请胡斌他们到玉虚宫一坐。胡斌他们跟着那几人一起来到玉虚宫，随意的选了个座位坐下。昆仑派修为最高的辰旭道长礼貌的向胡斌他们使了个稽首礼。“道友好实力，竟然可以打开大衍虚空阵。想当年师傅师祖们前往南海一战，竟然几近全军覆没。就算回来的也没能熬多久就坐化了。要不是当时我们几个被留下来值守山门，想来我们昆仑就真的断了道统了。”胡斌这才明白为什么昆仑之中还有人，想来是离不开吧。胡斌和辰旭他们闲聊了一会儿之后话题渐渐的转到了修炼上。胡斌和那几个人谈玄论道倒也尽兴，胡斌讲的尽兴，那些人听得尽兴。一番畅谈之后，胡斌他们在辰旭道长的盛情挽留下留在了昆仑小住。之后的rì子里，胡斌和辰旭这些人相处的倒也还算平静安和。在胡斌的请求下辰旭他们和张思倩与东方清雅轮番战斗了几场，互有胜负。不管结果如何，张思倩她们对于自身实力的运用显然更加jīng深了。
　　
　　十几天后，胡斌他们提出想要离开的想法，辰旭道长依旧想要挽留，但是奈何胡斌他们去意已定。辰旭没法也就没再挽留了，只是让胡斌有空回来坐坐。胡斌自然是点头应与了，在Ｉ辰旭道长他们的欢送下，胡斌他们从昆仑境回到了昆仑山脉。“我们在去哪儿？”胡斌看着张思倩她们问道。张思倩、东方清雅和白雪都是歪着脑袋想着。过了一会儿张思倩说，“要不我们去天山看看吧。听说天山雪莲很漂亮呢，如果能见到就好了。清雅，你说呢？”张思倩转头看向东方清雅。东方清雅随即接口说，“也好，反正我们也没有固定的目的地，就去天山吧。我也想见见天山雪莲。”白雪没有说想去哪儿，但是她却抱着胡斌的胳膊说，“哥哥去哪儿，雪儿就去哪儿。”胡斌笑笑说，“那好吧，我们就去天山走走。”于是一行人转到向北向着天山而去。塔克拉玛干沙漠是华夏境内最大的沙漠，而且这个沙漠发生的奇怪的事情也不少。楼兰古国，古丝绸之路，神秘消失的罗布泊，都在这里。胡斌他们穿过塔克拉玛干沙漠的时候顺便也去寻找了一番传说中的楼兰，也到罗布泊查看了番。这些都是他们一路上的消遣而已。穿过整个塔克拉玛干沙漠之后，胡斌他们距离天山也不算远了。XJ省市华夏比较混乱的一个省，但是同样的XJ也有它出名的地方。比如它的葡萄干，比如它的羊肉串，再比如他们那边能歌善舞的风气。胡斌他们在XJ停留了一阵子，看到了那里的人们的热情大方，也看到了那边的人们的彪悍。胡斌他们来的时间比较巧，恰巧碰上葡萄成熟的时节。胡斌禁不住张思倩她们的诱惑，也参加了葡萄自助采摘的活动，当然是得交钱才行的。不过看到张思倩他们玩得很开心，胡斌也就不在意了，和张思倩她们开开心心的玩了一天。还有很好玩的踩葡萄游戏，只要交点钱换上他们提供的特殊的拖鞋就可以到箱子中踩葡萄了。张思倩她们都玩的很开心，她们笑着闹着，脚下是不断溅起的葡萄汁。胡斌不仅有些乐了，不过这样的张思倩，这样的东方清雅还有这样的白雪却是很可爱。逗留了几rì之后，张思倩她们该玩的都玩过了，胡斌他们这才继续向天山进发。一路笑闹着，胡斌他们倒也很快就到了天山脚下。仰望着苍茫的天山，胡斌他们蓦然想到了那些文化作品中关于天山中的描述。天山，我们来了。

077 寒雪草的阳光

　　天山雪莲的别称就是寒雪草，虽然名为雪莲，但是其实有点像空心菜。张思倩她们见到的时候多多少少有些失望。毕竟那么美丽的名字代表的竟然只是眼前这矮小也不漂亮的寒雪草，这差距多少有点大。胡斌和张思倩她们一路沿着天山山脊向着山巅走去，过了雪线之后，寒雪草变得比下方的那些漂亮多了，这也算是一个安慰吧。胡斌他们站在天山之巅望着渐渐沉入地平线的太阳。虽然太阳的升起落下每天都在发生着，但是随着地点和心境的不同，却能看出不同的意境来。天sè已晚，胡斌他们也就没有回山下了。进入空间后，各自前去修炼不提。
　　
　　今天黑莲潭已经被张思倩他们给霸占了，胡斌另寻了一处地方作为修炼之所。无忧谷是胡斌看中的一个同样很美丽的地方，这里遍布着一种如同枫树的树木，只不过这些树木的叶子常年都是殷红社的，将这个山谷映衬的火红一片，特别是山谷之中还带着一个小湖，倒映着蓝蓝的天空和红火的树叶，美丽漂亮极了。胡斌他们干脆也在这儿建了一座木屋。胡斌盘膝坐在湖水边上的沙滩上，没一会儿功夫就已经沉入了修炼之中。张思倩她们结束了今天的功课之后，相继回到了赏馨园。三人聚齐之后围坐在一起，似乎有什么要商谈一样。白雪和东方清雅齐齐的看着张思倩，张思倩终于在她们期待的眼神中开口了。“清雅，雪儿，这些天我想过了你们说的话了。雪儿，我想或许···”张思倩闭上眼睛深深地吸了口气，再度睁开双眼的时候眼中闪烁着一抹坚定，“或许雪儿说得对。只要斌接受你们，我就不阻止你们。”说完这些张思倩似乎有些萎靡。原来自从那次白雪布下结界，三人商谈了一番之后张思倩就一直在思索着白雪说的话。白雪是妖修出身，对于人类中的那些约束看得很轻。她喜欢胡斌，所以在她看来她就可以和胡斌在一起。在修真界中结成道侣也是常有的事情，一夫一妻还是挺少的。张思倩考虑了这么久，本来还有些摇摆的，但是上次在蜀山的时候那件事让张思倩最终放下了心中的隔阂。但是要她一下子就转变观念也是不可能的。今天之所以支开胡斌，也是因为她要给东方清雅和白雪一个明确的回复。白雪和东方清雅都知道张思倩在胡斌心中的地位，所以一直以来都克制着自己的情感，现在得到张思倩的肯定两人都很兴奋。
　　
　　白雪和东方清雅相互看了眼，又转头看着张思倩。“倩姐，我们知道这样对不起你，不过还是谢谢你。”东方清雅真诚的微微向张思倩欠了欠身，行了一礼。“倩姐，以后我们可就是你的妹妹了。”白雪因为观念的原因只是开心的将自己的想法表达了出来。“还记得今天看的那些寒雪草吗？”东方清雅忽然说道，“我们三个就像那些寒雪草一样，静静地伫立在高山之巅，很小很小，从不引人注目，默默地积蓄着力量，慢慢的成长，相信总有一天阳光会吻到它的脸。斌就是我们的阳光，我们就是那些默默等待着的寒雪草。只要太阳依旧在那儿，我们就又继续等待下去的勇气。”张思倩蓦然间抬起头看着东方清雅，眼中的低迷渐渐褪去。寒雪草与阳光吗？想到之前的种种，想到一直以来和胡斌相处的点点滴滴，张思倩的嘴角蓦然勾起一抹会心的微笑。许久张思倩从回忆中清醒过来，“雪儿，清雅，我们一起陪着斌吧，在天道这条不归路上，陪他一起，千劫万难也好，九死一生也罢，我们一起陪着他。”东方清雅和白雪听着张思倩轻轻的话语，坚定的点了点头。胡斌从修炼之中苏醒，他不知道那边三人达成了共识。
　　
　　胡斌从地上站起来，一阵微风吹过，面前的湖水荡起阵阵涟漪。胡斌安静的看了会之后蓦然消失在湖边。赏馨园张思倩三人依旧像往常一样各自做着各自的事情。胡斌丝毫没有发现她们有了什么变化。白雪看到胡斌一如既往的一脸开心的抱着胡斌的胳膊，蓝sè的眼睛狡黠的转动几下，“哥哥，有件好事想不想知道？”胡斌抬手在白雪脑袋上摸了下，“雪儿修为突破了？”“不是，不是，在猜猜。”白雪摇着脑袋说，一副神秘的样子。“呵呵，”胡斌宠溺的轻轻的掐了下白雪的小脸，“我猜不到，雪儿给我说说看。”“就是···”白雪说话时故意拖着长长的尾巴，语气一转继续说，“现在不告诉哥哥，嘻嘻嘻。”看着白雪一脸调皮的笑容，胡斌哑然失笑。赏馨园最大的特sè就是那一片草地花海。躺在上边松松软软的舒服极了。胡斌在和张思倩他们交流了会儿修炼上的事情以及其他的琐事后就喜欢躺这儿仰望着无极空间里碧蓝碧蓝的纯净无暇的天空，这样的天空是地球上绝对不会有的。身边传来一阵轻微的沙沙的脚步声，胡斌睁开眼睛看着张思倩。“倩。”张思倩在胡斌身边躺下，顺势枕着胡斌的肩膀，静静的也不说话。过了一会儿，张思倩忽然开口问道，“斌，你会一直爱我吗？”胡斌奇怪的看了张思倩一眼，嘴上说着，“当然了，我们不是说好了要一起追寻天道的吗？”张思倩手臂一撑从胡斌身上离开一些，胡斌带着淡淡的笑意注视着张思倩，两人都没有说话，静静的沉默着。忽然张思倩俯身轻轻吻住了胡斌的嘴唇，小香舌顺势滑进他口中。胡斌顺势环抱住了张思倩的纤腰，这回张思倩竟然不是仅仅接吻。后来张思倩竟然主动去脱胡斌的衣服，这让胡斌有些惊讶，倩倩不是不让我碰她的吗？张思倩渐渐的情动了，伏在胡斌怀中低声呢啷着，“抱我回屋。”胡斌在张思倩额头落下一吻，脚尖一点已经抱着张思倩凌空而起，身影一晃却没有回屋而是向着远处激shè而去。
　　
　　一片没有被探索过的地方，这里同样青草茫茫，一人多高的草甸子压到后比床还要舒服。胡斌轻轻将张思倩放在青草之上，信手一挥一道结界将这一片区域保护起来。两人瞬间交缠在一起，长久的热吻和深情的抚摸，张思倩与胡斌的呼吸渐渐不可避免的变得急促起来。张思倩眼神迷离，双手下意识的环着胡斌的脖子。胡斌轻柔的一点点的解开了张思倩身上的衣服，曼妙的酮体横陈在眼前，胡斌下意识的咽了口口水。伸手抚摸着张思倩的脸蛋儿，胡斌有些yù火难耐了。张思倩微微睁开眼睛看了眼胡斌又立马将眼睛闭上了。胡斌俯身在张思倩嘴唇上亲吻着，渐渐的向下边移去。张思倩只觉得身体越来越热，全身的皮肤都泛着一种诱人的粉红。看着火候差不多了，胡斌轻轻分开张思倩的双腿，进入了她的身体。张思倩眉头一皱，轻声痛哼了一声。胡斌立即停下了进攻，等到张思倩的眉头松开才继续着。在这以天为被，以地为床的荒野之中一场原始而热烈的激情戏正在上演。云收雨霁，胡斌抱着疲累入睡的张思倩安静的躺着，两人直到第二天才返回赏馨园。看到东方清雅和白雪戏谑的样子张思倩还是有些害羞。
　　
　　生活似乎又回到了之前的模样，胡斌他们依旧安静的修炼，开心的嬉闹着，时而促膝长谈，时而游山玩水，就这样数天过去了。这天胡斌他们就出去探索无极空间了，回到赏馨园是已经是繁星满天了。一起聊了一会儿，胡斌他们分别觅地修炼去了。胡斌依旧去了无忧谷，本来想和张思倩一起去的，但是张思倩却拒绝了。胡斌也没有强求径直离开了。东方清雅和白雪相互看了眼，又双双看着张思倩。“去吧，我修炼去。”张思倩装作随意的说着，纵身跃下了青瀑崖。东方清雅和白雪双双都有些欣喜，两人身形一动向着无忧谷急掠而去。胡斌感到东方清雅和白雪的气息，睁开双眼望向她们来的方向。没多久两道倩影就出现他的面前，“怎么了？有什么事情吗？”胡斌微笑着问道。东方清雅和白雪到了这里竟然显得有些促狭紧张了，两人相互看了眼。白雪是妖修，胆子比东方清雅这个乖乖女大多了。白雪忽然闪身到胡斌身边，一把抱住了胡斌的腰说，“哥哥，我喜欢你，我想做你的女人。”额，胡斌错愕的看着白雪。白雪的行为仿佛给了东方清雅莫大的鼓励，她也钻进了胡斌怀中，“倩姐同意我们在一起了，我们或许会吵吵闹闹，会争风吃醋，但是相信我，我们不会做得太离谱的。”胡斌呆呆的看着东方清雅和白雪，双手抱也不是，不动又有些尴尬。说胡斌对东方清雅完全没有感觉是不可能的，但是因为心里的观念她选择了不接受那份感情。但是对于白雪胡斌真的是将她当作妹妹的。
　　
　　白雪和胡斌心灵相通，自然第一时间感受到了胡斌的想法。白雪猛的一咬牙，成胡斌还没有回神，竟然仰头吻住了胡斌的嘴唇。胡斌被白雪的动作惊醒了，想伸手推开白雪，但是怀里可不只有白雪一个人，东方清雅也豁出去了。胡斌对两女的大胆和情意还是有些感动的，感受着东方清雅和白雪的热情似火，胡斌忽然一咬牙，死就死了。无忧谷的沙滩上胡斌度过了荒yín而美好的一天。回到赏馨园的时候，张思倩一脸风轻云淡的，但是胡斌还是看出来她内心的不平衡。胡斌有些惭愧，但是事情已经发生了，而且还是在自己清醒的情况下发生的，自己就不能不管东方清雅和白雪的感受。东方清雅有些不好意思，就连一向活泼的白雪也变得安静了许多。寒雪草的守候，终于到来了阳光的垂怜。时间一点点的流逝着，生活也在继续着。正如东方清雅所说的，女人与女人之间即使愿意共享一个男人，但是吵吵闹闹肯定是不可避免的，关键就是度的问题。东方清雅和张思倩以及白雪之间至那以后经常会因为一点小小的分歧而怄气，但是她们都很好的照顾了胡斌的感受，不得不说这是胡斌的福气。

078 阴山鬼洞

　　齐人之福也不是很好享受的，至少胡斌每天就需要为张思倩三女吵吵闹闹的而头痛。好在张思倩她们的分寸把握得很好，让胡斌在头痛的同时也有些哑然失笑。一路上至少胡斌多了许多的乐趣。yīn山故事传言为人间与yīn间的分界地，yīn山的背面就有直通地狱的通道，胡斌他们修炼至今也没有见到过所谓的鬼。出于好奇心，胡斌他们这些人就来到了yīn山。yīn山的确是很荒凉，满目的裸地和岩石，当然还有那经常漫天飞扬的风沙。yīn山这个yīn字倒是名副其实，虽然不是yīn风阵阵，但是也有些苍凉的氛围。胡斌他们白天在山上稍微逛了逛，只是yīn山的风景实在不咋地，就连胡斌也提不起什么兴趣。于是快傍晚的时候胡斌一行四人回到了yīn山脚下借宿的居民家。yīn山地处北方，天黑的比较早，晚上也比较黑暗。夜幕降临之后整个yīn山都笼罩在一片茫茫的墨咖啡sè之中。yīn山之上竟然渐渐吹起了一阵一阵的yīn风，没错就是yīn风。这让本来打算修炼去的胡斌他们瞬间重新提起了兴趣。几人相互看了看，瞬间身化幻影向着茫茫的yīn沉的yīn山掠去。前山白天胡斌他们就已经看过了，也没有见到有什么奇怪的地方。所以胡斌他们直奔yīn山的后山而去，凭直觉他们断定yīn山上必然有些不一般的东西。
　　
　　正如胡斌他们所预料的那样，一到yīn山后山他们就感到了阵阵的更加强烈的yīn风。yīn山后山一片惨淡之sè，狂风肆虐着卷起满地的尘土和杂草，飞上半空又落回地面。张思倩她们具都惊讶的望着那种仿佛烈狱般的景象。“呵呵，这倒是挺有趣的，没想到这里竟然有一个修为不错的鬼修啊。就是不知道这个鬼修的修为到底到了什么程度了。”胡斌对那些肆虐的yīn风视而不见听而不闻，微笑着说道。鬼修属于灵修一类，修炼不易。胡斌对这个鬼修心里极度想要看看，张思倩、东方清雅和白雪又何尝不是呢。四人顺着yīn气一路搜寻下去，找到了yīn山后山山腰一处隐秘的山洞中。那些yīn风就是从这里吹出去的，也就是说那个鬼修就在这儿了。胡斌放开神识感受了一下，这个小小的山洞看样子不是自然形成，如果没有猜错的话应该是一个盗洞。本来此处的风水不错，是一个聚yīn之地。但是就是这个小小的盗洞将这个聚yīn之地的风水格局给改变了。聚yīn之地变成了困yīn之地。这个墓主人身前或许是得到了什么机缘，但是人算不如天算现在就算修成了鬼身却被困死在自己的墓穴之中了，也难怪他会发狂呢。
　　
　　胡斌探明这个鬼修其实只是刚刚进入了鬼修的门槛而已，也就是相当于有了金丹期的修为。虽然没有见过鬼修的手段，但是胡斌他们占着人多而且实力高强倒也不惧一个区区的鬼修。纵身潜入了盗洞之中，向着墓主人的方向前进。没多久，胡斌他们就顺着盗洞进入了墓穴的甬道之中。这个甬道大概有一人半高，两米多宽，甬道墙壁上描绘着一些绘画。不经意间一看整个墓穴就像是普通的王侯墓穴。通过甬道之后是一个墓室，这是陪葬用的墓室，只有几具棺椁，向来是墓主人的妻妾。到了这里那股子刺人的yīn风竟然诡异的消停了。这个不算太大的陪葬墓室的一角还堆着许多陪葬用的明器，jīng美的玉器以及一些象征身份的宝剑，还有其他的一些武器之类。胡斌大概猜到这个墓主的身份了，想必是一个比较有地位的将军或是王候。
　　7788小说网　ｗｗw。⑺⑺⑧8XＩaｏsＨＵo.cＯm
　　眼前就是墓主人所在的墓室了，这里两具尸体以一种诡异的姿势倒在地上。想来这两人就是那个盗洞的挖掘者，只是流年不顺不仅没有盗到什么反而将小命留下了。走过那段短短的通道，胡斌他们将看到了承装着墓主人的棺椁了，巨大的外椁放在高出地面数米的一个台子上。这里是整个墓室的yīn气汇聚之地，可以说当年设计这个墓室的人绝对是风水术师之中的佼佼者，竟然可以仅依靠着墓室的摆设和外界的上传走势将方圆数里地的yīn气全部聚集起来。如果能再进一步这就是聚灵阵了。胡斌信步走到棺椁旁边，手轻轻拂过棺椁壁，“别装了，你感觉到了吧？我们的到来。”胡斌随意的对着棺椁说着，但是那个鬼修却没有发出一点动静。“呵呵，”胡斌无所谓笑了笑，“不想出来也行啊，那我就毁掉这里。”胡斌说完依旧淡淡的看着那个棺椁。没一会儿那个墓主人忍不住了，他怕胡斌真的毁掉他的墓室，那样他连修鬼修的全力都没有了。棺椁盖子蓦然间移动开来，一个依旧鲜活的人从棺中坐起来。一身华服，头戴高冠，腰悬宝玉和宝剑。那人一脸jǐng惕的看着胡斌他们，“你们是什么人？”声音有些机械，但是却有一股不怒自威的感觉。白雪看这个小小的不过刚入门的鬼修竟然这么猖狂，有些不爽了。“我们是什么人你还没有权利知道。”“雪儿，这是人家的地盘，要有礼貌。”胡斌虽然嘴上训斥着白雪，但是那股子宠溺任谁都听得出来了。那棺中之人脸上的神sè变了几遍最后还是忌惮与胡斌他们的实力而不敢发作。那人生前的地位也不低，虽然不敢与胡斌他们动手，但是依旧不肯低头失了气势，“你既然知道这是我的地方，那就请你们出去，我这儿不欢迎你们。”胡斌饶有兴趣的看了那人一眼，“你不会以为我们真的那么好说话吧？你的修为虽然还算不错，但是我要是想彻底灭杀你还是很简单的。其实我们之所以会来这里也只是好奇而已。我们几乎游历了整个华夏有名的地方，找到了不少传说中的人物的修炼之所。但是这一路走来却独独没有见过鬼修。在天山下感受到你的气息，一时好奇才赶过来的。不过想在看来所谓的鬼修也不怎么样嘛。要我说你再继续修炼下去最终只会被劫雷毁灭而已。哦，我忘了你连离开这里都做不到，那么你应该只会是消散的下场。”胡斌施施然的说完这些后，转身看着张思倩她们，摆摆手继续说道，“好了，现在想看的也看到了，这里人家也不欢迎我们，那么我们走吧。”胡斌说着就带着张思倩三人向着来时的路走去，那个鬼修的脸sè瞬息万变，不知道在想什么。
　　
　　胡斌他们已经走回那条甬道了，身后蓦然响起那个鬼修的声音。“请前辈稍等，晚辈有一事相求。”胡斌脸上露出一抹微笑。那个鬼修没法离开那个墓室，甚至没法离开那个棺椁，所以胡斌他们只好再度走了回去。胡斌依旧那副淡淡的模样，白雪她们却是一脸鄙夷的看着那个鬼修。求人的时候才知道要放低姿态，刚刚不是还一脸高傲的样子嘛。“让我猜猜看你想让我帮你什么呢？修复yīn脉？”那鬼修的脸上显现出痛苦的神sè，无奈的说道，“正是如此，前辈。数百年前，我的修炼之所被那两个盗墓贼给破坏了，竟然使得整个风水格局改变，使得我被困在这里。我现在已经可以回到阳光下生活了，我不想继续呆在这幽暗的墓穴里了。”胡斌无所谓帮不帮他，但是前提是建立在那人没有骗他的情况下。胡斌的修为比那鬼修要高出太多了，即使那鬼修存心想要隐瞒，但是如何瞒得过胡斌的神识。“倩儿，雅儿，雪儿，我们走吧。”胡斌转身叫上张思倩三人，径直离开了那座墓穴，任凭后边那鬼修咒骂着。
　　
　　“斌，没想到这就是所谓的鬼啊，心地过果然坏，连我们都敢骗。”东方清雅一脸嘲弄的说。白雪和张思倩也是深以为然，“斌，要不我们彻底封印了他？”胡斌看着yīn风乱卷的yīn山背面，嘴角露出一抹玩味的笑容，“本来只是想看看大漠风光的，没想到竟然被我们遇上了鬼修。只是这个家伙实在是可恶，封印太温柔了，要我说应该灭杀掉，省得rì后出来为祸人间。”胡斌说着手上开始掐诀，天上一朵雷云渐渐凝聚出来。胡斌手印完成的时候，一道深紫sè的雷霆倏然间从云层中直冲而下。土地完全没有阻挡住那道雷霆，紫sè雷霆视若无睹的穿透土地轰击在那个鬼修身上。强大的攻击和雷霆队鬼物的伤害加成使得那个鬼修几乎连反抗都没有就被胡斌给灭杀了。胡斌从神识中看到那个鬼修魂飞魄散后嗤笑了下。原本对于鬼的好奇因为那个鬼修的欺骗行为全然消失了。那个鬼修虽然说自己是因为被困了太久了才想要离开，但是说到外界时候眼神中的那抹嗜血和暴戾却没能逃过胡斌的眼睛。感应了下那个鬼修的内心胡斌立即得知了他的真实想法，竟然是想要去外界吞噬活人的jīng气来修行。胡斌怎么可能能容忍这样的事情，直截了当的灭杀了那个鬼修就已经算是仁慈的了。
　　
　　胡斌他们没有在天山逗留，第二rì就依据原计划离开了天山，对于昨晚的小插曲他们都没有放在心上.。他们一路向西前行着，中东地区的贫穷现状和塞外的风烟大漠，曾经的巴比伦王朝和拜占庭王朝，希腊神话中描绘的奥林匹斯山和基督教的圣地梵蒂冈他们都踏足过。虽然这场旅行已经持续了很久了，但是胡斌他们都没有感到厌倦。或许是受到胡斌的影响吧，张思倩她们对于这种轻松的rì子也还是异常的喜欢。一行人吵闹不断，同时欢笑也不断，但是不可否认的是胡斌他们之间的情感在rì益的加深。前不久经过英国的时候胡斌意外的遇到了曾经的安琪拉，现在的她已经是英国的新一任女王了。但是对于胡斌的那份爱恋竟然没有被她忘却。如今胡斌他们正在茫茫大西洋上向北纬三十度线上另一处神秘之地前进，那里就是传言无数的百慕大三角。到现在胡斌他们可以说胡斌他们的世界寻幽之旅已经差不多就要结束了。胡斌望着眼前的海水想着世界之旅加速之后的生活，期望着自己和自己所爱的人都能飞升仙界，长生久视。

079 亚特兰蒂斯

　　百慕大三角洲是世界上最神秘的也是最邪恶的地方之一。这里经常会发生船只和飞机莫名奇妙的消失的怪异事件。这里自从被人们发现以来已经吞噬了成千上万人的生命，但是他就像一个不知道满足的魔鬼，依旧在择人而噬。除了吞噬之外，百慕大三角洲最出名的便是这里有可能存在着时间隧道。通过大量的证据都表明了这一理论的的真实xìng和可靠xìng。无论这片海域被宣扬的有多么的神奇，但是仅仅从海面上看来，这片令所有航海人恐惧的海域显得异常的平静。胡斌、张思倩、白雪和东方清雅凭空悬浮在百慕大三角洲的边境线上，没错就是悬浮着，而不是御剑。依靠着胡斌的无极空间的强大灵气供应和相互之间的探讨，当然还有双修，张思倩和东方清雅已经相继的凝结元婴成功了。“这魔鬼三角洲看上去真的很宁静呢。”东方清雅说道，“真难想象为什么这么宁静的大海竟然可以莫名奇妙的吞噬过往的船只和飞机。”“以前在书上看到过一则研究信息说百慕大三角洲的海水之下存在着一座用途不明的金字塔，我们要不要去那儿瞧瞧？”张思倩接着东方清雅说道。胡斌耸耸肩，“我无所谓，反正你们想去哪儿我几跟你们一起去就是了。”于是四人在一番商谈之后纷纷扎入水中向海底潜去。
　　
　　海底的景sè还是很漂亮的，各种各样颜sè各异的鱼群，还有长得奇形怪状的珊瑚礁。珊瑚礁上有时还趴着一两只海星或是一些海螺，岩石的缝隙之中间或生活着一些海虾、海蟹或是海蚌之类的。还有那些舞动的海葵和在海葵之间穿梭的小丑鱼，海底的世界比陆地多了一番别致的美丽。胡斌他们的速度很快，没一会儿就已经到了百慕大三角洲水下的那个金字塔不远的地方了。那座金字塔看上去与埃及的金字塔没有多少差别，但是胡斌感到眼前这座金字塔似乎什么地方有些不一样，有一种熟悉的感觉。胡斌将神识延伸出去，瞬间就将那座金字塔包裹住了。胡斌细细体味着那种熟悉的感觉。许久胡斌一脸惊讶的睁开双眼看着那座金字塔。“斌，有什么发现吗？”张思倩看到胡斌的样子忍不住好奇的问道。“空间波动，从那金字塔上我感觉到了一股隐晦的空间波动。只是那种波动频率好奇怪。”胡斌仔细的回忆着刚刚感受到的那种频率，他体内的空间能量随着他的心意也开始一点一点的波动起来，一点点的接近着那金字塔上的那种频率。胡斌等到自己的空间能量的波动频率和那金字塔上的一致时，信手将一道空间能量洒向不远处的一块珊瑚礁，只见那块珊瑚礁瞬间从原地消失，不久又从另一个地方重新出现了。胡斌他们惊讶的望着那块忽然消失又忽然出现的珊瑚礁。“这是传送吗？难道这个金字塔是一个传送阵之类的东西？”白雪好奇的问道。胡斌的眉头紧紧的皱着，他在考虑是否要进入金字塔，以及进去之后是否会遇到不可测的危险。还一会儿，胡斌蓦然说，“想要知道谜底，最好的方法就是进去，这样就能知道这个金字塔会将我们传送到什么地方了。”胡斌的话让张思倩三女眼前一亮，她们没有考虑到会有危险，在她们看来只要胡斌在身边她们就不会有危险。
　　
　　金字塔顶上有一个可以站下是十几个人的小平台，胡斌他们全部站到了小平台上。待到张思倩她们将防护措施准备好了之后，胡斌再次以自身的空间能量为引引发了金字塔的传送功能。胡斌、张思倩、东方清雅和白雪只觉得眼前一暗继而又转为明亮。定睛一看他们已经不是处于海底了，眼前是一个巨大的广场，周围围着一些奇特的建筑。这里的颜sè十分的单调，入眼的只有一种银灰sè，天空是银灰sè的，广场是银灰sè的，四周的建筑也是银灰sè的，这里仿佛就是一个银灰sè主宰的世界。就在胡斌他们好奇的张望着的时候，一道虚幻的光幕出现在他们面前不远的地方。那个光幕竟然是一个显示屏，上边清晰的映衬出一个人影。看外表应该是一个中年人，留着寸板头，穿着一身笔挺的应该是军装的服装。“各位好，首先自我介绍一下，我叫阿尔奎那，是这艘次元战列舰的核心智脑，我是一个人工智能生命。”胡斌有些震惊的看着那个自称阿尔奎那的人影，人工智能生命、核心智脑单单这两样就比地球的科技先进了不知道多少了。胡斌毕竟是分神期的修真者，心念坚定，很快就将自己的心绪调整过来了。“我是胡斌，”胡斌先自我介绍了下，接着又分别指着张思倩、东方清雅和白雪说，“这是张思倩、东方清雅以及白雪，我妻子。”阿尔奎那看了看三女，说道，“你的妻子们很漂亮。”“阿尔奎那，你能不能告诉我们这儿到底是什么地方？”胡斌神识扫过发现这个空间很挺大的，但是竟然没有一个人存在，而且对于阿尔奎那所说的次元战列舰胡斌也很好奇，于是他直接将自己的以后问了出来。
　　
　　阿尔奎那沉默了一会儿，好像是要整理一下记忆。时间不大，阿尔奎那开口说道，“我想你也猜到了一些事情了吧。不过尊贵的客人既然想知道，那么我就告诉你们所有的事情好了。”随着阿尔奎那的讲述，胡斌的面前一副别样的画面缓缓展开。在于地球所在的空间平行的一个空间了，这里生活着一些人类，他们发展出了绝顶的科技。强大的力量使得这个空间走进了星际帝国时代，一个个的强大的种族之间相互争战着，渐渐的其中两个种族脱颖而出了。一个是阿尔奎那效力的坦波斯种族，这个种族虽然也争夺领地，但是手法还是比较温和的。所以坦波斯在宇宙之中的名声还算不错。而且坦波斯的统治也比较开明，臣服的敌人也能享有正常公民的权利和义务。开明的统治让坦波斯的统治区域越来越大，渐渐就与另一个种族接壤了。奴比斯种族的人凶残暴戾，为了得到自己想要的东西可以不息发动战争。而且对于战败的那些种族要么屠杀干净，要么就是奴役他们。虽然奴比斯的统治黑暗，但是因为他们强大的实力，其他人还是选择了明哲保身。在于坦波斯碰撞到之后，奴比斯的人们战争的热血又开始沸腾了，他们企图灭掉宇宙中唯一可以和他们比肩的坦波斯然后一统宇宙。两大帝国的碰撞越来越激烈，战争的范围也越来越大。最后竟然将这个宇宙都牵连了进去。坦波斯的人们不愿意看到人们为了一场无所谓的战争丢掉xìng命，派出使者与奴比斯议和。但是奴比斯的人杀了那个使者，宣称一定要统一宇宙。战争只能继续，一个又一个的小势力被毁灭。坦波斯的人不忍心看着这样的场面继续下去，于是组织了一支最强大的舰队袭击了奴比斯人。奴比斯人反应不及被打的节节败退，但是奴比斯毕竟是宇宙中数一数二的帝国，反击很快就组织起来了。因为坦波斯的舰队深入了奴比斯的腹地，很快就被包围了。奴比斯人发誓要全歼了坦波斯的这支舰队。双方的舰队都是数一数二的，你来我往打的不亦悦乎。最终的结果却是两败俱伤，但是奴比斯不接受这个结果。竟然向启动战舰的自毁装置与坦波斯人同归于尽。坦波斯的人想要逃走，但是却被奴比斯人死死地咬住不放。随着一声震惊寰宇的巨响，奴比斯人的战舰自爆了，坦波斯人的战舰瞬间被毁掉了一半，剩下的拼死将旗舰次元战列舰保护起来，但是强大的能量竟然打开了空间屏障，一瞬间剩下的战舰就全部被卷入了空间裂缝之中。次元战列舰因为有剩下的那些战舰的能量支撑才侥幸从一个空间裂缝中逃出了空间缝隙。但是那些为了保护这艘战列舰的战舰却全部被空间能量给撕碎了。次元战列舰从空间缝隙中逃出来之后侦察到不远就有一个可以生存的星球，于是他们就来到了这儿，也就是地球。但是很可惜的是那时候还处于上古时期，已经身受重伤的次元战列舰被地球的修炼者们发现了。这个东西从来没有见过，地球修炼者们自然不会放任它进入自己的地盘了。战舰的舰长为了手下们能有一个休养生息的地方，不得不与地球修炼者们开战。但是他们那是这些修炼者们的对手，很快就节节败退了。舰长一狠心将次元战列舰封印了，连同战舰上剩余的人们也一起被封印进了异次元空间之中。这样一来那些人们确实得到了一些时间休养生息，但是异次元空间毕竟不是适合生存的地方，他们还是需要出来寻找一个居住的地方的。但是地球修炼者们显然还没有遗忘掉他们，他们出来的人一个个被人灭杀了。导致最后所有来到地球的坦波斯人全部丧生了。只剩下阿尔奎那还在坚守着这艘战舰。
　　
　　胡斌他们听完这些多少有些震惊，继而胡斌对坦波斯的科技起了兴趣。如果华夏有了这些科技似乎是个很不错的选择。在胡斌他们的轮番轰炸下，阿尔奎那最终同意将坦波斯的科技交给胡斌他们处理。根据阿尔奎那的指引下胡斌拿到了储存着坦波斯全部科技的核心智脑，也就是阿尔奎那的本体。胡斌随便还将那首次元战列舰收了，这才和张思倩她们离开了百慕大。至于百慕大的成因，现在胡斌他们也算是了解了，其实就是因为那艘次元战列舰的关系。重新回到大陆上，胡斌他们好好的休息了一个晚上。对于美国，胡斌他们并不想在这个国家停留太久。从纽约到旧金山，胡斌他们很穿过整个美国。之后乘船去了夏威夷群岛，吹吹海风，晒晒rì光浴，喝点椰子汁，游览一下夏威夷的绮丽风光。夏威夷之旅结束后胡斌他们径直穿过整个太平洋回到了华夏东部沿海地区。如此胡斌他们的环球旅行正式宣告结束了。回到了曾经生活的县城，胡斌他们继续过着平静而又不平凡的生活。至于那坦波斯的科技，胡斌找了个时间扔给林忆安去处理了。

080 八歧大蛇

　　时间缓缓滑过，十几年彷如瞬息，一闪而过。这些年里胡斌他们除了修炼还各自找了一个工作，算是丰富一下rì常的生活。胡斌在去年成功度过了渡劫期的最后一次天劫进阶大乘期。现在他正极力的压制着体内真元转化成仙元的速度。白雪现在也已经是初阶的妖王了，张思倩和东方清雅具都是分神后阶的修为。胡斌这一家子的实力就是放到修真界也是强大的了，不过他们依旧过着自己的生活，平淡但是很开心。胡斌与东方清雅还有白雪的关系张思倩的父母也知道了，虽然刚开始很生气，但是在张思倩的劝解下也不再计较了。唯一令胡爸爸和胡妈妈感觉不好的地方就是胡斌没有给他们生个孙子了。胡斌也有些无奈，自己也有努力的，但是随着修为的提升，孕育后代的机会也越来越低了，天道是公平的，凡事有利必有弊。虽然小有遗憾，但是不管怎么说胡斌的生活显得那么的简单而惬意。
　　
　　这天天朗气清，风光正好。一大早胡斌从粉臂**之中爬出来，习惯xìng的走到阳台上看看远处的常青山。这些年他已经不怎么进无极空间修炼了，他不想和张思倩她们分开。不久张思倩三女也都醒了，现在她们之间的关系已经亲密无间了，虽然生活之中还是一如既往的吵吵闹闹的。胡斌看到她们醒了，走到床边分别在张思倩左脸颊、东方清雅右脸颊以及白雪的额头上落下一吻，这是每天起床时候的早安吻。只是三女还是赤身露体的，让胡斌忍不住大吃了一顿豆腐。胡斌和张思倩她们嬉闹的时候，太平洋某处却是无端端的变得暴躁起来。一些信天翁正在这里觅食，它们在天空与海洋之间划过道道白sè的影子，从水中抓起一条条鲜活的鱼，脑袋一扬就将那些猎物吞进了肚子里。这场面显得那么生机勃勃，但是谁又能想到这儿不久之后竟然会变chéngrén间地狱般的凄惨呢。原本平静的海面上忽然荡漾起了阵阵的波纹。那些信天翁们依旧自顾自得捕食着。但是渐渐的那些细微的波纹变得更加激烈了，信天翁们仿佛感到了不同寻常的气息，纷纷惊叫着飞向远方，没一会儿功夫竟然全部都不见了。水面之下原本在这儿嬉戏的鱼群早就跑得没影了，在海水刚刚产生变化不久，它们就感到异样，生物的感觉是很灵敏的，于是它们率先逃离了这片海域。只是这样一来，原本蓬勃朝气的海域竟然变得空无一物，死寂死寂的透着诡异的气息。海面上的波纹已经不能再叫波纹了，已经变成了波涛了。无尽的波涛凭空产生，继而向着四面八方涌去，直到很远的地方才重归于平静。
　　
　　这片海域的变化随着时间的推移不仅没有平息，反而渐渐的加剧着。海浪越来越大，越来越高，传的也越来越远。一股压抑的气息笼罩着这片不大的海域，仿佛天要塌下来了一般。时间一点过去，原本只是波涛荡漾的海面竟然慢慢的开始旋转起来。刚开始只是一个大小不过一个鸽卵的小漩涡，小漩涡的旋转速度越来越快，连带着周围的海水也一点一点的被带动起来，跟着旋转起来。最先出现漩涡的地方开始凹陷下去了，出现了一个浅浅的凹孔。漩涡变得越来越大，也越来越深。空气仿佛也被海水带动了，风吹的越来越剧烈，竟然可以听见明显的呼啸声了，可见这速度有多么快了。这片海域风起云涌着，一股强大的威势凭空出现笼罩住了整片虚空，并且还在向着四周扩散出去。原本在远处守望着这边的那些鱼群在这股威势出现的瞬间变得慌乱起来。每条鱼都奋力的向远处游去，一点停留的意思都没有。这股威势铺天盖地，传递的速度也是非常的快速。没多久竟然就将整个太平洋给覆盖住了。就连那些普通人这时候也感受到了这种压抑的气息，更别说那些异能者了。最先感受到太平洋产生的异变的人就是胡斌，之后便是张思倩她们。他们都是一脸凝重望着遥远的东方，心里却是为这个威势而惊讶着。
　　
　　但这股威势扩散到大陆上的时候，胡斌蓦然回头看着张思倩她们，“走，我们去看看这到底是怎么回事。”张思倩三人点点头，四人瞬息间化作几道幻影向着东边天际激shè而去。而此时那片海域的变化猛然加剧。一声嘹亮的同时又充满愤怒之意的兽吼声猛然间从大海深处穿出来，经久不息的吼声震得九天上的云彩都涣散了。伴随着这声兽吼声海水产生了剧烈的爆炸，一道道巨大的海浪蜂拥着向四面涌去。这些海浪就连最小的竟然都有数十米高，可见这些海浪的威力必然不小。胡斌他们刚刚飞到华夏东部沿海不远的地方，就看到了那些接踵而至的巨浪。胡斌他们相互看了眼，决定不能让这些海浪上岸，否则沿海的损失绝对会异常的大的。胡斌四人几乎瞬间就站好了位置，胡斌的银宵暗冥双剑，张思倩的蓝晶剑，东方清雅的玄冰剑还有白雪的洞金剑、蓝影剑瞬间带着无匹的威势斩向那些巨浪。那些巨浪虽然相对于凡人而言威力巨大，但是在胡斌他们手下却不值一提。胡斌他们将涌向华夏方面的巨浪尽数击碎了，至于其他的他们却是没兴趣管的。解决了这些巨浪的问题之后，胡斌他们继续向着那处异变的源头飞去。
　　
　　胡斌他们刚到的时候，海水依旧在极速旋转着，而那个漩涡中心一个空洞直刺海底，竟然还在继续向下深入着。风吹拂乱了胡斌他们的头发和衣服，虚空而立的他们就像是雕像一样一动不动的静静地站着。不过从他们眼神之中还是可以看出他们内心的凝重的，原本他们只是感觉到这股威势很强大，但是现在看来竟然超出了他们的想象。胡斌他们已经从空气中感觉大了妖异力的气息，妖异力可是相当于仙元力一个层次的力量，为什么会出现在地球上呢？“吼···”又是一声震天的吼声从海水之中传上来。这个声音显得既痛苦又兴奋，只是那种浓厚的恨意却一点没有改变。一点黑sè的雾气忽然凭空出现在海面上，渐渐的黑sè的烟雾越聚越多竟然将下方的海水全都笼罩住了。胡斌的眉头越皱越紧，心里有些不好的感觉划过。胡斌的目光中忽然闪过一些不明的光芒。“倩，”胡斌盯着下方的海域头也不回的说，“带着清雅和雪儿，你们先离开这儿。”张思倩、东方清雅和白雪同时望向胡斌，有些惊讶，难道这下面的东西已经强到斌也解决不了的程度了吗？“不，我们不走！我们说好了的，生死与共，不离不弃！”张思倩、东方清雅和白雪几乎异口同声的说。胡斌终于回头看着三女，“乖，听话，这下边的那位的威势显示他绝对不是你们可以对付的。到时候如果我们真的大战起来，你们在这儿会连累我分心的。所以回家等我，只有我自己一个人的话，就算到时候不敌也能躲进无极空间里去。我不会有事的。”在胡斌的劝说下，张思倩终于点点头，她深深的看了胡斌一眼，“记得回家吃饭，我们等你。”说完张思倩拉着东方清雅和白雪就离开了。
　　
　　看到张思倩她们终于离开了，胡斌心中莫名的松了口气。但是那股萦绕在心中的不安的感觉依旧存在。胡斌闭上眼睛深呼吸了下将那种烦人的情绪压下去，继续盯着海面上的变化。海面上的那些黑烟差不多都要凝成实质了，仿佛是一块巨大的石墨压在海面上一样。胡斌看着那些黑烟，心里不免有些紧张。从那上边他感到了前所未有的威胁感和危险感。忽然原本凝练不动的黑烟也旋转了起来，只是方向刚好和海水的方向相反。一个幽深黑暗的洞口渐渐出现在水面之上，黑烟之下。一股暴戾的嗜血的yīn狠的黑暗的气息猛地从洞口之中横冲直撞出来，胡斌皱了皱眉，身体倏然拔高数丈避开了那股强横的气息的侵扰。伴随着那股强大的气息出来的是一团如墨般的黑云和一阵阵的怪笑声，“嘎嘎嘎，嘿嘿嘿，哈哈哈。”这个声音虽然是在笑，但是却给人一种莫名的毛骨悚然的感觉。“哈哈哈，我八岐终于出来了！我出来了！嘿嘿嘿，该死的玄虚老贼，该死的空寂老秃驴，该死的九剑老鬼，你们等着我的报复吧！哈哈哈！我八岐再次发誓誓要将你们的徒子徒孙全部斩尽杀绝，要将你们挫骨扬灰！否则誓不罢休！”随着这些话，那团黑云猛地变换着，显示出其中那个声音发出者的不平静。胡斌有些惊讶的望着你那团黑云，他刚才说他是八岐。八岐是什么人，那可是洪荒异种九头蛇的后代子孙，身具神兽血统的妖兽啊。而且传闻中八岐的实力已经突破了十一劫散妖了，那可是相当于地仙的存在了。没想到自己的运气这么好，竟然遇上了这个家伙了。
　　
　　胡斌为了八岐而惊诧的时候，那边的八岐也从破封而出的兴奋之中清醒过来了。理所当然的八岐也看到了站在不远处的胡斌。胡斌身上有他最讨厌的道门的气息，八岐不仅有些厌恶的看着胡斌，怪笑道，“嘎嘎，八岐大爷的运气不错，刚刚还想着去抓几个修真者来填一下肚子，眼前就有人自动送上门来了。小子，你乖乖的给我吃掉吧。”胡斌有些错愕的看着八岐，这丫的被封印久了，脑袋锈掉了吧？你以为你是谁，本少爷干嘛听你的？“八岐是吧？那啥，我是看热闹的，现在热闹看完了，我也该回家了，老婆还等我回家吃饭呢。”胡斌说着迅速转身装作要离开的样子。八岐如何肯放胡斌离开，一个大乘期的修真者虽然没有多大的益处，但是现在他的伤势实在是太严重了，实力太强的人他也打不过，眼前这个正好让他恢复一些。八岐看到胡斌竟然真的转身就要离去，二话不说张开血盆大口就向着胡斌咬去，想要将他整个吞下去似的。

081 战八岐陨落

　　胡斌自然不会傻呼呼的将自己的安全置之不顾大，在八岐刚刚有所行动的时候，胡斌蓄势已久的剑招也发了出去。银宵剑带着璀璨的光华斩向八岐所在的那团黑云。八岐虽然有意偷袭，但是却被早有准备的胡斌躲开了，而且胡斌的反攻让八岐体外的那些黑云仿佛chūn雪遇到烈阳一般迅速的融化了。胡斌终于见到了八岐的真容。八岐全身都裹着一件yīn森的暗红灰sè的长袍，长袍上描绘着一条八首八尾的怪蛇。那怪蛇的皮肤也是这种颜sè的皮肤，不过那八个脑袋的颜sè却又不一样，银sè、青sè、黑sè、红sè、黄sè、白sè、黑sè，最后一个脑袋的颜sè和身体一样。八岐虽然曾经是八劫的散妖，但是当年他与昆仑的玄虚道长、万佛宗的空寂大师以及蜀山的九剑仙一战元气大失，而后又被他们联手封印，到现在他的伤势不仅没有复原，反而变得更加严重了。可以说现在八岐的实力也就与胡斌差不多，他唯一的优势就是能量比胡斌高级，还有就是那些战斗经验。胡斌这一招蓄势已久，八岐也不敢硬接下来，只能闪身躲开了。剑气劈开海水，一道数十米深数米宽的凹陷出现在海面上，由此也可以窥探出胡斌实力的一角了。
　　
　　胡斌原本也没期望自己能一击奏效，见到八岐躲开了银宵剑也不惊讶，手按法诀顺势一引。那边银宵剑的去势瞬间止住，剑身回转，再度向八岐攻击而去。八岐本是洪荒异种之后，肉身强悍之极，只见八岐右手握拳撕开空气带着猛烈的气爆声砸向银宵剑的剑脊。无论是银宵剑还是八岐的拳头的速度都非常的快，一眨眼之间两者已经撞在了一起。银宵剑竟然被八岐用拳头就挡下来了！胡斌感受到银宵剑上传来的巨大的力量，心念一动控制着银宵剑以太极之势卸掉了那股巨力。海面再度受创，被胡斌和八岐的攻击划出了一道道蔓延数百米的沟壑。一击之后，胡斌和八岐具都是安静的盯着对方，谁也没有轻举妄动。八岐首先失去了耐心，身形变换之间已经期近胡斌身边，一双铁拳带着磅礴的能量波动就向着胡斌脑门轰来。胡斌瞬间将银宵剑提起来，一招旭rì东升自下而上削向八岐攻击自己的手臂。又是一声如同金属相交的声音从银宵剑和八岐接触的地方传来。胡斌知道八岐**强悍，在银宵剑攻击到八岐的时候本身却向后闪开了，正好避开了八岐另一只手上的招式。不过胡斌身前的衣服却也因此而被撕开了几道口子，隐约间仿佛可以看见里面的胸膛上有几道红sè的印记。胡斌瞬间收回银宵剑，剑招一变成了紫气东来，直刺向八岐的丹田处。八岐虽然肉身无比强大，但是银宵剑毕竟是灵器，与之相交还是会疼痛的。所以在见到银宵剑再次向自己攻击时，八岐想都没想就要避开。但是就在八岐想要躲避的时候，斜刺里竟然又忽然冒出了一柄剑，同样威势凛凛的向他扫来。这正是胡斌的暗冥剑，胡斌知道自己如果不全力以赴的话，很难能战胜八岐，故而也就不藏着掖着了。银宵暗冥双剑胡斌祭炼了这么久的时间，早已经将他们彻底的炼化了，如今使用起来如臂指使，顺心所yù。八岐狼狈的躲开了胡斌双剑的攻击，但是胡斌显然不会这么轻松的就让八岐脱离战圈的。银宵暗冥双剑划过道道诡异玄妙的轨迹，相互配合着向八岐周身攻击而去。胡斌所使用的剑诀是yīn阳九剑，分为yīn剑和阳剑，可以单独存在也可以相互配合，当然相互配合的时候威力将倍增。八岐被银宵暗冥双剑圈在剑光之中，左冲右突一时之间竟然不能脱离两柄剑的控制。
　　
　　八岐愤怒了，忽然他向天狂吼一声，竟然变回了本体状态。只见一条水桶粗细，十一二丈长短八首八尾，sè彩斑斓的大蛇出现在半空之中。“小子，今天你必须死！”八岐几乎是吼着将那个死字喊出来的，可见他心里是有多么的愤怒了。八岐的两条尾巴分别挡住银宵剑和暗冥剑，庞大的身体瞬间突出了双剑的包围圈。刚一冲出来，八岐的八条粗壮的大尾巴就带着呼呼地风声从不同方向抽向了胡斌，竟然将胡斌所有的退路全部都封死了。胡斌在八岐的尾巴即将临身的时候忽然消失不见了，几乎同时他出现在八岐身后不远的地方。银宵暗冥双剑在胡斌的指挥下瞬息间化作两道幻影，又再度一分二，二分四，四分八，八柄一模一样的银宵剑和八柄一模一样的暗冥剑两两组合瞬间与八岐对上了。“太乙分光剑诀，好好好，没想到你竟然是昆仑传人，那么你更加得死了！看招！逆转五行！拿命来！”八岐因为身具七大本源属xìng，修炼艰难，但是会的东西同样很多，所以也不好对付。这招逆转五行就是八岐根据自身而领悟出来的一招攻击力极强的招式。天空中蓦然出现一个泛着银青黑蓝黄五种颜sè的光环，五种颜sè相互转换着，但是却不是按照五行相生来的。胡斌猛然间感到危险的气息，心下里不敢大意，全神贯注的盯着天空上那个五彩光环。胡斌和八岐几乎同时将攻击准备好了，天上的五彩光环瞬间向胡斌笼罩过来。而胡斌身上一道紫sè剑气和一道青sè剑气瞬间融合在一起向着天上那个光环斩去。
　　
　　只听得一声轰然巨响之后，八岐的逆转五行和胡斌的紫青剑气同时消弭于无形。两人都有些惊讶的看着对方，继而是更加激烈的碰撞。一时间胡斌和八岐的身影都消失不见了，天空中不时传来几声响动显示着两人的战斗依旧在继续着。数盏茶之后，两人同时显出身形。与刚刚一样两人相向而望，忽然两人同时吐了口血。八岐心里的震惊已经快要充满心田了，猛地他的目光一凝显现出一抹yīn狠之sè。胡斌也在准备着接下来的攻击，这一次他将不再保留的用处空间技能和时间技能了。八岐口中忽然传出一些奇异的声音，伴随着这些仿佛咒语一样的声音八岐身上的气势越来越强烈。胡斌心中暗叫道不妙，手上立即展开了攻击。在八岐发动天赋技能是需要时间的，虽然不多。奈何八岐刚刚想要动用自己的天赋技能的时候，胡斌就展开了攻击。胡斌用上时空能量之后，实力提升了数倍。几乎是念动间就来到了八岐身旁，手上早已融合完毕的无极衍剑招夹杂着时空能量瞬间击打在八岐身上。八岐那强悍的肉身瞬间破碎了一大块，鲜血淋漓的喷涌出来。八岐吃痛之下天赋技能也便打断了。他的实力现在只是与胡斌相当，拥有时空之力的胡斌如何是八岐能够对付的。一时间八岐就被胡斌看的浑身是伤口了。八岐也发狠了，“小子，我要你死！”他竟然将自己的两个脑袋瞬间给自爆了，胡斌和八岐纠缠在一起，躲避不及之下也吃了点亏，当然相对于八岐来说他的伤就不算什么了。八岐趁着胡斌后退竟然转身想要逃走，胡斌哪能让他如意，瞬间追了上去。从修炼至今，这是胡斌第一次战得这么的酣畅淋漓，两人打着打着就远离了原来的地方。渐渐的胡斌他们竟然打到了大和不远的海域上。嗅到人类的味道，八岐瞬间有些兴奋了，只要有人类存在自己就可以发动血海幽噬了，到时候看眼前这个小子还不死。八岐心里想着，一边引导着战局向大和方向而去。胡斌专注于眼前的战斗倒是没有发现八岐的异状。等胡斌看到海岸线的时候，时间有些晚了。八岐瞬间虚换一招，身影瞬间向着大和激shè而去。来到大和上空，八岐二话不说双手快速结印，一道诡异的波动瞬间窜了出去，没多久就将掩盖住了数百公里的范围。虽然八岐还想继续扩大血海幽噬的范围，但奈何胡斌已经到身后了。八岐不得不放弃，回身望向了胡斌，脸上是一副得意的模样。
　　
　　“小子，我八岐从出生到现在从没有吃过这样的亏，你就是死了也足以自傲了。血海幽噬！给我吞！”八岐猛地大喝一声，一道血红sè的光晕瞬间将胡斌给淹没了。胡斌只感到身边都是无尽的血红，粘稠的血红sè之中仿佛有着无尽的冤魂在哭号嘶吼。一股吞噬之力蓦然出现在胡斌周身，虽然体内的真元有些浮动，但是并没有被吸走。想想胡斌也就明白了，时空能量何其强大，如何能被吞噬。胡斌静静的感受着周围的时候，八岐的身影出现在胡斌的对面。“小子，吞噬的滋味不好受吧，哈哈哈，放心我会慢慢的折磨你的。”胡斌暗暗蓄势着，“你的这招虽然很不错，但是很可惜对我没用。”胡斌说着身影忽然出现在八岐面前，空间禁锢瞬间将八岐禁锢住，虽然只有短短的几秒钟，但是对于胡斌这样的人来说已经足够了。八岐惊骇的看着胡斌的剑刺进自己的丹田之中。“你···这是什么力量？”“呵呵。”胡斌笑了笑，将银宵剑收了回来，“空间之力。”“原来如此，竟然是空间之力，这样我也可以瞑目了。”八岐脸上的表情有些落寞，忽然落寞不再，一抹狰狞显现出来。八岐一把拉住胡斌，“要死就一起死吧，嘎嘎嘎。”八岐在和胡斌扯淡的时候就开始暗暗的积蓄力量了，在知道必死的情况下他依旧想要拉个垫背的。胡斌因为有所依仗，没有太过注意这些事情。八岐竟然直接自爆了，瞬间一股强大无匹的能量横卷而过，血海瞬间破灭了。近在咫尺的胡斌仅仅坚持了不到一个呼吸就被那股能量风暴席卷而过。渐渐的能量风暴平息了，原地除了不断汇聚过来的海水竟然什么都没有了。八岐自爆产生的能量风暴不仅仅使得胡斌湮灭了，就连大和也同时毁灭了。或许只有拿到数百米高的海浪能证明这一切都是事实发生过的吧。
　　
　　胡斌家中，张思倩、东方清雅还有白雪蓦然感到心中一痛，几人几乎同时喊道，“斌！”三人你看看我，我看看你随后向着感应到的地方飞去。八岐自爆的能量波动那么的巨大，张思倩三人都是顶尖的修士自然感应到了。三女向着大和方向迅速的埋头赶路，还没到海边就看到了那巨大的海浪。张思倩迅速说道，“两位妹妹，绝对不能让这道海浪上岸。”东方清雅和白雪点点头，三人立即祭出飞剑各自攻击起了海浪。没一会儿就将那惊人心魄的海浪给抹灭了。那海浪之巨大，几乎所有沿海的人们都见到了。就在他们惊骇yù绝的时候，张思倩她们平息了大浪的这一幕发生了。这一幕被印刻在无数人心上，也让华夏掀起了一阵寻仙热cháo。当然这一切都与张思倩她们无关，平复了海浪之后她们继续向东方疾飞而去。可是，看着眼前应经不复存在的大和，看着眼前这一片汪洋，张思倩她们都惊呆了。许久她们才惊慌失措的开始寻找起胡斌的身影。可是她们找了好久除了海水什么也没有。张思倩她们有些颓然的立在半空中。忽然白雪说，“倩姐，清雅，我们回去吧。我感觉到哥哥的灵魂还在，只要灵魂还在，大不了就是转世。只要我们努力的修炼，总有和哥哥相见的时候的。”白雪的话讲发愣中的张思倩和东方清雅唤了回来，两人眼中重新出现一抹叫做希望的神采。“没错，或许斌已经不在了，但是只要我们努力修炼，就一定能再次与斌相见的！”张思倩坚定的说着，“妹妹，我们回去吧。终有一天我们会重新找到他！”东方清雅和白雪同时坚定的点了点头，三女再度看了那片汪洋一眼，咬牙转身离开了。
　　
　　有时候悲痛也是一种力量，胡斌的意外身亡给张思倩她们带去了很大的打击。从某种意义上来说，胡斌不仅仅是她们的爱人，还是她们修炼一途上的领路人和护航者。胡斌虽然不怎么给她们说好听的情话，但是他们之间的情感却无比的深厚坚定。以前胡斌还在的时候，张思倩她们累了可以依靠着胡斌，不开心可以跟胡斌倾诉，修炼上有了困惑也可以找胡斌商量，平平淡淡的生活就像是一种习惯。现在骤然失去了最爱的人，张思倩她们直感觉到内心深处仿佛硬生生被挖去了一块一样，那种疼痛，无言而剧烈。那天晚上，胡爸爸和胡妈妈还有张思倩的爸爸妈妈知道了胡斌意外飞升了。张思倩她们并没有将事情告诉父母亲，有些事情自己知道就好，没必要让老人家一起伤心。虽然忽然间失去了胡斌，但是知道他是因为飞升而不得不离开，胡爸爸和胡妈妈还有张思倩父母都感到很快心。仙人在华夏可是非常崇高的，而现在他们的儿子、女婿就是一个传说中存在的仙人了，这如何不令他们开心。看着父母开心的模样，张思倩三女有些伤感的在内心深深叹息着。此后张思倩他们更加专注于修炼了，虽然胡斌不在了，但是她们的修炼资源足够她们修炼成仙了。随着时间的流逝，除了张思倩她们依旧还记得胡斌的离去之外，其他人渐渐遗忘了这件事或者就是继续怀着错误的记忆生活着。每一天都是时光匆匆，每一天都是来去如流，时间从不停下前进的脚步。寻仙热cháo在人们的失望之中也渐渐平息了，同时张思倩她们也平息了内心的悲痛。至少表面上是这样子的。或许只有更长久的时间才能小小的治疗一下张思倩她们心灵深处的创痕吧。
　　
　　就这样数十年一晃而过，随着亲人们逐渐离去，张思倩她们对于地球再无半点怀念了。寻找了一处渺无人烟的地方，三女开始了潜心修炼的生活。以期用最短的时间证道成仙。张思倩、东方清雅还有白雪的慧根都不错，而且因为胡斌的死亡她们更是找到了自己最缺少的东西——一颗心，一颗坚定不移的内心。人世几多风雨愁，世外无尽喜与忧。三百年过去了，喜马拉雅山之巅，张思倩她们静静的站立着，看着天空上来往不息的飞车。这些年华夏因为坦波斯人的科技，发展的很快。如今的地球华夏已经是当之无愧的世界第一强国了。“妹妹们，我们可以离开了。岁月悠悠，修真已经数百年了，昨天却依旧像是在眼前。”张思倩看着外边繁忙的景象有些唏嘘的说道。“没错，该走了。”“是啊，我们是该走了，哥哥还在等我们呢。”东方清雅和白雪纷纷附和着。张思倩她们又恢复了之前的安静祥和，深邃的目光紧紧的看着地球表面的一切，仿佛要将这些印刻入脑海一样。三人就这样从黎明站到了月上当空，又再度站到了黎明。伴随着清晨温和的阳光，张思倩三人放开全身的气势，天空上忽然出现了一道柔和的白sè光柱将她们笼罩了进去。当白光散尽三人已经不见了踪迹了。只有那皑皑的白雪上那三双浅浅的脚印说明着这里曾经有几个仙人站立过。

082 转世

　　不知过了多久，或许是千年，亦或许是万年，胡斌终于从无边的黑暗中醒来了。虽然四周依旧是一片黑暗，但是胡斌的的确确有了感觉了。伸出手四处摸了下，胡斌发现这个地方很小，小到只能容纳的下自己，胡斌迷迷糊糊的想着，这是哪儿？yīn曹地府吗？还是幽冥鬼界吗？本以为这儿可能是幽冥鬼界，可是等了好一会也没见到鬼差过来。难道这里不是幽冥鬼界？胡斌意识到这可能还真不是在幽冥鬼界。胡斌好奇之下将神识放出，这一看让胡斌瞬间整个人都惊呆了。从神识反应过来的情况来看自己竟然是在一个女人的肚子了。这是，我脱胎转世了？这是怎么回事？按说八岐自爆的威力绝对够让我形神俱灭了，怎么还会有转世的机会呢？想到八岐，胡斌又有些担心张思倩她们了，不知道她们过得好不好，希望不要为我伤心太久吧。从自己的思绪之中回复过来，胡斌这才想到自己还没弄明白为什么自己能够转世呢。胡斌的神识瞬间收回，将全身上上下下扫描了一遍，除了发现自己现在还只是刚刚发育没多久倒是没发现什么不对劲的地方。难道在识海，看看吧。胡斌想着的同时神识回归识海，胡斌在识海中扫描而过，终于在识海中找到了一样东西，一个小小的乒乓球大小的紫sè的圆珠。这是···无极空间？胡斌的神识刚刚接触到那个圆珠就感受到一股亲切的气息，那是无极空间的气息。这时候胡斌也就释然了，原来是无极空间主动护主，将我的灵魂救了下来，并带着我的灵魂转世了。算了，既然能重生，那就认真的活下去吧。倩倩，清雅，雪儿等着吧，总有一天，我们还会相见的。
　　
　　带着这个希冀，胡斌开始了今生的第一次修炼。胡斌静下心来，考虑着自己要选择什么功法来修炼比较好。胡斌现在没办法进入无极空间，只能将脑海中记忆着的那些功法回忆了一遍，可惜那些功法都不能让胡斌觉得满意。算了，干脆我就利用这些先天之气和生命元力炼体筑基好了。既然决定了要炼体了，胡斌就有了选择了。他要修炼的是佛门的九转金身诀。九转金身诀是佛门乃至修真界最上乘的炼体功法，绝对是不传之秘。佛门九转金身诀既然能被称为是炼体功法中最上乘的功法，自然有其独到之处，那就是可以引导能量全面的洗练肉身和经脉。一般的炼体功法基本上都是从外而内的，所以对于内脏的洗炼便没有肉身来的强。但这部九转金身诀却是双位一体，对于体内脏器的洗炼不下于肉身。九转金身诀号称修炼到最高境界肉身可以祖巫媲美，这点一点也不夸张。选定了功法之后，胡斌开始静心引导着先天之气和生命元力以九转金身诀的行功路线开始循环着。当源源不断的先天之气和生命元力被胡斌吸收入体后，随着功法的运转而融入肉身经脉之中，一点一点的开拓稳固着胡斌体内的经脉，同时也在凝练着胡斌这具娇弱的身躯。胡斌渐渐的彻底沉浸到了修炼之中。
　　〖7〗『7』「8」【8】（小）「说」(网)　wwＷ。７７⑧⑧xＩＡｏShＵO。cＯＭ
　　胡斌从修炼之中清醒过来的时候已经过去了将近五个月了。胡斌现在的身体也慢慢的快要成型了。因为刚刚修炼醒来，胡斌也不想立即又去修炼，于是胡斌展开神识向外界传递出去，当然他也没敢查看的太远。胡斌的神识在房间里转了一圈，发现这里的布局不像是现代，反倒是比较像古代。木制的桌子和柜子，不过也有一些其他材料制成的家具，那些东西胡斌也没有见过。想想胡斌大概明白自己已经不是在地球上了。胡斌又将神识收回来，放在了自己这一世的母亲身上。这一世的母亲身边还有好几个人伺候着，这些人的实力都不怎么强，最厉害的那个女人也就只是相当于引气期而已。倒是从自己母亲的体内，胡斌感受到了一股若隐若现的能量。胡斌试着用神识靠近那个能量源，也就是中丹田的檀中穴。胡斌的神识看到自己这个便宜母亲的檀中穴破碎不堪，显然是被人用强力震碎的。但是很奇怪的是便宜母亲的中丹田虽然被破坏了，但是其中依旧存在着一股奇特的能量。胡斌从便宜母亲的中丹田之中感受到了一股水的气息，温和、狂暴、平静以及愤怒。从这里胡斌也大概猜到了自己这个便宜母亲心中的怨气有多深厚了，但是很奇怪这样一个人竟然还能保持着一种平静。胡斌猜想着要么是自己母亲心机深沉，要么就是母亲的xìng格就是这种平和。不过胡斌他更倾向于后者。神识继续向上探查着，一袭简约的宫装，不施粉黛却依旧美丽曼妙。蓝sè的头发和蓝sè的眼睛，白皙的皮肤，俏丽的脸蛋，的的确确是个美人。艾莉娜·雪莉尔仿佛感觉到了胡斌的查探，放下了手中的花剪轻轻摸了摸自己的小腹，只是脸上的表情似乎有些复杂，有恨有慈爱也有茫然。胡斌饶有兴趣的收回了自己的神识，没想到自己这个便宜母亲竟然能感觉到自己的神识。
　　
　　胡斌想着再度开始修炼，渐渐全心全意的的沉入了引导先天之气和生命元力之中。看着体内的经脉rì益宽广坚韧，看着自己的肉身也一天天的变得强大，胡斌就感到了修炼的乐趣，也就有了继续修炼下去的兴趣了。随着功法的运转，胡斌的肉身rì益凝练，但是他终究还是有极限的。后来身体之中已经容不下那些先天之气和生命元力了，胡斌不愿意看着那些先天之气和生命元力被自己浪费掉，于是转而将它们吸收到经脉之中先储存起来。随着他一天天的压缩，先天之气和生命元力越来越粘稠，渐渐的由气态凝聚成了液态。但是胡斌的压缩依旧没有停止。他的灵魂可是大乘期的，这点能量他还是有能力控制的，最后液态的先天之气和生命元力竟然慢慢的转化成了固体。如此一来胡斌的经脉不可避免的被堵塞住了，但是胡斌一点也不担心自己会因此而不能修炼。只要自己吸收的能量还在自己可控制的范围之内自己就绝对有实力将那些能量转为己用。胡斌不知道他随意鼓弄下竟然给自己弄出了一个先天至体出来了。所谓的先天至体虽然和先天灵体差了一个字，但是本质上相差却太大了。先天灵体只是出生的时候运气好，先天之气没有消散使得那人从小经脉畅通，修炼上能比常人快一些。但是先天至体却是刚刚好相反，这种人一出生体内的经脉却是被先天之气堵塞住的，所以初期的修炼会很困难，但是只要他们能够将经脉之中的固态能量炼化，那修炼上的速度绝对比先天灵体快多了。而且因为有先天之气的帮忙，这些人修炼出的能量会拥有先天属xìng，比一般的能量强了不是一星半点。
　　
　　时间慢慢走过，很快胡斌苏醒已经有九个多月了。新历五千一百六十四年三月十七rì，艾莉娜·雪莉尔静静地坐在花园里看着书。现在天气正热，艾莉娜旁边的侍女们替她摇着扇子扇风，微弱的凉风轻轻的撩动着她的秀发。艾莉娜一手拿着书本，专注的品读着。时不时的会用另一只手轻轻的抚摸着自己的腹部，脸上的神情有些冰冷，又有些慈爱。天近正午的时候，艾莉娜本打算起身用餐去，但是忽然间她感到下面涌出大量的温热的液体。这是？随后而来的绞痛让艾莉娜明白自己要生了。疼痛令她差点摔掉在地，还好侍女们慌忙扶住了艾莉娜，并将她送到了上床。一人匆匆去请御医，一人也是匆匆去向帝王伊万·爱华特禀报。王宫占地很大，当那个侍女跑到爱华特处理政务的理政厅的时候已经是上气不接下气了。此时爱华特九世，也即是伊万，正在处理着朝政大事，看到那个宫女和一个示威急匆匆跑了进来。爱华特九世有些不悦的说道，“什么事慌慌张张的，不知道本帝正在处理朝政吗？”宫女吓了一跳，立马跪下颤抖着说，“禀告尊上，艾莉娜帝妃要生了。”伊万·爱华特听到这句话蹭的从座位上站了起来，语气激动的说，“哦，是真的？”说完也不管那宫女径直向外走去，“准备尊驾，本帝要去看望艾莉娜。”外边传来侍卫的应答声。唉，这么多年了，她还是那样。对我不言不语的。想当年为了得到她，本帝花费了多少jīng力。这回看在孩子的面上，你总不会在那样对待本帝了吧？伊万想到这些年艾莉娜对待自己的态度，不禁想到能改善一下彼此的关系了。侍卫们的速度很快，伊万刚刚走出门。外边就已经将车驾准备好了。伊万上车之后，车驾直奔艾莉娜的寝宫而去。
　　
　　再回头说说现在的胡斌吧，本来胡斌他还处在修炼之中，只是突然之间，他感到周围的羊水竟然统统的向外流去了。胡斌知道自己不能再呆在这了。再说了，胡斌也不想再呆在这儿了。于是胡斌努力的向外钻去，外面艾莉娜觉得自己仿佛要被从中撕开了一样，疼痛让她不可抑止的大声喊了出来，仿佛只有这样才能减轻她的痛苦。“艾莉娜帝妃，用力啊，就快出来了。继续、继续，对用力···”接生的御医一边催促鼓励着艾莉娜，一边命令着侍女们去打热水。众人忙进忙出的时候，伊万也到了门外了，只是现在他不方便进去，只能站在门口等待着。在众人共同的努力之下，数个小时的时间很快就晃过了，而胡斌也终于从艾莉娜腹中出来了。“啊，出来了，出来了！”御医在胡斌整个出来后惊喜的说道，处理好脐带后她将胡斌抱到艾莉娜面前，“恭喜帝妃，是个女儿啊。帝妃你看，小公主很可爱！”胡斌本来真好奇的打量着四周，虽然在艾莉娜肚子里的时候他就见过外边的样子，但是亲眼看到跟神识观察到还是不一样的。兴冲冲的胡斌被御医的话惊醒过来，我没听错吧，是女儿吧？胡斌不禁感到一阵错愕，自己真的成女孩子了？胡斌不敢置信的将神识放出来，从自己身上一扫而过。

083 星耀大陆

　　胡斌用神识查看自身的情况，这一看让她有些郁结了。因为她真的变成了一个女孩子了。胡斌不禁陷入了深深地郁结之中。艾莉娜轻柔的从御医手上接过小小的胡斌，轻轻拉开裹着胡斌身子的毛毯看了看，只见一个粉嫩嫩，白嘟嘟的小孩子安静的躺在毛毯之中。艾莉娜伸手轻轻的抚摸了下胡斌的小脸蛋儿，眼中透露着满满的的慈爱。不过立马艾莉娜就奇怪的问道，“她怎么不哭啊？”御医也是有些奇怪，小公主出生到现在也有一阵子了，难道小公主天生不能说话？御医被自己的猜测吓了一跳，急忙上前说道，“帝妃，请让我检查一下小公主的身体。”艾莉娜闻言轻轻的将女儿递给御医，御医仔细的观察了胡斌一番，终于确定他们的小公主并没有什么病症，这才放下心来。“启禀帝妃，小公主身体安康，至于为什么不哭，这属下就不清楚了。要不然让属下去请兰雅冕下过来看看？”艾莉娜听到自己女儿没事心中轻松了许多，御医说道兰雅的时候艾莉娜眼中也泛起了一丝光彩，就连那深深的疲惫都散了不少。“那也行，就劳烦你跑一趟了。”御医诚惶诚恐的回答说是，之后被向着外边退去，直到门边才敢转身。
　　
　　那御医刚刚打开门就看到伊万站在门外，御医立即就要跪下行礼，却被伊万一把拦住了。“艾莉娜可好？小家伙怎么样？”“启禀尊上。”御医深深地弯腰鞠躬，恭敬的说着，“艾莉娜帝妃和小公主一切安好，就是···”御医话还没说完就看到眼前的伊万已经向房间里走去了，压根就没有在听自己说话。御医直起身子，无奈的笑了笑，继而大步向着王宫东边特别划给兰雅的别院走去。兰雅正在院子里浇花，外边的侍卫进来禀告说风怜来了，风怜就是那个女御医。在王宫之中艾莉娜、风怜和兰雅的关系还是挺不错的。所以兰雅径直出去迎接，刚到门口就看到风怜在那儿来回踱步。“怎么了？这么着急。”风怜听见兰雅的声音瞬间看向她，“兰雅，有点事情需要你帮忙。今天艾莉娜生了。”“哦，”兰雅惊讶了一下，“没想到艾莉娜竟然今天就生了。对了，男孩还是女孩？”“女孩。”风怜说道，“很健康，但是出生之后一直没有哭。所以我来找你去看看小家伙到底是怎么了。”兰雅皱了皱眉，有些奇怪的说，“有这样的事情，那我们一起走吧。”兰雅说完又转身跟侍卫们说了下，这才和风怜一起向着艾莉娜寝宫走去。
　　
　　伊万兴冲冲的走进艾莉娜房间后，一眼就看到哦了床上的艾莉娜和孩子。径直走到艾莉娜身边坐下，伸手将孩子从她手上抱过来，“这就是我们的女儿，呵呵，很可爱。将来一定是一个美人，就像你一样。”伊万看向艾莉娜的眼神之中透露着深深地情意，“辛苦了，艾莉娜。我给小家伙起了个名字叫雪夕，你最喜欢的就是雪和夕阳。小家伙，怎么样，喜欢自己的名字吗？”伊万说着用脸颊在胡斌柔嫩的小脸上蹭了蹭。胡斌本来还在郁结着，但是被伊万这一弄给弄醒了。脸上的刺痛让胡斌从深思中回神过来，胡斌有些不爽自己被一个男人抱着，于是就想要推开伊万，小嘴里还不满的啊啊叫嚷着。艾莉娜以为伊万把女儿弄疼了，撑着疲惫的身子将女儿从伊万手上夺了回来。“不哭不哭，宝贝不哭，娘亲在这儿。”艾莉娜理都没有理伊万径自安慰着胡斌。胡斌睁着乌黑的眼睛静静的看着眼前的女子，心中忽然划过一种莫名的情感。哎，既然现在一切都已经没办法改变了，那么我就用这个女xìng的身体好好的活下去吧，从此胡斌就不存在了，我就叫雪夕。伊万看着艾莉娜这副模样，只有无奈的叹了口气。“艾莉娜，这么多年了，我知道你还恨我，当年我所做的事情确实过激了些。但是这么多年了我对你的情意你难道看不出来吗？算了，我知道你也听不下去。我走了，你想想吧。”伊万有些没落的离开了艾莉娜的寝宫。
　　
　　产后的艾莉娜恢复的不错，很快就已经可以正常生活了。雪夕也趁着这段时间大概了解了下自己现在所处的社会。这块大陆被人称为星耀大陆，具体历史有多久谁也不知道。人类有书面记载的历史不过区区数千年而已。有些人一直致力于寻找曾经失落的文明，就是五千多年前那场泛大陆战争之前的历史文明。从现在仅有的一些资料之中人们了解到那场泛大陆战争之前的大陆上曾经存在着一个发达的修炼时代。但是自从泛大陆战争之后许多的典籍被损毁了，这也造成了今天修炼者实力比那是降低了数倍的情景。那场泛大陆战争之后，一个国家异军突起统一了整个大陆，那就是曾经辉煌的尼rì帝国。尼rì帝国统治了大陆整整四千年的时间，但是政治的**让尼rì帝国不可避免的走上了衰落。尼rì帝国治下的四个公国顺势发动了战争并且一举覆灭了昔rì辉煌的尼rì帝国。这也就是现如今的四大帝国了。雪夕所在的国家就是四大帝国之一的银月帝国，处于大陆的中部沿海一带，与死亡沼泽相邻。南边分别与加罗帝国和暗月帝国相接壤。北边就是最后的冰雪帝国了。死亡沼泽是大陆上几个险地之一，另外还有位于银月、加罗以及暗月之间的暗夜森林、占据了大陆最南端的无尽林海以及占据着大陆最北端的无尽冰原，这些都是大陆上少有人涉及的地区。星耀大陆的西边是无边无际的汪洋，除了近海区域其他地方也没有人探索过。至于最后的东边，却是一道贯穿了整个大陆的山脉——横断山脉。横断山脉其高不可测，从来没有人能爬上横断山脉之中任何一座山峰的顶峰。这也让一些实力强大的人好奇着横断山脉的另一端到底有些什么。
　　
　　这些是雪夕听到的关于星耀大陆上国家分布的一些情况，对于这些雪夕只是好奇而已。但是后来她了解到这个大陆上竟然还有其他的一些自己从没有想过的种族的存在。南边的无尽林海之所以没有人敢侵占，不仅仅是因为无尽林海本身的诡异，更因为在这无尽林海之中还生活着一个让人畏惧的种族，jīng灵族。jīng灵族虽然爱好和平，向往自然，但是他们的实力却是无与伦比的，而且jīng灵族的成员之间还异常的团结。没有人愿意招惹这样一群敌人，当然不可否认还是有一些人为了自身的利益而冒险的。死亡沼泽之中有一群更加令人难以置信的种族，亡灵族生存着。亡灵族在人类面前很少现身，所以人类对于他们了解的不多。暗夜森林之中汇聚着几乎全部的圣阶和神阶魔兽，这同样是一股令人恐惧的力量。另外无尽冰原以南的广袤草原上生活着大陆上最狂暴的兽人们，与生活在横断山脉脚下的炽焰丘陵的矮人们一同被称为大陆上的两大疯子种族。无边的大海里虽然没有智慧生命生存，但是却有让人闻风丧胆的海兽。雪夕了解到这些之后，对于星耀大陆十分的期待。这样一个有趣的地方怎么能不让她兴奋期待呢。不过这里还是有一些事情让雪夕感到不喜欢的。比如现在大陆上依旧流行着的奴隶制度，比如大陆上时不时的依旧会发生的战争。星耀大陆的政治制度比较像是华夏古代的封建制度、分封制度和奴隶制度的结合体。四大帝国将整个星耀大陆最富饶的区域分而治之，帝国最高的统治者被称为帝君，一般被人称为尊上。但是一个帝国的地盘实在是太大了，帝君也没办法一个人控制着那么大的区域。于是帝君就会将一些土地分给对帝国立有大功的人们，这样公国被顺势出现了。当然也还有一些公国不是帝国分封的，而是一直传承下来的。但是这些生存在帝国夹缝之中的公国为了生存也不得不选择一个帝国去依附。可以说现在的星耀大陆就是控制在四大帝国手中。不得不说这就是弱小者的悲哀，弱肉强食一直都是自然界的真理。
　　
　　至于其他的一些细节方面的事情，雪夕了解的并不多。毕竟这里是王宫，对于一些寻常琐事谈论的并不多ì子一天天过去了，雪夕要么修炼，要么偷听，要么休息，时间对于她而言仿佛一点意义也没有。艾莉娜身边的人们都有些惊奇与小雪夕的聪明懂事。即使是艾莉娜也对雪夕的行为感到意外。现在的雪夕实力还很弱，依旧只是凡人之躯。所以凡人该有的她现在也都有。吃喝拉撒睡对于小雪夕来说也就成了必须了。这让小雪夕有些无奈，毕竟上辈子她可是一个即将飞升仙界的大乘期修真者。只因为一时的大意竟然令自己一命呜呼了，现在虽然转世重生了，但是却又要从一个凡人开始做起。不修炼的时候小雪夕有时也会感慨一下人生际遇的问题。依靠着自己强大的神识，雪夕已经将体内的能量炼化一些了。依旧现在的速度，雪夕估计再有两年自己就能重新打通经脉，重新走上追寻天道的大路了。一个月就这样安静的走过，这期间伊万来看过艾莉娜和小雪夕几次，不过每次都是来去匆匆的。伊万每次即兴而来，但是每次在艾莉娜这儿都要吃冷脸。小雪夕虽然不知道为什么艾莉娜会这样对待伊万，但是从他们的谈话之中也大概猜出了一些东西。想来就是自己这一世的便宜老爹在之前得罪了娘亲，不过具体是什么她就不知道了。当今天清晨的第一缕阳光从窗台洒进来的时候，雪夕就从修炼之中睁开眼睛了。雪夕眼中闪过一丝笑意，就在昨天晚上她终于在经脉之中炼化出一条细小的通道来了，虽然细小，但是这就是一个好的开端，而且从时间上看来，打通经脉的进度也比自己预想的要快一些。雪夕醒了没有多久，艾莉娜也醒了。今天是小雪夕的满月庆典，艾莉娜作为小雪夕的娘亲也是必须到场的，所以一早她就在侍女们的服侍下开始梳妆打扮了。

084 满月庆典

　　在星耀大陆上，小孩子有几个时间点是很重要的。满月庆典就是其中的一个。星耀大陆上每个帝国都拥有着法定的国教，比如雪夕所在的银月帝国所信仰的就是月神玛利乌斯，银月帝国的国教就是月神殿。满月庆典之所以重要其实也就是因为这些教派，或者说是因为星耀大陆上的信仰。雪夕虽然只是静静的躺着，但是艾莉娜和侍女们所说的话她却全部都听到了。对于自己的满月庆典，雪夕还是挺好奇的。艾莉娜梳洗完毕之后，轻声走到雪夕的小床边上。艾莉娜低头看向雪夕的时候，雪夕也正看着艾莉娜，乌黑的小眼睛里透露着好奇之sè。艾莉娜看着小雪夕这么有灵xìng，不仅开心的笑了。艾丽娜笑起来很美，小雪夕看着不禁也跟着笑了起来，这一下艾莉娜笑得更加开心了。好一会儿艾莉娜才止住笑意，轻柔的将小雪夕从小床上抱了起来，“雪夕乖，今天是你的满月庆典了，等会儿让兰雅阿姨也看看我的小雪夕，让她给小雪夕一个最完美的洗礼，好不好？”艾莉娜一边逗弄着小雪夕，一边温柔的对雪夕说着。艾莉娜跟小雪夕说完这些话后才想到小雪夕还没有洗漱呢。“来人，”艾莉娜轻声呼唤了一声，“给雪夕准备一下温水，我要帮我的雪夕打扮得漂亮一些。”有侍女立即应声下去打水不提。
　　
　　没一会儿功夫那个侍女就端着一盘干净的温水进来了，轻轻将水盆放下，“帝妃，水已经打来了。”艾莉娜回身看向那个侍女，看到水已经准备好了，这才点点头示意自己知道了。艾莉娜抱着雪夕走到水盆边上，三下五除二的就将雪夕脱了个jīng光。刚开始小雪夕还有些抗拒这样的举动，但是她现在毕竟太小了，反抗也没有用。后来次数多了，雪夕也就习惯了。退一万步说，自己现在只是一个刚刚出生没多久的小孩子，就算看了又怎么样，更别说艾莉娜一屋子都是女人了。艾莉娜一手托着小雪夕的脑袋，一手轻轻的给小雪夕擦洗着。艾莉娜一点一点的清洗的非常的仔细，眼神专注而认真，充满了一种名为母爱的感情。小雪夕安静的望着艾莉娜，灵魂强大的她很容易就能够感受到艾莉娜那种发自内心的真挚情感。这让她小小的心里有些感动，纵然是在这个陌生的异界也还有一个人是真心实意的关心着自己，爱护着自己的。艾莉娜的速度很快，或许是害怕时间长了会让小雪夕着凉吧。也就大约十几分钟的时间，艾莉娜就帮雪夕清洗好了。艾莉娜又仔细的将雪夕身上的水擦干，然后亲自给小雪夕穿上衣服。看着艾莉娜将一件件大红sè的衣服往自己身上套着，雪夕有些无奈的想着这颜sè怎么看都有些恶俗。不过艾莉娜可感觉不到小雪夕现在的心理活动，依旧一脸笑容的往雪夕身上套着那些大红的恶俗的衣物。穿好衣服后，艾莉娜像欣赏宝石一样将雪夕举到半空中左看右看着，“不错，挺好看的。再画点妆就更好了。”艾莉娜说着还真走到自己的梳妆台边上，看这样子是真打算给雪夕化妆了。好在艾莉娜拿起这样又拿起那样，怎么看都觉得不满意，最后无奈的叹了口气，“看来我的雪夕还是不化妆好看点。”听到这话，雪夕心里猛的松了口气，提着的心也放了回去。
　　
　　雪夕是皇家公主，她的满月庆典自然不能和普通人家一样平淡了。今天一早，王宫里的厨师们就已经开始忙碌起来了。他们要为今天的中餐和晚宴做好准备，要不然到时候时间肯定是不够的。伊万虽然不被艾莉娜待见，但是他对艾莉娜的感情却很难得的是真诚的。他也寄希望于能通过雪夕来改善两人之间的关系，所以对待雪夕满月庆典的问题他也是颇为重视的。一早上起来的时候他还特意嘱咐了下厨房要jīng心准备，不得有半点马虎。有了帝君的吩咐，那些厨师们自然准备的更加用心了，生怕出现什么意外而使得自己掉脑袋。不说厨房那边真热火朝天的准备忙碌着，这边的皇家宴会厅中一众侍女们也是进进出出的忙活着。皇家宴会厅是银月帝国最高档的宴会场地，不仅仅是因为有着皇家的支持，还因为厅内奢华大气的装饰和那些jīng致难得的饮食酒水。上午的时候宴会厅变得更加的热闹了，那些臣子们一个个的相继都赶来了。大家不管平时有什么矛盾，但是现在全部都表现的一副和蔼可亲的模样。这些人三三两两的聚集在一起聊天的聊天，拉家常的拉家常，商讨国家大事是商讨国家大事，反正看上去一片和谐的样子。众大臣们一直从上午等到了偏近中午才见到了姗姗来迟的伊万。当然这些大臣们都不敢有什么怨言的，就算有也不能表现出来啊。看到自己的帝君出现了，一众大臣们立即停下了一切话语迅速依据官阶大小站好，安静的看着伊万走到最上边的宝座上坐下。这时大臣们整齐的跪下，口中直呼着，“帝君永安！”伊万等了一会儿才施施然的说道，“起来吧，你们都是我银月帝国的良才，本帝能将国家治理的如此井井有条全依赖众位大臣的帮助。”一众大臣们立即诚惶诚恐的直说不敢居功，并表示愿意为国家出更多的力。伊万欣慰的点点头说道，“好，众位大臣们果然不负本帝的期望。现在天sè也已经不早了，本帝看众位大臣们还没有吃饭吧，那么本帝其他话暂时也就不说了，现在开始用餐吧。来人啊，上菜！”一道一道sè香味俱全的菜肴被侍女们端上来，看的那些大臣们食指大动。菜上完了之后，又有一群侍女们送上来一些好酒，还没打开就能闻到那芬香的酒味了。伊万看着众大臣们嘴馋的模样，失笑道，“好了好了，都坐吧。我们现在用餐。”伊万的话音刚落一众大臣们已经猴急的坐下了，等到了伊万动筷子之后众人也开始品尝起眼前的美味佳肴来。一时间整个宴会厅了只能听到人们咀嚼食物的声音。
　　
　　吃完午饭，今天的重头戏也就要开始了。侍女们将残羹冷炙收拾完毕后，兰雅越众而出来到前方问道，“帝君，洗礼是否可以开始了？”伊万点点头，“蓝牙冕下所言正是。来人，请艾莉娜和九公主殿下。”门口的侍卫立即大声喊道，“传艾莉娜帝妃、九公主殿下进殿！”一层一层的声音传递了出去。早在等候的艾莉娜这才抱着小雪夕向着宴会厅走去。到了伊万面前，艾莉娜微微福了福身子，然后便一语不发的坐到了伊万身边。伊万有些尴尬的看了眼艾莉娜和众大臣，众大臣尽皆将脑袋移开表示自己没有看到。“嗨嗨，那个现在就开始洗礼吧，麻烦兰雅冕下了。”兰雅点点头，素手一挥一把法杖出现在手中。她从艾莉娜手中将小雪夕接过去，放到一早就准备好的台子上。雪夕好奇的看着这一切，她对于星耀大陆了解的并不多，毕竟这一个月里她大多时间都在修炼。就连她所知道的那些都只是断断续续的，并不全面。不过这星耀大陆的修炼体系雪夕还是知道一些的，比如这个兰雅就是魔法师。兰雅放置好雪夕后，举起法杖开始念着一些晦涩的咒语。没多久天空上蓦然出现一团月白sè的能量团，那团能量安静的悬浮着。兰雅脸上有些苍白，但是她还是坚持着念着咒语。又过了一会儿，兰雅法杖一挥，猛然喊道，“月神礼赞！降临！”那团能量瞬间将雪夕包裹了起来，雪夕感受了一下这股能量，发现里面蕴含着月yīn之力，但是有些驳杂不纯，不过倒是没有什么坏处。雪夕撇撇嘴将那股能量瞬间吞噬掉了。兰雅惊讶了一下，她从没见过有人可以这么快就将月神礼赞给吸收掉的。兰雅心中对于小雪夕的未来不仅多了一点期待。或许雪夕公主可以成为下一任的月神侍也说不定呢。
　　
　　兰雅心里想着，脸上却不露声sè。在小雪夕完全吸收了那股能量之后，兰雅回身望着伊万和艾莉娜，微微欠身说，“帝君，帝妃，洗礼已经圆满完成了。我感到有点累了，想回去休息片刻，就不打扰你们的宴会了，再见。”兰雅虽然身处王宫，但是她却是月神殿的特派使者，常驻王宫，但是不归伊万管辖。而且神殿使者的身份让兰雅可以轻松的超然事外。伊万对于兰雅来去随意的行为也已经习惯了，闻言只是轻轻点了点头。兰雅也根本没想过征求伊万的意见，只是跟他说一声而已。回身的时候再度看了小雪夕一眼，随后径直离开了宴会厅。她虽然是月神殿的使者，但是她也需要修炼的，所以她也没有太多的时间可以浪费。虽然说着感觉很快，但是雪夕的洗礼就花掉了将近两个小时的时间。值得一提的是，星耀大陆一年有十五个月，但是每天却只有二十个小时。所以一场洗礼下来时间也就不早了。艾莉娜见洗礼已经完成了便上前抱起了雪夕，依旧回到了伊万身后坐着。伊万站起身，拍了拍手将众大臣的注意力吸引过来。“众位，从现在开始这里就是属于你们的了，你们可以尽情的玩乐。本帝就不在这儿打扰你们的兴致了。”伊万说完后又回头看着艾莉娜，“艾莉娜，你就跟雪夕在这儿好好玩玩吧。我还有些事情要处理就不陪你们了。今晚我去你那儿。”伊万说完之后带着一众侍卫们离开了宴会厅。艾莉娜低头在雪夕的小脸上蜻蜓点水般的吻了一下，“雪夕想不想留下来？这里会很吵的，要不我们回去吧。娘亲给你讲故事，好不好？”艾莉娜微笑着看着小雪夕，抬起头的时候脸上却又恢复了那种拒人于千里之外的冰冷之sè。艾莉娜不顾众人的挽留，执意离开了宴会厅。沿着王宫中平静的小路，艾莉娜抱着小雪夕一路回到了自己的寝宫。小雪夕的洗礼也就算是过去了，当然还有后来侍卫们送来的各位大臣们送上的礼物还需要艾莉娜去处理了。这些东西伊万很大气的全部送到了艾莉娜的寝宫了。风波平息之后小雪夕的生活又再度回到了平静之中。

085 天赋测试

　　雪夕自从满月庆典之后一直在安静的修炼着，如今小雪夕快要满一岁了，体内的能量已经炼化了四成了。雪夕因为不想被限制在那张小床上，所以半岁的时候开口说了第一句话。她说的第一句话自然是娘亲了，这让艾莉娜开心了好久。现在小雪夕已经可以满地跑了。艾莉娜身边的侍女侍卫们都知道九公主的天分聪颖。艾莉娜对于自己女儿的期待也rì益增强着。不过她的心里也很矛盾，因为雪夕的身体里也留着自己恨的人的血。不过每当雪夕亲昵的叫她娘亲的时候艾莉娜总是会忍不住母爱泛滥。雪夕每天除了既定的修炼之外，就是出去玩。几乎整个王宫都被雪夕跑遍了。整个王宫里几乎没有不认识九公主的，而雪夕的聪慧也渐渐传出了王宫。银月城的人也都听闻到了九公主雪夕的一些事迹。而这些天一些关于九公主雪夕的猜想又再度沸腾起来了。至于原因就是再过几天就是雪夕进行天赋测试的时候。星耀大陆上的人们几乎都向往着修炼，可以说这里就是一个由修炼文明主宰着的大陆。真正的强者就是帝国的帝君也要尊敬他们。雪夕从小表现的聪明天资让许多人都期待着她进行天赋测试的那天。
　　
　　这天王宫再度忙碌了起来，上次是为了给雪夕准备满月庆典，这次依旧是为了给雪夕准备宴会，唯一的不同就是这次雪夕要过的是一岁生rì还有就是天赋测试了。上午的天赋测试不是在王宫举行的，而是在银月城的月神殿举行的。所以今天一大早上的雪夕就被艾莉娜从被窝里拖了出来，雪夕揉着惺忪的睡眼，不过还是一脸不情愿起床了。雪夕和艾莉娜在侍女们的伺候下洗漱完毕，艾莉娜化妆去了，而雪夕这是被侍女们伺候着开始更衣。每到雪夕换衣服的时候侍女们就会觉得小公主原来也不是很好伺候的。雪夕对于星耀大陆上所谓的华服一点都不喜欢不仅是样子颜sè不好看，就连样式也是繁琐异常，无论是穿戴上去还是脱下来都需要很长的时间。但是考虑到今天真的不同寻常，雪夕只好不乐意的开始选择着今天要穿的衣服。侍女们将一件又一件衣服拿到雪夕面前，但是总是不能让雪夕满意。终于有个侍女忍不住了，“公主，您就可怜可怜我们吧，赶紧选一件吧，再耽搁下去就要中午了。”其实换成其他的主子，这些侍女是绝对不敢这样说的，不过雪夕的xìng子一向很好，经常和这些侍女们开开小玩笑，这也就使得这些侍女们跟雪夕之间的关系显得很融洽。雪夕撇撇嘴，眼睛在那些衣服上环视了一圈，这才指着一件月白sè的衣服说，“那就那件好了。真是的，我一定要自己设计一些衣服，这些衣服都太繁琐了。”不管怎么说，雪夕终于选择了一件，那些侍女们如释重负般的开始服侍着雪夕更衣。前前后后左左右右的摆弄了好一会儿雪夕才在侍女们的帮助下穿好了衣服。这时候艾莉娜那边也已经准备好了。艾莉娜和雪夕见时间也不早了，于是上车向着王宫门口赶去。
　　
　　王宫门口，伊万在那里等候着。艾莉娜的车到王宫门口的时候，他们继续向着月神殿前进着。王宫位于银月城的中心区域，距离月神殿其实并没有多少路。很快一行人就来到了月神殿门前。月神殿的管事已经在门口等候了。几人寒碜了一番才进入月神殿中。月神殿的广场上已经被前来观礼的人挤满了。雪夕跟着众人穿过人群来到月神像前。月神像前的供桌上一个篮球大的水晶球安置在一个托盘中，这就是给雪夕测试天赋用的。雪夕好奇的看了看那个水晶球，没能够看出什么名堂来。雪夕不死心的用神识扫描了一番，这才发现这个水晶球之中印刻着奇怪的法阵。雪夕上一世可是一个十一级的阵法师，稍稍品味了一下也就看出这个法阵的工作原理了，其实也就是类似于测灵珠之中的显影阵法的一种法阵而已，可以将人体内的属xìng种类以及强度明显直观的表现出来而已。知道了原理雪夕也就没兴趣继续看那个水晶球了，转而往四周看去。月神殿的布置其实很简单，除了那个最显眼的月神像之外，几乎没有其他能吸引眼球的东西了。不过这也可以理解，毕竟这个月神殿是给信徒们参拜、集会用的。在雪夕环视周围的时候，伊万正和那个管事闲聊着。该说的话都说完了之后，伊万这才将雪夕指点给那个管事，“诺克神使，这就是本帝的女儿，雪夕·爱华特。今天就有劳诺克神使给本帝的女儿进行天赋测试了。”原来那个管事叫做诺克啊，诺克听到伊万客气的话语，心里也很受用，嘴上忙说道，“没问题，我一定尽心给小公主进行天赋测试。”诺克说完又转身看着正四处乱瞄的雪夕说道，“雪夕公主，请到我这儿来。”艾莉娜伸手拉了拉雪夕，示意她上前去。雪夕无奈只能走到那个诺克身边，仰头看着诺克。诺克呵呵一笑说，“小公主，看到那个水晶球了吗？等会儿你就将自己的手放到水晶球上，然后努力去感受周围的元素就行了。去吧，小公主。”雪夕看了眼艾莉娜，艾莉娜微微点了点头。雪夕这才走到那供桌边上，看了看眼前的水晶球她不屑的撇撇嘴，这东西自己就算想要作弊都很简单。雪夕最终还是将手放在了水晶球上，然后放开神识感知着周围的天地元气。很快各种各样不同颜sè的光点就出现在雪夕眼前了。雪夕分辨了一下，除了五行yīn阳的能量，还有一些奇特的能量，这就是魔法中说的水风地火光暗雷元素了。虽然雪夕可以感应到所有的天地元气，但是那个水晶球自始至终都没有什么反应。
　　
　　时间慢慢的过去了，雪夕忍不住睁开了眼睛。看到周围的人们惊讶的眼神，雪夕明白自己在他们眼中已经是一个不能修炼魔法的人了。对于这样的结果，雪夕早就想到了。毕竟现在自己的经脉还是闭塞的，这个水晶球也不能感应到自己所见到的情景。伊万压下了心头的惊讶，转身看着自己身后的一个老者说道，“格林导师，雪夕既然不能修炼魔法，那么就麻烦导师帮忙看看她是否可以修炼斗气吧。”格林点点头，走到雪夕身边拉起她的手就开始讲自己的斗气注入了雪夕体内。格林雪夕也见过几次，他是伊万的导师，也是皇家学院的院长，是一个很严肃的人。雪夕安静的被格林摆弄着，一言不发。格林的斗气当然不可能进入雪夕体内了，格林试了好几次都没能够成功。放下雪夕的手臂，格林淡淡的说道，“经脉闭塞不通，不能修炼斗气。”这一下伊万和艾莉娜都是失望了，在这样一个修炼为上的社会里，既不能修炼魔法，也不能修炼斗气的人都会被人耻笑的，哪怕他是贵族也不例外。雪夕现在在外人眼中就是那种魔武废人，当然得知这种结果的时候，是有人欢喜有人忧了。雪夕倒不在意能不能修炼那什么魔法斗气，她只想安安静静的修自己的仙，追寻自己的天道而已。至于别人怎么看自己，那就不关她什么事了。艾莉娜轻轻抱起雪夕向外走去，虽然人们的议论声都很小，但是还是会时不时的传入她的耳中。伊万也是失望的叹了口气，跟诺克道别之后也向外走去。
　　
　　晚上的生rì宴会依旧照常举行着，但是众人都感觉到有一股压抑的气息徘徊在宴会厅之中，挥之不去。看着伊万那yīn沉的脸sè，底下的大臣们也明白现在绝对不能惹到这个男人，否则自己所要迎接的就是一场暴风雨了。本来喜庆的宴会却变得异常的沉闷，所有人几乎都不敢大声说话，雪夕的满岁生rì宴会就在这样别扭的气氛之中结束了。雪夕仿佛没心没肺的一如既往的过得很开心，但是艾莉娜却有些伤感了。再怎么说雪夕也是自己怀胎十月生下来的，现在知道她不能修炼，以后要被人骂是一个废物，她心里就有些不好受。外界关于九公主是一个不能修炼的魔武废人的消息穿的沸沸扬扬的。渐渐的就连邻国的人们也都知道了银月帝国的九公主殿下竟然是不能修炼的魔武废人了。对于其他帝国的人而言，这就是茶余饭后的一个笑料而已。但是对于银月帝国的人们而言，堂堂九公主竟然不能修炼，这就是一个耻辱了。王宫之中的那些侍女们还有侍卫们看着雪夕的目光不知不觉之中都产生了一些变化了，虽然恭敬依旧，但是那些深藏在眼底的鄙夷如何逃得过雪夕的眼睛。雪夕心里却在逼视着这些人，将来这些人也就只有仰望自己的份。唯独看着艾莉娜消沉的模样，雪夕心里有些不好受。但是有些事情又不好向艾莉娜说明，要不然自己的记忆怎么解释，能到告诉她自己是重生的？不过雪夕还是想到了一些劝解艾莉娜的话，比如自己想学艺术，比如以后自己要去经商什么的雪夕都有说过。艾莉娜其实也就是为雪夕不能修炼而有些伤怀而已，看到雪夕不仅不伤心还这么努力的劝解着自己，艾莉娜也就将心中那份伤怀放下了。雪夕那么聪明，就算不能修炼以后也不一定没有出息。艾莉娜在心中也宽慰着自己。如此一来，雪夕的生活就恢复了往rì的平静。每天晚上安静的炼化着经脉之中淤积的先天之气和生命元力。值得一提的是，随着雪夕炼化的先天之气和生命元气越来越多，她的九转金身竟然突破到了第一转了。这样一来她炼化这些先天之气和生命元力的速度也就大大的增加了。原本雪夕预估自己需要两年才能疏通自己的经脉，但是现在看来大概再有半年的时间自己就可以炼化所有的先天之气和生命元力了。到时候，自己就能正常的开始修炼了。想象着未来美好的光景，想象着自己有一天登临仙界的场景，美好的未来给了雪夕莫大的鼓励。看了眼漫天的繁星，雪夕再度沉浸在修炼之中去了。

086 混沌天经

　　岁月匆匆，半年一晃而过。银月高悬半空的时候，雪夕蓦然睁开了紧闭的双眼。幽深的眼眸之中闪过一道璀璨的光彩。就在刚才雪夕彻底炼化了经脉之中的先天之气以及生命元力了。感受着经脉之中滚滚流动着的雄浑能量，感受着体内比上一世更加宽广坚韧的经脉，雪夕心里的喜悦之情溢于言表，再也抑制不住了。闭上眼睛深深的吸了口气，将繁杂的心绪压下去。雪夕开始思考自己需要选择什么样的功法来修炼才是最好的。自己体内的先天之气可以转化成任何一种属xìng的能量，而自己也能与所有的能量沟通，从这点上看起来，自己的选择面很广阔。换句话说就是自己可以修炼所有的法诀。全属xìng，无属xìng吗？混沌好像也是这样的吧。混沌？雪夕心中猛然冒出了一个想法。混沌是宇宙开辟之前世界的样子，混沌也是一种高等的能量，是后世一切能量的最初形态的集合。考虑到自己的体制，雪夕蓦然间想要找一部修炼混沌之力的功法来修炼。轻轻的转头向四周看了看，见艾莉娜和那些侍女都熟睡了，雪夕放心的进了无极空间。无极空间从上一世到现在都忠实的陪伴在自己身边，虽然之前就想进去，但是总是害怕会被人发现而放弃。今晚雪夕实在难以忍受那种期待，大胆的进来了。
　　
　　这是雪夕第一次进入无极空间，虽然她还是胡斌的时候就已经探索了无极空间很大的一部分了，但是重新进来的时候才发现竟然有些陌生了。逍遥津依旧，赏馨园依旧，无忧谷依旧，青瀑崖依旧，其实一切都没有什么改变，改变的终究还只是自己的心吧。雪夕到那些曾经最熟悉的地方逛了圈，心里边一抹伤感挥之不去。重新站在逍遥津后山，看着滚滚而去的迷津河，雪夕忽然感到有些迷惘了。有对上一世的怀念，也有对今生的期待，有对天道的执着，也有对命运的感慨。雪夕的心中一时间五味杂陈，百转千回。可是最终所有的无奈与迷茫都被她化作了一个深深的叹息。将心中的思绪暂时抛开，雪夕转身回到了随心居。随心居还是以前的样子，雪夕闭上眼睛依旧可以想象得到以前和她们坐在石桌边谈天说地的样子，她们相互争抢着秋千让自己帮忙推的时光，一起鼓瑟弹琴，起舞弄歌的快乐。只是现在这一切都已经成为了过去了。过去只能追忆，却永远无法触及了。雪夕的眼中泪光隐现着，不过她执着的不想让它们掉落下来。雪夕就是这样一个人，一切都想要让自己背负。仰头将泪水逼回去，雪夕径直走进了传承室。
　　
　　因为有了目标的缘故，雪夕寻找功法的速度异常的快速。几乎是一目十行的看过去的。在传承室浩如烟海的功法典籍之中，雪夕随意的翻找着，但是找了好一会也没有找到一步能令自己满意的。忽然间一个名字从雪夕眼前闪了过去，雪夕蓦然一顿，随即往回看去。终于雪夕再度看见了那个名字——混沌天经。雪夕心念一动，一块记载着混沌天经的玉简出现在她手上。雪夕将神识侵入进去，一些信息渐渐被雪夕读取到脑海之中。混沌者，天地之始祖也。故万物不出混沌。盘古开天地，混沌破碎，衍化周天。五行yīn阳乃出。五行yīn阳归于混沌。混沌天经者，即是修炼五行yīn阳之力，融合为一，成就混沌之力。雪夕心里瞬间认定了这部混沌天经了。这就是最合适自己的功法。不过雪夕的兴奋还没能持续多久就被混沌天经的修炼难度给镇住了。混沌天经最初的修炼是非常困难的。五行之力的修炼就已经不简单了，更何况是五行归于yīn阳呢。想要修炼混沌天经的第一个条件就是必须是混沌之体，就是可以吸收所有能量的一种体制，这点雪夕倒是不用在意，倒不是说她就是混沌之体，但是她的的确确可以吸收所有的能量，这源于她体内时空能量的包容xìng。从这点上看不得不说雪夕是一个异数。修炼混沌天经的第二个要求就是需要极高的悟xìng，因为混沌天经对于五行归yīn阳这一步是有规定的。修炼混沌天经要一步一步领悟五行，最初只要修炼一种属xìng的能量就行了。但是修炼者却必须从这一种能量之中领悟出另外的四种能量然后结成五行金丹才勉强算是踏上了修炼混沌天经的第一步道路。因为后边的五行化yīn阳和yīn阳归混沌才是真正的难点呢。
　　
　　雪夕有些头疼的看着混沌天经，心中有些迟疑了，但是迟疑刚刚升起来就被雪夕狠狠地甩到了九霄云外去了。虽然修炼混沌天经需要的时间多了点，但是自己最不缺的就是时间。有着无极空间的支持，自己一定可以修炼到最高境界的！雪夕心中为自己打气着，再也不迟疑了，迅速将混沌天经的讯息记忆到脑海之中。因为雪夕被打回原形的关系，无极空间的时间流速也重新变低了，不过也有一比二十的比例。进来到现在连一天时间都没有，雪夕也就暂时不想出去了。记忆完混沌天经的所有讯息之后，雪夕干脆泡了一壶清茶坐在院子里品名。微微咪了一口芳香的茶水，雪夕又思索开了。五行能量分为金木水火土五种，最初只要选择一种能量进行修炼就行了，但是自己要选择哪一种属xìng的能量好呢？金属xìng肯定是不太行的。金属xìng的锋锐气息不太好掩饰，而且我的经脉虽然已经不错了，但是承受金属xìng能量的量也没办法太多，不然就会反伤了自身。木属xìng虽然可以修炼，但是也有缺点。木属xìng的生机气息太浓厚了点，也很难掩饰。金木这两种属xìng的能量都不能修炼，我可不想刚刚传出去九公主是废人就又立即传出去九公主原来是个天才，那样会很麻烦的。火属xìng同样不能修炼，太暴躁了。那么就只剩下水属xìng和土属xìng能量了。土生金，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金这一步困难了点，看来只好放到最后了。现在就只剩下一种情况了，那就是水属xìng能量了。水属xìng能量温和细腻，平静恬淡，包容旷达，猛烈暴躁，不过倒是我现在最好的选择了。好吧，那么就这么决定了，本公主先修炼水属xìng，转而五行相生，转化出五行真元来。
　　
　　雪夕考虑完毕的时候，那一壶清茶也被她喝了个jīng光了。随意的将茶壶扔在石桌上，雪夕起身向后院走去。灵池边上的水属xìng能量比其他地方都要充沛，既然要修炼水属xìng灵气，那么那里绝对是一个绝佳的修炼之地。只是看到眼前的灵池，雪夕仿佛又看到了曾经和她们一起嬉戏的场景了。狠狠的甩了甩脑袋，强迫自己静下心来。雪夕盘膝坐在灵池边上开始了今生真正意义上的第一次修炼。神识放开，感受着空中那些无形的水属xìng能量，很快雪夕就捕捉到了那些蓝sè的灵气光点。雪夕依旧功法将那些水属xìng灵气吸收入体，并且一步一步的将体内的那些先天之气也转化成了水属xìng。十几天就在雪夕的修炼之中溜走了，雪夕睁开双眼从地上站起来。这一次的修炼成果还是很不错的。自己体内的先天之气已经有三成已经转变为水属xìng真气了，想来只要自己将全部的先天之气转化为水属xìng的时候，自己就能进阶筑基期了吧。想到这里雪夕的嘴角不禁勾起了一抹微笑，要是放在上一世里区区一个筑基期的小修士她怎么会放在眼里，但是现在的情形不同了。就算是一点小小的突破也能让雪夕开心不已了。
　　
　　想到外边的天就要亮了，雪夕也不干再继续耽搁下去了，念动之间就会到了自己的小床上。雪夕从无极空间出来没多久，侍女们就起来了。她们开始忙活着为艾莉娜和雪夕准备洗漱用品和衣物。雪夕不仅在心里暗暗松了一口气，还好自己出来的快一些，要不然就惨了。生活大多时候还是平平淡淡的，只是对于艾莉娜来说雪夕变得更加调皮了，经常是早上跑出去，到晚上才会回来。刚开始艾莉娜还很着急去寻找，但是即使他们将王宫翻了个边，也找不到雪夕九公主的踪迹。雪夕第一次终rì不归的时候就想过自己会挨打之类的，但是没想到那晚上回去之后，艾莉娜只是轻柔的说了句，回来了啊，回来就行，赶紧洗洗手吃饭了。这让雪夕心中猛然升起一抹感动。不过感动归感动，她依旧每天一消失就是一天。至于她去哪儿，其实她也没去哪儿，不过就是找了个隐秘的地方跑到无极空间之中修炼去了而已。这样那些侍卫侍女们找得到才怪呢。岁月如织，光yīn如流，rì月如梭，雪夕在王宫已经平平静静的生活了有五年的时间了。五年的时间虽然不长久，但是已经可以消磨很多东西了。外界再也没有了关于九公主的传言，虽然有些人还会在茶余饭后想到这个被称作是废人的公主，但是一切已经风平浪止了。不过去年开始银月帝国的人们又有了新的话题，而且是一个美好的话题。那就是伊万的另一个帝妃缇娜帝妃也给他生了一个女儿。相比于雪夕的废材，那个刚刚出生没多久的凯瑟琳公主就耀眼多了。天赋测试的时候显示哪儿凯瑟琳公主竟然是万年难得一见的圣魔体质。所谓的圣魔体质就是一种可以轻易沟通一种甚至多种元素的体质。其实说白了就是修真者中的灵体，比如水之灵体或水木之灵体之类的。那个凯瑟琳很幸运的是地火双元素的圣魔体质。地元素的防御和火元素的攻击，可以说凯瑟琳的体质绝对是完美的组合。凯瑟琳的体质一宣扬出去，很快就有一个自称月奴的女人前来王宫，说要收凯瑟琳为徒。月奴是谁？那可是大陆最强大的魔法师，同时也是圣魔体质的拥有者，很凑巧的是月奴同样是地火双元素的圣魔体质，有她教导凯瑟琳绝对是最好的选择了。这消息一经传出，一时间整个银月帝国上下都有些沸腾了。

087 刺杀

　　伊万自从月奴出现之后一直都很开心，不对，应该说自从凯瑟琳进行了天赋测试之后就一直显得很开心。现在只是更开心了而已。这段时间里他几乎每天晚上都会去缇娜那儿看看自己这个天才的十三女儿凯瑟琳，仿佛一天不看看就会睡不着觉一样。今天，当太阳已经渐渐西沉的时候，伊万终于处理完了今天的政务。他伸了个懒腰从座位上站起身来，对着下边的侍卫们说道，“给本帝准备车驾，本帝要去缇娜那儿看看我的宝贝女儿。”侍卫们立即应声说是，连忙将车马牵了过来。伊万满脸笑意的上车前往缇娜帝妃的寝宫。而与此同时，在王后的寝宫之中却悄然来了一群人，这些人尽皆穿着着皇家侍卫们的制式铠甲和制式大剑，但是那一身血腥的气息却不是那些从来没有经历过大场面的侍卫们可以拥有的。这些人显然不是什么正当来路的人。这些人中为首是一个面sè冷峻的中年男子，他往那儿一站就连空气的温度似乎都变得低了不少呢。没多久一身华服的王后索菲亚从后边走出来，看了看那些人，她满意的点了点头。“你就是死士首领一号。”索菲亚做到椅子上，抬头看着那个面sè不改的中年男子，“很好，不愧是我楼兰家族的死士。这次我想家族将你们要过来，就是想让你们替我办一件事情。这件事情如论成败，你们都会面临死亡，这是你们无法逃避的命运。”那些人听着索菲亚这么轻易的就判定了自己的死亡竟然也是一点反应都没有。“现在。”索菲亚顿了顿，“我就将任务交给你们。一号，你听着，我的任务就是击杀十三公主凯瑟琳，成功完成任务之后你们不得撤离，装作无力抵抗被擒。当然如果没能完成任务的也就不需要我多说什么了吧。被擒之后，你们必须说明你们是受到艾莉娜的指派前去的，知道了吗？”一号微微躬身，“明白。”声音也像人一样清冷。说完那个一号就带着手下们去执行任务去了，看着那些人离开，索菲亚冷笑起来。凯瑟琳天才又怎么样，死了的天才就不再是天才了。还有艾莉娜，你有什么好，能让伊万那混蛋对你念念不忘的。
　　
　　不说索菲亚那边在心里边狠狠地咒骂着，这边伊万已经快要到达缇娜的寝宫了。看到历历在目的宫殿，想到自己那个天才般的女儿，伊万就忍不住想要笑出来。缇娜宫门前的侍卫们远远的就看到了伊万的车驾了，连忙拍进去向天报告。缇娜早就准备好接驾了，这些天伊万每晚都必到她的寝宫来，而且每次的时间都差不多。缇娜这边刚刚更完衣，那边侍卫就进来禀报说一万快要到了。缇娜兴冲冲的抱着凯瑟琳出去迎接伊万。伊万的车驾在缇娜的寝宫门前停下来，车驾刚一停稳伊万就迫不及待的从车上下来了。伊万伸手从缇娜手中将凯瑟琳抱了过去，脸上满是笑容的看着在熟睡中的凯瑟琳。“尊上，小家伙现在睡着了，要不要叫醒她？”缇娜说着就要伸手去摇凯瑟琳，伊万立马将缇娜的手拦下来，脸sè微微一沉说，“小宝贝睡着了就不要打扰她了。万一惊扰了我家小宝贝怎么办？”缇娜其实就是故意这样做的，闻言立马面带慌张的回答说，“尊上息怒，贱妾只是想让凯瑟琳看看自己的父王而已。”就在伊万这边聊着天的时候，不远处一队衣甲鲜明的侍卫们缓缓的有力的整齐的向着这边巡逻而来。谁也没有太多的注意这样一群外表平平无奇的巡逻侍卫们。两百米，一百米，五十米，那群侍卫们距离伊万几人越来越近。就在他们即将交错的时候，伊万身边忽然出现一个人影，只见他瞬间将伊万和凯瑟琳保护在身后。几乎是同一时间里，那群侍卫竟然拔剑杀向了伊万和缇娜的护卫们。那些护卫们已经有很长一段时间没有见证过血腥了，虽然他们曾经都是一流的军人。猝不及防之下，王宫的那些护卫们瞬间就葬送了十几人，被对方一招毙命。不过伊万身边那个忽然出现的人的实力很强，那个一号与他交手竟然没能分出胜负。“影，保护好凯瑟琳。”伊万一边后退，一遍喊道。伊万虽然是一个剑师，但是几乎没怎么和人争斗过。这边的打斗声很快就将不远处的侍卫们给吸引过来了。随着侍卫的渐渐增加，每一个死士面对的压力也越来越大。一号知道这样下去任务必定是完不成了。一号口中猛然发出几声尖啸声，那些原本还你来我往打得正欢的死士们，迅速从战斗之中抽身处理，哪怕是受伤也在所不惜。那些死士们迅速围成一圈，组成一种奇怪的阵式，相互配合着防御，一时间王宫的侍卫们竟然攻不进去。一号一边和那个影拼杀着，一边又尖啸了几声。那些死士除了最外边的继续抵抗着，内层的全部服用一些颜sè通红的药丸。影一看大惊失sè的喊道，“快，立即击杀那些人！”只是就在他回首的瞬间一号也吃下了一颗同样的药丸。那些死士身上开始散发出一种狂暴的气息，一些红sè的气体游丝从他们身体之中冒了出来。看到这儿，影的额头竟然开始冒汗了。那些死士在吃下药丸之后，双眼竟然变得通红嗜血，就连实力都有了不同程度的提升。死士们又再度拿起大剑拼杀了起来，死士们在吃下药丸之后竟然完全放弃了防御，一味的只知道收割生命，哪怕手断了，脚断了，也依旧要挥舞着大剑继续斩杀王宫这边的侍卫们。最苦的还是那个影了，一号在吃下药丸之后实力也有了一定的提升，原本影还能与一号打成平手，但是现在却只能防御了。好在影知道这样的药丸肯定不能持久的，他也就默默地咬牙坚持着。那边的喧嚣雪夕也听到了，但是她才懒得管那边的事情呢。不过她依旧看得津津有味的，不过她关注的只有两个人而已，这自然就是影和一号了。雪夕现在虽然在混沌天经上的修炼不尽如意，但是她可不仅仅只有混沌天经作为凭仗的，紫青剑气，时空之力，这些都是雪夕的凭借之一。那边情况也发生了变化，一号以伤换伤，期近了伊万身边。一号二话不说一剑就向着凯瑟琳劈去。还好影回来的及时，也好在伊万虽然实力不怎么样，但是还能挡住一号一两招，所以凯瑟琳虽然受了重伤，但是还是没有死。
　　
　　感受到体内的能量已经开始减退了，一号自动自己已经没有机会了。而他带来的那些人也是死的死，伤的伤，一号目光一凝，打算孤注一掷了。一号瞬间虚换一招，用后背硬生生承受了影一招，整个后背瞬间变得血肉模糊。但是接着影的一击之力一号却已经窜到缇娜身边了。眼看着一号的剑就要刺进凯瑟琳的身体了，缇娜猛地身体一转竟然用自己的身体替凯瑟琳挡下了这一剑。一号的剑瞬间从缇娜的腹部穿透过去，与此同时影的剑也刺入了一号的后心。一号淡淡的看了影一眼，“呵呵，我们都不会有好下场的。因为，我们都是一样的人。”这或许是一号这一辈子所说的最长的一句话了吧。影看着一号半跪着的尸体，心里有种同病相怜的感觉。影知道一号说的不错，他们的确是一样的人，只是效命的主人不同而已。剩下的死士依旧在顽抗着，但是很快就被源源不断的侍卫给制服了。有些人在被擒的第一时间就服毒了，但是有些人却没来得及服下毒药。五十一个人的死士队伍，现在就只剩下了八个人了，不过王宫这边却付出了两百多人死亡的代价，当然很有更多的人受了轻重不等的伤势。雪夕从神识中将这一切都看在眼里，只是对于那些侍卫的剑法雪夕在心底表示不屑，就只会直来直去的，除了劈和刺竟然就没有别的招式了，简直是单调到不能再单调了。现在已经没什么戏可以看了，雪夕也就将自己的神识收了回来。那边的侍卫们却依旧在忙碌着，他们还必须要审问那些死士。伊万在险情过去之后也是一脸愠怒的坐在那儿，这一次他不仅损失了大量的jīng良的侍卫，更重要的是凯瑟琳和缇娜都受了伤，现在御医和牧师都在紧急赶来的路上了。看着侍女们前前后后忙里忙外的帮着缇娜和凯瑟琳止血，伊万脸sèyīn沉的可怕。就在刚刚他命令侍卫们无论如何都要审问出这次刺杀事件的主谋，他现在已经打算要将那个主谋碎尸万段了。牧师和御医很快就来到了缇娜的寝宫，经过一番救治，缇娜和凯瑟琳都脱离了危险，但是必须要静养一段时间才行。伊万安慰了缇娜几句，确认凯瑟琳真的无恙之后，一脸沉静的离开了缇娜的寝宫。看着伊万离去的身影，缇娜却蓦然间笑了出来。因为她知道经过这次的事情之后，伊万对她和凯瑟琳都会更加的重视了。说不定她还能因此而在众多的帝妃之中崛起呢。不过转而她又想到了凯瑟琳，甫一想到凯瑟琳缇娜就躺不住了。挣扎着就要起来，还好侍女们机灵，将凯瑟琳抱了过来。看到女儿睡梦之中还紧紧皱着的眉头，缇娜心里忍不住一阵阵的绞痛，不禁在心中暗暗发誓一定要让那个想杀自己女儿的人付出最惨重的代价。一场刺杀并没有给王宫带来太大的风波，伊万对所有的侍卫和侍女们都下了噤口令，这件足以轰动整个银月帝国的大事件就这样起于王宫也止于王宫了。一个月静悄悄的过去了，许多人都渐渐遗忘了那时候的惊心动魄了。关押着死士的牢房里今天却迎来了王后的大驾。王后的话是要看看是谁想要伤害银月帝国最有前途的十三公主的。侍卫们自然是不敢拦住索菲亚的脚步的。索菲亚仿佛不认识他们一般，一个个的从他们面前走过去。只是走到最后的时候，轻声在那个死士耳边快速的说了几句话。索菲亚自然要做足了样子，命令侍卫们一定、务必要审问出主使之人。在王后离开不久侍卫们也快速的将一份统一口径的口供呈给了伊万，伊万看着那些口供却迟迟没有说话了。

088 陷害

　　伊万眼前的这份口供统一的指明了元谋就是艾莉娜帝妃。只是伊万怎么也不愿意相信那样一个恬静的女子竟然能够做出这样的事情，但是那统一的口径却又令伊万迟疑了。口供上说的有理有据，令伊万也分不清是真是假了。那些死士说他们是曾经的天麟公国训练出来的暗卫，几乎没有人知道他们的存在。本来一直静静的潜伏着，但是前段时间忽然收到了艾莉娜公主的传讯，要他们想办法进入银月帝国的王宫。随后的几天之中，他们在老大的带领下想办法弄到了一些王宫的制式铠甲和制式大剑，乔装成王宫侍卫混进了王宫之中。秘密跟艾莉娜公主联系之后才知道艾莉娜公主想让他们除掉十三公主凯瑟琳。因为凯瑟琳的天赋实在是太好了，如果成长起来那么在艾莉娜公主复仇的路上凯瑟琳就将是一个阻碍。与其rì后后悔，不如现在就除掉。这样的说辞倒也合情合理，毕竟当年伊万为了得到艾莉娜发病覆灭了天麟公国。艾莉娜的父亲母亲全部被囚禁在了曾经的天麟王宫的密室之中。艾莉娜为了不让她的父母受苦，不得已之下才同意嫁给伊万的。这也是为什么艾莉娜作为伊万的妃子却对伊万不理不睬的原因。
　　
　　“哎，”伊万猛然间长叹了一口气，从座位上站起来说道，“来人准备车驾，本帝，要去艾莉娜那儿。”伊万在呆呆的做了好几个小时之后终于还是放不下心中的芥蒂，打算要亲自去找艾莉娜问个明白。伊万刚刚走出殿门，就看到缇娜带着凯瑟琳也赶了过来。缇娜实在不久之前得到消息的，知道那些死士竟然是艾莉娜的人，她当即就想要去找艾莉娜。但是却被底下人劝了下来。缇娜虽然没有直接去找艾莉娜算账，但是却转而前来寻找伊万，她希望伊万可以看着凯瑟琳的份上治艾莉娜死罪。缇娜一路小跑着来到伊万身边，“尊上，您一定要严惩艾莉娜，她竟然想要杀死您最出sè的女儿啊。”缇娜一边哭泣着，一边哀求着。Ｉ玩正心烦着，被缇娜这一哭弄的更加心烦了，闻言只是冷哼了一声，“本帝自会处理。”说完径直拂袖而去。缇娜一愣，这混蛋到现在还想着那个贱人。不过想归想，缇娜还是立马跟了上去。一行人浩浩荡荡的向着艾莉娜的寝宫赶去。艾莉娜的寝宫本来很少有人来，自从知道雪夕是魔武废人之后，就连伊万来的次数也变少了不少，当然这些艾莉娜和雪夕都不在乎。但是今天艾莉娜的寝宫的安宁却忽然间被打破了。艾莉娜和雪夕正在吃着晚饭，门却被粗暴的推开了。艾莉娜和雪夕都是一脸淡然的望着进来的伊万一群人。伊万和缇娜进入房间之后，门又被侍卫关上了。伊万走到艾莉娜对面的位置上坐下来，静静的看了艾莉娜一会儿，才悠悠一叹说，“艾莉娜，我知道你恨我。但是你为什么要派人刺杀凯瑟琳？”艾莉娜不知道伊万带着这么多人来干什么，可是却看出了缇娜眼中的恨意。艾莉娜有些迷糊，自己连寝宫都很少出，也从没谈论过别的帝妃，自然也没有得罪过这位缇娜帝妃了。听伊万这么一说艾莉娜也明白了，却也觉得有些无奈，自己没有得罪别人，却有人想害自己。会是谁呢？算了，也不重要了。“尊上，您一定要严惩这个凶手啊，凯瑟琳现在还经常做噩梦呢。”缇娜在伊万说完就立即哭诉道。伊万眉头一皱，“住口，本帝自有分寸，你容你多嘴。艾莉娜，你就不说两句吗？”看到艾莉娜什么也不说，只是静静的坐着。伊万有些着急的催道。“不了，我无话可说。”艾莉娜淡淡的说。“你！”伊万陡然拍案而起，复又叹了口气，“唉，既然如此。那么就别怪本帝了。来人，即今rì起将艾莉娜打入冷宫。终生不得出宫门一步。任何人多不得再有异议！”说完伊万直接拂袖而去。伊万终究还是放不下心中对于艾莉娜的那份爱，不忍心杀了她，于是换了个方式将艾莉娜软禁起来。缇娜显然对于以往的裁决感到不满，但是伊万最后那一句任何人都不得有异议明显就是对她说的。缇娜虽然不服气，但是也无可奈何，只能恨恨的看了艾莉娜一眼，跺了跺脚跟着伊万也离开了艾莉娜的寝宫。
　　
　　雪夕看着自始至终都显得那么平静的艾莉娜，忽然说道，“娘亲，你为什么不反驳呢？我想如果你肯反驳的话，伊万绝对会选择相信你的。而且宫里的侍女侍卫们都可以证明娘亲你是无辜的啊。”艾莉娜温柔的摸了摸雪夕的脑袋，“有些事情你现在还不懂，等你长大了你就明白了。只是这样一来连累你了。”雪夕一耸肩膀，无所谓的说道，“没关系啊，在这儿和在冷宫也没什么区别。而且冷宫中就只有娘亲和我两个人，肯定比现在更开心自在。”艾莉娜听见女儿这样说不禁微笑着再次摸了摸雪夕的脑袋。这个动作都已经成了艾莉娜的习惯了。艾莉娜和雪夕继续吃完了晚餐然后回房休息，今天将是她们留在这儿的最后一个晚上了。翌rì清晨，太阳从地平线下缓缓的冲出来，热烈的光辉瞬间洒遍的大地。艾莉娜和雪夕一如既往的起床，在侍女们的伺候下梳洗，更衣，用餐。虽然艾莉娜和雪夕都一脸平静，但是那些侍女们却都忍不住哭了起来。艾莉娜和雪夕可以说是少有的很好伺候的主子了，而且对待她们这些侍女也都没什么架子，很好相处，但是现在却被莫名奇妙的打入了冷宫。这让了解艾莉娜xìng格的侍女们都感到很愤慨同时也很无奈。毕竟这是伊万下的命令，她们只是一些地位低下的侍女而已。用过早餐之后，艾莉娜和雪夕简简单单的收拾了一下行装就打算离开这里了。侍女们哭泣着送了好远，最终还是因为冷宫之中除了被贬谪的妃子其他人都不得入内才让那些侍女们停下了脚步。
　　
　　艾莉娜牵着雪夕的手，在一名侍卫的带领下来到了这里。这里是皇宫中最偏僻的地方。冷冷清清的连个鬼影都没有，更不用说其他人了。冷宫虽然很大，但是划归给艾莉娜和雪夕的这间小院并不大，只有区区几百平米而已。相比于其他地方的高墙碧瓦，这里显得很简陋，只有一间厨房，一间厅房，一间卧房和一个厕所和一个长满杂草的院子。艾莉娜和雪夕淡淡的看了看这个小院，然后一起忙活起来了。先是收拾房间，这些房间因为长时间没有人居住而停了一层厚厚的灰尘，还有许多蛛网。艾莉娜从小到大都是养尊处优的，那干过这样的活计。没多久就累得不行了。不过看到雪夕依旧挥舞着手臂忙活着，艾莉娜也就不忍落后了。打扫完了卧房之后，两人又将厅房打扫了一下。眼看着时间就要接近中午了，但是厨房会没有收拾，艾莉娜和雪夕不禁加快了速度。这样一来总算是在中午之前将厨房打扫出来了。简单的灶台，却连柴火都没有。艾莉娜和雪夕相互看了看，俱都是一脸无奈。雪夕现在连水生木都没有完成，生火她还做不到。艾莉娜曾经虽然是一个魔法师，但是现在却只是一个废人了。还好救治艾莉娜和雪夕一脸无奈的相互看着对方的时候，几个侍卫送来了这个月的米粮和这些天的柴火。侍卫们只是将这些东西很随意的放在了门边就走了。艾莉娜从来没有做过饭，雪夕又不能动手，于是一顿中餐弄的厨房乌烟瘴气的。而且艾莉娜做的那些食物卖相实在是差了点儿，雪夕迟疑了好久才敢下口。还好味道不是太差，雪夕也就将就了。下午的时候，艾莉娜和雪夕一起将那个小院子清理了出来。这时候这里才有一点家的感觉。一天的忙碌让艾莉娜和雪夕身上都变的脏兮兮的了。艾莉娜从院子里的水井中打来水少了些洗澡水，两人一起洗漱了下。直到天上已经是繁星满天的时候，艾莉娜和雪夕才休息。卧房只有一张床，艾莉娜和雪夕也就只有挤一下了。
　　
　　雪夕在冷宫的第一天就这样过去了。第二天无论是艾莉娜还是雪夕都起得很晚。在原本那个地方的时候，艾莉娜和雪夕都无法睡的那么晚，毕竟还要考虑影响。就像雪夕说的那样冷宫虽然冷清，但是却很zìyóu，虽然一切都要自己动手，但是却很快乐。艾莉娜在每一天的生活之中也渐渐的掌握了煮饭、洗衣服和打扫卫生的技巧。雪夕跟在后边假装一点一点的学着，但是让艾莉娜感到自卑的是她一个大人学习的竟然还没有雪夕一个五岁的小孩之来得快。于是一个月之后艾莉娜就将烧饭这个事情让给雪夕来做了。雪夕毕竟两世为人，上一世也学习过做菜，所以做出来的饭菜是sè香味俱全，艾莉娜都有些惊讶于雪夕的聪明了。不过怎么说艾莉娜和雪夕两个人算是在这冷宫之中安静的生活下来了。雪夕每天白天依旧会不见人影，艾莉娜每天依旧无所事事。以前她还能看看书，画个画，弹个琴什么的，但是现在在这冷宫之中却是什么都没有。艾莉娜不像雪夕每天都可以跑去修炼，现在她每天除了吃饭睡觉唯一的事情就是修复自己的魔源了。艾莉娜当年的导师是一个比较特殊的水系魔法师，艾莉娜说学习的修炼功法比其他水系魔法师有很大的不同。别的魔法师如果魔源被破坏了绝对没办法重新修炼了，但是艾莉娜却能依靠着特殊的法门修复自己的魔源，虽然要花很长的时间，但是这绝对是一个奇迹了。所以艾莉娜虽然每天无所事事的，但是却不会觉得无聊。时间渐渐过去了，天气渐渐开始转凉了。星耀大陆的冬天就快要到了。这个冬天不知道又会发生些什么呢？或许依旧是一如平常的平静吧。这些雪夕没有在消失了，因为她体内的水之力已经到了黑sè的地步了。这也表示着雪夕的水之力已经到了快要突破的关头了。现在雪夕所欠缺的已经不是修炼就可以的了，那是一种领悟，能将水之力推向更高峰的一点领悟。

089 水生木

　　星耀大陆的冬天长短不一，越靠近大陆北边冬天就越长，越往大陆的南边冬天就越短。银月帝国出于大陆的中部，冬天会整整持续四个月的时间。今天的天气似乎比以前都要寒冷，艾莉娜已经穿了好几件衣服了，但是依旧感到有些冷。和雪夕一起围坐在火盆边上，艾莉娜安静的看着外边yīn沉的天气。因为天气的缘故，天空让人感觉变得很低，就像随时都会塌下来一样。雪夕忽然说道，“娘亲，大概要下雪了吧。”艾莉娜点点头，“是啊，就要下雪了。”随后两人之间又陷入了沉默之中。中午的时候，应该说是艾莉娜和雪夕刚刚吃完饭的时候，天空之中真的飘起了皑皑的白雪，雪花一片一片纷纷扬扬的降落下来。刚开始还显的很细小，很快就变得密集起来了。地面上很快就铺上了一层白sè，地球上伴随着工业的发展环境问题也是rì益严重。气候变的反复无常，很都时候冬天都不会下雪了。雪在很多现代出生的小孩子心目中就是一个从电影电视之中才能看到的东西，一个美好的幻像而已。雪夕也很喜欢星耀大陆的冬天，特别是那漫天飘飞的雪花。看到真的下雪了，雪夕不禁有些开心的跑了出去。
　　
　　无尽的白雪飞舞在雪夕身边，雪夕欢快的举起双手接着那些纷飞雪花。艾莉娜微笑的看着雪夕的动作，虽然雪夕的确很聪明，但是很多时候却显得太成熟了，一点也不像一个小孩子，也只有这个时候雪夕会露出小孩子一般的天真烂漫吧。漫天纷纷扬扬的雪花仿佛将雪夕带回到了梦幻般的无忧无虑的童年时代。感受着雪花的轻柔和冰冷，雪夕仿佛感受到了雪花那弱小的外表之下的力量。蓦然间，雪夕陷入了一种无思无感的境界，一时间一些感悟从心间升起。雪花也是水的一种形态，聚而成冰，化而为水，散而成气，凝而成雾。水无形而成万形，上善着若水，水利万物而不争。然其静者，惊而为动。变化万端，毁天灭地。水的一切xìng质渐渐从雪夕心中划过，雪夕身边的雪花仿佛受到了雪夕的吸引渐渐的开始围绕着她旋转起来。艾莉娜惊讶的看着雪夕身边盘旋飞舞的雪花，一时间竟然不知道该做什么了。许久雪夕从感悟之中醒过来，看着漫天的飞雪，她蓦然间伸出右手，素手一挥周围的雪花仿佛rǔ燕归巢一般尽数投入了她的手中。无数的雪花渐渐凝聚成一个篮球大小的冰球，悬浮在距离雪夕手掌心几厘米的地方缓慢的旋转着。雪夕心念一动间，那个冰球猛然炸裂成无数的冰屑。冰屑还没来得及四shè开去又瞬间被雪夕凝聚成了一柄三尺冰剑。剑尖、剑脊、剑刃、剑格、剑柄都惟妙惟肖的呈现了出来。剑尖斜指地面，雪夕猛然间将那柄冰剑舞动了起来。雪夕的速度很慢，慢到艾莉娜都可以看清楚她的每一个动作，但是那漫天的雪花却没有一片能落到雪夕三尺以内的范围之中。艾莉娜呆呆的看着雪夕，她实在想不通这到底是怎么回事。好一会儿雪夕终于停下了剑舞，负剑而立看着漫天的雪花。没想到一场雪竟然让自己突破了，体内的水之力已经成功转化成了木之力了，但是依旧包含着水之力的一切属xìng。回头看了眼发呆之中的艾莉娜，雪夕有些头疼了。这要怎么解释好了？不过雪夕还是信步走进了屋子里，解释的话随便吧。
　　[7]「7」〖8〗｛8｝&lt;小&gt;「说」【网】　
　　“娘亲，”雪夕走到艾莉娜身边轻声呼唤着。艾莉娜怔怔的看着雪夕，疑惑的问道，“雪夕，你刚刚是怎么了？”雪夕歪着可爱的小脑袋，假装很认真的想了想才说道，“娘亲，我感觉到了水的力量了。”艾莉娜闻言惊讶的看了雪夕一眼，水的力量，那么说雪夕又可以修炼了？艾莉娜猛然想到这个可能的时候心中难以抑制的感到兴奋。对于雪夕话的真实xìng艾莉娜并不怀疑，毕竟她可是亲眼看到雪夕在雪中的动作的。“那太好了，雪夕你还是可以修炼的。只是为什么之前的测试会显示你不能修炼呢？”艾莉娜皱着眉头沉思了一下，不过很快就释然了，“算了，不管怎么说能修炼就好。以后每天娘亲都教一点水系魔法吧。”艾莉娜一副就这样说定了的样子，雪夕只有无奈的接受艾莉娜的提议了。如果再说下去反而更麻烦，倒不如就像现在这样子维持下去。下午的时候艾莉娜本来是想教雪夕一些魔法的基础知识的，但是被雪夕找了个借口躲掉了。艾莉娜想着雪夕也不在乎这一天两天的，也就顺了雪夕的意了。雪夕找了个艾莉娜看不到的角落闪身进了无极空间。无极空间里雪夕就是神，在这里他想做什么就能做什么，一切都只需要动了动想法而起。不过很多时候雪夕并不想依靠着无极空间的力量。青瀑崖之巅，赏馨园之畔，雪夕安静的伫立着，望着天边流动的云彩还有远处随风摇摆的参天巨树。水生木成功完成之后，雪夕对于水木的感觉变了，原本虽然对水木就有所感悟，但是却不能像现在一样感受到水木的情感。没错，就是情感，万物有情。一道莫名的感悟忽然划过雪夕的心田。
　　
　　微微一笑，雪夕不再想着那些，闭上眼睛运转功法开始吸收天地间的水属xìng灵气还有木属xìng灵气。两种属xìng的灵气被雪夕吸收进身体之后随着功法的运转渐渐被同化成一种绿sè的木之力。绿sè的木之力是木之力的最低等的表现，现在雪夕要做的就是将体内的木之力凝练压缩，使得木之力达到最高形态的青sè就好了。至于之后自然就是需要感悟的了。五行相生可以说很简单，也可以说很困难。困难就在于五行之力相互转化的那个关口没办法依靠吸收能量来完成，而是需要修炼者自身的感悟。但是感悟这东西可不是说来就来的，全凭个人的机缘。雪夕的运气显然是不错的短短五年多的时间了就已经成功的转化了体内的水之力为木之力，当然在无极空间了雪夕花了足足近百年。于此可见着混沌天经的修炼是多么的困难了。如果雪夕选择的是其他的功法，说不定现在都已经凝婴甚至出窍了。不过有失必有得，五行齐运的好处也是十分明显的。这在rì后雪夕就会有所理解了。不过有着无极空间的支持，雪夕是完全不必要担心自己的时间会不够用的。话说回来，现在的雪夕除了修炼之外其他的似乎也没太在意。像往常一样雪夕直到傍晚才重新出现在艾莉娜眼中。自从水生木之后，雪夕对于艾莉娜体内的伤势的感应就更加敏锐了。这样的伤势虽然不算什么太难治疗的伤，但是现在雪夕却也是无能为力的，除非雪夕达到金丹期。到了金丹期，雪夕就可以开炉炼丹了，到时候只要一颗天元丹就能治好艾莉娜的伤势了。但是现在自己的修为，雪夕无奈的低声叹了口气。艾莉娜奇怪的看了雪夕一眼说道，“怎么了，干什么叹气啊？”“啊。”雪夕从思绪之中醒悟过来，连忙掩饰着自己的失态，“没什么，就是想到外边去看看。等我有了实力，我一定要去王宫外边。我的命运我一定要自己把握！”艾莉娜看着雪夕坚定的小脸，微笑着说，“好，我的雪夕以后一定可以把握自己的命运的。”晚餐过后，艾莉娜和雪夕姐解说了一些魔法修炼的基础，雪夕虽然不怎么在意，但是为了不让艾莉娜受打击也就装作听得很认真的模样。眼看着两人已经说了近两个小时了，艾莉娜这才停下来。招呼雪夕一起洗脸睡觉，房间里很快就陷入了黑暗安静之中，除了那轻微的呼吸声。
　　
　　时间迈着缓慢但却异常坚定的脚步一点一点的从人们身边走过。随着艾莉娜和雪夕的入住冷宫，外边的人渐渐遗忘了曾经还有一个叫做艾莉娜的帝妃，还有一个叫做雪夕的公主。十年一晃而过，匆匆却没有留下任何痕迹。这十年间有关于艾莉娜和雪夕的一切仿佛都已经褪sè了一般，或许在茶余饭后还会有人莫名的提起曾经还有那么两个人，但是都只是一笑而过罢了。现在的雪夕已经长成一个十五岁的妙龄少女了。小院子里多了一个石台，石台边上坐着一位明眸皓齿，冰肌玉骨，长发及腰的美丽女孩。这就是雪夕，虽然不是那种惊心动魄的美，但是却也是十分耀眼的一个女孩子了。放到地球上雪夕现在这模样追求的人就对可以编成一个加强团了。雪夕面容恬静的坐在椅子上，一张七弦琴摆放在她面前的石台上。雪夕那如同青葱般的玉指或挑或拨，或勾或抹，一个个清澈明亮的音符从琴弦上跳跃而出。艾莉娜站在不远处安静听着雪夕的演奏，这张七弦琴是雪夕从无极空间之中拿出来的。这十年间她除了修炼之外就研究炼丹和音律之道。炼丹一道上雪夕的理论知识已经很丰富了，但是她最多也就算一个六级炼丹师。毕竟现在的她连金丹期都没有达到。不过想必也快了，因为雪夕在混沌天经的修炼上就只差最后的金生水了。只要跨过了这一步，相信以雪夕的悟xìng金丹就在眼前了吧。至于最后这音乐之道，却是雪夕一时兴起才学习的，但是很快她就沉浸到了音之道之中。眼前这张玄牝琴是雪夕特意找出来的，品阶不低，是一张中品灵器级的琴。这种品阶如此高的特殊物品在修真界也算是少见的了。雪夕一曲毕，从椅子上站起来，挥手将玄牝琴收回。信步走到艾莉娜身边，“娘亲，有件事情女儿想跟您商量一下。”艾莉娜点点头，示意雪夕继续说下去。“我想到王宫外边去看看。这两天皇家学院似乎在招生吧。我想去皇家学院就读，顺便也去见识一下外边景象。”“好是好，”艾莉娜顿了会儿才继续说道，“可是钱怎么办？”雪夕微微笑道，“娘亲，只要你同意就好，区区小钱还难不倒您女儿我。”看着雪夕自信的模样，艾莉娜也就不再反对雪夕的意见了，不过一些叮嘱还是免不了的，雪夕也认真的听着，毕竟这是艾莉娜对自己的关心的表现啊。

090 赚钱

　　银月帝国的皇家学院是第一任帝君爱华特一世特意成立起来的，其目的是为了纪念自己成立银月帝国的功勋。当然在rì后的发展中，皇家学院凭借着皇家的支持一路披荆斩棘，渐渐的在众多的学院之中崭露头角。这还不算什么，皇家学院的第七任院长励jīng图治一举将皇家学院推向了更加辉煌的高度。星耀大陆崇尚实力，就算是学院之中的学生也不例外，每年学院都会举行各种各样的比试。有些只是学院之中的，不过也有些是学院与学院之间的比试。最隆重的就要数星耀学院大比了。星耀学院大比是整个星耀大陆所有学院都可以参加的一个全大陆xìng质的大型的比试。就连各国都很重视这个比赛，可以说这个比赛也是各国比拼下一代实力的一个机会。当然现在说这些还有些为时过早了。雪夕征得了艾莉娜的同意之后，当晚就趁着茫茫的夜sè离开了这个生活了十五年的王宫。没有任何人发现有人从王宫之中溜了出去。
　　
　　来到了外边雪夕就zìyóu了，但是想到不久皇家学院就要开始招生了，雪夕也就不再耽误时间了。雪夕既然对艾莉娜说自己要到皇家学院就读，自然不会是说假话的。至于钱的问题嘛，雪夕虽然不担心，但是现在她手上却是一个银币都没有。皱着细长的柳叶儿眉，雪夕想着自己怎么才能尽快弄到这笔钱呢？好一会儿雪夕依旧没有什么好的想法，于是她决定先去逛逛，或许在自己不经意之间主意就自己找上门来了呢。银月城说起来雪夕也已经生活了有将近十六年了，但是她一直都在王宫里。这还是她第一次见到银月城的景象，雪夕逛的倒也是兴致勃勃的。银月城作为银月帝国的都城，首先占地就非常的大。虽然不像地球上的上京那么夸张，但是也的确挺大的。如果光用脚走的话，就是一个月也不能将整个银月城逛个遍。雪夕现在所在的地方是银月城的生活物资贩卖区。各种各样的店铺和小摊贩卖着各种各样的生活用品。来来往往的人群和那连绵不绝的叫卖声、还价声以及交谈声交织成一副喧嚣繁华的都市图景。
　　
　　雪夕从人群之中穿过，那些生活用品对于她而言意义并不大。只要她再进一步就能成就金丹了，等到那个时候她就可以五谷不食了。相对而言雪夕更喜欢看着不同的人的不同的生活方式，红尘万丈之中是体悟天道，凝练心神的好地方。一路从生活物资区走过，雪夕有些失望的回头看了眼那琳琅满目的小商品。如果不是急着要用钱，那么将地球上那些名牌衣服还有时装什么的设计出来销售倒也不失为一个好办法。但是现在显然是不行的。雪夕摇了摇头，继续向前方走去。穿过生活物资区域，雪夕来到了平民区。这里就是银月城底层的平民们生活的地方，并没有什么值得关注的。雪夕头也不回的径直穿过了这个区域。眼看着天就要黑了，雪夕还是没有想到什么能快速赚钱的好办法。雪夕也不气馁，毕竟还有半个月才是皇家学院招生的时候。当夜幕真正降临的时候，雪夕不知不觉之中走到了银月城的一个特殊区域——红粉区。红粉区顾名思义就是青楼jì院汇聚的地方。不过这银月城的红粉区还是有些不同的。银月城的红粉区位于城东，毗邻银月城的贵族区。白天的时候这里一般显得很清净，但是现在这里却是异常的喧嚣。雪夕安静的走在大街上，看着那些人在这儿醉生梦死，纸醉金迷。她对于那些jì女或是歌舞伎并不怎么排斥，毕竟这也是生活的一种。猛然间雪夕眼前一亮，想到了一种可以给自己赚到第一桶金的方法了。雪夕的嘴角也露出了一抹迷人的微笑。
　　
　　红粉区之所以叫做红粉区，其实是因为红粉楼。红粉楼是星耀大陆最大的青楼组织，但是这个组织却没有任何人敢看不起它。曾经有一个侯爵因为得罪了红粉楼而被他们的帝君打压，最后不得不落魄街头。这让人们认识到了红粉楼的强大实力。今晚的红粉楼依旧灯红酒绿，人来人往。雪夕带着一方面纱也来到了这儿，并不是她知道这红粉楼的名声，而是因为这里的人最多，看上去也是最有钱的。雪夕在红粉楼的对面随意的选了角落就坐了下来。念动间从无极空间取出一张矮桌和那张玄牝琴。这就是雪夕想到的办法，卖艺。雪夕并不觉得这是见不得人的事情，她也是用自己的才华在换取钱财，有所进有所出。雪夕素手轻捻，悠扬的琴声瞬间从玄牝琴的琴弦上迸发出来。噌的一声如同夏rì的惊雷将许多人的注意力都吸引了过来。琴音急转，变得低沉哀怨，仿佛是一个悲惨的人在诉说着自己悲痛的经历，仿佛是秋雨来临之前yīn沉的天空，压抑而厚重。雪夕的琴声竟然让一些人感觉到透不过气来了。这其中不乏实力出众的魔法师和剑者。君傲天今天本来是陪着几个兄弟一起来着红粉楼喝酒的，因为红粉楼拥有星耀大陆最好的美酒，醉美酒。尼古拉和奥斯汀、君傲天三人本来相谈正欢，酒兴正浓，一首哀怨缠绵的曲子仿佛从九天之上洒落下来一般，瞬间回荡在三人耳边。三人乍一听这曲子，心中竟然不可自抑的产生了酸楚的感觉。像他们这样出身的人竟然轻易的被一首曲子感染了，这可是几乎不可能的事情了。君傲天三人相互看了看，都看到了对方脸上的诧异。三人不约而同的站了起来说道，“走，两位兄弟。我们一起去看看是什么人弹出这样的曲子的。”三人同时一愣，又相视一笑，相继走出了包间。走到大堂的时候，三人才发现台上的表演还没开始。仔细一听三人这才确定原来这琴音竟然是从外边传进来的。君傲天、尼古拉和奥斯汀心中的疑惑更浓了，三人跟随着其他人的脚步向外边走去。他们要弄明白着演奏的人究竟是谁。
　　
　　雪夕微眯着双眼，安静的演奏着曲子。这首曲子名字叫做红尘怨，那种哀怨在雪夕的妙手下被演绎的惟妙惟肖，栩栩如生。雪夕周围的人渐渐变得多了起来，但是众人竟然不约而同的沉浸在了雪夕的曲子之中，没有一个人忍心打断这首曲子。君傲天他们来的比较早，位于人群的前方。对于眼前这个带着面纱的女子，君傲天十分感兴趣。雪夕将这曲红尘怨演奏完之后，站起身子向着众人微微鞠了一躬。“小女子夕雪，初到贵宝地，请大家多多关照。”雪夕虽然不认为自己的行为见不得人，但是为了避免不必要的麻烦还是选择了使用假名，“夕雪途经此地，钱财已经用尽，不得已之下才在这卖弄几首曲子。所谓在家有父母，出门靠朋友。请各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。谢谢。”雪夕说完再度向着众人微微福了福身子。雪夕说完之后，下边边喧哗起来了，“小姐，在弹一曲，我给你一个金币。”某人叫嚣着，但是立即就被旁人挤兑出去了，“去去去，一个金币，你真好意思。小姐，我愿意出一百个金币。”“一千紫晶币。”一个充满磁xìng的男低音压过了所有叫嚣的人群，正是君傲天。身边的尼古拉和奥斯汀都是一脸惊讶的望着君傲天，他们也想不明白这家伙今天怎么这么大方了。君傲天并不是说说的，他伸手就讲一张晶卡递到了雪夕面前。雪夕也没不好意思，直接伸手接了过去。“看公子一身jīng悍的气息想必是沙场出身的吧。夕雪感谢公子的馈赠，就为公子弹奏一曲jīng忠报国吧。”雪夕说着再度坐了回去，微微酝酿了一下情绪，雪夕的手蓦然间动了起来。随着雪夕的琴声人们面前仿佛出现这样一幅画面。劲风吹着两队人马，旌旗随风猎猎摇动，一股凝重的气息充斥着全场。猛然间雪夕的琴声一变，众人仿佛看到了天空中忽然下起了雨来，雨滴滴落的同时两军之间的平静也瞬间被打破了。一场惨烈的战斗就此展开了。当一切风平浪静，雨霁云收，只剩下满眼的鲜血和尸体，还有那胜利一方为死去的战友颓然泣下的场景，这一切竟然是那样的怆然悲戚。虽然雪夕的琴声已经停了，但是众人依旧没有从那种悲戚之中脱离出来。君傲天是最先清醒的人，因为他亲身经历过战场惨烈的人，所以适应了那种感情。但是现在竟然有人可以用声音就将那种场面描绘的如此生动逼真，这让他有些惊骇了，同时也让他对雪夕更加感兴趣了。
　　
　　雪夕弹奏这曲jīng忠报国的时候微微用了些真元，所以才能将那种气氛描绘出来。君傲天能在那么短的时间了就清醒过来让雪夕也有些惊讶。本来雪夕是打算趁着所有人失神的时候离开的，但是君傲天既然已经清醒了，雪夕也就不好直接离开了。“夕雪再次多谢先生的馈赠。天sè已晚，小女子要告辞了。”雪夕说着抱起玄牝琴就要离开，但是君傲天抢先一步拦住了她。“小姐，不知道可否让我看看你的真容呢？”雪夕微微仰头看着君傲天的眼睛，笑着说道，“不必了，茫茫人海，缘聚缘散，我们都只是过客。相见不如相忘。告辞了。”雪夕说完径直从君傲天身边走了过去。雪夕渐渐走远消失在街角的时候，君傲天才收回了自己的目光。人们直到这个时候才相继醒来，尼古拉和奥斯汀都是一脸不可思议的模样。“傲天，真神了！咦，那女孩子呢？”奥斯汀惊叫着四下寻找起来。“别找了，人家已经走了。”君傲天依旧在回想着雪夕的话，相见不如相忘嘛，真是个有趣的女孩子，希望我们还有机会再相见吧。人们议论纷纷的时候雪夕却在赏馨园里翻看着手上的晶卡。虽然她前前后后也就弹了两首曲子，但是夕雪这个名字却很快就传播了出去。毕竟雪夕演奏的那两首曲子都太出sè了，简直到了能勾人心魄的地步了。雪夕从无极空间出来后也得知了这件事情，不由得有些庆幸，还好自己用了假名。

091 报名

　　皇家学院作为银月帝国最好的甚至星耀大陆排名前列的学院，想要就读的人自然不少。但是当雪夕真正看到报名点的时候，还是忍不住感到有些惊讶。那简直是人山人海啊，就算站在人群中睡觉大概都没关系了吧，肯定不会倒掉就是了。雪夕自认为来的已经算是早的了，但是很显然她错了。没办法，安心的等吧。就雪夕胡思乱想这么一小会儿的时间，她的身后就又聚集了一大群人了。雪夕有些无奈的被夹在人群之中，眉头深深的皱着。她不喜欢那股混杂着体味和汗臭味、香水味奇怪的味道。不得已之下，雪夕只得微微施展真元将周围的人推开一点，顺便隔绝了那些难闻的味道。周围的人惊讶的看了雪夕一眼，竟然不约而同的后退了一些。雪夕不解的环视了一周，忽然明白了，原来是因为自己的实力啊。想到这儿，雪夕就有主意了。她直接凭借着修为硬生生从人群之中挤出了一条道路。渐渐的雪夕来到了前边了，这时候她才看清前边的场景。一溜烟的桌子后边坐着帮忙等记的学员，后边不远正有人在测试着什么。来到这儿雪夕也就不打算继续向前走了，她安静的躲在人群观察着。猛然雪夕看到了一个身影，是那天晚上那个给了她一千紫晶币的人。没想到竟然还能在这儿遇见他，缘分这东西还真有趣。
　　
　　很快雪夕就来到了桌子边上，很巧合的是帮她等记的那个君傲天。“填一下这张表格，然后拿着这块号码牌去后边测试。”君傲天将一张表格和一块写着一个数字的牌子放到桌子上说道。雪夕信手拿过那张表格扫了一眼，这上边也就是一些基本信息而已。雪夕拿起笔三下五除二很快就填完了。“小姐，我们是不是见过？”君傲天猛然问道。雪夕抬眼看了君傲天一眼，微笑着摇了摇头，“不知道啊，或许吧。”说着雪夕边拿起桌子上的号码牌往后边走去了。君傲天迷惑的看着雪夕离去的背影，心里觉得自己一定在什么地方见过她。低头看了眼雪夕填的表格，君傲天的目光瞬间定格在名字那一栏，雪夕，雪夕，夕雪，夕雪，难道就是你吗？“喂，快帮我登记吧。”有人等不及催促道。君傲天这才从思索中回过神，伸手将一份同样的表格递给了那人，“自己填就行了。”那人听着君傲天生硬的话语有些生气，但是却无可奈何。言归正传，雪夕填完表格之后来到测试区。这里却需要排队了。虽然同一时间可以让十个人进行测试，但是相对于等候的人来说却是杯水车薪。中午的时候所有人都没有离开，或许都不想错过这个重要的时间吧。前边的人一点点减少着，直到将近傍晚的时候才终于轮到雪夕进行测试。
　　
　　测试分为许多项目，根据个人选择的不同而改变。雪夕填的资料说自己是一个水系魔法师，所以她要进行的就是水元素亲和度测试和魔力控制能力测试。一个中年美妇走到雪夕身前说道，“接下来轮到你测试了，你叫雪夕是吧。水系魔法师对吗？”雪夕点点头，“是的，我就是雪夕，水系魔法师。请问我要怎么进行测试。”“我叫凯琳娜，”那中年美妇先自我介绍了一下，继而说道，“现在你跟我来吧。”雪夕跟着凯琳娜一路走到广场一角，这里有一些特殊的测试物品摆放着。凯琳娜指着其中一个类似于盘子的东西说道，“你将手放到那个测试片上，然后冥想。这是测试你的元素亲和度的。根据测试片发出的光彩的强弱我们就能知道你的元素亲和度到底有多高了，好了，现在开始吧。”雪夕点点头，依言将自己的右手放到了那个测试片上。闭上双眼开始沟通天地间的水元素。由于雪夕的特殊体质，她很容易就捕捉到了那些调皮的元素光点。虽然雪夕不是真正的魔法师，但是她的灵魂却是已经十分接近仙人的境界了的。雪夕很快就聚集了大量的水元素，而与此同时的测试片上一点蓝sè的光彩瞬间冒了出来，并且不断的变得更加明亮。最后那个测试片竟然嘭的一声炸裂了。凯琳娜惊讶的看着这一切，竟然有人的元素亲和度高到可以将测试片撑爆掉的程度。测试片炸裂的同时雪夕也睁开了双眼，她有些不屑的看了那个测试片一眼，这样子就撑不住了，不会是次品货sè吧？雪夕转头看向已经呆若木鸡的凯琳娜，等待她的进一步的指示。凯琳娜忽然从震惊之中醒悟过来，这样的好苗子自己如果抓住了那这次星耀学院赛自己就可以大放光彩了。“雪夕，你真是个天才！这样吧，接下来的测试你就不用进行了，我将我手下的名额给你好了。怎么样？”雪夕疑惑的看着凯琳娜说道，“什么名额啊？”凯琳娜吃惊的回问道，“你不知道？”雪夕只能谦虚的摇了摇头以表示自己的无知。
　　
　　凯琳娜一脸不可思议的看着雪夕，好一会才说道，“好吧，既然你不知道我们学院的规矩，那么我就向你解释一下吧。我们皇家学院招生是分为好几种的。第一种是各大家族推荐的名额，这部分占去了四成。剩下的几乎都是需要凭借着自己实力考入我们学院的。但是这些人中也是有所划分的。有些天赋好的可以直接成为皇家学院的一年级学员，但是还有一部分人却是预科班的成员，这些人需要在一个月后进行一次比试，我们学院只会留下比试的前一百名。还有最后一种就是你这样的被某个导师给予名额的人。这些人不需要到班级上课，那个导师给了他们名额，那么他们就是那个导师的弟子了。这些人可是有福利的哦。”凯琳娜没有把话说完，她向雪夕眨了眨眼睛，显然她现在的心情异常的兴奋。雪夕这下子总算是明白过来了，赶去这个凯琳娜是想收自己做弟子啊。如果换做是别的人的话说不定会屁颠屁颠的就跟她走了，但是雪夕却微微摇了摇头，“对不起凯琳娜导师，雪夕怕是要辜负您的好意了。”凯琳娜听雪夕这么说瞬间有些急了，又说道，“雪夕，你再考虑考虑吧。做我的弟子也没什么不好的，我也是水系魔法师，而且已经是魔导师后阶了，有我在学院里看护着你，你也可以免去很多的麻烦的。”“谢谢凯琳娜导师的关心。”雪夕微微笑着说，“但是我还是想做一名普通的学院学生。而且，我甚至不知道我会在这皇家学院呆多久。”雪夕最后一句话说得很轻，但是凯琳娜和她之间的距离很近，所以也听到了。凯琳娜惊疑的看着雪夕，她不明白雪夕这话是什么意思。不过见雪夕一脸我意已决的样子，凯琳娜知道自己是不可能让雪夕成为自己的弟子的了。虽然心里觉得很失望，但是凯琳娜依旧满脸笑容的对雪夕说，“雪夕，如果那天你改变主意了，那就来找我。我这里会一直给你保留着一个名额的。”雪夕轻轻点了点头，“如果我真的改变主意我来去找凯琳娜导师你的。”凯琳娜见雪夕已经这样说了，只有微微叹息了。“那也好吧，你就不用测试了。有我为你担保，你现在已经是皇家学院一年级新生了。拿着这个，这个是证明你是我们皇家学院学生的身份牌。现在你可以先去玩几天了，记得十天后回来上课就行了。哦，对了，差点忘了回来的时候记得到教导处查下自己的班级和房间。”雪夕从凯琳娜手中接过一个小小的印着皇家学院院徽的圆形挂饰，翻看了一番之后随意的放进了口袋中。“那么凯琳娜导师，我就先走了。以后再见。”凯琳娜点点头，“好的，我还要帮别人测试就不送你了。记得我的话，如果想要那个名额了就来找我。”雪夕点头答应，又和凯琳娜道了声别这才转身向着外边走去。
　　
　　再度从人群之中穿出来，雪夕回头看了眼这偌大的皇家学院，心里想着不知道这里会发生怎样的有趣的事情呢。还有十天的时间才会开学，雪夕想着要不要回去陪陪艾莉娜。想到如果自己在这儿上学的话，可能很长一段时间都见不到娘亲了，雪夕也就不再迟疑了。转身向着王宫的方向走去。三转两转将身后的某条尾巴甩掉之后，雪夕瞬间将速度提升到最大。好在这周围没什么人，否则非得吓到别人不可。在雪夕离开不久，一个身影来到了雪夕原本站的地方，却原来是君傲天。他在学院里的时候就忍不住心中那份好奇，将工作扔给了一个同学然后跟着看到了雪夕的测试。越看到雪夕君傲天就越肯定雪夕就是那天晚上的那个夕雪。本来那么高超的琴艺就已经让君傲天对雪夕好奇无比了，现在更是看到了雪夕那无与伦比的天赋，这就更让君傲天震惊了。这样一个女子竟然从来没有听说过，这太奇怪了。所以雪夕离开皇家学院的时候君傲天情不自禁的跟了上去，他想看看这样一个女孩子到底是谁家的。但是很显然他失败了。君傲天懊恼的一拳砸在了旁边的墙壁上，“可恶，我一定要知道你到底是什么人。等着吧，你逃不掉的。”说完君傲天这才悻悻的转身向着来时的路走去。君傲天离开不久，雪夕又出现在原地了。原来她并没有离开多远，就在不远处看着这一切。雪夕看着君傲天远去的身影，嘴角蓦然间勾起一抹莫名的微笑。瞬间雪夕再次消失在原地，这次她直接向着王宫后面直奔而去。没多久雪夕就看到了王宫那高大的宫墙还有那些来回巡逻着的侍卫们。雪夕不屑的看了那些侍卫一眼，身形晃动之间已经进了王宫之中了。那些侍卫们却一点感觉都没有。雪夕的再度归来让艾莉娜觉得很开心，虽然雪夕离开也没有几天。雪夕和艾莉娜大致的讲了一下今天皇家学院之中发生的事情，得知女儿的元素亲和度竟然那么的高，艾莉娜不自觉的有些震撼。但是想到雪夕平rì里的表现，艾莉娜也就释然了。雪夕在冷宫中赔了艾莉娜七天时间，才又只身离开了王宫。她想着先去把银月城了解一下，以后也方便一些。

092 买店面

　　三天时间虽然想要详细的了解银月城有些困难，但是雪夕只是想知道银月城中的大概情况而已。三天时间显然是绰绰有余的了。王宫之外是银月城的贵族区，这里生活着当朝为官的大臣们还有祖上被封给过爵位的贵族们。可以说这里就是银月城的中心。雪夕从王宫出来之后随意的选了一个方向走着。这里相比于生活物资区域和曾经去过的那个红粉区来说简直清净的有些不像话。雪夕一直生活在冷宫，对于朝廷上的事情了解的并不多，几乎可以说就是一无所知。雪夕一个女孩子一个人走着，一路上倒是招来了不少侍卫的注目。走着走着，雪夕不知不觉中来到了一个占地庞大的府邸。这个府邸与其他的有一个明显的不同就是外边巡逻的人不是普通的侍卫而是一些军人，受过专业训练的军人。雪夕有些惊异的看了那府邸一眼，心想着不知道这里边住的是什么人呢。微微摇了摇头，雪夕心中暗暗有些好笑，这里住的是谁和自己又有什么关系呢。雪夕绕着这个庞大的府邸向外边的平民区走去。这个府邸的主人不知道怎么想的竟然将府邸建在了贵族区与平民区之间。来到大门前的时候雪夕抬头望了一眼，原来这里是君府。要是别的人见到这两个字必然就会知道这里是银月帝国最大的功臣君家的宅子了，但是雪夕却是一个小白。看过之后雪夕径直走出了贵族区，进了平民区的界限。
　　
　　银月城往大里分就是三大块，一个贵族区，一个平民区和一个红粉区。往细里分就复杂的多了。雪夕再次来到了生活区。上次是为了寻找一个快速赚钱的办法才来这儿闲逛的，这次雪夕就不必要那么匆忙了。闲庭信步的在繁杂的大街上走着，看着来来往往的人流，雪夕仔细体悟着人世百味。一点感悟忽然从心间流出，当她想要抓住的时候却被人打断了。“姐姐，给点钱吧。”雪夕在心中蓦然一叹，虽然一场机缘就这样被打断了，但是她也不好和一个小乞丐生气吧。雪夕蹲下身子，看着眼前这个脏兮兮的小乞丐，无神的眼睛，枯燥的头发，瘦的皮包骨头。“哎，可怜的小家伙，你的家人呢？”小乞丐抬起头表情木讷的说，“我家就只剩我一个人了，姐姐，你行行好，给我点钱吧。我已经好几天没有吃东西了。”雪夕虽然很想帮她，但是却不想她继续流浪街头。皱着眉头想了半天，她忽然眼前一亮。“姐姐可以给你钱，但是以后呢？你看这样怎么样，姐姐呢想开一家店，但是却没有找到人帮我看着店面。你要是愿意呢，就来帮姐姐。姐姐包你的吃穿住行，还可以给你工钱。怎么样？”花翎惊讶的看着眼前这个漂亮的大姐姐，本来她觉得这个大姐姐不像是坏人才上前打算要点钱的，但是却没想到这个大姐姐竟然要雇佣自己。雪夕看着花翎呆呆的样子，故意有些失望的说，“哎，看来你是不愿意了。”“不，我愿意！谢谢姐姐，谢谢姐姐！”花翎瞬间反应了过来，当即双膝一弯就要跪下。雪夕眉头微微一皱，素手一挥一道柔和的力量将花翎给托了起来。“不要动不动就下跪，人都是有尊严的。”花翎似懂非懂的点了点头。雪夕这才展颜一笑说道，“走，姐姐带你吃点东西去。”雪夕说着就领着花翎向着不远处的一家酒楼走去。
　　
　　虽然进酒店的时候遇到了一点困难，但是在雪夕的金钱攻势下，那侍者立马就变成了哈皮狗模样。雪夕点了一桌子的饭菜，花翎手忙脚乱的竟然吃了个jīng光。吃完之后花翎才有些不好意思的看着雪夕，一桌子饭菜都被她吃掉了，可是大姐姐却一口没动呢。“姐姐，对不起，我···”雪夕抬手打断了花翎的话语。“没关系，姐姐不饿。吃饱了吗？”花翎不好意思的点点头，“姐姐，我吃饱了。那个，我叫花翎。”雪夕笑了笑，“花翎，很好听的名字。走吧，姐姐带你换身衣服去。”花翎乖巧的跟着雪夕结账离开了酒楼。走了没多远就看到一家澡堂子，雪夕看着花翎一身脏兮兮的样子决定先带她洗个澡，再去挑衣服。虽然花翎一副乞丐的样子，但是雪夕砸了几个紫晶币下去，那些搓澡工们立即颠儿颠的乐呵呵的忙活开了。雪夕在外边足足等了两个小时才见到花翎出来。看到花翎的瞬间雪夕感到眼前一亮，虽然花翎她依旧是瘦巴巴的，但是没了那一身脏兮兮的污泥小模样还是很可爱的，至少以后也是个美人。红棕sè的头发随意的披在身后，一双水灵灵的大眼睛透露着欢喜，遇到雪夕之后这个小女孩或许又再度拾起了对生活的希望了吧。“姐姐。”花翎俏生生的站在雪夕面前，头微微低着。“不错不错，花翎以后一定是个美女哦。”雪夕的调笑让这个未经人事的小女孩的脸都有些红了，“呵呵，走吧，姐姐带你选衣服去。”雪夕信手拉着花翎走出了澡堂。
　　
　　生活区的物品还是非常齐全的，雪夕很容易就找到了一家卖衣服的店面。只是看着那些样式单一，用料粗糙的衣服，雪夕怎么都觉得不满意。花翎倒是挑的津津有味的，时而拿起这件，时而拿起那件，比较过来比较过去，最终选了一件最便宜的。雪夕心想着等会赶紧找个店面，这里的东西都有些粗糙了。最终雪夕无奈的拿了几套适合花翎穿的衣服，付钱之后两人继续在大街上闲逛了起来。雪夕很有目的的寻找着出售或是出租的店面。生活区这么大，每天新开的店铺和倒闭的店铺自然都不少，雪夕虽然见到了几家，但是要么是位置不太好，要么价位太高了，要么面积不合适，反正就是不中意。雪夕和花翎两人走走停停的差不多穿过了生活区了，眼看着就要到红粉区的时候，雪夕终于有见到了一家标着出售字样的店面。雪夕考虑了下觉得自己要卖的东西放到这个位置上倒是个不错的选择。于是她拉着花翎一起进了那间店铺。店铺老板已经将店铺中清空了，就只剩下了一些柜台还留在那儿。那老板见有人进来，有气无力的说道，“要买东西的话本店已经关门了，要买店铺的话一千金币。”花翎以前就是一枚银币都恨不得掰成两块来用，乍一听到那老板张口就要一千金币吃惊的张大了嘴巴，一脸不敢相信的瞪着那老板。“这么贵？你怎么不去抢啊。”“呵呵。花翎。”雪夕笑着拉了拉花翎的手，“一千金币大概已经是贱卖了。老板，我看中了这间店面，也不占你便宜。这里是一百紫晶币。”那老板听到一百紫晶币瞬间变得jīng神奕奕的，一把从雪夕手上将那只装着一百紫晶币的钱袋抢了过去，迅速的从柜台下面拿出房契、地契之类的一把塞到雪夕手中，那动作之麻利快速简直让雪夕连反应的时间都没有。那老板一脸兴奋的一边向外走，一边说道，“现在这儿就是你的了。以后不要来找我了。”雪夕和花翎两人面面相觑的看着对方，继而都扑哧一声笑了出来。
　　
　　现在这里就是自己的了，雪夕和花翎前前后后左左右右的将这间大约有两百平米的店铺查看了一番。前边的一百来平米是店铺的主体，后边可以住人。店铺分为楼上和楼下两层，有一个楼梯相连着。只是那个老板显然忘记打扫了，楼下还好，只是有点灰尘而已，楼上简直就是乱作一团了。雪夕想到那人急匆匆离去的样子不禁想到他该不会是因为这个才开溜的吧。“姐姐，我们要开始打扫吗？这么大的地方可能今天都忙不完呢。”花翎不知从什么地方找到了扫帚和簸箕，看样子是打算要开工了呢。雪夕伸手拦下了花翎，“没必要那么麻烦，看姐姐的。”雪夕环视了一圈，抬手打出几个法诀。只见房间里瞬间变得雾蒙蒙的，浓雾越来越大，最后就连站在雪夕身边的花翎都看不清雪夕的身影了。感应了下见差不多了，雪夕素手一挥，满屋的浓雾瞬间卷动起来，没一会儿就行成了一阵疾风。所有的杂物一点一点被带到了半空中，又被一股巨力压成了齑粉。雪夕再一挥手，那些粉尘很快就从窗户之中落到了店铺后边那个小小的院子之中去了。花翎震惊的望着雪夕的动作，她没想到自己随意认下的姐姐竟然这么强大。不过花翎的年级毕竟还小，很快就从震惊之中清醒过来，继而一脸兴奋的在雪夕面前蹦蹦跳跳的笑着嚷着，“姐姐，你真是太厉害了。姐姐，你这是什么招数啊，教教我好不好？”雪夕笑着伸出一根手指轻轻点了点花翎的额头，“你学不了这些，但是姐姐可以教你点别的，只要你认真修炼以后也可以变得很厉害哦。”雪夕说完微笑的看着花翎。花翎惊喜的看着雪夕说，“姐姐真的会教我修炼，太好了，我也可以变强了！我一定要变强！。”雪夕看着花翎开心兴奋的样子默默地笑着。
　　
　　趁着学院还没有开学的这两天，雪夕一方面将店铺的事情处理好了。她给自己的店铺取名秋月阁，卖的是香水、化妆品还有衣服。刚开始人自然不会多了，雪夕也没想要宣传什么的。她相信自己做的东西一定会风靡起来的。星耀大陆的女xìng药品稀少的可怜，就说化妆品吧，除了一种类似于腮红的颜料之外其他都乱七八糟的，不成规模而且效果也不好。雪夕因为体内木之力的关系可以很轻松的调和出既芳香又没有副作用的化妆品，相信只要有人用过之后这些东西绝对会被上层的贵族夫人小姐们疯抢。另一方面，花翎虽然没有灵根不能修仙，元素契合度也不高，但是雪夕还是找到了适合她的东西。雪夕教她的是一部佛修功法，名叫易筋经。易筋经可以在修炼的同时改变根骨，但是花翎具体能走到哪一步就要看她自己的了。眼看着一切事情都已经步入了正轨了，雪夕也就放心的回到了皇家学院中。

093 室友

　　皇家学院位于银月城东郊的群山脚下，背靠着的就是以银月帝国第一任帝君的名字命名的苍山。缠上绵延数百里，山中生活着一些等级不高的魔兽。这里同时也就被当作是皇家学院的学生们历练的地方了。雪夕再度来到这里的时候，这里显得特别的空旷。缓步走到大门之前，门卫们忠实的履行着自己的职责，将雪夕拦了下来，“请出示学员证明或是导师证明。”雪夕假装从口袋之中掏出那块学院的徽章，门卫就过去转身放到了身后的那个小小的石台的凹孔之中。一道仿佛显像屏的透明屏幕蓦然间出现在石台之上，雪夕看了眼发现自己的信息竟然全部显示在那个屏幕上，当然这些都只是自己填写的那些信息。门卫取下雪夕的身份牌递还给雪夕，另外一人立即打开了大门。两个门卫同时做了个请的姿势，雪夕微笑着点了点头说，“麻烦了。”然后才走了进去。大门之后就是曾经报名用的那个大广场，现在只有寥寥的几个人站在那儿。皇家学院其实还是很大的，差不多就和银月城的红粉区一样大。雪夕转眼看了看四周，有些无奈的摇了摇头，她一时之间也不知道应该往哪边走才好了。
　　
　　“你是新的学员吧？”一个带着笑意的声音从旁边传了过来，“在找什么地方，我可以带你过去哦。”雪夕转头看了眼那人，身高大约有一米九的样子，留着一头碎发，析长的身躯包裹在银sè的衣物之中，配上小麦sè的健康皮肤，倒也养眼的很。雪夕看了眼就不再管他了，这种人一看就知道是那些贵族的子弟。雪夕虽然不讨厌贵族，但是也不喜欢他们。浩瀚的神识瞬间从识海之中冲出来，眨眼之间就已经将偌大的皇家学院扫了个遍。而那显目的挂着教导处牌子的楼房自然也就让雪夕找到了。“不用了，我已经找到路了。”虽然不喜欢这些贵族，但是人家愿意给自己带路这份情雪夕还是承下了，所以淡淡的开口说了这样一句话。索罗望着雪夕远去的背影，蓦然间嘴角勾起了一抹邪邪的笑容。真是个有趣的女孩子，我们还会再见的。向着索罗直接向着另一个方向走去。而雪夕这边一路走着也来到了教导处楼下。
　　
　　皇家学院的教导主任是除了院长和副院长之外，最大的掌权者了。天涯正坐在办公桌后边翻看着今年新入学的学员的名单，听到一阵敲门声顺口喊道，“进来。”雪夕推开门走了进来，“我是来报道的。”天涯头也不抬的说道，“名字。”“雪夕。”天涯闻言抬头看了雪夕一眼，“你就是凯琳娜看中的那个雪夕？”雪夕一愣，凯琳娜还在惦记着自己啊。天涯打量了一下雪夕之后继续说道，“好像也没什么特别的地方嘛。喏，这个给你，这里面是你的班级还有宿舍的房门卡。你要保管好了，丢了可就没办法补办了哦。”雪夕从天涯手上接过那个薄薄的袋子，将里边的东西倒出来，除了一张卡之外就是一张皮纸了。皮纸上写着一年级水系一班的字样，看来就是雪夕的班级了。另外那张卡想必就是所谓的房门卡了，上边印着一百七十六的字样，应该是雪夕宿舍的号码了。雪夕反手将那张卡片放进了口袋中，张口问道，“学费呢？”“学费啊。”天涯认真的看着雪夕说，“已经有人帮你教过了，你也不用问我是谁帮你交的学费了，那人说了绝对不可以告诉你。所以如果你没什么事情的话，现在可以回宿舍了。”雪夕皱了皱眉头，一时间她也想不通到底是谁会给自己交学费，但是无事献殷勤肯定没有好事，雪夕心里不禁暗暗的提防了起来。如果君傲天知道是这样的结果，不知道是不是会吐血三升呢。
　　
　　雪夕带着微微的迷惑从教导处走出来，信步向着宿舍区走去。一年级新生的宿舍全部聚集在学院的东边。雪夕也不着急回去，所以慢慢的踱着步在学院中闲逛着。皇家学院的景sè还是很好的，绿树如荫，鲜花遍地，石子铺就的绵延小道一路通到花林深处。只是如果没有那张笑的很欠扁的脸就更好了。“我们又见面了，雪夕还是夕雪小姐。”君傲天一脸灿烂的迎着雪夕走了过来。路被挡住了雪夕也只好停了下来，抬头看着君傲天，雪夕心中有些郁闷，自己好歹也有一米七二了，但是看人还是要经常抬头，真不知道这里的人是怎么长的，都这么高。“你很清闲嘛，”雪夕微笑着挤兑了一句，“麻烦你让让我要过去。”君傲天却一动不动的站着，“你看我们这么有缘分，聊聊怎么样？”“聊什么？人生还是理想？”雪夕戏谑的看着君傲天，“貌似我连你的名字都不知道的吧。”“说的也是，那我就自我介绍一下。君傲天，你应该知道了吧？”君傲天注视着雪夕，可惜雪夕只是摇了摇头，“我不知道，现在我要回宿舍，如果你要跟着就跟着好了。”
　　
　　雪夕说完身体一晃不知何时已经到了君傲天的身后了。君傲天吃了一惊，雪夕的身法太jīng妙了，让他连反应的时间都没有就被绕过去了。君傲天眼中jīng光闪过，竟然真的转身追了上去。雪夕看着跟在身边的君傲天心里感到有些无语，这家伙该不会要跟到我宿舍去吧。“你到底叫什么，是雪夕还是夕雪？”雪夕完了君傲天一眼，淡淡的说道，“雪夕。”“哦。”君傲天一脸恍然，“那你的琴艺是谁教你的？”雪夕忽然停下脚步，转身看着君傲天，“你很烦。”雪夕淡淡的声音让君傲天瞬间陷入了呆愣之中，耳中回荡着雪夕的那句你很烦。雪夕不理会君傲天，径直朝前走去。很快她就看到了自己的宿舍了，拿出房门卡在门上的凹槽中划过，房门应声而开。雪夕推开门走进去，房间里另外一人也瞬间看向了雪夕。“你好，我是昕，请问你叫什么名字。”房间里的那个女孩儿率先开口问道。雪夕看了看那个叫昕的女孩，蓝sè的长发和眼瞳，白皙的皮肤，迷人的身段，是个漂亮的女孩子。“雪夕。”因为不熟的关系，雪夕也只是淡淡的回了自己的名字。“雪夕，真好听的名字。雪夕，你真漂亮。还有你的头发和眼睛竟然是黑sè的，这种颜sè真的太少见了。”昕说的不错，雪夕到现在也没有见过除自己以外的黑发黑眼睛的人。笑了笑没有说什么，雪夕径直走进那间没人的房间。这个宿舍的档次还不错，两人同住，带客厅和厨房以及洗浴室。对于住的地方雪夕的要求也不高，只要尅遮风避雨就行了。昕跟着跑进来，看到雪夕什么也没有带，有些奇怪的问道，“雪夕，你的行李呢？怎么没看到啊？”“我没有行李。”雪夕平静的说道。昕不敢相信的看着雪夕，“你怎么会没有行李呢？那你晚上怎么睡觉啊？”雪夕笑了笑说，“晚上一般我不睡觉。”雪夕说着抖手甩出一个清尘术，瞬间房间中的灰尘之类的全部聚集到了一起，凝结成了一个脏兮兮的球状物体。雪夕信手一挥，那个脏东西凝结成的球就从窗户中飞了出去。看着干净的房间雪夕满意的点了点头。
　　
　　昕惊讶的看着雪夕，“你，你怎么做到的？”“一点小手段而已。”雪夕毫不在意的说道。昕无语的看着雪夕，这小手段多么好用啊。“那个，你可以跟我讲讲吗？”雪夕想了想顺口报了一些名称，“牵引术，风翔术，水雾术结合起来你也可以做到的。”昕那颗活跃的心瞬间被一盆冷水浇灭了，这也太复杂了吧，还涉及到三系魔法，虽然只是每个魔法师都能运用的基础魔法。昕显然是一个自来熟的人，从雪夕进入宿舍之后就一直跟在雪夕身边噼里啪啦的说着，什么内容都有。有时候上一刻昕还在说着魔法，下一瞬间她就能窜到帝国之间发生的一些事情上，在下一刻她又能将话题扯到学院里有哪些帅哥去。雪夕一直没有发表意见，就那么安静的听着，昕虽然说话老是不搭调，但是从昕的话中雪夕还是得到了一些有用的东西。比如今年下半年就是这一次的星耀学院大赛的举办时间，比如三个月之后学院就要进行比试选出代表学院参战的学员。比如再过两个月就是银月城最大的拍卖会举办的时间了，这些都是雪夕筛选出来的有用的信息。同时也是雪夕感兴趣的信息。今明两天是皇家学院新老生回来报道的时间，所以雪夕她们并没有课程安排。临近傍晚的时候，昕终于停下了无尽的话语，转头看了看窗外的天空。“啊，时间都这么晚了啊。”昕惊讶的喊道，继而又一脸责怪的看着雪夕说，“雪夕，你怎么不提醒提醒我呢？不行，我们得赶快了，要不然食堂就没有多想可以吃了。”昕从座位上噌的一声站了起来，快速的拉起雪夕的手就像外边跑去。雪夕无奈的跟了上去，这家伙还真是有够风风火火的啊。
　　
　　皇家学院因为占地比较大，学员分布也比较分散，所以在不同的地方都建有食堂，以方便学员们用餐。昕对于皇家学院显然来的比雪夕熟多了。只见昕拉着雪夕左转右转没多大一会儿功夫就来到了一处建筑前方。昕头也不回的说道，“雪夕，这里就是八号食堂哦。在这里吃饭需要花掉比别的食堂多上好几倍的钱呢。不过这里是唯一一个可以点菜的食堂，所以那些有钱的都喜欢来这里吃饭。啊，太好了，幸亏我们来得早。”昕和雪夕冲到一个靠窗的座位上坐了下来。昕二话不说一把将桌子上的菜单拿在手中，“恩，这个烤雪兔不错，这个烤蛮牛也不错，还有这个、这个和这个。雪夕你看看，你想吃什么？”昕又将菜单塞到了雪夕手中，雪夕翻看了一下，发现基本上都是烤制的食物，雪夕将菜单放下，摇了摇头，“你点的那些已经够多的了，而且我吃的也不多。”昕点点头，“那好吧，我去点餐去。”昕说着就站了起来，向着那边的窗口走去。那边的窗口正是点餐的地方。

094再遇

　　雪夕撑着脸颊安静的看着窗外摇曳的树影，等待着昕回来。八号食堂不远处君傲天、奥斯汀还有尼古拉和索罗并肩向着八号食堂走来。他们说说笑笑的，显得很轻松自在。“喂，傲天，你说你又见到那天晚上的那个夕雪了，是真的吗？”奥斯汀问道。“恩，没错，虽然她没有直接承认，但是我敢确定那就是她。”“夕雪是谁？”旁边的索罗一脸迷惑的问道，他不是银月城的人，甚至不是银月帝国的人，放假的时候回去了。所以并不知道君傲天他们那天晚上经历的事情。听到索罗的问话，奥斯汀一脸难以置信的说道，“索罗，你不知道，那个夕雪竟然可以用一件奇怪的乐器将异常战争表现出来。那场面就好像我不是在听音乐，而是真的经历了异常战斗一样。”索罗听了一脸不信的看向尼古拉，尼古拉重重的点了点头。“奥斯汀说的不错，那个夕雪却是很神奇。”这一下索罗不得不相信奥斯汀说的是真的了。这时候，他们也走到了八号食堂门口了。君傲天猛然眼前一亮，窗边那个安静的倩影不是雪夕又是谁。“好了，现在你可以见到真人了。索罗，那边窗口那个黑发女孩看到了吗？她就是夕雪，不，她叫雪夕。”君傲天说着抛下了索罗三人径直向着雪夕那边走去。索罗在看清雪夕的样子的时候也惊讶了一下，那不是白天他遇到过的那个很特别的女孩子嘛，没想到这么快竟然就又见面了。
　　
　　君傲天快到雪夕身边的时候，雪夕蓦然间回头看向他。漂亮的眉毛忍不住微微皱了皱，“怎么又是你，你还真是yīn魂不散啊。”君傲天愣了愣，“yīn魂不散是什么意思？”“没什么。”雪夕淡淡的说道，继而又将脑袋转向了窗外。“嘿，又见面了。”索罗的声音将雪夕的注意力又从窗外吸引了回来。“是你啊，真巧。”“你们认识？”君傲天迷惑的问道。“是啊，白天见过一次。”索罗随意的说着。君傲天的目光微微闪动了下，继而回归平静。奥斯汀和尼古拉这时候走到了这边了，随着这几人的聚集，渐渐的食堂里越来越多的人将目光转向了这边。君傲天四人的身份都不一般，君傲天是君老元帅的孙子，君老元帅在银月帝国地位不下于当今帝君。奥斯汀是宰相肯恩之子，尼古拉是艾公爵之子，而最后的索罗却是四大帝国暗月帝国的二皇子。这些人聚集在一起自然是很吸引人眼球的了。昕回来的时候也是一脸惊讶的看着君傲天四人，只是很快她就双手叉腰指着君傲天的鼻子说道，“大混蛋，你怎么在这儿？告诉你哦，你要是敢欺负我家雪夕，小心我到君爷爷那儿告你的状去，让他好好的修理修理你。还有你和你，都一样。”奥斯汀讪笑着拉了拉尼古拉的袖子，一边说着，“小姑nǎinǎi哦，我们怎么敢惹到你哦。我们是来吃饭的，尼古拉，我们打饭去。走走走。”两人很没义气的扔下君傲天开溜了。君傲天在银月城谁都不怕，还就怕眼前的昕。至于昕的身份，她是伊万认的一个女儿而已，但是却莫名的讨得了伊万的欢心，令伊万十分宠溺这个认来的女儿。昕的活泼可爱也让很多飞大臣公侯们喜爱，于是渐渐的昕就成了银月城年轻一辈的小霸王了。
　　
　　君傲天悻悻的笑了笑，只是怎么看都有些勉强。“昕公主，我们都是小人物，这能敢惹你的朋友，我们就是过来交个朋友的。走走走，索罗，奥斯汀他们差不多打好饭了，我们过去吃饭去。”说着君傲天就拉着索罗一起向那边偷笑的奥斯汀和尼古拉走去。昕将手中的东西放下，一边说道，“雪夕，君傲天那家伙怎么会认识你的，不会是那家伙看上你了吧？恩，我家雪夕这么漂亮动人，君傲天那混蛋会喜欢也正常。”昕一脸认真的看着雪夕继续说着，“君傲天的身份还是很不错的哦，而且君家的声望也很好，要不要我帮你们撮合撮合？”雪夕无语的伸手就在昕的脑门上敲了一记，“要你添乱，我才不想嫁人呢。就这样子吧，一个人过完这一生。”雪夕的声音忽而变得有些低沉，或许又想到了不好的记忆了吧。“那怎么行？”昕立马反驳道，“雪夕你这么漂亮的女孩子要是不嫁人的话，会有多少人要伤心而死了啊。”经过半天的相处雪夕也大概了解了眼前这个少女的xìng格了，闻言只是笑了笑。伸手拿起刀叉，切下一块雪兔肉放到嘴里细细的咀嚼着。“你是公主？”昕听到雪夕的话从食物中抬起头来，“是啊，不过我只是当今帝君的养女而已。”“哦。”雪夕恍然的点点头，忽而又问道，“哪个帝君？”昕无语的看了雪夕一眼，“银月帝国还有几个帝君啊。”原来是伊万啊，雪夕对这个名义上的父亲几乎没有什么印象了。
　　
　　另一边君傲天他们今天吃饭的速度都变得特别的慢，雪夕和昕吃完了他们还只是动了一点。昕从食堂出去的时候回头看到君傲天他们正看着自己，露齿一笑，挥了挥小拳头。君傲天他们瞬间爱你将脑袋埋在了餐盘里。等到昕和雪夕彻底消失在小路转角的时候，君傲天他们才相视一笑。对于昕这个古灵jīng怪的女孩，他们几乎是将她当成了妹妹一样。“你们三个还真是，”索罗笑着说道，“对了，那个雪夕真的那么厉害的话，以前怎么没听说过？”后面一句索罗是看着君傲天问的。君傲天也是迷惑的摇了摇头，“不知道，上次遇到的时候我还跟了她一段路，但是我跟丢了。”“什么？竟然会有这种事。那么她的实力不就···”君傲天放下刀叉沉思的说着，“她还真像是一个谜团，有一种让人yù罢不能的吸引力。”“傲天，你不会喜欢你上她了吧？”奥斯汀猛然间尖声问道。君傲天被奥斯汀吓了一跳，“靠，怎么了？我就不能喜欢她吗？”“呵呵这个，”奥斯汀见君傲天有些恼怒了，讪讪的笑着说，“当然可以，当然可以。”“喂，傲天，跟你商量个事儿。”索罗忽然开口说道，“我们一起追求那个雪夕怎么样？不过不管最后谁得到她，我们都还是好兄弟。”君傲天三人都是一脸惊讶的看着索罗。索罗随意的叉起一块肉放进嘴里，“味道不错。我也挺喜欢那个女孩的。她很特别。”“那行，我们个凭手段吧。不过谁也不许耍赖啊。”君傲天仿佛一脸大方的样子。
　　
　　雪夕自然不知道君傲天和索罗竟然想着要追求她，就算知道了或许她也不在意。就算她对昕所说的那样，雪夕已经决定这辈子一个人过了。这也注定君傲天和索罗最终都不会有什么结果了。晚上昕拉着雪夕聊到了半夜才回去睡觉。雪夕在昕回房之后才进了房间，将门反插上雪夕闪身进了无极空间。雪夕来到紫金银果树下，那里摆放着一个玄sè的**。自从体内的真元成功转变成金属xìng之后，雪夕就一直在这紫金银果树下修炼着，这里的金属xìng灵气是最浓郁的。雪夕安静的站立了一会儿，待到心绪平静之后才盘膝坐在**上开始修炼。混沌天经一遍又一遍的运转着，周围的各种灵气都纷纷被雪夕吸收进身体之中。将混沌天经运行了三十六周天之后，雪夕转而运转起九转金身诀。雪夕一直没有放弃这九转金身诀的修炼，因为经历上一世的雪夕知道身体强悍的好处。随着九转金身诀的运转，周围的金属xìng灵气被雪夕吸收进经脉之中转而又被逼进了肉身之内。一时间雪夕身上竟然泛起了一阵阵的银sè光芒，那是金属xìng灵气凝聚的表现。等身体承受不住的时候，雪夕便立马换成修炼混沌天经。雪夕就这样一遍又一遍的轮换着修炼功法。现在每一次修炼她都能感到自己距离突破金丹期又近了一步。但是这一步不知为何却始终迈不出去。雪夕知道这是自己机缘未到，倒也不着急，依旧安心的修炼着。
　　
　　学院的生活就像前世的学校生活一样，简单的循环却显得平静安宁。这少雪夕是这么看的。只是刚开始上课之后，雪夕就有些后悔来上学了。那些水系魔法的知识艾莉娜在几年前就已经全部教给自己了。就算没有艾莉娜教自己，无极空间之中关于魔法这方面的知识怎么看也比这皇家学院教的东西好上千倍万倍。不过既然已经进来了，雪夕也不想这么快就离开。当然离开也是必然的，雪夕不可能一直留在这儿留六年的时间的。皇家学院采取的是六年制，但不是说你在皇家学院待满六年就可以毕业了，这个六年制其实是六个层次。只有过了相应的考核才能升入相应的年级。这天雪夕只身来到班导凯琳娜那儿，凯琳娜就是水系一班的班导，从她rì常里对雪夕的特殊关照就可以看出她还是想让雪夕做她的弟子的。不过凯琳娜注定是要失望了。雪夕轻轻敲了敲凯琳娜的门，然后推门进去了。“雪夕，有事吗？”凯琳娜柔和的问道。“导师，”雪夕淡淡的叫了声，“我想离开一段时间。所以过来跟您说一声。”凯琳娜意外的看了雪夕一眼，她从雪夕的话中听出的意思就是即使你不让我走，我也会走的。雪夕在凯琳娜眼中一向是个乖乖女的形象，像今天这样的事情还真没有出现过。“能告诉我为什么吗？”凯琳娜平静的问道。“对不起导师。”雪夕微微摇了摇头，“这事关我的**，请原谅我不能将事情告诉您。”“好吧，记得早点回来。”凯琳娜知道雪夕去意已决也就不再询问了，只是还是有些不放心的叮嘱了一句。“谢谢导师。我会尽快回来的。导师，我先走了。”雪夕从凯琳娜那儿出来也没有再回宿舍，直接离开了皇家学院，有了凯琳娜的批准雪夕自然可以轻松的离开的。回头再度望了眼这个安静的学院，雪夕不知道自己是不是真的还会回来。哎，一切都随缘吧。雪夕想着，转身向着银月城的方向疾行而去，很快就不见了身影。

095 拍卖行

　　花翎这一个多月来除了修炼雪夕给的易筋经之外，就是帮忙打理秋月阁了。刚开始秋月阁的名声并不大，但是很快的秋月阁那些漂亮的衣裳和美丽的化妆品，还有那些香水就吸引了大批的妇女们前来购买。虽然雪夕留下了大量的存货，但是经过这一个半月的销售已经快要见底了。好在花翎聪明，告诉那些客人们存货不多，有需要可以预定。这才缓解了一下紧张的销售行情。“哎，姐姐啊，你快回来吧，你要是再不回来，花翎就要被人拆散了。”花翎小小的身影躲在柜台后边哀叹着。听到门口又传来了脚步声，花翎迅速抬起头，习惯xìng的说道，“客人你好，想要什么？”花翎眨了眨眼睛，忽然兴奋的从柜台后面跑出来，“姐姐，你终于回来了。呜呜呜，花翎都快要被人烦死了。”雪夕微微笑着将花翎从怀里拉出来，“好了好了，看你。姐姐这不是回来了嘛。说说看这段时间的销售情况如何。”说起这个花翎瞬间从哀怨变得jīng神奕奕的，眉飞sè舞的说道，“姐姐你不知道啊，我们秋月阁的东西好卖极了。姐姐你看，你留下的那些东西就剩这么点儿了。姐姐，你知道吗？我们整整赚了五万紫晶币了！五万紫晶币啊！啊，对了，姐姐你得赶紧给我补货才行了。”雪夕微笑着看着花翎上蹿下跳的模样，等到她自己平静下来之后，雪夕才将一个储物袋扔给了花翎，“这里边有些新的款式的衣服和香水，化妆品我也新作了几种。这些足够你折腾好几个月的了。”花翎一把将雪夕手中的储物袋抢了过去，这种储物袋的用法雪夕已经教过花翎了。花翎转身从柜台上拿起一把小刀在手指上划了一道小口子，滴了一滴鲜血在储物袋上。花翎迫不及待的迷上眼睛查看起来。一会儿花翎兴奋的睁开眼睛，“好多啊，这些应该够两三个月的销售量了。”花翎将那个储物袋贴身收好，问道，“姐姐，你是特意给我送这些东西的吗？”“不，我还打算看看银月城的拍卖会。”雪夕随意的坐到柜台后边。花翎也跟了进去，坐在雪夕身边，脑袋一歪靠在了雪夕身上，“拍卖会，我听说了，还有不到半个月就要开始了。姐姐，我们有那么多钱竞拍吗？”花翎说出了自己的担心。雪夕伸手揽住花翎的肩膀说道，“没关系，我只想进去看看，至于钱的问题，这个你放心，我不会从你的秋月阁里拿的”雪夕和花翎一边聊着，一边照顾着秋月阁里的生意。果然像花翎说的那样生意好到爆。
　　
　　忙碌了一天之后，花翎和雪夕关闭了秋月阁。回到后边的房间，花翎依旧想着雪夕要怎么弄那么大的一笔钱。雪夕知道花翎好奇，也不在调她的胃口了。素手一挥取出一些普通的铁块，这些铁块是今天从皇家学院回来后雪夕特意跑到武器区购买来的。一千斤的铁块只花了雪夕十个金币而已。“姐姐，这些铁块用来干什么？”雪夕神秘的笑了笑，“你看着就是了，记得不要打扰我哦。”雪夕说完就闭上了眼睛，再睁开眼睛的时候她的内心已经一片平和了。雪夕猛然伸出一根点在一块铁块上，磅礴的jīng神力汹涌而出。很快那块铁块就被融化成了铁水，雪夕将其中的杂质去除掉。一块上百斤重的铁块被雪夕凝炼成了拳头大小的暗黑sè圆球。雪夕将剩下铁块全部凝练完成之后，又用同样的方法将其他几种矿石也提纯了。剩下的就是最后一步了，雪夕用jīng神力将所有的材料全部包裹起来，慢慢的所有的材料再度融化斌融合。渐渐的一柄剑出现在半空之中。当所有材料达到一种微妙的平衡的时候，雪夕猛然将jīng神力收了回来。那柄剑瞬间插进了地面之中，雪夕将那柄剑拔出来看了看，相当于中品法器，还不错。花翎瞪大了双眼看着这一切。“这是炼金术，可惜你的jīng神力太弱，不能学习炼金术。”花翎闻言有些失望，雪夕安慰了她几句，两人相继回房修炼去了。
　　
　　第二天一大早，雪夕打算将那柄剑送到银月拍卖行去。花翎虽然也想去，但是她还要看着秋月阁。“姐姐，你就这么去吗？”雪夕笑了笑说，“当然不会了，瞧好了。”雪夕说着就在自己身上释放了一个幻术。花翎惊讶的看着雪夕在她面前变成了一个俊秀的男人，“哇，姐姐你怎么做到的啊？”“哼哼，请叫我哥哥。”雪夕的声音都变的浑厚起来了。和花翎笑闹了一番之后，雪夕才随意的提着那柄剑向着银月拍卖行的方向走去。银月拍卖行距离雪夕所在的地方几乎跨越了半个银月城。雪夕慢悠悠的走到银月拍卖行的时候都已经是下午了。抬头看了眼那气派的写着银月拍卖行的匾额，雪夕在心里微微感叹了下银月拍卖行的有钱和豪华。“站住，现在不是拍卖时间，闲杂人等禁止入内。”雪夕刚想进去的时候却被门口的侍卫拦下了。雪夕不在意的笑了笑，“我打算在你们拍卖行拍卖一件东西。不知道这样能不能进去呢？”侍卫听到眼前这个俊俏的男孩竟然有点像参加拍卖，脸上显出一抹惊讶之sè。不过随即客气的伸手将雪夕引向旁边的通道，“你可以进去了，从这条通道进去就行了。请。”雪夕点点头，顺着侍卫所指的通道慢慢走了进去。那几个侍卫们在雪夕进去之后再度忠实的把守着大门。
　　
　　拍卖行的内部还是挺大的，雪夕四处看了看找到了一个标着鉴定室的地方。伸手敲敲门，里面传出一个有些苍老的声音，“进来。”雪夕这才推门进去，凯萨抬头看着雪夕，“小兄弟，需要鉴定什么？”雪夕伸手将手上提着的长剑放在了凯萨面前的桌子上。凯萨乍一看到那乌黑的长剑觉得有些不以为然，但是当他伸手想要拿起那柄剑的时候发现竟然很沉，“咦。”凯萨这才放下心里的轻视，仔细的查看起这柄毫不起眼的长剑。越看凯萨就觉得越震惊，这种感觉绝对是神器没错！“这是神器！竟然真的是神器！小兄弟，你真的想要把这柄神器长剑拍卖掉？这可是神器啊。”“外物再好，终究只是外物而已。就算卖掉了也没什么值得可惜的。”雪夕毫不在意的说道。“那好，我们现在就立下字据，字据立下之后你可就不能后悔了。”雪夕点点头，“立字据吧。”雪夕的话音刚落，凯萨就急急忙忙的抓过一张皮纸开始书写字据，写完之后又拿起旁边一个印章狠狠的在那张皮纸上盖了下去。“你看看，如果没有问题就签了吧。”雪夕接过那张字据仔细的看了一遍，发现没有什么问题这才提笔在上边签下了自己的名字，自然是个假名了。凯萨拿回那张字据看了眼，呵呵笑道，“胡斌小兄弟，我们一定会将你的神器长剑拍卖出一个最好的价格的。不过这把剑有名字吗？”“暗冥剑。”雪夕顺口报了个名字。“好名字，很配这柄剑。”凯萨说道。雪夕在银月拍卖行中和凯萨有磨叽了一阵子，才起身告辞离开了银月拍卖行。
　　
　　银月拍卖行举办的拍卖会在银月帝国乃至整个星耀大陆都是比较高端的了。这些天人们陆陆续续的朝着银月城赶来，都期望着能在拍卖会上收取到好东西。银月城也因此显得异常的喧嚣吵闹。雪夕和花翎两人一起忙碌着，贵族圈的生活虽然迷乱，但是信息传递的却很快。这些天经常有外地来的贵妇们来到秋月阁买东西。雪夕毕竟在地球上生活过一辈子，那些好听的话语自然是张口就来，花翎跟在雪夕后面也学了不少。秋月阁的名声也因此而传扬了出去，在上层贵妇人之中秋月阁的东西一时间风靡起来了。雪夕原本以为自己做出来的那些足够销售几个月了，没想到就这么几天时间竟然已经被哄抢一空了。雪夕开心的同时也有些无奈，自己开店其实也只是一时兴起而已。经过慎重考虑之后，雪夕决定教花翎一些裁衣制衣，制作化妆品和香水的技术。花翎知道雪夕要教她这些的时候也显得很开心。雪夕明确的告诉过她，她没有修炼天赋，虽然一直以来都坚持着修炼易筋经，但是进展果真不大。易筋经她不会放弃，但是如果可以学到一些有用的技术那也很好啊。更何况雪夕教给她的这些也是她所喜欢的，所以花翎学的很认真。让雪夕惊讶的是花翎对于植物xìng质的认识竟然那么快，没几天她就记住一大批植物的效用了。不过这样也好，终有一天自己会离开花翎，到时候花翎有一技伴身至少生活就不成问题了。世间上可怜的人有千千万万，雪夕没想过要帮助每一个人，但是既然对花翎伸出了援助之手，那么雪夕就不希望花翎以后再度落魄街头。
　　
　　半个月一点也不长，眨眼之间拍卖会就要开始了。现在的银月城已经是人满为患了。当然有些商家趁此良机倒是狠狠地赚了一笔。今天一早雪夕从房间里出来就听到外边人cháo涌动的声音。这些人基本上都是要前往银月拍卖行的。拍卖会要下午才正是开始，雪夕也就没这么早过去了。顺手一挥就玄牝琴从空间里取出来，凝心静气玉指轻弹，一曲枉凝眉悠扬而出。花翎被雪夕的琴声吸引了出来，这段时间经常能听到雪夕的琴声，但是花翎总是觉得听不够。花翎也缠着雪夕让她教自己弹琴，但是很无奈的是花翎没有这方面的天赋。雪夕讲了半天，花翎就连最基本的指法都用不好。今天店里的生意没有往rì那么繁忙，或许是大家都将目光聚集在拍卖会上的缘故吧。临近中午的时候，雪夕干脆关了店门带着花翎一起想拍卖行走去。当然幻术师不能不用的。雪夕来的比较晚，但是有凯萨给的贵宾卡的她很容易就进入了拍卖行内部。从专门的贵宾通道出来，立即就有一个明媚的少女上前招呼雪夕。那少女将雪夕和花翎二人引到一间空余的包厢，之后被安静的站在门外，显然今天她是要为雪夕服务的了。

097 如何处置

　　雪夕想了许多，平复下自己纷乱的心绪之后也回到了自己的房间中。关上门并且反锁上，雪夕这才放心的进了无极空间。莉莉娅、雪莉和露丝雅被限制在一片很小的区域之中。她们只感到一阵天旋地转，在清醒过来的时候就已经在这儿了。她们谁也不知道这儿是哪里，相互看了看对方。猫女莉莉娅有些惊慌的问道，“那个，雪莉，露丝雅，你们说主人将我们送到什么地方了啊？”莉莉娅的年级在三人之中是最小的，自从被抓之后她几乎就没怎么说过话。“这里是在一个沙漠之中吧，只是我也不知道这里是哪儿。”露丝雅眯着眼睛感应了一下周围，她们jīng灵族的每个人都能够与植物对话，这是一种天生就有的能力。通过那些植物露丝雅了解到这里位于一片广袤的沙漠之中，但是具体在哪儿就不清楚了。“呵呵，这能力很有趣。”就在三女不知所措的时候，雪夕的声音猛然间传了过来，三女迅速看向了声音传来的方向。
　　
　　雪夕缓步走到三女面前，安静的打量了三女一会儿。“说说吧，你们的事情。我看就从你开始吧。”雪夕伸出一根葱白的手指指着露丝雅说道。露丝雅看了看另外两人，继而开始诉说自己的经历。“我叫露丝雅，以前生活在大陆南边的无尽林海之中。以前听来到过外边世界的长辈们提起外边的世界就觉得好向往，但是没想到出来没多久就被抓住了。然后就被主人买回来了。”雪夕微微颔首，“那你在jīng灵族是什么地位？”露丝雅迟疑了一下，但还是老老实实的回答说，“我是梅丽长老的孙女。”说完露丝雅就一脸紧张的望着雪夕，她生怕会发生一些不利于jīng灵族的事情。这以前就出现过，但是也是一个长老的女儿被人类抓住了。人类得知了她的身份之后竟然敲诈他们jīng灵一族。jīng灵一族的团结让jīng灵们毫不犹豫的答应了那些人类的无理要求，但是人类要的东西给出去了，那个族人却依旧没有被人类送回来。那些人甚至从此消失不见了，jīng灵族为此而制订了永远不允许人类踏足无尽林海一步的决定。雪夕自然不知道这些，她对jīng灵一族也没有任何不好的想法。知道了露丝雅的来历之后，雪夕继而转头看着那个狐女雪莉。
　　
　　“那你呢？”雪夕微笑着问道。或许雪夕和蔼的样子感染了雪莉，也或许是两人相差不大的年级让雪莉找回了一点希望。“我叫雪莉。我本来生活在蛮荒草原上的福克斯一族的领地之中，和莉莉娅出来玩的时候被那些可恶的人类给抓住了。我们的护卫们为了保护我们也都死了。我是狐族祭祀的孙女，如果您可以放了我的话，福克斯一族绝对会给您丰厚的回报的。”雪莉希冀的眼神专注的盯着雪夕，等待着雪夕的回答。“呵呵，或许我会放了你们。”雪夕话音刚落，莉莉娅、露丝雅还有雪莉兴奋的差点蹦起来，但是雪夕接下去的一句话瞬间将她们的希望之火剿灭了。“不过，肯定不是现在。”看着那三个女孩子的神sè瞬间转为失落，雪夕有些不忍的接着说道，“不过你们可以放心，我没想过要奴役你们。你们暂时就安心的在这里生活着吧。”“可是。”露丝雅迟疑的看着四周，“这里是沙漠，没有什么东西可以吃啊。”露丝雅的话提醒了雪夕，她刚刚是为了不让三人乱跑才将他们扔在这篇沙漠之中的，但是让她们在这儿生活显然是不行的。
　　
　　雪夕沉思了一会儿，忽然想到了一个好地方。“有个地方不错，你们就暂时住在那儿吧。”雪夕说完心念一动，莉莉娅、雪莉和露丝雅有感觉到一番天旋地转，再度睁开眼睛发现自己已经处于一片森林之中了。“这里是一个海岛，不过面积还是不小的。而且这里的水果都是可以吃的，你们也不用担心食物的问题了。”雪夕说完转头看向莉莉娅，“你跟我走一趟吧。”“啊，”莉莉娅显然没有想到雪夕会在这时候想到她，闻言惊讶的失声叫了出来。不过很快她就想到眼前的这人虽然没有将她们当做奴隶使唤的想法，但是依旧还是她的主人，立马低头应道，“是，主人。”露丝雅和雪莉看着雪夕和莉莉娅两人消失于眼前，雪莉有些担心的跟露丝雅说道，“露丝雅，你说主人特意带走莉莉娅会不会有什么事情？”“主人应该不会伤害莉莉娅的。”露丝雅肯定的说道，“我可以感觉到主人对我们没有恶意，雪莉，或许我们真的可以回到家乡了。”雪莉她们被抓住之后就被关在一起，相互之间也算是比较熟悉的。一起在家中有长辈宠着爱护着，但是她们却不知道知足，每天总想着离开他们到外边看看。但是出来之后她们才知道外边是多么的险恶。三人被关押的那段时间最想的就是哪一天可以再回到家乡，再见到自己的亲人。只是那时候她们顶多就是聊天的时候憧憬一下，她们知道自从自己被迫签下奴隶契约之后一切就已经不是自己可以掌控的了。然而现在她们却又看到了回家的希望了，一时间两人都显得有些开心。
　　
　　雪夕带着莉莉娅直接瞬移到了无极空间一处就连雪夕自己都没有来过的地方。莉莉娅的样子就和白雪初步化形的时候一样，很可爱很迷人，再配上她那张无助惊慌的脸蛋儿真的很有诱惑力。“别怕，我只是想看看你，你让我想到了一些很久以前的事情了。你和我一个朋友长得很像很像，她也是猫族的。”雪夕双眼迷离的望着那纯净碧蓝的天空，痴痴地看着。莉莉娅忽然觉得这个主人似乎真的没什么可怕的呢。“主人？”莉莉娅迟疑了下子，还是缓步走到雪夕身边轻声呼唤了一句。雪夕被莉莉娅的呼唤声惊醒，有些勉强的笑了笑问道，“你叫什么名字？”“我叫莉莉娅。主人的朋友也是我们族的，那她叫什么名字啊？”莉莉娅扬着天真的小脸蛋儿问道。“她叫白雪，你不认识的。”雪夕信口回复道，“对了，你在猫族的又是什么地位呢？”莉莉娅有些羞涩的说道，“我···我是猫族的小主。”“哦，那么说莉莉娅还是个公主喽。”雪夕调笑道，“既然是公主，那么怎么可以流落到外边呢。放心吧，等以后时间空闲了，我就带你们回去。另外，这是你们的奴隶契约。”雪夕翻手拿出三张契约文书，看也不看就撕碎掉了，“现在你们又zìyóu了。”莉莉娅呆呆的看着雪夕将那些契约文书撕毁掉，蓦然间她又开心的蹦了起来竟然一把抱住了雪夕，惊喜的说着，“谢谢姐姐！我们又可以回家了，我们又zìyóu了！”雪夕待到莉莉娅情绪平静下来之后，又再度和莉莉娅聊了一会。然后两人回到了露丝雅待的小岛上。
　　
　　看到雪夕和莉莉娅回来，露丝雅和雪莉都松了口气，她们虽然猜测雪夕不会伤害莉莉娅，但是也害怕雪夕会将莉莉娅带走。如今看来是自己多心了。“莉莉娅，你们暂时就生活在这里吧，等我的时间空闲了，我想要去周游大陆，到时候顺带着送你们回家。”说完雪夕再度看了莉莉娅一眼，然后再度消失不见，原来在瞬息之间雪夕已经回到了赏馨园。青瀑崖之巅，雪夕安静的远眺着。雪夕很喜欢这种登高望远的感觉，既可以体悟天地的广大，也可以想一些红尘俗事。雪夕的目光显得有些涣散，应该是又想到上一世了吧。月升rì沉，繁星满天，当夜幕降临的时候，雪夕甩了甩脑袋摒弃掉脑海之中纷乱的思绪静心修炼起来。另一边莉莉娅将雪夕撕毁了自己三人的奴隶契约文书的事情和雪莉以及露丝雅说了，两人乍一听这个消息都显得有些吃惊。虽然雪夕明确表示过会让她们回去，但是她们却没有想到雪夕竟然这么的爽快的就解除了她们的奴隶身份。不过紧接着两人就被巨大的惊喜淹没了，或许也只有失去过zìyóu的人才知道zìyóu的可贵吧。一想到现在她们已经不是奴隶了，三人内心之中就忍不住泛起一股股的喜悦之感。同时她们也期待着雪夕能够尽快将她们送回去。经历了这次的事件之后，三人都成熟了许多，不再像以前那么任xìng妄为了。不得不说有得有失，有失有得，得失之间，当真是有趣的很。
　　
　　第二天一早花翎和雪夕再次回到了银月拍卖行，对于莉莉娅三人的失踪花翎虽然奇怪，但是雪夕既然不想说，她怎么问的出来。今天的拍卖会上花翎和雪夕依旧像昨天一样只是看着，两人都没有拍卖什么。花翎对于现在的生活已经很满足了，那些华而不实的东西她才不想浪费自己辛辛苦苦赚的钱呢。至于别的修炼上用的东西她貌似也用不上，而对于雪夕来说，这些拍卖品都没什么用处。很多在别人看来是宝贝的东西到了雪夕眼中那就是个渣子。雪夕看的昏昏yù睡，花翎倒是饶有兴趣的看完了全场。这次拍卖会的压轴作品就是雪夕炼制的暗冥剑。在米妮报幕之前，下边的人就已经沸腾了。银月拍卖行对于这柄暗冥剑的宣传做的还是很到位的。几乎所有的人都知道这次的银月拍卖行会有一件神器拍卖。神器在星耀大陆已经有很多年没有出现过了，这一次有新的神器出世让几乎所有的大势力都争抢了起来。一柄神器虽然不能代表什么，但是如果落到有实力的人手中，那么说不定大陆的势力就要重新划分了。雪夕和花翎错愕的望着那些争得面红耳赤人们，一柄制作费用不过一百来个金币的次品长剑竟然硬生生的被抬价抬到了上百万紫晶币，而且看那势头竟然还要上升。雪夕无良的想着要是哪一天没钱用了就炼制一把两把神器卖卖，貌似这样也不错啊。最终暗冥剑以一千万紫晶币的高价被光明教廷的人买走了。这场拍卖会至此就算是完美落幕了，雪夕拿到了伦萨亲自送来的一张晶卡。伦萨很大方的只收了一层的费用。雪夕和伦萨拉七扯八了一通之后带着花翎一起离开了银月拍卖行，确定没有人跟踪，雪夕找了个隐秘的地方撤掉了两人身上的幻术。

098 追求

　　雪夕在外边已经呆了有半个多月了，现在也是时间回皇家学院了。给花翎留下了足够多的货物之后，雪夕才在花翎恋恋不舍的眼神中离开了银月城。皇家学院一如既往的平静，这次雪夕很轻松的就如学院内部。雪夕的黑发黑眼在星耀大陆实在是太少见了，自从上两次见过雪夕之后，那两个门卫就将雪夕记住了。雪夕从容的在学院里走着，既然回来了那就先去找凯琳娜报个到吧。凯琳娜此时正要去上课，见到雪夕从远处走来特意停了下来。“凯琳娜导师。”凯琳娜看了看雪夕，点头说道，“恩，回来了啊。事情办完了？”“是的，已经完了。”雪夕微微颔首，“凯琳娜导师，我就不打扰您了。我先回宿舍了。”凯琳娜因为要去上课也就没有和雪夕继续闲聊了。两人寒碜了几句之后就分手了。雪夕沿着学院的幽静的小路向着宿舍缓步走去。很多时候雪夕都很喜欢这种安宁，这种环境可以让她纷乱的心变得平静。雪夕今天不想去上课了，于是她就这样漫步在学院中放松着自己的身心。不远处一些当季的花卉正热烈的开放着，姹紫嫣红五彩缤纷显得十分的美丽。雪夕干脆偏离了小路，走进了花海之中。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　雪夕选了一块比较宽阔的草坪坐了下来，周围是缤纷的花朵，身下是柔软的草甸，雪夕反手撑着草地仰望着天空。感受着这一刻的宁静，雪夕蓦然间微笑了出来。雪夕直起身子，心念一动将玄牝琴取了出来顺手横放在双膝上。纤细的玉指随意的拨动着琴弦，清宁的琴声渐渐传了出去。忽然间雪夕指法一变，琴声瞬间变得飘渺迷幻，就像梦境一般如真似幻。但是这琴音之中却有着一股子迷人心魂的力量。本来在花丛之间飞舞的小昆虫们渐渐的变雪夕的琴声感染，围绕着雪夕盘旋舞动。雪夕闭着眼睛，全部的心神都沉浸到了这曲天魔**曲之中去了。天魔**曲是一部十分高深的音律方面的法诀，雪夕研究了这么多年也只能勉强达到迷的效果，就是距离幻的境界也都还很远。雪夕全身心弹奏着天魔**曲的时候，君傲天四人正巧就在不远的地方。听到这样动人的琴声，四人都是一愣，君傲天三人自然才想到了演奏的人就是雪夕，但是索罗却是第一次听到这样能够引人入胜的曲子。四人不约而同的向着琴声传出来的地方走去。
　　
　　雪夕一曲毕，抱着玄牝琴从地上站了起来。花丛之外君傲天索罗四人都安静的站着。雪夕只是看了眼就继续向宿舍方向走去。对于君傲天和索罗两人，雪夕都觉得烦了。乍一看到他们两个雪夕的满腹喜悦瞬间化为乌有了。君傲天和索罗看了看对方，对于雪夕表现的不耐烦他们都能感觉出来。本来以他们两人的身份就是帝国公主他们也配得上，但是偏偏就是这样一个对他们不理不睬不耐烦的女子让他们yù罢不能。追女孩子脸皮自然要厚才行，君傲天和索罗假装没有看到雪夕脸上的冷淡，俱都追了上去。“雪夕，”君傲天张口喊道，“你的琴更加好听了。有半个月没有看到你了，你去哪儿了？”军人世家出生的君傲天即使是在追求女孩子也难以改掉自身的那种霸道。雪夕没有理他，径直往前走着。“雪夕，你看你抱着这么大的琴肯定很累吧，要不我帮你拿着？”索罗上前献殷勤。雪夕看了索罗一眼，顺势将玄牝琴送回了无极空间。雪夕身上有可以储物的东西，君傲天和索罗都是知道的，但是一直没有看出来到底是什么。索罗悻悻的摸了摸鼻子。任凭君傲天和索罗你来我往的讨好着，雪夕一点反应都没有给他们。快走到宿舍门前的时候，雪夕终于回头看着看着两人说道，“其实。”君傲天和索罗都凝神听着，“你们不用在我身上浪费时间的，我此生此世都不想嫁人。虽然不知道你们两个追求我到底是为了什么，但是我有我的道路，你们有你们的生活。我们终归是不同的人，平行的线是不可能相交的。”雪夕说完不再理会两人径直进了宿舍。对于君傲天和索罗的追求，雪夕感到无奈的同时也有些愕然。自己虽然一直都在试着去适应女生的生活，但是嫁人这种事情自己却完全没有想过。
　　
　　君傲天和索罗显然没有将雪夕的话放在心上，这样的话语雪夕已经说过很多次了。对于雪夕的无动于衷两人感到既无奈又满头雾水。两人相互看了看对方，一脸无奈的勾肩搭背的离开了雪夕的宿舍。昕下课回来看到雪夕竟然在宿舍，惊喜的蹦了起来。昕对于雪夕这个朋友还是很看重的。不可否认昕在银月城的贵族圈子里很吃得开，和年轻一辈的关系也都不错，但是那些要么是将她当成小孩子，要么就是因为她身后的伊万才跟她结交的。雪夕这样的不在意她身份的朋友真的很少很少。“雪夕，你终于回来了！你这些天都去哪儿了啊？我都快想死你了。”昕拉着雪夕问道。雪夕微笑着说，“没去哪儿，就回了趟银月城而已。还有我看你想的不是我吧。”昕嘿嘿的笑了笑，“那个被你看出来了啊，虽然你做的饭菜那么好吃呢。呜呜呜，雪夕你走了这么久，人家都瘦了好多了。你看我这手臂，是不是变细了？”雪夕一把拍开昕的玉臂，“本来呢我还给你带了点好东西的，但是现在看来不用给了。”昕立马跳了起来，“那怎么行，快点拿出来！不然的话，嘿嘿，我就将君傲天和索罗追求你的事情宣传出去。”看昕一脸威胁的模样雪夕哑然的摇了摇头，“好了好了，算我怕了你了，喏，给你的。”昕从雪夕手上将香水接过去看了看，忽然惊讶的喊了出来，“哇，是秋月阁的香水啊！雪夕，你怎么弄到的啊？”雪夕错愕的看着昕，“秋月阁很有名吗？”昕狐疑的看着雪夕，忽然间恍然大悟的说，“我明白了，说吧，这是谁送给你的，君傲天还是索罗？”“哪儿跟哪儿。”雪夕听到昕着离谱的论调，没好气的踹了她一脚，“这是我自己做的，还有秋月阁就是我的啊。”昕瞬间呆愣的看着雪夕，很快她就一脸兴奋的抱着雪夕说，“哇，秋月阁竟然是雪夕你开的，那我以后买东西就不用花钱了。雪夕你不知道啊，现在秋月阁的东西在贵族圈里已经炒到上百金币去了，人家好几次想买都舍不得，现在好了我以后的化妆品、香水还有衣服都要你供应！”雪夕浑不在意的点头说好，两人笑闹了一会儿，昕才催促着雪夕做饭去了。半个月没有吃到雪夕做的饭菜，昕已经有些迫不及待了。
　　
　　就在雪夕刚刚做好饭菜的时候，外边响起了敲门声。昕立马跳起来说，“我去看看。”雪夕摇了摇头将刚刚放下的盘子又端了起来。昕打开门，外边站着的是索罗和君傲天。两人都抱着一个东西，但都是包起来的。“你们怎么又来了？进来吧。”雪夕正巧从厨房出来，看到君傲天和索罗有些无语，这两家伙还真是顽强呢。“雪夕，这是送你的。”君傲天率先开口说道。“这是我托人特意给你买的，打开看看喜不喜欢。”雪夕无奈的翻了个白眼，“都拿回去吧，我是不会要的。”雪夕将最后一道菜摆上桌子，一边随意的说道。君傲天暗中扯了扯昕的衣服，向她使了个眼sè。昕会意的说道，“雪夕不要干脆给我吧。“说着不由分说的从君傲天和索罗手中将礼物抢了过去。雪夕只是瞅了昕一眼，这点小伎俩怎么逃得过她的眼睛。“啊，好香啊，还是雪夕做的饭菜好吃，正巧我们也没吃饭，我看就一起吧。”君傲天厚颜无耻的再次蹭饭，索罗一脸苟同的笑着，“没错，以后要是可以娶到雪夕，不说其他的就是吃饭上就是一个享受啊。”这两家伙蹭饭都成习惯了，雪夕再度翻了个白眼却没有说什么。虽然君傲天和索罗的纠缠让雪夕觉得很麻烦，但是雪夕两辈子养成的温润的xìng格让她没那么容易生气。更何况音律一道最重视的就是心境和感悟了，雪夕现在的xìng子倒是变得越来越淡然恬静了。如果她能放下前世的回忆的话，想必会有一个大的飞跃吧。“要吃就吃，不想吃可以去食堂。”雪夕淡淡的说道。君傲天和索罗嘿嘿笑着坐了下来，毫不客气的开始瓜分桌上的食物。昕见到两人的模样立马也加入到了哄抢的行列之中。雪夕微笑着看着三人，几乎没有动桌子上的饭菜。
　　
　　还有一个月就是学院内部的选拔赛了，学院里的气氛渐渐的也变得热烈起来了。似乎每个人都更加努力的修炼着，雪夕这几人就显得有些与众不同了。以雪夕现在随时可以突破金生水的修为就是星耀大陆所谓的圣阶高手也只有被虐的份儿，更不用提这些还在学院之中混rì子的学员们了。君傲天几人出身大家族从小就坚持不懈的努力修炼着，实力自然也要比学员们高出许多。所以他们每天依旧该怎样就怎样。雪夕除了必要的课程之外的其余时间基本上都留在宿舍之中。每天研究研究音律，或是静静的感悟天地。偶尔雪夕也会神不知鬼不觉的溜到学院外边，不过她要么是回去看看艾莉娜，要么就是前往秋月阁看望一下花翎顺便补充一下秋月阁的货物。雪夕虽然安安心心的过着自己的小rì子，但是学院之中不知怎么的竟然传开了君傲天和索罗两人共同追求雪夕的事情了。不过因为原本认识雪夕的人就不多，再加上还有昕帮衬着雪夕，雪夕竟然一直没有听到这些传闻。当然即使雪夕知道了这些传闻，想来她也不会有太大的反应的吧。今天一早雪夕从无极空间出来，眼神之中明显有一抹欢喜之sè。她感觉到自己很快就可以突破了，只要突破了金生水这道障碍，相信凭借着自己的天赋和无极空间的支持自己很快就能重新结成金丹，重新踏上修真之路追寻天道的真面目了。恰巧今天也没有课程，雪夕决定今天出去走走去。雪夕虽然不介意一直憋在宿舍里，但是偶尔也还是想放松放松自己的。

099 约瑟芬的挑战

　　皇家学院的占地很广，雪夕这样几乎不出宿舍门的人大部分的地方都没有亲身到过。今天难得有那个兴致想要逛逛，雪夕简单的打理了一下自己就出门了。今天的天气很不错，明媚的阳光照耀着大地。一阵清风吹过斑驳的树影在地面上不停地晃动着，耳边传来轻柔的沙沙声。考虑到皇家学院的面积比较大，但是地形平坦，雪夕直接从无极空间之中取出一辆单车。那几辆单车还是在地球的时候买的呢，现在却扔在那儿停灰了。简单的调试了一下雪夕跨上单车就打算出发，但是忽然间觉得似乎缺了点什么似的。雪夕扶着把手静静的想了会儿，抬头看到了天上的太阳，忽然雪夕眼前一亮，心念一动又取出一顶编织帽带上。挥手招出一面水镜，看了看自己的倒影，简单的素sè长裙，一头及腰的长发简单的在发尾束了一下，jīng美的白sè的点缀着花朵的编织帽。雪夕满意的点了点头，简单而不失婉约。
　　
　　轻轻的抚摸过单车的把手，雪夕脚下一蹬缓慢的骑行起来。感受着耳边吹过的微风，雪夕又想到了前世。那时候的生活也是这样的安静平淡，自己和张思倩三人没事的时候就喜欢骑着单车出去玩。虽然对县城周围的一切都已经了如指掌了，但是自己这些人却依旧乐此不疲。雪夕无奈自嘲的笑了笑，算了今天就不想这些了，好好的玩一下吧。雪夕想着脚下加了点力气，单车的速度变快了一些。这边几乎都是宿舍，而且雪夕经常往来于这一片和教室之间，对于这里已经十分熟悉了。一路上雪夕也遇到了不少的人，那些俱都是惊奇的看着雪夕。星耀大陆除了马车之外就只有飞行魔兽可以乘坐了，那些人那曾见过单车，自然是惊奇不已了。对于别人的议论，雪夕一笑置之。她只想无忧无虑的zìyóu自在的过自己的生活，哪管别人怎么看。雪夕离开了宿舍区之后渐渐逼近了教学区。教学区这边是皇家学院中雪夕了解的比较多的一个地方。这边也没什么能引起雪夕注意的东西。但是无论要去哪儿雪夕都必须要经过这个教学区，这里毕竟是整个皇家学院的中心。教学区人来人往络绎不绝，雪夕的单车引起了更多人的注意。有些人只是好奇那是什么，有些人特别是有些女孩子看到雪夕的装扮瞬间眼冒红心，雪夕的一身打扮将那种少女的清新和靓丽表现的淋漓尽致。同样有不少的男生询问着雪夕的信息。雪夕不在意的径直从那些人身边一晃而过，留下一个迷人的背影。
　　
　　约瑟芬是梅兰大公爵的孙女之一，同时也是梅兰大公爵最宠爱的孙女。梅兰大公爵是梅兰公国的领导者，梅兰公国是附属于银月帝国的公国之中实力最强大的公国。梅兰大公爵凭借着梅兰公国的实力在银月帝国也是数一数二的人物了，就算是伊万见到他也要礼让三分。约瑟芬十岁的时候跟随着梅兰大公爵一起来过一趟银月城，正是那一次她见到了君傲天。也就是那一见让约瑟芬彻底的沉迷了进去，为了君傲天她才进入的皇家学院。在雪夕没有出现之前，外人一直以为她约瑟芬是最有可能成为君傲天妻子的人。约瑟芬也一直扮演着君傲天妻子的角sè，虽然君傲天对她并不比别人好多少，但是约瑟芬相信只要自己肯下时间就一定可以感动君傲天最终入主君府。但是约瑟芬的这个梦想却在某一天忽然破碎了。听到君傲天很可能在追求一个叫做雪夕的女孩子的时候约瑟芬只感觉天昏地暗。当然约瑟芬也不是一个怯弱的女人，知道自己有了竞争对手之后，她一方面心平气和的依旧全心全意的照顾站着君傲天，另一方面却派出了所有可以派出去的人让他们寻找着有关于雪夕的一切讯息。但是很可惜的是时间过去了几个月了，那些人除了查到了雪夕的模样和一些人际关系之外竟然没有其他任何有价值的信息传回来。雪夕第一次出现就是那天晚上在红粉区的那一次，之前的一切怎么查都查不到。约瑟芬只知道雪夕拥有一手好琴艺和好厨艺，其他的也都什么都不知道。这让约瑟芬不禁有些迟疑了，她害怕雪夕背后是一个异常强大的势力。要不然雪夕那一片空白的背景又要怎么解释呢？约瑟芬就是一个谨慎的人，在没有完全了解雪夕之前她是不会贸然下手的。
　　
　　眼看着今天的天气不错，约瑟芬约了自己的两个好朋友奇雅和芬雅一起在学院里散散心。几人正走着就看到远处雪夕骑着单车往她们这边来了。约瑟芬见过雪夕的显影像自然一下子就认出了雪夕，她的眉头不自觉的就皱了起来。约瑟芬身边的这两个人都是她平时相处的比较密切的朋友，很快也就认出了雪夕。“啊，是那个贱人。”奇雅忽然小声说道，芬雅也是一脸厌恶的看着渐行渐近的雪夕。在她们想来君傲天和索罗那种身份的人怎么可能共同追求一个女人，自然是雪夕勾引君傲天和索罗了。就在雪夕快要和约瑟芬三人交错而过的时候，奇雅忽然间抓住了雪夕的单车。雪夕怕伤到人瞬间抓紧了刹车，疑惑的问道，“你们想干什么？我们认识吗？”奇雅的xìng子比较冲动，见雪夕一脸迷糊的样子，不屑的耻笑道，“你就装吧，小贱人。告诉你，这位是约瑟芬，只有她才配做君傲天的妻子，你还是赶紧从君傲天身边离开的好，不然的话小心一无所有。”约瑟芬虽然微微皱了皱眉头，但是却没有打断奇雅的话。显然她也想通过奇雅来检验一下雪夕的分量。奇雅见到约瑟芬没有反对自己的话，说得更加起劲了，“小贱人，像君傲天那样身份的人是不可能跟你产生真感情的，你赖着他们也是没有用的。我这样说也是为你好。”说着奇雅还一脸高傲的抬起头看着雪夕。雪夕安静的听完，淡淡的问道，“你说完了？”奇雅一愣，这女人傻了吗？“没错，你最好识相一点。”雪夕伸出一根玉指，“第一，我不认识你们。第二，不是我赖着君傲天，第三···”雪夕猛然一挥手，一个巴掌就拍在了奇雅的脸上，“我不是小贱人。”雪夕冷冷的说道。奇雅被雪夕一巴掌打的有些蒙掉了，怔怔的捂着脸看着雪夕。
　　
　　雪夕不再理会奇雅，转头看着约瑟芬说道，“你是君傲天的未婚妻子？算了，如果你能将君傲天带走那就好了，我倒是省却了许多麻烦。”约瑟芬还没有开口，那边奇雅已经回过神来了，尖声叫着，“啊，小贱人，你竟然敢打我。我···我跟你拼了！”约瑟芬猛然有些不好的感觉，只是她还没来得及阻止，奇雅已经一巴掌扇向雪夕的脸蛋儿了。雪夕秀眉一凝，冷哼一声，“不知好歹的东西。”抬手对着奇雅的肚子就是一拳，奇雅还没有碰到雪夕整个人就已经飞了出去。芬雅和奇雅是亲姐妹，见到妹妹两度被雪夕羞辱，芬雅也怒了。第一次她没有反应过来使得妹妹被打了，第二次又是如此。短短几个呼吸的时间自己家妹妹已经躺在那儿生死不知了，芬雅立即念起了咒语，天地间的火元素迅速开始聚集起来。“不要···”约瑟芬话音刚起，芬雅的魔法已经完成了。一条火蛇盘旋着向雪夕飞来，周围的温度都因此上升了好几度。“哼，区区米粒之光也敢放光华。”素手一引周围的水属xìng灵气迅速汇聚成一团又迅速变化成一根水棍，朝着芬雅直劈而下。芬雅的火蛇瞬间被水棍熄灭了，芬雅看着速度不减的水棍向她砸来有些惊慌失措的想要躲开。雪夕心念一动水棍瞬间破碎成漫天的水花凝聚成一朵朵的莲花眨眼间就将芬雅包围了进去。“凝！”雪夕蓦然低声一喝，那些水莲花立即凝结成了一层坚冰将惊恐的芬雅包裹在了里边。“你···你快放了芬雅，不然我不会放过你的。”约瑟芬sè厉内荏的朝着雪夕喊道。“放心，过不了多久冰就会融化的。”看到雪夕完全没有解开芬雅的意向，约瑟芬感到有些愤怒，但是她还是忌惮与雪夕身后那个莫须有的势力而没有发作。“雪夕是吧，君傲天的事情是我们之间的私人恩怨，我们无论怎么解决都无所谓。不过你既然伤害了我的朋友，那就要给我一个交代。学院禁制学员之间私下斗争，那么我们就在学院选拔赛上再做决断吧。你敢吗？”雪夕好笑的看着约瑟芬，“我没打算参加那什么学院选拔赛。另外，我已经说过了是君傲天纠缠着我。你如果像得到君傲天的心那就去找他而不是莫名奇妙的挑战我。最后，就你那点实力我还不放在眼里。”约瑟芬听到雪夕竟然这么贬低自己终于忍不住爆发了。“你敢做难道不敢承认吗？如果你真的有实力又何惧与我一战，你难道以为有君傲天和昕保护着你你就安全了吗？”雪夕挑挑眉，看着愤怒的约瑟芬，“哎，我不想惹麻烦，奈何麻烦自己找上门了。既然你都这样说了，那么准备好到时候别失败的太惨了。”说完雪夕不待约瑟芬说话就蹬着单车离开了。
　　
　　约瑟芬愤恨的看着雪夕离去的背影，随即又看到了路边躺着的奇雅和冰封着的芬雅。约瑟芬急急忙忙的跑到路边查看了奇雅的状况，看到奇雅只是受伤昏迷了这才微微松了口气。而与此同时包裹着芬雅的那层坚冰也开始融化了，雪夕又没想要芬雅的命。看到芬雅身体外边的坚冰也融化了约瑟芬终于将提着的心放下来了。那层冰融化的很快，虽然只是这么一小会儿的时间，但是芬雅依旧脸sè苍白无比，双膝一软就倒在了地上。不说约瑟芬怎么想办法将奇雅和芬雅运回去，那边雪夕有些无奈的在心里叹了口气，人都说红颜祸水，没想到蓝颜也是祸水啊。君傲天啊君傲天，有这样爱你的女孩子你不要非得缠着我，还真是无语啊。被约瑟芬三人这么一闹雪夕也失去了继续游玩的兴趣了，干脆回了宿舍修炼去了。

100 学院选拔赛（一）

　　星耀大陆学院联盟大赛并不是每年都要举行的，这种泛大陆xìng质的比赛所耗费的财力物力人力都是巨大的。今年恰巧是每五年一次的星耀大陆学院联盟大赛举办的年份，所以可以预见的是今年的学员选拔赛学员之间的竞争将更加激烈了。对于星耀大陆的人们而言只有两样东西是最要的，其一自然是修炼，除了修炼之外就是荣誉了。鲜明的等级制度让每一个想要生活的更美好的人都需要努力的向上爬。而人心的贪婪也会促使着人们不断的攀向更高的地位。就算是尚在学院之中的学员们也不例外，而这学院选拔赛和星耀大陆学院联盟大赛就是这些学员们崭露头角的最好时机。距离学院选拔赛的时间越近，皇家学院的紧张气氛就越发的浓重了。几乎每一个对学院选拔赛有所希冀的学员们都在认真的训练着，希望到时候自己可以以最强的姿态出现在场上。雪夕原本没有打算要参加这种比赛的，但是现在既然已经答应了那个约瑟芬在学院选拔赛上与她一战，那么自己就不得不做到了。做人就要言而有信嘛。
　　
　　选拔赛的报名简单异常，只要在导师那儿报个名就行了。这本身就是皇家学院自己举行的院内比赛，自然是每一个人都可以参加了。所以报名方式如果太复杂自然是不行的。凯琳娜原本是问过雪夕想不想参加学院选拔赛的，但是那个时候雪夕的回复是自己应该不会参加这个比赛的。昨天雪夕找到凯琳娜表示自己愿意参加学院选拔赛，凯琳娜先是一愣继而很开心的将雪夕的名字加到了参赛名单上。凯琳娜顺便也鼓励了一下雪夕，让她加油做到最好就行了。雪夕虽然不明白为什么自己参加学院选拔赛会让凯琳娜这么开心，但是想来也不会是什么坏事也就不在意了。这两天君傲天和索罗也没有再来烦着雪夕了，就连一向话最多的昕在这两天都难得的投入了修炼当中去了。雪夕因此倒是忽然清闲下来了。雪夕的修炼现在已经到了一个瓶颈了，已经不是能量积累可以冲过去的。所以雪夕这些rì子是最轻松的，除了每rì必需的修炼之外雪夕一直都在钻研音律。并不是说音律之道有多么的强悍，而是音乐可以让雪夕暂时放下心中的负担。
　　
　　这天的皇家学院打破了以往的平静，变得异常的喧嚣吵闹。一大早上的雪夕就被昕拉出了房间，“雪夕，等会儿选拔赛就要开始了。你说凭我的实力能不能进入一年级的前十名啊？”昕有些紧张又有些患得患失的拉着雪夕的手问道。雪夕好笑的看着昕说，“干嘛想那么多，只要尽力就好了。再说了，你的实力在一年级学院学员之中已经算是不错的了。”昕这才开心的笑了出来，对于雪夕的实力昕有些了解的，昕知道眼前这个恬静的女孩子明媚的外表之下隐藏着很强大的实力，只是不知道到底有多强大而已。雪夕的话仿佛给了昕莫大的勇气，“那就好，第一我就不想了，我就要第二好了。”雪夕笑了笑没说什么，两人稍微准备了下就向着大广场走去。今天的大广场就好像招生报名的那天一样，到处都挤满了人，只是没那天那么夸张而已。雪夕和昕两人分开人群走到一年级比试的地方，学院的选拔赛不同年级是分开举行。先从每个年级选出前十名，然后再由这六个年级所选出来的六十人抉择出前十名。这十个人将会代表皇家学院参加今年在圣亚哥城举行的星耀大陆学院联盟大赛。
　　
　　当所有人都陆陆续续的到齐了，格林站了出来开始讲话。看到院长现身了，下边的学员们立马安静了下来。雪夕看了眼台上的格林，这个人她在天赋测试的时候见过一次。那时候他就是圣阶的修为，现在依旧还是圣阶，当然修为提升了不少是真的。“各位学员，相信大家都已经知道这次的选拔赛比以往有着更加重大的意义。像往常一样，今年获胜的人都会得到学院发放的奖品。至于是什么，我就不透露了。好吧，现在选拔赛就开始吧。劳拉，接下来就交给你了。”劳拉就是皇家学院的副院长，她虽然人至中年但是美貌不改，娉娉婷婷的走上主持台，环视了一周之后才说道，“裁判就位，第一轮挑战赛开始！”历届的比赛都是分为挑战赛和积分赛的，挑战赛赢了十场就可以晋级下一轮的积分赛。按照积分的多少学院方面将遴选出前十五名进行巡回赛，最终确定出前十名。一年级参赛的人就有五百多人，但是擂台只有十个。雪夕和昕都没有急着上场，两人安静的看着台上的比赛。刚开始谁也不愿意上去，磨磨蹭蹭了一会儿一个魁梧的汉子跳上擂台，高声喊道，“谁来与我一战？”有人上去了后边的人仿佛放下了心中的顾虑，那人话音刚落就有一人应声说道，“我来！”然后就看到一个还算帅气的人飞快的跳上了擂台。
　　
　　两人都是剑者，那个大汉用的是一柄重剑舞起来虎虎生风，大开大合威势凌人。而那个挑战者用的是同样一柄大剑，只是在招式方面比那个大汉略微严谨一些。两人你来我往打的好不痛快。星耀大陆的武技偏向于大巧不工那种感觉，但是这些在雪夕看来简直就是在玷污剑术。实力不强还偏偏要这样做，怎么看都有些画虎不成反类犬的感觉。在雪夕看着擂台上的表演的时候，不远处的另一方擂台边约瑟芬也在看着她，眼神中闪烁着熊熊的火焰。雪夕仿佛有所感应一般转头看了约瑟芬一眼，并且还冲她笑了笑。约瑟芬握了握拳头，压下了心中的愤恨转头不再看雪夕。“雪夕，你说他们谁会赢啊？”昕一边看着台上的比赛，一边问道，“我看那个大汉挺有劲的，应该不会输吧。”雪夕哑然失笑，“找你这么说兽人不是更高大，也没见他们统治星耀不是。那个大汉虽然有些蛮力，但是技巧方面欠缺不少，时间拖得越长就越对他不利。”“我也是这么觉得的。”索罗的声音从后边传来。眨眼间索罗、君傲天还有尼古拉和奥斯汀就来到了雪夕两人身边。君傲天有些闷闷不乐的，不知道为什么这段时间雪夕对他的态度更差了。他有怀疑过是因为索罗的关系，但是看到雪夕对待索罗也还是那般不冷不热的他立马就否定了这个想法。与此同时擂台上那个大汉渐渐的处于下风了，被他的对手逼的连连后退。很快他就退到了擂台边缘了，被那挑战者一记重劈砸下了擂台。那大汉迅速从地上爬起来，憨厚的笑了笑拍拍衣服上的灰就走回了人群之中。雪夕距离那人不远，忽然觉得这人xìng子不错，感觉就像前世是龙组的那个铁牛一样。台上那人胜利之后没有下来看样子是打算在接着接受挑战了。
　　
　　“嘿嘿，那人的剑法比较有趣，我上去玩玩去。”奥斯汀嬉笑着说道，继而身形一纵就上到了擂台上了。两人相互行了一个剑者的礼节，战斗很快就拉开了。奥斯汀这人虽然平时嘻嘻哈哈的没有个正行，但是不可否认实力在同龄人之中还是不错的。虽然他的对手的剑招还算不错，但是依旧被奥斯汀耍的团团转。当然那人时不时的反击也会给奥斯汀造成一定的麻烦。但是从整体而言这就是一场一边倒的战斗。大约一顿饭的时间之后，奥斯汀顺利的将那人逼出了擂台取得了胜利。奥斯汀获胜之后就下台了，反正也没规定必须连着赢十场不是。到裁判那儿记录了一下相关信息之后奥斯汀走回到雪夕这边。“嘿嘿轻松取胜。”奥斯汀一脸得瑟的说道。比赛如火如荼的进行着，雪夕他们时不时的点评一两句，但是依旧没有上台的趋势。约瑟芬那边她也没有上场，不过芬雅和奇雅两姐妹倒是赢了几场了。这边雪夕眼前的擂台上一场比赛又结束了，这回上去的人竟然有着大剑士的实力，与君傲天他们也不差多少了，但是表现在外却只是一个剑士而已。接下来这个擂台几乎成了那个叫做伊鲁卡的大剑士的表演场地。那些平均水平只有四五阶的学院生们怎么可能是一个大剑士的对手，只要上去基本是被虐的份儿。一个上午很快就过去了，那个伊鲁卡已经连胜七场了。台上的格林他们也都关注着这个伊鲁卡，一年级学生之中就有如此实力的人很少，这个伊鲁卡绝对有希望和高年级的老生们交上手。
　　
　　中午的中场休息时间，许多人匆匆的吃过午饭就回到了大广场上。中午的时间不多，雪夕他们也就只好在学院的食堂里凑活一顿了。奥斯汀看到雪夕只吃了几口就不吃了，惊讶的问道，“嫂子，你就吃这么点不会饿吗？”嫂子是奥斯汀和尼古拉私下里对雪夕的称呼，他们四人君傲天是老大，索罗斯老二，他和尼古拉排第三和第四，无论雪夕嫁给谁他们都是叫嫂子。奥斯汀一时间没有管住嘴就顺口叫了出来。雪夕眉头一挑，似笑非笑的看了看奥斯汀又看了看君傲天和索罗。君傲天和索罗已经是三年级的学生了，雪夕暂时没办法惩治他们，不过奥斯汀大概要惨了。果然雪夕微微咪了一口自制的果汁之后，微笑着说道，“奥斯汀，下午我们打一架，就这么说定了。你要是不同意的话，哼哼。”奥斯汀猛然间打了个冷颤，虽然雪夕没有展露过自己的实力，但是就算他奥斯汀可以打败雪夕也不能真的动手啊。那么雪夕言下之意就是要在大庭广众之下修理他。奥斯汀苦着脸说，“那个嘿嘿，嫂子你看，不打行不行？”反正已经叫出口了，奥斯汀也就不再遮遮掩掩的了。雪夕展颜一笑，让君傲天和索罗瞬间有些失神。“你说呢？”奥斯汀悔恨的一脸苦相的坐了回去。“不就是被修理吗，嫂子下手轻点啊。”君傲天和索罗对视一眼，看来抱得美人归的时间还很远啊。几人慢悠悠的吃完午饭，又小坐了一会儿这才起身向着大广场的方向走去，一路上奥斯汀依旧是那副苦瓜脸。

101 学院选拔赛（二）

　　到了大广场之后君傲天和索罗就和雪夕他们分开了。他们下午也要参加挑战赛去了，这个挑战赛的时间只有五天，如果在这五天之中没有凑齐十场的局数的话也算失败淘汰。下午的比赛在劳拉的宣布下骤然开始了。那个伊鲁卡纵身跃上擂台抱着自己的大剑安静的等待着下边的人上来挑战。只是上午的时候他的表现实在让人震惊，以至于下边的人你看看我我看看你就是没有人愿意上去。“尼古拉，你倒是可以上去挑战一下。那人的修为与你相当，不过他在招式方面比你弱了许多。只要小心点你就一定可以赢的。”尼古拉本来就有上去试一试的想法，现在听到奥斯汀也这么说，立马坚定了自己的想法纵身上到了擂台之上。雪夕看了奥斯汀一眼，“尼古拉输定了。”“啊，怎么会呢？”奥斯汀惊讶的问道。在他看来就算那个伊鲁卡也是一个剑士，但是肯定没有尼古拉厉害。“尼古拉虽然在剑士之中是数一数二的，但是大剑士就是大剑士。若是一般的大剑士尼古拉也不是不能赢，但是那个伊鲁卡却不是一般的大剑士。他虽然掩饰的很严实，但是那股子黑暗的气息却没办法瞒过我。如果我想的不错的话，那个伊鲁卡擅长于刺杀一类的技法。这点从他的剑法之中也可以看出一些，首先他不适应用大剑所以剑法有些怪异。其次他的身法比较适合刺杀和逃逸，所以速度上尼古拉又差了许多。综上所述，尼古拉输定了。”
　　
　　奥斯汀听完雪夕的话，脸上瞬间变得很尴尬。台上尼古拉和伊鲁卡已经交上手了。尼古拉上前就是一个下劈，大剑带着呼呼的风声向着伊鲁卡劈去。伊鲁卡顺势一抬手将大剑横在头上轻松的挡住了尼古拉的剑。尼古拉微微有些愕然，他没想到伊鲁卡这么容易就接住了他的招式。剑被招架住了，尼古拉立即抽身后退。离开伊鲁卡的攻击距离之后，尼古拉双眼慎重的盯着伊鲁卡。伊鲁卡看着尼古拉不屑的笑着说，“你不可能赢我的。”尼古拉眉头一皱，但是依旧全神贯注的盯着伊鲁卡。伊鲁卡再度不屑一顾的笑了笑，就在伊鲁卡摇头的瞬间尼古拉耶瞬间期身上前，两人之间的那点距离在尼古拉一蹬之下立即被消除了，尼古拉以秋风扫落叶之势一剑扫向伊鲁卡腰间。伊鲁卡还是轻松的挡住了尼古拉的剑，并且提脚踢向尼古拉的胸膛。尼古拉眼神一凝，大剑瞬间收回，顺势斩向伊鲁卡的腿。伊鲁卡不得不将腿避开，但是借着旋转带起的旋劲伊鲁卡一剑砍向尼古拉。尼古拉脚下一蹬身形瞬间拉远，险而又险的避开了伊鲁卡的大剑，但是胸前的衣服依旧被划破了一道口子。伊鲁卡不等尼古拉站定就快速接近了他，瞬间展开了狂风暴雨一般的攻击。尼古拉被伊鲁卡的速度吓了一跳，他已经来不及避开伊鲁卡的攻击了，只好提剑来挡。一时间场上响起了连绵不绝的大剑交击之声。尼古拉左支右绌，这时候人们才发现伊鲁卡上午竟然还隐藏了实力。被迫防御了这么久尼古拉心里也有些怒气了，看着他的样子奥斯汀知道他就要出绝招了。只是这时候却开始泼冷水了，“尼古拉最多还有两招就会躺下了。一会上去扶他下来吧。”奥斯汀错愕的看向雪夕，最终还是悻悻的没有说话。昕也是紧张的看着擂台上的尼古拉，虽然平时她没少欺负这些人，但是却也不想他们受伤。尼古拉凝聚起全身斗气破开了伊鲁卡的攻击瞬间闪到安全地带。“看招！风雨破！”尼古拉的大剑化成漫天的剑影将伊鲁卡笼罩在下边。雪夕默默的摇了摇头，这招虽然华丽，但是破绽也多。以这样的招式就想要对付那个伊鲁卡显然是不够的。果然尼古拉孤注一掷的招式并没有让伊鲁卡有多少紧张，他将大剑瞬间平举起来，一剑刺进了尼古拉的剑影之中。只听到叮叮当当几声之后，尼古拉拄着大剑脸sè苍白的站在擂台上。“我认输。”尼古拉过了好一会儿才开口说道，说完尼古拉强撑着一步一步走向擂台下。奥斯汀立马跑过去扶住了尼古拉，“尼古拉，你还好吧？我不知道那家伙竟然是个大剑士，要不然我就不会让你上去了。”尼古拉无所谓的笑了笑，“没什么，这次我也有收获。”看到尼古拉回来了，昕忍不住也上前关心道，“喂，尼古拉，你要不要回去休息休息？我看你的脸sè好苍白啊。”尼古拉摇摇头，“不了，嘿嘿，我还想看看雪夕修理奥斯汀的样子。”奥斯汀脸sè瞬间就垮下来了。与此同时雪夕也缓步向着擂台走去。
　　
　　等昕他们回过神来找雪夕的时候，雪夕已经走到擂台上了。伊鲁卡望着雪夕娇俏的模样有些失望，在他看来雪夕也就是上来走走过场的料。“雪夕，”雪夕先自我介绍道，“你今天的风头出的不错。不过，到此为止了。”“哼。”伊鲁卡微微冷哼一声，一脸不屑的说道，“就凭你吗？不要以为你是女人我就会下手轻点。这么小的擂台你一个魔法师恐怕连一个咒语都念不完就要输了。不过你上来也好，赢了你我就只需要在打败一个人就行了。”雪夕摇了摇头，从无极空间之中取出妙音笛。“这样吧，我们打个赌怎么样？”雪夕微笑着看着伊鲁卡说道。伊鲁卡不知道雪夕想耍什么花样，随即说道，“打什么赌？”雪夕轻轻的抚摸过妙音笛的笛身，依旧微笑着说，“就赌我可以不移动位置打败你。”伊鲁卡愕然的看着雪夕，继而哈哈大笑，“就凭你，哈哈哈，别说笑了。我现在就让你从擂台上滚下去。”伊鲁卡说着横提着大剑就向雪夕冲了过来。台下的人们都以为雪夕肯定输定了，毕竟伊鲁卡的实力是有目共睹的，而雪夕看上去就是柔弱的女孩子，两个人放一起比较一下，有眼睛的人都不会认为雪夕可能能赢。
　　
　　妙音笛在雪夕手上旋转了几个圈，雪夕一把抓住笛尾，以笛代剑点向伊鲁卡的大剑的剑身。叮的一声伊鲁卡的大剑在众人不可思议的眼神中被雪夕拦下了。雪夕展颜一笑，右手一用力瞬间将伊鲁卡的大剑弹了出去。伊鲁卡收势不住跟着被逼退了好几步才站稳身体。“接下来是真正的攻击了，你最好小心一点。”雪夕很好心的在攻击之前提醒了伊鲁卡一句。伊鲁卡还没从惊讶之中回神，又被雪夕的话吓了一跳。雪夕在攻击的时候依旧风平浪静的，但就是这种风平浪静的感觉竟然让他想到了他的师父，那可是圣阶高手。难道说这个娇滴滴的小丫头也是一个圣阶的高手？看到雪夕没有攻上来，竟然只是将那根奇怪的棍子横在了嘴边，伊鲁卡觉得有些奇怪。但是他很快收拾好了自己的心情，仗剑再度朝雪夕杀去。伊鲁卡还没跑两步，一阵悠扬的笛身从妙音笛中传来，瞬间传遍了这个广场。几乎所有不再交战的人的目光都被这笛声吸引了过来。对于其他人而言，雪夕的笛声只是很好听而已，但是伊鲁卡却感到雪夕的笛声就像一个魔鬼一样让自己全身上下都不舒服。当然这样还不能让伊鲁卡停下自己的攻击。伊鲁卡依旧朝着雪夕奔去，一眨眼那点时间他就来到了雪夕身边。一剑毫不犹豫的劈向雪夕，雪夕的身子瞬间向后倒去避开了伊鲁卡的剑。伊鲁卡脚下一个横扫扫向雪夕的下盘，雪夕脚尖一点地整个人飘然上了半空之中。伊鲁卡微微冷笑，望空就是一剑。雪夕的足尖再次点在伊鲁卡的大剑剑尖上身形再度拔高。伊鲁卡猛然一跺地面跟着窜上了半空，一个旋踢向着雪夕腹部踢去。只要这一脚踢实了，想必雪夕也会飞去擂台了吧。半空之中雪夕猛地一个扭身同样一脚踢向伊鲁卡。两人瞬间交击在一起，伊鲁卡被一股巨大的力量砸回到地面，但是雪夕也因此而飞上了更高的空中。
　　
　　雪夕双臂一张稳定住身体，伊鲁卡安静地等待着时机。雪夕飘摇而下很快就回到了地面上，伊鲁卡在雪夕刚刚踏足地面但是却没有站稳的那一瞬间迅速展开了攻击。这一刻正是雪夕旧力已尽，新力未生之际，伊鲁卡的攻击让雪夕把握不住自己的重心了。雪夕连连后撤，伊鲁卡步步紧逼，丝毫不让。雪夕慢慢的已经退到擂台的边缘了，甚至半只脚都到了擂台之外了。看到这儿伊鲁卡的心终于放下来了，全身的暗属xìng斗气瞬间全部凝聚起来。“喝！暗影锁空！”暗属xìng斗气组成一片黑幕向雪夕笼罩过去，将雪夕所有可以闪避的方位完全封锁了，就只留下后边这个空缺。雪夕眉头一皱，最终还是无奈的飞身下了擂台。看到雪夕下了擂台，伊鲁卡一脸高傲的看了雪夕一眼，不屑的笑了笑。随后伊鲁卡再度回到了擂台中间。
　　
　　“还有谁愿意上来的？”伊鲁卡嚣张的环视着擂台之下的学员们。只是在见识了伊鲁卡绝强的实力之后竟然没有人愿意上去了。观赏席位上格林招呼过来一个人轻声对他说了几句话。那人听完之后点点头向着伊鲁卡所在的擂台走去。很快那人就来到了伊鲁卡身边，“呵呵，年轻人实力不错。”那人先是赞赏的看了伊鲁卡一眼，继而转身看着下边的学员们说道，“院长说了，让这小家伙直接晋级下一轮，你们没有意见吧？”下边人一听先是一愣，继而又快速的摇着脑袋。见所有人都没有反对，那人回身看着伊鲁卡说道，“恭喜你，现在你已经晋级下一轮的积分赛了。下去吧，你再留在这儿也没什么意思了。”那人呵呵笑着，拍了拍伊鲁卡的肩膀。伊鲁卡不屑的看了看下边的学员们，也跟着那人从擂台上走了下来。周围的人立即让开道路，让伊鲁卡过去。伊鲁卡走了几步忽然觉得有什么地方不对劲，但是怎么都想不起来。站在那儿想了想还是没能想起来到底是什么地方不对劲，伊鲁卡不禁有些自嘲的想到应该是自己多心了。只是他再度抬头的时候忽然感到身体之中似乎有一道寒流通过，眼前瞬间一黑失去了意识。

096 拍卖会

　　花翎一路上都好奇的看着，进了包厢之后才才开口说道，“姐···哥哥，这个银月拍卖行好气派啊。”花翎原本顺口就要叫出姐姐，但是被雪夕一记眼刀一瞪这才想起来现在她们都是男生啊，立马改了口，脸上微微有些发红。“银月拍卖行据说在星耀大陆也上属于顶尖行列的拍卖行，这样的地方自然要比平常所见大气了。”雪夕一脸平静的分析着，话音一转接着说道，“不过，我们就是来玩的。当然如果你有什么想要的，那就尽管买下来就是了。”花翎笑着回应说，“知道了哥哥。哥哥，你说为什么拍卖会非得放到下午才开始呢？平白让这些人等一个上午，而且这些人中午都不去吃饭的吗？”“呵呵。”雪夕听到花翎的话不自禁的笑了出来，“这个啊，我想应该是因为参加的人实在是多了点，像我们这样拥有贵宾卡的人显然不会那么多的。进场也是需要时间的嘛。至于他们不去吃饭，那就更好解释了。假使他们因为离开而错过了什么心仪的东西那不是很可惜。唔，这糕点还不错，你也尝尝看。”雪夕顺手从桌子上的盘子中拿起一块糕点咬了一口，没想到味道还不错，于是也建议花翎品尝品尝。花翎本来对这些东西不感兴趣的，这段时间雪夕在家自然也就自己做吃的了，花翎一吃过之后就爱上了雪夕做的食物，吃着其他的东西都觉得有些不对味儿。听雪夕说不错，花翎才捡起一块最小的糕点送进嘴里。花翎眼前一亮，这糕点果然还不错，酥甜香脆，口感俱佳。正好现在也是午饭时间，花翎也不客气手嘴并用很快就将那些糕点吃完了。雪夕信手一引，一团纯净的水灵气凝聚成的水球便出现在面前。“喏，口渴了吧。拍卖会也快要开始了吧。”花翎不好意思的笑了笑，凑嘴上去喝了几口解解渴。这时候整个拍卖行的灯光全部暗了下来，雪夕知道这是拍卖会要开始了的征兆。
　　
　　一个穿着米黄sè长裙的美丽少妇在众人的注视之中走到台上。“各位，欢迎你们来到银月拍卖行。我是米妮，接下来将由我主持今天的拍卖。好了废话不多说了，现在就让我们看看这第一件拍卖品吧。”随着米妮的话音落下，几个侍卫将一个不大的方形物品抬到了台上。“好了，这就是我们的第一件拍卖品，”米妮伸手抓住盖在上边的红布的一角，拉到一半就停在了那儿，让底下的人们心急如焚，有些xìng子急的都已经开始催促了。米妮微笑着迅速将红布揭了下来，“圣兽啸月天狼的幼崽。众位都知道啸月天狼的厉害吧，这只幼崽在将来就是另一只圣兽哦，你们能错过吗？如果不想错过的话，那么就努力竞拍吧。啸月天狼幼崽，底价十万金币，每次加价不得少于一千金币，现在开拍！”雪夕虽然距离拍卖台比较远，但是包间的特殊设计使得包间里面的人可以轻松看清楚台上的东西。雪夕观察了下那只所谓的圣兽幼崽，竟然连眼睛都还没有睁开，显然刚出生没多久。雪夕和花翎对着啸月天狼的幼崽没有兴趣，但是下边的人们却抢疯了，再加上有米妮在一旁添油加醋，气氛瞬间就飙到了顶峰。一般来说拍卖会的第一件物品和最后一件物品都是最好的，一个带动气氛，一个压轴。啸月天狼幼崽的竞价越来越高，从最初的十万金币到现在的一万紫晶币，竟然还在往上涨。星耀大陆的钱币分为银币金币和紫晶币三种，一百枚银币可以换一枚金币，一万枚金币才相当于一枚紫晶币。最终这只幼崽被人以五万六千紫晶币的代价买走了。这让雪夕不禁有些感慨那个买走幼崽的真是有钱人啊。
　　
　　之后的拍卖品就没有第一件那么震撼了，但是也都是jīng品。当然在雪夕眼中那些东西都没有什么用处。“女士们先生们，现在我们将进行今天的最后一项拍卖，是什么呢？让我们一起来看看今天最后的拍卖品吧，猫女、狐女还有一个jīng灵！”下边的人本来兴致已经不高了，但是米妮的话一出口竟然再度爆发了一阵喊叫声。雪夕知道星耀大陆的制度，虽然雪夕本身并不反对奴隶制度，但是却也不喜欢。伸手拉了拉铃铛将外边的那个侍女叫了进来。“请问您有什么吩咐？”那侍女恭敬的问道。“帮我问一下凯萨，能不能预支一些钱，到时候从我的拍卖所得之中扣除。麻烦速度快点吧，谢谢了。”侍女一愣，还从来没有客人会对自己这些侍女说谢谢的。“好的，我现在就去。您稍等。”说着那侍女便退了出去。很快那侍女就有回到了包间，身后还跟着凯萨和另一个人。“好了你出去吧。”那人挥手让侍女出去，这才转身看着雪夕说道，“您好，我是银月拍卖行的行长伦萨。听说你想预支一些拍卖款是吗？”雪夕点点头，心里有些不悦，下边的拍卖已经进行过半了。伦萨仿佛看出了雪夕的心里的着急，笑道，“没问题，只要贵客所支出的钱不多于拍卖款就行，那么我们先走了。”说着伦萨便拉着凯萨走出了包间。“你看出什么了吗？”凯萨问道。伦萨摇摇头，“好奇怪的感觉，走吧，回去说。”雪夕在伦萨他们走远之后才将自己的神识收了回来，转头看着下边的拍卖，她要等待一个能一举拿下那三个奴隶的好时机。
　　
　　“三千金币！”一个长相猥琐的胖男人一脸yín荡的看着台上瑟瑟发抖的兽人女子。“哼，三千五百金币！”竞价缓慢的上升着。雪夕依旧按兵不动，她还在等待时机。渐渐的竞价的人少了，显然最初的激情过去之后，很多人都考虑到花这么多钱买三个奴隶回去不太值得了。“一万三千金币！还有没有更高的价钱？这可是难得一见的兽人女子和jīng灵哦，更重要的是她们都还是处女哦。”米妮高声说着，但是台下的反应让她很失望，“那么一万三千金币，第一次，一万三千金币，第二次，一万三千金币，第···”“三万金币。”就在米妮即将一锤定音的时候，楼上的包厢里传来一个淡然的声音。所有人都是一愣，米妮迅速恢复了之前激情四shè的模样，“有人出三万金币，三万金币买回去三个如此好的奴隶绝对是物有所值的，还有没有人愿意出更高的价钱了？如果没有了，那么这三个女奴就归这位先生所有了！”米妮四周环视一圈见没有人有叫价的趋势，“那么三万金币一次，三万金币两次，三万金币三次。成交！恭喜这位先生获得了三个异族女奴！今天的拍卖会到此为止，感谢各位的到来。敬请期待明天更加jīng美的拍卖品吧，我是米妮，谢谢大家！”米妮向着台下鞠了一躬，灯光再次亮起，米妮已经退场了。
　　
　　今天要拍卖的东西已经拍卖完了，人们也就陆陆续的散掉了。雪夕和花翎在包厢里等了一会儿，一人领着那三个女奴隶敲响了雪夕包间的房门。“进来吧。”“尊贵的客人您好。”那人微微躬身说道，“这是您的奴隶以及契约，请您验收。另外，行长交代过了您的拍卖金会从您的拍卖所得之中扣除。”雪夕点点头，伸手从那人手中接过那三人的奴隶契约。仔细的看了看确认无误之后，雪夕带着花翎以及那三个女奴走出了银月拍卖行。“哥哥，你为什么要买下她们啊？给我当伙计吗？”雪夕回身看了眼跟在后边一脸不安的三女，温和的笑着说道，“不是的，有些事情，算了，不说这个了。走吧，先回去吧。”花翎在雪夕转身之后一些迷惑的看着雪夕的背影，她刚才似乎看到姐姐的脸上竟然有一丝悲伤的神sè。雪夕从拍卖行出来就已经是华灯初上的时辰了，当她们慢悠悠的走回秋月阁都快半夜了。夜晚的银月城是寂静的，冷风从各处吹来灌进人的衣领子中。花翎和那三个女孩的身子都比较弱，都有些发抖了。回到了自己的地盘上了，雪夕也就撤掉了幻术。看到雪夕和花翎瞬间改变的容貌，那三个女孩都一脸震惊的呆呆站着。“花翎，你先去睡吧。我把她们的事情先处理一下。”“哦，那姐姐我先去睡觉了。”花翎虽然不知道为什么雪夕要避开她，但是依旧乖巧的应声向后边走去。
　　
　　看到花翎消失不见了，雪夕这才将注意力放到了自己买来的那三个奴隶身上。准确的说是那个猫女身上，雪夕的眼神有些飘忽不定。那三个女孩在看到雪夕是女孩子的时候都微微松了口气，至少自己不会被当成玩物了。只是看到雪夕一脸迷离的看着她们却不说话，三人又觉得有些紧张了。不过他们只是一个奴隶，没有权利没有zìyóu甚至连生命和命运都掌控在别人手中的低贱的奴隶而已。雪夕持有她们的奴隶契约那就是她们的主人了，主人没有说话她们也就只好安静紧张的站着了。“呼，哎，总是说要忘掉，可是却总是忘不掉。我还真是矛盾呢。”雪夕过了许久才从回忆之中清醒过来，一抹自嘲的伤感凄凉的笑容蓦然间出现在雪夕脸上。想到曾经的时光，雪夕忽然没有了处理三人的兴趣了。“不要反抗，我送你们去一个地方。”三个女孩听到雪夕的话心中不免升起一股子害怕。人们都是这样，对于未知的命运都会感到害怕。雪夕不理会那三个女孩的恐慌，白皙的手臂一挥，一道玄妙的空间波动瞬间将三人笼罩起来。下一刻三个女孩已经消失不见了。雪夕信步走到窗前，抬头望着天空之上的那轮银月，心中却是百味杂陈。原来有些东西真的不是说忘掉就能忘掉的，感情这个东西还真是强悍呢。一在人心里扎下根须就会一点一点的伸入整个心脏，蔓延到灵魂之中。即使现在转世了我还是没办法放下曾经的美好。倩，清雅，雪儿，你们还好吗？虽然我也想再度见到你们，但是我现在这个样子就算是见面了又能如何呢。或许我真的得学会放下这段情感了。红尘过眼，已是梦幻，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。此情可待成追忆，只是当时已惘然，罢了罢了，该过去的就让它过去吧。

102 学院选拔赛（三）

　　话说伊鲁卡感到身体之中流过一道寒流，然后失去了知觉。但是很快他的眼睛就又恢复了视觉，伊鲁卡惊讶的查看起自身，发现并没有什么奇怪的地方。伊鲁卡疑惑的看着自己的身体，有些不知所措。忽然他感到周围的气氛似乎有些怪异，抬头一看只见周围的人都一脸错愕奇怪的看着自己，竟然不再是像之前一样敬畏害怕的神sè。伊鲁卡以为是自己身上真的出现了什么问题，有些紧张的顺手抓过来一个人问道，“说你为什么这么看着我？”那人依旧处于惊讶之中，听到伊鲁卡的话有些疑惑的反问道，“你怎么自己下擂台了？好奇怪啊。”伊鲁卡一愣，自己不是已经赢了，并且院长亲自宣布自己直接晋级下一轮积分赛了吗？“哼，我已经赢了。你们这些人的实力怎么可以跟我相比。还有那个女人更是可笑，竟然夸下海口说不动地方就可以打败我，现在还不是被我轻松打败了。”周围的学员们听到伊鲁卡的话纷纷哄笑了起来。伊鲁卡恼怒的吼道，“你们这是什么意思？”一边的裁判看不下去了，走过来拍了拍伊鲁卡的肩膀说道，“小伙子，你已经输了。”伊鲁卡一愣，脸上尽是错愕的表情，“你胡说，我···”伊鲁卡转向那个裁判的时候也看到了擂台上似笑非笑的看着他的雪夕。“这是怎么回事？她怎么还在擂台上？算了，反正我已经赢了。”那裁判很认真的看着伊鲁卡再次重复道，“伊鲁卡，真的是你输了。”“别胡说了。”伊鲁卡粗暴的打断了裁判的话，“刚刚可是院长亲自派人来告诉我我直接晋级下一轮比赛的，我怎么可能会输？要不要我们找院长对质去？”那裁判实在不知道该说什么好了，“我看你还是自己弄清楚比较好。”说完裁判再次回到了自己的位置上去了。
　　
　　伊鲁卡疑惑的看着裁判，难道真的是自己输了，可是自己明明是赢了啊。可是转念想到刚刚那个学员和裁判都说是自己输了，伊鲁卡又有些不确定了。只是伊鲁卡不相信自己会记错，看了眼不远处观赏席位，伊鲁卡决定去找院长特殊时期清楚。伊鲁卡飞快的走到观赏席位，但是却被拦了下来。“你不能子啊上前了。请回到自己的比赛场地去。”两个侍卫一脸严肃的说道。“你们让开，”伊鲁卡吼道，“我一定要找院长问个清楚。”伊鲁卡的声音引起了格林的注意，格林转身看了看伊鲁卡，“让他过来吧。”那两个侍卫听到格林的声音让开了道路，伊鲁卡冷哼一声径直从他们身边走过。“院长。”伊鲁卡虽然狂傲，但是在格林面前还是要放低姿态的。“恩。”格林点点头，“你要找我问什么？”“院长，您不是让我直接晋级积分赛了吗？怎么那些人都说是我输了？”伊鲁卡疑惑的问道。格林终于笑了，只是这笑容中却是讽刺，“小子，你的确输了，而且我也没有让你直接晋级积分赛。我知道你不敢相信，我也不知道你为什么会输，如果这原因不是因为你自己，那么你最好去问问那个女孩子。”伊鲁卡忽然迷糊了，自己真的输了吗？
　　
　　伊鲁卡失魂落魄的从观赏席位回来，看到依旧站在擂台上的雪夕，他心中打定主意要问个清楚才罢休。“为什么？”擂台边上伊鲁卡直直的盯着雪夕问道。雪夕戏谑的看着伊鲁卡，“你的反应还这是迟钝呢。我的天魔**曲还不错吧。”“天魔**曲？”伊鲁卡低声重复道，“那是什么东西？”“那不是什么东西。”雪夕纠正道，“那是一首曲子。不过，既然叫做**曲就表示它可以让人陷入迷幻之中。”雪夕说完安静的看着伊鲁卡，伊鲁卡虽然不知道天魔**曲是什么，但是却听到了后面那句话，想通之后他又一脸震惊的问道，“难道我之前记忆中的一切都是假的？”雪夕微微耸耸肩膀，一脸理所当然的说道，“没错。”伊鲁卡脸上震惊的神sè却变得更加浓重了。许久伊鲁卡才恢复以往的冷静，“好吧，我知道是我输了。不过积分赛上我一定会打败你的，你看着吧。”伊鲁卡说完头也不回的就走了，很快他就消失在了人群之中了。
　　
　　雪夕哑然，看了一会见还是没有人上来，她蓦然间展颜一笑朝着奥斯汀说道，“喂，奥斯汀，你上来！”雪夕说着还伸出一只手指勾了勾。奥斯汀脸sè瞬间变得奇差无比，尼古拉在旁边一脸坏笑的煽风点火道，“嘿嘿，奥斯汀，嫂子叫你呢。”昕也是唯恐天下不乱的叫嚷着，“没错，奥斯汀你就赶紧上去吧。”“喂喂，你们太没有义气了吧”奥斯汀苦着脸说道，之前没有见识过雪夕那诡异的能力，他或许还有上去的勇气，但是那什么天魔**曲的实在是可怕了点，竟然可以控制人。雪夕仿佛看出了奥斯汀的担忧，笑着说道，“放心，我不会用天魔**曲的。我保证只用武技，怎么样？”看到奥斯汀还是有些迟疑。雪夕继续添油加醋道，“我甚至可以不用剑和你打。这样你还要害怕，那你干脆回家窝着吧。”雪夕的话让奥斯汀有些放不下颜面了，自己一个大男人回家窝着，那成什么了？“好，我上！”奥斯汀猛地一拍胸膛说道，心里却是想着等会自己还是稍微放下水吧。星耀大陆的武器除了剑就只有骑士枪了，所以剑者不用剑就只能用手对战了。不用剑的剑者能将自身的实力发挥出四成就算是不错的了。奥斯汀站到雪夕对面，一脸紧张的望着雪夕手里的妙音笛，手里的大剑紧紧的握着。雪夕扬了扬手中的笛子，然后将它收回去了。同时从空间里取出了一段白绫，白绫从身后环绕而过挂在手臂上，轻飘飘的白绫随着微风飘扬着，愈发的衬托出了雪夕的出尘和飘渺。
　　
　　奥斯汀疑惑的问道，“嘿嘿，嫂子，这又是什么？难道你打算拿一段衣料和我打吗？”雪夕的嘴角愈发的上扬了，“没错呢，不要担心哦。”话音刚落雪夕已经不见了踪影，众人只能勉强看到一道白sè的幻影围着奥斯汀高速的旋转着。奥斯汀处于圈中，但是却没办法判断出雪夕的具体位置。就在他左右张望的时候，一道白影向他激shè而来。同时雪夕的声音也传了过来，“战斗的时候可不能东张西望哦。”奥斯汀吓了一跳，但是看清楚那道白影只是那条布料心瞬间放下了。奥斯汀瞬间一剑向着雪夕的白绫劈去，原本奥斯汀以为一截衣料而已自己一劈之下肯定就会破碎了。但是在他的大剑刚一碰到那白绫的时候，竟然发出了一声噌然巨响。奥斯汀的身体瞬间被一股巨力弹飞了出去。雪夕瞬间来到奥斯汀的身后，白绫舞动之下将奥斯汀裹成了一个粽子。雪夕坏心眼的特意将奥斯汀的嘴巴给封上了，这样他就没办法自己认输了，想怎么玩就怎么玩。
　　7788小说网 
　　奥斯汀被白绫裹住的时候立即就要将身上的白绫挣断，但是平时强大的斗气竟然撕不开薄薄的一层白绫。奥斯汀感到很惊讶，但是很快他连惊讶都忘记了。因为雪夕没打算这么简单的就放过奥斯汀。雪夕转到奥斯汀面前，看着他展颜一笑。脚下瞬间发力将奥斯汀踹上了半空，奥斯汀足足上升了有十几米才落下来。看着这个高度奥斯汀在心里为自己祈祷了，虽然自己肯定不会死，但是手上在所难免了。只是奥斯汀想错了，雪夕在奥斯汀即将砸到擂台上的时候又再度将他踢上了半空中。如此来来回回好几次之后，雪夕有些腻了。这一次奥斯汀被雪夕横向踢了出去。奥斯汀看着越来越近的擂台边缘心里很开心，自己可以下去了。只是他的开心还没持续一秒钟就被生生打断了。雪夕鬼魅般的出现在擂台边上，提起玉足对着奥斯汀就是一脚。奥斯汀瞬间转向向着擂台的另一边飞去。雪夕身形一晃又到了擂台另一角等待着奥斯汀。如此又将奥斯汀踢了几个来回，雪夕觉得已经够了。这回雪夕直接一脚将奥斯汀送到了擂台之下。
　　
　　擂台下的学员们自始至终就只有一个表情，那就是震撼。他们怎么也没有想到外表甜美的雪夕竟然这么的暴力，将一个大男人当成球踢来踢去的。想到这儿众人不禁齐齐的以可怜的眼神看着躺在地上的奥斯汀。雪夕足尖一点，身形飘摇着来到奥斯汀身边。“喂，别装死了。我又没用劲，你身上除了青紫多了点就没有伤了，你以为我不知道啊。”昕和尼古拉这时候一来到了奥斯汀身边，昕听到雪夕的话俯身将奥斯汀身上的白绫揭了下来。“咦，完全看不出来有伤啊？”昕惊奇的说道。奥斯汀瞬间睁开眼睛看着昕幽怨的说道，“我现在全身上下除了脑袋全都痛着呢。”雪夕撇撇嘴，翻手取出一枚疗伤丹，“喏，吃下去吧。如果你不怕死的话。”奥斯汀看着雪夕手上拿雪白的疗伤丹一时间不知道该不该接着了。“死就死吧。”奥斯汀猛地一咬牙从雪夕拿过疗伤丹咽了下去。“咦？”奥斯汀惊奇的发现自己竟然不疼了，撩起衣服一看身上的青紫竟然消失了。“嫂···额，雪夕，这是什么啊？”看到雪夕饶有兴趣的眼神，奥斯汀很明智很及时的改了口。“疗伤丹。没事了就从地上起来，亏你还是一个贵族呢。”
　　
　　听到雪夕的话奥斯汀立马从地上蹦了起来，“嫂子，那种疗伤丹你有多少？”雪夕无奈的翻了个白眼，这家伙是死xìng不改啊。“你想要多少？”雪夕戏谑的看着奥斯汀反问道。“那自然越多越好，来个千儿八百万的就最好了。”奥斯汀一脸谄媚的说道。雪夕理都没理奥斯汀直接转身就走了。奥斯汀傻傻的看着雪夕离开，“怎么了？我说错什么了吗？”昕一脸嬉笑的拍了拍奥斯汀的肩膀，“你好自为之吧，嘻嘻。”说完也跟着雪夕离开了。尼古拉走到奥斯汀身边，“兄弟，嫂子的疗伤丹肯定很珍贵的，千儿八百万肯定没有，一颗两颗或许还有。”奥斯汀瞬间也反应过来了，不仅暗自责怪自己神经有些大条了，看了眼尼古拉，两人也向着雪夕和昕追了过去。

103 学院选拔赛（四）

　　奥斯汀两人追上雪夕和昕的时候，她们两正在另一个擂台看着比赛。台上比试的两人都是六阶的实力，打得不可开交热火朝天。昕陪着雪夕看了会儿，对雪夕说道，“雪夕，我得去参加比赛去了。今天必须要赢一场，要不然就凑不齐十场了。”“好，你去吧。小心点。”雪夕回身看着昕说。昕挥了挥小拳头，一脸得瑟的说，“雪夕你太看不起本小姐了。嘿嘿，我很快就会凯旋归来的。”雪夕微微摇了摇头，看着昕在人群之中穿梭而过很快就被人cháo淹没了的身影。
　　
　　雪夕回头的时候台上的比赛已经结束了。雪夕信步走上擂台，既然答应和约瑟芬一战，那么自己总要说到做到吧。雪夕虽然平时看上去懒懒散散的，但是一旦认真起来就是九头牛都拉不回来。凭雪夕的实力一旦认真区区一些学院生怎么会是她的对手。雪夕上台没只有几个呼吸的时间就将对方一脚踹到台下去了。雪夕拍了拍手从擂台上下来，接着向另一个擂台走去。
　　
　　一年级的赛场一共只有十个擂台，其中五个是给魔法师对战用的大型的擂台，另外五个是小型的剑者比试用的擂台。这并不是说魔法师和剑者们是分开比赛的，学院之所以这样做也只是考虑到魔法师念咒语的时间问题而已。所以说这完全是为了比赛的公平问题。雪夕走到另外一个擂台下，正巧上边的比赛结束了。雪夕直接走上擂台，对面的也是一个女孩子。那女孩子手里拿着法杖，显然是个魔法师。看到上来的同样是个女孩，那人露出一个笑容自我介绍着说，“你好，我是美玲，水系魔法师。”雪夕回以微笑，玉指点了点自己说道，“雪夕，姑且也算个魔法师吧。”“姑且？”美玲疑惑的看着雪夕，“算了，我们开始吧。”美玲说着就开始念诵咒语了。
　　
　　雪夕安静的站着一动不动的，美玲很快就念完了咒语，法杖一挥喝道，“水龙破！”一头由水元素凝聚出来的水龙张牙舞爪的向着雪夕扑来。雪夕这时候才缓慢的将右手举了起来，随着雪夕手臂的上升，一点点幽蓝sè的光点蓦然间出现在雪夕身前。蓝sè光点一经出现立马变成了白sè，散发着一股微弱的寒气。美玲的水龙转眼间就已经来到雪夕身前了，而这时候雪夕也动了。只见雪夕玉手一引，那些白sè的光华瞬间没入了水龙体内。偌大的水龙瞬间开始凝固，呼吸之间就变成了一个大冰块了。嘭的一声，水龙砸在地面上，然后破碎成了无数的冰屑。美玲惊讶的看着破碎一地的冰屑，不过瞬间她就将震惊抛之脑后了。一次攻击不奏效那就继续吧。
　　
　　美玲再度开始念咒语的时候，雪夕也出手了。雪夕伸出右手虚空一握，周围的水属xìng灵气瞬间向着擂台上聚集过来。擂台上凭空出现一片晶莹的蓝sè光波，围着美玲一圈一圈的旋转着。美玲虽然不知道雪夕用的是什么招数，但是也绝对不敢大意，念咒语的速度也加快了不少。雪夕只是控制着那些灵气围绕着美玲，但是暂时还没有攻击的打算。美玲很快就将自己的魔法准备完成了，水元素凝聚而成的水龙卷向着雪夕直冲而来。但是刚一碰到那层薄薄的光波，那道水龙卷竟然一点点的消散掉了，不，应该说是被吞噬掉了。“好了，到此为止吧。”雪夕淡然的声音透过光波传进美玲的耳中，“凝！”雪夕一声令下，那些水属xìng灵气瞬间凝聚成一道坚冰将美玲圈在其中。“变，冰刺！”雪夕再度低声说了一句，那边那道冰壁的内部瞬间冒出层层叠叠的冰刺，刷的一下全部抵在了美玲身上。“啊！”美玲尖叫一声，裁判立即从台下飞升而起打算救援。好在雪夕没有要伤害美玲的意思，那些冰刺将将顶着美玲身体就停下来了。
　　
　　裁判暗暗松了口气，刚才雪夕的攻击速度实在太快了。如果不是那丫头控制的好，裁判想着不禁打了个冷颤。“我，我认输！”美玲感觉到自己没有受伤也终于将悬着的心放回去了，继而主动认输了。雪夕素手一挥将那些那些冰化去，美玲脚下一软差点栽倒在地上。雪夕走上前歉意的说道，“你没事吧？”“还好，”美玲眼中的惧意还没有完全消散掉，她抬头看着雪夕继续说道，“还好你停的快，要不然我就惨了。总之恭喜你又赢了一场了。”雪夕歪了歪脑袋，“今天看看能不能凑齐十场吧。我先走了，我要到别的擂台去看看去。”美玲站直身子，拍了拍自己的胸脯说道，“算了，今天我也不比了。刚刚差点被你吓死。我还是回去休息去吧。”雪夕和美玲相视一笑，两人一起走下了擂台。两人又寒碜了几句之后才分道扬镳，各自离开了。
　　
　　雪夕趁着下午的时间在一年级的各个擂台上都走了一圈，很轻松的就将十场比赛的数目凑齐了。这让昕和奥斯汀他们都感到惊讶不已。不过转念想到雪夕今天表现出来的实力，一众人等也就释然了。昕今天一共打了两场比赛，好消息是两场比赛她都赢了，而且第一局也赢得很轻松很愉快。但是第二场的比赛昕可是好不容易才赢了对手的。此时昕不禁一脸幽怨加嫉妒是望着雪夕，“雪夕，你正是太那啥了，真不知道你的实力都这么强悍了为什么还要来上学。”雪夕好笑的看着昕，“想知道原因吗？”昕立即点着小脑袋说，“想啊想啊，为什么雪夕会想要上学呢？”“因为，”雪夕脸sè深沉的望着窗外的天空，语气沉重的说道，“因为我从来没有见过那个地方以外的世界。其实我是想去星耀大陆各处走动走动的，但是娘亲肯定不会同意我的想法的。无奈之下我只好对娘亲说我要来上学了。”昕听完雪夕的话变得有些迷糊了，她疑惑的问道，“雪夕，那个地方是什么地方？还有哦，我以前好像都没有听你提起过你的娘亲呢。雪夕的娘亲会是怎样的一个人呢？”雪夕听着昕的话，依旧一脸沉静的望着窗外越来越暗的天空而没有说话。
　　
　　看着雪夕这个样子，昕知道自己的问题肯定是得不到答案了的。只是没想到雪夕竟然幽幽的开口了，“昕，如果有一天你发现我骗了你，你会恨我吗？”“啊？”昕被雪夕忽然而至的提问弄的有些发蒙了，昕安静的想了会儿才回答说，“雪夕，如果真的有这么一天，我想我也不会恨你的。我相信你即使是欺骗我也是有理由的。这么多时间的相处，我虽然不完全了解你，但是你的xìng格我还是了解一些的哦。”雪夕嫣然一笑，“那就好。”两人嬉笑了一会，雪夕被昕推进厨房做饭去了。昕坐在客厅中撑着下巴看着雪夕忙活的身影不知在想些什么。或许是因为选拔赛的关系，昕今天很难得的没有缠着雪夕，而是吃完饭没一会儿就回房修炼去了。雪夕收拾好盘子刀叉之后也回了房间。锁上房门确认无误后，雪夕闪身进入了无极空间。
　　
　　第二天一早，雪夕从空间里出来。昕还在修炼，雪夕也就没有打扰她了。安静的准备好了早餐，雪夕坐在客厅等昕出来。昕也没有让雪夕等太久，很快她就伸着懒腰从房间里走出来了。吃过早餐两人就向着大广场走去，半路上碰到了君傲天他们四人。“雪夕，听说你已经凑齐十场胜利的标准了。”君傲天挨着雪夕问道。“嗯。”雪夕的态度一如既往的那么冷淡。“雪夕，你到底怎么了？”君傲天一把拉住雪夕，皱着眉头问道。雪夕淡淡的看着君傲天，手上微微一用劲就挣脱了君傲天的束缚。“我不是好好的嘛。”“可是这段时间你对我的态度变得更差了。”君傲天的眉毛皱的更加厉害了。“哦，那个啊。”雪夕露出一副恍然大悟的模样，“我对你的态度其实一直没有改变过，今生今世我心中只会装着我的梦想。无论是你还是索罗，抑或是其他的什么人对于我来说都只是漫长的人生路上的一个匆匆过客而已。”雪夕轻轻的呼了口气，继续说道，“老实告诉你吧，就算我愿意嫁人，我们之间的差距也令我们不可能有在一起的可能的。”
　　
　　君傲天一愣，“我们之间的差距？我现在已经是一个大剑士了，而且我现在也才二十多岁而已。将来就算是剑神也未尝不能成就，我们之间还有什么差距？”雪夕无奈的摇了摇头，“你只知道星耀大陆的剑神，你可知道外边更加广阔的天空。井底之蛙怎知天地之广，无知燕雀安懂鸿鹄之志。君傲天，我雪夕虽然不愿意伤害你的自尊心，但是你就算成就了所谓的剑神我也不会考虑嫁给你的。”君傲天深深地吸了口气，但是身体的颤抖还是出卖了他的内心的混乱。“那你的梦想是什么？”“我的梦想嘛。”雪夕扬起脑袋望着苍茫的天空，幽幽说道，“我的梦想是有一天可以站在这天地的最顶端。”君傲天他们听着雪夕的话都觉得很惊讶，站在天地的顶端这是多么伟大的梦想啊。可是人真的可以凌驾于天地之上吗？“呵呵。”君傲天蓦然间笑了出来，“雪夕，放弃你那不切实际的想法吧。人是不可能凌驾于天地之上的。没有人可以做到这一点。”“你只是不愿意相信而已，终有一天我会做到的。”雪夕看着君傲天的眼神异常的坚定。
　　
　　众人因为雪夕和君傲天而在半路上耽误了一会儿，等他们来到大广场的时候，今天的比赛已经快要开始了。君傲天和索罗和其他人打了声招呼就离开了。奥斯汀和尼古拉随后也和雪夕她们分开了，他们也要去完成自己的比赛。最后只剩下昕和雪夕还站在原地。昕本来是想让雪夕去帮她加油的，但是最后不知道是怎么考虑的却又不肯让雪夕去了。雪夕无所谓的笑了笑，昕看到雪夕并没有责怪她，这才蹦蹦跳跳的寻找对手去了。雪夕左右看了看，一时间不知道要干什么好了。自己已经可以晋级下一轮的积分赛了，也就不用在上场了。看到广场边上没有什么人，清清静静的还很空闲宽敞，雪夕干脆分开人群向着广场边上走去。

104 谈心

　　现在这个时候所有的人都挤在擂台边上，所以大广场边倒是空无一人。雪夕随意的找了一处草地坐了下来，看着广场上热火朝天的熙攘景象。这个大广场虽然是学院中最大的广场，但是依旧没办法容纳下所有年级的比赛。这里只有一年级到三年的学员们，另外几个年级安排在其他的场地比赛。雪夕无聊的在场边呆了一会儿，就不想在留在这儿了。想了想雪夕决定还是回一趟冷宫看看娘亲。既然已经决定了，雪夕也就立马将想法付诸实践。雪夕从草甸上站起身向着昕那边走去，如果自己不告而别的，回来后又会被昕碎碎念了，所以还是跟她说一声好了。
　　
　　雪夕过来的时候，昕差不多快要打败她的对手了。昕一脸认真的念着咒语，一边挥舞着法杖将一道道魔法打向那边已经在节节败退的对手。这些眼花缭乱的攻击其实只是昕为了掩饰自己真正的攻击而准备的手段罢了。“星火燎原！”昕娇声喝道，大量的火元素快速的汇聚过来，不一会儿就凝虚化实变成了实质xìng的火焰。那边那个男生瞬间被无尽的火焰淹没了，刚开始那人还一个劲地防御着，但是很快他就忍受不了那炽热的温度了。只见那人大喊大叫着，“我认输了，认输了！快点熄灭火焰，我受不了了！”昕闻言却露出了为难的表情，雪夕看的直摇头。这妮子招式用出去却没办法控制。裁判显然也发现了这一点，当机立断的蹦上擂台，浑身上下闪耀着青sè的斗气光芒径直冲进了火焰之中一把将那个男生拉了出来。那男生一出火海瞬间瘫软在了地上，昕一脸抱歉的走上前，“那个，同学，正是抱歉。我没控制好。”那人虚弱的看了昕一眼，低声说道，“没事。看来今台南我是不能再继续了。”见那人没有怪罪自己，昕这才如释重负般的长舒了一口气。转身就看到雪夕站在擂台下看着自己，昕脸上瞬间出现开心的笑容。
　　
　　昕快速的从擂台上下来，三两步走到雪夕身边。“雪夕，我又赢了一局了。嘿嘿，只要再赢七局就可以入围下一轮选拔了。我厉害吗？”昕一把拉住雪夕的双手说着，但是说到最后的时候她的下联蓦然间垮了，“比起雪夕你，我就不怎么样了。”雪夕抬手捏了捏昕水嫩的脸蛋儿，“我们所走的路是不一样的，你没必要为了这点小事就摆出这副模样吧。”昕调皮的摸了摸鼻子，顺便将雪夕的手拍掉，嘿嘿笑道，“我知道，就是有点嫉妒羡慕雪夕你。不过终有一天我也可以做到雪夕你这种程度的。”“有件事情和你说下，”雪夕微笑着看着昕失落之后坚定的神sè，淡淡的说道。昕立即放下自己紧握的拳头，好奇的问雪夕，“是什么事情啊？很重要吗？我猜猜，好事还是坏事？”雪夕无奈的摇摇头，伸出手指点了点昕的脑门，“你想到哪儿去，也没什么大事，就是我要离开几天了。不过最多后天也就回来了。”听到雪夕又要走，昕一脸不舍的拉着雪夕的手说，“雪夕，我舍不得你。”说着就往雪夕身上靠过去。雪夕哑然失笑，径直推开昕，“你是舍不得我做的饭菜吧。”昕见自己的小心思被雪夕识破了，依旧不以为意的拉着雪夕撒娇道，“嘿嘿，那也没办法啊，虽然雪夕做的饭菜实在是太好吃。本小姐的胃已经被你给俘虏了。”
　　
　　雪夕将手从昕手里抽出来，“你好好比赛吧，我先走了。”“啊，这么快就要走啊？”昕惊讶的看着雪夕，“吃过午饭再走吧。”“不了。”雪夕断然拒绝，“现在回去还能赶上午饭。”见雪夕心意已定，昕也就不再挽留了，一脸不情愿的说，“那好吧，路上小心哦。早点回来。我会想念你做的饭菜的。”雪夕没好气的瞪了昕一眼，“我走了。”说完雪夕边转身离开了广场，向着大门走去。虽然现在不是放假时间，一般不允许学员们私自外出，但是雪夕想要离开又有谁阻挡的了。轻松顺利的离开学院，雪夕径直向着王宫赶去。不过一两盏茶水的时间雪夕已经看到银月城了。
　　
　　雪夕速度不减反增在城门守卫完全没有反应的情况下径直进入了银月城。轻车熟路的来到王宫后门，雪夕纵身跃进王宫之中，几个纵跃消失不见。艾莉娜刚刚糊弄好饭菜，正打算开始吃午饭的时候。外边传来开门声，艾莉娜疑惑的向外瞧去。一个娉婷的身影瞬间映入眼帘，“雪夕，你怎么回来了？”艾莉娜温柔的问道。雪夕看到艾莉娜那温柔的笑容，心中一暖，撒娇般的说道，“怎么，娘亲不想女儿回来吗？”艾莉娜慈爱的摸了摸雪夕柔顺的秀发，“娘亲怎么会不想雪夕回来，只是你现在不是在学院上学嘛。怎么有空回来？”“学院现在在举办选拔赛。”雪夕伸手从盘子里拿了个包子就啃了起来。“哦，原来是这样啊。”艾莉娜恍然，以前她也在皇家学院学习过，所以对学院这些传统倒是知道的。转头看到雪夕的模样，艾莉娜一脸嗔怪的说，“你啊，就不能洗洗手再吃嘛。一点都不像个淑女。”淑女这个词语艾莉娜还是听雪夕说的。
　　
　　雪夕嘿嘿笑了笑，浑不在意的一边啃着包子，一边说道，“娘亲，没关系的啦。这里就我们俩儿。再说了你女儿就算再不淑女也还有人喜欢的呢。”雪夕本来只是这样说说罢了，没想到艾莉娜竟然眼前一亮张口问道，“哦，真的？那是哪家的公子啊？”雪夕听到艾莉娜饶有兴趣的语气就知道不好，抬头一看果然见到自家娘亲正一脸期待的望着自己。雪夕讪笑着说，“呵呵，那个，其实也没什么。是那两家伙自作多情罢了，我可从没说喜欢他们来着。”艾莉娜皱了皱眉，似乎想到了什么。“雪夕。”艾莉娜认真的看着雪夕说道，“你老实告诉娘亲，你到底是怎么想的。”雪夕见艾莉娜摆出那副模样知道娘亲这回事认真的。“哎。”雪夕无奈的叹了口气，“娘亲，有些事情就算娘亲你也不知道，不要问女儿是什么，这些事情就算是对娘亲，女儿也不会透露的。娘亲，我虽然每天无所事事的，但是我也有我的梦想。为了这个梦想我就是失去再多的东西也在所不惜。”雪夕放下手中的包子，从座位上站起来，信步走到门边仰望着无尽的天空。
　　
　　“娘亲，你知道君傲天和索罗吗？”艾莉娜微微有些惊讶的问道，“你是说君老元帅的孙子君傲天，不过那个索罗倒是没有听说过。他们在追求你？”雪夕点点头，“是啊，他们真的很烦人呢。我已经说过无数次我不会喜欢他们更不会嫁给他们了，但是依旧赶不走他们。”艾莉娜也不想吃饭了，轻声走到雪夕身边。“女儿，虽然我不知道你未来的路是什么样子的，但是女儿，首先你是一个女孩，总是需要一个可以依靠的怀抱的。很多事情等到后悔的时候其实已经来不及挽救了。”“娘亲，你说的我都懂。”雪夕淡淡的望着天空，“但是娘亲，有些事情不是你能想象得到的。很多时候，我都是强迫着自己扮演好女孩子的角sè。可是要我接受一个男人，我真的做不到。”艾莉娜不解的看着雪夕，虽然不甚了解雪夕话中的含义，但是艾莉娜选择了不再劝说。艾莉娜了解自己的女儿，很多时候雪夕都表现的乖巧温顺，但是她的心智却是异常的坚定。雪夕已经将话说到这个份上了就说明这已经是她的底线了。
　　
　　雪夕和艾莉娜安静的站着，时间一点点过去了。“娘亲，这个给你。”雪夕翻手取出一瓶丹药递给艾莉娜。艾莉娜伸手接过来，打开瓶塞之后一股清香瞬间弥漫而出。艾莉娜只觉得身心都为之一清，她惊奇的问道，“这是什么东西，香料吗？”雪夕哑然，竟然有人将丹药说成是香料。不过想想艾莉娜并比知道修真这么回事雪夕也就释然了。“娘亲，这瓶子的药丸你每个月吃一粒。想来这些药丸你吃完之后你的伤势也就能好的差不多了。娘亲，我知道你身上的伤，从小就知道。但是那时候我能力不够，所以也没什么办法。前些天想起这事情我便配制了这些药丸。娘亲，记得要吃哦。”艾莉娜惊喜的紧紧抓住手中的玉瓶，她没有怀疑雪夕的话是真是假。因为她知道雪夕不会骗她，顶多就会隐瞒一些事情而已。自己身上的伤已经折磨了自己将近二十年了，虽然自己一直都在缓慢的修复之中，但是却恢复的太慢太慢了。现在有了雪夕的药丸想来自己真的可以很快恢复如初了。想到自己可以重新修炼，艾莉娜心里忍不住泛起一阵阵的喜悦之情。
　　
　　雪夕虽然没有回头，但是依旧感受到了艾莉娜心中的喜悦，她的脸上也不禁露出了笑容。“娘亲，等你恢复了，我们一起离开银月城，好不好？”艾莉娜考虑了一会儿，觉得自己留在银月王宫也没什么意义，随即点头说道，“也好，这么多年没有回过天麟城了，等娘亲伤好了就带你去天麟城看看你的外祖父和外祖母吧。你从出生到现在都还没有见过他们呢。”艾莉娜说着语气情不自禁的变得有些伤感。雪夕轻轻握了握艾莉娜的手，“娘亲，我会一直陪着你的。”艾莉娜欣慰的笑了，这么些年雪夕的确一直陪着自己，给了自己很多的欢笑和快乐。如果没有雪夕艾莉娜甚至不知道现在的自己还在不在这个世界上。世事沧桑，看不尽柔肠百转，道不清悠悠梦长。人世渺茫，岁月无尽。任何人都无法走出时间的yīn影。雪夕忽然间莫名的有了些感悟。7788小说网 
　　
　　雪夕陪伴着艾莉娜度过三天的时间，这才在艾莉娜不舍的眼神之中离开了王宫。明天就是下一轮的积分赛了，雪夕必须要回去了。回到学院雪夕不可避免的被昕抱怨了一顿。直到雪夕承诺今晚给昕做一顿大餐的时候昕才心满意足的放过了她。为了满足昕吃大餐的想法，雪夕不得不好好准备一番。原以为清闲的下午也因此而报销了。雪夕忙里忙外的真正花了一个下午做出了一大桌子的菜。雪夕特意用真元给饭菜保温着，弄完之后雪夕安静的等着昕回来。

105 金生水

　　太阳即将下山的时候昕回来了，后边不可避免的跟着君傲天和索罗，还有奥斯汀和尼古拉耶跟来了。雪夕只是抬眼看了他们一眼，这两家伙今天不过来那才不正常呢。“哇，雪夕你真是太棒了！”昕刚进屋就闻到了扑鼻的香味了，看到那满桌子的sè彩鲜明，造型奇特的菜肴，她的食yù瞬间就被勾起来了。可是随后昕脸sè一变，哀怨无比的看着雪夕说，“雪夕，如果以后没有你，我可怎么活啊。要不，雪夕你就嫁给我吧。本少爷会好好疼你的，嘿嘿。”“这怎么行？你可是女孩子。”奥斯汀当即反驳道，“更何况雪夕可是我们的嫂子。”“谁说女孩就不能和女孩在一起了。”昕和雪夕异口同声的说道。君傲天和索罗都有些愕然的看着雪夕和昕两人。
　　
　　昕大咧咧的一把抱住雪夕的细腰，“嘿嘿，既然我家小雪夕也不反对嫁给我，那么叫声郎君来听听。”“郎君，吃你的饭去吧。”雪夕一把将昕按在椅子上，没好气的说道。“你们自己坐吧，我先回房了。”“啊，雪夕你不吃了吗？”昕本来已经要动手了，乍一听到雪夕的话立即问道，其他人也是看着雪夕，甚至君傲天和索罗两都站起来了。雪夕偏着脑袋看着那边几人，“没关系，我有要事就不吃了，你们吃吧。”雪夕说完就向着房间走去，但是走了两步有停了下来了。雪夕转身很认真的看着君傲天几人，“不要进我房间，就连房门也不要触碰。否则后果自负。”雪夕这回没有停下也没有回头，径直进了房间。在房门上布置下禁制之后雪夕闪身进了无极空间。
　　
　　前些天和艾莉娜聊天的时候雪夕莫名产生了那种感悟，而那时候雪夕又正好处于即将突破的边缘。再加上这几天的感悟和积累，雪夕已经感到自己即将突破了。这个时候雪夕自然是不敢耽误了，至于在门上下禁制只是为了防止外边那些家伙闯进来。雪夕盘膝坐在紫金银果树下，默默的运转着混沌天经。体内的金之力渐渐的从金sè变成了银sè，这只是最初步的变化。雪夕一点点的整理着自己的感悟，将它们一步步的深化。渐渐的雪夕陷入了空灵的境界。雪夕对于五行之力的领悟一点点的加深，体内的金之力渐渐的再度产生了改变。银sè一点点变深，最后蓦然间出现一点幽蓝sè的光彩。雪夕无知无觉，不动如钟的盘坐着，任由体内功法自行运转着。
　　
　　雪夕体内的能量从水属xìng开始循环一周终于有回到了水属xìng。但是这样也只是完成了一部分而已，接下来雪夕还需要将五行之力修炼到平衡状态并且可以相互转化才行。这一步比起前边的五行相生来说确实简单了不知道多少。有无极空间作为支撑，相信雪夕可以在最快的时间里完成这一步。不说雪夕在无极空间修炼的热火朝天，外边奥斯汀的好奇心反而因为雪夕临进房之前的话不可抑止的冒了出来。“那啥，昕，嫂子平时都在房间里干什么啊？”奥斯汀一脸讨好的问着昕。“不知道，”昕摸着鼓鼓的小肚子说道，“平时我都不怎么进雪夕的房间。而且她的房间了除了床和桌椅之外什么都没有。”“怎么会呢，你们女孩子不是都喜欢把自己的房间装点的漂亮温馨的吗？”君傲天诧异的问道。在他看来即使雪夕比别的女生成熟一些，但是女生的习xìng总改不了吧。“我觉得雪夕和别的女孩子有着本质的区别。”索罗幽幽说道，这是雪夕给他的感觉，只是他却说不出来。其他人都深以为然的点了点头，竟然一致同意了索罗的说法。
　　
　　奥斯汀忽然提议说，“要不我们进去看看？”奥斯汀的话刚说完就迎来了昕、君傲天和索罗凌厉的眼神。奥斯汀脖子一缩，讪讪的说，“你们就当我什么也没说，什么都没说。”君傲天和索罗在这才放过奥斯汀，但是没一会儿两人对视一眼，竟然同时站了起来。“先说好，不能偷看不该看的。”君傲天盯着索罗说。“我只是想知道雪夕的房间是不是真的那么简单。”两人径直向着雪夕房间走去。两人来到雪夕房门前，抬手就要推门。但是手即将碰到门的时候，那扇门上瞬间绽放出一阵璀璨的光华。君傲天和索罗连反应的时间都没有就瞬间被撞飞了出去。两人嘭的一声重重的砸在地面上，还好雪夕布置的禁制不是那种攻击力强悍的，要不然这两人可能就不是被撞飞这么简单了。君傲天和索罗并没有受伤，从地上站起来，两人都是一脸惊讶的看着对方，继而又看着雪夕房间那扇单薄的房门。几人几乎同时想到雪夕之前特意留下的jǐng告，内心惊讶的同时几人也对雪夕在干嘛产生了巨大的兴趣。只是谁也没有再去推门的想法了。
　　
　　君傲天他们几人看着天sè也渐渐变黑了，便起身告辞了。昕将他们送到门口，看着他们消失在拐角才进屋。昕皱着眉头看着雪夕的房门，君傲天和索罗被击飞的时候她也吓了一跳。昕可以肯定是雪夕在房门上做了什么手脚了，但是君傲天他们都只有被击飞的份儿，自己这点实力肯定是不够看的。昕想到自己和雪夕的差距，蓦然一叹转身也进了房间。雪夕，终有一天我也要和你一样强大。与此同时雪夕依旧处于深层入定之中，无极空间浓郁的灵气蜂拥的涌进雪夕的身体之中。一部分留在经脉之中随着功法运转被炼化，另一部分却被肉身吸收掉了，用以强化肉身的强度ì升月沉，无极空间之中又过去了一天了。端坐在紫金银果树下的雪夕蓦然间睁开双眼，眼底一抹五彩神光一闪而逝。“呼，呵呵，终于突破了。没想到五行之力的转化就耗费了我两百多年的时间。如若没有这无极空间的作为后盾，我还真不敢修炼这混沌天经呢。”
　　
　　雪夕一边想着，一边从地上站起来，拍了拍衣服上的泥土。雪夕抬起头看了看无极空间那纯净的天空，继而身形一展向着远处疾驰而去。约莫一顿饭的功夫，雪夕就来到了逍遥津。雪夕静静的看着眼前的迷津河，迷津河依旧不止不息的奔腾着。雪夕缓慢的伸出右手，一点蓝sè光华蓦然出现在她手上。等到雪夕的手举平的时候那点光华已经变成一个拳头大小的圆球了。雪夕依旧不断的往里边压缩着灵气，渐渐的那个灵气球变成了黑sè的了。看到已经好了，雪夕信手将那个灵气球扔了出去。灵气球甫一碰到河水，周围的河水瞬间被冻结了。雪夕惊讶的看着眼前那块巨大的浮冰，心中不禁感慨着不愧是五行齐全的好处啊，竟然可以提升每一种属xìng真元的威力。雪夕又一次实验了下其他单属xìng真元，果然就像自己猜想的那样每一种属xìng的真元都变得凝练纯净了，威力自然也提升了不少。雪夕又试着将两种能量融合在一起进行攻击，威力的确比单一属xìng强大数倍甚至十数倍，但是雪夕由于没有掌控好将自己弄了个灰头土脸的。
　　
　　雪夕知道自己暂时没能力同时掌控两种能量攻击，所以直接转身回了随心居。来到后院灵池边上，雪夕直接将身上有些破损的衣服脱掉。伸手从自己身体上抚摸而过，雪夕有些迷惘有些迷离的看着自己的身体。最后还是摇了摇头，跨入了灵池之中。稍稍泡了个澡之后，雪夕又再次陷入了修炼之中。五行转化的大关现在已经过去了，雪夕迫不及待的想要将五行运行圆满，争取早rì结成五行金丹。雪夕体内银青黑红黄五sè真元相互交织着随着功法运行着。而雪夕也明显有种感觉，那就是五行真元正一点一点的趋向平衡。想必自己很快就可以进阶金丹期了。在无极空间呆了十几天之后，雪夕回到了外边的房间。看着蒙蒙亮的天sè，雪夕安静的站在窗口边上，眼神似乎没有焦距，不知道她现在又在想什么呢？或许是前世，亦或许是未来吧。
　　
　　雪夕站了会儿，这才转身去厨房准备早餐去了。昕一如既往的在雪夕忙活完不久才从房间出来，小鼻子轻轻翕动一下，原本迷离的眼神也瞬间清晰了。二话不说端起碗就开吃了，看的雪夕直摇头。“又没人和你抢，慢点吃。有时候我都觉得我快成你娘了。”昕嘿嘿笑道，“那也好啊，反正我也不知道我亲娘是谁。要不雪夕你也后就跟我混呗，那样我就可以每天都吃到这么美味的食物了。”昕一脸憧憬的说道。“别做梦了，我不会在这儿留太久了。”雪夕一边搅着手中的nǎi昔，一边淡淡的说着。昕不止一次听到雪夕说会离开，每一次她都不以为意，因为那时候雪夕的语气之中并没有透露出真的要走的气息。但是今天雪夕淡然的语气让昕心里一惊，忍不住张口问道，“雪夕你真的很快就要离开了吗？”“嗯。”雪夕点点头，“应该很快了吧。不过我会等这学期结束的。”“那你要去哪儿？”昕盯着雪夕淡定的脸庞，期待着雪夕的回答。雪夕转眼看着窗外在晨风摇曳的树枝，“不知道啊，走到哪儿就算哪儿吧。我也没有想过具体要去哪儿呢。”昕蓦然叹气，“哎，你真的要走啊。你还会回来吗？”“我想离开银月城以后我就不会再回来了吧。毕竟我不喜欢这里。”“为什么？”昕好奇的问道。“没有为什么。不喜欢就是不喜欢呗。”雪夕平淡的说道。昕无奈的嘟了嘟小嘴，不过却没有再继续问下去。
　　
　　吃过早餐，雪夕和昕一起来到了广场。在雪夕离开的这几天昕已经很顺利的通过的遴选了。因为接下来是积分赛，昕就没有再和雪夕一起浪费时间了。她可没有雪夕那个实力，要想晋级下一轮巡回赛昕一点时间也不敢浪费掉。昕一到广场就和雪夕分开了，雪夕微笑着按着昕的肩膀鼓励道，“加油！你行的。”昕狠狠地点了下脑袋，“巡回赛见。我走了。”昕说完又忍不住一脸紧张的说道，“雪夕，我真的可以晋级吗？”雪夕哑然的捏了捏昕的鼻子，“可以的，去吧。加油！”昕握着拳头，一脸坚定的寻找对手去了。雪夕看着昕，一时间忍俊不禁的笑了出来。

106 学院选拔赛（五）

　　积分赛和之前的比赛没有多大的区别，唯一的改变就是每胜利一场记一分。至于输和平局都不算分。雪夕在广场上转了一圈，一年级还是那些个擂台没变。只是有资格留在上边的人实力都比之前高出不少。当然在雪夕前后都一样，她饶有兴趣的观赏着那些擂台上的表演。雪夕从人群之中信步走过，中途也看到了昕的比赛。只是她没有特意驻留观看，匆匆一瞥就径直走开了。
　　
　　雪夕现在在一个擂台下看着上边的比赛，一个身心析长的黑衣男子正与另一个穿着白sè劲装的男子较量着。两人的实力是半斤对八两，你来我往打的如火如荼。不过黑衣男子的战斗经验显然要比那个白衣男子丰富许多，进退之间都恰到好处。最终那白衣男子以一招之差输给了黑衣男子。裁判在白衣男子认输的时候立马宣布道，“索托胜！索托好样的，加油！”那黑衣男子微微躬身，说道，“谢谢导师。”原来那人叫索托啊，雪夕想着足尖一点地面身心飘摇着上到擂台。索托看到雪夕，竟然微微惊讶的说，“是你，真巧。”“你认识我？”雪夕并不认识眼前这个黑衣男子，闻言疑惑的反问道。索托理所当然的说，“现在在皇家学院不认识你的想必没有多少人了吧。”雪夕平时并不喜欢关注学院的八卦新闻，故而她自己都不知道自己已经成了皇家学院的知名人物了。君傲天和索罗都不是喜欢藏着噎着的人，他们追求雪夕的事情早就闹的纷纷扬扬的了。本来这也没什么，但是两人迟迟没有能够拿下雪夕就让别人不解疑惑甚至惊讶了。学院学员们之间这些八卦传递的一向很快，那时候雪夕就已经闻名学院了。前些天，雪夕在选拔赛上惊艳绝伦的表现让许多认为雪夕顶多就是个花瓶的人大跌眼镜，下巴惊了一地。索托虽然不关心君傲天和索罗追求雪夕的事情，但是雪夕的实力还是令他注目的。他想过自己如果遇上雪夕能不能赢，但是结果连他自己都说不好。也因此索托特意找了一些关于雪夕的信息看了看。
　　
　　雪夕无所谓的笑了笑，“认识也好，那我就不用自我介绍了。”索托冷峻的脸庞上微微露出一抹微笑，如果勾了勾嘴角也算是笑容的话。“那么，开始吧。”索托说着重新握紧了手上的长剑，索托用的剑和星耀大陆的贵族佩剑有些相似，不过这柄剑是配着他的武技打造的。雪夕虽然只是在台下看了一小会儿，但是对于索托的武技特点她却已经摸得一清而楚了。雪夕缓慢的屈指，天地间的水属xìng灵气迅速的集结过来。一柄晶莹剔透的冰剑几乎眨眼之间就凝聚了出来。雪夕的手指轻轻划过冰剑的剑身，屈指一弹，冰剑竟然就像真实的剑一样发出一声剑鸣。索托微微不悦的皱了皱眉，“你就用这样的剑跟我战斗吗？虽然你的实力很强，但是你依旧没有狂傲的资格。”“呵呵，”雪夕浑不在意的笑了笑，“没事，只要你能打断这柄剑就算你赢。”
　　
　　听着雪夕的话，索托的眉头皱的更深了。雪夕的话**裸的伤害了他强者的自尊心。“哼！”索托一声冷哼，全身斗气涌动着向雪夕杀来。面对着索托的攻击，雪夕不缓不急的抬起冰剑直直的点向前方。“叮。”一声脆响从两柄剑交接的剑尖上传出来。索托心里忍不住泛起一阵惊讶之感。迅速的收回自己的剑，索托震惊的发现自己的剑尖竟然折断了一部分。雪夕微笑着问道，“怎么样，现在还以为这柄剑很容易折断吗？”索托收拾好心情，谨慎的盯着雪夕。“你是很强大，但是我也不是好惹的。我不会输给你的！”“要不我们打个赌吧，就打赌你撑不过两招，怎么样？”雪夕仿佛觉得自己给索托的刺激还不够，竟然得寸进尺的再度刺激他。索托没有回话，紧了紧手中的剑再次杀向雪夕。雪夕依旧微笑着看着飞奔过来的索托。等到索托距离自己不过两三米远的时候，雪夕蓦然间将手中的冰剑舞动了起来。一片蔓延的剑幕将索托的视线完全占据了，等到剑幕消散的时候雪夕已经不见了踪影。索托谨慎的防备着，忽然间正在左右查看的他感到脖子一凉。低头一看却是雪夕的冰剑已经架在他的脖子上了。索托愕然的看着脖子上的冰剑，又回头看了看雪夕，“我认输，只是你是什么时候到我身边的？”索托已经认输了，雪夕也就散去了冰剑。“在你还以为我在出招的时候。”索托了然的点点头，原来那个时候她就已经来到我身边了，可笑我竟然还傻乎乎的以为她依旧在原地。
　　
　　索托有些失落的走下擂台，“导师，我输了。”那裁判笑呵呵的说，“索托，你在同龄人之中实力数一数二，但是切记大海即使再广袤也是有边际的，以后还要更努力才行哦。”索托一扫之前的失落，脸sè坚定的说，“我会的，导师。我还要继续比赛去了。”“去吧。”索托离开后那裁判又笑眯眯的看着雪夕，“把你的名牌给我吧。”名牌是记录学院积分用的牌子，雪夕将一块银sè的小牌子递给那裁判。那裁判伸手往牌子中注入一点能量，牌子瞬间亮了起来。光芒暗淡之后牌子上已经多了一道纹络了。“小丫头实力不错，继续努力吧。”雪夕微笑着接过那裁判递回来的名牌，“我只是在完成我对某个人的承诺而已。”雪夕说完也不管那个裁判疑惑的表情，径直向另一个擂台走去。这样子似乎速度太慢了，雪夕一边走着一边想着，那就加快点好了。
　　
　　积分赛将持续十天的时间，这十天之中入围的学员们可以随意的挑战别人，只要是挑战就不能拒绝。雪夕嫌自己一个一个的挑战过去速度太慢，但是一时间也想不到好的办法可以快速的刷分。看到雪夕走神，她的对手瞬间期近想要击败她。可惜就算雪夕是在走神也不是他能打败的。雪夕撇撇嘴，玉足一提狠狠的揣在那人肚子上。那人就像出膛的炮弹一样瞬间高速的飞出了擂台。“雪夕胜！”裁判高声喊着，顺便在雪夕的名牌中记录下来。雪夕记完分数之后再次走上擂台，看着下边的人们娇声说道，“你们的实力真差劲，这样一个一个的寻找对手太让我失望了，而且也很没意思。所以我决定不再单挑了，来群殴好了。我一个人殴你们一群，只要你们有一个人可以安然的走下擂台就算我输。”听着雪夕的话，下边的人全愣住了，就连裁判也愣住了。毕竟历年的比赛从来没有出现过这样的状况，一时间他也不知道要怎么处理好了。
　　
　　愣过之后，下边的人群响起了叽叽喳喳的讨论声。“干，这女人疯了吧。”“就是就是，绝对是脑子不正常了。”“对啊，就算她的实力再强大也还是个小丫头，竟然敢挑战我们一群人，真是可笑之极。”有些不屑一顾，当然也有人持反对意见。“不要乱说，我想那个雪夕的实力真的强到可以挑战我们所有人的程度也说不定啊。”“没错，你们没看到之前她轻松打败了伊鲁卡吗？那个伊鲁卡可是有着大剑士的实力了。那么这个雪夕至少至少也有剑师的修为了吧。一个剑师对战我们一群三四级四五级的小角sè还不是轻轻松松的吗？”雪夕横握着妙音笛，安静的看着下边纷乱的人群。“怎么，这样都不敢上来啊。那么，你们也可以去请外援啊。”雪夕随意的说着，下边终于有人受不了刺激了。三个人长得一模一样的人跳上擂台，“哼，就算你实力强大，也不可以这么侮辱我们。既然这样就让我们三兄弟来挑战你。”三人异口同声的说道。
　　
　　三胞胎，还是心意相通的三胞胎，真有趣呢。“那就来吧。”雪夕手中的妙音笛微微下垂，斜指着地面。那三人仿佛早就商量好了一般分立在三个方向将雪夕包围在中间。“呵呵，一分钟。我只要一分钟就让你们全部下去。”雪夕继续挑逗着三兄弟的神经。三人再也忍不住瞬间攻了上来。妙音笛蓦然间在雪夕手上旋转起来，转了几圈后雪夕猛然握住笛尾。嘴角勾起一抹不屑的笑容，身影一晃分出三道幻影分别迎向一人。太乙分光剑诀，分光错影。那三兄弟毫不迟疑的抬手就是一剑劈了过来。三个雪夕竟然同时扭身躲了过去，三兄弟心中惊讶不已。他们本来以为只有一道身影是真实的，那曾想到眼前的三道身影竟然都是真实的。他们又怎么会了解分光错影这招的jīng妙。“战斗的时候还敢分心，下去吧你们。”嘭的一声，三兄弟的身体同时不受控制的腾飞起来，又嘭的一声同时砸在了擂台之下。台上三道身影幻灭了，雪夕出现在原地仿佛从来没有移动过一样。众人的议论声瞬间泯灭，雪夕在众人心中的评价不自觉的又上升了一层。
　　
　　积分赛这段时间里雪夕可谓是风头出尽了。为了尽快凑够分数晋级下一轮，雪夕开创了皇家学院选拔赛群战的先河。因为雪夕曾说过只要上台的人中有一个可以安然无恙的走下擂台就算赢，再加上雪夕狂傲的话语，挑战的人起初还是比较多的。一直到第四天的时候，雪夕将一百多人一个一个的点了穴，然后从擂台上踢下去之后，就没有人敢再来挑战了。想想自己五百多分的成绩晋级肯定不成问题了，雪夕也就没有在作弄那些可怜的学员们了。这让众人无一不松了一口气。这小魔女总算是消停了。接下去的比赛一直都是中规中矩的，就算有那么几个心高气傲的家伙想学着雪夕的样子刷分，但是也全部都被人狂揍了一顿了事。从这里我们也开一看出来，装也是需要实力的，没实力还要装，那就是欠揍。雪夕现在在皇家学院可谓是大名鼎鼎，约瑟芬自然也听说了雪夕做的那些轰动事件。她忽然间觉得有些后悔自己向雪夕挑战的行为了。不管约瑟芬怎么后悔，也不论雪夕制造的轰动有多大，皇家学院的积分赛准时的落下了帷幕。一年级的前十五名也已经正式筛选出来了，奥斯汀和尼古拉还有昕都赫然在列。

107 学院选拔赛（六）

　　巡回赛和之前的比赛又有些不同。参与巡回赛的十五名选手需要进行十四场比赛。也就是说雪夕他们要与每一个选手比试一场，最后按照每个选手胜利的场数排出前十名。得知这个消息之后，昕、奥斯汀和尼古拉瞬间望着雪夕，雪夕一脸迷糊的问道，“你们这是怎么了？”“呜呜呜，雪夕我不要和你打，那不是对战是受虐啊。雪夕，我们说好了到时候我直接认输，你可不能欺负我。”昕眼中闪烁着盈盈的泪光，好像只要雪夕不答应她的要求她就要哭出来一样。转头看到奥斯汀和尼古拉也是一脸乞求的样子，特别是奥斯汀，上次他已经被雪夕狠狠的揍了一顿，那滋味他可不想在尝试一次了。“好吧，我答应你们。只是···”雪夕无奈的说道，她的一个只是让三人刚刚放下去的心脏又再度提了起来了。“只是什么？”三人紧张的问道，他们知道如果雪夕不想他们认输，那么他们连认输的机会都不会有。“只是不能再扁奥斯汀一顿让我觉得好可惜呢。”雪夕的话瞬间让三人有种噎到的感觉。奥斯汀悻悻的摸了摸鼻子，躲到后面去了。
　　
　　巡回赛在雪夕看来和之前的那些比赛并没有什么区别，但是在其他人眼中却是激烈异常。为了全年级前十名的名额，每一个人都是出了浑身解数。只有雪夕是最清闲的一个，因为只要是有她的比赛，对手几乎一上场就认输了。雪夕看上去文文静静，柔柔弱弱的，但是时不时的表现出来的小邪恶和小暴力让这些学员们多多少少有些认识的。所以说众人给雪夕起的小魔女的外号还挺像回事的。不用打就可以胜出，雪夕不为己甚，撇撇嘴在心里不屑的骂两句也就过去了。
　　
　　三天之后巡回赛顺利结束了，雪夕以完胜的成绩夺得了一年级比赛的第一名。奥斯汀位居第三，尼古拉第五，昕是第六。虽然以雪夕的眼光看来昕他们的实力都不咋的，但是在这个大陆上他们的实力真的已经算是不错的了。第二名和第四名雪夕也认识，就是之前的伊鲁卡和索托。因为雪夕的关系，一年级的比赛要比其他年级提早完成几天，所以接下去的几天时间里他们这些人可以安心的休息休息了。昕将自己扔在沙发里，这沙发是雪夕无聊的时候自己弄出来的。“雪夕，我发现有你也挺好的，嘿嘿，至少现在我们可以休息两天了。”雪夕呵呵笑了笑，没有回话。昕也安静的享受着这片刻的舒适，只是过了没多久她的嘴巴就忍不住了。“呐，雪夕，你会参加星耀大陆学院联盟大赛吗？”雪夕摆弄着手里的毛线，继续编织着手中的已经快要成型的毛线衣。听到昕的话，雪夕微微摇摇头，“我不去了。很没意思。”“就知道你懒得去。”昕闻言露出一副果然如此的模样，接着说道，“雪夕，我觉得你可以去参加学院联盟赛的。你想啊，现在以你的实力在学院里已经找不到对手了不是吗？那个学院联盟赛是整个大陆学院共同举办的肯定高手无数啊，到时候你不就可以一展身手了吗？”“我还是不想去。就算参加学院的比赛也只是为了完成我对约瑟芬的承诺而已。”昕有些失望的躺了回去，怔怔的看着雪夕不断活动的手指。
　　
　　没多久雪夕将最后一针弄好了，扯断掉多余的毛线。雪夕将那件毛衣整件拿起来抖开前后看了看，又往自己身上比了比。“还不错，呵呵。第一次弄这东西就有这样的成果，我果然是个天才。”昕翻了个白眼，“雪夕，你这叫自恋。不过，这件衣服却是挺好看的。就是白sè很容易脏。”昕看着雪夕手里的白sè毛衣一脸我也想要的样子。雪夕看了眼昕，顺手将手里的毛衣扔到了昕的身边，“给你了。不用说什么，反正我还可以再织。”昕一脸喜sè的拿起毛衣，爱不释手的翻看着，嘴上却是说着，“嘿嘿，我可没有想说什么。我一开始就知道这是你帮我织的。”雪夕无语的看着昕，作势要抢回毛衣，“我看还是我自己留着吧。”昕急忙从沙发上跳了下去，“别啊，都说好给我了，那就是我的了。可不能反悔啊。”雪夕看着昕就像护犊子的小母牛一样，不仅又好气又还笑的说道，“瞧你那德行，没人抢你的东西。”昕嘿嘿一笑不以为意的抱着雪夕给的毛衣就向房间走去。一会儿后昕穿着雪夕织的毛衣又出来了，昕在雪夕面前转了两个圈问道，“雪夕，我穿着这件衣服怎么样，好看吗？”“好看，就像仙女一样。好了好了，赶紧滚开啦，如果你还想吃完饭的话。”昕看着雪夕一脸敷衍的样子不爽的让开了位置。
　　
　　三天时间一晃而过，一年级的那十个人也休息完了。中心广场上今天聚集了几乎所有的学员，他们都在等待着半决赛的开始。巡回赛结束之后，就是半决赛以及最后的决赛了。半决赛也是淘汰xìng质的比赛，以往这种比赛到了最后几乎都是高年级的表演场，但是今年所有人都在关注着低年级中那些实力强劲的人的表现。这些人中就有雪夕、君傲天、索罗和约瑟芬。六十个人依次站在广场中心的擂台边，等待着格林宣布比赛开始。格林也知道学员们不耐烦的心理，所以简短的讲了一下规则和一些鼓励兼jǐng告的话之后就宣布比赛开始了。众人开始抽签，从高年级开始到最后的一年级结束，所有人都必须抽一支签，雪夕抽到的是十二号。
　　
　　所有人抽完签之后，主持比赛的裁判劳拉喊道，“一号和六十号上台，比赛开始！”一号和六十号雪夕都不认识，不过可以肯定那两人都是魔法师。两人上台之后都先给自己加了一个魔法盾和其他的防护。之后两人一个一个的魔法对轰，看的雪夕昏昏yù睡。“很无聊吗？”君傲天看着雪夕一点一点的小脑袋，忍不住问道。“额，这个，你觉得大象会喜欢看着蚂蚁打架吗？”君傲天哑然，不过想到雪夕的实力他也就默然了。“你和约瑟芬的事情我听说了。”君傲天忽然说道。雪夕看了他一眼，淡淡的哦了一声就继续做小鸡啄米状去了。“你能为了我参加这场比赛我很开心。”君傲天话语之中透露着明显的笑意。雪夕愕然的看着君傲天，“你有病吧。我只是觉得约瑟芬的态度让我觉得不爽而已，和你有什么关系。”君傲天得瑟的笑容瞬间凝固在脸上。
　　
　　一旁的索罗轻轻拍了拍君傲天的肩膀，“嘿嘿，我就说是你自作多情了吧。”君傲天悻悻的笑了笑。经过这么长时间擂台上的两个人也慢慢的分出胜负了。其中一人的修为毕竟低了不少，渐渐的魔力有些不济了。另一人看到这个情形立即加快了攻击节奏，很快就将对手击败了。劳拉站出来说道，“六十号胜出，一号下一次继续努力。”两人向劳拉鞠了一躬，同时说道，“谢谢劳拉导师。”“嗯。”劳拉点点头，继而朝着下边的选手们说道，“二号和五十九号上来，比赛继续。”
　　
　　二号就是那个伊鲁卡，他听到劳拉的话瞬间从座位上站起来向着擂台走去。另一边一个人高马大的大块头也在向着擂台走去。雪夕疑惑的看着那人，那人似乎有些不正常。“那是一个半兽人，半兽人就是兽人和人类的后代。他们的体格强壮，蛮力强悍，而且拥有着人类的修炼天赋。所以每一个半兽人都有不俗的成就。可惜半兽人的出生率实在是太低了，要不然或许可以组建一支半兽人军团，那样我银月帝国的实力就会大大的增强了。”君傲天看到雪夕疑惑的表情，开口解释道。伊鲁卡很郁闷，之前被雪夕莫名奇妙的耍了一顿，现在竟然又要面对一个高年级的半兽人。难道自己就真的没有晋级决赛的希望了吗？那个半兽人可不会给伊鲁卡留下思考的时间。一道擂台上就向着伊鲁卡攻击过来。硕大的拳头带着呼呼的风声砸向伊鲁卡的脑袋。伊鲁卡迅速的偏开脑袋躲过那个半兽人的大拳头，手中的大剑二话不说削向那个半兽人的胸膛。半兽人脚下一跺身体迅速期近伊鲁卡正好卡住了伊鲁卡的手臂，巧妙的避开了伊鲁卡的大剑并且还限制的他的手臂。那半兽人憨厚的露齿一笑，手下的动作也不慢。同样也是一拳狠狠地砸在了伊鲁卡的肚子上。半兽人巨大的力量让伊鲁卡忍不住连连后退。但是那个半兽人显然不会放任伊鲁卡稳住身形，脚下一动追着伊鲁卡就是几记重拳。伊鲁卡硬生生承受了那半兽人的攻击，最后被砸的口吐鲜血飞下了擂台。劳拉再度宣布道，“蒙特胜出，蒙特好样的。”蒙特憨厚的笑着走下了擂台，“喂，你没事吧？”伊鲁卡咳嗽了几声勉强说道，“没，没事。”“那就好，我看比赛去了。”蒙特依旧不改脸上的微笑。伊鲁卡叹了口气微微有些失落的走回了休息区。
　　
　　今天的比赛没有轮上雪夕，其他人看到津津有味的时候她躲在一边做自己的事情，也就是织毛衣。眼看着冬天快要来了，雪夕打算给艾莉娜织一件毛衣。上次那件就是试试手的作品，这一次雪夕织的异常的认真。君傲天和索罗一左一右的看着雪夕认真的脸庞，都有些失神。一天的时间就这样简单的度过了。说来也巧，无论是雪夕和昕他们几个一年级学院，还是君傲天和索罗几个三年级学院，比赛竟然都在明天。不得不说这件事情倒是挺有趣的。本来能入选决赛昕几人都挺开心的，这说明自己实力强大啊。但是眼看着明天就要比赛了，几人倒是显得紧张起来了。在回去的时候，昕他们都是一脸喘喘不安的样子。雪夕无奈的摇了摇头，有些事情说一次两次的就行了，说多了反而不好。现在也只能让他们自己调节了。“不就是一场比赛嘛，干嘛那么紧张。经历过比什么都重要。”虽然想着让他们自己调节，但是雪夕最后还是忍不住劝道。昕白了雪夕一眼，“我们不是你，实力那么强。”就知道会这样，雪夕心想着。自己话已经说过了，接下去还是让她们自己来吧。省的又好心被当成驴肝肺。

108 学院选拔赛（七）

　　第二天雪夕见到昕的时候差点被吓一了跳。昕盯着两个大大的黑眼圈从房间里走出来。“昕，你不会一晚上都没休息吧？”雪夕忍不住问道。昕幽怨的点点头，“是啊，人家真的好紧张。”雪夕无奈的回答说，“真是的，有这个必要吗？又不是让你嫁人。”昕白了雪夕一眼，“嫁人也比这好，今天就要比赛了啊。要是在那么多人面前输了会很丢脸很丢脸的。”“行行行，就算你有道理好了。但是你看看你现在成什么样子了？”雪夕说着素手一挥一块水镜出现在昕的面前，昕往水镜里一看，瞬间从椅子上跳了起来，“啊，怎么会这样？我的眼睛怎么会变成这样的？”雪夕在旁边偷偷乐着，幸灾乐祸的说道，“谁让你不好好休息的。”昕看着雪夕偷笑的模样，蓦然间眼前一亮，“雪夕，你有什么办法？”雪夕两手一摊，耸了耸肩膀说道，“我也没办法，等过段时间就会自己消掉的。”昕只得无奈的坐了回去，一脸郁闷的继续吃着早餐。
　　
　　雪夕和昕两人来到中心广场的时候，中心广场已经人山人海的了。今天的第一场比赛就是索罗的，雪夕她们刚到的时候比赛也快要开始了。索罗和他的对手，一个六年级的女生丽妃儿，已经在擂台上站定了。随着劳拉的话声，今天的比赛正式拉开了帷幕。索罗是剑者，而丽妃儿却是魔法师。劳拉的话音刚落，索罗就提着大剑快速的向着丽妃儿奔去。他想争取在丽妃儿为自己加上防护之前攻击到她，这样自己的胜算就打了几分。索罗的速度很快，但是丽妃儿也不慢。就在索罗即将到达的时候，丽妃儿堪堪完成魔法盾的释放咒语。一面土黄sè的魔法盾瞬间拦在了索罗和丽妃儿之间，将索罗的攻击尽数挡了下来。雪夕看着索罗华丽的攻击，不禁摇了摇头。这样分散的攻击怎么可能击溃那个魔法盾，这家伙也不知道将攻击的力量凝聚在一起释放。
　　
　　台上索罗见一击未能奏效，立即围着丽妃儿旋转起来，时不时的攻击一下。丽妃儿好整以暇的防御着，时不时的也会反击一下。丽妃儿是土系魔法师，对于限制对手非常的在行。索罗虽然一直都在小心的防备着，但是常在河边走，哪有不湿鞋的。丽妃儿渐渐掌握了索罗的节奏。一个泥沼术朝着某一个地方扔了过去。索罗收势不住一脚踏了进去，丽妃儿瞬间将重力术也加在了索罗身上。索罗一时间只觉得身上犹如背负了千斤的重担一般，脚下的泥沼又严重的限制了他的行动。索罗一点一点的陷入了泥沼之中，直到半个身体都被包裹住才停下。索罗刚刚要反击的时候，丽妃儿瞬间将泥沼变回了石头。擂台是利用整块的青冈石制作的，就是剑圣也很难破坏掉。索罗无奈只能认输了，丽妃儿轻松的赢得了比赛。丽妃儿这才将索罗放出来。
　　
　　劳拉宣布丽妃儿胜利之后，两人走下了擂台。雪夕和索罗错身而过的时候，轻声说道，“其实想赢那个丽妃儿很简单的。”索罗一愣，但是雪夕已经走过去了。接下来这场就是雪夕的比赛，她的对手四十九号是六年级的第一名。霸天以前就是学院首屈一指的高手，进入六年级之后更是当之无愧的学院第一高手。一直以来他都是学院的风云人物，但是前段时间不知道从什么地方冒出来了一个小丫头，竟然将他的风头盖过去了。这让霸天心中多多少少有些芥蒂，他原本就不是一个豁达的人。“你就是雪夕，那个狂傲的小丫头？”霸天不屑的质问道。雪夕微微一皱眉头，这家伙真没礼貌。“我说这家伙是谁家的，没事不要放出来。乱叫没关系，但是咬了人就不好了。”所有人都是一愣，星耀大陆也有狗狗这种动物，但是它们比地球上的狗可强多了。霸天很快反应了过来，一脸愤怒的喝道，“臭丫头，你竟然敢骂我！看我不好好收拾收拾你！”雪夕斜眼看着霸天，伸出四根手指比划道，“四招，我必然打败你。另外我再让你三招。”下边人又是一愣，继而哈哈大笑。雪夕这话不就是说一招就可以击败霸天了吗？
　　
　　霸天的脸庞瞬间涨红了，握着大剑的手微微有些颤抖，“臭丫头，你找死！”说着霸天举剑杀向雪夕。雪夕不仅没有防御，反而将双手背到了身后，“来吧，让我看看你那三两下子能不能碰到我的衣角。”雪夕一脸风轻云淡的说道。霸天猛然一滞，继而速度更快的向雪夕冲来。冲到雪夕身前不远的时候，霸天的大剑带着明亮的斗气光芒斩向雪夕雪白想脖颈。雪夕上身向后弯下去，霸天的大剑从她鼻尖划了过去。一剑无效，霸天瞬间将自己的攻击调整过来。反手又是一件由上而下劈了下来，看他那气势仿佛不将雪夕一劈两半就誓不罢休似的。雪夕刚刚站直就感到头顶的风声，雪夕依旧如刚才一般不慌不忙的站着。在霸天的大剑即将到达她头顶的时候，雪夕脚下一扭让过了大剑。大剑顺着雪夕柔顺的秀发狠狠的砍在了地面上，噌的一声火星四溅。霸天在大剑停下来的瞬间强行扭转身体，带动着大剑斜劈而上。雪夕足尖在地面上轻轻一点，身体飘摇着飞上半空。霸天的大剑刚刚好从雪夕的鞋底过去了。“三招已过，现在是第四招。”半空中的雪夕轻飘飘的说道。之间她伸出右手对着霸天微微一握，霸天的身体瞬间停滞下来。雪夕虚虚的向着霸天的胸口打了一掌。霸天猛地喷出一口鲜血，身体不受控制的飞了出去。倒地的时候霸天已经昏迷过去了。劳拉赶忙上前查看了一番，还好霸天只是昏迷而已。
　　
　　只是霸天真的没事吗？谁知道呢，反正雪夕嘴角那抹令人回味的冷笑显示着她那一下攻击绝对不简单。只是很久以后，当霸天垂垂老矣之际想起自己永远不能突破圣阶的原因的时候，总会忍不住想起当年年少轻狂时得罪的那个少女。不管怎么说，曾经的学院第一高手现在已经败了。劳拉让人将昏迷的霸天抬去治疗，转身看着雪夕说，“呵呵，丫头，你下手可真狠啊。好了好了，你赢了。”雪夕不悦的撇撇嘴，心中诽谤着，虽然那家伙实在是太让人讨厌了，要不然我至于嘛。雪夕转身回到台下，继续织起了毛衣。对她而言刚刚的事情就像清风吹起的一片落叶一般，风过无痕不留于心。昕一脸无语的看着雪夕淡然的样子，不过有些时候昕也很羡慕雪夕无论何时都能保持着这种淡然的行为。如果自己也可以做到，那么今天自己也就就不会顶个黑眼圈了。
　　
　　上午的比赛和雪夕已经没有关系了，其实下午的比赛也和雪夕没有关系。昕和君傲天的比赛大致都会在下午才能举行了，他们一个是二十一号，一个是二十三号。中午几人简单的在食堂吃了些饭菜就回到了赛场上了。雪夕看着昕紧张的样子，微微有些无奈。想了想还是决定帮帮她，雪夕手一翻取出一粒清心凝神丹。“喏，吃下去。”雪夕将手中的清心凝神丹递到了昕的面前说道。昕好奇的拿起那颗清心凝神丹，看了看之后问道，“这又是什么？”昕嘴上虽然问着，但是手上的动作也不慢。玉手一抬，小嘴一张，那颗清心凝神丹就下肚了。清心凝神丹刚刚吞下去，昕就感到一股寒流从小腹升起一路通到脑海之中。昕的大脑为之一清，jīng神都变好了许多，甚至就连紧张的心情都放松下来了。“好东西啊，雪夕，这是什么啊？你干嘛不早点拿出来嘛，害得人家一晚上都没有休息好。”雪夕哑然，“早知道就不给你了。”昕立马闭上了嘴巴。昕因为清心凝神丹的缘故，心情放松不少。下午和上午完全不是同一个状态，再看台上的比赛昕也不再只是感叹别人的实力强悍了。昕也认真的看着别人的战斗，学习着别人的战斗经验和技巧。这些东西是学院里的导师也没办法教会他们的。下午的比赛很快就进行过半了，擂台又一对对手决出了胜负。劳拉一如既往的宣布了获胜者之后，继而喊道，“二十一号对战四十号，比赛继续！”昕噌的一下从座位上站起来，放松的心情有微微有些紧张了。“我，我去了。记得为我加油哦。”昕说完转身走上了擂台。雪夕笑着摇了摇头，清心凝神丹的效力应该注意平复昕内心的紧张之感了吧，那样似乎也就没有什么好担心的了，一切就看她自己的发挥吧。
　　
　　昕的对手是一个水系魔法师，修为大魔导士的境界了。昕一上台就知道自己是输定了。这样想着昕反而放下了心中的包袱，昕猛然间感到自己的jīng神一松，跟外界的元素的联系都加强了不少。无论是昕还是她的对手和劳拉都有些惊讶，谁都没想到昕竟然在这个时候突破了。不过新即使突破了，也还只是一个魔导师而已，比起对手来说还是差了很多。不过昕已经不再紧张了，对于接下来的比赛昕也不再那么看重了。昕在劳拉宣布开始之后，瞬间开始念咒语。她竟然完全放弃了防御，每一个魔法都是攻击魔法。她的对手倒是中规中矩的给自己加上魔法盾然后才有条不紊的开始反攻。昕粗粗的和对手换了几招就很干脆的认输了。她的对手和劳拉都有些错愕，这种比赛上谁不是到了必输无疑的情况下才认输的，像昕这么干脆的人还真的是很少见呢。
　　
　　昕一脸欢笑的走了回来，看着雪夕骄傲的说，“嘿嘿，雪夕，我又突破了。”雪夕微笑着点点头，“恩，我知道了。”昕的热情瞬间被浇灭了，撇撇嘴说，“真是的，人家还想让你祝贺祝贺我的呢，竟然这么冷淡。”雪夕直接将注意力转移到了手上的毛线上不再理昕，她也不怕昕真的生她的气，除非她不想再吃自己做的饭菜了还差不多。果然就像雪夕想的一样，昕的气来得快去的也快。没一会儿昕又再度拉着雪夕不停的诉说着擂台上的比赛现状。时间总是在不经意之间流过，一天就这样在不知不觉之中过去了。君傲天的比赛很不幸的被推迟到了明天去了。

109 学院选拔赛（八）

　　第二天的第一场比赛就是君傲天的，昕和君傲天之间虽然吵吵闹闹的，但是她还是一大早的就将雪夕拉到了中心广场来了。“喂，君傲天，你要是敢输掉比赛那么就不要来找雪夕了。”昕拉着雪夕的手威胁着君傲天。君傲天立马笑嘻嘻的回答说，“那么说就算为了见到雪夕我也要努力赢下这场比赛了。”“我倒希望你输掉。”雪夕清淡的声音透露着戏谑。君傲天讪讪的笑了笑，想来他追求雪夕都已经快要半年了，但是一直以来雪夕对他都是不冷不热的。这让他有些失望。
　　
　　这时候劳拉走上擂台，向着下边的学员们说道，“今天的比赛现在正式开始，请二十三号选手和三十八号选手上台。”君傲天的对手竟然能就是约瑟芬。两人站在擂台迟迟没有动手，君傲天率先打破了这种平静。“约瑟芬，你是不是找过雪夕的麻烦？不用说什么了，这些我都知道了。约瑟芬，我知道你喜欢我，但是我喜欢的只是雪夕。”约瑟芬脸上露出痛苦的神sè，“傲天，我那么喜欢你，难道你就看不到吗？那个女人有什么好？她对你的态度总是不冷不热的，而且你就连她的来历都不清楚。你怎么知道她就一定不会伤害到你和你的家人。”雪夕微微皱了皱眉头，眼睛的余光瞥向台上的君傲天和约瑟芬。或许自己有必要得干预一下这场比赛了。
　　
　　君傲天见自己的劝说没有用处，径直抽出了腰间的大剑说道，“既然我说的话已经不管用了，那么我们之间这一战就不可避免了。雪夕偷偷的虚空比划了几下，一道印诀无声无息的打入了君傲天的体内。约瑟芬见君傲天冥顽不灵，也知道自己或许真的要失去这个自己一直深爱着的人了。眼泪不受控制的就掉落了下来，雪夕的眉头皱的更深了。哎，看来自己或许真的不适合再留在皇家学院了。君傲天持剑向约瑟芬冲去，约瑟芬流泪的看着君傲天越来越近的身影竟然没有防御和躲避。君傲天原想直接将约瑟芬击败，但是就在他即将接触到约瑟芬的时候他感到身上的斗气瞬间消失了。约瑟芬看着君傲天竟然真的攻击自己，心中蓦然间觉得很失望。一记风之束缚就顺手甩了出去，君傲天毫无反抗的被约瑟芬的风之束缚丢出了擂台。君傲天回过神来的时候已经站在擂台之下了。约瑟芬惊讶的看着自己的手，她竟然轻松的击败了君傲天。
　　
　　劳拉可不管君傲天和约瑟芬的惊讶，径直站出来宣布道，“三十八号约瑟芬胜出。请二十四号选手和三十七号选手上台，比赛继续！“约瑟芬深深的看了君傲天一眼，转身也走下了擂台。君傲天兀自满脸疑惑的嘟哝着，怎么会这样？怎么会这样？雪夕微不可见的摇了摇头，君傲天对不起了，有些话我还是想跟约瑟芬说个清楚。只是如果让约瑟芬真的和你打的话，那么我就不可能与她相遇了。现在只有委屈委屈你先了。对于君傲天莫名其妙的失败，索罗、奥斯汀、尼古拉和昕都是一脸的不解。几人听到君傲天是因为斗气忽然提不上来才输掉比赛的，忽然间都想到了一种可能。“傲天，你不会是修炼上出现差错了吧？”索罗几人都是一脸沉静的看着君傲天。君傲天查探了一下自身的状况，发现现在自己的身体又好好的完全看不出有问题的样子。“应该不是我修炼上出现差错了，因为现在我的斗气运行的很顺畅。”听君傲天这么一说，索罗几人更加迷糊了，昕因为是魔法师对于斗气没有多大的概念，只是微微有些紧张的看着君傲天。
　　
　　几人讨论额许久终究没能得出什么结论，最后也就只好不了了之了。台上的比赛依旧有条不紊的进行着，雪夕因为被昕拉着也就没有会宿舍了。一直呆到了巡回赛的第一轮赛事结束之后雪夕和昕才回去。君傲天依旧沉浸在思索之中，可见他对自己在擂台发生的事情还是十分在意的。雪夕只是淡淡的看了君傲天两眼，却没有说什么。时间一到她该解释的总会有个解释的，但是却不是现在。雪夕和昕吃过晚饭之后就分别进房间修炼去了。对于雪夕而言，整个星耀大陆能让她放在心里的只有一个人，那就是艾莉娜。而能让雪夕放在心里的事情也只有一件，那就是修炼。对于仙界的渴望，无论是曾经的胡斌还是现在的雪夕都是一直没有改变过的梦想。
　　
　　结束了每天的修炼之后，雪夕安静的站在青瀑崖之巅看着远处的地平线。尘世间的所有事情或许都会随着时间幻灭，所有的情感或许都会随着时间的脚步而渐渐褪sè。什么能真正的永恒，什么事真正的永恒？雪夕心念一动，蓦然间雪夕身边的时间流速变快了七八倍。这是现在雪夕所能控制的时间加速的最大比例了。只是这一世一来，雪夕从来没有在外人面前展露过自己对于时间的控制能力。雪夕心中也不希望别人知道自己这个能力。有些事情自己知道就好，传扬出去只会给自己带来无尽的麻烦。现在雪夕也不想在招惹任何的麻烦了。
　　
　　第二天一早雪夕再次来到中心广场，一如上次那般三十人抽签决定自己的对手。雪夕抽到的依旧是十二号。今天肯定是轮不到雪夕了，但是她很难得的留了下来。因为第三场比赛就是约瑟芬的，雪夕不想让约瑟芬输掉。第一二场比赛雪夕都没有关注，第三场约瑟芬的比赛也即将开始了。雪夕放下手中的毛衣，静静的看着擂台上的约瑟芬。她的对手是一个五年级的男生，也是一个魔法师。雪夕感受了一下，发现那个男生是一个罕见的雷系魔法师。雪夕素手一动，再度虚空画符。很快雪夕就画好了一道隔离符，挥手将那道隔离符打入了那个男生的身体内。这道隔离符的有效时间并不长，只会持续十分钟而已，也不会对那个男生造成什么伤害。
　　
　　有了雪夕的暗中帮助，约瑟芬又不明不白的赢了比赛。那个男生要召唤雷元素的时候才发现自己与雷元素之间的联系竟然凭空消失了，这让他感到震惊无比。而这时候约瑟芬的魔法已经准备好了，还好那个男生认输的及时，要不然约瑟芬的那道风刃足以令他重伤甚至死亡了。那个男生失魂落魄的下台后立即找到了自己的导师寻求帮助。但是那个导师研究了好一会儿也没有任何发现，而这个时候那男生对于雷元素的联系又回来了。不说那边那男生和他的导师为了此时费尽了脑汁，这边约瑟芬也是一头雾水，满脸疑惑。她想不通自己为什么连着两场比赛都莫名奇妙的赢了。但是很快约瑟芬就不再纠结与这个问题了，赢了不是更好吗？
　　
　　看到约瑟芬赢得了比赛，雪夕微微一笑离开了广场。任凭昕他们怎么挽留也没有奏效，雪夕还是坚持着回到了宿舍之中。很多时候雪夕还是喜欢一个人的生活的，当然她更喜欢四处漂泊的生活。每个人都有自己喜欢的生活方式，雪夕无论前世还是今生都喜爱着旅行。或许等到艾莉娜的伤势完全恢复了，雪夕就会带着艾莉娜一起去大陆各处走走吧。当然现在说这些还有点早。雪夕做了一桌子饭菜，在餐桌上留了张字条，告诉昕自己在房间修炼不要打扰自己。然后便转身回了房间，习惯xìng的在门上布置了禁制。确认无误之后雪夕闪身回无极空间修炼去了。
　　
　　昕回来的时候还带来了君傲天和索罗，看到雪夕留下的字条三人都有些失望。不过经历了上一次的教训之后，没有人想再去体验一下腾云驾雾的感觉了。君傲天和索罗吃过饭，又和昕聊了一会儿就回去了。雪夕依旧到第二天早上才出来，做好饭菜之后也小小的吃了一些。然后一个人想着中心广场走去。只是半路上她竟然遇见了约瑟芬，雪夕看了约瑟芬一眼径直从她身边走过去了。约瑟芬张了张嘴吧似乎相对雪夕说什么，但是最终直到雪夕的身影消失在远处了她也没能说出什么来。约瑟芬忽然叹了口气，有些失神的向着广场走去。她来到广场的时候，广场上的人并不多。约瑟芬一眼就看到了雪夕，但是她终究还是没有勇气上前说出自己的心里话。
　　
　　对于雪夕而言今天的比赛依旧是那么的无聊，雪夕懒得再作弄今天的对手了。只是看那个家伙白白净净一副娘娘腔的样子雪夕就有些不爽。雪夕不爽了那个家伙自然倒霉了。雪夕倒也没有怎么折磨他，简简单的一鞋底子将他踹出了擂台。就是雪夕踹的地方有点高了，一不小心揣在人家脸上了。那家伙在半空中就华丽丽的晕过去了，脸上还有一个鞋印一样的红肿。看来每个十天半个月的是消不了肿的了。真是个可怜的家伙。雪夕不以为意的撇撇嘴，径直走下了擂台。
　　
　　雪夕赢了这一场之后也就成功的入围总决赛了。剩下的十五人将像之前一样每两人之间对战一场，学院将按照每个人的胜出次数进行排位，一次选择出今年的学院前十名。这十个人基本上也将是今年星耀大陆学院联盟大赛皇家学院的代表人物。为什么说是基本上，那是因为最终会是那些人为皇家学院出赛还是得由学院方面商量之后决定的。对于雪夕来说只是她对约瑟芬的承诺即将完成了而已，至于其他的什么雪夕却是没有什么兴趣的。比赛进行到这里，所有的选手几乎都是连番作战，都有些疲累了。学院方面很开明的给学员们放了两天的假期，一来让选手们好好休息休息，二来也趁着这个时间学院方面好好的商量一下不久之后出赛星耀大陆学院联盟大赛的名单问题。雪夕不知道她的名字赫然排在了名单的第一位上。
　　
　　两天时间对于这些学员们仿佛眨眼之间就过去了一样，众人还没有玩尽兴激动人心的总决赛就已经拉开了序幕了。当然偶尔的放松并不会抹灭这些学员们向往强大的内心。今天所有人一早就聚集到了中心广场上。怀揣着不同的心情，每一个人都在等待着总决赛的开始了。

110 学院选拔赛（九）

　　雪夕看了眼不远处的约瑟芬，解决了莫名其妙的恩怨之后，我还是尽快脱离这个地方吧。在所有人的期待中，格林再度站到了前台。“嗯哼，学员们，我知道你们都等得很焦急了。但是在这里我还是得重申一下，这次的总决赛的前十名不仅仅会得到学院奖励的丰厚的奖品，还将有机会代表我们皇家学院参加星耀大陆所有学院共同举办的最高规模的学院联盟大赛。那将是何等荣耀的事情，如果你们可以在学院联盟大赛上获得名次，你们甚至可以得到帝国的奖励。所有的一切都在你们眼前，就靠你们自己的努力了。现在，总决赛开始！”格林的话音刚落，台下就爆发了一阵剧烈的掌声和轰吵声，格林转身下台将位置让给了主持比赛的裁判劳拉。
　　
　　总决赛还是挺zìyóu的，只要每两个人都比赛过了就行，并没有规定顺序什么的。劳拉看着台下的十五名选手问道，“那两个人愿意最先上台比试的？”众人你看看我我看看你，都有些犹豫不决。这时雪夕迈着轻盈的脚步走到台上，看着台下的约瑟芬说道，“约瑟芬，你不是想跟我比一场吗？上来吧。”约瑟芬虽然不情愿，但是在众目睽睽之下也无法拒绝。约瑟芬迟疑了一会儿，这才深吸一口气缓慢的走上了擂台。“我知道你很强，比学院里每一人都要强大。这一场比赛或许真的没有必要。我认···”雪夕抬手打断了约瑟芬的话，“约瑟芬，我愿意站在这里只是对于你和我自己的承诺的一种尊重而已。另外，前面的两场比赛赢得莫名其妙吧？”约瑟芬惊讶的看着雪夕说，“你怎么知道？”雪夕微笑着看了眼台下的君傲天以及那个悲催的雷系魔法师，不慌不忙的说道，“因为如果我不使坏你早就被淘汰了。”约瑟芬瞬间愣住了，她没想到竟然是雪夕在暗中帮她。雪夕的声音不轻，其他人也几乎都听见了。君傲天和那个雷系魔法师也都是愣愣的看着雪夕。过了一会儿，君傲天猛然叹了口气。而那个雷系魔法师则是一脸的愤愤不平。
　　
　　“约瑟芬，其实有些事情并不是像你想象的那样的。你喜欢君傲天那是你的事情，君傲天追求我，那是君傲天的事情。对于我而言，尘世间的种种都不过是过眼烟云。星耀大陆之于我也不过是一个出发地而已，终有一天我会从这片大陆上消失的。或许这一天已经不远了。”雪夕看着约瑟芬说的很真诚。约瑟芬直直的盯着雪夕，蓦然间她的脸上露出一抹忧伤，“雪夕，我想你不必再顾忌我了。自从上次君傲天在擂台上对我出手之后，我就一直在考虑着他是不是真的值得我去付出。现在我也想明白了，我不过是一厢情愿而已。既然如此我还不如找一个我爱的同时也爱我的人来共度一生。雪夕，你是个好女孩。如果你也喜欢君傲天的话，就去追求吧。”约瑟芬的声音有些低沉，但是同样透露着真诚。她说完之后便安静的看着雪夕，等待她的回答。
　　
　　雪夕蓦然间展颜一笑，“君傲天那傻瓜，有这么好的女孩子却不懂得珍惜。我说过了的，对于君傲天我一点感觉也没有。人生一路，繁华过眼。匆匆不尽离殇。岁月如风逸散，飘渺无踪去无痕。千百年之后，谁又会记得谁呢？我这一生只为了我的梦想而活，其他的事情都不会被我放在心上的。”“一个梦想？一个梦想值得你放弃一切吗？”约瑟芬听到雪夕的话不禁疑惑的问道。雪夕背负着双手仰头望着青天白云，悠悠说道，“梦想是一个人前进的动力。我的梦想值得我为此放弃一切。因为那是你无法想象的境界。”约瑟芬似懂非懂的点点头，“梦想吗？我的梦想又是什么呢？”约瑟芬想着也陷入了沉思之中，雪夕看了眼约瑟芬径直走下了擂台。
　　
　　雪夕信步走到劳拉身边，“劳拉导师，十五场比赛我全部认输了。”雪夕说完不管劳拉惊讶的表情转身就要离开。但是下一刻雪夕却被劳拉拉住了。“雪夕，你的实力足以击败你的所有对手了，为什么在这个时候放弃了呢？”雪夕轻轻将手抽出来，微微摇了摇头说，“不必了，参加比赛也只是为了完成我对约瑟芬的承诺而已。现在我所答应的事情我也已经做到了，那么我也就没有必要继续参加这种无聊的浪费时间的比赛了。”“可是雪夕，你想想以你的实力肯定会代表我们学院参加学院联盟大赛是，而且到时候也一定可以取得不菲的成绩。你就可以在大陆上崭露头角了，到时候···”劳拉依旧不死心的劝说着。雪夕很干脆的直接拒绝道，“我对那什么学院联盟大赛并没有兴趣。我也从没想过要出人头地。不是每个人都想着扬名立万，千古留名的。或许大多数的人都想着往上爬，但是我宁愿过着清闲的小rì子。所以，如果学院方面想让我参加学院联盟大赛的话，那么你们注定要失望了。”雪夕说完不再给劳拉任何机会径直离开了广场。
　　
　　雪夕走在安静想小路上，身边的大树投下斑驳的影子。这条路雪夕已经很熟悉很熟悉了，她几乎每天都要从这儿走过。“雪夕。等等我，等等我。”昕的声音从后边传来，雪夕放慢了点脚步边走边等她。昕很快追上了雪夕，气喘吁吁的说道，“雪夕，你干嘛认输啊，劳拉导师说的很对啊。你应该参加学院联盟大赛的，这样你可以···”雪夕好笑的看着昕反问道，“可以什么？可以得到名？可以得到利？这些东西你觉得我看重吗？”昕想要说的话被雪夕的问题憋了回去了。和雪夕相处了这么久了，昕自然是知道雪夕的为人的。虽然雪夕偶尔也会有点小捣乱，会使点小坏，但是总体来说雪夕的xìng格还是偏向于恬淡的。昕一时间也不知道想说什么了。
　　
　　雪夕和昕一起走了一段，忽然说道，“昕，我想我要走了。”昕以为雪夕只是像平时一样会离开几天，所以也没在意，“哦，什么时候回来？”“不会回来了。”雪夕淡淡的说。“哦，不会回来了啊。”昕轻声重复了一遍，猛然间感到不对，回味了一下之后瞬间瞪大了双眼，一脸惊讶的拉着雪夕问道，“你，你是说你不会再回来了，不再会想到我这个朋友了吗？”雪夕轻轻扶着昕的双肩，低声在昕耳边说道，“昕，没有人可以陪你到永远。每个人的人生都好像一条线，这些线会因为某些原因相遇到一起，但是终究还是会有分开的那一天的。而且，这一次因为某些原因我也不得不离开了。”昕的眼眶有些泛红了，这半年多的时间里昕一直将雪夕当成自己的姐姐。虽然雪夕没少说过自己终有一天会离开皇家学院，甚至星耀大陆。但是昕一直都没有放在心上。现在猛一听到雪夕真的要离开了，昕终于有些难舍了。昕真的不想雪夕离开。
　　
　　“雪夕，那我们会有再见的机会吗？”昕的眼中闪烁着晶莹的泪光，声音有些哽咽的问道。雪夕微笑着擦去昕眼角的泪水，“不知道，万事皆有命安排，一切不由人计较。能不能再见都随缘吧。好了，不要哭了。本来我打算悄悄离开的，就是不想看到你哭。昕，以后你要学会照顾自己了。”雪夕轻轻抱了抱昕，这还是雪夕第一次主动抱着昕呢。昕低头想要擦掉脸上的泪珠，忽然间就感到怀里一空，眼前的人一晃之后也不见了踪影。昕慌忙抬头四处张望，雪夕早已不再这里了。想到以后再也见不到温柔的就像姐姐一样照顾着自己雪夕，昕放声忍不住哭了出来。
　　
　　远处雪夕暗暗的看着昕蹲在地上哭泣的模样，微微叹了口气。雪夕并不后悔离开，就像她说的那样，没有人可以陪着一个人一直走到最后。坚强是一个人必不可少的素质之一。雪夕纵身向着银月城的方向赶去，在那件事之前雪夕想要再见艾莉娜一次。毕竟那件事情就连雪夕自己也不知道结果。雪夕的离开在皇家学院掀起了不小的波澜。君傲天和索罗自然不必说了，雪夕头也不回的就走了连声招呼也不打。这让两人都有些黯然神伤，不过两人都是心智坚强之人，很快他们就想到了联手找到雪夕的主意。只是雪夕真的那么容易就能被两人找到吗？
　　
　　雪夕回到冷宫的时候艾莉娜正在修炼，她也想早一点修复自己的伤势。那样就可以早一点离开这个令自己厌恶的地方了。雪夕安静的看着没有想要打扰艾莉娜，但是艾莉娜还是很快睁开了双眼。“雪夕，真的是你回来了啊。我会以为是我的错觉呢。你这孩子回来也不说一声，干嘛在这儿傻站着啊？饿了吧？娘亲给你做饭去。”艾莉娜说着就要去厨房，雪夕赶紧拉住艾莉娜的胳膊将她按了回去，“娘亲，女儿只是回来陪陪娘亲的。”艾莉娜感到雪夕似乎话中有话，眉头一皱问道，“雪夕，你怎么了？是不是有什么解决不了的事情？”“不是的。”雪夕轻轻的摇头说，“就是想回来陪陪娘亲。这样女儿就可以安心的离开了。”艾莉娜心中一紧，“你要去哪儿？很远吗？还是很危险？”雪夕将脑袋靠在艾莉娜的肩膀上，“远倒是不远，危险的确很危险。但是这是我不得不度过的关口。回避也没有用的，只有面对才行。所以才想在离开之前回来陪陪娘亲。”艾莉娜看着女儿认真的表情知道女儿不是说谎的。艾莉娜心中忽然觉得很伤感，女儿有事情自己却帮不到什么忙。艾莉娜不禁紧紧的抱住了雪夕的身子，仿佛这样可以让自己好受一些。
　　
　　雪夕在冷宫逗留了五天时间。这五天里艾莉娜和雪夕就那样安静的待着，相互依靠着。因为那件事情越来越近了，雪夕不得不离开了银月城。艾莉娜那不舍的痛心的眼神差点让雪夕这个两世为人的人都潸然泪下。雪夕回首看了看银月城那高大的城墙，一咬牙转身向着南方飞驰而去。雪夕这次出行的目标是位于银月帝国南边的暗夜森林。至于为什么要去哪儿，这还是因为经过这么多时间的修炼雪夕体内的五行之力已经达到了平衡状态了。

111 暗夜城

　　暗夜城是银月帝国最靠近暗夜森林的城市之一。雪夕经过数天的奔波之后来到了这里。不过那已经是三天前的事情了。暗夜城相比于银月城显得很小，但是麻雀虽小五脏俱全。这城里应该有的都有了，就连一些在银月城见不到的东西这里也有。这也容易理解，毕竟这暗夜城可是暗夜森林边上最早兴建起来的城市。要不然它也没办法以暗夜森林之名为名了。
　　
　　暗夜城人流量非常的大，每天这里都会迎来成千上万的佣兵以及商人。暗夜城因为地利之便成为佣兵和商人青睐的宝地，当初建造暗夜城的人就很有见地的将西城区的一大片土地空了出来留待后用。现在在这片土地承载着暗夜城最繁华的商业中心交易区。暗夜城在发展之中也渐渐适应了这种模式，酒店和饭馆随处可见也是暗夜城的一大特sè。雪夕随意的选择了一个靠近交易区的看上去装点的不错的旅店入住。接下来的这两天她都在了解暗夜城，其实就是闲逛。
　　
　　按计划明天雪夕就要迈进茫茫的暗夜森林了，今天她打算继续好好的玩玩。雪夕简单的给自己弄了点早餐，这是雪夕一直坚持着的习惯。出门走了不远雪夕就来到了暗夜城最繁华的交易区了。雪夕这几天都在其他地方乱逛，着交易区倒是没来过。雪夕大致看了看，最多的还是佣兵们摆的地摊。贩卖的也自然多是从暗夜森林之中所得的东西。雪夕大略转了一圈，也没什么能让她看上眼的东西。雪夕有些失望，不过转念一想也就释然了。星耀大陆的修炼体系和自己不一样，自己需要的东西他们未必需要。就在雪夕打算离开的时候，一队佣兵在雪夕不远处的空地上摆起了小摊。那些人将东西一件一件的摆放到地上，然后便安静的等候着客人的到来。雪夕蓦然间被其中一样东西给吸引住了，心里想着同时脚下也情不自禁的移动了过去。
　　
　　雪夕走到那个小摊前蹲下身来。那几个佣兵见刚刚摆下摊子没多久就有人关顾，或许觉得很开心吧。其中一人站出来说，“姑娘想要什么尽管挑，我们的借钱绝对公道。”雪夕点点头，拿起那块不起眼的篮球大小的黑sè物体。雪夕掂量了一下子轻重，又试着捏了捏。那块黑sè的物体随着雪夕的力道渐渐发生的变形，但是雪夕的手松开之后又渐渐的恢复到了之前的模样。雪夕心中有些欣喜，竟然是天星银，而且还是很纯净的天星银！雪夕心底虽然开心死了，但是脸上却始终不动声sè。“这黑不溜秋的东西是什么？”雪夕故作不知的问道。那人原本看到雪夕一脸认真的模样还以为雪夕知道这奇怪的东西是什么呢，哪成想雪夕竟然会问他这是什么。“这个，我们也不知道是什么，就是无意中遇上觉得挺奇特的就带上了。”那人迟疑的说道。雪夕深以为然的点点头，“是挺奇怪啊，看着挺大的重量却没多少而且竟然还是软的。拿回家做成抱枕应该不错吧。”雪夕嘟哝着说，“这个怎么卖？”雪夕直直的盯着那人的眼睛，等待着他的回答。
　　
　　那人犹豫了下子，看了看身边一个褐sè头发身穿佣兵服的中年男子。那中年男子开口说道，“你看着给吧，只要你觉得公道就行。不过，我很好奇着到底是什么东西，不知道姑娘能不能告知在下。”雪夕这时才露出了笑容，“那就一千紫晶币好了。至于这是什么其实并不重要，因为这东西除了我其他人都不会运用。”雪夕的报价让对面的人全都是一愣，那个中年男子反应最快。微微一愣之后瞬间就回过神来了，“好，成交。”雪夕爽快的将一千紫晶币划给了那个中年男子，然后抱着那块天星银往回走。天星银是星球毁灭之后遗留的物质经过漫长的岁月形成的一种兼容xìng极佳的稀有矿石。能够降落在星球上的天星银少之又少，所以能在这里得到这么大一块天星银还是让雪夕很开心的。这样一来雪夕就可以给自己炼制一件武器了，毕竟上辈子用的银宵暗冥双剑已经在八岐的自爆之中毁灭了，现在雪夕连一件像样点的武器都还没有呢。
　　
　　回到旅店之后，雪夕紧闭房门回到了无极空间。虽然无极空间的传承室之中雪夕想要什么几乎都能找得到，但是雪夕还是想自己给自己炼制武器。修炼如果太依赖外力的话将来肯定不会有太大的成就的。本来雪夕也没打算现在就炼器的，毕竟现在她的实力还太弱了。一个好就会浪费材料。但是有了这块天星银，雪夕就不怕浪费材料了。以天星银为基础炼制出来的武器是少有的可以升级的武器，这也是天星银难得的原因之一。雪夕带着那块天星银还有一些其他的材料来到了生长着炎阳火果树的火山口。雪夕选择在这里炼器就是看中了这里充裕的火属xìng灵气。
　　
　　虽然炎阳火果树所在的地方距离雪夕经常呆的赏馨园很远，但是在这无极空间之中雪夕就是无所不能的神灵。没用多少时间雪夕就看到了那冒着红光的火山口了。这里的一切依旧没有改变，除了那株炎阳火果树上又长出了几枚果子。雪夕心念一动，周围磅礴的火属xìng灵气和地火之气迅速汇聚起来。嘭的一声，雪夕面前不远处忽然冒出一团深红sè的火焰。雪夕依靠着无极空间的帮助将三昧真火之中的两昧木中火和石中火凝聚了出来。三昧真火分为木中火、石中火和虚空之火，木之火雪夕已经可以运用了，但是石中火雪夕现在还没有cāo控的实力，至于最后的虚空之火那就更不用说了。雪夕看着半空中熊熊燃烧的三昧真火满意的点了点头。
　　
　　雪夕甩手将一块碧水晶石扔进了火中，很快碧水晶石就开始融化了。即使是不完整的三昧真火也很容易的就将碧水晶石提纯好了。一团碧蓝sè的液体悬浮在半空之中不断地冒着气泡。雪夕伸出右手微微虚握，周围的水属xìng灵气迅速的钻进了那团液体之中。雪夕控制着将更多的水属xìng灵气注入其中，很快雪夕将感到那碧水晶石的极限已经到了。雪夕将那团液体从三昧真火之中取出来，很快液体就凝固成了一颗幽蓝sè的晶莹剔透的圆球。雪夕将那颗圆球收拾好，又继续开始提纯剩下的矿石材料。千年水沉木、炽焰石、地心基石、金刚石、天阳之jīng、鬼面根以及雷鸣石相继被雪夕融化提纯。之后雪夕又融化了一些各种属xìng的灵石，看着眼前的一堆各种材料的jīng粹。雪夕深呼吸了口气，从现在开始才是重头戏。
　　
　　雪夕将那块天星银投入了三昧真火之中。天星银一点点的融化成了银sè的液体，一些杂质也被炼化掉了。这块天星银的纯度本来就很高，雪夕稍稍熔炼就已经提纯完毕了。雪夕秀手一招，那些材料的jīng粹凝聚成的圆球纷纷飞到了三昧真火边上围着三昧真火匀速的转动着。雪夕重新调节了一下呼吸。眼神一凝那些材料瞬间投入了三昧真火之中。雪夕全神贯注的维护着三昧真火的燃烧，同时还要关注那些材料之间的融合状况。也幸亏雪夕的灵魂异常强大，要不然雪夕连这点时间都坚持不了。所有材料尽数融化成了一团一团的液体在三昧真火之中翻滚着。雪夕显得愈发的专注了。磅礴的jīng神力量喷涌而出引导着那些材料一点点的开始融合。当融合进行到一般的时候，雪夕蓦然间想到了炼金术。雪夕眼前一亮，心里想道为什么不用炼金术加快材料的融合呢？想到便做，雪夕jīng神力量一变运用起炼金术的相关知识。只见三昧真火之中的那些材料的融合速度猛然加快了不少。但是雪夕还没来得及高兴，一件让她意想不到的事情发生了。那些材料因为炼金术的引导融合的更加彻底了，但是错就错在这儿。雪夕因为rì后的发展需要，炼制的时候加入了所有属xìng的材料。现在竟然出乎意料的融合出了一点混沌属xìng。
　　
　　混沌属xìng毕竟就是混沌属xìng，即使只有一点儿也需要磅礴的灵气补充。但是周围的灵气显然不够那点混沌灵气吸收的，所以它转而开始吸收起了雪夕的jīng神力了。雪夕心里骇然失sè，想要将神识收回，但是却发现竟然做不到。雪夕强迫自己冷静下来，然后一边继续着融合的过程一边想着解决的办法。雪夕很快也发现灵气不够的问题，发现这点之后雪夕的心就放回去了。心念一动大量的各种属xìng的极品灵石瞬间投入了三昧真火之中。有了这些灵石的补充，雪夕的压力瞬间轻了许多。雪夕暗中舒了一口气，更加谨慎的引导着材料的融合。
　　
　　一天之后，三昧真火之中的那些材料终于融合完毕了。雪夕开始为自己的武器塑形，那团液体随着雪夕的心意开始变幻起来。渐渐的一柄有些奇特的细剑出现在三昧真火之中。那柄剑通体只有一指宽，剑身长三尺三寸三分，剑柄长半尺，简单的云纹剑格。锃亮的剑脊上还有一道浅浅的凹槽一直延伸到剑尖。这柄细剑最独特的便是剑尖部分，剑尖之上忽然突起然后又开始收缩。整个剑尖就有将近三厘米长，粗略看上去就像一颗扁长的心。剑已经成型了，雪夕开始往剑上叠加阵法。因为雪夕前世就已经是一个十一级的阵法师，叠加阵法对于她而言简直是轻而易举。很快雪夕就在那柄剑中叠加了三百六十个阵法，雪夕这才停下了。这已经是极限了。
　　
　　挥手上去半空中的三昧真火，雪夕逼出一滴jīng血弹在了剑身上。那柄剑一阵清鸣飞到雪夕身边，雪夕伸手握住剑柄，“竟然是极品灵器！运气真好！以后就叫你细柳剑了。呵呵，有了你这次渡劫的把握就更大了。雪夕轻轻从剑身上抚摸而过，忽然间开始舞动起来。细柳剑划过一道道幻影，雪夕越舞越起劲，之后干脆开始演练剑法。直到外界第二天清晨的时候，雪夕才从无极空间出来。退了房间之后雪夕径直向着暗夜森林赶去，她必须要在渡劫之前准备好一切。

112 暗夜森林

　　暗夜森林作为星耀大陆几大险地之一，却是人员进出最频繁的地方。这里机缘与危险并存，每一个进入其中的人都希望自己能有大收获，但是很多人都丧生在各种各样数之不尽的魔兽口中。暗夜森林边雪夕一掠而过，迅速淹没在无尽的林木之中。周围的人只勉强看到有一个人影从那里窜了过去而已。雪夕是要为自己选择一个渡劫的地方，自然不是选择暗夜森林外围的。
　　
　　暗夜森林在外边看上去就是一片绵延无尽的大森林，进入之后这种体会就更加强烈了。雪夕认准方向径直向着暗夜森林的深处奔去。刚开始的时候雪夕还能见到人踪，到后来干脆几天都见不到一个人了。刚刚雪夕一不小心闯进了了一个山谷之中，对于这个小山谷雪夕还是比较满意的。只可惜这里的位置还是不太好，虽然见不到什么人但是并不表示没有人。小山谷周围有三座小山，刚好成三才之势将山谷包围在里面。如果不是因为位置的关系，雪夕倒是有可能将这里布置成渡劫之地。雪夕正走的好好的，远处忽然传来一声怒吼声，显然这里也是有魔兽占据的。雪夕一路来到这里各种各样的魔兽也遇到了不少，她饶有兴趣的看着声音传来的方向。
　　
　　不一会儿，那边一直巨熊便出现在雪夕眼中。那只熊单单四肢着地就已经有四五米高下了，这要是站立起来起码得有十来米吧。雪夕不禁在心里感慨着异界的风水就是好啊，一只熊都养的这么大。那只熊不仅仅是这个山谷的主人，还是方圆百里之内的霸主。以前也有人类闯入过它的领地，但是无一例外的全部都被这只熊给诛杀了。雪夕自从五行之力聚齐之后，身上的气势不仅没有增强，反而减低了不少。随着五行平衡越来越近，雪夕身上的气势也在rì渐减少。所以在那只熊看来雪夕只是一个幸运的小家伙而已。恰巧它今天还没有吃东西，闻到雪夕身上人类的味道它的食yù立马被勾了起来。这不它迫不及待的就向雪夕冲了过来了。
　　
　　等那只熊跑近了雪夕才看清它的全貌，土黄sè的皮毛，肥厚的熊掌，锋利的利齿。只是那副口水直流的模样让雪夕感到恶心。要是此地还有其他人存在的话，那人一定会大声惊呼大地暴熊！大地暴熊是大地之熊进阶圣阶之后的称呼，大地暴熊的实力在圣阶魔兽虽然不是最强的，但是它的防御力却是圣阶之中最厉害的，就是一般的神兽都无法攻破它的防御。雪夕感受了下这只大熊的实力也就与金丹期实力相当而已，虽然她现在还没有突破，但是对付区区一只只有金丹期实力的熊还是轻而易举的。大地暴熊可不知道雪夕的实力，它径直一个熊抱向雪夕扑了过来。
　　
　　雪夕不慌不忙的一个转身便躲开了大地暴熊的攻击，手一翻细柳剑出现在手上。大地暴熊虽然看上去很笨重，实际上却异常的灵活。只见它的两只前掌用力在地上拍了一下就将前奔的趋势给止住了，身体一扭再次望着雪夕。大地暴熊的智慧虽然不咋地，不过长久的生活经历告诉它不能小看任何一个对手。大地暴熊的前掌紧紧地抓住地面，一双大大的眼睛也是死死地盯着雪夕。从刚刚雪夕躲避的身手大地暴熊就知道这顿饭不太好吃，但是它依旧选择了战斗。雪夕轻轻的一弹细柳剑剑身，身形一晃蓦然消失不见。大地暴熊瞬间将身体弓了起来，jǐng惕的观察着四周。同时它的身上也出现了一层厚厚的土黄sè的石甲，这是它的天赋技能厚甲术。在大地暴熊还在四处逡巡的时候，雪夕蓦然出现在它的上空。细柳剑无声无息的刺向大地暴熊宽阔的背部。大地暴熊虽然没有看到雪夕，但是魔兽天生对于危险的感应能力还是让它不自觉的一个翻滚避开了雪夕的一剑。雪夕可不会给它休息的时间，刚一落地便再度向大地暴熊发起了攻击。
　　
　　大地暴熊刚刚避开雪夕的一剑还么有站稳就迎来了雪夕的迎头痛击。雪夕的细柳剑上闪烁着淡淡的银sè光华径直刺向大地暴熊的眼睛。大地暴熊情知自己已经没有时间躲避了，幸亏它的战斗经验丰富。一瞬间大地暴熊将身上分散的土元素全部集中在眼睛前，企图以这种方式挡住雪夕这一剑。而同时大地暴熊也快速的向后退去。雪夕不屑的冷笑一声，一剑劈开了大地暴熊的厚甲术。大地暴熊的眼中流露出惊讶的神sè，它没想到它的最强防御竟然这么简单就被破除了。
　　
　　虽然内心震惊不已，但是它大地暴熊也不是好惹的。只见大地暴熊瞬间人立而起，前掌又重重的拍在了地面上。一个不小的土坑被大地暴熊拍了出来，同时方圆数十米先后冒出密密麻麻的土刺。雪夕感到脚下的土地上的能量异常波动时便觉得有些不同寻常。足尖一点地面身体迅速升高，那些土刺堪堪触及雪夕的鞋底就停了下来。雪夕的身体在半空之中转了两圈，遥遥的一剑挥向大地暴熊。一道青索剑气脱剑而出，一个闪烁已经到了大地暴熊身前。左手握拳一拳挥向地面，一道由真元凝聚的拳影狠狠地砸在那些土刺上并且迅速扫平了雪夕身下的土刺。
　　
　　青索剑气很轻松的穿透了大地暴熊的防御没入了它的体内。青索剑气是极yīn剑气，强大的腐蚀能力瞬间在大地暴熊身上和体内腐蚀出一个大伤口。强烈的痛苦让大地暴熊情难自禁的狂吼一声。受伤让大地暴熊骨子里的暴虐勾了起来，只见大地暴熊的双眼迅速变成了血红sè。它恶狠狠的盯着刚刚落地的雪夕，一声怒吼再度扑向雪夕。巨大的熊掌带着呼呼的风声向雪夕拍来。细柳剑一转，雪夕迎着大地暴熊一剑削向它的熊掌。大地暴熊似乎也知道雪夕手中那病细细的剑不好惹，熊掌一缩让开了细柳剑。雪夕蓦然勾起一抹冷笑，细柳剑倏然停下并且倒转追着大地暴熊的熊掌不放。时间加速蓦然使出，细柳剑仿佛凭空增加了十几倍的速度。不到一个眨眼的时间细柳剑已经从大地暴熊的熊掌上一削而过。因为速度太快的缘故，大地暴熊竟然愣愣的看着自己引以为傲的熊掌从前掌上滑落。直到两只熊掌落地之后，大地暴熊才被猛然传来的疼痛惊醒。雪夕兀自饶有兴趣的看着在那边痛的翻天覆地的大地暴熊，静静的等待着它安静下来。
　　
　　过了许久或许是习惯了这样的疼痛，也或许是内心的仇恨让它暂时压住了身体上疼痛。大地暴熊猛然抬头看向雪夕，血红sè的眼睛之中透露着无尽疯狂。雪夕看着大地暴熊这副模样就知道它是想拼命了。即使之前大地暴熊还完好的时候雪夕也没有将它放在眼里，更不用说现在已经伤残的大地暴熊了。大地暴熊两条强壮的后腿猛地在地面上一蹬，整个身体腾空而起。大地暴熊全身涌动着暴虐的能量，竟然是想自爆。雪夕可没有想过要和一只丑熊同归于尽。真元一转注入细柳剑之中，在空间极速和时间加速的共同作用下雪夕仿佛从大地暴熊眼前消失了。大地暴熊感到身上似乎有些不对劲，然后就看见自己的身体从中间分成两半。雪夕出现在不远的地方，她背对着大地暴熊，手上的细柳剑挽了一个剑花，又恢复了最初剑指地面的姿势。
　　
　　回身看了眼大地暴熊的尸体，雪夕微微皱了皱眉头。右手一挥一团火焰将那大地暴熊的尸体烧成了灰烬。不过那对肥厚的熊掌雪夕却留了下来，上辈子虽然也尝过熊掌，但是那些所谓的熊掌不过是面粉制作的而已。现在这只大地暴熊自己撞上了枪口，雪夕也不介意尝尝真正的熊掌的味道。这个山谷以及周围都是这大地暴熊的领地，所以这里还是挺安静的。看着天sè也不算早了，雪夕干脆就在这个山谷住了下来。雪夕直接放倒了一颗树，将树里的水分直接抽走然后劈成一小块一小块的，今晚的木柴就有了。雪夕拍了拍手上的灰尘，满意的看着自己的杰作。
　　
　　雪夕在山谷之中选了一个避风的地方，将火生了起来。挥手招出一大团水，雪夕开始处理那对熊掌。这里也没有什么好条件，雪夕只好选择烤一只，另外红烧一只。简单的支起一只锅，雪夕将处理好的熊掌放到锅里，然后放入一些香料配料，加入水之后让它慢慢的红烧着。又另外再生了一堆火，开始烤另一只熊掌。天sè渐渐暗了下来，雪夕的晚餐也快要好了。雪夕一只手继续翻转着烤熊掌，腾出的手掀开锅盖。一股诱人的清香扑鼻而来，雪夕都忍不住咽了口口水，“嘿嘿，那什么熊的，你虽然已经去了，但是留下一双熊掌给本小姐品尝也算是你的造化。”雪夕脸不红心不跳的说着大话，如果那大地暴熊知道自己即使死了还要被雪夕这样侮辱会怎么想呢？看到熊掌已经好了，雪夕迫不及待的挥舞着筷子从锅里夹起一块尝了尝。
　　
　　香软细腻，味道好极了。这就是雪夕的感觉。尝过红烧熊掌之后雪夕又急不可耐的咬了一口烤熊掌，雪夕的厨艺很好，熊掌烤的外酥里嫩，香脆可口，吃一口后满嘴流香。雪夕心情很好的将两只熊掌全部解决掉了。看着天也完全黑了，雪夕招出一团水洗了洗手。然后将地上的火熄灭掉，这才闪身回了无极空间。每次进入无极空间，雪夕总会有一种特殊的感觉。那是一种莫名的安心，雪夕也说不好为什么。不过想来或许是因为无极空间是自己的依凭的缘故吧。雪夕心中蓦然想到这种可能。摇头笑了笑，将那些繁杂的心绪抛开，雪夕静下心开始了今天的修炼。
　　
　　雪夕体内的五行之力已经快要完全的平衡了，按照混沌天经上的记载只要体内的五行之力达到完全的平衡就可以结成五行金丹了。也就是说雪夕距离渡劫的时间已经不长了。雪夕前世是大乘期的修真者，但是对于这次渡劫她内心也不敢大意。毕竟五行天劫只是一方面，雪夕需要度过的是另一个更困难的关口。所以雪夕才要在渡劫之前好好的布置一番。

113 清风佣兵团

　　虽然这个山谷也算是一个不错的渡劫之地，但是依旧不能让雪夕满意。第二天一早雪夕离开了这个已经无主的小山谷，继续向着暗夜森林的深处前进。雪夕一路弯弯绕绕的向里走，一天时间就这样过去了。夜里的森林是危险的，虽然这点危险对于雪夕来说并不值一提，但是雪夕依旧选择停下来休息休息。雪夕在一片空地上升起一堆火，然后静静的看着rì落，啃着水果。
　　
　　清风佣兵团五天前在暗夜城的佣兵工会接下了一个任务，根据这个任务的内容他们进入了暗夜森林。他们需要猎捕一只至少六阶魔兽的幼崽，可惜的是这个时候并不是魔兽生产的黄金时期。所以清风佣兵团的众人们提心吊胆的苦苦寻找了五天也都没能找到一只符合要求的幼崽。眼看着有一天过去还是没有结果，众人只得无奈的尽快找扎营的地方了。夜晚的暗夜森林要比白天危险上百倍，清风佣兵团的众人可没有那个胆子大晚上的依旧在暗夜森林闲逛。只是这一带似乎可以驻扎的地方并不多，眼看着太阳即将下山了清风佣兵团的人们的速度不禁提了提。
　　
　　随着夜幕的降临，一声声的兽吼声开始在各处响起来。清风佣兵团一行六人的心也不禁随之提了上来。忽然两个女生之中的一个出声说道，“快看，那边有火光！”璐雅的话让众人的为之一喜，清风佣兵团的团长哈德森连忙看向璐雅所指的方向看去，果然远处有一点火光。有火光就说明那里肯定有人，既然有人那么那里说不定就可以扎营。哈德森也不是没有想到那里的人可能不会让出一部分营地，但是现在天也黑了，暂时也没有更好的选择，只好死马当成活马医了。“走，我们过去看看。如果方便的话就和那里的人商量一下，让我们也在那儿住一晚。”其他人听到哈德森这么说，也都点点头表示同意。清风佣兵团一行人不再犹豫，向着火光那边赶去。
　　
　　雪夕一边啃着水果，一边考虑着自己的事情。“进入暗夜森林都已经好几天了，到现在也没有中意的地方。想来我距离渡劫也没多少时间了，时间真的耗费不起啊。看来我最好加快点速度了，不然万一还没布置好就要渡劫了那就麻烦大了。既然如此，那就再在这附近停留一天，如果还是找不到好地方那就只好去更深处看看了。”雪夕张嘴又咬了一口手中的水果，忽然她的动作停了下来。雪夕抬头看着侧前方，那里有人正往这边走来，人数还不止一个。没一会儿，黑暗之中渐渐露出了一行六人的身影。这正是刚刚循着火光找来的的清风佣兵团。
　　
　　清风佣兵团的人们本来以为能在这种地方扎营的肯定是一个强大的团队，但是走到近处才发现那火堆旁边似乎只有一个人。起初众人还以为只是距离太远，天又太黑的缘故，所以自己看错了。但是当他们走到火堆不远的地方的时候才发现那边真的只有一个人，而且还只是一个看上去不大的女孩子。哈德森虽然也很惊讶，但是常年积累下来的经验告诉他眼前的这个女孩绝对不简单。以前教导哈德森的一个老佣兵曾经对他说过一段话，哈德森一直到现在还是记忆犹新。那段话是这样的，如果你以后到大陆上行走闯荡，记住有几种人绝对不能小看，那就是单身的老人、小孩和女人。哈德森起初不以为意，但是自从一次他在一个看上去和蔼可亲的老人身上吃过亏之后，他对这句话就深信不疑了。所以现在他对眼前的女孩也不敢有丝毫的轻视。
　　
　　雪夕看着眼前的男子，一身简单的粗布衣服，亚麻sè的头发粗略的绑着，腰间还别着一柄大剑。雪夕的目光被哈德森胸前的一枚徽章给吸引住了。那是一枚通体成绿sè的一元硬币大小的圆形徽章，徽章上以某种手法雕刻着一块盾牌、一柄大剑和一根法杖。盾牌位于最下方，大剑和发展交叉着附在盾牌的表面上。这个标志是佣兵工会的独门标志，雪夕以前就见过了。处于对佣兵的好奇心，雪夕也打听了一下佣兵的事情。星耀大陆最超然的组织只有三个，其一是魔法师协会，其二是剑者公会，最后一个便是这佣兵工会了。佣兵工会号称拥有成员最多的组织，全大陆十个人里面就有五个可能是佣兵，所以这一点倒是不假。这么多的人管理起来自然没那么方便了，所以佣兵工会采取了一些手段来辅助管理。比如佣兵的等级制度就是其中的一个。
　　
　　星耀大陆的佣兵们大的类别上分为两种，一种是独来独往的独行侠xìng质的冒险者，另一种便是至少五人才能组成的佣兵团了。无论哪种佣兵在等级上都被分成九等。每一个等级分别有一种相对应的颜sè表示，从最低开始分别是红橙黄绿青蓝紫银金。星耀大陆上佣兵等级的提升不是那么容易的，眼前这支队伍竟然是四等佣兵团。这让雪夕小小的有些惊奇，当然也只是有些惊奇而已。看到哈德森走近，雪夕开口问道，“你们有事吗？”哈德森抬起右手按住左肩，微微躬身说，“在下哈德森，是清风佣兵团的团长。这些都是我们清风佣兵团的团员。我们今天因为任务的缘故耽误了些时间，所以还没有找到宿营的地方。看到这边有火光边冒昧的过来了。只是不知道小姐可不可以给我们让点地盘，我们保证绝对不会打扰小姐的。”雪夕听到这儿也算是明白了，感情是错过时间了，现在想在这儿扎营来着。雪夕也不是小气的人，再说了这地方也不是她的，她很随意的回复说，“这地方这么大，你们随意就行，不用管我。”哈德森立即说，“这真是太感谢小姐了。我们还需要布置营地就不打扰小姐休息了。”哈德森有鞠了一躬，这才转身和团员们一起在雪夕稍远点的地方扎营烧火做饭。雪夕看了眼，兀自靠着树干闭目休息。
　　
　　清风佣兵团并不大，一共也就眼前的这六个人。团长哈德森是个大剑师，副团长璐雅是风火两系大魔导师，同时她也是整个清风佣兵团中实力最强的一个。其他四个人分别是普通团员，不过其中的那个女孩是个光系魔法师。她在清风佣兵团之中的地位仅在璐雅之下。对于经常在野外宿营的人们来说扎营是最简单的事情，六个人几分钟就将帐篷什么的搭好了。让雪夕微微有些好奇的是那些人竟然有魔法戒指。那个光系魔法师叫做李玫，在别人准备晚饭的时候她却没什么事情。看到雪夕一个人靠在树干上休息便走了过来。雪夕蓦然睁开双眼看着渐渐走近的李玫。李玫径自在雪夕身边坐下，好奇的看着雪夕。李玫心中很疑惑，为什么这样一个不大的女孩子就敢一个人到这么危险的地方来呢？“我叫李玫，你呢？”李玫看着雪夕问道。
　　
　　雪夕再度闭上了双眼，竟然没有理李玫。李玫一愣，她在清风佣兵团处处逢缘从来没有被人冷落过，没想到今天却被一个小女孩置之不理了。这让李玫心中有些郁闷。璐雅没有在营地看到李玫出来寻找，看到李玫正一脸闷闷的坐在雪夕身边，看着雪夕的眼神那叫一个怨念啊。璐雅缓步走到李玫身边，也坐了下来，“怎么了？谁欺负我们清风的小公主了？”其实璐雅看到这边的情况的时候就已经大概知道了是怎么回事了。“璐雅姐姐，你说我是不是很让人讨厌啊？”“当然不会了，我们的小公主这么可爱。”璐雅立即安慰道。“那为什么她不理我呢？”李玫指着雪夕反问道。璐雅看了眼雪夕，其实说实在的就连她都很好奇雪夕为什么单身出没与暗夜森林。　Wwｗ.⑺⑺８⑧xīＡOsｈUo。cOｍ
　　
　　“小妹妹，你叫什么名字？”璐雅用自认为最温柔的语气问道，忽然又想到自己还没介绍自己的名字，于是接着说道，“我叫璐雅，你可以向玫玫一样叫我璐雅姐姐。”雪夕只是调整了下身体，还是没有任何的回应。这些人她又不熟，再说了明天之后大家天各一方，那么现在也就没必要认识了。璐雅脸上的笑容有些僵硬，“那个，小妹妹，你这样是不礼貌的哦。你至少也要看姐姐一眼吧。”“你们经常在暗夜森林活动吗？”雪夕忽然睁开眼睛问道。璐雅被雪夕突如其来的问题打的有些措手不及，“啊，哦。我们清风佣兵团一般都是在暗夜城附近活动。因为我们这些人都是暗夜城土生土长的。”雪夕偏过头看着璐雅，“那么你们对暗夜森林很熟悉咯？”说道对于暗夜森林的了解璐雅瞬间变得眉飞sè舞，“没错，暗夜森林的外围和中部区域的前半部分我们几乎都很了解。”璐雅的语气之中不可避免的透露着骄傲。雪夕本来也就是一问，没想到这些人竟然真的了解地形，看来可以让他们帮帮忙了。雪夕心中默默的想着。
　　
　　“小妹妹，你还没有告诉姐姐你叫什么名字哦。”在雪夕低头思索的时候璐雅忽然说道。雪夕微微皱眉，不过考虑到或许还有用得到他们的时候也不好太过于得罪他们，于是随口说，“冷雪夕，我的名字。”“冷雪夕？好奇怪的名字。”璐雅轻声自语着，“不过很好听。只是冷这个姓好像很少见呢。”“现在你们也知道我的名字了，那么我想我可以安静的休息了吧。”雪夕淡淡的说道，语气中一副送客的意思。璐雅和李玫相互看了看对方，她们一时间都不明白刚刚还好好的雪夕怎么一下子就又变的这么的冷淡了。不过雪夕已经将话说到这个份上了，璐雅和李玫也不好意思再继续打扰下去了。“好吧，雪夕妹妹你休息吧，我和李玫也回去了。”璐雅说着拉起李玫向营地走去。李玫回头看了看雪夕，不甘心的跺了跺脚。但是最终还是被璐雅拉走了。
　　
　　在璐雅和李玫离开之后，雪夕在自己四周布置了一些禁制。这些禁制组成一个简单的幻阵将雪夕所在的这一小块地方给包围掩护了起来。雪夕这才放心的进了空间，明天去找那个哈德森谈谈，看看能不能得到一些有用的信息，现在还是继续修炼吧。

114 委托

　　璐雅和李玫吃过这顿迟到的晚餐便准备休息了。两人都是女的所以住在一个帐篷之中。进帐篷之前两人不由自主的看了眼那边明灭不定火光。两人都有些不放心雪夕，但是想到有哈德森他们轮流守夜应该不会有什么事情的，也就把心放回去了。夜晚的时光总是过得很快，远方的天际已经露出了微微的光亮了，新的一天即将开始。血吸虫无极空间中出来，有些无奈的叹了口气。她的天劫越来越近了，可是现在她连最起码的渡劫之地都还没有找到。
　　
　　雪夕不自觉的将目光望向不远处的那处营地，或许那些人可以帮得到自己。雪夕一边想着一边将周围的禁制撤除。清晨的空气显得很清新，雪夕深深地吸了口气，仿佛要将那缕清凉吸入肺腑之中。抬头看了看天sè，虽然东方天际将白，但是天空上依旧看得到明灭的繁星。雪夕心中忽然有所感，细柳剑蓦然出现在手上。一剑向前点去，猛然间细柳剑开始摆动，一时间仿佛无数剑影在雪夕面前平铺开来，这是星辰九剑之繁星点点。星辰之力是最复杂的一种力量，它可以是各种属xìng力量的糅合。不过巧合的是雪夕身体之中可不止一种力量。雪夕点出的每一剑都带着不同的力量，一时间各种剑光就仿佛是真正的星辰一般在雪夕身边明灭不定。剑势一变剑光随之转向，星辰九剑之星落如雨。一道道剑光轰击在地面上瞬间将地面轰击出一个个的深坑。
　　
　　雪夕只是演练了两招就停下了，这星辰九剑只是雪夕昨晚才无意中找到的。一时间感兴趣所以学习了下，现在她还没有完全学会。这两招也只是随兴所致，只是雪夕闹出的动静似乎有些大。那边清风佣兵团的众人被这猛烈的声响给吵醒了。他们还以为是有魔兽来偷袭了呢，齐刷刷跑出帐篷才发现什么事情都没有。眼看着天也快亮了，众人也就开始整理东西准备早餐了。只有刚刚在守夜的吉姆怔怔的望着雪夕那边，脸上尽是不可思议的表情。众人很快也发现了吉姆的怪异表现。克里夫走过去拍着他的肩膀问道，“怎么了兄弟？”吉姆依旧不改脸上的惊讶，“你看那边。”说着还用手指着雪夕那边。其实就算吉姆不指着也没有关系，因为雪夕身前的那些树木因为她的剑招的关系已经全部被从中击断了，只是刚刚还没有倒下来而已。后来被星落如雨的冲击波一冲，那些早已化成粉末的树干立即散成了飞灰。众人都被树木倒塌的声音吸引了过去。雪夕有些无奈的看了看周围一片狼藉的模样，不过对于星辰九剑的威力雪夕还是很满意的。
　　
　　雪夕微微一笑不再管这边的情景，向着那边清风佣兵团的众人走去。哈德森疑惑的看着向他走来的雪夕。“你们佣兵团对暗夜森林很熟悉是吗？”雪夕在哈德森不远处停了下来。“也不全是，我们只是对靠近暗夜城这一边比较熟悉。”哈德森说道。雪夕微微点点头，“那么，这一带有什么特殊的地方不？或者说特殊的地形。”哈德森疑惑的看着雪夕问道，“特殊的地方？”“没错，另外有高阶魔兽存在的地方也行。”“特殊的地方我还真不知道。”哈德森肯定的说道，“不过这有高阶魔兽存在的地方我倒是清楚得很。就是不知道小姐想要找的魔兽到底是什么阶位了。”雪夕心中微微有些失望，“自然是越高阶越好。至少要在圣阶或是圣阶以上。”听到雪夕的话清风佣兵团的人都有些惊讶，璐雅走过来问道，“雪夕妹妹，你找那些魔兽干什么？那些魔兽可不好对付啊。”其他人也都是一脸深以为然的模样，看到这儿雪夕不禁暗自皱了皱眉头。
　　
　　“圣阶魔兽很难对付吗？”雪夕不屑的说道。“当然了，圣阶魔兽可以轻松的抹杀我们佣兵团的了。”李玫一副理所当然的样子。“抹杀你们？那还不是轻而易举的事情。”雪夕淡淡的说着。雪夕的话让清风佣兵团的众人都有些生气，“少说大话了，要是真的遇见了圣阶魔兽我看你一直有逃命的份儿。”看到雪夕一脸轻飘飘的贬低他们清风佣兵团，汤姆有些愤怒的站出来说道。雪夕忽然笑了，微微一偏脑袋，“既然如此，那么。”话还没说完，雪夕的身影猛然一分为六闪动间已经到了六人面前了。雪夕轻轻在每个人脖子上划出一道血痕，然后有回到了原地。整个动作行云流水一气呵成，众人只感觉到雪夕的身影好像模糊了一下。“你们摸摸脖子看看。”清风佣兵团的人们奇怪的摸了一下自己的脖子，一股轻微的刺痛感从脖子上传来。另外手上似乎有些粘稠湿滑的感觉，众人抬手一看竟然是血。清风佣兵团的人都是一惊，随后一脸骇然的看着雪夕。雪夕依旧保持着那副微笑的模样，好整以暇的看着震惊的清风佣兵团的成员们。
　　
　　众人这时候才明白眼前这个娇俏的小姑娘有着可以轻松将他们团灭的实力。“现在，你们还以为抹杀你们很困难吗？我只想知道那些地方有至少圣阶的魔兽的存在而已。当然如果你们可以带我过去的话，我可以给你们十万紫晶币。”十万紫晶币？众人心中又免不了感到震惊。十万紫晶币对于这些佣兵而言可能一辈子都挣不到。哈德森陷入了犹豫之中，十万紫晶币对于他的诱惑还是挺大的，但是想到雪夕要找的是圣兽甚至神兽哈德森心中就一阵阵的发虚。虽然雪夕给他们展示了无匹的实力，但是哈德森可不敢将自己的一帮兄弟的安慰置之不顾。
　　
　　雪夕说完之后就安静的等待着哈德森的回复。哈德森的脸sè一阵一阵的变幻着，显示着他心中的犹豫不决。雪夕不着急，就算哈德森不愿意带她去，只要可以将那些地方告诉自己也就行了。就在哈德森犹豫不决的关口，璐雅轻轻在他耳边说道，“团长，要不我们答应吧。我们说不定可以得到一只圣兽幼崽，这样我们的任务就完成了。还有雪夕妹妹可是出了十万紫晶币啊。十万紫晶币我们要攒到什么时候才能攒够。我们就要完婚了，婚礼需要钱cāo办。你母亲的病情也需要钱来医治。如果关靠我们自己要什么时候才能攒到足够的钱。哈德森，我们拼一把吧。而且，我感觉的到，雪夕妹妹不是坏人。”哈德森听了璐雅的话，终于一咬牙坚定的抬起了头。
　　
　　“雪夕是吧，我们可以带你去。但是我们有两个要求。”璐雅偷偷的扯了扯哈德森的衣角，哈德森故作不知，眼睛直直的盯着雪夕。“可以，你说。”雪夕无所谓的说道。“第一，我们的安全需要你负责。”哈德森停顿了一下，看雪夕没有反对才继续说下去，“第二，我们还有任务需要完成。在我们执行任务的时候你不可以打扰我们。就是在紧急也不行。”雪夕点点头，“这些都没问题，只要你能带我去那些魔兽生活的地方就行。”雪夕没有觉得哈德森的要求有什么不合理，所以很爽快的答应了他。哈德森松了口气，“那么你的委托我们清风佣兵团接受了。从现在开始你就是我们的雇主了。”既然现在清风佣兵团接受了自己的雇佣，雪夕说话也就方便了。
　　
　　“那么这附近最强的魔兽是什么？在什么地方？”雪夕当机立断的问道。哈德森想了想之后回复说，“这附近最强的魔兽的话是一只圣阶的光翼圣虎。它住在往东百里之外的一个湖边。”光翼圣虎是什么？雪夕在心中想着。“光翼圣虎是吗？那今天就去那儿看看吧。在东边是吧，我们就直接过去吧。这样可以节约很多时间。毕竟我现在最耗不起的就是时间了。”听到雪夕竟然要径直穿过去，清风佣兵团的众人都觉得额头冒出了冷汗。雪夕正打算出发，回头就看到清风佣兵团的那些人一脸迟疑的模样。雪夕皱了皱眉头，疑惑的看着哈德森，“怎么，有问题吗？”
　　
　　哈德森毫不犹豫的说道，“这个从这儿往东的话会穿过一群六阶的风火狼的领地。那群风火狼可不好惹，就算是圣阶高手也难缨其锋芒。”“风火狼群，听着好像很厉害啊。”雪夕虽然称赞这那些素未蒙面的风火狼，但是语气之中无处不透露着不屑之意，“你们这么一说，我反而兴趣更浓了。就直接向东边走吧。我倒要看看区区的风火狼群能有多大的能耐。”哈德森忽然有些后悔接受雪夕的委托了。但是言出成章，佣兵的承诺几乎不会失信的。看到雪夕头也不回的向东边奔行而去，哈德森不得不招呼手下人一起追了上去。一行人迅速没入了林海之中消失不见。
　　
　　哈德森他们的实力放到星耀大陆已经属于中上层次的了，但是跟雪夕一比简直就是差劲的可以。雪夕在前进的过程中不得不压制着自己的速度，有时还要停下来等清风佣兵团的那些人。雪夕靠着一棵大树等待着清风佣兵团的人追上来。哈德森很快再度追上了雪夕。“你们能不能快点，按理说你们的实力也不算弱了，怎么速度这么慢呢？”雪夕不满的看着哈德森说道。“你说的轻巧，我们这已经是快的速度了。”克里夫抱怨道。“你们难道没有学过身法？”雪夕好奇的问道。“身法是什么？”克里夫反问道。雪夕一脸无语的看了圈清风佣兵团的人，“好吧，算我弄错了。我们继续赶路吧。”雪夕转身走了两步忽然又回头看着哈德森说，“只要你们这次任务完成的让我满意，我可以考虑教你们一套身法。”雪夕说完径直向前走去，留下哈德森等人傻傻的站在那。
　　
　　虽然不知道身法是什么，但是单单看雪夕展现出来的速度就知道那肯定是好东西。想通了这一点之后清风佣兵团的众人都有些兴奋，这可是能够提升实力的东西。像他们这种佣兵，只有实力才是保命的根本，其他的一切都是次要的。雪夕的承诺让清风佣兵团的人们的心情瞬间提升了不少。哈德森和璐雅相互看了眼，招呼大家跟了上去。这次众人前行的速度在不知不觉之中也提升了不少，想来是雪夕说的身法的诱惑吧。

115 风火狼

　　暗夜森林除了树林之外，最多的不是魔兽而是山丘。所以暗夜森林之中的山谷同样不少。风火狼的领地就在一个不算小的山谷之中。白天不是风火狼活动的时候，所以这一群风火狼全都聚集在山谷之中。狼群是纪律森严的群体，同时也是等级分明的群体。风火狼也一样，虽然他们是魔兽。白天的风火狼除了睡觉就是玩闹，乍一看上去显得很散漫。但是一旦受到袭击，它们却可以瞬间反应过来，迅速团结起来一致对敌。山谷之中的风火狼就像往rì一样栖息着。
　　
　　虽然为了等哈德森他们浪费了不少时间，但是雪夕感到风火狼领地所花的时间也不是很多。临近风火狼领地的时候雪夕就停了下来。她可以感受到不远处的山谷之中存在的大量的能量波动。哈德森他们没一会儿功夫也来到了雪夕身边。哈德森一边双眼jǐng惕的看着山谷的方向，同时轻声的说道，“前面就是风火狼的领地了，这些风火狼据估计至少有五百匹。狼王是一只地阶上位级别的魔兽，至于其他阶位的狼有多少就没有人知道了。总之之前从没有人愿意惹到这些家伙。我看我们还是绕点路算了。”哈德森提出了自己认为最理想的建议，同时看着雪夕等她回话。
　　
　　雪夕的嘴角勾起一抹冷笑，不屑的说道，“就那些畜生还不值得我绕路。你们在这儿等着，等前边山谷的声响停息了你们在过去吧。”雪夕话还没说完人已经窜了出去。哈德森想要阻止但是却只能看着雪夕的背影望洋兴叹了。“这丫头实力虽然强悍，但是xìng格太不稳重了。如果不改变的话以后肯定会吃亏的。”哈德森无奈的说道。璐雅担忧的看着前方的山谷，那里已经传出了风火狼愤怒的吼声了。“要不我们也去帮帮忙吧，多几个人总好过雪夕一个人吧。”璐雅话音刚落克里夫立即出来反驳道，“我们干嘛要去送死，是那个丫头自己找死也怪不得我们。毕竟团长已经提醒她好几次了，是她自己不听。”吉姆和汤姆也是点点头，看他们的样子显然也是不想去帮忙的了。“你们怎么可以这样，雪夕就算再不好她也还只是个孩子。我们能帮怎么可以不帮。”李玫厉声质问道。克里夫三人别过脑袋不看李玫，李玫忿忿的跺了跺脚，继而看着哈德森说，“团长，我们去帮帮雪夕吧。”哈德森听着两边的意见，一时间也陷入了左右摇摆之中。
　　
　　雪夕的速度很快，区区一点距离眨眼之间就被甩到了身后。一个遍布风火狼的山谷蓦然出现在雪夕眼中。风火狼这时候才发现有人闯入了自己的领地。风火狼在魔兽之中感官是比较强悍的，但是遇到像雪夕一样可以隐蔽自己气息的人这种能力就不一定能起作用了。风火狼的反应的确异乎寻常的快速，几乎在看到雪夕的瞬间的同时所有的风火狼就绷紧了身体做好了攻击的准备。雪夕速度不减，细柳剑握在手中，真元运转随手劈出几道剑影。一些处于谷口的风火狼扑身而起，向雪夕抓来。半途上就被雪夕挥出的剑影撕成了碎片，雪夕迅速从漫天的血肉之间一穿而过。“嗷！”一声巨大的兽吼声忽然从山谷深处传出来，一时间响彻山谷，狼群也瞬间开始集结。
　　
　　雪夕瞬间停下身形，淡淡的看着风火狼集结。当所有风火狼都聚集在雪夕前方的时候，山谷深处又传出了一声巨吼，“嗷！”雪夕向声音传来的方位看去，山谷深处的一方巨石上一只火红sè巨狼正威风凛凛的站着。那就是风火狼的首领了，它的体型比一般的风火狼还要巨大。普通的风火狼就有小牛犊子大小了，那只首领狼足足有马匹大。当雪夕看向它的时候它也正瞪着一双yīn森的眼睛看着这边。雪夕挑衅的朝它挥了挥拳头，风火狼首领已经有了微弱的智慧了，仿佛被雪夕的动作激怒了一般，它身上的气势瞬间提升了不好。正在缓缓移动狼群全都为之一振。　ｗwW。⑦７８8XＩａoＳＨuO。ＣOＭ
　　
　　雪夕蓦然间开始向前走，一步一步不缓不急。对于风火狼的动作一概视而不见。很快的雪夕已经身陷风火狼的重重包围之中了。“嗷！”风火狼的首领又是一声巨吼。雪夕周围的风火狼仿佛接到进攻命令的士兵一般，纷纷向雪夕扑过来。雪夕猛然将细柳剑一横，星辰九剑之星耀幻世瞬间使出。一团刺眼的光辉猛然出雪夕的剑上迸发出来，周围的风火狼的眼睛瞬间被这些强光刺瞎了。一时间雪夕周围尽是此起彼伏的痛吼声。细柳剑一转，星辰九剑之繁星点点紧接着使了出来。一道道剑气瞬间从细柳剑上向四周飞shè出去。许多风火狼因为眼睛不能看见东西的缘故瞬间被这些剑气透体而过。这两招就已经让上百的风火狼成为了尸体了，饶是如此雪夕依旧感到不满意。细柳剑一引，无数的剑气瞬间冲天而起，飞上半空的过程中渐渐聚合在一起。一个五颜六sè的剑气组成的能量球很快出现在半空之中。一股强大的威压瞬间从天上传下来。
　　
　　地面上的风火狼虽然眼睛坏了，但是那种危险压抑的感觉还是令它们感到不安。一只又一只的风火狼变得焦灼不安起来，这时候狼王再度吼了一声。听到这声吼声风火狼很快就平静了下来，可此时雪夕的攻击也已经到了。细柳剑猛然向下一挥，半空中那个能量球瞬间砸向地面。轰的一声那个能练球直接在地面上砸出了一个深坑。雪夕足尖一点地面，身形迅速飘然而起。与此同时地面上，一点强烈的光芒爆发了出来。轰！一声更加剧烈的爆炸声向四周传了出去。一道冲击波也随之向四周迅速扩散出去。凡是被这股冲击波击中的风火狼，当即不是死就是重伤。只有处在后边的风火狼还要好些。雪夕也被这股冲击波冲上了半空之中。
　　
　　当她回到地面的时候也被吓了一跳。这招星离雨散还真是强悍，不愧是模仿星辰爆炸而创出来的招式。地面上一个足足有四五十米深，宽也有一百五六十米的大坑还在冒着黑烟。远处的风火狼狼王也是傻傻的看着这边的大坑。雪夕的惊讶一闪而逝，看到狼王在那儿发呆，雪夕蓦然冷笑出来。星辰九剑之追星逐月，在空间极速和时间加速的辅助下，这招被雪夕发挥到了极致。狼王刚刚从惊骇之中清醒过来，眼前就闪过一道剑光。然后它感到脖子上一疼，一股死亡的气息瞬间从它心间升起来。“嗷～～～”狼王仰天一声悲鸣，剩下的风火狼们听到它们王的这声悲鸣全都是一怔。狼群之间的关系一部分靠彼此之间的依赖维系着，更大一部分是靠着狼王的威慑和维护。狼王一死，那么狼群就会面临着两种选择。要么是狼群通过战斗再度选出一位实力最强大的狼成为它们新一任的狼王，要是这支狼群的凝聚力不强的话也可能就此解散。
　　
　　这些风火狼平时的凝聚力不错，但是现在这只情况下剩下的风火狼选择了退却。魔兽就算没有产生智慧，但是面对生死抉择的时候也是很明智的。剩下的风火狼在狼王死后很快就四分五裂，各自逃命去了。这场战斗说起来貌似很久，其实时间并不长。外边的哈德森还在犹豫着要不要上去帮忙，忽然听到山谷之中传来一声剧烈的爆炸声。随之一股肉眼可见的冲击波从山谷之中扩散出来。众人都震惊的看着那道冲击波，这显然不会是风火狼能做到的。那么就只可能是那个女孩了，可是这样的实力至少也是神级高手了。清风佣兵团的每一个人同时想到了这种可能，并且很默契的都认可了这种猜测。之前就已经知道雪夕的实力不低，但是他们也只是认为雪夕顶多就是一个圣阶的存在而已。但是现在这一幕彻底的震撼了在场的所有人。
　　
　　清风佣兵团的众人因为震惊，就连一些风火狼从他们身边跑过去都没有注意到。当然那些风火狼都在忙着逃命，也没有时间理会这些人类。仿佛过了许久，一切终于彻底平静下来了。哈德森的脑袋也终于开始重新运作了，他立马想到了之前雪夕对于风火狼的不屑，那时候他认为这是雪夕没有见识，现在却只能深深的感叹了。哈德森蓦然间摇了摇头，挨个的将其他人唤醒。“好了，以后不要看不起人就行。我们还是我们，她还是她，我们的任务完成之后就会各走各的路了。就算她的实力再强大也就和我们没有关系了。”哈德森看到众人沮丧的模样，立马就知道是雪夕的实力和年龄的反差让众人感到羞愧了，所以当即出言安慰了众人一番。“走吧，那边现在看样子已经结束了。我们还要继续我们的任务。”哈德森招呼了一下，众人一道走向山谷。
　　
　　哈德森和其他人进入山谷之后也看到了那偌大的爆炸坑，众人虽然早就已经有了猜测，但是亲眼看到雪夕的破坏力还是忍不住咽了口口水。特别是克里夫，之前他可是顶撞过雪夕的，如果雪夕记仇的话那他可就凄惨了。璐雅拍了拍克里夫的肩膀，“没事的，我能感觉的到雪夕应该不是你想的那种人。”克里夫哭丧着脸说，“大嫂啊，这只是你说的而已，而且你也说了这只是应该。”璐雅本来只是想安慰安慰克里夫，这时候也不知道该说什么好了。雪夕站在原先狼王站的那块巨石上，安静的等候着清风佣兵团的那些人。哈德森也不敢耽误太久，很快他们就到了雪夕身前不远了。雪夕从巨石上一跃而下，淡淡的说道，“现在我们继续前进吧，就是不知道那什么光翼圣虎的领地合不合适。”后面一句话雪夕说得很轻以至于除了她自己谁也没有听清楚。
　　
　　哈德森让璐雅将那具风火狼王的尸体收了起来，看到雪夕没有反对不禁暗自松了口气。风火狼王被雪夕一击毙命，尸体很完整。地阶上位魔兽的尸体就已经很值钱了，只是雪夕看不上而已。看到璐雅收拾好了那具狼尸，雪夕这才转身继续向着东边快速赶去。哈德森等人相互看了眼，也都马力全开的追着雪夕绝尘而去。只留下这一片狼藉的山谷兀自遥望着着苍天。

116 暗魔蛇

　　雪夕看着大猫咪的样子嘴角猛地勾起一抹有趣的微笑。呵呵，以后无聊了倒是可以逗逗大猫咪。雪夕在心里无良的想着。树下是大猫咪忽然感到身上一阵恶寒，jǐng惕的抬头看了看四周并没有发现什么危险存在，大猫咪疑惑的想了会儿但是最后还是没能够想明白。大猫咪看了眼雪夕便不再纠结刚刚的那感觉是怎么回事了。大猫咪继续趴在地上睡起觉来，没一会儿竟然睡着了。
　　
　　周围的这一片都是大猫咪的地盘，一般情况下是不会有其他魔兽前来的。哈德森他们安稳的一夜好梦睡到天亮。雪夕依旧修炼了一晚上，从无极空间出来她依旧是既欣喜又无奈。各自吃完早餐之后一行人向着暗魔蛇所在的地方奔行而去。其实雪夕不知道的是哈德森告诉她暗魔蛇其实也是有私心的。暗魔蛇是暗水双系魔兽，本身的实力据说已经到了圣阶巅峰了。至于具体是什么实力谁也不知道，毕竟没有人愿意冒着生命危险去检验一下暗魔蛇的实力不是。
　　
　　当然这不是什么重要的事情，有人曾经无意中发现暗魔蛇产卵的时间。而且就是现在这段时间。哈德森考虑着是不是可以依靠雪夕击杀或是引开暗魔蛇，然后自己等人就可以伺机收取暗魔蛇的蛇卵了。但时候不仅仅可以完成任务，还能给团员们增加些实力。当然这些小心思哈德森是不敢光明正大的说出来的，毕竟他也怕雪夕一时气愤将他们诛杀了。没有人喜欢自己被人利用。
　　
　　雪夕依旧如之前那般走走停停的，一路上遇到的魔兽能避开就避开了，实在避不开的全都被雪夕秒杀了。雪夕的速度和她所学习的那些攻击技能抹杀这些魔兽还不是轻而易举的事情。如此众人一路奔波终于在rì落之前感到了暗魔蛇所在的暗魔蛇谷，也就是暗魔蛇生活的地方。
　　
　　暗魔蛇谷可不止那条圣阶的暗魔蛇，这里生活着成千上万条暗魔蛇。只是那条圣阶暗魔蛇的实力最强，所以人们就只记得它了而已。远远的看着暗魔蛇谷，雪夕决定还是等明天一早再进去看看。哈德森等人又开始忙着扎营做饭了，因为这里距离暗魔蛇谷很近，清风佣兵团的诸位全都小心翼翼的不敢发出太大的声音。虽然雪夕的实力有目共睹，但是谁也不想被一群暗魔蛇包围不是，特别是李玫和璐雅这两个女生。黑暗完全笼罩住大地的时候，雪夕在周围不下防护闪身回了无极空间。无极空间是雪夕最大的秘密，雪夕每次进入其中都是小心翼翼的。
　　
　　第二天太阳还没升起来哈德森等人已经起来了。哈德森已经交代过了，今天雪夕和暗魔蛇交上手之后夺取暗魔蛇卵。每一个人都很兴奋，因为暗魔蛇这种魔兽还是很强大的，特别是在潜行暗杀方面。其实他们不知道雪夕早就将他们的谈话听在耳中了，只是她不在意而已。在来的路上雪夕找哈德森了解了一下暗魔蛇的习xìng，所以知道暗魔蛇这种魔兽yīn险狡诈很毒无比。雪夕虽然不害怕，但是不想浪费时间。今天她顺便将玄牝琴带了出来，雪夕需要尽快解决暗魔蛇。
　　
　　哈德森等人都有些奇怪的看着雪夕手上的玄牝琴，不过雪夕并没有兴趣解释什么。“我知道你们想要暗魔蛇卵，其实没必要暗地里嘀嘀咕咕的。我需要的只是一个特殊点的地形，其他的我都无所谓。”雪夕在临出发前淡淡的看着哈德森说道。哈德森有些尴尬的搓了搓手说，“这个，我们其实只是怕你会不同意而已。”“我像那么小气的人吗？”雪夕甩了哈德森一对卫生眼球，“走吧，尽快解决那些暗魔蛇吧。如果这里也不合适的话，我或许就只能凑合了。”哈德森等人心里一直都有个疑问，那就是为什么雪夕一定要找特殊的地方。只是雪夕不说说也不敢问而已。
　　
　　雪夕走到谷口，回身拍了拍大猫咪的脑袋，“你留在这里先，等里边的动静平息了再进去。至于你们也一样，等我解决了那些麻烦的暗魔蛇之后蛇卵都是你们的。”哈德森点头应允。雪夕信步走进了其他人谈之sè变的暗魔蛇谷。众人注视着雪夕的身影，直到雪夕彻底隐没才收回目光。而雪夕所见的又是另一番场景了。雪夕刚刚转过谷口就看见无数的黑sè带蓝sè花纹的蛇头抬了起来。这要是换个普通人看到这场景准得吓个半死吧，雪夕忽然冒出这样一个想法。
　　
　　暗魔蛇谷的地形挺奇特的，谷口看上去也就只能容两人通过，但是山谷之中却异常的宽敞。这个山谷看上去就有些像泻湖。雪夕一看到这里就立马决定将这里作为自己的渡劫之地了。周围的悬崖高耸陡峭，再加上自己的布置绝对可是完美的将山谷防护起来。另外雪夕已经看到山谷中间还有一个不小的湖泊。湖泊之中还有一个小岛，面积不大只有数十平米而已。但是接住湖泊布置一个天元聚水阵稳定心神绝对是个不错的选择。当然现在还不是说这些的时候，那些暗魔蛇已经开始向雪夕包围过来了。雪夕环视一圈，足尖一点身体飘飞向湖泊之中那个小岛。
　　
　　雪夕皱着眉头一脸厌恶的看着下边狼藉的小岛。一手抱住玄牝琴，一手招出一大团火焰扔了下去。很快熊熊的烈焰将小岛完全淹没了。湖水忽然炸响，嘭的一声一道道水箭飞shè向雪夕。一条水桶粗细将近二十米长的黑蓝sè大蛇从湖水中窜出来。雪夕不屑的冷哼一声，信手一引小岛上的火焰倏然间飞窜到水箭上空将水箭尽数拦了下来。暗魔蛇感受到那些火焰的威胁，瞬间改变了方向。落到湖边的地面上，暗魔蛇立即抬起头看着半空中的雪夕，眼神yīn沉狠毒。
　　
　　雪夕飘然下落，心念一动间凝聚出一张冰桌和一张冰椅子，雪夕将玄牝琴放好，这才转眼看着周围的暗魔蛇。雪夕伸手在琴弦上弹动一下，清亮的声音瞬间传开去。暗魔蛇忽然间感到一股不可言喻的危险气息。“别说我没有给你们机会，我只想借这个地方用用。用完了这里自然还是你的。如果你们识趣的话就现在离开，否则就别怪我无情了。”暗魔蛇首领盯着雪夕一动不动，显然是不会接受雪夕的建议了。雪夕等待了一小会儿，“既然你已经做出选择了，那么受死吧。”
　　
　　雪夕晶莹如玉的双手蓦然间按在了琴弦上。铮的一声琴音乍起，依旧清丽的琴声却透露着无边的杀意。夺命幽魂曲，一曲夺命，魂飞魄散。这夺命幽魂曲雪夕实在天魔**曲之后才学习的。但是从来没有用过，因为这首曲子杀气太重。但是现在雪夕却选择了这首夺命幽魂曲，只为了尽快清理掉山谷之中的杂物。没错，在雪夕眼中暗魔蛇只是一些杂物罢了，就是清理起来麻烦。
　　
　　音律一道与灵魂和领悟相关，真元次之。雪夕的灵魂在上一世的时候就已经是大乘期巅峰的程度了，加之转世她的灵魂境界已经无限逼近仙人境界了。这曲夺命幽魂曲在雪夕手下威力自然是不俗了。暗魔蛇虽然在魔兽之中实力不错，但是在雪夕面前就有些不够看了。实力越弱的暗魔蛇越先受到影响。暗魔蛇首领尾巴狠狠的一抽地面整个身体就如同shè出去的箭矢一样迅速向雪夕飞去。雪夕指法瞬间改变，一道道肉眼可见的波纹shè向暗魔蛇首领。暗魔蛇首领感到无比的威胁，但是想要躲开却慢了一步。那些波纹径直从暗魔蛇首领身上切了过去，霎那间暗魔蛇首领身上便变的伤痕累累，血迹斑斑的了。吃痛之下，暗魔蛇首领不受控制的跌落在湖水中。
　　
　　琴声越来越高昂，无形的声波影响了几乎所有的暗魔蛇的灵魂。一些噗噗噗的声音不绝于耳，竟然是暗魔蛇的灵魂破灭的声音。暗魔蛇首领好不容易从湖水中冒出头来，可是一看湖边遍布的暗魔蛇尸体它瞬间怒了。那些几乎都是它的子孙后代，就算魔兽在无情也不可能放任别人残杀自己的子孙吧。暗魔蛇首领仰天一声嘶吼，再度冲向雪夕。一口毒雾率先喷了出去，就连湖水也因之微微变黑了。可见这些毒液的毒xìng也多大了。雪夕蓦然在玄牝琴上一抹，急切的历音划过长空。仿佛凭空刮起一阵大风，那些毒雾瞬间改变了方向。暗魔蛇首领一时间收势不住瞬间被自己的毒雾包围了。雪夕不屑的勾起嘴角，无声的笑了起来。“天！地！双！杀！”雪夕忽然一字一顿的低声喝道。手上的指法又发生了改变，原本虚幻的琴声竟然变得真实起来。声波仿佛利剑一般，凡是碰到的东西尽数切断。密密麻麻的声波几乎是贴着地面瞬间传递出去，击中了山谷四周的石壁才停下。饶是如此那些声波也在山壁上砍出一道道的深深的痕迹。
　　
　　而此时暗魔蛇首领才堪堪从毒雾之中挣脱出来。迎接它的就是几道纵横交错的声波。暗魔蛇首领立即控制身体向下落去，嘭的一声没入了水下，竟然不敢再露头了。这样就有用了吗？雪夕心中想道。湖水蓦然间随着雪夕的琴声波动了起来。波动越来越剧烈，水下忽然传出一声痛苦的嘶吼声，同时还有血液扩散开去。俺们宿舍里猛地冲水中冲出来，孤注一掷的向雪夕冲去。雪夕的手猛地一顿，天地间所有声音都瞬间消失了。猛然间雪夕食指急挑，一道无形的声波瞬间从暗魔蛇首领身体贯穿了过去。暗魔蛇首领眼中的光彩迅速消退了，最终带着微微的不甘重重的砸在雪夕面前不远的地面上。雪夕的双手再度轻轻的按住琴弦，一如起先的模样。
　　
　　看着周围的场景，雪夕蓦然叹了口气。不过说真的这些暗魔蛇死的很憋屈。雪夕的嘴巴蓦然张了张。外边的哈德森等人蓦然听到雪夕的声音，“你们进来吧，已经没有暗魔蛇了。”哈德森等人进入山谷之后还是不可避免的感到震惊。这些暗魔蛇几乎就没有一条是完整的，要么脑袋爆了，要么身体断成了几节。而那暗魔蛇首领更惨，整个身体都从中间被切开了。两片尸体还在冒着鲜血。山谷里的惨状让哈德森这些佣兵都忍不住咽了口口水。

117 布置

　　雪夕将玄牝琴收起来，飞身来到哈德森对面。大猫咪立即跑到雪夕身后，雪夕顺势拍了拍大猫咪的脑袋。回头看着哈德森，雪夕淡淡的说道，“你们想要暗魔蛇的蛇卵的话就自己去拿吧，另外那些魔核也还是归你们。”“谢谢你。”哈德森真诚的向雪夕道谢，“我们还要继续去其他地方看看吗？”雪夕转身向四处张望了下子，越看越满意。“不用了，这里就好了。这张晶卡里边刚好是十万紫晶币，你们的任务完成了。不过我可没有积分给你们。”或许是找到了合适的渡劫之地的缘故，雪夕不禁对哈德森开起了玩笑，虽然这个玩笑一点也不好笑。哈德森接过雪夕手上的晶卡转手就给了璐雅。“没关系，区区一点积分而已。”雪夕点点头，不再管清风佣兵团的人。
　　
　　哈德森指挥着剩下的人将山谷之中的蛇卵全部收拾到了一处。只是哈德森他们来的时间还是有点晚了，整个山谷中总共也就找到了九个尚未孵化的暗魔蛇卵，不过好在数量上也已经够用了。哈德森将那些蛇卵收拾好交给璐雅保存。雪夕则是安静的看着清风佣兵团的人们忙活着。一切都收拾好后，哈德森带着团员们过来道别。“雪夕，我们这就离开了。”璐雅有些不舍的说。雪夕淡淡的看着哈德森问道，“你们打算怎么出去？别忘了这里已经是暗夜森林的内部区域了。不是我打击你们，单凭你们的实力万一遇到一只两只圣阶魔兽绝对有死无生。”雪夕的话虽然不怎么好听，但是却让哈德森等人陷入了沉默。他们明白雪夕说的是实别看进来的时候众人都很轻但是那是有雪夕在前面开路做前提的。出去的时候却只能靠他们自己了。一时间清风佣兵团的众人都不知道怎么办好了。雪夕无奈的微微摇了摇头，看来还是要自己帮他们才行了。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　雪夕心念一动从无极空间之中取出一些霹雳子。霹雳子是一种雷属xìng的一次xìng的法宝，不过威力方面还是很不错的。即使是出窍期的修真者碰到霹雳子也需要退避，威力能不行吗？雪夕将那二十颗霹雳子装进一个小袋子，顺手将小袋子递给哈德森。“这些东西给你们保命用，用法很简单，需要的时候注入一点能量然后扔出去就行了。不够这些玩意的威力大了点，用的时候要小心。另外我说过你们完成任务的时候会叫你们一套身法的。这个也一并给你们了。”雪夕反手取出一本早已准备好的书本递给哈德森。哈德森将雪夕手上的两样东西接了过去，诚恳的说道，“谢谢你，雪夕。你对我们清风佣兵团的恩惠，以后我们会报答的。”雪夕无所谓的挥挥手，“等什么时候你们的实力超过我再说报答吧。好了好了，你们赶快走吧。再不走小心找不到宿营的地方了。”哈德森深深地看了雪夕一眼，这才带着团员们向着暗夜森林的外围区域奔去。
　　
　　哈德森他们在收集暗魔蛇卵的时候顺便也将山谷之中的暗魔蛇尸体收拾了一下。使得山谷看上去显得干净了许多。回头看着大猫咪，“你也不可以再留在这里了，暂时送你去另一个地方。不过，你要是敢破坏那里的一草一木我就剥了你的皮！”看到雪夕严肃的模样大猫咪猛地身体一颤，忙不迭的点着脑袋表示自己绝对听话。雪夕满意的点点头，挥手将大猫咪收进了无极空间。随后雪夕便在曾经的暗魔蛇谷之中四处闲逛起来。将暗魔蛇谷的情况了解透彻之后，雪夕又回到了湖中间的那个小岛上。雪夕环抱着肩膀静静的闭目思索着，许久她蓦然睁开了双眼。
　　
　　雪夕猛地在地面上一跺脚，身形攀高到半空。一颗颗灵石脱手而出，按照计算好的方位地点没入了地面以下。刚开始的时候雪夕的速度很快，越到后来雪夕甩出灵石的速度变得越来越慢了。她一边计算调准，一边完善阵法。一天之后雪夕终于将最外层的阵法布置完成了，这个阵法有四个作用，其一便是掩藏，其二是防御，其三是迷惑，其四削弱劫雷的攻击力。布置完第一道阵法之后，雪夕稍微休息了一会儿又开始布置第二道阵法。这道阵法相对来说要简单许多，就是天元聚水阵。一百零八颗灵石同时飞出去，在既定的地方停了下来然后隐藏在了湖水中。到此为止就剩下最后一个阵法了。这个阵法是混沌天经之中附带的阵法，就是渡金丹之劫时所需要的阵法。这个阵法繁杂极了，要不是雪夕的阵道修为已经是十一级了还真布置不出这个阵法。
　　
　　这个阵法有个名字叫做聚源阵，顾名思义就是聚集本源的意思。至于作用便是聚集天劫的劫雷之中所蕴含的天罚本源之力的，也就是雷属xìng的本源之力。修炼者劫难重重，无论是何种修炼路径总免不了被天道阻挠。当然这种阻挠也只是天道对修炼者的考验而已，比不是说修炼逆天而行。一般的当修为达到一定境界的时候，天道有感便会降下天劫。修炼者所要经历的几乎都是雷劫，这也使得雷被人称为上天的惩罚。不过话说回来，雷确实有其独到之处。
　　
　　天地本源有八，分别为金木水火土yīn阳和最后的也是最特殊的雷。所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。一者无极也，无极生太极。太极分yīn阳。yīn阳衍化五行。八大本源已经出现七种了，但是独独没有最后的雷罚本源。这是因为宇宙间的雷法本源并不是yīn阳衍化而来的，而是混沌之中最初的混沌神雷在混沌破碎之后所形成的。混沌生衍万物，便孕育出了一道混沌神雷。这道混沌神雷便是后世万雷之祖，同时也是雷法本源的前身。但是后来盘古开天辟地这道混沌神雷也随着混沌而破碎了。混沌神雷的碎片在rì后主见与其他本源融合，产生了各种各样的雷霆。后世之人可以凭借着法诀修炼各种雷法，但是几乎没有人可以使用出先天雷法。这便是因为最纯净的一点先天雷霆却被天道掌控了。天道便是凭借着这点先天神雷考验修炼者的。
　　
　　雪夕既然修炼了混沌天经，便一定要聚齐天地间八大本源之力才行。其他的本源之力都好说，凭借着雪夕的聪慧足以凝练至先天境界，但是偏偏雷不行。创造出这部功法的人也是个奇才，他想到了劫雷之中蕴含的先天属xìng。于是便留下了这个聚源阵，让修炼这部功法的人可以将天劫的劫雷吸收入体化为己用。这一步至关重要，但同时也是危险之极。渡劫之人稍有不慎就只会落得个灰飞烟灭的下场。所以雪夕也不得不谨慎行事，她可不想在转世一次了。
　　
　　雪夕盘膝坐在小岛上，手里拿着那块记载着混沌天经的玉简，心神完全沉浸在了钻研之中。聚源阵的繁杂程度让雪夕都有些头痛，要不是上一世自己钻研过阵道，要不是自己拥有无极空间，雪夕或许就要转换功法才行了。好在聚源阵虽然繁杂，但是原理并没有多深奥。雪夕研究了半天的时间也就将这聚源阵领悟了。雪夕长长的呼出一口气，从地上站起来并伸了个懒腰。然后雪夕便开始布置聚源阵了。布置聚源阵需要的不仅仅是灵石，还需要灵器。而且这些灵石和灵气在渡劫之后基本上是报废定了。雪夕有些肉痛的取出三十六件灵器，一咬牙将它们安插在阵基上。雪夕每布置好一件灵气便会围着那件灵器布下灵石，这些灵石组成一个个的小阵法，最终这些小阵法联合成了一个大阵将那件灵器紧密的包围起来。三十六件灵器成周天之势将小岛环绕了一圈，整体看上去隐约有些像小周天阵，但又有着些许的不同之处。雪夕满意的拍了拍手，自此基本的阵基已经布置完成了。这三十六处阵基代表着天，有天无地自然是不行的。
　　
　　依着这三十六处阵基，雪夕又开始布置其他的阵法。这些阵法足足有七十二个，每一个的位置都不能有分毫的差错。雪夕很认真的一颗灵石一颗灵石的将七十二个阵法全部摆好，时间已经过去了三天了。转身看了看已经完善的聚源阵，雪夕情不自禁的舒了口气。这阵法比有些修真门派的护山大阵都要繁琐啊，真是累死人了。雪夕在心底抱怨了一句，但是实际上她还是很开心的。渡劫之前的准备工作到现在总算是完成了，接下来只要认真修炼平衡五行就行了。
　　
　　雪夕又仔仔细细的检查了一遍，直至真的确定没有任何差错的时候才真的放下心来。这可是关乎着自身xìng命的大事叫雪夕如何能不用心呢。雪夕展颜一笑显得很开心，身形一闪已经消失不见了。无极空间黑莲潭雪夕蓦然现身此处。看着周围摇曳的莲花，感受着徐徐的清风带来的凉爽，雪夕的心渐渐的变得平静无波。雪夕盘膝坐下开始了渡劫之前的闭关，很快她便沉浸在了修炼之中。雪夕的脸上一片沉静，谈不上宝相庄严但是显得很恬静。相信等到雪夕破关而出的那一rì便是雪夕渡劫之时了。时间在这一刻仿佛不再有意义，一天两天过去了，一个月两个月过去了，雪夕依旧安静的坐在莲叶上一动不动的。只是周围的灵气的流动速度随着时间的流逝渐渐的变快了。无极空间中三年一晃而过，三年的时间并不能给无极空间带来多大的改变，一切依旧是昨天的模样。静坐了三年的雪夕终于缓慢的睁开了紧闭的双眼，微笑着站了起来。
　　
　　三年的闭关不仅让雪夕体内的五行之力完全的平衡了，而且雪夕还在不知不觉之中摸到了五行归yīn阳的窍门了。虽然只是匆匆一瞥，但是雪夕相信只要自己渡过了天劫终有一rì可以领悟出五行归yīn阳的秘密的。混沌天经对于五行之力的转化有所规定，但是yīn阳之力的领悟却很宽松。就算成仙之后才领悟出来也无大碍，不过雪夕还是希望自己可以尽快参透五行归yīn阳喝道关口。这倒不是雪夕自大，上一世她修炼的便是这yīn阳之力，后来又机缘巧合之下得到了紫郢青索剑灵。紫青双剑可以先天yīn阳二气所化，所以在yīn阳之力上雪夕的面前那就是一片坦途。

118 五行天劫

　　雪夕照旧来到迷津河适应自己现在的实力，一招一式的将自己所学的东西演练出来。这是雪夕的习惯，人只有正确的认识自己才能有把握面对未知的危险。雪夕手持细柳剑将迷津河搅得天翻地覆之后也知晓了现如今自己的战力了。让雪夕感到兴奋的是她无意中竟然可以使出能量融合攻击了。两种能量的融合攻击的确要比单一攻击强大，特别是两种属xìng相克的能量共同攻击的时候。只可惜这种融合也只是暂时的。雪夕暗自笑自己不知足，安静的伫立着开始恢复真元。
　　
　　因为五行相生的关系雪夕体内的真元恢复的很快，没多久就达到了饱满状态了。雪夕缓慢的睁开眼睛，环视了一圈继而消失不见。暗魔蛇谷的湖心小岛上雪夕蓦然出现在这里。雪夕看了看四周的阵法心底瞬间变得坚定起来，雪夕不再有所保留将自身的全部威势展开。雪夕猛然展开威压使得小岛上刮起了一阵旋风，待到灰尘全部落回地面雪夕才仰头望着渐渐变sè的天空。
　　
　　天劫前世的时候雪夕就已经见识过数次了，自然一点也不陌生了。但是这次自己不仅仅需要渡劫那么简单。今天的天气本来很好，晴空万里无云。但是现在天空之中凭空出现了一小片乌云。一股淡淡的天地威压铺天盖地的向下方压下来。暗夜森林深处的那些圣阶甚至神阶魔兽忽然感到有些焦躁不安，一种危险的感觉平白无故的占据了它们整个内心。黑sè的劫云感应到雪夕体内的五行能量一边凝聚着一边产生了改变。先是最边上出现代表五行的银青黑红黄之sè，浅浅的淡淡的不仔细看都看不清楚。但是很快五sè边扩散到了整个劫云，仿佛将劫云平分成五份了一般。星耀大陆的灵气充沛无比，劫云凝结的也异常的快速。不到半天时间天空上的五sè劫云已经长大到数十亩大小了。雪夕将细柳剑召了出来，静静的盯着劫云，她知道天劫就要开始了。
　　
　　果然不出雪夕所料，还没一盏茶的时间劫云之中猛然传出轰隆一声。一道闪烁着银光的手臂粗细的庚金之雷呼啸着向雪夕劈来。雪夕迅速的将细柳剑插在身旁并且盘膝坐下。庚金之雷很快已经触及雪夕布下的第一道阵法了，但是劫雷没有任何阻碍的就通过了那道阵法。聚源阵瞬间启动，一道玄sè的光辉霎那间包裹住劫雷。劫雷以肉眼可见的速度凝聚成一滴类似于水珠般的银sè液滴，不过劫雷的速度依旧不减的向着雪夕冲过来。雪夕不为所动任由那滴银sè低落在天灵上，功法运转瞬间将那滴液滴吸收进入身体。雪夕浑身一震，脸上瞬时间露出痛苦之sè，娇俏的脸蛋都挤到一起去了。额头上瞬间冒出了冷汗，一滴滴的顺着脸颊流到下巴上然后又滴落到雪夕的裙摆上。此时雪夕身体之中的状况也不好，经脉和丹田及身体都在承受着劫雷的煎熬。
　　
　　劫雷的能量本来就很狂暴了，更何况是将劫雷本源凝聚起来之后再吸收。雪夕的经脉几乎瞬间就出现了裂纹，丹田也是胀痛不已，身体还要好些只是剧痛难忍而已。不过五行能量的强大修复能力在雪夕身上体现出来了，她的经脉前脚刚被破坏后脚就被五行能量修复如初了。随着那滴银sè劫雷本源在雪夕的经脉之中运行，雪夕的经脉渐渐变得强韧起来，就连肉身也有了不小的进步。雪夕咬牙坚持着炼化的脚步，因为这道劫雷是庚金之雷所以雪夕控制着金属xìng真元将其中庞大的金属xìng灵气融合掉。之后剩下的便是纯净的雷罚本源了，这点雷法本源让雪夕足足消磨了一天多时间才完全炼化。感受着体内多出来的雷属xìng能量雪夕蓦然间勾起嘴角微笑起来。
　　
　　雪夕不由得有些庆幸，幸好天劫会在头一道劫雷完全消散之后才会再度降下一道劫雷。要不然自己可能连小小的金丹天劫都挨不过去了。雪夕彻底炼化体内的劫雷之后，劫云之中立即降下一道黑sè的葵水之雷。雪夕心中蓦然想到看来这五行天劫是按照五行相生的顺序降下劫雷的了。葵水之雷如同之前的庚金之雷一般被凝聚成一滴液滴然后被雪夕吸收入体。葵水之雷在后天五行雷法之中算是比较温和的一种了，当然雷霆的狂暴是改变不了的。雪夕的经脉再次经历了破碎修复再破碎再修复的过程。这次雪夕只花了大半天就成功的将葵水之雷炼化了。天劫同样没有给雪夕任何休息的时间就再度降下了劫雷。这次正是雪夕预料之中的乙木之雷。
　　
　　木属xìng的xìng质也是两面的它的腐蚀能力其实一点也不比它的修复能力差。吸收了两道劫雷之后，雪夕的身体已经微微感到有些疲惫了。雪夕快速的掐着印诀将天元聚水阵打开，顿时一股清凉的能量将自己包围了起来，就连自己的jīng神都为之一清。雪夕再次jīng神饱满的望着极速冲来的乙木之雷。乙木之雷也难逃被聚源阵凝聚为液滴的命运，雪夕再度吞噬了这滴液滴。乙木之雷的本源刚一进入经脉，雪夕的经脉就被呲的一声腐蚀了一个伤口。雪夕心中一惊，立即忍着剧痛运行功法。乙木之雷本源跟随着功法在雪夕体内运转起来，所经过的地方必然是一片狼藉。雪夕浑身都在颤抖，但是她还是狠狠的咬着嘴唇坚持着，甚至就连下唇都被雪夕咬出了鲜血了。
　　
　　这回雪夕学乖了，她特意留下一点点乙木之雷的本源不屈炼化。将那一点乙木之雷本源禁锢在丹田之中，雪夕运行着真元舒缓着身体的损伤。半天之后雪夕就将身体的伤完全修复了，内视了下子自己的丹田，雪夕功法一转将剩下的那一点乙木之雷本源炼化掉。雪夕不由得为自己的聪明沾沾自喜，天劫也不是很可怕嘛。天劫可不管雪夕的心思，丙火之雷笔直的朝着雪夕头顶冲了下来，似乎不将雪夕劈成飞灰就誓不罢休似的。雪夕就这样淡然的望着冲她而来的劫雷。
　　
　　丙火之雷是五行雷法之中最爆裂的，雪夕在那滴液滴入体的瞬间就感到身体仿佛被放进了火海之中炙烤一般，滚烫燥热仿佛就要燃烧起来了。幸好还有天元聚水阵的守护，要不然雪夕肯定会在第一时间将那滴液滴逼出去。如此又折腾了一天时间雪夕才睁开双眼，眼神之中透露着深深地疲惫。之后雪夕再度经历了戊土之雷的折磨，但是雪夕都挺下来了。体内的五行能量变得愈发的jīng粹了，同时那点雷属xìng能量也壮大了许多许多。就是过程实在是痛苦了些，虽然成果斐然。雪夕心中发狠，要是渡不过这个天劫那真是死也不甘心了，我可是找了这么多的罪了。
　　
　　现在五行相生已经结束了，雪夕很好奇接下去会是怎样的。难道再来一轮？雪夕心中猜测着某些可能。不过天劫很快就告诉她她错了，再来一轮是不错，可惜不是相生的顺序了。一道纯黑sè的劫雷极速劈了下来。看样子是五行相克了，不过这样也好，一道劫雷的话我还是能顶得住的。雪夕露出了渡劫一来的第一个微笑。不过，劫雷刚一入体雪夕就知道糟了。看上去没什么不同的劫雷竟然变成了先天属xìng的先天葵水神雷。虽然威力上来说比真正的葵水神雷差了不知凡几，但是先天毕竟就是先天岂可易于。葵水神雷在雪夕体内发生了暴动，雪夕一时间竟然控住不住它。瞬间雪夕的经脉之中就布满了葵水神雷，甚至雷劲透体而出遍布在雪夕全身。
　　
　　如果说之前雪夕的痛苦是一条小溪的话那么雪夕此时经受的痛苦就是一条小河了。强大的雷劲很快就使得雪夕浑身浴血了，就连雪夕那一头秀美的长发都被雷劲粉碎了。雪夕一边运行着功法，一边思索着解决问题的方法。忽然雪夕想到自己体内也是有葵水雷劲的，虽然是后天的但是毕竟是一家啊。想到这儿雪夕加大对水属xìng真元和雷属xìng真元的控制。一遍两遍三遍，雪夕始终坚持着，就算身心俱疲也没有停下来。可是先天葵水神雷太难炼化了，雪夕看着才炼化一半多的葵水神雷有些无奈，难道自己真的还是渡不过这道关口吗？就在雪夕有些沮丧的时候，她体内又发生了变化。雪夕的jīng神瞬间被身体忽如其来的舒爽吸引了。这是，雪夕疑惑的查看了一番自己的身体，她惊喜的发现她一直没能突破的九转金身诀竟然突破到第三转了！
　　
　　天无绝人之路！我不可以放弃！雪夕，你要坚持下去，想想娘亲吧，想想你的梦想吧。你不是还要飞升仙界的吗？你不是还要长生不死的吗？那么你怎么可以就这样的放弃了呢？雪夕眼神一凝，心中瞬间变得坚定无匹。因为肉身突破的缘故雪夕炼化葵水神雷的速度快了许多。一天之后雪夕成功的将体内的先天葵水神雷炼化完毕了。雪夕重重的长长的呼出口气，抬头望向缓慢旋转着的劫云，“来吧天劫，我还非得将你全部吸收了不可！”雪夕低声呤啷着。接下来的第七道、第八道劫雷都被雪夕吞噬炼化了，虽然过程之中的痛苦巨大，但是雪夕的的确确做到了。
　　
　　现在就只剩下最后一道劫雷了，雪夕估计这道劫雷就是庚金神雷。但是天劫显然看不惯雪夕这么猖狂。竟然同时降下了两道劫雷，庚金神雷和乙木神雷交织着向雪夕砸来。雪夕一愣，继而立即将最外层的阵法发动起来。两道劫雷瞬间狠狠地撞在了阵法的护罩之上。整个阵法位置一针，护罩上波动越来越剧烈。雪夕秀眉微微皱了起来，看来这个阵法也支撑不了多久了。在庚金神雷和乙木神雷的共同消磨下雪夕好不容易布置的阵法很快就破碎了。啪的一声仿佛玻璃破碎一般的声音蓦然从阵法护罩上传来。无数裂纹瞬间爬满这个阵法护罩，布阵所用的灵石瞬间猛烈的闪烁了几下然后化作了粉尘。雪夕瞬间抓过细柳剑迅速将体内的真元转化为紫青剑气，细柳剑上泛起紫青二sè光华并迅速转化成混沌的暗灰sè。雪夕在政法破碎的瞬间也将全力使出的无极衍挥了出去。一道暗灰sè的剑气瞬间与庚金神雷和乙木神雷撞在了一起。

119 异变

　　雪夕紧张的看着头顶不远处，那里雪夕的剑气和两道劫雷正在胶着着。虽然暂时还没有分出胜负，但是雪夕很清楚的知道自己的剑气最后肯定会被劫雷抹灭掉的。其实雪夕也没希望一记无极衍可以帮自己击散两道先天劫雷，她只是想尽可能的将劫雷的能量多消磨掉一些而已。无极衍的混沌属xìng到底还是比较强悍的，庚金神雷和乙木神雷消耗了将近四成半的能量才将其粉碎。加上之前攻破阵法的消耗。现在的庚金神雷和乙木神雷的能量已经不到一半了。
　　
　　雪夕微微松了口气，至少现在自己已经有能力吸收这两道劫雷了。聚源阵将庚金神雷和乙木神雷凝聚成液滴之后能量也几乎要耗尽了，而那三十六柄灵器相继炸裂成了一堆堆的碎片。雪夕全力将那两滴液滴禁锢在半空之中，然后张口吞下了其中一滴。根据之前的经验雪夕选择了些吞噬庚金神雷。庚金神雷的尖锐锋利瞬间将雪夕的身体破坏，雪夕忍不住吐出一口鲜血。银牙一咬雪夕强迫自己保持清醒，急忙开始炼化体内的庚金神雷。银光和血花不断地从雪夕体内迸出来，体内的经脉也是支离破碎的不成样子了。雪夕竟然将这样的痛苦忍受了下来，可见她的毅力之高心xìng之强。就连天空中的劫云似乎也被雪夕的顽强吸引而不忍散去，依旧安静的旋转着。雪夕全心全意的炼化庚金神雷，自然放松了对乙木神雷的监控了，却没想到坏事了。
　　
　　乙木神雷刚刚摆脱雪夕的控制就快速撞上了雪夕的身体并且自主的钻进了雪夕的身体。雪夕本来就已经被庚金神雷折磨的遍体鳞伤了，哪还有余力控制乙木神雷。但是如果不去管那些乙木神雷的话自己有肯定会死。面对这种状况雪夕心中反而冷静下来了，生死她已经经历过一次了，大不了就是再转世一次罢了。雪夕竟然在这种情况下彻悟了生死，识海之中虚幻的灵魂忽然震荡起来。一圈一圈的波纹猛然在雪夕虚无的灵魂上出现，而随着每一次的震荡灵魂都会变的真实一分。雪夕蓦然间感到脑海之中轰的一声炸响，然后感到外界的一切变得更加的清晰了。
　　
　　雪夕来不及多想，她赶紧控制着体内的庚金神雷和乙木神雷。没想到的是这次雪夕控制那些雷劲明显轻松了许多许多。雪夕一愣继而加快了炼化的速度。三天不知不觉之中就划过了，雪夕终于再度睁开了双眼，眼底闪过一抹jīng光。雪夕的脸上显现出难以言状的欣喜之sè，她已经成功的将劫雷炼化了，虽然九死一生危险重重，但是自己做到了！雪夕抬头才发现劫云竟然还没有消散，雪夕也没有在意。只是一冷静下来雪夕立马就感觉到了身上的异状，这样雪夕有些尴尬。挥手给自己穿上一套衣服，雪夕再度看向劫云。劫云仿佛特意在等待着看雪夕最后的结局，现在雪夕平安无事了它才缓慢的开始消散。雪夕猛然对着天空上的劫云挥了挥拳头。
　　
　　“哼，五行天劫又怎么样？还不是被本小姐搞定了。区区五行天劫也不过如此，就算再来一次本小姐也可以轻松搞定你。”雪夕仿佛赌气般的对着劫云发泄着自己的怨念。可是劫云似乎听懂了雪夕的话语，原本就要消散的势头顿时止住了。劫云竟然再度吸收起了灵气，并且一点一点的壮大起来了。雪夕愕然的看着劫云，“不是吧，连抱怨都不行啊。”雪夕忽然觉得很后悔很后悔，这一刻她总算知道搬起石头砸了自己的脚是什么样的感觉了。劫云似乎被触怒了一般，快速的吸收着灵气，大有将周围的灵气吸收一空的架势。事到如今雪夕知道后悔也没有用了，只能面对了。雪夕以为大不了就真的再渡一次五行天劫就是了，但是劫云却渐渐的发生了改变。
　　
　　原本五sè的劫云缓慢的向着黑白二sè转变，一天之后竟然真的转变成了yīn阳天劫。雪夕也不清楚劫云最后会变成什么样子，只得安静的谨慎的盯着劫云一动不动。只是看到yīn阳天劫的时候雪夕还是觉得有些难以接受。yīn阳天劫已经很厉害的天劫了，再之上就只有混沌神劫了。就在雪夕将细柳剑提起来准备抵挡接下来的劫雷的时候，劫云却始终没有动静。雪夕微微皱了皱眉头，心想道这该死的劫云不是还要变吧，再变下去那可就是混沌神劫了。晕，不会想直接要了本小姐的xìng命吧。万一我顶不住会不会真的魂飞魄散呢。呸呸呸，雪夕你乱想什么，你一定可以挡住的！就连轮回都没能抹灭你的存在，等不用说区区天劫了。雪夕的心彻底平静了下来。
　　
　　让雪夕失望的是劫云真的又开始了改变。这一次劫云随着旋转黑白二sè渐渐的开始融合，起先是劫云最中心处变成了暗灰sè。雪夕看到这儿忍不住咽了口口水，真的是混沌神劫！如果时间可以倒流我一定恭恭敬敬的将天劫送走。随着劫云的改变天地间的威压越来越重，暗夜森林因此暴动起来。之前那些魔兽已经很不安了，现在天空上的那朵云让它们狂躁了。特别是暗魔蛇谷周围的魔兽，它们早就撤离了。外界的人也得到了暗夜森林出现异状的消息，一时间各种猜测纷至沓来。大多数人都比较赞同是有宝贝即将出世这个说法，暗夜城这些天聚集了越来越多的人。这些人无一不是为了暗夜森林所谓的异宝而来。只是他们注定要失望了。
　　
　　劫云经过两天的时间终于完全变成了暗灰sè。雪夕以及握紧了细柳剑，但是让她差点吐血的是劫云的改变还没有到头。“我靠！**的还要变成什么样啊，给个准话好不好？就算想让我死也要让我死得明明白白吧？”饶是以雪夕的修养都忍不住爆粗口了，可见她心底还是很不平静的。雪夕狠狠地深呼吸了几次努力将心绪平复下来，恶狠狠的瞪着天空上的劫云仿佛要将它吃下去一样。不过这次劫云的变化让雪夕有些不明所以了，暗灰sè的劫云竟然逐渐变回了银sè的。
　　
　　雪夕从没有见过这种银sè的能量，不过可以肯定这绝对不是金之力。雪夕将自己脑海中的只是全部搜索了一遍也没能找出答案。雪夕只能无奈的放弃了，反正一时半会儿的劫云也凝聚不完雪夕干脆开始恢复自身的伤势。如此雪夕和劫云各自忙着各自的事情，竟然相安无事的度过了七天时间。雪夕第二天便彻底的将伤势治疗痊愈了。之后她一直处于半修炼状态，就是生怕自己一不小心被劫云坑了。而现在经过了将近半个月的凝聚一朵直径一米上下的银sè劫云正安静的悬停在天空上。这小小的劫云泄露的强大无匹的威压就已经让雪夕感受到了无比的压迫感。
　　
　　雪夕知道劫云终于凝聚完成了，想必劫雷很快就要降临了吧。果然没过多久天空中的银sè劫云猛然间化为一道银sè闪电以难以辨析的速度向雪夕冲下来。看到劫雷的速度雪夕就是一惊，早已准备好的攻击顺势也甩了出去。雪夕原本以为多多少少可以阻挡一下那道怪异的银sè劫雷，但是很可惜的是她想错了。雪夕挥出去的剑气竟然瞬间被那道劫雷湮灭了，就连阻挠一下的没有。劫雷速度不减反增的轰向雪夕，雪夕忍不住在心中为自己哀叹了一声。既然抵抗已经没用了，雪夕干脆坦然的盘膝坐了下来并且闭上了双眼。银sè的劫雷瞬间灌进了雪夕的身体中。
　　
　　雪夕浑身痉挛般的抽搐起来，浑身更是不断地爆出血花。雪夕只感到灵魂仿佛要被揉碎了一般，身体到底怎么样了雪夕已经感觉不到了。很快雪夕的心神也变得模糊了，雪夕知道自己的时间不多了。这一次大概真的什么都不剩下了吧。雪夕从没有感觉到死亡竟然是如此临近，一时间她的心乱了。前世今生的种种放电影般的在她脑海之中闪过，一遍一遍不止不息。雪夕的脑海中渐渐的定格在肌肤画面上，张思倩的笑，东方清雅的眼泪，白雪的调皮还有艾莉娜在雪夕临走之前那担忧的眼神。雪夕的灵魂仿佛触电一般猛然清醒过来。雪夕，说好了不会放弃的不是吗？那你怎么可以在这里黯然伤神，那你怎么可以在这里等死？雪夕振作起来，你不是一个人！你一定要坚强的活下去！活下去！活下去！雪夕重复着，内心变得史无前例的坚强刚硬。
　　
　　雪夕强迫自己冷静下来，这时候她也发现自己的灵魂之中有一道银sè的游龙在肆意的游走着奔腾着。而自己的灵魂仿佛随时都会破碎一样，雪夕立马击中注意力开始cāo控jīng神力想要控制那道银sè游龙。这时候雪夕不得不庆幸自己学习过炼金术了，炼金术最讲究的便是对于灵魂的应用。有了雪夕的加入情况开始渐渐好转起来，慢慢的雪夕的灵魂稳定下来了。灵魂之中的那道银sè劫雷也一点点的逼迫到了灵魂的一角，雪夕开始尝试着炼化它。只是一时间雪夕的jīng神力竟然难以接触到拿到银sè劫雷。开来短时间是无法炼化这道劫雷的了，要不先回无极空间吧。7788小说网　
　　
　　这时候雪夕蓦然想到了无极空间，在无极空间之中自己就是神。到时候借助无极空间的帮助应该可以很快炼化这道诡异的劫雷了吧。进无极空间只需要动动念头就行了，所以就算雪夕现在还不能控制身体也没关系。一种熟悉的感觉蓦然包裹自己，雪夕知道自己已经在无极空间之中。心念一动间雪夕开始凝聚无极空间的力量镇压体内的那道劫雷。很快在无极空间的帮助下雪夕将暗道劫雷彻底的封印了。这时候雪夕才有暇查看自身的状况。这一看让雪夕有些yù哭无泪了，这具身体可以说已经处于垂死的边缘了。雪夕感叹了一会儿这才开始用心恢复伤势。
　　
　　有时候时间是最值钱的最珍贵的，但是有些时候时间却变得不名一文。无论外人是怎么看待时间的，时间它依旧迈着均匀的脚步向前走着。雪夕这一次足足用了两年的时间才彻底的将伤势治疗完毕。雪夕睁开眼睛，如释重负般的长出了一口气，这一次真的算是死里逃生了呢。

120 回归

　　虽然暂时封印了那道诡异的劫雷，但是雪夕依旧不敢放心。不过现在雪夕却没心思继续炼化下去了，她必须要弄明白那道劫雷是什么。雪夕第一时间想到了传承室，她急不可耐的冲进了传承室之中。可是一时间雪夕又犯难了，传承室的资料那么庞大自己要怎么找啊。好一会儿雪夕猛地一拍手，“有了，找找看有没有关于天劫方面的资料不就行了。”想到这点，雪夕立即将神识沉入玉版之中翻找起来。很快雪夕就在杂篇之中找到了自己想要的东西了，一份天劫详解。
　　
　　雪夕得意的笑了笑，想到自身的状况脸sè立即垮下去了。雪夕将神识浸入玉简之中仔细的查看起来。这份资料之中几乎将天劫透彻的解释了一遍，雪夕一点点的往下看。一直到最后雪夕终于找到了自己需要的信息了，这时候她也知道最后那道劫雷到底是怎么回事了。那已经不是普通的天劫了，而是毁灭天罚。之前说过天道掌控了混沌神雷仅剩的一点本源，那便是毁灭之力。可惜大道至公，天道虽然掌控着这点毁灭之力但是却无法炼化。不过天道也不简单，它依靠着这点毁灭之力创造出了毁灭天罚。不过自从天地开辟以来毁灭天罚也只出现过三次而已。
　　
　　雪夕得知这些之后有些可笑不得的摇了摇头。自己就这么遭天妒忌吗，至于降下毁灭天罚也要抹杀我吗？不过没想到竟然还有天道不能掌控的东西，这个毁灭之力真的其强大到那种程度了吗？不过知道了那道劫雷是什么东西之后雪夕的心算是安定下来了。那么接下来还是尽快将威胁铲除吧。雪夕这样想着干脆也懒得换地方了，径直在传承室盘膝坐下开始炼化那道天罚。
　　
　　天罚虽然被雪夕封印了，但是依旧不受雪夕的控制。封印刚刚解开便想逃窜，雪夕暗自冷哼一声。无极空间受到雪夕心神的牵引，瞬间一股无形的力量涌入雪夕的体内一举将天罚镇压住了。天罚想要反抗，但是奈何现在势单力薄很快便不能动弹了。雪夕立即运转jīng神力缓慢的炼化天罚。雪夕的耐心是很不错的，但是匆匆三年过去了炼化程度竟然连两成都不到这让雪夕有些烦躁了。天罚所蕴含的毁灭之力在等级上是可以比肩天道的存在，自然不是那么容易就能被炼化的。雪夕虽然也明白这个道理，但是这种炼化速度实在不能让她满意。猛然雪夕想到自己身上的时空之力，它们的包容xìng不是非常的强悍的吗，那么应该也可以容纳下毁灭之力吧？
　　
　　雪夕一咬牙狠狠心，开始调动体内的时空之力。时空之力很快就被雪夕调到识海之中，一道无sè的能量和一道灰sè的能量猛然进入雪夕的灵魂之中。时空之力乍一进入灵魂，雪夕竟然瞬间陷入了幻境之中。雪夕只感到自己身处一片朦朦胧胧无边无际的空间，有感到自己似乎走过了无尽的岁月，过去现在未来都展现在她的面前。不过这感觉只是一闪而逝，不过瞬息雪夕就清醒了。雪夕有些惊奇，但是现在不是考虑那些的时候。时空之力果然不同凡响，在雪夕的控制下慢慢的将天罚切割成了碎片。每一份天罚碎片都被时空之力包裹着，雪夕开始一份一份的炼化。这样的效率果然提高了许多。又是三年一晃而过，雪夕终于完全炼化了天罚的毁灭之力。
　　
　　这些年雪夕一心一意的沉浸在修炼之中，甚至连自己的状态都没来得及查看。现在体内的不稳定因素也已经去除了，雪夕终于想到查看自身的情况了。神识沿着经脉向丹田延伸过去，感受着经脉的强劲程度雪夕得意的笑了。这可是自己九死一生拼来的成果呢。很快雪夕就来到了丹田之中，但是丹田之中的景象吓了她一跳。丹田正zhōngyāng一颗五彩的金丹安静的旋转着，上方还有三颗虚幻的类似于金丹的东西存在。雪夕用神识将那三颗包围起来，很快她就明白这些是什么了。这三颗虚幻的金丹，姑且叫做假丹吧，这三颗假丹分别是时间之力、空间之力和毁灭之力凝聚成的。雪夕不明白的是自己都没有修炼过相关的功法怎么就莫名奇妙的结丹了呢？
　　
　　想不通就不想了，雪夕将疑惑抛到了脑后，反正对自身没有危害就行了。至于其他的有的是时间弄明白。看过自己的真元修为之后，雪夕将神识退出丹田。仔细的将全身上下扫描了一遍，雪夕惊奇的发现自己的九转金身诀竟然这么快就突破到第三转巅峰了。难道修炼这九转金身诀就是要自虐？雪夕忽然感到遍体生寒，这有点变态了吧。不过话说回来修为突破总是件开心的事情。想到自己出来到现在外界都已经过去快半年，雪夕立即想产生尽快回去的想法了。
　　
　　本来雪夕就没有告诉艾莉娜具体需要的时间，但是现在半年都不见雪夕的踪迹艾莉娜不可避免的有些担心了。只是雪夕却没法分身，这段时间雪夕一直小心谨慎的如同过独木桥一般。几度险死还生，雪夕现在也感到很疲惫了。虽然想要立即回道艾莉娜身边，但是雪夕还是不可抑止的想要先睡一觉。随心居的卧室雪夕是第一次在这儿休息。不知道是那副软榻真的很舒服，还是雪夕真的身心俱疲了，总之她很快的就陷入了沉睡。这一刻的雪夕显得异常的安静甜美，就算是童话之中的睡美人想来也要逊sè许多。一觉好睡，雪夕醒来的时候已经是第三天了。
　　
　　从软榻上做起来，雪夕慵懒的伸着懒腰，顺便还打了一个大大的哈欠。忽然雪夕感到胸前有些异样，低头一看才发现自己忘记穿衣服了。该死的天劫，居然毁了我两件衣服。心念一动取过一套衣物快速穿好，雪夕从软榻上一蹦而起。来到梳妆镜前，雪夕转了两个圈。看着镜子里的美人，虽然还没有完全长开，但是已经有了美人如玉的感觉了。“完美！要是在地球上凭本小姐着模样什么世界小姐全都靠边。诶，可惜我的头发，不过还好过几年就能长回来了。”雪夕的头发之前被天劫毁掉了，不过现在已经长到肩膀一下了。雪夕简单的扎了个马尾辫，想了想又重新拿出一套女式衬衣和牛仔裤换下身上的宫装。乍一看上去雪夕就像高中的清纯小妹，不过雪夕貌似也只有十五岁多。雪夕满意的对着镜子中的自己笑了笑，然后闪身出了无极空间。
　　
　　雪夕刚刚从无极空间出来，迎面扑来一道黑影。雪夕吓了一跳，一抬手一道毁灭剑气就毫不犹豫的挥了出去。毁灭剑气瞬间将那道黑影切成了两半，雪夕也同时迅速跳开了。被分尸两半的黑影嘭的一声砸在地面上，雪夕这时候才看清那东西原来就是一只巨大的黑鹰。“吓我一跳，死了活该。哼哼。”雪夕冲着黑鹰说道。继而不再耽搁，招出细柳剑雪夕飘然踏上去。瞬息间雪夕身化幻影向着银月城方向极速飞去。经过暗夜森林的时候雪夕也发现这里的人多了许多。不过雪夕并没有放在心上，径直朝着东北方而去。谁也没有发现半空中曾有人经过过。
　　
　　暗夜森林与银月城之间虽然有着将近千里的距离，但是雪夕只用了两顿饭的时间便已经回到了银月城上空。找了个没人的角落雪夕降下身形，顺势收起了细柳剑。一别半年银月城依旧不改。雪夕打算先去秋月阁看看花翎在回宫。雪夕缓步走在大街上，经历了数番生死之后再看那些平凡的人或事雪夕却有了不同的感觉。很快雪夕已经看到秋月阁的招牌了。秋月阁的生意依旧那么好，雪夕站在不远处的街角看了会儿。她发现店里多出了几个自己不认识的人，这几个人有男有女，不过基本上都是和花翎差不多大的孩子。或许是花翎雇佣的伙计吧，雪夕想道。
　　
　　花翎正坐在柜台后边算账，忽然听到一个熟悉又想念的声音。“花翎，生意不错哦。”“姐姐！”花翎惊喜的抬起头望向雪夕，“姐姐，真的是你！这半年你都去哪儿了？”雪夕微笑着抱紧扑在自己身上的花翎，“姐姐有些事情要去办，所以离开了一阵子。只是没想到中途出了点意外耽误了些时间。这不姐姐一回来就先来看花翎了嘛。好了花翎，你现在可是老板了怎么可以不注意形象呢。”花翎抬头发现周围的人都好奇的看着她，尴尬的从雪夕怀里出来，转而抱着雪夕的胳膊，“姐姐，秋月阁现在已经很出名了哦。对了，那些人是我找的活计。他们以前都和我一样，我觉得他们可怜，店里我一个人也忙不过来，所以我就把他们带回来了。”说着花翎的脑袋慢慢的低了下去。花翎虽然知道雪夕心肠好，但是她毕竟没经过雪夕同意就将人带回来了。
　　
　　“没关系，我说过了着秋月阁以后就是你的，你想怎样就怎样。”雪夕揉了揉花翎的头发，“姐姐终有一天会离开，有了这间秋月阁你也就可以生活得很好了。”花翎有些感动的看着雪夕，“姐姐你放心。花翎不会辜负你的期望的，终有一天我会把秋月阁开遍整个星耀大陆！”雪夕不在意的笑了笑，只是现在的她完全不知道花翎rì后竟然真的完成了今rì的这个承诺。只是那个时候雪夕早已不再星耀大陆了。“好啊，那你可要努力才行了。”花翎郑重严肃的点点头，“我会的！”花翎保证之后立马恢复了往rì的嘻嘻哈哈，看到店里的伙计光看着自己又喊道，“看什么，赶紧干活。姐姐我们去后边吧。”花翎说着拉过一个人帮忙收钱，自己则拉着雪夕向后院跑去。
　　
　　雪夕和花翎攀谈了一个上午然后才离开。本来花翎是想让雪夕吃过饭再走的，但是雪夕执意要走花翎也拦不住，临走前花翎特意塞了两瓶自己调制的香水。雪夕不想违了花翎的好意也就收下了。雪夕左绕右绕轻车熟路的绕道王宫背后，纵身一跃便进入了守卫森严的王宫。这一片基本上都是冷冷清清的，雪夕干脆顺着路慢慢走回去。没多长时间雪夕便看到了冷宫徐徐的炊烟，雪夕知道那里就是自家的厨房，看来娘亲正在做午饭呢。想着雪夕不由的加快了脚步。

121 巧遇

　　艾莉娜心不在焉的侍弄着自己的午餐，心里确实在为雪夕担忧着。一不小心手指就被菜刀切到了，艾莉娜手一抖菜刀立即掉落在地上。“嘶，哎。”艾莉娜无奈的叹了口气。转身想要早点布条来给自己包扎一下，但是她的身体却瞬间僵硬在那里了。“娘亲，我回来了。”雪夕开心的走向艾莉娜，一股淡淡的血腥味蓦然传进雪夕的鼻子中，雪夕顺着气息看去发现艾莉娜手指破了个口子，鲜血正在一滴一滴的流着。雪夕微微皱眉，上前拉起艾莉娜的手，一道冰蓝sè的光辉将艾莉娜的手指包裹起来。艾莉娜感到手指上清凉无比，当那些冰蓝sè的能量上去之后她看到自己的手指已经恢复如初了。“娘亲，我回来了。”雪夕拉着艾莉娜再度重复了一遍。
　　
　　艾莉娜没好气的在雪夕头上敲了一记，“你个野丫头还知道要回来啊。说，你在外边干什么了？”雪夕不以为意的嘿嘿一笑，“娘亲，我不是说过了这是私事，无可奉告。嘿嘿。女儿本来早就可以回来了的，只是后来又遇上了点意外才耽误了些时间。”艾莉娜无奈的点了点雪夕的额头，“你啊，和娘亲还有什么不能说的。算了，你不想说娘亲就不问了。总之，你自己把握好就行了。”雪夕立马拍着胸脯保证道，“娘亲你就放心吧，你女儿你还能不了解吗？”雪夕一如既往的调皮模样似乎让艾莉娜找回了以前的感觉，骄傲的笑着说，“说的也是，我的女儿是天底下最出sè的。饿了吧，娘亲给你做饭去。”雪夕立马拉住艾莉娜说，“娘亲，还是我去吧。让娘亲尝尝我的手艺。”雪夕说着不待艾莉娜反应已经挤进厨房了，艾莉娜依靠着厨房门微笑的看着雪夕的背影。
　　
　　雪夕的厨艺和修为都不低，一把菜刀被雪夕耍出了十八般花样。普通的菜肴在雪夕的手下渐渐变成了美味的佳肴。因为只是自己和艾莉娜两个人，雪夕也就简单的做了几个菜。一顿午饭母女两人吃的津津有味，雪夕为了让艾莉娜安心挑挑拣拣的选了些路途上的事情说了。这些事情几乎都很有趣，艾莉娜被逗得呵呵直笑。不过当听到雪夕竟然深入了暗夜森林，饶是现在雪夕已经安然无恙的回来了，艾莉娜还是忍不住心惊胆战的。“娘亲，在暗夜森林我还收服了一只魔兽呢。我把它叫出来让您看看。”雪夕神秘的笑着说道，继而从餐桌上站起来挥手布下一个禁制。
　　
　　王宫这么大总有那么一个两个真正的强者，雪夕并不想将他们招惹出来。所以布置了一个隔绝气息的禁制。挥手将大猫咪从无极空间扔出来，大猫咪本来正在睡觉，感到耳边的风声它疑惑的睁开眼睛，就看见自己离地面越来越近了。大猫咪立即控制住身体，jǐng惕的四处看了看。待看到雪夕就站在一边的时候，大猫咪跑了过来亲昵的蹭着雪夕的大腿。雪夕一点也不领情的直接在大猫咪脑袋上敲了一记，“坐下，坐好了不许动。”大猫咪幽怨的看了雪夕一眼，还是按照雪夕的要求乖乖坐好了。雪夕这才转身跟艾莉娜介绍道，“娘亲，这家伙就是我收服的宠物。好像是叫什么光翼圣虎吧，不过我叫它大猫咪。”艾莉娜仿佛没听到雪夕的话一般，呆呆的望着安静的坐在地上的大猫咪，一脸不可思议的模样。雪夕歪着脑袋看着艾莉娜等待她自己回神。
　　
　　好一会儿艾莉娜才从惊讶之中清醒过来，“雪夕，这是圣阶魔兽？”雪夕点点头表示肯定。“那你怎么收服它的？”艾莉娜好奇的问道。“当然揍到他服为止了。”雪夕耸耸肩，一脸理所当然的说道。艾莉娜愕然的望着雪夕，好久她才问道，“雪夕，你的实力到底到什么程度了？”雪夕仔细对比了一下然后说道，“如果王宫西北角的地底下那几个家伙就是神阶高手，我想现在的我可以在两个小时之内正面解决掉他们。”艾莉娜一惊，“你怎么知道那里的？”“jīng神力扫描得知的。”雪夕顺手夹了块肉给大猫咪，一边随意的说着。艾莉娜终于明白为什么雪夕敢一个人闯进危险无比的暗夜森林了。或许雪夕已经达到传说中的那个境界了吧，可是她才十五岁啊。
　　
　　皇家学院雪夕已经不打算回去了，秋月阁有花翎和她的伙计也不需要雪夕在cāo什么心了。这次回来雪夕打算等到艾莉娜的伤势完全痊愈之后和艾莉娜一起离开。今天是雪夕回来的第七天，一早起来就发现今天艳阳高照晴空万里，雪夕的心情莫名的很好。简单的准备好三份早餐，雪夕便坐在门槛上托着下巴看着大猫咪在院子里玩耍。没多久艾莉娜也从房间出来了，洗漱之后招呼雪夕和大猫咪一起用早餐。吃过早餐之后雪夕和艾莉娜都无所事事的坐在院子里聊天。
　　
　　徐徐的清风吹在脸上，旁边是娘亲亲切的声音，雪夕忽然想弹琴了。“娘亲，我弹首曲子给你听。”雪夕挥手将玄牝琴取出来放到桌子上，双手轻轻按住琴弦。雪夕想了下，手指轻轻拨动琴弦，清幽动听的琴声慢慢传出去。这一曲渔舟唱晚在雪夕手下活灵活现的表现出来，就连原本玩的正开心的大猫咪都认真的听着。一种清灵、婉约、唯美的感觉将艾莉娜和大猫咪包围起来。
　　
　　昕自从雪夕走后就一直提不起jīng神，伊万这些天经常为这事情烦恼。想到昕平rì里和银月城的一些年轻贵族玩的很好，于是伊万今天特意让人将一些银月城年轻一代的人召入王宫。君傲天、奥斯汀还有赫然在列。昕知道伊万这是关心她，但是还是将除了君傲天三人之外的其他人都赶走了。其他人对昕都有些头痛，昕肯让他们走他们求之不得。没一会儿人就全都跑光了。“陪我走走吧，”昕说着就向外走去，口中还抱怨着，“雪夕也真是的，说走就走这都半年了也不来看看我。喂，君傲天，你有没有找到她啊？”奥斯汀笑嘻嘻的回答说，“嘿嘿，老大能发动的人都发动了，可是就是找不到嫂子的踪影。就连一点音信都没有。”君傲天也是无奈的叹着气摇了摇头。“真奇怪，你说雪夕怎么会消失的这么彻底呢？”昕疑惑的歪着脑袋说道，眉头紧紧锁着。
　　
　　昕因为心里不舒服干脆选那些没什么人的路走，却没想到越走越偏僻了。“我说昕公主，这边都没什么人了，你这是要去哪儿啊？”奥斯汀看到这边几乎没有人忍不住开口问道。昕抬头看了看才发现自己竟然走到王宫背后了。“啊，前面好像是冷宫吧。算了，我们回去吧。”昕不由自主的惊讶道。其余几人今天都是来陪昕的，自然不会反对了。可是就在他们刚刚掉头的时候，一阵悠扬的琴声瞬间将他们的注意力吸引了过去，众人相互看了看不约而同的向冷宫走去。
　　
　　冷宫是整个王宫最冷清的地方，平时除了一些偶尔经过的侍卫之外就没有几个人。昕他们循着琴声渐渐走进了冷宫的范围，几人不由得有些疑惑，会是雪夕吗？但是这样的琴声应该也只有雪夕可以弹奏的出来吧。君傲天忽然开口说，“是她，这是她的琴声！没想到雪夕竟然会是王宫里的人。只是为什么从来没有听说过王宫之中有着这样一个人呢？”几人同时将目光望向昕，昕立马摇着头说道，“别看我，我在王宫生活了九年了，从来都没有见过雪夕。算了，我们在这里猜测也没有用，要想知道到底是不是雪夕，直接去看看不就行了吗？”昕说着率先踏入了冷宫，君傲天和奥斯汀、尼古拉相互看了看对方最终还是跟着昕一起走了进去。
　　
　　渔舟唱晚并不长，很快就弹完了。雪夕信手拨弄着琴弦，得意的看着艾莉娜陶醉的样子。艾莉娜睁开眼睛就看到雪夕那副得瑟的模样，伸手点了点雪夕的脑门，“很好听，不过你的琴还真是奇怪呢。”艾莉娜说着就伸出手去想要拨动琴弦。只是任凭艾莉娜怎么用劲琴弦都是纹丝不动。“咦，这是怎么回事？”雪夕嘿嘿笑着说，“娘亲，我的琴只有我能用哦。我的琴是以特殊的手段炼制的，想要使用必须先滴血认主才行的。而且这种方法炼制出来的东西只能有一个主人，另一个人想要除非主人死亡，或是主人主动解除认主关系。娘亲，你要是想要这种琴的话不如我另外找一架给你。”艾莉娜惊讶的看着玄牝琴，她没想到这普通的琴竟然还是这么神奇。
　　
　　雪夕正打算再说什么的时候，忽然间皱起了眉头。艾莉娜问道，“怎么了？”“诶，”雪夕无奈的叹了口气，“没什么，就是麻烦来了。”雪夕说完望向大猫咪，“过来，快点。”大猫咪立马跑到雪夕身前坐下。“变小会吗？”雪夕问道，大猫咪摇了摇头，魔兽就连修炼都是靠本能，哪会变小。雪夕抬手打出几道法诀，一道光华瞬间笼罩住大猫咪。只见大猫咪的身体以肉眼可见的速度开始缩小，直到变成和猫咪一般大小才停下来。同时身上圣阶魔兽的气势也消失一空了。“从现在开始乖乖的，不许胡闹。否则的话小心我拔了你的皮。”大猫咪浑身一颤立即点头如同捣蒜。
　　
　　艾莉娜惊奇的看着大猫咪变小，“雪夕，这？”“娘亲，没时间解释。真是的，那家伙没事怎么会来这里呢？”雪夕抱怨了一句，接着说道，“娘亲，你可得救救你女儿啊。”艾莉娜好奇的问道，“谁来了？说清楚点。”雪夕小嘴一撇，“君傲天那个让人讨厌的家伙。哎，本来再有一个月娘亲就可以完全复原了，到时候我们就可以远走高飞了。只是现在，娘亲，我们平静的生活有可能会被破坏了。”雪夕的语气之中透露着无奈。艾莉娜倒是饶有兴趣的说道，“就是那个追求你的君傲天，那娘亲倒是得好好看看了。不知道着小子长得怎么样，不过应该不差吧。”“娘亲，你到底有没有在听我说啊。”雪夕一脸被你打败的模样，低声问答。“娘亲当然听到了，不过用你的话来说就是该来的总会来，躲也没有用。”雪夕除了无奈也就只能无奈了，自己是不想再见到君傲天，但是奈何缘分这个东西就是这么奇怪。

122 相见

　　冷宫之中就只有一条小道是经常有人走的，其他的地方几乎都是乱乱的。昕和君傲天几人顺着唯一一条小道走着。最后便来到了一间独院门前。昕看了看君傲天，君傲天很自觉的上前敲了敲门。雪夕正和艾莉娜争论着就听到外边敲门的声音，艾莉娜推了推雪夕，向着门的方向努了努嘴，“快点，开门去。”“娘亲···”雪夕拉着艾莉娜的手左右晃动着。艾莉娜伸手在雪夕脑门上轻轻点了点，“你啊，真不知道为什么你不想嫁人。女孩子终究是要找个归宿的。”艾莉娜说着将手臂从雪夕手中抽出来，而后缓步向门走去。雪夕有些复杂的看着艾莉娜的背影叹了口气。
　　
　　门后传来轻微的脚步声，很快门就打开了。艾莉娜虽然已经三十好几了，但是看上去依旧年轻漂亮。艾莉娜和雪夕长得很像，除了发sè和眼睛的颜sè不一样其他的地方都比较相像。昕乍一看到艾莉娜就惊讶的张大了嘴巴，君傲天他们也是有些愣愣的看着艾莉娜。君傲天最先反应过来，“伯母您好，请问你认识雪夕吗？”艾莉娜上上下下的打量了君傲天一番，“不错不错，你就是君傲天吧。呵呵，你应该就是昕了吧。雪夕有向我提起过你们。进来吧。”艾莉娜说着便让开了道路。听到眼前的妇人真的认识雪夕，昕和君傲天都显得很惊喜。两人向艾莉娜到了句谢谢，这才走进院子。奥斯汀和尼古拉相互看了看也跟了上去，毕竟站外边也不是回事啊。
　　
　　君傲天和昕刚一走进院子就看到雪夕一脸郁闷的逗弄着怀里的大猫咪。之前两人都想快点看到雪夕，但是现在雪夕就在眼前了两人反而有些不知所措了。艾莉娜关了院门，看到昕和君傲天都愣愣的站在那儿，便开口说道，“站着干嘛，随便坐吧。这里没什么好东西，你们就凑合一下子好了。”雪夕皱了皱眉，最终还是一抬手甩出一道黄sè的光辉。黄sè的光辉乍一落地地面上瞬间升起几方石台，“坐吧，都别站着了。”雪夕说着又凝聚出几个杯子和一团水，一个弹指虚空之中瞬间冒出一团火焰。那团水几乎眨眼之间边加热完毕了，在雪夕的控制之下分别注入那几个杯子之中。心念一动取出一些茶叶加进热水之中，几杯热茶就在雪夕的妙手下弄好了。
　　
　　“雪夕，你真是太不够意思了。”昕忽然跳过来，一把抱住雪夕说道，“你既然就在王宫为什么不去见我。你不知道我真的很想你呢。”昕说着竟然忍不住掉下眼泪。雪夕轻轻拍了拍昕的后背，温柔的说道，“我不是说过了一切随缘了吗？话说回来，这半年来我一直在外边根本不再王宫。前些天我才回来，你要是不相信可以问我娘亲。”昕几人这时候也知道了艾莉娜就是雪夕的娘亲了。奥斯汀和尼古拉相视一眼，两人都觉得或许自己刚刚应该告辞离开的。可是现在进来都进来，立即离开又不符合规矩。好一会儿昕才抽泣着从雪夕怀里出来，有些不好意思的看了看周围的人。不过与此可见昕内心其实是一个很重感情的人，也正是因为这点昕才会那么吃香吧。
　　
　　众人围坐在简易的石桌边，玄牝琴早已被雪夕收起来了。雪夕不知道要说什么，昕也不知道要怎么开口。还好君傲天适时地打破了几人之间的沉默。至于艾莉娜她找了个借口回房间了。“雪夕，你为什么离开皇家学院？是因为我和索罗吗？”雪夕低头拨弄着大猫咪的皮毛，淡淡的说道，“君傲天，我离开皇家学院是因为对那里我已经失去了再呆下去的兴趣了。与你，与索罗都没有关系。我不否认你和索罗的纠缠让我更早的离开了那里。”雪夕抬起头看着天上的流云继续说道，“看得到那些云彩吗？”昕疑惑的抬头看着那些平平无奇的白云疑惑的问道，“那些白云有什么不对了？”雪夕轻轻放下怀里的大猫咪，从位置上站起来随意的走了几步。
　　
　　“那些云不对。天上的云漂泊不定，聚散无意，就像人一样。我们都有各自的生活，或许会有交集，但是我们终究是dúlì的个体。君傲天，喜欢我或许是你这辈子做出的最错误的选择。你抓不住清风，抓不住时光，就像抓不住我一样。我不否认你的确是许多女孩心目中的佳婿人选，但是请你以后不要再来找我了。现在我只是不喜欢你，请不要让我厌恶你。”君傲天听到雪夕的话连手中的杯子都拿不住了，嘭的一声杯子落在地面上，茶水撒了一地。“雪夕，我对你的心你难道就真的视而不见吗？”君傲天低沉的问道。看样子雪夕的话还是伤害了君傲天了。
　　
　　雪夕无奈的叹了口气说道，“君傲天，有些事情你不了解。实话告诉你吧，我和你之间就像天与地一样，有着难以跨越的鸿沟。”“那你说，我们之间到底有什么差距？”君傲天死死地盯着雪夕我的眼睛。“时间。”雪夕依旧淡然的说着。君傲天几人都是一头雾水，君傲天忍不住问了出来，“什么意思？”“你想知道是吗？”雪夕转身避开君傲天那灼灼的眼神继续说道，“如果你是我，你会希望你的爱人白发苍苍的时候你依旧年华依旧吗？你会希望你的爱人已经化为尘土了，你依旧年华依旧吗？至少我不想，当然这也不是最主要的原因。不过那是我的秘密，我不会告诉你的。”雪夕一口气说完之后心中感到轻松了不少，希望君傲天可以明白过来吧。
　　
　　雪夕的问题让君傲天陷入了沉默，很久都没有说话。“你的生命真的那么漫长吗？”君傲天轻声问道。“千年，随着我修为的提高我能活的更长久。我相信凭我的条件最多两年就可以突破到下一个境界了，到时候我的寿命至少有五千年。五千年悠悠岁月，你自诩能陪我多久？”雪夕似笑非笑的看着君傲天问道。“这就是你给我的理由？呵呵，真可笑。”君傲天忽然一拳砸在石桌上，“雪夕，没有人可以活那么久。除了神，难道你想告诉我你是神灵转世吗？你不喜欢我，你可以直说，何必这样敷衍我。”君傲天说完转身向远门走去，雪夕始终只是淡淡的看着他。
　　
　　君傲天猛地拉开门，刚走出去又回头说道，“雪夕，你终究会属于我。你等着瞧吧，你逃不掉的。”君傲天说完大步离去，再也没有回过头。昕和奥斯汀、尼古拉面面相觑的看着对方，傲天他怎么了？“雪夕，”昕弱弱的叫了一句，“你好像激怒他了。”“我知道。”雪夕微微垂下眼帘，“我是故意的。我只希望他不会再来烦我。我留在银月城的时间已经不多了，只要安稳的度过这段时间就好。”“啊，你还有走啊？”昕惊声叫道，看她的样子差点就从座位上跳起来了。“是的，现在只等娘亲的事情完成，我们就会离开。”雪夕说完信手拿起桌上的茶杯微微咪了一口。
　　
　　“尼古拉，你是一帮子人中我比较喜欢的一个，送你一样东西吧。看好了，能领悟多少就看你自己的了。”雪夕说完招出细柳剑走到空地上。雪夕闭目调节了下呼吸，蓦然间雪夕动了，从极静到极动的反差让昕几人都有些不适应。不过很快他们就被雪夕的剑法吸引住了。雪夕的剑时动时静，时急时缓，看是没有任何规律，但是却玄妙异常。这只是雪夕针对尼古拉的特点随意的指点而已，并不是什么高深的剑诀。昕和奥斯汀的感悟并不多，但是尼古拉就不一样了。他感到随着雪夕的剑的舞动，一些一直困惑着他的问题迎刃而解了。实力不觉得又有了提高。
　　
　　雪夕很快就停下了，收起细柳剑坐回石桌边继续品着茶水。好一会儿尼古拉从领悟中苏醒，他深深的向雪夕鞠了一躬，“谢谢指点。”雪夕淡淡的笑了笑，“没什么。”雪夕转眼看着昕接着说道，“昕，魔法我虽然没有修炼过，但是万变不离其宗。修炼最重要的还是感悟天地，有空你也出去走走看看，领悟一下自然之道吧。有些事情我的确不能告诉你们，或许会让你们困惑，但是不可以说的就是不可以说的。你们明白吗？”昕点头说道，“雪夕，我明白，就是万事随缘呗。”“呵呵，可以这么说。”雪夕笑道。四人又聊了一会儿，雪夕才起身将几人全都赶走了。
　　
　　看着再度清静下来的小院子，雪夕轻轻的松了口气。缓步走进房间，艾莉娜正在努力的修复自己的魔源，雪夕便没有打扰她。足尖一点，飘身上到一副吊床上。这里就一间房间，而且只有一张小床。雪夕干脆自己弄了副吊床，这样就不用可艾莉娜挤在一起了。艾莉娜在傍晚之前很准时的醒来，看到雪夕以前沉静的躺在吊床上左右荡着随口问道，“走了？”“恩，走了。希望不会出什么差错吧。我只要安安稳稳的一个月就好。”“呵呵，你啊。”艾莉娜无奈的揉了揉雪夕的秀发，“看来娘亲得更加努力才行了，争取早点离开这里就是了。”雪夕微微露出笑容，转头看着窗外渐渐yīn沉下来的天sè，艾莉娜温和的笑了笑，转身走进厨房准备今天的晚餐去了。
　　
　　对于雪夕来说安稳平淡的生活就是她最大的追求，她只希望自己可以安静的修修炼，偶尔再刺激一下。无聊时候可以随心所yù的四处旅行，走累了有一个值得牵挂的可以休息的地方歇脚就行。但是自从君傲天出现之后，雪夕就有一种预感，她的生活将从此被改变了。修真者的预感一般情况下都是很灵验的，所以雪夕才觉得有些无奈。或许当初决定去皇家学院的时候就已经是这个错误的开始了吧。果然万事不由人计较，一切都有命安排。命中有时终归有，命里无时莫强求。因果这个东西虽然虚无缥缈，但是却是实实在在的存在。我有无极空间作为依托，修炼上不需要发愁。看来以后还是尽力少沾惹些因果吧。反正我有无极空间，到时候咱惹不起咱还躲得起。雪夕想到君傲天离开之前说的话，蓦然间叹了口气。对于这种执着的人，雪夕心中孤岛很无力。诶，希望不会出什么意外吧，只是真的会平安无事吗？

123 君傲天的坦白

　　君傲天因为一时气愤摔门而去，径直回了自己的家。君家地位最高的自然是君老元帅了，君老元帅一生有四个儿子，现在依旧在世的只有老二君无意和老四君无伤了。君无伤就是君傲天的父亲。君无伤有一子一女，分别是老大君傲天和老幺君青青。君傲天在整个君家第三代排行第三，上边还有两个哥哥，君傲云和君傲月，他们是君无意的儿子。另外还有一个君傲风是君老元帅老三君无情的遗孤。君家的大致情况就是这样了。相比于其他家族君家人丁有些不旺。
　　
　　君傲天郁闷的杂房间里灌着酒，不知不觉的过错过了饭点。君家的规矩还是挺严格的，毕竟是军人世家嘛。君老元帅没有见到君傲天，微微皱了皱眉问道，“傲天呢？”君无伤急忙恭敬的回答道，“父亲，下人说傲天自从回家之后就一直把自己关在房间里。我想他现在应该还在房间。”君老元帅虽然已经年老，但是风采不减当年。闻言甚是威严的点了点头，“让人把傲天叫过来。”君青青立即蹦起来说道，“爷爷，我去我去。嘿嘿。”君青青嚷着人已经跑出去了。在君家君青青可以说是一个异数，她是唯一一个敢在君老元帅面前依旧嘻嘻哈哈没有个正形的人。
　　
　　君青青一蹦一跳的来到君傲天门前，抬手就开始砸门。一边砸着一边喊道，“哥，你在里面吗？哥，快开门。”君傲天听到君青青的声音无奈的放下酒瓶，起身开门去了。门刚一打开君青青就猛地捂着鼻子跳开了，“好难闻啊，哥，你到底喝了多少酒啊？臭死了！”君傲天甩甩脑袋努力让自己清醒一些，“青青，你来干什么？”君青青远远的避开君傲天，一脸幸灾乐祸的说道，“哥，你惨了。老爷子正在饭厅里等着你呢。老爷子什么xìng格你不会不知道吧，到时候，嘿嘿，你就等着挨揍吧。”听到君青青的话，君傲天瞬间被吓醒了。一身冷汗瞬间打湿了衣服。
　　
　　君青青刚刚还出言吓唬君傲天，但是看到君傲天畏惧的模样又有些心疼了。君傲天再怎么说都是君青青一母同胞的亲哥哥。君青青犹豫了下还是上前问道，“哥，你到底遇上什么事情了，我从没见过你这么，恩，颓废过。”君傲天有些黯然的低叹一声，“没什么，老爷子还在等着我们呢。我们还是赶紧过去吧。”君傲天说着急急忙忙的拉起君青青的手就向着饭厅跑去。
　　
　　饭厅里君家上上下下全都正襟危坐着，忽然门口传来一阵匆忙的脚步声。众人都望向门的方向，之间没多久君傲天和君青青就跑了进来。两人刚到门口，君傲天瞬间停了下来，君青青一时不查撞在了他的后背上。“哥，你干什么啊，疼死了。”君青青一边揉着鼻子，一边抱怨道。忽然她似乎想到了什么坏主意，只见她眼睛滴溜溜一转跑到君老元帅身边去了。“爷爷，哥哥有心事哦。我可是撞见他喝了好多好多酒呢。”君青青用眼神向君老元帅示意，手却抓住了他的胡子。
　　
　　对于自家唯一的孙女，君老元帅可是疼爱的不得了。老人在君家是一大一小两只狐狸，君老元帅立即明白自家孙女是想借自己的嘴套出君傲天的心事。君老元帅呵呵笑着将君青青的手拍掉，回头看着君傲天说，“傲天，你一向沉稳，今天又是为什么一个人喝闷酒啊。心里面有什么事情就说出来，说出来我们一起帮你想办法不就是了嘛。”君傲天苦笑了下，老爷子都开口了自己那还敢不说啊。君傲天看着君青青冲他吐舌头，忍不住狠狠地瞪了她一眼，君青青不以为意的冲他扮了个鬼脸。见所有人的目光都看向自己，君傲天无奈的叹了口气，稍微整理了下心绪。
　　
　　“我喜欢上一个女孩子了。”君傲天的话还没说完，就被人打断了。这个人自然是君青青了。也只有她才敢在君老元帅面前大呼小叫的。“哥，那个女孩子是谁家的，长什么模样，温不温柔，漂不漂亮？”君青青刚说完忽然眼睛一亮，惊讶的说道，“哥，该不会是人家看不上你吧？”君青青的话让君傲天刚刚整理好的心情崩塌了。看到君傲天脸上掩饰不住的失落之sè，众人只觉得有些不可思议。一时间饭厅之中所有人都有些失态了，君老元帅将左手举到嘴边咳嗽两下。
　　
　　君老元帅的咳嗽声将众人惊醒了，虽然众人很快将脸上的惊讶之sè掩藏起来了，但是心中却忍不住燃起了熊熊的八卦之火。君傲天一向酷酷的，似乎没有女孩子能入他的眼，今天他竟然为了一个女孩子而喝闷酒，这可是君家天大的奇闻啊，一定要仔细的认真的完整的听清楚了。“青青说的不错，那女孩子确实看不上我。”君傲天有些失落的说道，“我们第一次相见实在红粉楼外。”“啊！”君青青再度惊声尖叫了出来，“哥，你不会喜欢上一个风尘女子了吧？我们君家可是名门望族，你怎么可以喜欢那种女子呢！”其他人也是恶狠狠的看着君傲天，等他的解释。
　　
　　君傲天忿忿的在君青青脑门上弹了一下，“瞎说什么呢你，雪夕可不是那种人。”君青青悻悻的摸了摸脑袋，继而又很开心的说，“哦，原来她叫做雪夕啊。好美的名字，她一定很漂亮对不对。”君傲天点点头，“是的，雪夕很漂亮，而且她有一种独特的魅力。雪夕给人一种清灵淡雅却又飘渺的感觉，就像，就像微风一样。”君傲天想要比喻却发现自己找不到一个配得上的词语。
　　
　　君青青最关心的不是这个，所以她好奇的再次问道，“哥，你说的那个雪夕就是你这段时间一直秘密寻找的人吧。就连我们君家的实力也要找寻这么久，她的身份不一般吧。”君傲天诧异的看了君青青一眼，没想到自己那么小心还是被妹妹发现了。“雪夕她要说身份其实不高，我猜想她应该是尊上的某个女儿吧。昕说过她从没有见过雪夕，那么说明雪夕和她的娘亲很早就住在冷宫了，可是我的印象之中似乎没有这样一个人啊。”君老元帅眼中jīng光一闪，“傲天，你说的雪夕或许是当年艾莉娜那丫头所生的女儿。当年因为某些原因艾莉娜被尊上打入了冷宫，她的女儿也一起去了。这些事情因为关系着王宫的秘密，所以外人几乎不知道。”说到这里君老元帅又露出深思的表情，“不过，如果我没记错的当年九公主进行天赋测试的时候检测出是个魔武废人。她怎么可能轻易出入王宫而不被人察觉呢？”君老元帅一脸疑惑的微微摇了摇脑袋。
　　
　　君傲天也有些惊讶，九公主的事情开始的时候传得沸沸扬扬的，但是随着艾莉娜进入冷宫，雪夕也消失在人们面前了。到现在几乎没有多少人还记得曾经的九公主雪夕了，现在如果说起九公主，人们想到的一准是九公主昕。伊万将九公主的封号封给了昕，那段历史也因此被掩埋了。君傲天看着君老元帅说，“爷爷，雪夕的实力深不可测。在皇家学院的时候没有人是她的一合之敌。而且她似乎没有用出全力，或者就是没用动用实力。”随后君傲天有仔细的将雪夕在皇家学院的表现说了一遍。听完君傲天的描述，君家其他人都陷入了沉默之中，饭厅显得异常的安静。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“呵呵，看来艾莉娜掩藏的很深啊。她还是放不下当年的事情，难道她想依靠雪夕来报这个仇吗？”君老元帅的话让众人有些莫名其妙。这些事情都已经过去将近二十年了，而且在伊万的特意掩藏下自然不会轻易的为人所知了。君老元帅抬头看着君傲天问道，“按你的说法，雪夕应该不会给你留下线索。你又是如何找到她的。这件事情你必须说清楚，我必须确认这不是艾莉娜的yīn谋。”看来君老元帅是想错了，他以为雪夕是在艾莉娜的安排下故意接近君家的。
　　
　　“爷爷，雪夕有一手非常动人的琴艺，那种琴声只要听过一遍就会让人难以忘怀。今天陪着昕乱逛的时候无意中听到了琴声，我们一起追寻过去才知道原来她就在冷宫的。”君老元帅的心微微放下了一些。这也难怪，毕竟艾莉娜身上可是背负着国仇家恨的。其实经过了这么多年艾莉娜早就看透了，现在她只希望尽快修复魔源然后和雪夕一起周游大陆去。当然这也与雪夕的劝道是分不开的。“爷爷，雪夕真的是个很好的人。她肯定不会做出危害银月帝国的事情的。”君傲天看到君老元帅眉头紧锁的模样，结合刚刚君老元帅所说的话他也猜到了些，于是出言说道。
　　
　　君老元帅抬眼望着君傲天，许久才幽幽说道，“好吧，爷爷就姑且相信你。不过，傲天你真的那么喜欢她吗？”“爷爷，我真的放不下。”君老元帅了然的点点头。君家的男人从来都只有一个妻子，并不像其他大家族的人那样娶很多个。君家的男儿都是xìng情中人，认定的事情很难被改变。过了一会儿，君老元帅招呼道，“现在先吃饭吧，说了这么久了饭菜都凉了。傲天吃完饭我们聊聊。从现在开始，都给我认真吃饭，不许说话。”君老元帅一声令下，众人只顾着吃饭了。
　　
　　饭后君老元帅将君傲天叫到了书房，两人在里边聊了半天才出来。君老元帅神秘兮兮的迈着大步回房间去了。而君傲天脸上却是挂着忍不住的喜sè。刚刚君傲天和君老元帅详细完整的交代了他和雪夕从相遇到再遇，以及之后的相处之中的一切事宜。君老元帅安静的听完之后沉默了许久然后说出了一句让君傲天一想起来就热血沸腾，激情四shè的话。“傲天，既然你这么喜欢她，那么爷爷明天便进宫面见尊上。就是豁出这张老脸不要，我也会给你求道这门亲事的。”这就是君老元帅的原话。君傲天很开心的回到了房间，站起坐下，坐下又站起，最后忍不住在房间里转起圈来。看样子现在的他是真的很兴奋了，在他看来雪夕既然是伊万的女儿，那么伊万的指婚雪夕再怎么也不能拒绝吧。也就是说自己很快就可以迎娶佳人了。每每想到雪夕就要成为自己的妻，君傲天就恨不得仰天大吼。只是事情真的会这么简单吗？

124 君老元帅的请求

　　伊万今天照旧一早会见了文武大臣们，就一些国家大事举行了会谈。等到所有事情商谈完毕了，伊万又马不停蹄的赶回书房处理积压的政务。有时候伊万也在考虑当初拼死拼活的从众多的兄弟之中将这个位置抢到手到底是为了什么。年少的时候看到父亲颐指气使的模样觉得很崇拜敬仰，但是现在自己坐在这个位置上却又想放手。想想自己当政也已经快二十年了，这二十年来每一天都是在国事之间来往忙碌，就连空闲的时间都不多。这样的生活真的就是自己想要的吗？
　　
　　就在伊万心烦的时候，外边的侍卫忽然走了进来。那侍卫单膝跪地，恭敬的说道，“禀告尊上，君老元帅前来求见，您是见还是不见？”君天意，那老家伙来干什么？伊万心中默默地想到。不过君老元帅在银月帝国的地位崇高，他来了伊万也不敢怠慢。立即起身说道，“还不赶紧去将君老元帅请进来，快去！”看伊万那副模样仿佛真的着急想要见到君老元帅一般。二十年的帝王没有白当，至少在演技上已经炉火纯青了。那侍卫立马躬身应道，“是！”然后起身退了出去。
　　
　　没一会儿君老元帅便从门口走了进来。伊万立马就要前去迎接，君老元帅仿佛诚惶诚恐的就要跪下。“老臣君天意何德何能敢让尊上起身迎接。”伊万一把抓住君老元帅的手臂将他扶了起来，并没有真的让君老元帅下跪。“君老元帅为我银月帝国冲锋陷阵，居功至伟，又是三朝元老，伊万哪当得起君老元帅这一跪哦。来人，搬把椅子来。”伊万话音刚落，就有侍卫将椅子搬来了。伊万伸手一引，“君老元帅请坐，有什么事情坐下说。”“那臣下就多谢尊上赐坐了。”君老元帅微微躬身道。然后毫不客气的在椅子上坐了下来，伊万也走回原位重新坐了下来。
　　
　　伊万看着君老元帅诚恳的问道，“不知道君老元帅亲自前来，是有什么事情想要找本帝相商呢？”伊万的话说的很谦逊，仿佛他真的很尊敬君老元帅一般。君老元帅对于伊万这种虚假的态度有些不忿，不过却没有表露出来。听到伊万的问题，君老元帅立即回答说，“尊上想必是知道的，老臣一生只有四个儿子，老大无心和老上无情都已经为国战死沙场了。现如今只剩下无伤和无意还在。”君老元帅说着脸上还露出了悲伤的神sè。伊万被君老元帅弄的有些摸不着头脑了，这老家伙到底想要说什么啊。心里虽然骂着，但是伊万脸上却也露出了悲戚怀念感伤之sè。
　　
　　“想当年本帝和无心、无情几人肆意银月城，那是何等的开心啊。只是现在人已逝，空余惆怅了。无心和无情两位兄弟为银月帝国做出的贡献每一位银月帝国是子民都会铭记在心的，老元帅还请节哀顺变。”伊万脸面上故作伤心悲痛之sè，捡了些好听的话来安慰君老元帅。君老元帅今天来本来就不是来诉苦的，闻言很快便收起了那副伤心的模样。起身朝着伊万微微鞠了一躬，君老元帅继而说道，“今rì老臣斗胆前来是有一个不情之请想请尊上成全的。”伊万这时候也摆正了姿态，他肯花功夫和君老元帅饶舌饶了这么久也不就是想弄明白君天意来到底要干什么嘛。
　　
　　伊万虽然不喜欢君天意，但是该给的脸面还是不能不给的。“老元帅快快请坐，有什么事情且说来听听，只要在本帝能力范围之内的事情一切都好商量，都好商量。”君老元帅这才坐回去，看着伊万继续说道，“我君家之银月帝国开国以来便是以忠义传家，世代都将热血和生命奉献给了银月帝国。但是奈何上天让我君家一直人丁单薄。老臣一直希望我的那些孙儿们可以为我君家开枝散叶，但是奈何他们之中竟然没有一个人有相中的女子。”君老元帅说着有些恨铁不成钢的狠狠拍了自己的大腿一下。伊万嘴角微不可见的抽了抽，这老家伙不会是找本帝来诉苦来的吧。“老元帅还请放开心天上的神灵们会庇佑君家的，侄子们也一定可以找到意中人的。只要侄子们有看得上的人就来跟本帝说，本帝可以亲自给他们赐婚。”伊万刚说完，君老元帅猛地一拍手激动的站起来说道，“没错！神灵庇佑！我的孙子傲天终于找到了意中人了。所以今天老臣前来就是想恳请尊上为我孙儿和那女孩子赐婚的。”伊万被君老元帅猛地吓了一跳，不过他也总算是明白了。原来这老家伙就是为了这么点事情来的，真是的不知道本帝政务繁忙吗？
　　
　　“老元帅且说来听听，傲天贤侄看上谁家的小姐了。只要那女孩子还没有婚约的话本帝可以给贤侄赐婚，这也算是chéngrén之美嘛。”伊万随意的说道。银月帝国都是他的，赐一门婚事这种事情还不是手到擒来。君老元帅立即高兴的说，“那真是太好了，老臣就先谢过尊上了。”君老元帅的客气话还是让伊万很受用的，伊万摆摆手连连说道，“不妨事不妨事，老元帅还请告诉本帝那女孩子是谁吧。本帝好早点讲这门亲事安排了。”“对方就是尊上您的女儿雪夕·爱华特。”君老元帅缓缓说出了雪夕的名字。伊万愣了一下，他一时间竟然想不起雪夕是谁了。好一会儿伊万才想到十多年前随着艾莉娜一起入住冷宫的还有一个不能修炼的魔法和武技的废物女儿。
　　
　　“是她啊。”伊万的语气变得有些清冷了，想来想到艾莉娜让他的心情变差了，“本帝的确有这样一个女儿，不过十几年前就连同她母亲一起被本帝打入冷宫了。不知道傲天贤侄怎么会看上她的呢？”君老元帅呵呵一笑说，“尊上昨rì召老臣的孙儿入宫，昕公主和我孙儿他们乱逛的时候无意之中闯进的冷宫。我孙儿便对雪夕公主一见钟情了。昨天回家便恳求老臣前来说情，想让尊上将雪夕公主下嫁与他。尊上不知道雪夕公主可有婚约？”君老元帅满脸笑意的看着伊万。伊万暗骂了一声老狐狸，原来之前说那么多就是在这儿等着本帝。伊万眼底闪过一丝yīn沉。
　　
　　“呵呵，这事好说。小女自然是没有婚约的，贤侄也是文武全才，两人倒是般配的很啦。好吧，这门亲事本帝应允了。再过些天就是雪夕十六岁生辰了，到时候本帝会给她cāo办一场chéngrén大典。雪夕和贤侄的婚事便在chéngrén大典之上当众宣布好了。这样老元帅可满意？”伊万微笑的看着君老元帅。君老元帅微微点点头，满脸笑意的回答说，“满意满意，如初老臣便多谢尊上了。”君老元帅一边说着一边从椅子上站起来，“老臣知道尊上政务繁忙，就先告辞了。尊上不必相送，老臣自行离去就可以了。”君老元帅说完微微躬身，然后看也不看伊万径直从殿门退了出去。
　　
　　君老元帅走后，伊万暂时也没有心思处理政务了伊万双手拄着脑门心里暗暗想道，这老家伙莫名其妙的为孙子求亲就已经够不可思议的了，更让人想不到的是对方竟然还是那个废物。老家伙说君傲天是跟昕一起去的冷宫，看来得找个时间好好问问昕了。不过话说回来我也已经有十年没有见过艾莉娜，不知道现在的她过的怎么样了。她犯下大错，我也只能这样做才能保全她的xìng命了，只希望她不会怪我吧。伊万忽然感到有些心烦意燥，干脆现将政务摆到一边去了。
　　
　　来到门外的伊万深深的吸了口气，三月份的天气已经有些燥热了。抬头看了看天上火热的太阳，伊万沿着小径在花园之中缓缓的走着。这十年来他刻意的不去想艾莉娜母女俩儿，甚至就连九公主的封号也特意找了个孤女来顶替掉了。他所做的这一切都只为了可以将艾莉娜和雪夕尘封在记忆的深处。可以说这些年伊万做得很成功，就连他乍一听到雪夕的时候也花了好长一段时间才想起这人是谁。但是今天君老元帅的一番话却让伊万重新想起了和艾莉娜以及雪夕有关的一切。伊万对于雪夕的记忆并不深，唯一记住的大概就只有天赋测试是的情景了。但是对于艾莉娜伊万的感情却很复杂。这些感情复杂到伊万只是想了一想都会觉得很头疼的程度了。
　　
　　不过伊万很快也就放下了心中繁杂的思绪，对于君老元帅的求亲伊万也有自己的考虑。伊万是不喜欢君家，其实说起来这点也和艾莉娜有关。当初伊万坐上王位之后下令进攻天麟公国，打算强行将艾莉娜娶到手。君家是唯一敢于在这个时候站出来反对的家族。那时候伊万才刚刚上位，正是风头正劲的时候君家却屡屡使他颜面扫地。伊万心中自然就对君家存下了怨恨之意了。不过君家在银月帝国的地位几乎与皇家齐平，甚至在平民之中君家的声望还隐隐的压过了皇家。即使是伊万也不敢轻易的挑衅君家，伊万也认真的考虑了下这次联姻的得失。他觉得过些天他有必要和雪夕好好聊聊了。伊万也希望可以依靠这侧联姻将君家与皇家捆绑的更加紧密。
　　
　　雪夕无所事事的坐在院子里摆弄着玄牝琴，不知怎么的小雪夕总觉得玄牝琴不简单。趁着现在无事雪夕干脆研究下这架玄牝琴。只是研究了半天雪夕也没能研究出个什么头绪来。诶，要是我的神识还能用就好了。雪夕蓦然感叹道。雪夕的识海自从炼化了天罚之后竟然莫名其妙的自我封闭了，雪夕曾经查看过，因为没有头绪而放弃了。好在直到现在雪夕也没有感觉到自己有什么不对或是不适的地方，这件事雪夕也就暂时放下了。就在此时，小院的院门竟然被人拍响了。雪夕疑惑的抬头望向院门的方向，响声依旧在继续着，大有里面的人不开门他就一直拍下去的架势。雪夕微微皱了皱秀眉，从石桌边站起身就向院门走去。雪夕打开院门一看，只见外边站着一堆侍卫军，是一个标准的巡逻小队的编制。雪夕猛地拉开院门，外边敲门的那个侍卫一时间没有收住手，竟然傻傻的继续敲下来。雪夕有些不悦的抬手将那人的手臂排开，只是用力稍微大了点，那个侍卫被雪夕一拍之后就抱着手臂痛的在那儿龇牙咧嘴，脸上尽是冷汗。

125 成人大典

　　领头的侍卫看到雪夕，又看了眼那个莽撞的手下，微微躬身说道，“公主，尊上命令我等前来传达命令。”那人的语气始终都是淡淡的，没有一点尊重的意思。雪夕的脸sè瞬间沉了下来，微微垂下眼帘说道，“伊万让你们传达什么命令都原封带回去吧。这里没有什么公主，你们找错地方了。请回，不送。”雪夕说完就要关上院门。侍卫小队的队长，也就是那个冷酷的男人伸出一只脚卡住了院门。“尊上命令公主与后天前往皇家宴会厅参加尊上特意为您准备的chéngrén礼庆典晚会。尊上说了，公主您必须去！小的已经将尊上的命令传达到了，就此告辞。”那侍卫小队的队长说完之后将脚收了回去，朝着一众手下挥了挥手，径直向着远处走去，侍卫们立即跟了上去。
　　
　　雪夕微微皱了皱眉头，伊万那家伙怎么会想到给我举行chéngrén礼庆典晚会。雪夕从出生到现在和以往呆在一起的时间还不足一天，所以对于伊万雪夕的感情几乎就是空白。或许就像雪夕说的那样遍寻整个星耀大陆能让她放在心底的也就只有艾莉娜一个人了。其他人在雪夕看来都只是匆匆过客罢了。伊万已经有十年不曾过问过她们母女两个了，现在却莫名奇妙的派人来说特意给她安排了宴会，这如何能不让雪夕疑惑呢。艾莉娜从房间出来，她刚刚听见了有人说话的声音。“雪夕，是谁啊？”雪夕顺手将院门关上，一边随口说道，“是伊万派来的人，莫名其妙。”
　　
　　艾莉娜听到雪夕的话也忍不住皱了皱眉，显然也有些不解。“哼，那个家伙又想怎么样？”艾莉娜的语气显然不是很好。“也没什么事情。”雪夕信步走到艾莉娜身边，淡淡的说道，“那人说伊万给我准备了一个chéngrén典礼的庆典晚会，命令我必须前去。真可笑。”雪夕的口气中充满了不屑于不齿之意。艾莉娜帮雪夕将耳边的碎发弄整齐，一边轻声说着，“雪夕，你不想去就不用去了。娘亲再有段时间就可以修复魔源了，但时候娘亲就陪雪夕一起周游大陆去。不过，我们得先去趟天麟城就出你被困的祖父祖母才行。”艾莉娜说道自己父母的时候多多少少有些伤感。
　　
　　雪夕轻轻拍着艾莉娜的后背，安慰道，“娘亲，凭我的实力就出祖父祖母还不是轻而易举的事情。所以您就放宽心吧。另外，伊万既然那么好心给我准备了专门的晚会，我不去岂不是太可惜了。”雪夕特意将好心两个字咬得很重。看来伊万无论是在雪夕心目中还是在艾莉娜心目中的地位都是无比的低下啊。我倒要看看伊万这家伙又想搞什么鬼，雪夕心中冷笑连连的想着。
　　
　　时间总是不知不觉之中就过去了，三天一闪而过没有留下任何的痕迹。今天是雪夕的十六岁生rì，艾莉娜做了些雪夕爱吃的饭菜算是给雪夕过了生rì了。其实对于这种事情雪夕根本就不在意，只是艾莉娜觉得今天是雪夕成年的rì子，比较重要，所以非要隆重一点。说是隆重点，其实也就是加了几个菜而已。不过这也是娘亲的一番心意，雪夕倒也不好反对。两人一起吃了一顿很开心的午餐。下午很快就过去了，夜幕已经缓慢的笼罩住大地了。王宫早已亮起了灯。
　　
　　雪夕看看外边的天sè，回头对艾莉娜说，“娘亲，我先过去了。一会儿就回来了。”“去吧，玩得开心点。”艾莉娜温柔的看着雪夕说，顺手给雪夕整理了一下头发。雪夕嘿嘿笑着，“娘亲你就放心吧，不是女儿吹牛，女儿要是想走这个大陆上还没有几个人可以留下我。”看着雪夕骄傲的模样，艾莉娜伸手轻轻拍了下她的脑袋，“少贫嘴了，早去早回。”雪夕点点头，“娘亲，那我走了。”说着雪夕转身出了房间，没一会儿便传来了院门开关的声音，艾莉娜安静的看着雪夕离开。
　　『7』〖7〗〖8〗&lt;8&gt;［小］【说】［网］　
　　皇家宴会厅雪夕去过两次，所以还算熟悉。雪夕慢慢的踱着步向宴会厅走去，反正自己又不急，要急也是一万那家伙急。等雪夕来到宴会厅的时候，里边已经是人满为患了。君傲天时刻关注着门口，他第一时间发现了雪夕的身影。不过他还是将心里的冲动压下去了，反正很快伊万就会宣布他们的婚约了，不急在这一时。昨天伊万忽然决定今晚举行宴会，这事情让许多大臣都摸不着头脑。但是既然是伊万举行的宴会那么自然是人员全齐了，所以宴会厅多少显得有些乱哄哄的。雪夕信步走到一个安静点的角落里，经过餐桌的时候顺手拿了杯酒。这种宴会其实真的没有参加的必要，但是雪夕很想知道伊万叫自己到底为了什么，所以她还是强忍住走的冲动。
　　
　　当天sè完全黑下来的时候，珊珊来迟的伊万才终于在前呼后拥之中出现了。伊万身边跟着一位衣着华丽，浑身珠光宝气的贵妇人。那便是索菲亚，索菲亚在设计逼走艾莉娜之后使出浑身解数将伊万抓在自己手里。这些年她也算是成功了，至少伊万现在有什么事情都愿意跟她商量商量了。雪夕从来就没有见过索菲亚，所以只是淡淡的看了一眼就撇开了。伊万环视了宴会厅一圈，在一众大臣们的恭敬的注目下走到了最前方的座位上。伊万坐下之后，索菲亚跟着坐在了伊万的身边。“众位是否对本帝今晚举行的宴会感到奇怪？”伊万随意的问道。一众大臣们先是愣了愣，有那么两个能言善辩喜欢花言巧语的人站出来说，“尊上体恤我等rì夜cāo劳，所以特意准备了今晚的晚会。我们深感尊上的厚爱，今后当为帝国尽忠职守！为尊上分忧解难！至死方休！”伊万听着这话很开心的笑了，“呵呵，好好好！你说的不错，这场宴会却是有犒劳你们的意思，但是却也还有另一层含义。”伊万说完便微笑的看着一众大臣们。下边的大臣们竞相猜测起来，但是却没有一个人说的出正确的答案。最后全都不解的看着伊万，期待他的回复。
　　
　　伊万看着一众大臣们的模样，知道关子已经卖够了。于是伊万假意清了清嗓子，咳嗽了两声然后朗声说道，“众位大臣，你们觉得君家对我银月帝国如何？”这句话一出来，一众大臣们更加迷糊了，这怎么又忽然提到君家了？一人越众而出躬身说道，“尊上，君家历代都是我银月帝国的栋梁与忠臣，银月帝国能有如今的盛况，君家功不可没。”这人便是索菲亚的父亲汉森·楼兰。他早已从索菲亚那里得知了今晚这个宴会的真实目的了，所以才站出来为伊万搭台。
　　
　　“没错。”伊万紧接着说道，并且赞许的看了汉森一眼，“君家与我帝国有功，本帝是奖罚分明的，有功便要赏。可是君家什么都不缺，于是本帝苦思冥想之后忽然想到了一个好办法了。众位大臣们猜猜看，本帝想到了什么好主意了？”伊万不自觉的又开始卖关子了。这时候众大臣就更加满头雾水了，你的心思我们怎么猜得到？“臣等愚昧，猜测不出尊上的绝妙主意。”汉森又再度出来回答道，这家伙明里暗里的还拍了伊万一记马屁。伊万在众大臣身上环视一圈，忽然哈哈大笑。伊万笑了好一会儿才止住，他再度环视了一众大臣们一圈。“本帝想到君家虽然不缺什么，但是君家的人丁不旺。君家第三代都是一些俊杰，但是奈何竟然没有一个成婚。于是本帝便决定趁着今天这个机会为君家第三代中最杰出的君傲天赐一门婚事。”
　　
　　伊万说完众人都有些惊讶，不过紧接着众人便又开始猜测谁家的女儿有这么好的运气可以加入君家。伊万安静的看着一众大臣们叽叽喳喳的小声讨论着，只有雪夕冷冷的望着伊万。她心里已经有了猜测了，这个人无外乎自己了。哼，难怪君傲天会那样说，可是你以为这样就能逼我就范了吗，君傲天你太天真了。雪夕不屑的冷笑着。一众大臣们讨论了半天也没能讨论个所以然出来，渐渐的也就安静下来了。伊万接着说道，“傲天贤侄，今晚你便在所有没有婚约的适婚女子之中选一个，无论选择谁，本dìdū将为你们赐婚。”君傲天排开众人走上前来，恭敬的施了一礼说道，“多谢尊上，小子斗胆恳请尊上将雪夕下嫁与我。”雪夕？一众大臣们在记忆之中翻找了半天才猛然想起以前有一个公主是叫雪夕来着，可那不是一个废人吗？难道君傲天这小子竟然想要迎娶那个废物？众人心中疑云团团，疑窦丛生，总之就是不明白君傲天的选择。
　　
　　只有伊万哈哈大笑着说，“傲天贤侄仪表堂堂，文韬武略，我女儿雪夕也没有婚配。那好，本帝边履行之前的承诺，给你和雪夕赐婚。从即rì起雪夕便是你的未婚妻，你们可择rì完婚。”君傲天立即一脸激动欣喜的跪下说，“多谢尊上！”这时候一众大臣们才知道君傲天竟然真的要迎娶那个废物。不过政治这个东西很难说清楚的，大臣们心中也开始猜测伊万和君家这么做的目的了。没办法，这就是政治，每一个小小的动作都会被人们揣测琢磨。当然就算心中再怎么惊疑不定，表面上一众大臣们还是很高兴的纷纷向君老元帅和君傲天道贺。君老元帅和君傲天瞬间被成了众人的焦点，伊万也没有在意，只是微笑的看着这一切，只是眼底却是冷的刺骨。
　　
　　另外一个冷眼看着这一切的人便是雪夕，伊万的赐婚在她看来不过就是一个笑话。甚至连让她发笑的可能都不存在。一众大臣们恭喜过君傲天之后这才发现这场赐婚的另一个主角竟然不在场。众人不由自主的开始四下寻找起了雪夕的身影，伊万也在寻找雪夕。伊万有十年没有见过雪夕了，甚至就连雪夕长得什么模样都不知道。今天却将雪夕赐婚给了君傲天，这还真是有些可笑呢。看着众人左顾右盼的样子，雪夕依旧没有任何反映。君傲天接到君老元帅的眼神示意，快步向着雪夕走去。众人的目光随即放到了君傲天前行路上唯一一个女孩子身上。只可惜雪夕所在的角落有些暗淡，所以除了离得近的人之外，其他人一时间都没有看清雪夕的长相。

126 赐婚风波

　　宴会厅不大，君傲天很快就走到雪夕身前了。雪夕背靠着墙壁，手里的就被缓缓的摇动着，脑袋微微低着仿佛是在看着手中的就被发呆。“雪夕···”君傲天激动的刚刚开口却被雪夕淡淡的打断了。“这就是你的伎俩，看上去也不怎么样嘛。”雪夕终于抬起头看向君傲天，“伊万的话在你们看来是金口玉言，言出如山，但是对我来说却什么也不是。如果你企图用伊万的一句话就束缚我，那么很抱歉你错了。”君傲天兴奋的表情瞬间有些凝滞，他牵强的笑了笑说，“雪夕，你是尊上的女儿，父亲的话你总不能不听吧。再说了，我是真的喜欢你。”君傲天说话的时候始终很真诚的看着雪夕的眼睛。只是换来的只是雪夕不屑的嗤笑，雪夕就像看白痴一样看着君傲天。“我该说你笨呢，还是说你傻或者蠢。我说过了我们永远不可能在一起的，你被妄想了。”
　　
　　雪夕说完径直从君傲天身边走了过去。伊万因为距离太远并没有听清楚雪夕和君傲天之间的对话。而且君傲天一直是背对着伊万的，所以伊万也没有看到君傲天脸上凝固住的表情。看到雪夕向他走来，伊万脸上露出了自以为很真诚很慈爱的微笑。“雪夕，我的女儿，对父王给你安排的婚事你可满意？”雪夕安静的走到距离伊万不过一米的地方，冷眼看着端坐着的伊万。忽然雪夕手一抬将酒杯之中酒水全部泼到了伊万的脸上。“伊万，你以为你是谁？你可以对别人颐指气使，但是在我面前你什么都不是。”雪夕松开手，手中的酒杯在坚硬的地面上摔了个粉碎。
　　
　　一众大臣们全都惊呆了，就是伊万自己也愣住了。好一会伊万才回过神来，颤抖的伸出手指着雪夕怒声说道，“你，你个混账！”雪夕厌恶的将伊万的手拍开，那样子就像是在赶苍蝇。“呵呵，这话还是留给你自己吧。当年你是怎么对待天麟公国的？当年你是怎样对待我的娘亲的？娘亲明明没有错，你却将她打入了冷宫。当然在冷宫我和娘亲生活的更开心。你说我为什么要凭你一句话毁掉我大好的前程，你说你又将你摆在了一个什么位置上？”雪夕说的每一句话都是淡淡的，但是雪夕每说一句下边的大臣们就感到心情更加紧张一分，特别是君家的人们。
　　
　　伊万终于怒不可遏的拍案而起，抬手就是一个耳光扇向雪夕。“啪！”伊万的手重重的打在了雪夕的脸上，声音清脆响亮，整个宴会厅都能听得到。雪夕摸了摸自己的脸，将脑袋转回来。这一巴掌雪夕不是躲不开，而是雪夕故意没有躲开。“其实我们之间本来可以相安无事，我和娘亲本来想安静的生活下去的。这一巴掌是我还给你的，我们之间的关系从此断绝了。”听到雪夕的话伊万忍不住又要打雪夕，只是这一回伊万的手却被雪夕弹了回去。索菲亚看到伊万被气的有些呼吸不畅了，急忙上前一边拍着伊万的后背，一边还不忘指责雪夕，“你个不孝女，你怎么可以这样和你的父王说话。你又怎么可以这样跟堂堂银月帝国的帝王说话，你眼中还有没有银月帝国？有没有历代祖宗？”伊万慢慢的终于缓过气来了，只是脸上的表情依旧很吓人。
　　
　　听到索菲亚的话雪夕蓦然间笑了，雪夕笑起来很美，声音也很好听，就像银铃一样。“咯咯咯咯，真是笑死我了。哈哈哈。”上一刻雪夕还笑的很放肆，下一刻雪夕便猛然止住了笑容。雪夕嗤笑一声，看着索菲亚说道，“老女人，这里没你的事情。识趣的话就给我闭嘴，你的嘴里要是再敢蹦出一个字那就别怪我把你从这里扔出去。”索菲亚从来没有受过这样的气，她当即指着雪夕的鼻尖嚷道，“你···啊！你要干什么？放下我！”索菲亚刚刚开口，雪夕忽然间抓住了她的衣领将她提了起来，动作快的连伊万都没有反应过来。“你很吵，所以我送你离开。”雪夕说着反手一甩，索菲亚立即腾云驾雾一般的翻滚着飞出了宴会厅的大门，外面传来嘭的一声落地声。
　　
　　雪夕拍拍手，脸上波澜不惊，仿佛刚刚的事情不是她做的一样。一众大臣们现在已经傻的不能再傻了，只有汉森忽然惊呼一声跑了出去。门口传来一阵喧闹，原来是侍卫们看到王后莫名奇妙的飞出去以为有意外发生所以冲了进来。伊万看到侍卫进来，立即指着雪夕吼道，“来人！给我拿下她！实在是太放肆了！太放肆了！给我将她关到幽闭室去！”伊万激动的竟然连自称都变掉了，可见他心中有多么的气愤了。侍卫们听到伊万的命令立即将雪夕包围了起来。
　　
　　雪夕不屑的看着那些侍卫，张口说道，“伊万，你以为凭这些家伙就可以抓住我，你太天真了。”侍卫们抽出大剑一点一点的向雪夕逼近。雪夕冷哼一声，身形一闪就从原地消失了。蓦然间雪夕出现在一个侍卫身边，雪夕的手瞬间抓住了那个侍卫的手腕，微微一用力将那个侍卫的手腕捏碎了。那个侍卫惨叫一声，手里的大剑再也拿不住了，顺势向着地面落去。雪夕迅速的一脚将那个侍卫踹开，脚下顺势一勾将那病掉落的大剑勾起来。雪夕随意的挥舞了两下那柄大剑，虽然不是什么好东西但是对付这些侍卫却已经是绰绰有余的了。雪夕不想动用细柳剑，如果对付这些人也要用细柳剑，那就是对细柳剑的侮辱。那样也对不起自己炼制细柳剑的艰辛了。
　　
　　“今天就让你们看看什么是重剑无锋，大巧不工。”雪夕说着便将那柄大剑高高的举了起来，侍卫队长猛然感到一阵心悸，这是他在战场上培养出来的灵觉，而且也正是这种灵觉救了他好几次。所以他很相信自己的感觉，“不好，快退！”只可惜他喊的已经晚了。雪夕的剑已经劈了下来了。雪夕的剑很慢，慢到每一个人都可以清晰的看到剑的轨迹。但是那些侍卫却偏偏躲不开这么慢的剑招。雪夕正面的几个人瞬间犹如被飞龙撞击了一般离地而起。在向后飞去的过程中众人还能清晰的听见那几个人身体之中传出来的骨碎声，那几人口中更是连连喷出鲜血。
　　
　　剩下的侍卫们也被强大的劲风卷了出去，一招之后那些侍卫没有一个还是站着的。雪夕安静的站在原地看着那些侍卫们狼狈的从地上爬起来。只是这一次却没有人敢攻上来了。“不敢上了吗？那么现在轮到我了。”雪夕说着将大剑横举在胸前，猛地一声轻喝道，“碎！”随着雪夕的话音那柄大剑猛然崩碎成大量的碎片。“转！”雪夕素手一引，那些碎片忽地围着雪夕旋转了起来。众人都是惊惧的看着那些飞舞的碎片，这时候雪夕忽然打了个响指，“去！”只见那些碎片猛地一顿，继而又是一闪已经重重的砸在每一个侍卫胸口上了。那些侍卫们瞬间全部吐血倒地不起。
　　
　　还好雪夕没想要了他们的xìng命，要不然那些碎片就不是砸在他们的胸口了，而是径直穿过去了。雪夕抬眼看着震惊的伊万，“一群废物罢了。伊万看来君傲天没有告诉你我的实力啊。”雪夕戏谑的说道。伊万对上雪夕的目光竟然忍不住后退了两步，哆嗦着说道，“你，你想干什么？本帝可是银月帝国的帝君！”伊万仿佛想要用这个称谓给自己打打气，只是怎么看都有些底气不足。“不想怎么样，我从没要想将你怎么样。现在这种结果不过是你一手造成。好啦好啦，废话我也不多说了。总之从今天开始我们之间恩断义绝了。另外，从今天开始我便叫做冷雪夕，与你爱华特再无一丝半缕的关系了。”雪夕说完之后有些兴趣缺缺的了。既然不想再留在这里了，雪夕也就转身向外走去。沿途的人如避瘟疫一样赶紧给雪夕让出一条道路来，显然是被吓到了。
　　
　　雪夕一只脚刚刚跨出宴会厅的大门的时候，身后的虚空之中忽然出现一柄匕首。那柄匕首乌黑无光，无声无息的向雪夕雪白的玉颈伸去。雪夕的脚步微微一顿，继而不理不顾的继续向前走去。门边摆着两排装点用的装饰花木，雪夕顺手从旁边的树上摘下一片叶子。一缕毁灭之力被雪夕灌入那片树叶之中。而此时身后的匕首已经快要架在雪夕的脖子上了。雪夕忽然将手放到脖颈左侧，以捏花一指的手法将那片树叶弹了出去。“哼，你以为我不知道你的存在吗？就算我绝大部分的jīng神力量都被禁锢了，也不是你这种程度的人可以接近的。”伴随着树叶划破空气的声音是雪夕冰冷的语气，看样子影的偷袭真的让雪夕生气了。影是皇家暗卫之中最强的一个，对于危险有着极强的感应。感受到那貌似单薄的树叶之中的毁灭气息，影毫不犹豫的快速向后退去。只可惜雪夕旨在断其xìng命，怎么可能让影逃脱。那片树叶在影惊骇的眼神之中轻松的shè入了他的心脏。影只感觉到胸口一麻然后便什么感觉都没有了，雪夕的那道毁灭之力瞬间就将影的心脏完全摧毁了，甚至就连血液也都全部蒸发掉了。影带着不甘和释然倒了下去了。
　　
　　伊万终于感到有些害怕了，看到雪夕将冷冽的眼神投向他他竟然不自觉的避开了。“伊万，不要再来招惹我，否则就别怪我心狠手辣了。还有，你的冷宫我们借居几天。”雪夕说完将眼光转向君傲天所在的地方，“君傲天，还记得前些天我说的那句话吗？在地面奔跑的你是永远抓不住天空上的白云的。君傲天，在皇家学院的时候我不止一次告诉过你，我们是不可能有结果的。因为我和你终究是两个世界的人，永远不可能有交点。即使有那也是个错误。或许当初我不应该起去皇家学院的念头。造成今天这个局面我不否认我也有责任。希望今后你不要再来纠缠我了。话以至此，你好自为之吧。我不保证下次我不会杀了你。”雪夕的声音自始至终都显得那么平静，即使是在杀人或是说要杀人的时候都没有改变过。说完之后雪夕转过身去，微微闭上眼睛深呼吸了几次将内心之中那点莫名出现的暴虐的情绪努力的压了下去。

127 貌似平息

　　雪夕重新睁开双眼，她的心再度回到了之前的平淡恬静。只是雪夕心里却有些为自己的状况担忧了。刚刚动手之后，雪夕就感到自己内心猛然升起的杀意。那很不正常，因为那股杀意不在自己的控制之下。特别是后来影的偷袭让雪夕愤怒之下竟然直接将影击杀了。换成平时雪夕虽然会生气，但是绝对不会做的这么决绝。雪夕察觉到这个情况就更加没有心思留在这儿了，拔腿走出宴会厅。只是让雪夕没有想到的是她才刚刚有所动作，身后却又有人出来阻止她了。
　　
　　“小丫头，等等。”却是君老元帅开口挽留雪夕。雪夕回头看到是一个须发皆白的老人家，皱了皱眉头还是停下了脚步。君老元帅看到雪夕停下了，嘴角不禁挂上了微笑，“小丫头，不介意我这个老家伙啰嗦几句话吧？”雪夕环视了整个宴会厅，看着那些贵族可憎的面孔就像立刻离开这儿。“那走吧，我不想在看着这些人。否则我怕我会忍不住干掉他们。”雪夕说的倒也不全是吓唬人的，她感觉得到她内心的那股子暴虐嗜血依旧在蠢蠢yù动，仿佛随时随刻都会迸出来。
　　
　　雪夕说完径直走出了宴会厅没入了外边的黑暗之中。君老元帅忽然神秘的笑了笑，拒绝了君家其他人的陪同一个人跟了上去。因为要等着君老元帅，所以雪夕的速度并不快。君老元帅没一会儿功夫就追上了雪夕，他看着眼前的女子怎么也不敢相信雪夕竟然那么强大。“呵呵，小丫头，你不介意我这老头子这么叫你吧。或许你还不认识我吧，我就是傲天的爷爷君天意。”君天意为人爽朗，和雪夕说话的时候就可以看出来这点来。离开了宴会厅，看不见那些讨厌的嘴脸，雪夕的心绪明显平静了下来。“那么你想对我说什么呢？说伊万是银月帝国的帝王，说他的赐婚我就必须遵从？”雪夕倏然停下脚步，驻足了一会儿终于转头看着君老元帅，语气平淡的问着。
　　
　　“呵呵，我本来的确是想这样问的。”君老元帅毫不避讳的说道，“但是想来这些话你也不会放在心上吧。”看到雪夕沉默不语的模样君老元帅就知道自己的话没有错了。“你看我说的没错吧。”君老元帅呵呵笑着说，“小丫头，我只是好奇你的实力，另外我也很好奇你看不上我孙子的原因。”雪夕缓慢的往回走着，一边随意的说着，“有关于我的实力方面的事情都是我的**和秘密，我不会告诉你的。另外关于你的孙子君傲天，我不否认在大陆上众多女子的眼中是一个绝佳的夫婿人选，但是在我看来他不过是茫茫大海之中的一滴水而已。”雪夕淡淡的看了君老元帅一眼，接着说道，“伊万已经有十年没有注意过我和娘亲了，今天特意为这事情办晚宴想来光凭君傲天飞分量还是不够的，你也有参与吧？或许说你就是给君傲天打前锋的人。既然你肯为君傲天这点小事出面，那么对于我你也有相当的了解了吧。想来你一定询问过君傲天他所知的我的一切了吧。那么我看不上他的原因还需要我再说一遍吗？”雪夕微笑着看着君老元帅问道。
　　
　　君老元帅被雪夕入木三分的推理镇住了，但是他毕竟是出生入死的元帅，很快就将心中的惊讶压了下去。“小丫头心思倒是很敏锐啊。只是人真的可以挣脱时间的枷锁吗？”“可以的。”雪夕肯定的说道，“只是你们的目光被区区的星耀大陆给限制住了而已。”“你不是星耀大陆的人吗？”君老元帅盯着雪夕问道，虽然是疑问，但是语气之中却是十分的肯定。雪夕心中一惊，没想到这君天意还真是敏锐啊，这么一个小小的破绽都被他抓住了。“呵呵，是又如何不是又如何。终有一天我和娘亲都会离开这里。就像那句话说的一样，轻轻的我走了，正如我轻轻的来。人生的道路上，谁不是走了一遭之后烟消云散呢。老先生，你回去吧。记得告诉君傲天不要再来纠缠我了。其实约瑟芬那个人不错的，只可惜他也错过了。红尘是非多，平生皆怨尤。待的百年后，回首泪潸潸。其实何苦哉，我命自在手。侬本逍遥人，纵横天地间。”雪夕说着渐行渐远。
　　
　　君老元帅一直看着雪夕消失在黑暗之中才幽幽的叹了口气，“傲天这小子的确有眼光，只是可惜了，可惜了。”君老元帅说完又再度叹了口气这才转身向着宴会厅走去。等君老元帅走回宴会厅的时候，晚会早就散场了。只剩下君家一行人还在那儿焦急的等候着。君傲天一看见君老元帅立即上前，只是他还没来得及说话就被君老元帅抬手打断了。“傲天，那丫头还真不是你这样的人可以降服的，以后你就不要再去纠缠她了。这件事情就到此为止吧，我们回去吧。”君老元帅说完不待众人反应便转身往王宫正门走去。君家众人愣愣的看着君老元帅的背影，很快全都赶紧追了上去。只剩下君傲天失魂落魄的站在原地。君青青看到哥哥的模样回身将君傲天拉走了。
　　
　　一场宴会就这样不欢而散了，伊万回到索菲亚的寝宫怎么想都不对味。特别是被判定为不能修炼的雪夕竟然轻而易举的杀掉了自己的贴身护卫影这点让伊万无论如何都无法接受。伊万猛地起身往外走去，索菲亚急忙问道，“尊上，您要去哪儿？”“你不用管了。”伊万头也不回的说道，继而朝着门外的侍卫们吩咐道，“准备车驾，本帝要去冷宫。”索菲亚听到伊万的话心中忽然冒出一股无名之火，该死的，又要去找那个贱人。“尊上，请带上我吧。”索菲亚脸上依旧平淡如初。伊万摆摆手，“不了，索菲亚你就留在这儿吧，本帝一个人前往。”说完伊万便上了车驾。
　　
　　看着车驾远去，索菲亚嘴角不屑的冷笑着。艾莉娜和雪夕的态度让索菲亚百分之百肯定伊万此行绝对会碰一鼻子灰。而此时雪夕正躺在吊床上和艾莉娜聊着天。“你啊，怎么这么沉不住气呢。”艾莉娜无奈的看着雪夕。刚刚雪夕将宴会厅所发生的一切告诉了艾莉娜。“娘亲，我才不想嫁给那个君傲天呢，天下间的任何一个男人都别妄想得到我。我已经决定此生此世单身！”艾莉娜已经不是第一次听到雪夕这个论断了，闻言只是摇了摇头。“娘亲，”雪夕忽然想到了什么，语气郑重的说道，“我想我们没有多长时间可以浪费了。明天我们就离开王宫吧，我在银月城开了一家秋月阁，我们可以暂时在那儿住两天。”艾莉娜低头沉思了一会儿，才点头赞同了雪夕的想法。
　　
　　雪夕躺在吊床上无聊的左摇右晃着，最后她将妙音笛取了出来。“娘亲，我给你吹首曲子吧，反正现在也无聊。”艾莉娜微笑着说道，“好啊，雪夕的曲子都很好听。”雪夕嘿嘿一笑，继而认真的吹奏着。一曲毕，艾莉娜轻轻的鼓了鼓掌说，“这是什么乐器？还有这首曲子真好听。”“娘亲，这个是笛子，这首曲子叫梦幻飞仙。”“梦幻飞仙？还真的有种如梦似幻的感觉呢。”艾莉娜轻声说道，“对了，仙是什么？”雪夕无语了，这个世界只有神而没有仙，所以艾莉娜也不知道仙是什么。“仙啊，就是和神一样的存在。娘亲，不说这个了，我在给你吹一曲好不好？吹什么呢？有了，就chūn江花月夜吧。”雪夕怕艾莉娜继续问什么，立马转移艾莉娜的注意力。雪夕酝酿了一会儿，将妙音笛横在嘴边，将一曲chūn江花月夜吹奏了出来。伊万到这儿的时候正好听到雪夕吹奏的chūn江花月夜。因为雪夕对于乐曲的把握到位，将那种惆怅、感伤演绎的栩栩如生。伊万一时间也就沉入了乐曲里，站在那儿静静地听着，直到乐曲结束。雪夕放下妙音笛，皱着眉头说，“娘亲，伊万来了。”伊万在乐曲结束后不久就重新打点好了情绪。直接推开院门走了进去。来到厅门前，伊万刚想推门，门就从里面打开了。开门的是雪夕，开门后雪夕就回到艾莉娜身边去了。伊万看到艾莉娜，张了张口却什么都没有说出来。整理了下话语后伊万终于开口了，他对着艾莉娜说，“艾莉娜，这些年你还好吗？当年我也没办法，缇娜是安东尼的妹妹。安东尼把持着帝国的经济命脉，你知道的，我不能置帝国安危于不顾啊。所以只有委屈委屈你了。你要相信我，你一直都在我心里。这次赐婚，不仅仅是为了帝国的利益，也是为了雪夕好啊。你能理解吗？”艾莉娜冷冷的看着伊万许久终于开口说，“雪夕的事情我不管，让她自己做主。有什么事你自己和她说，我要休息了。”说完便转身走进了卧房，还顺便将房门带上了。
　　
　　伊万有些怒了，按了按怒火，笑着对雪夕说，“女儿，这些年也委屈你了。不过这桩婚事确实是为你好，你···”伊万还没说完，雪夕便抬手打断了他，“不要说的那么好听，帝国的利益与我无关。如果你的帝国的稳定要靠牺牲一个女子的终身来维系，那么离灭亡也就不远了。所以我不会答应的。而且，别想着用强，代价是所你付不起的。我言尽于此，至于你听或是不听，也与我无关。路上黑灯瞎火的，我就不送你了，好走，不送。”伊万见雪夕一副送客的样子，再也压制不住怒火了，瞬间拍案而起。只是看到雪夕眼中冰冷的神sè，伊万的勇气瞬息间便熄灭了。
　　
　　伊万冷哼一声，拂袖而去。雪夕挥手关上门，转身进房间了。一路上伊万越想就越生气，越生气反而越放不下自己的心绪。伊万忽然狠狠的一巴掌拍在了眼前的桌子上，小桌子立即四分五裂了。“就在这儿停下吧，本帝想一个人走走，你们都不许跟着。”车驾刚刚停稳，伊万便匆匆忙忙的甩开侍卫离去了。伊万轻车熟路的左转右转一直来到了王宫的西北边。这里是王宫最大的花园，各种植物在这里安静的繁衍着。伊万走到一处做工还算jīng美的假山旁边，摸索了一番之后或轻或重的在几处地方敲击着。当伊万敲完之后，假山竟然缓慢的移开了。一个幽深黑暗的洞口露了出来。伊万毫不迟疑的走了进去，假山再度回归原位。

128 战！

　　假山在伊万身后闭合，通道之中立即陷入了完全的黑暗之中。伊万伸手从旁边的墙壁上取下一支火把点燃，通道之中再度变得明亮起来。伊万就这样举着火把沿着通道向前走着。通道并不长，很快伊万便来到了一处巨大的地下空间。如果是修炼魔法的魔法师在这里的话绝对会惊讶于此处的元素的浓郁程度的。伊万在通道里的时候口中还不断的碎碎念着些什么，但是一到这里却瞬间变的恭敬无比。只因为这里是银月帝国在大陆上立足的根本，帝国六大神阶高手住处。
　　
　　神阶高手星耀大陆表面上只要十个，但是各大帝国暗中都隐藏了为数不少的神阶强者。就像银月帝国一样，表面上神阶只有两个。伊万的到来很快就被照顾这些神阶高手的侍女们知晓，其中一人躬身走到伊万面前，“尊上，您怎么来了？”对于这些名义上的侍女伊万也需要敬让三分，闻言微笑着点点头，“恩，老祖还有供奉们在修炼吗？”那侍女立即回复道，“尊上来的巧，供奉们还有老祖这时候还没有修炼。奴婢这就带尊上前去，这边请。”那侍女转身向着某个方向走去，伊万只好跟上去。侍女将伊万带到一处类似于会议室的地方，然后转身离开了。
　　
　　伊万在侍女离去之后才抬手敲门。敲门声刚刚响起，里边就有人应答道，“进来。”伊万稍微准理了一下衣服，推门进了房间之中。“见过老祖，各位供奉可安好？”伊万恭敬的向着围坐在一起的六人之中的一人行礼，继而又微笑着看着剩下的人问道。伊万正对着的那个白须老者一手抚须，满脸笑意的看着伊万说道，“今天怎么有空来这里？”这人正是伊万口中的老祖，爱华特家族的一员，同时也是伊万的曾祖父杜斯·爱华特。平时伊万几乎不会来这里，故而杜斯才会有此一问。只是杜斯的话音刚落，刚刚还一脸轻松模样的伊万脸sè瞬息间便垮下来了。
　　
　　“老祖，这件事情说起来真的是我银月帝国的耻辱。”伊万懊恼的狠狠的捶了自己的大腿一下，“老祖，当年我刚刚即位的时候的那件事情您还记得吧？”伊万小心的看着眼前的杜斯。杜斯一听到伊万的话脸sè瞬即便沉下来了，当年他也是不赞成伊万的做法。看到杜斯有了生气的预兆，伊万急忙说道，“老祖，您先别生气。这件事情和艾莉娜也有关系。”“她怎么了？”杜斯口气冲冲的问道。“她没什么。”伊万无奈的回道，“是我和艾莉娜的孩子。十六年前，艾莉娜诞下一女取名雪夕，只可惜那时候测试出来是一个魔武废人。后来因为一件刺杀事件我将艾莉娜和雪夕打入了冷宫。如此一过就是十年，十年间我都快忘掉她们了。”伊万说到这儿也有些唏嘘。7788小说网　
　　
　　伊万吐出一口气继续说道，“前些天，君天意忽然进宫。我本以为他有什么大事要和我商谈，只是我没想到君天意竟然是给他孙子君傲天求亲来的，求亲的对象便是雪夕。本来我也没有多想，我以为雪夕一个平凡人嫁入君家也算是为她好了，但是今天的晚会上雪夕的表现却出乎了我的意料。”伊万仿佛又想起了宴会上的场景，声音都有些不正常了。“老祖，您一手训练出来的那个影，您还记得吧？一招，雪夕只用了一招就将影杀掉了。”伊万说完正正的便看着杜斯。
　　
　　杜斯惊诧的望着伊万，他知道伊万是不敢对他说谎的。影是他一手训练出来的，影的实力他最清楚了。就算是他自己也没办法短时间里拿下影，更别提一招杀掉影了。“那你应该将雪夕拉到你一边，怎么却找起我们来了？”伊万无奈的叹了口气，气愤的说道，“老祖有所不知，雪夕当着众人的面悔婚是其一，更重要的是她自己将自己的姓名给改了。而且还说今后与我爱华特再无半点关系。后来我也想过去劝劝雪夕，但是她却毫不客气的将我赶出来了。所以我想请老祖和各位供奉帮忙拿下她。”伊万说到最后脸上的表情变得有些不自然，杜斯等人却是一脸的沉静。
　　
　　与此同时的冷宫之中，雪夕秀眉紧锁的看着窗外的夜sè。自从伊万走后雪夕猛然间感到一阵不安的情绪。看来还是尽快离开王宫好了，雪夕心想道。只是转身看了看修炼中的艾莉娜雪夕只得无奈的放弃了现在就走的想法。雪夕枕着双手，睁着明亮的眼睛发着呆。忽然雪夕脸sè一变，倏然抬头望向西北方。她感觉到那边几道凌人的气息正在接近，是那几个神阶高手。哼，伊万，你的动作还挺快的嘛。不过我会让你知道什么是赔了夫人又折兵的，等着后悔吧。雪夕想着翻身从窗口出去了。想来战斗已经不可避免了，那么自己只能尽可能的将战场远离冷宫
　　
　　神阶强者的速度不慢，王宫也不大。雪夕刚刚离开冷宫的范围便和那些神阶强者相遇了。杜斯等人也看到了眼前的女孩，伊万详细的描述过雪夕的模样，所以杜斯一眼就认出雪夕来了。“你就是雪夕？”杜斯上下仔细的打量了雪夕一番，随口问道。雪夕不置可否，“你们就是伊万请来的帮手吧。说实在的，我本无意与你们为敌，如果你们现在就退回去，那么我们之间就可以相安无事了。否则的话你们就永远不用离开了。“雪夕淡淡的说着，丝毫没有将杜斯放在眼里。
　　
　　“呵呵，小丫头挺狂妄的。虽然你的实力不错，但是面对我们你没有机会反抗。你还乖乖束手吧，我或许还能在伊万面前给你求求情。到时候你给伊万认个错，然后老老实实的嫁入君家。”雪夕挥手招出细柳剑，无所谓的说道，“那么我们就不用废话了。”“哼，小丫头不识好歹，那么就别怪我们了。上，只要不伤害到xìng命就行。”雪夕眉头一挑，这些人有够很辣的啊。杜斯六人中瞬间分出四人以不同方向分别向雪夕围过来，另外两人也拿出了法杖开始施展魔法。
　　
　　两个法师有些麻烦，四个剑者倒是没什么。好吧，那就先干掉法师。雪夕瞬间决定下了作战方案。就在杜斯四人快要冲到雪夕身边的时候，雪夕也迅速动了起来。时间加速，空间极速瞬间发动，雪夕仿佛瞬移一般忽然出现在两个法师面前，二话不说一剑就向着其中一人当头劈下去。那两人的反应也算快速，被当作目标的那人立即给自己加上防护。另一人也立即施展出一些低阶的魔法企图对雪夕进行干扰。雪夕不屑的冷笑一声，身形一晃瞬间变化出五六个相同的身影。五六个身影从不同方位将手中的剑刺向那个魔法师。噗噗几声其中的几个身影被另一个魔法师的魔法打碎了，剩下的几个也在两人的联手攻击下相继破灭了。竟然全部都是幻影，两人心中不免有些惊讶。就在这时候，两人忽然感到头顶有些声响。两人不约而同的抬头向上望去，两道剑光在他们眼中迅速的扩大。“不！”在两个魔法师惊骇的眼神中，在其他人愤怒的注视之中。雪夕毫不留情的将细柳剑插进了两个魔法师的脑袋当中。两个魔法师当即宣告死亡。
　　
　　雪夕冷冷的看了地上的尸体一眼，继而将注意力放到了剩下的四人身上。杜斯愤怒的看着雪夕，目眦yù裂的吼道，“你竟敢杀了他们，我要你生不如死！”另外三人也都是眼中冒火的看着雪夕，像是要将雪夕挫骨扬灰一般。不过在见识了雪夕的速度之后杜斯等人对上雪夕也显得谨慎了许多。“梅斯，卡酷，罗宾，小心了。我们上吧。”杜斯说完一马当先的冲向了雪夕。明黄sè的斗气不断的注入大剑之中，大剑剑身上很快被明亮的明黄sè渲染了个遍。另外三人也跟着杜斯冲了上去，不同属xìng的斗气光芒让这片地方变得sè彩斑斓起来了。雪夕不由的握紧了细柳剑。
　　
　　“大披风斩！”杜斯一上来就是大招，只见他的大剑猛然斩向雪夕腰间。一片明黄sè的光幕蓦然间出现在半空中，杜斯的大剑的速度竟然快到了这个程度。“光突刺！”“风卷！”“骇浪！”另外三人竟然也是不约而同的使用了大招。一时间雪夕仿佛被各sè的光华掩盖住了。只是就在光幕即将闭合的时候，一点一点数之不尽的星光猛然从光幕之中突破出来，正是星辰九剑之繁星点点。杜斯四人见自己的招式被破了，当机立断的抽身后退。只是雪夕使出的繁星点点可不是那么简单的，那些星光追着四人不放。四人无奈只得各自出招将自己面前的星光尽数破除了去。
　　
　　战局再度陷入了胶着，杜斯等人死死地盯着雪夕，而雪夕也在考虑着将四人全数留下的办法。这时候雪夕的剑气击中了周围的建筑还有地面，雪夕眼前一亮瞬间控制着那些剑气爆炸开来。一时间漫天的尘埃在场中弥漫开来，将杜斯四人的目光遮蔽住了。“小心，大家靠拢！”杜斯的反应十分的快速，四人当即相互依靠在一起小心的防御着。雪夕微微一笑，细柳剑耍了一个剑花。星辰九剑之追星逐月细柳剑和雪夕本人冲开灰尘瞬间将穿过一人的面前。而那人在雪夕经过之后鼻子中便喷出了鲜血。“卡酷！”三人看着倒下的那人喊道。还剩三个人了，雪夕默默想到。杜斯、梅斯和罗宾猛然间套头看向雪夕，眼中因为伤心和愤怒而遍布了血丝。
　　
　　杜斯六个人聚在一起也有上百年了，每天同吃同住，交流修炼心得。这让他们之间的情感无比的深厚，不是兄弟胜过兄弟。现在因为雪夕，六兄弟已经死了三个了。这让剩下的三人如何不愤怒，如何能不想将雪夕除之而后快。还在三人虽然悲愤莫名，但是毕竟是久经风雨之辈，没有冲动的就要找雪夕拼命。杜斯将卡酷的尸体搬到那两个魔法师一起，伸手将他们的眼睛合上。“兄弟们，安心的去吧。我和罗宾还有梅斯一定会给你们报仇的。”雪夕和杜斯等人现在虽然是敌人，但是她却没有在这个时候攻击。其实说到底这并不是雪夕想要看到的场面，她最希望的只是和艾莉娜一起安静的离开王宫，离开银月帝国。可惜世事不由人啊。

129 艾莉娜之死

　　杜斯安放好三人的尸体之后，再度望向了雪夕，“臭丫头，从现在开始你已经不是我们爱华特家族的人了，你必须为了你的所作所为付出惨重的代价！”雪夕看着面前三人充满杀意的眼神，雪夕只能无奈的叹了口气。早知今rì何必当初。雪夕心中虽然这么想着，但是嘴上却说道，“我早在宴会厅里就说过了，我的名字是冷雪夕，与你们爱华特家族在没有一丝一毫的关系了。你们还是离去吧，你们打不过我的，我也不想因为这一点小小的恩怨将你们赶尽杀绝。”
　　
　　雪夕的心终究还是有些软了，只可惜杜斯三人并不领情。“哼，你杀了我们的兄弟就这样算了吗？今天你必须死！”梅斯叫嚣道。雪夕摇了摇头，将细柳剑提了起来，“那么我们继续吧。”杜斯三人相互看了看，同时点了点头。只见三人每人拿出一颗药丸吞了下去。三人吞下药丸之后身上的气势开始猛涨，没一会儿竟然涨到了令雪夕都有些不安的程度了。雪夕知道自己不能再等了，瞬间提剑杀了过去。面对雪夕攻击的梅斯毫不迟疑的举剑劈向雪夕的头顶，看他那咬牙切齿的模样似乎要将雪夕一劈两半才罢休。雪夕的身体瞬间转向，但是细柳剑却依旧刺向梅斯。
　　
　　梅斯大惊，他从来没有见过这种攻击方式。大剑加速劈了下来，同时梅斯自己也转动身体避开了细柳剑的锋芒。叮的一声，梅斯大大剑与细柳剑撞在了一起。细柳剑转了个弯瞬间回到了雪夕手中。梅斯惊讶的看着大剑上的缺口，他的大剑虽然不是神器，但也是亚神器了，竟然这样就破损了。很难想像那柄看上去一折就会断掉的剑竟然将自己的亚神器大剑砍出了缺口。“小心她的剑，那柄剑有古怪。”梅斯立即提醒着身边的杜斯和罗宾。而此时雪夕已经到了罗宾的身前了。细柳剑迎着罗宾的面门便刺了过去。罗宾本来想用大剑挡住雪夕的剑的，当然他也这么做了。但是听到梅斯的话，罗宾瞬间感觉要遭，当机立断抽身后退。还好他退开的快了一步，雪夕的细柳剑只是刺穿了罗宾的大剑却没能伤到了吧。杜斯三人再度聚在一起惊骇的望着细柳剑。
　　
　　艾莉娜原本正努力的修复者自己的魔源，忽然间听到不远的地方传来一声巨响。艾莉娜瞬间被吓醒了，抬头却看到雪夕竟然不在吊床上。艾莉娜迟疑的望着刚刚传来巨响的方向想道，难道刚刚的声音是因为雪夕？想到今天雪夕告诉自己的事情，再加上今晚发生的那些事情，艾莉娜觉得可能xìng非常的大。虽然知道雪夕的实力很强大，但是一想到雪夕正在前边拼命，艾莉娜心中就忍不住担心起来。想要前去帮忙吧，自己又没有力量，可是不去听着那边一声接着一声响动，艾莉娜心里怎么也平静不下来，总想着前去看个明白。虽然理智告诉艾莉娜自己真的去了搞不好还会添麻烦，但是艾莉娜最终还是没有经受得住内心的担忧起身向着外边走去。
　　
　　艾莉娜刚刚走出房间就看到不远处那些明亮的斗气光芒。看到这情况，艾莉娜的心又提上来不少。艾莉娜可是清楚的知道那种程度的斗气光芒只有神阶高手才会拥有的。我就去偷偷的看看也好，雪夕那孩子一直藏着掖着也不肯透个底。艾莉娜一边想着一边小心翼翼的向着那边靠近。雪夕此时的状况有些不好，当然只是偶写不好而已。杜斯。梅斯和罗宾服下那些药丸之后实力大增，原本剑神不过是相当于金丹期后期，强点的也就金丹期巅峰的实力，但是现在雪夕要面对的却是三个相当于元婴期实力的人了。压力增加的何止一筹两筹，幸好雪夕不是一般的金丹期修真者，要不然雪夕或许还真的挡不住杜斯、梅斯和罗宾仿佛不要命一般的攻击了。
　　
　　杜斯、梅斯和罗宾三人相处了近百年，相互之间了解的非常透彻。联手攻击才是他们最擅长的攻击方法。雪夕依靠着无匹的速度和诡异jīng湛的招式紧密的防御着。虽然狼狈异常，但是杜斯三人却没能对雪夕造成什么实质xìng的伤害。这让杜斯三人都有些焦急了，毕竟那种秘药也是有限制的。而且时间上也只能坚持半个小时，半个小时之后他们不仅仅会被打回原形，甚而过之他们的斗气会因此而不能运转三天。也就是说他们即使成功击杀或是擒拿了雪夕，他们也将做三天的废人。这个代价不可谓不大，由此也可以看出六人之间的情感深厚到何种程度了。
　　
　　面对杜斯刺来的一剑，雪夕不慌不忙的将细柳剑提起。细柳剑施展出粘劲和带劲将杜斯的大剑牵引向梅斯的大剑，同时化解了两人的攻击。而此时罗宾的大剑却冷不丁的从斜刺里穿出来，狠狠地刺向雪夕的胸腹部。雪夕足尖点地身形飘摇而起，再度在罗宾的大剑的剑身上一点，雪夕轻松的让过了罗宾的攻击。不过这样的机会杜斯和梅斯怎么会放过呢，两人瞬间跳起，一前一后夹击雪夕。雪夕身在半空无处借力，细柳剑一挥，一道剑气shè向杜斯。借着反作用力雪夕的身体再度拔高，险险的避开了梅斯的大剑。雪夕眉头一皱，星辰九剑之星落如雨使了出来。
　　
　　漫天的剑气如同雨点一般向下方的杜斯三人覆盖过去。杜斯三人早已知道这些看是柔弱的剑气的厉害了，二话不说闪身躲避开去。身在半空的雪夕忽然撇到不远处的暗影中藏着一个人。仔细一看竟然是艾莉娜，雪夕不由得有些不安。艾莉娜现在就只是个没有修为的平凡人，哪怕一点战斗余波都能令她受伤。不行不许引开他们，雪夕蓦然想到。艾莉娜隐藏在黑暗中，看着雪夕屡次经历险境，她的心每每为之一紧。不过看到雪夕每次都是安然无恙艾莉娜也就稍微放心些了。只是她不知道雪夕已经看到她了，而且已经计划着将杜斯他们引向更远的地方去。
　　
　　雪夕刚一落地便迎来了杜斯他们紧锣密鼓的攻击，雪夕左支右绌的或挡或躲的接下了全部的攻击。罗宾再度以一个诡异的角度想雪夕攻击过来，雪夕故意慢了半步假装没能避开罗宾的攻击。罗宾的大剑狠狠的砍在细柳剑的剑面上，雪夕的身子立即向后飞去。雪夕并没有受伤，但是她还是控制着自己喷出了一口鲜血。杜斯三人看到雪夕吐血，jīng神一振战意更加浓烈了。但是不远处的艾莉娜却是忍不住惊呼了出来。“啊！”虽然艾莉娜即使得捂住了自己的嘴巴，但是这点声音还是便杜斯听到了。“谁在那里？”杜斯说着便向艾莉娜冲了过去。雪夕看到杜斯的动作心里大急，但是奈何她距离艾莉娜甚远，同时中间和隔着梅斯和罗宾两人。一时间她也不能到达艾莉娜的身边。“老家伙，你要是敢伤害她，我就杀光你们爱华特全族！”情急之下雪夕不得不威胁起杜斯来。杜斯来到暗处才发现这里蹲着一个中年妇女，看模样竟然跟雪夕有三四分相似。
　　
　　杜斯随即听到了雪夕的话，他立马明白过来这就是那个艾莉娜了。杜斯忽然冷笑出来，一把将艾莉娜挟持住从黑暗处拖了出来。“臭丫头，想要就你的娘亲就放下手中的剑。否则，别怪我无情了。”“你！”雪夕愤恨的看着杜斯，“挟持一个普通人算什么本事，有种的你就放了她，我和你一对一单挑！”“呵呵，”杜斯仿佛胜券在握一般，完全不将雪夕的话放在心上，“臭丫头牙尖嘴利。我承认单打独斗我们没有一个人是你的对手。可是为了维护皇家的尊严，我也只能如此了。现在我算到三，你要是还不放下手中的剑，那么你的娘亲就得死。一···二···”“等等！”雪夕深吸口气，“我放。”雪夕说着甩手将细柳剑插入了不远处的墙壁之中。“放开我娘亲。”雪夕死死地盯着杜斯说道。只可惜杜斯依旧没有要放开艾莉娜的意思，他只是嗤笑的望着雪夕。
　　
　　“要我放了她也行，除非你自毁修为。”杜斯说着将大剑往艾莉娜脖子上逼近了些，威胁之意溢于言表。雪夕脸sè风云变幻着，心中有些迟疑不定。雪夕知道如果自己真的自毁了修为，那么艾莉娜和自己都只会有一个下场，那便是死。但是雪夕心中又存了一份侥幸，希望杜斯可以守信。“呼。”雪夕深深的看着艾莉娜，正如艾莉娜深情的望着她一样，“娘亲。好，我自毁修为，希望你放了我娘亲。”“雪夕。”艾莉娜忽然开口喊道，声音一如既往的温柔亲切，“娘亲拖累你了。雪夕，记住要好好的活下去哦。”雪夕在艾莉娜说这话的时候心底就是一颤，“不要！”雪夕猛地伸手仿佛要抓住什么一般，口中高声呼喊着。只是这一切都来的太迟了，真的太迟了。
　　
　　艾莉娜猛地抓住杜斯的大剑划过自己的脖颈，鲜红的血液仿佛成了天地间的唯一存在。所有人都有些呆愣的看着艾莉娜倒下的身影。雪夕眼中只剩下了艾莉娜眼中的不舍和她嘴角那一抹浅浅的微笑。就连挟持着艾莉娜的杜斯也没有想到艾莉娜竟然可以为了雪夕而那么干脆的自杀了。虽然即使艾莉娜不自杀最后也难逃一死，但是艾莉娜的举动还是让杜斯觉得有些震惊。天地间仿佛在这一刻安静下来了，那刺目的红社深深的映入了雪夕的心底。“啊！！！我要杀了你们！杀光你们！”雪夕忽然尖叫出来。她的声音也将杜斯三人唤醒了，只是他们全都震惊的看着眼前的雪夕。雪夕的模样竟然发生了改变，黑发黑眼全都变成了暗红sè，就连脸上和裸露在外边的手臂上都有一些暗红sè的奇异花纹显现出来。雪夕竟然控制不住自己的魔xìng让其爆发了出来。
　　
　　杜斯三人蓦然间感到无边的危险敢将自己包围，三人毫不迟疑的分散开来就向着不同的方向跑去。那种透心凉的感觉让他们感到恐惧，他们甚至连抵抗的心思到生不起来。只能仓皇的四处逃走，企图可以保住xìng命。魔化的雪夕不屑的轻声嗤笑着，仿佛看小丑表演一般看着想要逃跑的杜斯、梅斯和罗宾三人。下一个瞬间她动了，速度甚至超过了原本的雪夕。

130 屠！

　　魔化的雪夕的速度就连原本的雪夕也比不了，更何况是药效即将过去的杜斯三人。“空间禁锢！”魔化的雪夕猛地一声清喝。杜斯、梅斯以及罗宾立即感到周身一紧，然后竟然动弹不得了。三人吃惊的表情还没有显露出来，就见到雪夕已经来到自己面前了。魔化后的雪夕露出诡异的笑容，细柳剑毫不留情的将罗宾拦腰斩断。随后立即闪身来到梅斯身后，同样简单干脆的一剑将他劈成了两半。直到两人全部倒地，雪夕才回头看着杜斯，冰冷无情的眼神透着嗜血与疯狂。
　　
　　看着模样大变的雪夕，杜斯心中忍不住升起一阵一阵的寒意。“你到底是什么怪物？你想要干什么？”杜斯sè厉内荏的大声吼道。“嘿嘿嘿。”雪夕口中发出一阵yīn森诡异的笑声，“我想干什么？你说我想干什么。”雪夕说着一剑将杜斯的左手齐肩砍了下来。“啊！”断臂之痛让杜斯情不自禁的痛声喊了出来。“这点点疼痛你就忍不住了吗？我这里可是有很多很多折磨人的法术的哦，我看一个一个的让你尝试尝试吧。第一个就用噬魂术好了。”雪夕说着眼中闪烁着暗红的光彩。
　　
　　噬魂术是将一个人的灵魂一点一点蚕食的邪恶法术，是即在于九幽神诀之中的一种法术。但是雪夕从来没有想过有一天自己竟然会使用它。雪夕抬手打出一套手印，一道暗红sè的真元径直钻进了杜斯的脑袋之中。杜斯的双眼立即瞪得老大老大的，嘴巴也张开了，只不过没有声音传出来。灵魂上的痛苦让杜斯连惨叫的力量都没有了，要不是被雪夕的空间禁锢禁锢着，想来他现在已经躺倒在地上了。一盏茶后雪夕挥手解除了噬魂术，“感觉怎么样？很不错吧。”杜斯脸sè苍白的看着雪夕，他已经连说话的力气都没有了。可惜雪夕明显没有放过他的打算。
　　
　　噬魂术之后雪夕又将一些魔道的法术在杜斯身上试了一遍。杜斯总算知道什么是生不如死，这种感觉真的让他快要崩溃了。不过幸运的是就在雪夕想要继续的时候周围的侍卫们总算是赶过来了。杜斯没有一次这么欢喜这些侍卫，不知道从哪儿来的力气杜斯竟然翻身从地上站了起来。杜斯二话不说当即向侍卫跑去，“我是杜斯·爱华特，给我拿下那个魔女。快！快！”那些侍卫们乍一听到这个名字心里都是忍不住震惊，因为杜斯那可是星耀大陆可是众说周知的剑神啊。
　　
　　当然杜斯的另一层身份这些侍卫们也是知道的，所以一听到杜斯的话他们毫不犹豫的将雪夕围在了中间。杜斯一边催促着侍卫们上前，自己却缓慢的向后退去。雪夕紧紧地盯着杜斯不屑的笑了，然后雪夕动了，这一动便是腥风血雨。雪夕的修为本身就可以匹敌元婴期，现在这一魔化又提升了不少，岂是这些小小的侍卫可以抵挡的。雪夕挥舞着细柳剑快速的在人群之中穿梭，每到一处那里的侍卫变回死无全尸。不足一柱香的时间那些侍卫便在杜斯惊骇yù绝的眼神中被雪夕屠杀了个干净。看着满地的断肢残尸，嗅着空气中那浓烈的血腥味，杜斯忽然间后悔了。
　　
　　“你不跑吗？”雪夕戏谑的看着杜斯。“诶。”杜斯蓦然间叹了口气，就连容貌都似乎苍老了许多，“要杀便杀吧。这次是我们小看你了。”说完杜斯便闭上了眼睛。雪夕冰冷的说道，“想死很简单，但是我不会让你死的那么轻松的。不过你想死，我就成全你。”雪夕缓缓的将细柳剑举了起来，高过头顶之后猛然挥了下来。一时间无数的剑影遍布了杜斯周身，每一道剑影都会带走杜斯身上一片血肉。杜斯直到被削的只剩下骨架也没有在开口过。雪夕冷哼一声径直离开了。
　　
　　伊万坐在议政厅中等待着消息，忽然间觉得有些心神不宁的。没多久他便听到远处传来的巨大的喊杀声，当然更多的还是惨叫声。伊万情不自禁的走到窗口前观看，但是除了声音他什么也看不见。手持大剑或是长枪的侍卫们一步一步的后退着，从他们的脸上还能看出惊恐惊骇的表情。而他们的对面雪夕正一步一步的向前走着，身后是一条血染的道路。不知道多少侍卫将自己的xìng命葬送在了刚刚的战斗当中。只是这些侍卫已经被雪夕的杀戮惊吓到了这种程度了，想来雪夕杀掉的人肯定不会少。事实也确实如此，雪夕的身后数百米长的路上残肢满地，血流成河。整条道路被那些死去的侍卫的尸体垫高了整整一层。雪夕甚至连脸sè都没变依旧冰冷如初。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“让开。“雪夕的声音犹如数九寒冬一般冰冷。那些已经吓破胆的侍卫们齐齐一颤。不过总是内心惧怕非常，但是那些侍卫依旧尽职尽责忠心耿耿的守在雪夕前进的道路上。“哼，敬酒不吃吃罚酒！全都给我去死！”雪夕心中的怒火瞬间燃烧了起来，细柳剑一挥，无数道星光极速向前激shè而去。那些侍卫们躲避不及，当场就死伤过半了。当场死亡的那些侍卫还要好些，但是那些被星光贯穿却没有死的人却忍不住哀嚎起来。雪夕魔化之后真元便带上了强烈的腐蚀xìng，加上魔xìng的控制这些人即使是死也会很痛苦。那些躺在地上哀嚎的侍卫们，很快便惨叫了出来。因为那些原本细小的伤口竟然开始溃烂，那些人一肉眼可见的速度迅速化为一具一具的白骨。
　　
　　侍卫们即使再衷心那也还是人，不知道是谁忽然高声喊了一句，“我们快撤退吧，这人不是人，她是魔鬼，是魔鬼！”本来就已经不稳的军心因为这样一句话瞬间崩塌了。侍卫们相互看了看，竞相扔掉手中的兵器四散逃逸了。只可惜理想很丰满，现实却很骨感。雪夕将细柳剑抛上半空，手中打出了几道法诀。细柳剑微微一震，蓦然间一分二，二分四，四分八。直到将雪夕周身全部包围起来的时候才停止。雪夕透过剑与剑之间的缝隙无情的看着那些企图逃跑的侍卫们。雪夕的头发忽然无风自动，与此同时那些剑也激shè了出去。远处陆陆续续传来一生又一声的惨叫和临死前不甘的怒吼声。但是即使那些侍卫们再怎么挣扎结局都已经注定了，十死无生。
　　
　　雪夕冷漠的看着满地的尸体，抬腿继续向着议政厅走去。伊万在议政厅坐立不安，他不知道为什么就是觉得不安心，仿佛即将大祸临头了一般。忽然一个侍卫慌慌张张的跑进来，一时间重心不稳竟然跌倒在伊万面前。“尊···尊上，请赶紧躲避，前面已经快要顶不住了。那个魔女就快要杀到这里来了。”伊万本来想要出口训斥这个侍卫一番的，但是却被那侍卫的话吓了一跳。“说清楚，到底是怎么回事？”伊万心中一惊有了不好的预感了。“尊上，那个人长得很诡异，我们都不认识她。尊上，赶紧离开吧。再不走就真的来不及了。”那侍卫焦急的连声哀求着伊万。
　　
　　议政厅不远的地方大量的侍卫正在坚难但却顽强的抵抗着。雪夕每前进一步至少有上十人为此付出xìng命。这可惜现在的雪夕还沉浸在心中的悲痛和愤恨之中，心魔依旧在主导者雪夕的肉身。只要雪夕内心的情绪得不到宣泄，雪夕就会一直杀戮下去，直到彻底变成魔头为止。“拦住她！一定要拦住她！”侍卫长站在最后边高声吼道。不过看他那双颤抖的双脚不难猜出他内心的恐慌和惧怕。而此时雪夕距离伊万所在的议政厅不过区区上百米路了，抬头就能清楚的看到议政厅那雄伟的外墙了。侍卫长一边后退着，心里也越来越焦急了，只是他的人已经快要消耗完了。
　　
　　“诶。”伊万忽然叹了口气，人也变得佝偻了。他一步一步的向门外走去，他是帝君就有帝君的骄傲。“住手吧。”伊万的声音忽然从后边传过来。侍卫长一愣，急忙转身看着伊万说道，“尊上，你快离开这里。我们会誓死保护您安全离开的！”侍卫长说着就挡在了伊万面前，显然是想做伊万最后一道屏障了。伊万欣慰的拍了拍那个侍卫长的肩膀，“贝基，辛苦你了。让你的人都停手吧。这件事因为我而起，现在已经牵连了那么多的侍卫了，不应该再继续下去了。”伊万的语气有些没落和唏嘘。“尊上！”贝基急切的喊道，只是心中却不合时宜的松了一口气了。
　　
　　伊万脸sè一沉，常年身居高位的上位者的气势一时间迸发了出来。“贝基，这是本帝的命令，你难道想要违抗本帝的命令吗？”贝基当即单膝跪地说道，“尊上恕罪，贝基知错了。贝基这就让弟兄们停手。”贝基说着站起身高声喊道，“住手，让开道路！”王宫仅剩的百多名侍卫的动作齐齐停滞了一下。一直进行着军事化管理的侍卫们对于上级的命令还是得无条件执行的。那些侍卫很快便退到了道路两边，将中间的部分空了出来。伊万和雪夕再度正面相对了，只是这一次两人却是仇人了。“雪夕，老祖和供奉们都不在了吗？”伊万仿佛一瞬间放下了许多，淡然的看着雪夕问道。“那几个老家伙全都下地狱去了，而你很快就会去陪他们了。”“保护尊上！”听到雪夕的话贝基想都不想就开口喊了出来。虽然贝基也知道陪着自己这点人一点作用都起不到。
　　
　　雪夕冷冽的看了贝基一眼，身形一晃已经来到了伊万面前了。伊万虽然想通了许多，但是真正的直面生死的时候心中还是忍不住恐惧起来。雪夕轻轻侍卫一伸手便将伊万抓在了手里，足尖一点地面飞上了议政厅的屋顶。挥手将伊万摔在屋顶上，雪夕冷冷的说道，“伊万，娘亲一直想报天麟公国的仇。今天我便帮娘亲杀了你，你应该感到荣幸，我会让你死的痛痛快快的。”雪夕说着已经将细柳剑举了起来了。“等等！”伊万伸手拦住了雪夕，“艾莉娜怎么了？”想到艾莉娜的死，雪夕身上的气势再度开始上升。雪夕的脸sè也变得愈发的狰狞可怕了，身上那些暗红sè的花纹竟然转变成了紫红sè。“你不配知道！”雪夕狂吼着将细柳剑劈了下来。细柳剑瞬息间将伊万劈成了两半，雪夕兀自觉得不解恨，更是将其尸体剁成了肉泥才罢休。

131 银月通缉

　　贝基等侍卫们震惊的看着雪夕的作为，但是却没有人刚上去送死了。雪夕杀掉伊万之后，冷漠的看了贝基一眼，径直向着冷宫方向飞去。艾莉娜的尸身依旧在冰冷的石板地上躺着。雪夕弯腰将艾莉娜从地上抱起来，一时间眼泪无声无息的掉落下来了。随着雪夕无声的哭泣，雪夕身上那些魔化的特征渐渐的开始消退。一刻钟之后雪夕又再度变回了之前那个温文尔雅的雪夕。
　　
　　雪夕轻轻的将眼角的泪水擦干净，闭目深呼吸了几次将心绪暂时平复下来。看到艾莉娜依旧睁着的眼睛，雪夕伸手轻轻的将它们合上。身形一闪进入了无极空间，雪夕要将艾莉娜的尸身好好保存起来。选了一些上好的水晶和其他材料，雪夕认真的炼制了一副水晶棺。雪夕为了保持艾莉娜尸身不腐，还特意在水晶棺上刻录了大量的阵法。轻轻的将艾莉娜放到水晶棺之中，雪夕眼前仿佛又再度浮现出了往rì的一幕幕。艾莉娜对自己的宠溺，艾莉娜对自己的无奈，艾莉娜对自己的宽和，一切的一切快速的在雪夕眼前浮现，闪过。雪夕不由自主的趴在水晶棺上哭了出来。许久，雪夕擦干泪水，不由得暗自苦笑了下，看来自己还是放不下这些情感呢。
　　
　　从无极空间出来，雪夕看到眼前的惨状不禁无奈。不过雪夕也因此明白了自己真的出现状况了。心魔啊，既然已经了解了，那么还是尽快吧这个问题解决掉吧。不过在此之前我必须去一趟天麟城。雪夕心中默默的想着。最后看了眼曾经居住的冷宫，而后身形一纵向着东南方向疾驰而去，很快便没入了无边的夜sè之中。雪夕虽然平静的离开了，但是今晚的银月王宫注定是不会平静的了。雪夕一离开之后，王宫彻底的沸腾了。伊万的那些帝妃被之前的那惨烈的战斗场面惊吓住了。现在一切终于平息了，那些帝妃王子公主们也终于敢出来了。只是展现在眼前情景让那些养尊处优的人全都惊骇yù绝了。一路的残肢，流淌的鲜血，各种粉碎的尸体和各种各样的尸块，整个王宫都弥漫着一股浓烈的血腥味。这样的场景让很多人都忍不住吐了出来。
　　
　　索菲亚也吐得很厉害，但是作为王宫现如今最大的权利者，她却不得不强自镇定下来。伊万这些年一共有二十个子女，其中十一个都是女孩子。剩下的九个年龄大小不一的王子，现如今在王宫的也只有四个人而已。索菲亚将所有人召集在一起，看着面sè沉痛的众人黯然的说道，“今晚，我们银月帝国遭受建国以来最惨重的打击。尊上身亡了，就连老祖也逝世了。从今以后我们银月帝国可能就要面临最严峻的考验了。甚至在未来的rì子里星耀大陆的平衡都会就此打破。而我们银月帝国如果不能挺下来那么就会灭亡。所以现在我们不是伤心的时候，现在最紧要的就是尽快重新选出一个帝君出来主持银月帝国的事务。在此之前，我会全权代理一切朝政。”
　　
　　索菲亚沉重的分析着，剩下的人越听身上的冷汗就越多。索菲亚分析的不错，各大帝国之所以可以相安无事就是因为实力相当。但是雪夕今晚这一通杀戮下来可以说将银月帝国的底子完全毁掉了。只要这个消息一经传出去，那么其他的三大帝国怎么可能放过眼前的肥肉。不过虽然银月帝国方面尽力的掩饰着事实，但是世界没有不透风的墙。雪夕没想到她还是打破了大陆的平静，新一轮的势力角逐在各大团体之间上演。当然这是以后的事情了，现在的银月帝国高层都在深更半夜被召集到了王宫。只是展现在眼前的地狱般的场景让几乎所有人震惊了。
　　
　　作为帝国威望颇高的老臣，君老元帅也被请来了。饶是经历过无数次大小战斗的他也忍不住为眼前的惨状而心寒。“贝基，你说这到底是怎么回事？怎么一夜之间就变成了这副模样了？”君老元帅望着仅剩百来个侍卫，镇定的拉过贝基问起了情况。贝基回想起当时的情景还是忍不住颤抖，“老元帅，你不知道当时是多么的可怕。那个魔女简直是在屠杀我的兄弟们。”君老元帅皱眉道，“魔女？那你知道那人是谁吗？”贝基回忆了一下说道，“听尊上好像叫她雪夕，没错，就叫雪夕。”君老元帅脸上终于显现出了惊容，他很难想像一个女孩子在王宫大肆屠杀的模样。
　　
　　君老元帅按下心中的惊讶，又仔仔细细的询问了一遍。贝基虽然没有将整场战斗全部经历一遍，但是后半段却说的绘声绘sè。“难道魔族真的存在？难道雪夕是魔族的人？”君老元帅听完贝基的叙述之后想到了大陆上一个久远的传说。传说中星耀大陆在很久很久以前有一个残忍凶狠的种族魔族，但是却因为不知名的原因消失了。贝基描述出来的雪夕那副怪异的模样让他情不自禁的想到了魔族。雪夕虽然入魔了，但是却不是魔族。君老元帅这次倒是想错了。
　　
　　朝阳从地平线下缓缓升起，将光辉带给大地和万物。忙碌了一个晚上的银月王宫依旧得不到休息。一封封的指令快速的传递了出去，而接到指令的人便马不停蹄的向着银月城赶来。上层都感受到了一种风雨yù来的危机感，纷纷运作了起来，以期在之后的角逐之中获得最大的利益。这一切对于平民而言却没有多少影响，他们依旧忙忙碌碌的过着自己的生活。为了掩盖事实真相，索菲亚向外宣告了伊万的死亡。在通告之中索菲亚将雪夕刺杀的事情抖了出去，但是对于银月帝国的损失却是只字未提。想来索菲亚是想为银月帝国尽力多争取点时间吧。
　　
　　这件事以一种超乎寻常的速度传播了出去，一天的时间几乎整个大陆都知道了银月帝国的帝君被人刺杀身亡了。其他帝国纷纷表示哀悼，但也仅限于此了。平民顶多就是在茶余饭后多了些谈资而已。与此同时一纸通缉令也传了出去，是全大陆最高规格的通缉令九星通缉令。自然被通缉的对象就是雪夕了。这张通缉令的巨额悬赏让非常多的人都动了心。但是索菲亚不知道出于什么心思竟然没有将雪夕的实力说出去。想来在以后的一段时间里会有许多人因此而倒霉了。
　　
　　那么雪夕现在又在哪里呢？自从离开银月城之后雪夕便一路向着东南方向奔行了数百里。现在她在一个小城镇停了下来。随着太阳的升起，小镇再度焕发出迷人的生机。人们开始忙碌着各自的事情。雪夕安静的走着看着，小镇中心有一家酒楼，雪夕信步走了进去。打听消息自然还是选择人流量大的地方了。看到雪夕进来侍者立即小跑着赶过来，“小姐这边请！想吃什么？小店有···”侍者的话还没说完雪夕便打断了他。“这位小哥，我想打听点事情。你看···”雪夕说着将一枚金币塞给了他。那侍者立即眉开眼笑的吹嘘道，“小姐有什么尽管问，只有小人知道的绝对全部告诉小姐您。”“天麟城怎么走？”雪夕只知道天麟城在银月城的东南方，但是具体在哪儿却是不知道的。原本还有艾莉娜可以带带路的，但是现在雪夕也只有自己问路才行了。
　　
　　“呦，这天麟城距离这儿可就远了。如果您沿着商道走的话至少也要一个多月的时间才能到呢。不过要是径直穿过天纵山脉先到雷龙城的话倒是近了许多。”那侍者给了雪夕两个选择。“穿过天纵山脉嘛，这倒是个不错的主意。谢谢你了。随便给我三个拿手的菜式吧。”雪夕挥手将那侍者屏退了。望着窗外的风景，雪夕默默的发着呆。另一边的一桌人正聊得热火朝天的，而他们聊的话题便是雪夕昨晚所做的事情。他们说话的声音并没有刻意放低，所以雪夕从头到尾听得清清楚楚的。雪夕只得暗暗叹息，不过这银月帝国还是尽快离开吧，要不然也是个麻烦啊。
　　
　　简单的吃过饭雪夕便按照那个侍者的指点朝着天纵山脉直奔而去。天纵山脉距离那个小镇并不是很远。小镇上许多人还都要依靠着天纵山脉吃饭呢。凭着雪夕的脚程不过一个多小时就来到了天纵山脉边缘地带了。星耀大陆上山脉众多，天纵山脉只是其中不起眼的一个而已，但是天纵山脉也有出名的地方。比如天纵山脉之中盛产的一种矿石就很受大陆上人们的欢迎。只可惜经过这么多年的开采之后那种矿石也差不多在天纵山脉绝迹了。现在出没于天纵山脉的大概也只有那些猎杀魔兽肉的猎人了。当然偶尔还会有像雪夕这样的游人，不过毕竟是少数。
　　
　　雪夕可是连大陆险地之一的暗夜森林都能来去zìyóu的人，更何况那个时候她的实力还没有现在强大。雪夕自然不会有任何的停留了，她径直闪身没入了树丛之中。雪夕在山脉之中快速的穿行着，看着周围郁郁葱葱的林木雪夕不得不感叹异界的环境比地球好了不知道多少。一只不知道是什么品种的魔兽正在觅食，忽然眼前闪过一道人影。它心里斗争了会儿好事决定将那人当成午餐。只可惜它还没考虑完毕那人已经消失不见了，那魔兽只能甩甩脑袋继续找别的东西吃了。这人自然就是雪夕了，经过半天的奔波雪夕现在已经处于天纵山脉的最深处了。
　　
　　不过雪夕并没有停留的打算，依旧告诉前行着。虽然没有驾驭飞剑，但是雪夕可是掌控着时空之力的。雪夕的速度一点也不必同级别的修真者御剑来的慢。天纵山脉纵然再大也总有个边的，雪夕在太阳即将落山的时刻终于穿过了天纵山脉。这里距离那个侍者所说的雷龙城已经不远了，加紧赶路的话个把小时也就可以赶到了。只可惜雪夕的运气也不是一直那么好的，等他赶到雷龙城城门口的时候才发现城门竟然已经关上了。她以为所有的城池都不会关门的，就像银月城还有暗夜城一样。这倒是雪夕见识不广的了，像银月城那样的大城池自然不用惧怕什么，而暗夜城也因为特殊的地理位置而不能关门。雷龙城只是一个不大的小城而已，自是不同的。

132 天麟城

　　雪夕第二天在雷龙城仔细的打听了一下，得知了天麟城的具体位置之后便迅速离开了。不过离开的时候雪夕遇上了点麻烦。有人认出了她就是银月帝国通缉的人，所以想要捉拿她。那群人修为最高的也不过大剑士而已，雪夕三下五除二的就将他们全部放倒了。雪夕询问了些问题之后便放了他们了，毕竟双方么有仇怨不是吗。三天后，也就是现在雪夕已经来到了天麟城。
　　
　　天麟城作为曾经沟通银月帝国和加罗帝国的中转站天麟公国的国都自然不会太一般了。高大的城墙在老远就可以看得见了，等走到近处雪夕更加直观的感受到了那种震撼。虽然比不上帝国都城那般雄伟，但是已经非常的不错了。只是看到城门边那些卫兵一个一个的检查进城的人员，雪夕不由得有些犯难了。可是转念一想这些人也未必是在找她自己，雪夕也就释然了。再说了，就算他们找的真的是自己那又怎么样，凭自己现在的实力，星耀大陆还有什么地方是去不得的？
　　
　　不过理想和现实之间总是有很大的差距的。雪夕随着人群前进的时候还是被那些卫兵给发现了。看着围在自己周围的卫兵，雪夕无奈的叹息道，“你们还是让开吧，我不是来捣乱的。我只是想找人而已，人一找到我就会离开的。”雪夕的话说得很诚恳，但是奈何那些卫兵却一个字都没有听进去。卫队长大义凛然的说道，“魔女，你胆敢刺杀帝国的尊上就是死罪。现在立即放弃抵抗，否则别怪我们动手了！”看来还是要打一架才行了，雪夕微微摇了摇头，“那就来吧。”“哼，兄弟们上！今天我们只要抓住这个魔女，那我们就立大功了！”卫队长一下子就将众人的情绪煽动起来了。看着那些卫兵们满脸兴奋的嗷嗷叫着向自己冲过来，雪夕再度轻声叹息了一下。
　　
　　因为不想伤害这些人，所以雪夕并没有用武器。挥手弹开眼前的大剑，顺势一腿将那人踢上了半空。然后便可以看到那些卫兵一个接一个的飞上半空，又像下饺子一样落下来。周围的那些围观的人全都看呆了，这样一个半大不小的女孩子竟然这么强悍。雪夕对于力量的掌控还是很到位的，虽然那些卫兵们都受伤不轻，但是只要修养几天就可以恢复如初了。雪夕直接进受伤最轻的卫队长从地上拉了起来。“别装了，我用了多少力量我还是很清楚的。”雪夕撇撇嘴看着哼哼唧唧的卫队长说道，“带我去见你们这里地位最高的人。”卫队长忌惮的看着雪夕问道，“你想干什么？告诉你，我···”“少废话！”雪夕将声音提高了几度，“让你带路你带路就是了，在唧唧歪歪的小心我真的杀了你。”卫队长脖子一缩，原本高傲的头颅瞬间低了下来了。
　　
　　“好吧，我带你去见我们城主。不过我只能把你带到城主府外边，进不进得去就看你自己的了。”卫队长垂头丧气的说着。“废话说完了我们就走吧。”雪夕微微有些不耐烦的挥挥手说道。雪夕心里却更加急切了，心魔对自己的影响还是没有完全压下去啊。看来在消灭心魔之前自己得好好控制一下自己的情绪才行了。在卫队长的带领下雪夕很快就来到了城中心的城主府门前。城主府门外的护卫们自然二话不说将他们拦了下来。“干什么？干什么？不知道这里是城主府吗？赶紧滚蛋！”看着那护卫一脸不耐烦的高傲模样，卫队长讪讪的笑着对雪夕说，“我就只能带你到这儿了，我还有事先走了。”卫队长说完便跑开了。而那些个护卫则是斜眼看着雪夕。
　　
　　“我想进去找两个人，只要找到他们我便离开。”雪夕虽然对那些护卫的态度不爽，但是依旧和颜悦sè的说出了自己的目的。只可惜那些眼高于顶的护卫却没有好好听的意思，当然更没有放雪夕进去的意思了。“赶紧滚开，再不走小心我们揍你。”还是那个开口的护卫叫嚣着。“那么就没办法了。”雪夕淡淡的说道，身形一晃简单的几拳将那些护卫全部击倒在地。雪夕轻轻的拍了拍双手，不屑的瞅了那些已经昏迷过去的护卫一眼，而后自顾自得走进了城主府。
　　
　　城主府是当年的公国王府改建的，无论规模上还是细节上都是一般的城主府说没办法相比较的。城主府的人自然不会少，雪夕进入城主府没多久就有人发现了她。当然这也和雪夕没有隐藏自己有关。被发现的后果自然就是再度享受了一番被众人包围的感觉。格里斯自从二十多年前天麟公国灭亡之后就被委派到天麟城就任城主一职，今天他一如既往的处理着繁杂的公务。忽然听到不远处竟然传来了喧哗声。格里斯向来不喜欢在自己办公的时候被人打搅，所以他很生气的从房间里出来了。格里斯猛地打开房门朝着外边的侍女问道，“那边是怎么回事？你去看看到底为什么那么吵闹。”也就在这时有人前来报告，“报告城主大人，有人擅闯城主府！”
　　
　　格里斯一愣神，“你说什么？有人擅闯城主府？”这些年格里斯一直风调雨顺的过来的，还真没想过自己的城主府也有人敢擅自闯进来。“那就抓起来，关到牢房里去就是了。”格里斯轻松的说着。“可是，”那个护卫迟疑的说道，“可是那人已经击晕我们很多人了。我们已经快顶不住了。”格里斯刚刚想回去继续处理事物，听了侍卫的话脚步瞬间停了下来。格里斯转身一脸不可思议的看着那个护卫说道，“你说什么？你们那么多人都拦不住一个人？不行，看来我必须得去看看。带路，快！“格里斯心中对来人已经有了初步的猜测了，其他不说，这人绝对是一个高手。
　　
　　格里斯赶到事发地点的时候看到的就是这样一副场景，雪夕快速的穿梭于人群之中将一个又一个护卫轻松的击晕或是击飞出去，“住手！全都给我住手！”格里斯紧忙喊道。护卫听到格里斯的声音，先后都停下了手中动作，依旧jǐng觉的戒备着雪夕。“请问这位小姐闯入我的府邸有何贵干呢？”格里斯虽然忌惮与雪夕的实力，但是他毕竟是常年身居高位的人，那点上位者的气势还是丢不开的。“有两个人想请你交给我。”雪夕看着不远处的格里斯说道。“小姐要是找人的话，想来就找错地方了吧。”格里斯心中不免有些疑惑，但是出于对城主府的了解他还是本能的觉得雪夕肯定弄错地方了。“不，那两个人就在你的城主府。”雪夕身形一闪已经到了格里斯跟前了，“当年天麟公国的国王和王后你不记得了吗？”雪夕看着格里斯的眼睛幽幽的问道。
　　
　　格里斯忽然惊叫道，“你是雪夕！我知道了你就是帝国通缉的雪夕。”“既然已经知道了我的身份了，”雪夕微微眯上双眼，“那么最好不要跟我耍什么把戏，否则我不介意将银月王宫的事情再在你这儿重演一次。”雪夕懒得跟这种贵族嚼舌头，装出冰冷的样子直接威胁起了格里斯。格里斯作为银月帝国的贵族自然也接到了关于雪夕的通缉令，只是刚刚一时之间没有想起来。不过现在想到了格里斯却有些害怕了，一个就连银月帝国帝君都敢杀的人又怎么会将他区区一个城主放在眼里呢。只是现在格里斯却有些有苦难言了。如果雪夕要的人还在世上那一切都还好说，但是偏偏雪夕要找的人已经在去年的时候相继去世了。当时格里斯因为天麟残余势力的反抗问题忙得焦头烂额的也就没有顾上这件事情了。但是现在格里斯的脑门上却不可抑止的流下了冷汗。诶呀，这件事情，这可怎么办才好啊，哦，月神啊，您指点指点您忠实的信徒吧。
　　
　　雪夕看到格里斯满脸是汗的沉默了半天也出声眉头不由自主的皱了起来。“怎么？我不能带走他们吗？”雪夕寒着声音问道。“不是，只是，”格里斯忽然叹了口气，一副豁出去了的模样说道，“好吧，既然雪夕公主问起来了，那我便告诉您好了。那两人早在去年就相继去世了。你已经来晚了。”雪夕愣了，怎么会这样？感受到内心有些不稳，雪夕立马闭上双眼调整了下情绪。“那他们的墓地在什么地方？我要你亲自带我过去。你最好说的都是真话，否则小心你的xìng命。”格里斯忽然有些羡慕起了迪古斯和雪琪尔来了。要是我也能有一个怎样的后代，就算是死也都可以安心了。“好吧，你跟我来吧。”格里斯说着便在前方引路，“去年的时候有一群天麟公国的残余势力忽然跳出来叛乱，为了平叛我只好将他们草草的安葬在了城东的山上了。”
　　
　　有了格里斯的命令侍卫们很快就准备好了车驾，格里斯只带了一个负责驾车的人。三人很快就除了天麟城，出城之后三人向着东边不远的那座小山行去。小山距离天麟城不算太远，三人用了不到一个小时就来到了山下了。之后的路车就走不了了，三人便步行上山。小山只有不到千米高，雪夕三人没用多少时间便轻松登上了山顶。雪夕一到山顶上便看到了两座长满荒草的小坟冢安静的伫立着。这两座坟冢确实有够寒碜的，就连最起码的墓碑都没有，更不用说其他的什么了。格里斯略微有些尴尬的说道，“那就是迪古斯和雪琪尔的坟墓了。你也知道那段时间我真的太忙了，所以也就只能这样草草了事了。”雪夕轻轻的挥了挥手将格里斯的话头止住。
　　
　　“你们回去吧，谢谢你带我来这儿。”雪夕淡淡的说道。格里斯一愣，他没想到雪夕竟然这么干脆的就放他走了。不过他还是很快就和那个护卫一起快速离开了。雪夕忽然一掌劈向那两座坟墓，坟墓上的泥土猛然间炸开了。等到尘埃落定之后，雪夕抬眼看向墓中，两具已经**的尸体安静的躺着。雪夕忽然叹了口气，“人世几多风云，到头来，云散风停。一切终归尘土。不过，总有一天我会跳出这无尽的轮回，淡看着天下苍生的悲欢苦乐。”雪夕说完再度陷入了沉寂，只剩下不息的山风不缓不急的吹拂着雪夕乌黑的秀发。

133 海边小渔村

　　雪夕将祖父祖母的尸身重新安葬，又将艾莉娜葬在了旁边。三座全新的坟冢迎着清风安静的耸立着，雪夕也是安静的靠着艾莉娜的墓碑坐着。这一坐就是三天三夜。三天之后雪夕终于从地上站起来了。这三天雪夕想了许多，将自己和艾莉娜在一起的时光细细的回味了一遍。想到之前艾莉娜的话，雪夕在心里坚定的说道，放心吧娘亲，我一定会好好的活下去的，而且还会永远的生活下去！为了不让艾莉娜的坟墓被破坏，雪夕用了大量的灵石布下了一个十级的阵法将整座小山包围了起来。令外又在坟墓外围加了一个聚灵阵，这样一来也就万无一失了。
　　
　　雪夕再度抚摸了一次艾莉娜的墓碑，然后毅然决然的转身而去。可是到了山脚下雪夕却不知道该去哪儿了。想了想雪夕拿出一枚银币和一枚金币，看着手上的钱币雪夕嘟哝着，“如果两个都是正面那就往东，相反就往西边。一正一反的话，银币正面就往南边，金币正面的话就向北边。”雪夕说完一手一个将两枚钱币抛上了半空。当那两枚钱币到达眼前的一瞬间蓦然停了下来，雪夕看了眼，“往东边嘛，那好吧，我就往东了。”雪夕说着身形晃动之间已经快速向着东边而去。
　　
　　一路往东边行去，雪夕走走停停的没几rì竟然来到了海边了。看着眼前漫无边际的海洋，雪夕干脆沿着海岸线向南边走去。一天一天没有目的的走着，雪夕就这样走了七天了。雪夕面前是一处高耸的断崖，隐隐约约的可以看见断崖的那边有一个村子。这点困难怎么可能阻挡雪夕的脚步，雪夕没用多久就上到了崖顶。这时候雪夕也清楚的看到了村子的全貌。沿着海岸是一溜渔船，参差不齐的百十户人家，寥寥的炊烟摇摇晃晃的飘散在半空之中。雪夕一眼就喜欢上了这个安宁静谧的小村子。雪夕蓦然决定就在这儿停留一段时间，趁机也好将心魔的问题解决掉。
　　
　　这个小村子叫做蒂格村，建立已经有数百年了。据说是当年一个落魄的贵族带领着遗族来到这里，见到这里独特的地形之后这位心灰意冷的贵族便率领着同样心灰意冷的族人在这里建立了蒂格村。而蒂格村的名字也正是那位贵族的名字。当然经过了数百年这些事情也只有村长一类的人还能记得住了。雪夕来到的时候恰巧是午饭时间，所以外边都见不到几个人。为数不多的人也是用好奇探寻的眼光看着雪夕。走了一圈之后雪夕便决定在村尾建一个木屋作为暂居之地。
　　
　　蒂格村三面都被高耸的断崖包围着，另一边面对着海洋。雪夕选择村尾也是因为这里巨石嶙峋少有人烟。海浪冲击在海边的巨石上，传来哗哗的响声，那是大海的鸣奏曲。对于雪夕来说建一栋木屋并不是什么难事，既然啊已经选好了地方了，雪夕也就开始建造自己暂时的小窝了。首先选择了一些粗细相当的树木，将它们放倒之后选取合适的长度截取下来。雪夕做完这些之后便四处看了看，可惜都没有平坦的地方。没办法之下雪夕只好自己制造一块平地出来了。其实很简单，一个大招下去就搞定了。然后用点小手段便整理出了一片空地了。为了防cháo，雪夕选择建造吊脚楼。数盏茶的时间过去了，雪夕拍着手微笑的看着眼前不大的房屋。
　　
　　推开门进去，一室一厅很简单的布局。只是现在房子里什么都没有而已。雪夕拿出两段桃白sè的绫罗稍加裁剪便做成了一副垂帘。上辈子雪夕的父母可都是缝纫工人，这点本事雪夕还是学到手了的。利用剩下的木料打造了一副桌椅和一张床，将它们分别布置在厅房和卧房，一个小小的家就这样布置完成了。只是一想到家这个字，雪夕不仅有些伤感，自己的家在什么地方呢？
　　
　　雪夕甩甩头将这些繁杂的想法压下去，看着眼前的一切她忽然觉得有些美中不足。仔细想了想雪夕才发现自己忘记建个厨房了。或许是因为自己不怎么需要吃饭所以就给忘了吧。雪夕风风火火的加建了一个厨房，这才满意的向村子里走去。既然要在这儿居住一段时间，好歹也得跟人家村长说一声吧。这里毕竟是别人的地盘不是，这点最起码的规矩雪夕还是会遵守的。
　　
　　过了饭点蒂格村的妇女孩子以及老人们便聚在一起聊天的聊天，玩乐的玩乐。这对于蒂格村的人们来说不过是每天的生活节奏而已，周而复始循环不改。但是今天他们平淡的rì子忽然间被一点波澜打破了。众人好奇的看着款款走来的雪夕，而那些见过雪夕的人也是这般。特殊的地理环境使得蒂格村相对而言封闭许多，这里几年甚至几十年都不会有外人进来，当然婚嫁除外。所以雪夕的出现在一众蒂格村村民的眼中就显得有些突兀了，那么好奇也就在所难免了。
　　
　　“请问谁是这个村子的村长？”雪夕柔声问道，好听的声音仿佛一阵清风吹过众人的心田。一个头发斑白但是jīng气神依旧很饱满的老人越众而出走到雪夕面前。“小老头就是这蒂格村的村长，不知道小姐您是什么人？为什么来到我们这个偏僻的小渔村？”村长不卑不亢的问道。雪夕微微笑着回道，“小女子冷雪夕，打算游历大陆，正巧路过这里。看到这里奇特的环境所以想在这儿暂住一段时间。现在是特意来向村长说明一声的。”村长看着雪夕忍不住露出了惊讶的表情，“你还是个孩子吧，现在就想游历大陆了，真是有志气啊。小老儿冯波代表蒂格村欢迎你。”
　　7788小说网　
　　雪夕小的更加开心了，虽然理论上就算这些人不同意自己在这儿居住也没什么。但是可以得到他们的欢迎不是更好吗？“那么就谢谢村长和众位了，如果你们有什么需要我帮忙的也可以跟我说，只要我能帮得上的同时我又有时间的时候，我一定帮你们的忙。”雪夕真诚的说道。本来蒂格村的村民对于雪夕的入住并没有什么大反应，但是雪夕的这句话一出口众人便纷纷说起了客气话了。雪夕算是初步融入了蒂格村这个平凡的小村子里面去了。雪夕反正也没事，也就干脆留在广场上和那些夫女孩子老人们聊天。直到太阳快要落山了，雪夕才告别众人独自回家。
　　
　　在蒂格村的第一天就这样平静的过去了。蒂格村的村民也对雪夕产生了不错的印象。第二天一早，雪夕爬上屋后的断崖之巅看rì出。虽然rì出并没有什么好看的，但是雪夕只是想看看能不能引出心魔。显然雪夕的这次尝试以失败告终了。蒂格村的生活是简单的，雪夕也很喜欢这里。生活就这样平淡的继续着。在和村长冯波的聊天当中雪夕也了解到了蒂格村的历史，这也只是令雪夕有些感慨罢了。世事沧桑，风云变幻，一切都有命数。兴衰荣辱，进退出隐，万般皆由天定。两世为人雪夕已经看过了听过了太多太多的沧桑往事了，她的心早已波澜不惊了。
　　
　　时间匆匆流逝，雪夕已经在蒂格村住了一年了。这一年中所有的蒂格村的村民都认可了雪夕的存在。不仅仅是因为雪夕甜美的样貌，更因为雪夕高超的医术。以往蒂格村的人们生病了要么硬挨着，要么用一些土办法。雪夕来之后的这一年里凡是有人生病了雪夕都会帮忙诊治诊治。蒂格村的人们和星耀大陆上的其他人一样几乎没有多少医药方面的认知。仅有的那一点也只能治点小痛小病而已。这一年蒂格村的人们领略到了雪夕的手段，那几乎就是药到病除啊。现在蒂格村的人看到雪夕都会笑着上前打招呼了。雪夕也算是彻底的融入了蒂格村村民之中了。
　　
　　今天雪夕一如既往的在崖顶看完了rì出。刚刚回到木屋就看到二妞家母亲焦急的在哪儿乱转着。“帕雅大姐，你怎么在这儿啊？”雪夕招呼道。帕雅一听到雪夕的声音立马镇定下来了，转身抓着雪夕的手快速的说道，“雪夕，你可一定要帮帮帕雅大姐啊。你也知道我们村子就是依靠着男人们出海捕鱼为生的。昨天晚上他们回来了，但是，但是···”帕雅说着说着忍不住哭了出来。雪夕急忙拍着帕雅的后背说道，“帕雅大姐，你别着急。先把事情说清楚，好吗？”在雪夕的安慰下帕雅渐渐止住了哭泣，哀声说道，“我们家那些男人回来之后就神志不清的开始说胡话。到现在一点办法都没有。还有，还有琳琳他们几家的人都没有回来。想来已经···”帕雅再也说不下去了。这种事情雪夕既然碰见了自然就不会坐视不管了，雪夕二话不说拉着帕雅就向村子里赶去。在路上雪夕又仔细的询问了帕雅一番，这才知道那些人大概是碰到海兽了。
　　
　　蒂格村今天不同往rì一样轻松，整个村子都显得有些压抑。冯波在村尾走来走去，脸上尽是焦急之sè。看到雪夕和帕雅立刻迎了上去。“诶，雪夕这回又要麻烦你了。”“不碍事的，现在还是先去看看那些村民啊。”冯波也知道这事情耽误不得，立即在前边引路。很快雪夕就来到了广场上，为了让雪夕不至于一家一家的跑，冯波特意将所有生病的村民集中在了广场上。雪夕来到一个村民面前蹲了下来，仔细的检查了那个村民的身体。然后又换了另一个，这样直到所有村民都检查完毕之后雪夕才一脸凝重的站起来。雪夕点着下巴站在那儿思考者，脸上一片沉静。
　　
　　这样都是吧那些村民给吓到了，他们还以为只见事情就算雪夕也解决不了。一时间那些妇女们孩子们哭成了一片，就连老年人也是在一旁暗自垂泪。雪夕被众人凄厉的哭声惊醒，愕然的看着眼前的景象。雪夕立马明白这些人可能是看到自己的样子想差掉了。“大家不用着急，他们都还有救，而且很简单。我刚刚只是在想到底是什么海兽可以将他们惊吓成这样而已。让你们误会了，正是抱歉。”雪夕说着朝着一种村民们深深的鞠了一躬以表示自己的歉意。村民停下了哭泣，愣愣的看着雪夕，许久才爆发出一阵阵的惊呼声。

134 海兽

　　如果不是因为自己是那种一个地方呆不久的人，或许眼前这个村子正好是自己隐居的地方。雪夕看着眼前欢呼雀跃的众人，嘴角带着真诚的微笑，这个念头蓦然间在心间划过。冯波同样也很兴奋，因为他的儿子冯伟也在其中。冯波的妻子去世得早，现在家里就剩下冯波和冯伟相依为命了。但是冯波毕竟是蒂格村的村长，知道现在还不是高兴的时候。“各位各位，请大家安静下来。让雪夕可以静心治疗我们的亲人。”冯波站出来高举着双手向众人高声喊道。
　　
　　众人一听陆陆续续的快速安静下来了，不过依旧按着自家的亲人。雪夕想着既然是神魂不稳才造成众人现在的病症的，那么最快最安全的办法就是清静经。雪夕妙手一挥将玄牝琴取了出来。众人虽然不解，但是现在却没有一个人问什么。清静经对于神魂有安定的效果，而且还能稳固凝练魂魄。雪夕食指轻轻在琴弦上一勾，铮的一声琴声瞬时间弥漫开去。众人只觉得心中一颤，仿佛有一种让自己安心的力量流进自己的身体。而那些原本不安分的满口胡言的人也渐渐的安静下来了。一曲清静经结束之后，那些人安稳的睡去了，就连众人心里的担忧烦躁都消失了。
　　
　　“好了，”雪夕抱着玄牝琴微笑着说道，“等他们睡醒了就完全好了。村长，有些事情我想问一下。麻烦您一下可以吗？”冯波看到自己儿子安静的睡相知道儿子已经没事了，听到雪夕的话自然是连连应允不提。冯波将自家儿子托付给旁边的人，然后和雪夕一起慢慢的沿着海边走着。“村长，你知道他们变成这样的原因吗？”雪夕已经将玄牝琴收起来了。冯波叹息一声然后才说道，“我们这些靠着打渔为生的渔村被大海养活，但是有时候也会被大海吞噬。海神发怒的时候我们的人运气不好的话肯定就回不来了。这次幸好还只是遇到了海兽，虽然有人死了，但是大多数人都回来。”看着冯波唏嘘的脸sè雪夕也有些感叹，这就是弱者的悲哀啊。
　　
　　雪夕和风波一路走到村尾才分开，冯波在雪夕的注视之中返回了村里。看他急急忙忙的样子想来是想尽快回去看冯伟吧。雪夕也就回到了自己的小木屋，原本她也以为这件事情肯定到此为止了。但是但是两天后，但那些受伤的人终于痊愈的时候，一个噩耗迅速传来了。又一批海兽正在向这边快速接近。得到这个消息冯波当即吓坏了，不过好在蒂格村自从以前受到海兽侵袭之后便在后面的断崖上建造了一些深洞。这些深洞便是留给后人躲避海兽的再次侵袭的。
　　
　　冯波迅速的将蒂格村的村民全部组织起来，然后带着可以携带的物资向着后山的断崖行去。海兽虽然在海中异常的强大，但是一旦脱离了海水的时间太长就会比普通的野兽还弱小。当所有人都紧张的进入了洞穴之后有人忽然想起了雪夕，“啊，雪夕怎么办？她还在下边呢。”冯波这时候也回过神来了，只是看着远处已经显出踪迹的海兽群他也有些迟疑了。帕雅忽然一咬牙说道，“二妞，你乖乖的呆在这儿，娘要去找雪夕。”说着帕雅便跑出了山洞，快速的跑向山下。
　　
　　其实雪夕早在海兽出现的时候就已经知道了，虽然她的神识现在还没办法用，但是作为修真者的灵觉可是非常强大的。断崖的路并不好走，帕雅回到断崖之下的时候海兽距离村子已经不远了。帕雅虽然刚刚因为一时激动跑了出来，但是看着那密密麻麻的海兽心里还是有些发怵的。不过想到雪夕平时对待自己这些人的好，帕雅便坚定了要救雪夕的想法。雪夕安静的站在海边的一块巨石上看着愈来愈进的海兽。这时候身后传来了帕雅急的冒火的声音，“快！雪夕，快跟我走！再晚就来不及了！快啊！”雪夕回身看着帕雅笑着说道，“呦，帕雅大姐你怎么下来了？这里可是很危险的哦。”看着雪夕这时候还有心情开玩笑，帕雅只觉得眼前一黑差点栽倒。
　　
　　“好了好了，帕雅大姐。我知道你是担心我的安全。”雪夕看着帕雅着急的不知道说什么的样子，开口安慰道，“不过凭着这些海兽的实力就算你们躲到上边也未必有用。所以我帮你们抵挡下来吧。”不过现在我还是先送帕雅大姐你回去吧。“帕雅被雪夕的话说的一愣一愣的，在她还没有回过神来的时候雪夕已经一把抓住了她的手臂了。雪夕猛地在巨石上一顿足，整个巨石霎那间崩碎成无数的小碎石向四周飞shè而去。与此同时雪夕也带着帕雅飘然而起。雪夕身后不远就帕是断崖，她干脆带着帕雅踏着断崖向那个山洞奔去。帕雅反应过来的时候她人已经在断崖上了。
　　
　　雪夕将帕雅带回到山洞口，“好了帕雅大姐，你进去吧。不用担心我，等我处理了那些海兽你们就安全了。”雪夕说完不等反应就纵身跃下了断崖，在断崖上狠狠的一跺脚雪夕重新回到了海边。经过这一年的相处，雪夕还是挺喜欢蒂格村这些质朴善良的村民的。所以雪夕决定在临走之前救他们一次。原本雪夕没打算这么快离开的，但是这次之后想必自己是非走不可了。或许从心底来说雪夕是不希望自己太过出众的，至少表面是这样。雪夕在心里微微叹息着，眼睛却一瞬不瞬的看着那些海兽。或许我们现在应该为这些海兽默哀了，它们来的真不是时候呢。
　　
　　海兽袭击沿海的村庄并不是什么大事，每年都有不下百十个村庄因为海兽被毁灭。无论是海岸线最长的加罗帝国还是冰雪帝国和银月帝国对于这样的村庄顶多就是查探一番也就了事了。人命这种东西在星耀大陆是最不值钱的。言归正传，那些海兽最前方的已经开始上岸了。雪夕再度取出玄牝琴，就地坐在一方巨石上开始弹奏起来。雪夕所演奏的是一曲一梦三生，一梦三生可以将灵魂拉入演奏着构造的幻境世界之中。如果不能及时挣脱出来的话，那么必死无疑。
　　
　　海兽虽然是兽，但是依旧是存在灵魂的。所以那些海兽听到一梦三生之后，陆续的昏睡了过去。一只一只的陷入了幻境之中，想来迎接它们的也只有死亡了。山洞之中的村民们在听了帕雅的叙述之后一个个的好奇的跑到洞口来看。展现在他们眼中的便是海兽一只又一只前赴后继的爬上岸然后安静的呆在那儿不动了。众人因为距离太远所以并没有看清楚具体，但是可以肯定的是雪夕真的一个人挡住了那些海兽。对于蒂格村这个小渔村而言，这样的强者几乎就没有见过。
　　
　　蒂格村的村民就这样震惊的看着海兽开始退却，最后消失无踪。而海岸边那个小小的身影也在一闪之后不见了。本来以为致命的威胁就这样虎头蛇尾的被摆平了，众人犹自沉浸在不可思议之中，仿佛这一切都是那么的不真实。冯波蓦然叹息道，“算了，现在危险已经过去了，我们可以回去了。另外雪夕既然对我们隐瞒了她的实力，那么就表示她不想让我们区别对待她。所以这次回去之后谁也不可以表现出异样。知道了吗？”冯波难得板着个脸说话，但是一旦他虎起脸来那么就说明他是非常认真的。一众村民们以及附和着保证自己绝对不会。冯波这才和众人一起开始收拾物资返回村子里。刚到村口冯波被和众人分开了，他疾步向着雪夕的木屋走去。
　　
　　雪夕依旧坐在门口，一点也开不出和平时有什么不一样。但是眼底那抹唏嘘的神sè却显露了雪夕心底那微微的不舍之情。人非草木孰能无情，雪夕纵使是修真者也依旧过不了感情这一关呢。冯波的到来雪夕也感应到了，她一如既往的拿出糕点摆好。很快冯波便出现在转角，走到雪夕面前冯波先是二话不说就深深的鞠了一躬。雪夕坦然的受了冯波的这一礼，这时候矫情反而不好。“呵呵，雪夕，这次谢谢你了。要不是你，我们村子就可能要从此除名了。”冯波说话很巧妙，只是感谢雪夕的救命之恩，对于雪夕的实力问题却是只字未提。雪夕笑着摆摆手说，“我现在就在这儿居住，也算是蒂格村一份子。这点事情也算是我的责任，村长言重了。”
　　
　　雪夕完全没有端架子让冯波对她的好感又上升了不少。两人坐在简单的石桌边上闲谈了许久，直到太阳即将没入地平线的时候雪夕才将冯波劝走了。雪夕看着冯波的声音渐渐走远，轻轻的叹息一声。转身走进房间，雪夕随即进了无极空间。雪夕决定制作一些法符，法符和符咒差不多，只是普通人也可以用而已。当然在威力上就要打折扣了。不过在蒂格村这样的小村子已经够用了。要是修炼之余雪夕便尽心尽力的制作着法符。下半夜时雪夕从无极空间出来，将一只储物袋好一封信留在了厅房的桌子上。“诶，我还真是一个闲不住的人呢。算了，该走的时候总是要走的。再有几个小时天就要亮了，现在还是赶紧离开吧。”雪夕轻声嘟哝着。
　　
　　走出木屋雪夕微微有些不舍的再度回头看了一眼，身形一纵快速上到了断崖之巅。蒂格村在夜sè之中安静的蛰伏着，雪夕终于还是离开了这个宁静的对方，在这样一个谁也不知道的时间里。天亮之后帕雅来看雪夕并顺便感谢她，但是叫了许久都没见有人答应。帕雅不解这下干脆自己推门进去，寻找了一遍之后才发现已经人去楼空了。帕雅看到桌子上的东西，可惜她不认识字。所以她将信和储物袋交到了冯波手上。冯波看过之后猛然一阵长叹，“雪夕已经走了，她让我们不用想念她。另外雪夕留下了一些医术，叫我教给有天赋的孩子们。不过就算雪夕已经走了，我们也不可以忘她的恩情！”关于那只储物袋和那些法符冯波却只字未提，这也是雪夕的交代。雪夕可不想因为自己的一时好心给蒂格村带来任何的祸患。不过现在蒂格村的一切雪夕已经无从了解了，此时的她正考虑着下一步去什么地方呢。

135 梦醒

　　既然一时之间也想不到要去什么地方，雪夕干脆选择要老办法。最终的结果显示雪夕应该向西南走。不要问我为什么会是西南，因为这是雪夕的选择。偏向西南之后雪夕便再一次回到了内陆，只不过是位于加罗帝国的境内而已。加罗帝国同为四大帝国之一，同时也是最富裕的帝国，有些方面就连银月帝国也比不了。比如举行星耀大陆学院联盟大赛的圣魔城就在加罗帝国之中。再比如魔法师工会的总部也在加罗帝国境内。而加罗帝国的国教光明教会是星耀大陆上实力最强大的教会势力。可以说除了国土面积之外，加罗帝国的各方面都是四大帝国之中最强的。
　　
　　经过半天的奔波，雪夕终于再次见到了人烟。这是一个小镇，名字叫做什么雪夕也没有注意到。雪夕随意的走进一家饭馆，随意的点了几个菜然后便专心的听着旁人的谈话。雪夕注意到一个讯息，那就是银月帝国的新一任帝君已经上位了。伊万一生有九个儿子，最被人看好的是二皇子伯加图。伯加图自小便表现出了过人的政治天赋，一直以来都被众人视为下一任银月帝国帝君的必然人选。但是这次谁也没想到声名赫赫的伯加图竟然输给了一个年仅十五岁的孩子。
　　
　　银月帝国的七皇子费恩一向无所事事，终rì游手好闲不务正业。就连伊万都因为看不起他所以将他外派到了一个小城当城主。这次接到伊万被刺杀去世的消息之后费恩立即马不停蹄的最先赶回了银月城。并且依靠着骇人的手段一举拿下了银月帝国帝君的宝座。这让许多人大跌眼镜。特别是那些大臣们，他们可没有一个人看好费恩的。不过这不是雪夕关注的事情，雪夕惊讶的是费恩上台之后竟然将对自己的通缉令给改变了。原本的九星通缉令现在降级成了五级通缉令，另外通缉令上还特意标明了雪夕的实力。雪夕想不明白那个费恩为什么要这么做。
　　
　　不过再想想这样也好，至少自己以后可以避免许多麻烦了。雪夕瞬间不再纠结于费恩那个令人意外的命令了。另外雪夕还听到了许多其他的信息，比如星耀大陆学院联盟大赛就快要开始了。具体时间就定在了一个月后。说道这个学院联盟大赛雪夕就想到了皇家学院里边那个凯琳娜导师。虽然凯琳娜接近自己是带着目的xìng的，但是不可否认自己在皇家学院期间凯琳娜却是给了自己许多的便利。要不然到时候去看看这个学院联盟大赛好了，雪夕心中决定了下来。
　　
　　再听下去也就没有发现什么有用的信息了，雪夕便结账离开了。正巧圣魔城也是在加罗帝国的西边，雪夕也就不需要改变方向了。雪夕认准方向之后便直线前行，逢山过山，遇水涉水。行不过几rì雪夕来到了一片山地中。今晚雪夕便打算在这儿停下了。还好我有无极空间，要不然这荒郊野外的我不是连个住的地方都没有了。雪夕想着闪身进了无极空间之中。例行的修炼完成之后，雪夕再度来到了青瀑崖。无论前世今生雪夕都还是喜欢登高远眺的。
　　
　　看着天地交接的地方雪夕愣愣的出神。雪夕忽然想到前世的时候学习古诗文的时候老师们经常说的话。登高怀远，登高就是为了看得更远，看得更远是为了将思念遥寄回家乡。登高怀远吗？可是我现在却已经在另一个空间了，她们还能感受到我的思念吗？或许我真的只适合一个人的生活吧。本来还说要带着娘亲一起游走的，现在就连娘亲都离开我了？为什么？这是为什么啊？三天为什么如此的不公平？雪夕慢慢的陷入了自己的心灵深处，竟然无法自我解脱出来了。也就在这时候忽然响起一阵巨大的响声。
　　
　　胡斌猛然睁开双眼从床上坐了起来。“呼，该死的闹钟！”胡斌将铃铃响的闹钟掐掉，然后顺势躺了回去，“我竟然做了那么荒谬的一个梦，又是修真，又是穿越，又是变身的，还真是复杂啊。看来我真的是小说看多了。诶，我还是起来吧，要不然又要饿着肚子上学了。”胡斌抱怨着拖着疲惫的身体走进了卫生间。手习惯xìng的伸向左边，但是什么也没有抓住。胡斌疑惑的睁开一只眼睛看了看才发现牙杯竟然在右边。“奇怪，我一向都是放在左边的，怎么今天到右边去了。难道我记忆混乱了？”胡斌迷迷糊糊的刷好牙然后洗脸。来到厨房将保温在电饭煲里的清粥和菜拿出来，简简单单的吃了个早餐。胡斌看着墙上的钟，已经七点半了，抓起书包便出门了。
　　
　　来到学校之后胡斌将书包一扔便习惯xìng的趴在桌子上睡觉。就算是上课铃声也没能叫醒这个迷失于梦境之中的有志青年。语文老师韩颖颇为无奈的看着胡斌，忍了好久还是上前敲着胡斌的桌子试图将他唤醒。只是，胡斌换了个姿势，嘴里嘟哝了一声，“别闹了，我要睡觉。”然后便继续沉浸于和周公的会谈之中。韩颖蓦然间将自己手上的书本敲向胡斌的脑袋。嘣的一声胡斌捂着脑袋从课桌上跳了起来，“疼疼疼···老师麻烦您下次下手轻点，在这样敲下去我这颗聪明的脑袋可就被你打成残废了。”胡斌嬉皮笑脸的和韩颖瞎掰着，企图以此转移韩颖的注意力。
　　
　　韩颖微微挑眉，“说完了？说完了就给我站着！上课睡觉你还有理了！下课后跟我去办公室。”韩颖说完便继续讲解着书中的内容，“好了，我们继续上课。刚刚我们讲到李白一生不尽如意，数次起起落落···”胡斌的同桌汪辉在韩颖转身板书的时候悄悄的对胡斌说，“你丫的牛掰，韩颖的课你几乎就没听过，但是你的成绩反而那么好。真是让人嫉妒啊。想哥哥每天累死累活的也就全年级前五十而已。”“你丫的就得瑟吧，还不是和我一样。”胡斌无情的揭露汪辉的真面目。
　　
　　叮铃铃，下课铃声响起了。韩颖整理书本宣布下课。胡斌看着韩颖头也不回的就走出了教室，心中暗暗的松了口气。只是这口气还没送一半韩颖就转回来了，“胡斌，别想逃。给我过来。”汪辉一脸贱笑的拍了拍胡斌的肩膀，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。壮士保重啊。”说完还露出惋惜的模样。胡斌提脚便踹，“滚你丫的，本少爷才高八斗，福星高照，还用怕她区区一个文弱女子，且待我会会她去。”胡斌搞怪的学着京剧中的八字步走出了教室。另一边张思倩看着胡斌摇了摇头，一脸无奈的样子。这家伙什么时候才能学的正经一点呢，真是的。
　　
　　胡斌走进韩颖的办公室，“老师···”“呦，我们的大才子还知道我是你的老师啊。”韩颖戏谑的看着胡斌，“你说你怎么每天都上课睡觉呢？你老实告诉我你是不是每天晚上熬夜了？”韩颖微微严肃的看着胡斌问道。其实在韩颖心里还是很看好胡斌的，但是胡斌每天表现出来的状态实在是让韩颖恼火。为了这件事情韩颖已经不止一次找到胡斌了，每次说过之后那几天倒是好好的，但是几天一过就又是那副要死不活的模样了。“这个，其实我也没睡太晚。一点钟绝对就睡觉了。”胡斌信誓旦旦的保证道。韩颖无奈的看着胡斌，“你啊，真是不让人省心。”胡斌只能呵呵傻笑了。韩颖假装不耐烦的挥了挥手，“滚吧滚吧，看到你就心烦。”胡斌立即如蒙大赦，飞也一般的冲出了办公室。韩颖扑哧一笑，“这家伙，算了。”只是胡斌已经转身回到教室了。
　　
　　学校的生活总是平淡简单而重复的，一天的时间就这样结束了。伴随着放学的铃声SX中学三个年级的学生蜂拥着冲出了教室。胡斌特意放缓脚步等着张思倩。张思倩看到胡斌也走了过来，习惯xìng的说道，“今天怎么又睡觉啊？”胡斌摸了摸鼻子，“走吧，回去晚了叔叔婶婶会着急的。”说着胡斌特意让张思倩走在左边靠栏杆的位置，而自己这是尽力为张思倩挤出一条道路。走出校门之后胡斌长舒了口气，“每天放学都想打了场战役一样。”张思倩掩嘴笑了出来，“反正是你自己找的。”胡斌虽然很想说那还不是为了你啊，但是张了张嘴最终还是没有说出来。
　　
　　胡斌和张思倩照旧在楼梯口分手。张思倩朝胡斌摇了摇手，“我回去了，明天见。”“明天见。”胡斌淡淡的说道。张思倩点点头上楼去了，胡斌一直到张思倩的身影转过转角的时候才掏出钥匙打开门。顺手将门从背后关上，胡斌随意的将书包扔在沙发上。随即走进厨房开始侍弄今天的晚餐。简单的吃饱后，胡斌边打开电视机看起了今天的动漫节目。这是胡斌为数不多的爱好之一。胡斌除了爱看小说、电影之外就喜欢看看动漫。即使是被老妈说成是长不大的小孩子他也没有放弃自己对于动漫的喜好。动漫很快也结束了，胡斌从沙发上站起来，哼着歌儿走进卫生间洗漱。没多久卫生间便传来了哗哗的流水声还有胡斌那断断续续的歌声。7788小说网 ＷWｗ。７7⑧⑧XＩＡＯｓＨＵO.cＯM
　　
　　换了一套衣服胡斌边回房间了。胡斌家的状况虽然说不是非常的好，但是胡斌的父母还是给胡斌配备了一台电脑。这也是胡斌单独一个人在家的rì子里最重要的娱乐工具。登陆QQ和好友们闲扯了一个多小时胡斌就觉得无聊了。下线之后又不知道要干什么，胡斌干脆打开电影网站看起了电影。这样直到晚上十点钟，胡斌打开等网站将自己追的书的更新看完。想到韩颖那无奈的表情，胡斌很艰难的决定今天要早点睡觉。关上电脑和电灯，只留下床头那一盏壁灯还在散发着微弱的灯光。胡斌习惯了睡觉的时候有微微的灯光，这样当他午夜梦回的时候会感觉比较安心和踏实。胡斌小时候被一场噩梦吓坏了，所以才会有这样的习惯。
　　
　　夜sè安静迷离，夜空深邃广袤，月光温柔淡雅，胡斌躺在床上却怎么也睡不着觉。翻来覆去的不知道过了多久胡斌终于迷迷糊糊的陷入了梦乡。今夜将是一个安静美好的夜晚，因为胡斌的嘴角挂着微微的笑容，显然胡斌做梦了，而且可以肯定那是一个好梦。

136 莫名闯入者

　　第二天胡斌起得比平时早了许多，就连胡斌自己都有些奇怪。“难道哥转xìng了？”胡斌自嘲的说着。不过既然已经醒了，胡斌也就不再继续睡觉了。和平时一样吃完了早餐胡斌便出发去学校了。“今天的天气不行啊。”胡斌抬头望着有些yīn沉沉的天空暗自说道。下楼之后胡斌遇上了张思倩。张思倩惊讶的看着胡斌问道，“你今天怎么起得这么早啊？平时不是一定要睡到七点钟的吗？”胡斌闻言咳嗽了两声，装模作样的说道，“哥哥可是现时代的有志青年，再说了早睡早起身体棒嘛。”张思倩一脸鄙视的看着胡斌，然后不屑的切了一声径直向学校走去了。
　　
　　胡斌嘿嘿笑了笑也追了上去X中学的早自习管理的比较宽松，所以一般情况下只有那些真正爱学习的学生才会天天坚持早自习。张思倩就属于这一种，胡斌就恰好相反。所以当胡斌和张思倩共同走进教室的时候让那些同学们大跌眼镜。天空愈发的yīn沉了，早自习还没下课竟然下起了雨来了。许多人都是冲进教室的，而且进教室的第一句话基本上都是，“我靠，今天这是什么鬼天气。出门的时候还好好的，半路上竟然下雨了。”汪辉一边擦着身上的雨水，一边跟胡斌抱怨着，“胡斌，你说这大冬天的怎么还打雷啊？”“我怎么知道？”胡斌随意说道。不过看着天上那些纵横交错的闪电，胡斌心里也挺奇怪的。他虽然不好好学习，但是基本常识还是有的。
　　
　　这场雨竟然罕见的漫长，从早上一直下到中午竟然一点也没有停息的意思。不仅如此雨势反而越来越大了。原本窗外的可见度就不高，现在几乎只能看到半米开外的景物了。胡斌撑着下巴望着灰蒙蒙yīn沉沉的天空，心中忽然感到有些不安。胡斌从小跟着爷爷nǎinǎi长大，最喜欢的便是听两人家讲故事。老人家讲的除了陈年往事就是各种奇事怪事了。可以说胡斌就是在这些故事之中长大的，直到六岁胡斌的父母才将他接到了县城上学。胡斌对于自己那种特殊的灵觉还是很相信的，这当中就有一个故事。那一次也正是胡斌的这种莫名的感觉救了他一命。
　　
　　农村山多，胡斌的xìng子和一众农村娃一样比较野。每天基本上都是纠集一帮子小伙伴四处乱跑。出事的那一天胡斌照例和同村的一些伙伴们上山去玩。那时候真是山上野果子成熟的季节，所以这帮子小家伙便漫山遍野的寻找野果子来吃。对于农村的孩子来说这些野果已经是难得的水果了，毕竟没有谁家会经常买水果这种东西。凑巧的是他们遇上了邻村的孩子们，两群人因为一树果子发生了争执。于是争吵不可避免的上演了，争吵到了最后便是打架。还没有动手的时候胡斌忽然感到一阵强烈的危机感，那时候的他并没有想太多，张口便喊了出来，“不要过去！”胡斌同村的那些人全都疑惑的看着胡斌，但是就这样一点迟疑救了他们。生长着那株果树的山壁忽然滑坡了。邻村的那些孩子就那样死了好几个，胡斌同村的却没有一个受伤。
　　
　　胡斌的爷爷是那一带有名的风水师父，据说是懂点道行的。胡斌将这件事情说给爷爷听，他爷爷轻声嘀咕了几句话，但是那时候胡斌专心的吃着饭也就没有听见了。但是事后胡斌爷爷很严肃的告诉胡斌这件事情一定不能透露出去。那时候的胡斌懵懵懂懂的保证自己一定不会说出去。这个秘密便一直保留到了现在，胡斌高一的这个冬天。胡斌轻轻的揉了揉脸，将自己从回忆中解脱出来。只是内心中的那点不安却无法被忘怀。而此时中午的放学铃声也响起来了。
　　
　　因为没有带伞胡斌中午便在学校的食堂吃了一顿。从教室到食堂的那段路并不长，只有区区的两三百米，中间会穿过教师公寓中间的一个小健身场地。胡斌每次经过这里总会看看那颗耸峙在场地中间的有着数百年历史的大樟树。胡斌有时会感受到一种沧桑的感觉，从那棵大樟树上。只是今天经过大樟树的时候胡斌莫名的感到心中一紧。胡斌下意识的抓住了胸口的衣服，大口大口的喘着粗气。旁边的汪辉一脸奇怪的看着胡斌问道，“喂喂，你怎么了这是？没事吧？”这种感觉来得快去得更快，胡斌已经找不到刚刚那种强烈的危险感了。“没事，逗你玩的。”胡斌随意的说道。“我靠，你丫的找打。别跑！”汪辉笑骂着追了上去，两人快速的冲到了食堂中。
　　
　　吃过午饭回到教室的时候无论是胡斌还是汪辉都是浑身湿透了。因为中午没什么事情胡斌干脆趴在桌子上睡起了午觉。“笃笃笃。”一阵敲桌子的声音将胡斌吵醒了。胡斌抬头看了眼发现原来是张思倩。“喏，给你。”张思倩将一把折叠伞递给胡斌转身回了座位。胡斌嘿嘿一笑将折叠伞收好。汪辉一脸嫉妒的说着，“靠，哥哥这么帅，怎么就没人给我送雨伞呢？”“那是因为···”胡斌话还没说完就被汪辉打断了，“得了得了，不就是青梅竹马嘛。”胡斌只能笑笑，他并不是一个擅长谈话的人。很多时候胡斌更适合做个安静的倾听者，而不是讲述者。
　　
　　一天的时间就在磅礴的大雨和连绵的电闪雷鸣之中过去了。胡斌照例和张思倩一起回的家，照例看着张思倩上楼才进的家门。胡斌从口袋中掏出钥匙，想都没想就将钥匙插进了锁孔中。但是胡斌的手忽然一抖，钥匙掉在了地上，清脆的撞击声仿佛成了胡斌耳边回荡的魔音，经久不散。那种危险的感觉猛然间再度出现了，而且这一次变得更加的强烈。强烈到方法要将他从中间撕开两半一般。胡斌粗重的呼吸声在窄窄的楼道之中回响着，许久胡斌才将心中那份渗人的感觉甩开。“哥哥是新世纪的四有新人，有志青年。什么妖魔鬼怪的统统都给哥哥滚开。”胡斌一边碎碎念着给自己壮胆，一边哆哆嗦嗦的打开了大门。胡斌深吸一口气，猛然拉开了大门。
　　
　　看到大厅里空荡荡的，只有那架老式的落地钟钟摆摆动的声音不绝于耳。胡斌终于松了一口气，暗自嘲笑着自己有些神经不正常了。胡斌想通之后便变回了以往那副吊儿郎当的模样。随意的背后的书包甩向沙发。胡斌转身走进卫生间，在水龙头下洗了把脸。看着镜子中不算帅气的脸，胡斌蓦然对自己笑了笑。忽然胡斌惊骇的转身看着客厅的方向大声喊道，“是谁？”胡斌刚刚在镜子中看到了一个影子，只是那道影子一闪而逝胡斌没能看清楚。胡斌每天都在这间房子里生活，就算是镜子中的反shè也了解的一清二楚，是不是原本就有的东西胡斌怎么可能不知道。
　　
　　联想到刚刚在门口感觉到的那种强烈的危险感，胡斌心里的恐惧情不自禁的生了根。不过自己总不能一直呆在卫生间里吧？胡斌紧紧的握了握拳头，伸手将拖把的柄子转了下来拿在手中。感受着手中jīng钢的凉意，胡斌的心中终于安稳了点了。胡斌迅速的窜出了卫生间，靠着自己房间的墙壁上一点一点的向客厅的方向挪去。胡斌家的房子是三室两厅一厨一卫设计，一条走到将整个房子分成两个部分。中间是客厅和餐厅，被一个大柜子分隔开来，两厅分别带着一个外凸式的阳台。进门左手边是胡斌的房间，房间对面便是卫生间。另一头是胡斌父母的房间和一间客房。刚刚胡斌并没有在客厅和餐厅看到人，所以胡斌猜测刚刚那人可能躲在阳台上了。
　　
　　胡斌一点一点的蹭到了大厅旁边，餐厅一目了然，空荡荡的并没有什么。胡斌调整了下自己的呼吸将脑袋微微露出墙壁的掩护。客厅一点一点的展现在胡斌眼中，忽然胡斌他愣住了。对面的沙发里安静的坐着一个美丽不似人间女子的女人，一身淡雅的宫装虽然有些残破但是依旧可以看出做工的jīng细。浓密的黑发有些散乱的披在身后，一根玉钗斜斜的装点在她的头上。脸sè似乎有些不正常的苍白，手中紧紧的握着一柄长剑。看到那女子手上的长剑，对比了一下自己手中的棍子，胡斌觉得对上她自己的胜算不大。胡斌干脆扔掉了手中的棍子，就地坐了下来。
　　
　　“喂，你是什么人？这里可是我的家。”胡斌看似随意实则紧张无比的问着那个女子。那女子微微放松了jǐng惕，但是依旧握着手中的长剑。“不用你管。”声音虽然清冷，但是很好听。胡斌翻了个白眼，“摆脱，大姐你仔细想想好不好。这里可是我的家啊。你没有经过我的同意就莫名奇妙的闯进来，这是什么？这是私闯民宅，这可是犯法的事情哦。”胡斌猛地一拍大腿从地上站起来。那女子仿佛被胡斌的动作吓到了，忽地将长剑平举到胸口。看到女子谨慎的模样，胡斌蓦然笑了笑。虽然那股危机感依旧存在，但是自从见到这个女子之后便减轻了许多。
　　
　　“别紧张，我只是想做晚饭去。另外，你好像是受伤了吧。我不管你怎么想的，想在我这里养伤没有问题。但是不要给我带来麻烦就行了。”胡斌说着不管那女子惊愕的眼神径直走进了厨房。在那女子看不到的时候，胡斌抬手擦了擦脸上的细汗。呼，好险啊。幸亏没有激怒她。这个女人到底什么来头？胡斌想不明白也就懒得想了，全神贯注的给自己侍弄晚餐。这是胡斌的一个习惯，认真的对待每一餐。忙活了半个多小时胡斌终于将晚饭准备完毕了。
　　
　　胡斌坐在餐厅异于往常的小口小口的扒着饭菜，眼睛却时不时的瞥向客厅中的那个女人。这不是胡斌好sè，那女子长得好看便盯着不放。任谁家里莫名其妙的闯进来一个人都会jǐng惕的防备着吧。“喂，要不要一起吃点？”胡斌犹豫了好久还是问了出来。只是那个女子一动不动就连看都没有看胡斌一眼。胡斌撇撇嘴，切，好心当成驴肝肺。既然碰了钉子，胡斌也就没兴趣再问了。干脆埋头自顾自的吃着自己的晚餐，当然心里还是会时不时的腹诽两句的。

137 波澜将起

　　胡斌将碗筷收拾好后，犹豫了下最终还是走向客厅的沙发。那女子瞬间将长剑举了起来，jǐng惕的看着胡斌。胡斌在距离那女子远点的地方坐下来，好奇谨慎的看着她。“虽然你不想告诉我你是谁，但是我还是想再问你一遍，你到底是什么人？”那女子认真的看着胡斌，许久才幽幽说道，“别人都叫我玄冰仙子。”“哈，玄冰仙子？”胡斌惊异的说道，“不过如果不是这副病怏怏的样子倒的确像是个仙子。不过你能不能把你手中的剑放下。我又不会把你怎么样。”
　　
　　玄冰迟疑了会儿，毕竟现在的她全身功力尽失，如果眼前的这个凡人真的想图谋不轨的话凭她现在的力量还真没办法反抗。但是眼前这个男孩看上去似乎真的没有什么危险的样子呢。玄冰内心挣扎了一会儿终于还是将长剑放下了。只是随后发生的事情却让胡斌有些傻眼了。刚刚还在的长剑竟然一瞬间就不见踪影了。胡斌揉了揉眼睛一脸见鬼了的模样，玄冰眼中露出微微的不屑之意。凡人就是凡人，连这点见识都没有。好在胡斌也没有在这件事情上较真。
　　
　　“那么玄冰仙子，”胡斌还是觉得这个称呼很别扭，“你为什么会出现在我家呢？”想到这个其实玄冰仙子内心也是郁闷无比。玄冰仙子本名叫做白璇，是仙界的一介天仙。无意之中发现了一处陨落的仙君的遗产。白璇静悄悄的将那些宝贝收了起来，并没有任何人知道。但是不知怎么的后来这个消息竟然泄露出去了。白璇的曾经的那些好友们竟然为了区区一个仙君的宝藏就跟自己翻脸了。那些人又基本上都是和自己修为相若的，加上故意偷袭白璇自是不敌。为了保住身家xìng命，白璇随意的将其中的几件不算重要的宝物扔了出去。趁机带着自己所有的财产强行打开逆行通道下界了。谁也不知道白璇的洞府同时是一件宝物，而且是最为罕见的空间宝物！
　　
　　白璇虽然因此逃了一条xìng命，但是全身的修为也因此尽数被毁了。可以说现在的白璇就是以凡人，甚至连一个凡人都不如。而今天的奇特天气便是因为白璇打开逆行通道的缘故。白璇出现的地方便是胡斌的家，那时候胡斌第一次感到了心悸的感觉。也就是在那棵大樟树旁边的时候。胡斌开门的时候惊动了白璇，她用自己最后一丝使得自己清醒过来。仙元力的外放使得胡斌第二次感到恐惧。这就是今天的大概了。言归正传，白璇眉头紧锁的看着胡斌，好一会儿她才微微有些不好意思的说道，“那个，你可以给我弄点吃的吗？”白璇自从修真以来已经很久很久没有饿的感觉了。不过现在的状况不同了，她却变回了凡人，自然也就会感觉到饥饿了。
　　
　　胡斌感到有些错愕，随后又哑然失笑。摇了摇头从沙发上站起来便向厨房走去，“你这人可真有趣，刚刚问你吃不吃吧，你又不回答我。现在知道饿了吧。稍微等一会吧。”再度拿起菜刀的时候胡斌心中不自觉的想到，自己将那女人留下来是对是错呢？看她的样子似乎不是普通人，希望她不会给我带来麻烦吧。算了算了，只要她的伤势一好久把她赶走好了，省得我麻烦。胡斌甩甩脑袋认真的处理着食材，很快两菜一汤就上桌了。“那啥玄冰仙子，可以吃了。”胡斌依旧觉得那女人的这个称呼别扭，“靠，好端端的干嘛非要叫玄冰仙子，生怕别人不知道你很漂亮似的。”胡斌轻声嘀咕着，那边白璇忽然开口说道，“喂，过来扶我一下。”原先清冷的声音之中透露着疲惫和虚弱。这女人还真是有够麻烦的，胡斌无奈的耸了耸肩膀，最终还是走了过去。
　　
　　“幸好你遇到的是我，要不然就你现在这个样子一准被人卖了。”胡斌戏谑的说着，伸手抓住白璇的右手，另一只手扶住白璇的左肩将她从沙发上带了起来。“咦，好轻啊。”胡斌惊咦一声，“你不会营养不良吧？”白璇整个人虚弱的靠着胡斌，狠狠的瞪了他一眼，“少废话。”胡斌暗自翻了个白眼，这女人还真是一点都不可爱。将白璇扶到餐桌旁边，胡斌随手拉过一把椅子坐下。白璇费力的拿起筷子，但是那双筷子很不听话的又掉回了桌面上。胡斌无奈的叹气道，“还是我喂你吧。真是的我还从没有喂人吃过饭，你是第一个。”胡斌将椅子搬到白璇身边，拿起桌子上的碗筷。看了看手上的碗筷又看了看冰山一样的白璇，胡斌莫名的有些紧张。
　　
　　不过考虑到白璇现在的状况，胡斌还是克制了一下心中的紧张感。“我不知道你喜欢吃什么，另外家里的菜也不多了，所以你只能将就将就了。”胡斌说着将饭碗递到白璇嘴边并且夹了一口饭。白璇怪异的看着胡斌，不过最终还是张开了嘴巴。就这样胡斌一口一口的喂着白璇。几分钟之后白璇将脑袋偏开，“够了。”胡斌点点头，兀自收拾着餐具。收拾好碗筷胡斌回到餐厅，看到白璇闭着眼睛靠在椅背上，他走过去打算将白璇带到客房去。白璇猛然睁开眼睛看向胡斌，“你干嘛？”胡斌的手一顿，继而也不顾白璇狠厉的眼神径直将她从椅子上抱了起来。“现在不要说话，好好休息一下。我对比我大的女人没兴趣。”胡斌淡淡的说道，这一刻他反而不怕白璇了。
　　
　　白璇这次受的伤的确很重，强撑到现在已经是极限了。或许是没有感觉到胡斌有敌意，也或许是依旧有所依仗，总之还没等胡斌将白璇抱到房间她就已经睡着了。胡斌轻轻的将白璇放在床上又细心的给她盖好被子。深深地看了白璇一眼，胡斌轻声退出了客房。虽然多了白璇这个人，但是胡斌的生活节奏并没有多少改变。和往常一样胡斌依旧熬到半夜才入睡。第二天胡斌六点多就起来了，洗漱完后简单的弄了些稀饭和几碟子小菜。只是分量上要比平时多出了一半。
　　
　　胡斌吃过早餐，到客房看了看。白璇依旧在沉睡，胡斌也就没有打扰她。想了想胡斌还是留了张字条在白璇床边。没多久外边便传来了关门声，与此同时白璇也睁开了双眼。眼底闪动的那抹波动显示刚刚她其实已经醒了，只是在装睡罢了。经过一晚上的休息白璇已经好了许多，虽然修为上依旧没有什么变化。不过白璇好歹也是一介天仙，身体的恢复能力还是很不错的。拿起胡斌写的纸条，上面的内容让白璇微微有些动容。饭菜我给你保温在电饭煲里，起来了记得吃。白璇莫名的勾起一抹微笑，这小孩的人品还不错，将来找个机会报答一下他的恩情好了。
　　
　　白璇的身体忽然消失了，却是进入了她的空间法宝。如果胡斌看见这一切怕是又要吓个半死吧。只可惜胡斌现在却和张思倩一起走在去学校的路上。张思倩看着胡斌眉头微锁的样子好奇的问道，“胡斌，你今天怎么了？还有昨天怎么回事？你喊得那么大声。”胡斌挑了挑眉，眼睛一转说道，“昨天回去的时候发现有一只小猫咪不知怎么的闯进我家里了，但是没注意到被吓到了。我就想知道那只猫咪到底是谁家的。”“哦，”张思倩了然的点着螓首，继而一脸戏谑的望着胡斌说道，“平时看你挺大胆的，没想到你竟然会被一只猫吓到。”张思倩说着便发出了欢快的笑声。
　　
　　胡斌的生活依旧平淡，但是外界的暗流涌动。笼罩了整个江南的这场大雨在一般人眼中只是有些奇怪，但是在某些人眼中却不是那么简单。华夏方面已经发动了一些人开始着重调查这件事情了。江南范围内的特殊人员忽然一下增加了许多，当然这对普通的民众来说并没有什么影响。胡斌也是如此，他甚至连注意都没有注意到。今天胡斌很罕见一天都没有睡觉，韩颖为此还感到高兴。不过如果她知道胡斌只是在想着家里的美娇娘她又会是什么表情呢？中午刚刚放学便急急忙忙的跑出了教室就连张思倩叫他也只是随意的敷衍过去。胡斌一直跑回了家中。
　　
　　既然说了要照顾那个女人，胡斌还是很尽职尽责的。只是当他做好饭菜想叫白璇出来吃饭的时候才发现白璇已经不再房间里了。胡斌愣了愣，耸耸肩自言自语的说着，“这就走了，不过走了也好。”只是胡斌多多少少有些失落。胡斌自嘲的笑了笑，自顾自的走回餐厅吃午饭。下午胡斌老是想到那个女人到底去哪儿。胡斌不会承认他是在担心那个女人的安危的。晚上回家的时候胡斌又是那副眉头微锁的样子。张思倩歪着脑袋好笑的说，“胡斌，你不会还在想那只猫吧？我说一只猫而已你至于忧郁一整天吗？”“没错，我还在想那只猫。”胡斌点点头，“昨天我把她留下来了，但是今天她又跑了。”“你中午就是想快点回去看那只猫啊。”张思倩轻声说道，“走了就走了呗，你要是想养猫自己买一只不就行了吗？”胡斌笑了笑没有接张思倩的话头。
　　
　　两人照旧在楼梯间分手，胡斌打开门就看到白璇好整以暇的坐在那儿。“额，你不是已经走了吗？”胡斌错愕的说道，“不过你这身体还真走不了。以后不要出去乱跑了，害我担心了一个下午。”白璇凝视着胡斌，语气罕见的有些温和的问道，“你担心我？”“就你现在着身体出去万一遇上坏人怎么办？虽然说我们县城的人基本上都是奉公守法的，但是也难免不会有人动坏心思。毕竟你长的还是挺漂亮的。”胡斌一边从冰箱里那蔬菜和肉，一边头也不回的回答着白璇的问题。
　　
　　白璇看着胡斌走进厨房，忽然笑了出来。这一幕正好被胡斌从厨房门上反shè的倒影中看到了。这个女人笑起来倒是挺美的嘛。为了给白璇的身体多补充点营养，胡斌特意做了两荤两素和一个万年不变的紫菜汤。今天白璇并没有让胡斌喂她吃饭，胡斌不为己甚自顾自的扒着饭菜。只一天的时间白璇已经从一点力气也用不上恢复到现在可以稳稳当当的端着饭碗和筷子吃饭的水平了。吃过晚饭后依旧是胡斌收拾餐桌和餐具，白璇安静的看着胡斌忙活。

138 忽闻修仙

　　胡斌洗完碗筷并且将它们摆放好，然后洗了洗手这才走进客厅。顺手打开电视机，胡斌回头问道，“你要看什么频道？”白璇眼中闪过一丝疑惑，“贫道？”看着白璇那副我不懂的模样胡斌直接无语了，“我说你不会是穿越来的吧？”胡斌说着将电视调节到少儿频道，然后坐到了沙发上。“喂，你能不能告诉我你的真名，要不然玄冰仙子玄冰仙子的叫着感觉很别扭啊。”白璇此时却看着电视机一脸惊奇的模样，胡斌的话她很可能一句也没有听进去，而且可能xìng很大。
　　
　　“喂，你是怎么把那些人和妖兽关进这个小盒子的？”这是白璇说的第一句长句。“首先我不叫喂，我叫胡斌。古月胡，文武斌。”胡斌拍着额头无奈的说道，“其次，那个是动画片，里面的人和物都是电脑制作出来。最后那个不是小盒子，那个叫做电视机。还有你还没有告诉我你的真名呢。”“白璇，黑白的白，美玉璇。”白璇随意的将自己的名字报出来，不过她依旧死死地盯着电视机，“那个电视机是什么？电脑是谁？”胡斌猛地将脑袋撞在沙发背上，“我现在已经确定你一定是穿越来的了。想知道电脑是什么是吧，跟我来。”胡斌直接将白璇从沙发上拽起来，拉着她走进了自己的房间。胡斌指着书桌上的电脑说道，“喏，这就是电脑。你是不是想问我电脑要怎么用？看好了，其实很简单。”胡斌一边说着一边将电脑的使用方法给白璇展示了一遍。
　　
　　白璇惊奇的开始了人生第一次电脑cāo作。不得不说仙人还是很强大的，只是学习能力就很强大。白璇只用了半个小时的时间就将胡斌教授的东西完全弄懂了。胡斌只能无奈的躺在床上玩手机。不过看到白璇那副开心的模样胡斌不自觉的笑了出来，能够帮到别人其实很有成就感的事情呢。胡斌转头看了看墙上的挂钟，现在已经是晚上十点多了。“白璇，你还不回去睡觉吗？”胡斌揉了揉有些酸痛的眼睛，看着白璇依旧jīng神奕奕的样子他就有些郁闷了。白璇继续盯着电脑屏幕头也不回的说，“你睡你睡的，不用管我。”胡斌心中哀嚎道我的更新啊，我还没看呢。
　　
　　后来胡斌迷迷糊糊的就睡着了，白璇却依旧在那儿浏览者网页。直到第二天胡斌醒来的时候白璇还是那个姿势坐在那里。胡斌摇了摇头径直洗漱去了，用了十几分钟慢腾腾的折腾完自己的仪容问题。胡斌又像家庭主男一样开始做早餐，其实已经可以说是上午餐了。因为这天是星期六，所以胡斌一如既往的睡到了自然醒。笃笃笃的敲门声吸引了白璇的注意力，她抬头看着懒洋洋的靠在门框上的胡斌。“吃饭。”胡斌也算是了解了白璇一点了，至少知道她不喜欢说话。
　　
　　白璇这才从电脑旁边离开，两人安静的吃了这餐有点迟到的早餐。“胡斌，”白璇叫住了刚刚起身的胡斌，“有点事情想麻烦你一下。”“好说，反正你这么大个人我都收下了，也不在乎一点小事了。不过得在我的能力范围之内才行。”胡斌表现出一副无所谓的样子，随意的说着。“请你教我怎么用那些东西。”白璇随手指点着房子里的那些电器。胡斌招招手，“跟我来吧。”然后胡斌和白璇便开始了一个教一个学的教学过程。白璇虽然受伤严重，但是接受能力依旧强悍无匹。在短短两个小时不到的时间里白璇已经学会了所有rì常家用电器的cāo作方法了。
　　
　　“靠，你的记忆力真好。”微微有些嫉妒的看着白璇，不过随即他的眉头便皱了起来，“不可否认你穿着这身衣服很漂亮，同时这身衣服也很适合你。但是现在是什么年代了，你穿成这样肯定是不行的。”白璇疑惑的打量了一下自己的着装，“这么穿有什么问题吗？”“你要是穿个宫装上街，要么会被人认为是演员，要么会被当成傻子。”胡斌哀叹一声继续说道，“我看我去拿套我妈的衣服给你穿好了。”“不用麻烦了。”白璇拦住就要去拿衣服的胡斌。在胡斌惊骇的表情中白璇身上的衣服快速的变幻成了羽绒服和牛仔裤。“我靠，本少爷年方二八竟然老眼昏花了！”胡斌勉强还算镇定的惊叫道。白璇微微扯出一丝微笑看着胡斌在那儿盲目的来回转着圈。
　　
　　忽然胡斌跳得远远，jǐng惕的看着白璇。“话说你到底是妖，是魔，还是鬼？”胡斌也想过魔术，但是很可惜他没有看到任何的道具。白璇很有女人味的白了胡斌一眼，款款的走到沙发处坐下。“我不是妖，不是魔也不是鬼。”白璇微微顿了顿，胡斌听到白璇这话微微松了口气。“我其实是仙，天仙。”“哈，”胡斌惊愕的望着白璇淡然的脸，“那你师傅是谁？广成子？太乙真人？还是别的谁？”白璇听出了胡斌话中的不信之意，不过她也不在乎。“阐教十二金仙那都是传说中的人物了。我怎么可能有那个荣幸拜他们为师。我是自己修炼上去的。”胡斌其实是知道鬼神的存在的，而且从小他也向往着那种飞天遁地的生活。但是但有人说真的有神仙的时候他反而觉得有些难以置信了。或许人都是这样吧，追求某样东西的时候总是最热切的时候。
　　
　　“好吧，我相信你是仙。”胡斌长出了一口气，“那你怎么会在凡人的世界里。仙人不是应该在仙界逍遥的吗？”“逍遥？”白璇仿佛听到了什么听别好笑的事情忽然笑了出来，“呵呵，你以为仙人就真的可以逍遥了吗？仙人也是人，也有争斗。甚至争斗的更加惨烈。我就是因为一个仙君的宝藏才不得不强行下界的。只是却没想到不仅耗尽了仙元，也因此受了重伤。没有个几千上万年的是恢复不了的。”白璇说道自己的伤势的时候明显有些唏嘘，有些愤恨，有些愁苦。
　　
　　其实看了那么多的书籍，胡斌懂得道理还是不少的。想想也就明白了白璇现在的复杂了。“看开点吧，你不能要求别人，但是可以改变自己。”胡斌双手环抱着肩膀，微微偏过脑袋看着白璇，“不是吗？”白璇一怔，想想胡斌说的似乎也有道理。“你很聪明。”白璇难得赞扬了胡斌一句，“想不想修仙？”这回换成胡斌愣住了，好久他才惊喜的而又紧张的问道，“你说的是真的吗？”白璇轻轻的点了点头，“不过你必须保密。”胡斌立即将胸脯拍的嘣嘣响，“这个绝对没问题，我保证除了你和我绝对不会再告诉其他人的。”白璇这才满意的笑了。
　　
　　“虽然你的年纪大了一点，不过好在你的体质不错。现在先测试一下你的属xìng吧。”白璇说着拿出一颗珠子递给胡斌，“握住这颗测灵珠，努力的感知周围的灵气就行了。”“真的有测灵珠。”胡斌忽然想到了前些天的那个梦境。“你说什么？”“没什么。”胡斌立即握着测灵珠努力的感知起周围的灵气。刚开始胡斌什么也感觉不到，后来慢慢的胡斌看到一点一点的五彩斑斓的光点出现在自己周围。胡斌忽然就明白了这些就是各种属xìng的灵气了。于是胡斌尝试着去沟通那些灵气，但是令他失望的是试了许久也只是吸引了一点灵气而已。不过看到那些亲昵的围绕着自己的灵气胡斌还是很有成就感的。既然没办法沟通更多灵气了，胡斌便睁开了双眼。
　　
　　白璇一脸震撼的看着胡斌，胡斌有些不明所以的问道，“白璇，你怎么了？”白璇像看怪物一样看着胡斌，“没想到你竟然是全属xìng。那么我这里刚好有一部功法适合你。”白璇说着手上光华一闪出现一块玉简。胡斌伸手拿过白璇手上的玉简，好奇的翻看了一下。“将它贴在额头，集中注意力就可以读取其中的信息了。”胡斌点点头，按照白璇的提示开始全力读取玉简中的信息。
　　
　　不知过了多久，就在胡斌即将失去耐心的时候他终于成功获取了玉简之中信息了。yīn阳五行诀，夺天地yīn阳五行之气为我所用。修炼者须有大毅力、大智慧。后面便是这yīn阳五行诀的修炼之法了。这篇功法正是白璇在那个仙君的洞府之中得到的。最重要的是这部功法非常的完整，从最初的引气期到最终的仙尊期都有记叙。当胡斌再次睁开眼睛的时候天sè已经暗下来了。“没想到这么快就天黑了。”胡斌看着湖南的天sè嘟哝着，“白璇，我已经知道这部法诀的修炼方法了。这块玉简还给你吧。”“不用了。”白璇并没有接胡斌递过来的玉简，“你自己收着吧。”
　　
　　胡斌无所谓的耸耸肩，随意的将那块玉简扔在沙发上，“那也行啊。时间也不早了，我做饭去。折腾了这么久肚子早就饿死了。”胡斌说着便走进了厨房。吃过晚饭之后白璇和胡斌就分别回房了。本来胡斌想要开始修炼的，但是白璇一句话让胡斌打消了念头。白璇的原话是，“如果刚开始的没有人指点你，你就贸贸然开始修炼的话很有可能会岔气。后果就是这辈子不能修炼。”胡斌也就没有立即开始修炼的想法了。其实他不知道的是白璇的这句话其实是瞎说的，旨在考验胡斌的耐xìng。既然今晚不能修炼，那么胡斌也就像往常一样看看电影，看看小说然后睡觉。
　　
　　夜里胡斌又做了一个梦。梦里胡斌经历了艰苦的长久的修炼，渡过了三三之灾九九之难终于荣登仙界成为曾经梦寐以求的仙人。之后又遇上了一系列的奇遇和纷争，胡斌最终站在了诸天寰宇之巅，傲视苍穹，逍遥自在。睡梦重的胡斌无意识的发出了嘿嘿的笑声，即使是这样一个虚幻的梦也让胡斌觉得很开心。晨光透过窗帘照在胡斌脸上，蓦然间刮起一阵清风，拂动了天蓝sè的点缀着星月的窗帘。胡斌幽幽的睁开双眼，眼神之中透露着迷茫还有坚定。很难想像这样两种矛盾的情绪竟然同时表现在一个人的眼神里，但是此时的胡斌却是就是这样的感受。有对自己未来的迷茫也有对成就巅峰的执着。特别是回想起那两个梦的时候，胡斌的心就更加的坚定了。终有一rì我要登临绝顶，傲视宇内，长生永存！

139 修炼

　　或许是因为兴奋，也或许是因为梦想的力量，今天胡斌起来之后并没有像以前一样萎靡不振的。如果熟悉胡斌的人看到胡斌现在这种容光焕发的模样一定会掉一地的眼球吧。白璇今天的起sè看上去也好了很多，脸sè也不在像之前那么苍白了。吃过早餐之后胡斌便期待的看着白璇，“那个白璇，现在你可以跟我说说修炼的事情了吧？”白璇脸上难得露出一抹微笑，笑盈盈的说道，“其实昨天我是骗你的。我以为你会忍不住自己开始修炼，只是没想到你竟然忍住了。”
　　
　　胡斌这时候也反应过来了，看了那么多小说的他自然了解师傅领进门，修行在个人的道理，只是出于对白璇的信任才勉强克制住修炼的冲动罢了。“呵呵，原来是这样啊。”胡斌轻笑着嘀咕着，“那么现在我就开始修炼吧。”胡斌说着便学着电视里那些人练功时候的模样盘膝坐了下来。慢慢的调节呼吸使自己放松并且平静下来。胡斌开始按照功法修炼起来。意守丹田，神游太虚，天地冥冥，宇宙幽幽。五行yīn阳，皆为我用。随着胡斌的心绪变的平定，他对于周围的感应能力逐步加深。很快胡斌就又一次看到了那些五彩斑斓的灵气光点了。如果白璇知道此刻的胡斌就已经看得见灵气的话一定也会很惊讶吧。修为高的人或是灵魂强大的人通过某些方法是可以看得见飘渺的灵气的，一般人几乎都只能感应到灵气的存在。当然这其中还有一种人是例外的。
　　
　　胡斌便是这种人，清虚之体的拥有者。白璇本来只是向将胡斌引入仙道，也算是回报了胡斌收容照顾之恩。却没想到胡斌竟然是罕见的清虚之体。清虚之体体质空灵清澈，可以不受邪法侵染。而且清虚之体能够轻易的感受到万物的灵xìng，这对感悟自然之道的修真者而言是很强大的好处。修真者体悟天道基本上都是从自然之道入手的，但是即使是自然之道也不是那么容易就能被感应的。很多修士一生都被卡在灵仙这个层次就是因为他们领悟不了自然之道。
　　
　　所以说胡斌是幸运的，更幸运的是他遇上了白璇。白璇引领胡斌步入仙道也是有私心的，她希望胡斌能在将来助她一臂之力。白璇不可能忘记那些所谓的朋友对她所做的一切，所以她要培养一个值得信赖的人帮她报仇。其实胡斌又何尝不知道白璇身后必然有一段恩怨纠葛。白璇既然是一介仙人，现在却弄的连个凡人都不如想必是有原因的。这个原因无外乎躲避必死之局，为了活命人有时候什么都做得出来。两人其实都是心照不宣罢了，和聪明人打交道会比较省事。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　言归正传，胡斌再度看到那些灵气的时候内心还是很兴奋的。因为心境的不稳胡斌与灵气之间的感应断开了。胡斌重新调节自己的呼吸将心绪安抚下来，再度感应着周围的灵气。没用多久胡斌吃成功的与灵气建立的联系。这回胡斌不敢大意了，一面保持着平稳的心态，一面运转功法将灵气吸收进体内。有了之前那些灵气打底，胡斌很容易就吸收了一部分灵气。胡斌知道自己必须按部就班的来，不能cāo之过急。所以他暂时没有再吸收灵气，转而运转功法开始炼化体内那点微弱的灵气。yīn阳五行诀的口诀一遍一遍的在心底流过，那点灵气渐渐被炼化成了真气。
　　
　　因为胡斌年纪偏大又身处俗世，所以他体内的经脉多多少少有些闭塞。那点灵气被炼化之后便按照功法路线在胡斌体内循环不息的流动着。胡斌感受得到当真气运行到自己身上某些地方的时候那里会有微微的滞涩感。胡斌也想到了可能是自己的经脉不通造成的，但是他现在也没有什么好办法。只能等这次修炼结束之后再去问问白璇，看看她有没有好办法可以解决了。胡斌随即沉下心默默地重复着吸收灵气和炼化灵气的过程。这个过程虽然麻烦并且效率偏低，但是胜在每一份力量都能很好的被自己掌控，另外用这个方法修炼对于灵气的浪费也比较少。
　　
　　胡斌之前虽然从没有修炼过，但是也知道对自身的掌控的重要xìng。为什么修真者都要进行试炼，就是为了彻底的掌控自身。如果一个人只知道闭关修炼，那么他的成就也不会很高。人只有清晰的了解自己才能在遇上事情的时候用最少的力量解决事情。胡斌修炼了整整一个上午，当他睁开眼睛的时候明显可以看到他眼中的喜sè。以前虽然知道神鬼的存在，但是当自己也踏足这条道路的时候胡斌才知道自己内心对于天地的渴望是那般的强烈。谁又能知道在胡斌那副凡事漠不关心的外表下掩藏的竟然是这样一颗火热的心。每个人都有自己的梦想，梦想可以给人力量，也可以使人颓废。当梦想遥不可及的时候人就难免会产生负面的情绪，胡斌也是如此。只不过胡斌的心态还算不错，只是有些无奈和失望罢了。除此倒也没有什么其他的想法。
　　
　　白璇是胡斌烧好饭菜之后才从房间里出来的，可是看到胡斌的时候她忍不住愣住了。“干嘛这么看着我？有事么地方不对吗？”胡斌一边将汤摆上桌，一边问道。白璇微微摇了摇头，“没什么，就是有点惊讶。没想到你竟然是清虚之体，之前我竟然没有发现。”“清虚之体，听着似乎挺不错的。”胡斌微笑着说，“对了，我有个问题想问问你，你看看能不能解决。”白璇夹菜的动作微微顿了一下，抬头看着胡斌。胡斌知道白璇这是示意自己继续。“你也知道这些年我都是生活在俗世的，身体经过后天浊气污染所以经脉有些闭塞。今天我修炼的时候就感到身体某些地方真气运行不顺。”胡斌说的倒是有板有眼的，白璇一听也就明白了。不过她倒是有些犯难了，胡斌的问题其实解决起来很简单，但是关键在于白璇手上可没有胡斌用得了的丹药或者灵药。白璇可是天仙，怎么会有这些凡人用的事物。白璇就连吃饭的动作都停了下来了，皱着眉头思索着。
　　
　　胡斌心不在焉的扒着饭菜，眼睛却期待的注视着白璇。白璇想了好一会儿才不确定的问道，“办法倒是有一个，但是对你来说可能不是什么好事。”胡斌先是一喜随即一愣，这话是什么意思？“那你先说来听听吧，我好决断。”胡斌淡然的看着白璇。白璇放下碗筷，严肃的说道，“你也知道我是仙，你这个层次用的东西我早已没有了。不过庆幸的是我有一枚仙果紫玄果你可以用。虽然紫玄果的药效平和，但是仙果就是仙果。其中的仙灵之气你未必承受的了，所以你自己考虑清楚在决定要不要服用紫玄果吧。”白璇说完继续埋头吃饭，而胡斌却陷入了沉默之中。
　　
　　白璇吃完饭便回房间了，听到伤势不容许她有丝毫的懈怠。胡斌忽然叹了口气，郁闷的三两口将碗里的饭菜吃干净。简单的收拾了一下之后胡斌也回房间去了。习惯xìng的做到了窗台上，背靠着窗框眺望着不远处的常青山。胡斌没有修炼而是考虑着服食紫玄果的后果。这一坐就是一个多小时，胡斌终于长长的呼了口气从沉思之中挣脱出来。看着常青山上青翠yù滴的松柏胡斌蓦然间下了决定，自己就尝试一下服用紫玄果吧。心下已经有了决断胡斌也就不再浪费宝贵的时间了。胡斌干脆就在窗台上修炼了起来。修炼也不是必须得摆出五心向天的姿势，只不过五心向天更容易入静而已。胡斌已经了解了修炼必须的状态，所以很快就沉入了定境。
　　
　　肉眼不可见的灵气一点一点的被胡斌吸收炼化成为他自己的力量，胡斌也感觉到自己身体的变化。时间仿佛一下子就流失掉了，胡斌感觉没有多久，一个下去其实已经过去了。生活平淡而简单，即使现在的胡斌已经是修真者了，即使现在家里多了一个人。这些都没有打乱胡斌生活的节奏，六点钟胡斌准时的开始置办自己的晚餐。七点多的时候白璇闻到了饭菜的香味也从房间里出来了。胡斌虽然已经有了决断，但是吃饭的时候却是什么都没有说。
　　
　　饭后白璇原本就要会房间，却被胡斌叫住了。“白璇，我想清楚了。给我紫玄果吧。”胡斌淡淡的说着，仿佛在说一件与自己无关的事情。白璇诧异的看着胡斌，“你真的想好了？你要知道你可能会死的。”“我已经想明白了。”胡斌再次肯定的说，“有机会踏足仙道已经完成了我一直以来的愿望了，就算是死也死而无憾了。”白璇定定的深深地看了胡斌一眼，翻手取出一枚果子交到胡斌手上。“紫玄果我给你了，到底要不要使用你还是自己决定吧。”白璇说完直接转身回房去了。胡斌安静的看着逐渐合拢的房门，放心吧，我一定可以成功的，我相信我自己！
　　
　　胡斌默默地在心底为自己加油着。不过现在好还不想服用紫玄果，他打算将今天的动漫看完先。胡斌的xìng格就是如此，喜欢的东西就会矢志不渝的喜欢着，讨厌的东西也会一直讨厌着。不过说实在的胡斌讨厌的东西并不多，从小培养的xìng格使得他的xìng子偏向淡漠。这也有好处，那就是无论遇到任何事情胡斌都可以站在相对客观的立场来分析评论它。这样一个心态在rì后的修炼之中也对胡斌产生了莫大的帮助。当然这还是后话，我们就暂且不提这些了。
　　
　　半个小时的动漫节目让胡斌觉得很不过瘾，但是电视台这么放胡斌也没办法。除非rì后这部动漫的光碟出版了，那时候胡斌就可以买光盘回来看了。胡斌摇摇头关上电视机，迈着八字步缓慢的走回了自己的房间。回房间之后胡斌也没有立即就将紫玄果服下，而是先修炼了一个多小时。胡斌虽然年级不大，但是自从六岁以后就几乎都是自己一个人生活，心智成长远超同年人。谋定而后动，三思而后行看了那么多的书这点最基本的道理胡斌还是了如指掌的。当心境波澜不惊有如止水的时候，胡斌缓缓的睁开了双眼。

140 紫玄果

　　拿起放在身边的紫玄果，胡斌第一次仔细的端详着这枚仙果。紫玄果是炼制紫玄丹的主药，紫玄丹可以助人突破，也可以帮人修复灵根。当然紫玄果也还有其他用途，只不过那些用途都没有炼制紫玄丹来的划算。就比如胡斌现在直接吞服用以伐毛洗髓就是一种，不过这样暴遣天物的做法即使是仙人也很少做。白璇拿出这枚紫玄果其实也是很心痛的。当然这些胡斌却是不知道的。紫玄果只有婴儿拳头大小，紫sè的外皮包裹着内里晶莹剔透的果肉。在这样静谧的夜里紫玄果仿佛在散发着神秘而美丽的紫光，这点紫光将胡斌的心神牢牢地吸引住了。
　　
　　胡斌不由自主的将紫玄果纳入了口中，紫玄果甫一入口便化为一道清流顺着食道进入了胃中。那道清流并没有因此停止，势如破竹般的冲进了胡斌的丹田之中。胡斌觉得清流流过的地方一片舒爽，那种感觉简直是妙不可言。但是当清流进入丹田之后胡斌就知道自己弄错了，那种舒爽就如同是暴风雨之前的风平浪静。清流进入胡斌丹田之后迅速的向着胡斌的四肢百骸发散开去，很快胡斌全身上下全部都被紫玄果的能量占据了。胡斌那点可怜的真气被吞噬的一干二净，连一点反抗的余地都没有。这些事情全都发生在一眨眼之间，胡斌反应过来的时候全身上下同时传来了剧痛。痛彻心扉都不足以形容胡斌现在的感受，那是一种深入灵魂的疼痛，全方位的折磨着胡斌的身体和jīng神。但是从外表上看去胡斌仿佛老僧入定一般，面无表情安详自若。
　　
　　其实胡斌现在就连喊叫都成为奢望了，他的身体仿佛不再受他控制了一般。无论胡斌如何发出指令，身体就是一动不动稳如磐石。好在胡斌独自生活了这么多年的经历给了他还算丰富的经验。胡斌知道现在自己绝对不能慌张，也绝对不能胆怯退缩，只是勇敢的面对。胡斌内心的坚强在这一刻被激发了出来，他强行安抚着自己焦躁的心灵，冷静的分析着现在的形势。我现在之所以会如此，是因为紫玄果的能量相对于我而言实在太过磅礴，我的身体无法容纳这么多的能量。这是其一，另外白璇也提过仙灵之力要比灵气强大许多许多，不是现在我这副脆弱的肉身可以容纳的。那么最好的办法便是将这些能量消耗掉。可是我都指挥不了紫玄果的能量又怎么消耗它们呢。想想，好好想想，一定要冷静，冷静的想想。胡斌焦急的催促着自己的大脑。
　　
　　古人云急中生智，胡斌猛然间还真想到了一个貌似可行的办法。胡斌想到的办法即使逐渐控制体内的仙灵之力，将其分而治之。胡斌记得白璇说过紫玄果的药效是最温和的，那么短时间内自己肯定不会有危险，那么只要自己可以炼化一丁点仙灵之力，那么就可以以这点仙灵之力为引子将剩下的仙灵之力或是驱逐出自己的身体，或是炼化它们。胡斌会这么想倒也不是没有根据的，仙人也是人，他们也会有后代。这些后代不可能一生下来就是仙人，但是他们却可以吸收仙灵之力。他们可以，胡斌自信只要时间足够，那么自己绝对也可以做得到。
　　
　　这是目前胡斌唯一可以想到的办法了，虽然难度不是一般的大，但是胡斌必须一试。体内紫玄果的能量依旧在四处乱闯，胡斌尝试着限制住一丁点，但是很快就会被汹涌而来的能量带走或是吞没，胡斌屡屡失败。不过胡斌也发现虽然自己每次都会失败，但是每经过一次自己对于能量的控制能力便会强上一分。为了让自己活下去，胡斌爆发出无与伦比的jīng神力量。终于经过不懈的努力胡斌控制住了万分之一不到的紫玄果的能量。或许是杯水车薪，但是胡斌还是觉得很开心。万事开头难，这第一步成功之后的一切便都好办了。因为是同源能量的关系，这点被胡斌炼化的力量没有再被吞噬，两种能量泾渭分明的相处于胡斌的经脉之中。
　　
　　胡斌控制着那一丁点的能量从磅礴的紫玄果的能量流中切割下来一点，缓慢的炼化着。炼化之后又再切割一点，这样周而复始的工作着。不过胡斌将那些勉强炼化了一半就坚持不下去了，不是胡斌的jīng力耗尽了，而是因为胡斌的经脉之中已经容纳不了更多的能量了。虽然夺回了经脉的控制权，但是胡斌依旧不敢有丝毫的放松。一方面身体中的紫玄果能量每时每刻都想要侵入胡斌的经脉，胡斌不得不无时无刻的防御着。另一方面紫玄果能量依旧在肉身之中乱窜。现在还在胡斌可承受的范围之中，但是有句话叫做过犹不及，所以那股能量也必须清除。
　　
　　胡斌转念一想，既然经脉之中已经容纳不了能量了，那么只好找一个地方储存了。但是什么地方可以储存能量呢？胡斌将全身上下都想了一遍，最终选了两个地方。其一便是丹田，另外便是将那部分炼化到肉身之中去。胡斌快速的比较了一下两种办法的利弊，一咬牙决定就将那些能量炼化进身体。说做边便做，胡斌将大部分已经炼化的能量镇守经脉，剩余的部分径直闯入身体之中，艰难的占据了一块地盘。好这回要做的事情是驯服那些能量，继而将它们压进身体细胞之中。这件工作要比之前单纯的炼化困难许多。胡斌心无二物的开始了驯服之旅。
　　
　　驯服这些能量果然不是那么容易的。胡斌依旧按照老办法，先将一点分割下来，用自己炼化的能量包围住。这种逐步蚕食的办法倒确实起作用了，胡斌顺利的将那些剩余的能量炼化了大半。感受到身体上传来的滞障感，胡斌知道自己的身体也到了极限了。无奈之下胡斌只得将剩下的能量驱逐出去了。缓缓的睁开双眼胡斌有些惋惜的叹着气，“诶，浪费啊。”不过心里却是乐开花了。这回虽然经历了大危险，但是还好时间够用。胡斌不仅没有爆体而亡，反而得到了莫大的好处。胡斌想起当初自己的决定就有些沾沾自喜，当然更多的却是后怕。无知者无畏，这句话说的也就是胡斌这种人吧。不过话又说回来，结局还是好的，这已经很值得庆幸了。
　　
　　胡斌转眼看了看外边的天sè，瞬间他从床上跳了起来。盖因为外边已经大亮了。胡斌急急忙忙的拿起手机，一看上边的时间差点晕过去。“我勒个去，现在都星期二！我靠，那我不是旷了将近两天的课程了！”胡斌虽然很想立即冲到学校去，但是身上的状况却不允许他这么做。反正也已经这样了，胡斌干脆也不急着上学了。拿了换洗的衣服慢腾腾走进浴室，半个小时后胡斌才一身清爽的走出来。眼看着也快中午了，胡斌便转身进厨房了。白璇中午照例想要看看胡斌的情况，却发现胡斌已经活蹦乱跳的在厨房里忙活了，她的心也就放下来了。
　　
　　吃过午餐，白璇简单的查看了一下胡斌的状况。“没想到紫玄果对你的效果这么好，不仅帮你伐毛洗髓，还顺便将你的肉身强化了数倍。你现在的实力大概与筑基期相当了，只要这几天多花点心思将那些能量完全掌控那你就是真正的筑基期修士了。不过你体内的仙灵之力现在还很少，将来增多之后你很有可能控制不了它们。要是有佛修的功法就好了，佛修注重jīng神力量。jīng神力量强大能控制的能量自然也就更多，再加上你是清虚之体和自然的契合度本身就很高，这样就可以保你无虞了。很可惜我手上并没有佛修的功法。”白璇有些可惜的说着。胡斌浑不在意的笑了笑，“大不了修炼的慢一点咯，这样每一份力量不久都在我手上掌控了嘛。好了等我回家再聊吧。这回可是惨了，旷课这么久。”胡斌无奈的苦笑着。将书包甩在背后，胡斌赶紧出门了。
　　
　　胡斌出门恰巧遇上了张思倩。张思倩一见胡斌立马焦急的问道，“胡斌你这两天去哪儿了？为什么打你电话也没人接？还有老班那里你打算怎么办？”胡斌苦笑，但是又不能说实话，只好打着哈哈掩饰过去了。张思倩看着匆匆忙忙的样子心底有些疑惑，但是胡斌从小就没敢在她面前说谎，她也不知道应不应该相信胡斌的话了。摇摇头，张思倩也快步追了上去。胡斌一到学校就被他们班主任也就是韩颖就过去了。“你小子是怎么回事？两天不见人！你长能耐是吧！”韩颖怒气冲冲的吼道。胡斌自知理亏，总不能说我在闭关吧，韩颖还不得炸毛啊。就这样韩颖批斗了半天，胡斌老老实实的沉默了半天。看着胡斌半天不放一个屁，打死不说话的样子，韩颖忽然有种有力无处使的感觉。“你啊你，”韩颖恨恨的瞪了胡斌一眼，“给我滚回去上课，真是气死我了！明天给我交一份一万字的检讨过来，不，十万字！”胡斌如蒙大赦，立即恭恭敬敬的退了出去。至于那个十万字的检讨嘛，嘿嘿，对于胡斌来说轻而易举就可以解决了。
　　
　　胡斌翘了一天半的课使得班上那些狐朋狗友们对他刮目相看。还在这件事情就算是到此结束了，韩颖并没有将这件事情告诉胡斌的父母。否则胡斌就有的受咯。晚上胡斌熬了下夜将韩颖规定的十万字检讨洋洋洒洒的写了出来。“啧啧，真是文采斐然啊。”胡斌很臭屁的看着眼前的三张纸说道。顺手将检讨塞进书包，胡斌便修炼去了。第二天将检讨拿给韩颖的时候胡斌又被韩颖臭骂了一顿。生活会有波澜，就像这次的旷课，但是相对而言却是一如既往的平淡。对于高一的新生来说，这是最轻松的一年。没有了中招考试的威胁，高考的硝烟也还很遥远，每天学习的知识都不是很难，大部分人都过得很清闲。胡斌每天除了上学、做饭之外就是修炼。如今他体内的仙灵之力已经完全的掌控在他手上了。也就是说胡斌现在已经是实实在在的筑基期修士了，虽然还没有登堂入室，但是凡人眼中也算是高手行列的了。

141 乾坤界

　　高一上半学期在同学们的期待和盼望之中过去了。胡斌他们即将迎来为期一个半月寒假。而胡斌除了高兴也很头疼，放假自然时间开心的事情，但是他的父母就快要回来了。到时候要怎么解释白璇的存在就成了胡斌最头疼的问题了。到现在为止白璇的存在除了自己就没有人知道了，即使是和胡斌最亲近的张思倩也不例外。实在不行也就只好透露白璇的真实身份了。胡斌无奈的想着。本来胡斌还想找白璇一起商量商量的，奈何白璇几乎每时每刻都在修炼。
　　
　　年关将近胡斌的父母如期回来了，胡斌忙不迭的跑到车站去接他们。半年没有看到儿子，范云霞和胡武煌都显得很开心。三人有说有笑的很快就回到了家门口了。胡斌哀叹一声，该面对的总还是要面对的。范云霞回到了自己的家显得很轻松欢愉，随意的坐到沙发上，朝着胡斌喊道，“斌，给老妈倒杯水来。”胡斌微微一笑，转身进厨房倒了杯温开水。回到客厅将水杯递给自家老妈，“老爸老妈，有件事和你们说一下。”范云霞和胡武煌都看着胡斌，胡斌很少在他们露出这种严肃的模样。“那个就是我们家以后要多个人了。”胡斌说完定定的看着父母。“儿子，你不是谈恋爱了吧？”范云霞惊讶的叫道。胡斌的老爸也是目光一闪，看来也是这样怀疑的。
　　
　　胡斌无意识的勾了勾嘴角，“怎么可能，我现在才高一。要谈恋爱至少也要到大学。不过还真是个女人哦。”看到老妈还有问下去的趋势，胡斌立即耍赖道，“诶呀，这就样说了，反正中午你们就能看到她了。我还有事先回房间了。老妈，记得中午饭菜加量啊。”胡斌嘭的一声将房门关上了，呼，躲过一时是一时了。希望到时候白璇能够说服老爸老妈吧。胡斌干脆不再想这些事情，专心的修炼起来。直到他老妈过来敲门让他出去吃饭，胡斌才停下修炼走出房间。
　　
　　白璇也很准时的从房间出来吃饭，不过经过半年的治疗她的伤势好了许多了。再有个十几二十年的也就可以完全痊愈了。仙人的确强大，但是一旦受伤也不是那么容易好的。白璇看到胡斌的父母也是愣了愣，不过只是一瞬间她便恢复了原状。白璇将目光投向胡斌，胡斌无奈的朝白璇翻了个白眼。“老爸老妈，这是白璇。身份嘛，恩，额，那个”“我是被胡斌救回来的。”白璇看着胡斌一脸为难的样子于是接住了胡斌的话头，不理会胡斌感激的眼神，白璇自顾自的说道，“将近半年前，我受了重伤昏倒在你们小区。当时胡斌正好经过被将我带回来了。本来我应该伤好就走的，但是但是我伤到了大脑，以至于失去了记忆。我也不知道我该去什么地方，是胡斌好心将我留了下来。放心，只要我的记忆一恢复我就会离开。”白璇说话的声音有些低沉。
　　
　　范云霞和胡武煌都是良善之人，看到眼前这样一个漂亮可爱的女孩子竟然要忍受失忆的痛苦两人心中就有些不忍了。范云霞在胡武煌耳边嘀嘀咕咕了几句，然后看着低头扒饭的胡斌和白璇说，“小璇，你既然是失忆了，那就继续住我们家好了。反正我们家也还有空房间。臭小子，你胆子养肥了是吧，这样的事情都敢瞒着我们了啊。”范云霞说着就伸手去扯胡斌的耳朵。胡斌嘿嘿一笑轻松的躲开了范云霞的手，“老妈，这不是救人救到底，又怕你们不同意嘛。那我干脆就来个先斩后奏咯。”几人笑闹着肯定了白璇在这个家的存在，胡斌那颗提着的心也放回去了。
　　
　　年关渐近，胡斌的父母在回家的第三天便带着胡斌还有执意跟上的白璇一起前往乡下。胡斌还是很喜欢农村的生活的，宁静安详，平和恬美。胡斌他们到老家的时候他爷爷一如既往的坐在门口坐着竹木工活。胡斌的爷爷除了是个风水师父之外还是个竹木匠。农闲的时候这些便成了老人家的进项。老人甫一看到胡斌，便扔掉了手中的刀具将胡斌拉进了房间。胡斌本来想问什么的也被爷爷用手势阻止了。胡斌只好稀里糊涂的跟着老人家进了房间。老人家在柜子里翻找了半天才拿出一个黄布包。黄布包不大，也就和单肩包差不多大。但是里边鼓鼓的，看样子放了不少东西。老人家在拿出这个黄布包之后脸sè就变得更加严肃了，胡斌也谨慎了起来。
　　
　　这个黄布包胡斌小时候见过，可惜那时候爷爷一直不给看。胡斌的爷爷抚摸着那个黄布包，一脸怀念的说道，“斌，以前不想让你碰这黄布包，现在看来时机已到。这些东西以后就交给你了。希望你好生保护着，以后也要传下去。”说完老人便珍而重之的将那个黄布包交到了胡斌手上。胡斌好奇的打开布包，只见里边最多的便是书籍。其中基本都是关于风水算数的，还有一本易经。但是最后一本金刚伏魔秘法却让胡斌提起了兴趣。“这本金刚伏魔秘法是当年祖上从少林寺得到的。虽然书上说修炼到最后可以灵魂不灭，但是从来没有人能突破到禅悟境界。我们家的根本依旧是风水秘术。”看到胡斌拿起金刚伏魔秘法，胡善文开口解释道。
　　
　　另外还有一些例如罗盘之类的法器。当然这些法器并没有多么强大的威力。胡斌一件一件的拿起来过目。最后胡斌竟然翻出来一枚戒指，幽黑的戒面和戒环，一颗六菱形黑钻镶嵌在戒面上。通体黑sè让胡斌觉得有些怪异，但是却莫名的感觉到这枚戒指不一般。胡善文忽然一拍额头说道，“呵呵，我忘了告诉你了，想要用这些东西必须要滴血才行的。”胡斌一愣，不是修真者用的法宝才需要滴血认主的吗？不过胡斌还是点点头，接过胡善文递过来的剪刀。迟疑了下还是在手指上划了道口子，一次在那些法器上滴了一滴鲜血。然后胡斌就感到自己与那些法器有了一种莫名的联系了。不过胡斌还没来得及高兴，一件让他始料未及的事情忽然发生了。
　　
　　就是那枚戒指竟然自主飞了起来，而且胡斌手指上的鲜血竟然自主涌入了戒指中。胡斌和胡善文都是惊讶的看着，谁也不敢开口。终于在胡斌脸sè发白之前戒指停下了，幽光一闪戒指已经戴在胡斌的手指上了。胡斌将注意力放到戒指上，然后他就在胡善文惊骇的目光中消失不见了。胡斌只感觉一阵天旋地转，很快眼前就再度恢复清明。胡斌睁眼一看才发现自己处于一个自己从未到过的地方。好在胡斌面前不远就有一栋房屋，复古的建筑风格让胡斌觉得很喜欢。
　　
　　“有人吗？”胡斌大声喊了几句，但是没有听到回应。胡斌壮着胆子走进了那幢房屋，房屋里也是静悄悄的没有人迹。胡斌走进正面对着自己的那件房，原来是一个正堂。正堂的桌子上显目的摆着一块玉简。胡斌四处看了看依旧没能发现别人，于是走回了正堂。无奈之下胡斌只好拿起了玉简。看完玉简里的信息胡斌才知道原来自己所在的地方叫做乾坤界，是当年的乾坤老祖的修行空间。只是这个乾坤老祖在一次意外之中挂掉了，为了不让仇家得到自己的宝藏，乾坤老祖拼着最后一时力量将自己最重要的乾坤界扔进了空间裂缝。机缘巧合之下乾坤界到了地球上，又被胡斌家祖上得到了。现在却平白便宜了胡斌了，胡斌此时正一脸得瑟的疯狂大笑着。
　　
　　许久胡斌将心绪平复，“没想到竟然真的有这种空间的存在，以前还以为是虚构的呢。”胡斌依旧在嘿嘿傻笑着，无论是谁得到这样的机缘想来都会如此吧。胡斌相对而言已经算是不错的了。当年的乾坤老祖可是仙帝期的人物，他的藏宝胡斌还是很期待的。当他真正看到的时候还是忍不住吓了一跳。堆积如山的灵石和仙晶，各种灵药和灵材，大量的法宝和仙器还有玉简。这些对于胡斌而言可都是宝贝啊。胡斌一会儿趴在灵石上哈哈大笑，一会儿看着法宝流口水。过了好久他才勉强按下了心中的激动和欣喜若狂。胡斌怒路不让自己表现出异样，心念一动从乾坤界中出去。胡善文坐在床上，眉头微锁。他依旧在奇怪胡斌刚刚莫名奇妙的消失的事情。这时候胡善文感到眼前一暗，抬头一看就看到胡斌一脸喜意的站在自己面前。“爷爷，我···”胡斌刚想和爷爷分享一下自己的欣喜，胡善文摆摆手阻止了胡斌的话。“回来就好，其他的你什么也不用说，也不要对别人说起这件事。就算是你爸妈也不要说。有些事情只要你自己知道就好了。”
　　
　　胡斌张了张嘴，最终还是悻悻的闭上了。胡斌也知道爷爷说得对，其实他也只是因为太过兴奋而难以自持罢了。被胡善文这么一说胡斌也冷静下来了，这样逆天的宝贝却是越少人知道越好。毕竟人心这种东西可是很难说的清楚的。胡斌慎重的点点头，“我知道了爷爷，我们出去吧，nǎinǎi要等急了。”“呵呵。”胡善文慈爱的笑着说，“也好，你将东西收好。我们出去吧。”胡斌回头看了眼床上摆着的黄布包，伸手触碰了一下，那个黄布包便消失不见了。胡善文眼神闪烁了下便恢复了正常，胡斌丝毫没有看出老人的一样来。两人前后出了房间回到厅房之中。
　　
　　对于胡斌而言这些天的生活简单而充实，每天白天要么出去走走亲戚，要么出去找找那些小时候的玩伴儿，要么到乡邻那里串串门。晚上就把自己关在房间了修炼，当然修炼场所变成了乾坤界。要是让那些每天为了提高修为而疲于奔命的修真者们知道胡斌这个状态，想来他们一定会仰天吐血三升，然后大喊天道不公。有了乾坤界的帮助和支持，胡斌的修为提升的速度快了不少。毕竟地球上的灵气可远没有乾坤界之中来的浓郁。白璇现在依旧像之前一样一天才从房间里出来三次，不过这几天她也有些奇怪胡斌的修为的提升速度。不过想来想去白璇最终也只能归结于清虚之体的特殊和胡斌绝佳的修炼天赋上了。

142 情

　　时光转，今夕何年。胡斌匆匆走过了高中，从考场出来的时候，胡斌莫名的有些伤怀。张思倩远远的就看到了站在三元坊下的胡斌，朝他招了招手。胡斌也微笑着朝张思倩挥了挥手。张思倩一脸欢喜的走到胡斌身边，“胡斌，你考的怎么样？”胡斌想也没想就回答说，“本少爷才高八斗学富五车，区区高考何足挂齿。”张思倩扑哧一声笑了，“切，就你那副样子还才高八斗学富五车呢，成天就知道睡觉。明年不复读就算是好的了。”“呵呵，”对于张思倩的嘲弄胡斌一点也不放在心上。两人从小到大都是这么吵吵闹闹的过来的，胡斌早就习惯了这种冷嘲热讽了。7788小说网　
　　
　　两人一路笑闹着回到家，胡斌的父母在第一时间打来了电话。胡斌自信满满的告诉爸爸妈妈自己绝对可以考上一流大学的。范云霞和胡武煌虽然心中依旧有些忐忑，但是心却轻松了不少。闻言也只是笑骂了胡斌几句便挂断了电话。他们不像胡斌这般轻松自在，他们还有自己的工作。高三结束了，胡斌他们总算是可以轻松的玩上一段时间了。不过胡斌并没有什么打算，但是张思倩第二天跑来问胡斌要不要和她一起出去玩。闲来也无事，胡斌想了想也就答应下来了。
　　
　　根据张思倩的计划他们两个第三天出发前往武夷山。张思倩以前就想去武夷山和桂林一游，但是时间上不允许。现在有了将近三个月的长假自然就想到自己的愿望了。之所以拉上胡斌也是因为父母不放心她一个人去那么远的地方。白璇这回却没有和胡斌两人一道，想想白璇那么大一个人还不至于连自己都照顾不了胡斌也就放心的和张思倩离开了。从AH省到FJ省得路不短，胡斌和张思倩乘坐了将近半天的火车才到达目的地。武夷山的风景的确是鬼斧神工，美不胜收。时间充裕的两人在武夷山间流连忘返。逗留了近半个月张思倩和胡斌才转道桂林。
　　
　　桂林山水甲天下，两人的玩xìng都不轻。加上桂林的景sè的的确确美丽异常，胡斌和张思倩便就近找了家旅店住了下来。本来以为只是一场旅行，但是意外总是出现在不经意间。晚上张思倩拉着胡斌去外边吃夜宵，老套的情节上演了。一群小混混看上了张思倩的美貌便出言不逊，之后更是要动手。张思倩只是一个平凡的弱女子，看到对方人多势众有些乱了分寸。胡斌只是冷笑着看着一切，直到那些混混打算动手动脚的时候。胡斌出手了，简单干脆的将所有混混的手脚生生折断了。那是张思倩第一次从胡斌身上感觉到安全感，心中某种绮念慢慢的生根发芽了。
　　
　　桂林一行结束之后，胡斌和张思倩又去了趟海南岛。小县城身处内陆，张思倩和胡斌都没有真正见过大海。走在柔软的沙滩上，吹着带着咸湿气息的海风，看着热带地区特有的景sè，这种浪漫唯美的气氛下胡斌心中也不禁产生了一些绮丽的想法。两人仿佛拥有心灵感应似的望向对方。两人都看到了对方眼底的情意。渐渐的胡斌牵住了张思倩的手，一切仿佛都在往美好的方向发展。因为即将填报志愿的关系，两人没有在海南岛多做停留。回到县城已经是七月初了。
　　
　　张思倩学习一向很认真，成绩自然是很好的了。胡斌自从修真之后大脑不知道变灵活了多少倍，这点知识原本就不被他放在眼里，更不用说现在了。两人经过仔细的斟酌之后填报了东方大学。东方大学也是全国数一数二的大学，而且离家也不算太远，来去都方便。胡斌和张思倩考上东方大学的消息在小区引起了一阵轰动。这个小区建造的早，邻里之间的关系也都不错，各家除了**之外几乎没有什么秘密。这么大的事情自然也不可能瞒得住了。值得一提的是自从胡斌和张思倩的关系明朗化之后两人就经常腻在一起。或许选择同一个大学也是因为这个原因吧。
　　
　　白璇将这一切看在眼中，她却并不支持胡斌的做法。按照白璇的说法，胡斌是修真者，将来可以与天地同寿，而张思倩只是一介凡人，短短百年之命转眼便成尘埃。胡斌这样只会让两人都陷入痛苦之中。胡斌也不是没有想过这个问题，他觉得只要找个机会教会张思倩修真不就行了。但是白璇的一句话让胡斌苦恼了，白璇说张思倩并没有灵根，注定此生与修真无缘了。胡斌沉寂了两天，也认真的思考了两天。他还是决定和张思倩在一起，至少在张思倩不喜欢自己之前都要和她在一起。听到胡斌的回复白璇只是默默地摇了摇头便走开了。情之一物，奈何奈何。
　　
　　炎炎九月，东方大学去旧迎新。这一届的大一新生带着对大学的期盼和对未来人生的憧憬陆陆续续的从全国各地赶来。果真是汇四方英才，聚五味人生。熙熙攘攘的校园里胡斌和张思倩一起忙前忙后的将相关事宜处理了。胡斌将张思倩送到宿舍楼下才回了自己的宿舍。东方大学的宿舍是四人间，下边是个人的柜子和桌子，上边是床。胡斌来的不是最早的，他是第二个入住的。选了一个靠窗户的铺位将东西整理好，胡斌给张思倩打了个电话想约她一起吃饭。不过这事情已经和她的室友聚餐去了。胡斌也就懒得出去了，干脆在学校食堂凑活了一顿了事。
　　
　　平淡的大学生活就这样平平无奇的开始了。大学生活的第一件重要的事便是军训了。军训对于胡斌和张思倩而言并不陌生，毕竟他们已经经历了两次了。军训为期半个月，这半个月他们这些新生几乎是叫苦连天。军训的闲暇时间里新生们便是在讨论有趣的事情。胡斌和张思倩报的都是金融管理专业，很幸运的两人还分在了同一个班级。他们班上一共有四十多人，女生居多。所以相对而言军训的力度要稍微小一点，当然这只是女生。军训过后生活又恢复了往常的平静安详，每天胡斌除了上课和修炼之外就是和张思倩约约会。小rì子过的轻松自在的很，让同一个宿舍的另几个人羡慕不已。胡斌只是笑笑，敷衍了过去。有谁知道他心中的无奈呢？
　　
　　转眼一年便过去了，胡斌和张思倩都已经是东方大学的大二学生了。经过一年多的交往，胡斌和张思倩之间的感情直线升温。两人简直是如胶似漆，除了没有突破最后一步之外能做都已经做了。两人的交往也没有瞒着家里人，双方的父母都没有提出反对，只是要求两人不可以荒废了学业。胡斌对现在的生活感到很满意，想想毕业找个工作，然后结婚生子，胡斌总是有点期待。他虽然是修真者，但是却没有想要争权夺势。很多人都希望自己能够一人之下万人之上，这是人之常情。不过胡斌却恰巧就是那个例外，相比之下他更喜欢现在这种平淡悠闲的生活。
　　
　　张思倩有时候也会憧憬一下rì后的生活，她在这一点倒是和胡斌相差不大。张思倩和胡斌说过毕业之后就会县城工作，胡斌对此深以为然。时间总是在不经意之间从身边溜走，当再回首的时候却已是沧海桑田。大学仿佛一转眼就已经成为了历史，胡斌和张思倩今天拿到了毕业证书了。虽然两人都可以继续往上念，但是两人经过商量决定回去，剩下的自学就是了。既然已经决定了，胡斌和张思倩便踏上了回家的班车。这几年来每次回来都是来去匆匆，这次总算可以不用走了。看到县城的时候，两人心中不免有些感慨。或许是因为成熟了吧。
　　
　　胡斌和张思倩就如同大多数的普通民众一般，每天上班下班，家庭事业两条跑。不过两人倒也乐在其中。两人花了两年的时间积攒了一笔钱，加上双方父母的赞助勉强凑够了买房的钱。两人商量过后决定在张思倩生rì那一天结婚。两人的婚礼并不算隆重，来参加的也只有双方的亲戚朋友。不过这一天对于两人来说却是意义非凡，直到两人垂垂老矣之时依旧会在不经意之间回想起今天的场景。婚后第二年张思倩检查出来怀孕了，胡斌得知这个这个消息的时候兴奋了好久。就差逢人便说自己要当爸爸了，张思倩表面嗔怪着胡斌的张扬，但是心里却是幸福的。
　　
　　次年七月张思倩生下了一对可爱的龙凤胎。胡斌给他们取名安安和乐乐，平淡的名字却寄予了胡斌对他们的期盼。安安和乐乐的灵根并不好，即使修真也不会有很大的成就，胡斌也就希望他们普普通通安安乐乐的过完人生。有了安安和乐乐之后胡斌和张思倩显得愈发的忙碌了，张思倩忙着照料孩子，而胡斌则是忙碌着挣钱养家。白璇将这一切看在眼里，却只能无奈叹息了。时光匆匆如流水，转眼间数十年一闪而逝，安安乐乐都已经成家立业了。胡斌和张思倩也算是可以安心的养老了。两人选择回到了乡下，那里安静平淡祥和，两人自给自足，生活足矣。
　　
　　百年光yīn对于胡斌和白璇而言的确不算很久。张思倩在一百二十高龄的时候终于抵不住岁月的侵蚀离开了人世。张思倩离开的时候依旧是含笑的，胡斌没有流泪。胡斌亲力亲为的将张思倩安葬，在她的墓前一坐便是七天七夜。七天后胡斌从地上站起来，拍去身上的浮土。抬头看着天上的太阳，胡斌幽幽的叹了口气。全身一阵颤动，胡斌的身体迅速的变得年轻，最终又恢复到了二十岁上下的模样。改变容貌对于修真者而言是轻而易举的事情。胡斌伸手再度抚摸着张思倩的墓碑，眼神深邃渺远。“倩，如果没有那些事情或许我们真的会在地球上生老病死吧。或许我们会想普通人一样过着平凡的生活。但是这些却都只是或许，我们终究还是没办法在回到之前了。你说呢，白璇。”胡斌头也不回的问着忽然出现在身后的白璇。白璇却没有说什么，安静的看着胡斌的背影。“谢谢你，白璇。谢谢你给了我这样一个幻想。”胡斌缓慢的转过身体看着微微蹙眉的白璇，“真的很感谢你呢，虽然你只是我的心魔。”

143 魔灭

　　白璇心中一惊，谨慎的看向胡斌，不对，应该说是雪夕才对。白璇对面的胡斌全身一阵变幻最后变成了雪夕的模样。“你什么时候知道的？”白璇平静的问道。雪夕轻轻吐出一口气，抬头望着碧蓝的天空。“从看到你的那个瞬间我就知道你只是我的心魔幻化的。”雪夕嘟了嘟嘴巴，声音之中听不出任何的情感波动。“那你为什么还要走进这个幻境？”白璇不禁有些奇怪的问道。
　　
　　“那是因为，”雪夕微微顿了顿，“每个人都有心魔。一旦心魔强大到一定程度便可以影响到本体。但是任何的心魔都只能从本体本身的经历上入手，将本体的灵魂拉入心魔幻境之中。你是了解我，甚至比我自己都要了解我。但是你还是放了许多的错误。第一，天仙是没有能力打开逆行通道的，即使是以全身力量为代价也不行。第二，当初你看到我的时候没有一点的杀意。心魔只能将本体的灵魂困在心魔幻境，却不能杀死本体的灵魂。第三点就是那枚紫玄果，紫玄果中的仙灵之力怎么可能便一个初出茅庐的冒失小子驯服。我之所以能做到是因为我的灵魂已经处于大乘期巅峰了。”雪夕简单的举例了三点，白璇脸sè慢慢的也沉寂了下来。
　　7788小说网 
　　“你以为你现在还有办法从这里出去吗？”白璇忽然讥讽的扬起脑袋高傲的看着雪夕。雪夕轻笑着走到白璇身边，“没错，经过这么多年你已经将这个心魔幻境完善了。但是很可惜你忘了我已经识破了你的手段了。我又怎么可能不留下后手呢。”雪夕和白璇错身而过，仿佛一点也不关心自己的后背安全一般。“白璇，我们融合吧。我不想杀了你。”白璇难以置信的看着雪夕，“你知道你在说什么吗？”“我知道。”雪夕遥望着远处的山巅，不缓不急的说道，“没有人尝试过和心魔融合，为什么我就可以做第一个。你知道心魔终究是来源于本体的心本体只要醒悟过来完全可以轻松的杀死心魔。白璇，你不过是想看看外边的世界而已，不是吗？”
　　
　　白璇点下脑袋，眉头紧皱着，开来她也在思考着雪夕的提议。雪夕安静的等候着白璇的回复，她不怕白璇会做出什么危害她的事情。就像雪夕说的那样她留下的后手足以瞬间毁灭白璇。许久白璇长长的出了口气，似乎她依旧有了决断了。“好吧，我答应你。”雪夕的嘴角终于露出了如释重负般的笑容，虽然她可以毁灭心魔，但是如果想要融合心魔的话却必须心魔的配合。“那好，我们开始吧。”雪夕再度看了看张思倩的墓碑，蓦然间周围的空间开始崩碎。黑暗的空间越来越大，直至周围完全陷入黑暗之中。这种黑暗对于雪夕来说并没有影响，她定定的看着白璇。
　　
　　“我已经将心魔幻境解除了。你想要怎么做？”白璇脸sè有些苍白，毁灭心魔幻境伤到了她的本源了。“这些年来我一直在研究这个问题。十几年前我就已经想到了一个可以将本体灵魂和心魔完美融合的阵法。”雪夕说着顺便也将那个阵法解说了一遍。白璇惊讶的看着雪夕，她没想到雪夕竟然可以想到这么jīng妙的阵法。在雪夕和白璇的共同努力下阵法很快就布置好了。雪夕和白璇分别坐在阵法的两个阵脚上。“开始吧，希望我的决定是正确的。”白璇淡淡的说道。
　　
　　雪夕郑重而又严肃的点点头，“相信我，一定可以的！”目光一凝，雪夕口中倏然轻喝道，“玄阳无尽，玄yīn不泯。yīn阳相合，乾坤乃立。融合！”随着雪夕的印诀和咒语，身下的阵法猛然爆发出一阵强烈的黑白二sè光芒，一瞬间便淹没了雪夕和白璇的身体。两人的身体在阵法的牵引下逐渐靠近，最后碰到了一起。奇异的事情发生了，两人身体相接触的地方竟然渐渐的变得虚幻起来，并且一点一点的融合到了一起。两人的眉头都是紧紧的锁着，看来这次融合也不是那么轻松就可以完成的。雪夕和白璇此时所承受的巨大的痛苦或许也只有她们自己才能说清楚了。
　　
　　不知道经过了多久，阵法之中再度爆发出一阵比之前强烈百倍的光芒。光华逐渐收敛，最后渐渐形成一个人形，面目与雪夕颇为相似，但是又有些不同。当光华完全褪去的时候，雪夕缓缓的睁开双眼。因为两个灵魂刚刚融合的缘故，雪夕有些迷茫的看了看四周。“我是谁？”雪夕抬手拍了拍自己的脑袋，忽然她恍然大悟的说道，“我是冷雪夕，也是白璇。我还是叫冷雪夕好了。白璇这个名字就让她埋没于心底吧。”雪夕站起身，微微有些得意的笑着，自言自语道，“看来我还挺聪明的嘛，这次的融合很成功。以后我也就不怕再产生心魔了。不过还是先从这黑漆漆的地方出去吧。”雪夕说着再度闭上了双眼，周围的一切慢慢的开始淡化，直至完全消失。
　　
　　青瀑崖之巅，雪夕倏然睁开眼睛。惊人的神光从雪夕眼中迸发出来，“啊！”雪夕猛地仰天一声大吼，一道声浪向着四周极速传播了出去。许久雪夕才停下啸声，继而望向远处的天地。“轮回瞬息，万载悠悠。死死生生，缘起缘灭。命运周折，百转千回。谁才能看破天道的桎梏。过去的就让它过去吧，该放下的也是时候放下了。从今以后我只是雪夕，只属于我自己的雪夕。白璇，我会带着你那一份好好生活下去的。”雪夕啷啷的说着，仿佛是在说给自己听，又似乎不是。
　　
　　融合了白璇之后，雪夕外表上也产生了一些改变。最显著的便是原本披在胸前的那两缕头发变成了酒红sè的了。另外雪夕的面孔变得更加美丽了，如果说之前的雪夕是一种清纯淡雅的美的话，现在的她又夹杂进了一种别样的诱惑。雪夕的眼睛也产生了些改变，原本幽黑深邃的瞳孔里多了一圈暗红sè的圆环。最后有所改变的就是雪夕的xìng格了。以前的雪夕出尘恬淡，淡雅如空谷幽兰。现在的她却是古灵jīng怪，xìng格多变，不可捉摸的。雪夕现在的xìng格就像百变小樱一样。当然这些变化能给雪夕带来什么就连雪夕自己暂时也都不知道，不过总会知道的。
　　
　　就在雪夕为此沾沾自喜的时候，脑海之中猛然传来一阵撕心裂肺的疼痛。雪夕不可抑止的抱住脑袋痛喊了出来，两腿一软雪夕重重的倒在了地上。剧烈的疼痛比之灵魂融合的时候还要强烈百倍。雪夕忍不住用拳头砸起了地面，仿佛只有这样才能将痛苦宣泄出去一般。青瀑崖上的花草就倒霉了，没多久青瀑崖顶就被雪夕硬生生的砸的满地都是坑。直到这时候那股子疼痛才缓慢的开始消退，雪夕很没形象的躺在一个大坑了大口大口的喘着粗气。雪夕的脸sè可能也只有鬼比她白了，身上的衣服完全被汗水湿透而紧紧的贴在身上，曼妙的身体若隐若现的暴露出来。
　　
　　雪夕疲惫的睡着了，再醒过来的时候已经是第三天了。“看来融合心魔之灵也不是那么简单的。”雪夕从坑里爬出来，看着周围坑坑洼洼的模样不禁苦笑了起来。自己最喜欢的青瀑崖就这样被自己给毁了。摇了摇头，雪夕走到崖边一跃而下。雪夕没用降低自己的速度，任由身体坠入湖水中。好一会儿，雪夕才从水下冒出来。嘭的一声雪夕半个身体窜出水面，随意的将湿透的长发甩到身后。真元一震将身上的衣物除去，雪夕痛痛快快的洗了个澡。洗完之后雪夕也不急着回去，干脆横躺在水面，任由自己四处漂浮。上闭上双眼雪夕开始思考着这次的心魔事件。
　　
　　这也是雪夕的习惯，每次经历一件事情便会总结一下得失利弊。这样可以让雪夕更好的把握自己，对雪夕的成长也有好处。自己以前总是说要放下，但是自己却怎么也放不下。这次要不是自己一早就感觉到不对劲，或许自己就真的会被困在心魔幻境之中永远无法在出来了。另外身体也有了些改变，就是不知道这些改变究竟有什么用处。算了，来rì方长，终究会有弄明白的那一天的，现在倒是不着急这些。恩，不知道外界过去多久了，还是赶紧出去好了。雪夕想到这儿意念一动，身影从湖水中消失了。换了身衣服之后雪夕便急急忙忙的从无极空间中出去了。
　　
　　咖啡sè的夜空之中点缀着点点明亮的星星，一大一小两轮月亮高高的悬挂着。还是那片山地，还是原本的地方，空气猛然波动了一下，显出雪夕的身影。转身向四周看了看，确定方向之后雪夕便打算继续往圣魔城赶去。但是雪夕刚刚提起的脚步猛然一顿，她有些难以置信的抬头望向无边的夜空。刚刚还一片晴朗的夜空凭空出现一朵乌云，竟然是劫云！这是怎么回事？我不是已经渡过天劫了吗？那么谁能告诉我天上那个到底是怎么回事？雪夕左思右想怎么也想不明白，摇头叹息着无奈的招出细柳剑。既然劫云已经开始凝结了，那么自己就躲不了，只能面对。
　　
　　随着时间的渐渐流逝，雪夕的眉头就皱的越来越紧。这次的天劫来的实在是太奇怪了，而且雪夕竟然没有从劫云之中感受到任何的属xìng能量。天劫的能量强度似乎并不强，但是威势却是异常的强悍。这片山脉之中虽然没有太强的魔兽，但是低阶的魔兽和野兽还是有许多的。在这怪异的天劫出现之后原本喧嚣的山林竟然迅速变得寂静一片了。雪夕要是还不知道这次的天劫有古怪，那么她也不用混了。只是一时之间雪夕也没办法确定这次的天劫到底属于哪一种。
　　
　　渐渐的天上的劫云旋转的速度慢了下来，看来劫云已经快要吸收到足够的能量了。雪夕看到这种情况不禁再度紧了紧手中的细柳剑。当天边露出一抹鱼肚白的时候劫云也停下来了，一股强大的jīng神威压倏然间向雪夕压下来。雪夕只感到浑身一沉，特别是脑袋，瞬间变得有些迟钝和昏沉。一个骇人的想法忽然从雪夕心底了蹦了出来，这不是就是传说之中的灭魂天劫吧？肯定是了，除了灭魂天劫还有哪种天劫会有这么强大的jīng神威压。

144 灵魂液滴

　　正如雪夕所猜测的那般，雪夕即将就要面对的便是传说之中的灭魂天劫。灭魂天劫只有三道劫雷，但是每一道劫雷都是直指渡劫者的灵魂本源。灭魂天劫凶险异常，一般能渡过者十不足一。不过修士们几乎不会担心着灭魂天劫找上自己，因为灭魂天劫是专门对付那些招惹了天怒的人的。比如说有一个修士大量的毁灭了凡人的灵魂，那么他就有可能会被灭魂天劫惩罚。不过了解到这些之后，雪夕反而更加的郁闷了。自己又没做什么天怒人怨的事情，怎么就摊上这灭魂天劫了呢？其实这也不怪雪夕不明白，这一切还得从她融合心魔的举动说起才行。
　　
　　雪夕融合白璇，本来也没什么。反正她成功了就行了。但是正是因为她成功了才会招惹出灭魂天劫。雪夕和白璇理论上来说是一体的，但是雪夕的本体灵魂是正儿八经的天道认可的灵魂，而白璇却只是雪夕的一点jīng神力滋生出来的另一个未被纳入天道许可的灵魂，白璇的灵魂之中带着雪夕所有的负面情绪等等的不好的东西。两者之间的区别可以说是天差地别，非要说共同点的话那也只有两者的记忆是完全一般无二的。所以雪夕融合白璇的时候才会感到剧痛不已，而之后更是承受了撕裂灵魂般的疼痛。现在便是雪夕这次贸贸然的举动的最后一道考验了，只要度过了便安然无事了。
　　
　　不过似乎上天有意给雪夕开了个玩笑，本来应该是一道接一道的三道劫雷竟然同一时间劈了下来。“我晕！”雪夕目瞪口呆的望着极速接近的劫雷。自从知道这天劫是灭魂天劫之后雪夕也就知道一般的攻击是挡不住这些劫雷的。jīng神力量说到底还是无形无质的能量，几乎免疫了所有的物理和能量攻击。雪夕仰天哀叹一声，这次惨了！就在此时那三道劫雷从不同角度分秒不差的同时钻进了雪夕的身体。劫雷狂暴的能量不约而同的向着雪夕的识海之中侵袭而去。
　　
　　诶，要是我的识海没有莫名奇妙的自我封印就好了，这点jīng神力量我又怎么会放在眼里。雪夕这个时候居然还有心情想这些乱七八糟的事情。因为识海的自我封印，雪夕就连最基本的防御都没有。劫雷顺利的侵入了雪夕的识海之中，先是大脑仿佛要被挤爆的感觉，转而变成挤压般的疼痛。两种完全不同的感觉在雪夕身体之中来回转换着，雪夕不由自主的抱住了脑袋。但是这回她却没有喊出来，雪夕咬着牙死死地撑着。但是这样却丝毫没有减轻雪夕的痛苦。
　　
　　就在雪夕脑海中的痛楚快要到达顶点的时候，雪夕眼中那圈诡异的暗红sè圆环竟然缓慢的旋转起来。雪夕心头忽然有所明悟，当即闭上眼睛对抗起还在识海中肆虐的劫雷。虽然雪夕闭上了眼睛，但是那圈圆环却旋转的更加快速了。识海之中一股斐然之力瞬间就压制住了游走破坏着的劫雷。一股诡异的力量瞬间出现在识海之中毫不留情的将劫雷摧毁成最基本的jīng神力量。而后一点一点的被识海zhōngyāng的一滴散发着奇异光芒的液滴吸收，直到最后jīng神力量完全被吸收。
　　
　　雪夕却不知道什么时候昏睡了过去，显然发动那样的技能对现在的雪夕来说是一个沉重的负担。不知道过了多久一动不动的雪夕忽然间动了动眼皮。不久她便睁开了眼睛，迷糊的看了看四周。这是什么地方？我怎么会在这儿？雪夕发现自己竟然在一个房间里，这里明显不是自己当初渡劫的地方了。雪夕想了想，起身下床，打算去外边看看先。与此同时房间门打开了，一个半大的小男孩从门外伸进脑袋。看到雪夕竟然站在眼前，那男孩吓了一跳。随后又嬉笑着说道，“嘻嘻，姐姐你醒了。太好了，你都睡了三天了。不行，我得把这个消息告诉爷爷去。”说着那男孩便快速跑开了。雪夕连询问的话都还没有说出来，无奈的笑了笑，雪夕也走出了门。
　　
　　刺目的眼光让雪夕不自觉的抬手挡了下，一会儿雪夕便适应了这种光线。转身四方看了看，这里是一个不大的村子，粗略看来只有数十户人家。而雪夕所在的这栋房子在村子的最外围，房子倒不是很大，但是院子却非常的大。“爷爷你看，我说的不错吧，那个姐姐就是醒了嘛。”旁边被小男孩拉着的老人呵呵笑着摸了摸男孩的头，“爷爷相信鹏儿说的话，鹏儿你先去玩吧。”老人说着便将男孩打发走了。而小男孩也很懂事的独自跑去玩去了，只是看他的样子显然还是想偷听的。沈聪微微摇头，宠溺的看了男孩一眼，而后便转身走到了雪夕身前不远的地方。
　　
　　“老人家好，这里是什么地方？”雪夕带着清丽的笑容看着眼前的老人。“呵呵，姑娘的恢复能力真是强大，没想到区区三天就醒过来了。”老人笑得很慈祥，捋了捋胡须继续说道，“小老儿沈聪，那是我孙儿沈鹏，这里是沈家村。三天前我山上采药发现你倒在地上，便将你带了回来。”听到沈聪的解释雪夕也明白了事情的始末了。“如此多谢老人家了。”雪夕真诚的道谢，“对了现在是什么时候了？”“今天的话是四月初七。”沈聪虽然奇怪雪夕为什么问时rì，但是还是说了出来。雪夕暗自计算了一下，原来我在心魔幻境呆了将近二十个月啊，时间还挺长的呢。
　　
　　看到雪夕沉思，沈聪也没有打扰，兀自看着雪夕。雪夕只是了解一下时间而已，自然不需要多长时间。“老人家，我现在已经清醒了，那我也要离开了。你孙子的根基不错，我送你一样东西吧。”雪夕说着伸手点向那老人的额头。沈聪吃了一惊，身体本能的想要躲开，但是他连反应的时间都没有雪夕的手指已经按在他的额头了。沈聪感觉自己的脑袋一疼，瞬即感到自己的脑海之中多了许多的东西。沈聪忍不住闭目检查起来，发现竟然是一部高深的魔武双修法门。
　　
　　沈聪大喜过望，急忙睁开眼睛想要向雪夕道谢。但是眼前那里还有雪夕的踪影，她不知道什么时候已经离开了。沈聪只好向着半空徐徐一拜，希望借此聊表谢意。沈家村只是深山之中的一个小村子，雪夕很快便再度进入了林海。随意的找了一处隐秘所在雪夕闪身进入了无极空间中。现在她只想好好的检查一下自己的状况。刚一回到赏馨园雪夕二话不说便盘膝坐下，澎湃的仙识瞬间充盈了身体的每一处地方。没错，就是仙识！雪夕清醒过来的第一时间便感受到了自身灵魂力量的蜕变，但是那时候显然不是检查的好时机。果然是仙识！看来经历了这么多事情之后我的灵魂得以再次蜕变了。可是这变化也太大了吧？我现在这灵魂强度貌似是灵仙境界吧？
　　
　　呵呵，雪夕嘴角微微勾起，灵魂强大不是很好嘛。雪夕将仙识收回识海，在识海中心她看到了自己的灵魂液滴。灵魂液滴之上放着微弱的光芒，灰sè的，银sè的还有无sè的。雪夕有些奇怪的腹诽着，无sè竟然也能看到，有够神奇的呢。恩，这种感觉好熟悉，是时间！没错，就是时间，那么灰sè就是空间，银sè便是毁灭之力了。雪夕仔细感觉了下，果然如自己所想的那般。为什么自己的灵魂液滴会有如此的变化，雪夕一时之间也想不通。算了，以后总会明白的。雪夕暂时将心中的疑惑放下，转而注意起自己的眼睛来。渡劫的时候便是这双眼睛救了自己。
　　
　　渡劫的紧急关头，雪夕的眼睛中忽然迸发出一股奇异的力量，这种力量竟然可以镇压灵魂！也正是依靠着这种镇压灵魂的力量，雪夕才在生死攸关中活了下来。这双眼睛既然是融合了白璇之后才有的，雪夕也不可避免的想到了她。心魔不就是jīng纯的灵魂体嘛，难道说心魔本身就有镇压灵魂的力量？是了是了，心魔既然可以将本体镇压在心魔幻境，那么镇压灵魂不就是小事一桩嘛。看来当初一时起意竟然让自己拥有了这么强大的能力了。只是不知道这双眼睛还有没有别的用途呢？雪夕有些得意又有些贪心不足的想着。当然她也只是想想罢了。
　　
　　简单的了解了自身状况之后，雪夕起身前往随心居，她打算找一门灵魂攻击的法门。既然自己拥有着如此强大的灵魂，不善加利用岂不是太可惜了。灵魂攻击类的功法在修真界并不多见，即使是仙界这种功法也不多。雪夕找了半天终于找到一个自己中意的了。这部功法叫做轮回**，恰好适合现在的雪夕。每一个灵魂都逃不过轮回，即使是自诩已经跳出三界外，不在五行中的仙人也不例外。仙界每时每刻都有人陨落，这些人的灵魂或许会被毁灭，但是真灵却会再入轮回。轮回**即使凭借着强大的灵魂力量硬生生将对方的灵魂拉入轮回之中。当然不是真正的轮回，而是一个无限轮回的幻境。如果不能挣脱，那么生死全在施法者一念之间了。
　　
　　雪夕认真的将这轮回**学习了，只是学的时候雪夕遇上了困难。想要修习轮回**除了强大的灵魂之外还必须身具生死之力，生之力还好说，雪夕本身就是活人，生之力自然可以从自身提取。但是死之力雪夕一时间也没有办法得到，总不能随意滥杀无辜吧。恩，看来以后要找个机会去亡灵沼泽一趟。其实直到很久之后雪夕才知道无论是轮回之力还是生死之力都只是自己拥有的四种力量的下属力量罢了，只是现在她还不知道而已。将轮回**的内容铭记在心，雪夕便回到了外界。稍微辨认了一下方向，雪夕继续向着圣魔城的奔去。
　　
　　三rì后，雪夕终于到了圣魔城之外了。圣魔城是星耀大陆所有魔法师心目中的圣地，这里有着星耀大陆最完善的魔法资料库，这里有着星耀大陆半数的法神和法圣，这里拥有着星耀大陆最浓郁的魔法修行气氛···总而言之，圣魔城就是魔法师的天堂。雪夕对于圣魔城的第一印象便是那巍峨的城墙，比之银月城更加高大巍峨的气势磅礴巨型城墙。

145 学院联盟赛

　　这些天因为星耀大陆学院联盟大赛举办的关系，圣魔城人来人往络绎不绝，几乎到了摩肩接踵的程度了。雪夕因为心魔的问题时间上耽误了几天，错过了学院联盟大赛的开幕式以及前三天的比赛。话说回来，雪夕想来看看这个学院联盟大赛其实也只是一时兴起罢了。透过城门看到大街上人山人海的样子，雪夕最终还是没有挤进去。反正学院联盟大赛也不是在圣魔城城中举办的，进不进这个圣魔城对于雪夕而言并没有什么影响。雪夕转身向着比赛场地走去。
　　
　　学院联盟大赛的比赛场地设置在圣魔城东南方大约三里路的一片开阔地上。关于这片场地还有一段传说呢。传言在数千年以前，大陆上的人们还不想现在这么弱。当时大陆上的两位神阶高手之间因为某个不知名的原因产生了矛盾。两人争执了数十年谁也不让谁，最终两人约定在圣魔城外一战，决出真正的胜利者。那一战打的昏天黑地，rì月无光。而那两位神阶高手最终同归于尽了。他们的战斗地点也因此变成了一片平原。这个故事记载于圣魔城的典籍之中，所以可信度是相当高的。这个场地经过后人的修整变成了今天诸多赛事和大型聚会的举办点了。
　　
　　学院联盟大赛作为星耀大陆最高等级的赛事之一，无论是参赛者还是观众都达到了一个惊人的地步。雪夕嘴角直抽的看着那人挤人的场景。这里的人一点也不比圣魔城里少，生生将场地之外的数百米都占据了，说得夸张一点，连一个落脚的地方都没有了。震耳yù聋的呐喊声直刺苍穹，时不时的还要来个大爆发。雪夕忽然间觉得或许来圣魔城并不是一个好主意。不过现在反正都已经来了，那么不看看那些顶尖学子们的比赛就实在是有些可惜了。雪夕眼睛滴溜溜一转，转瞬间便想到了注意了。地下被人占满了，天上却是空闲一片啊，我何必非得在地上看呢。
　　
　　雪夕足尖一点，飘然间飞身到半空中。脚下迅速聚集起一大团的云气将她托住，这是上一世是雪夕学到的一个小法术，叫做腾云术。那时候也只是闲来无事学的，现在没想到竟然派上用场了。雪夕体内五行相生，腾云术的这点消耗完全可以忽略不计。站了一会儿雪夕便觉得累得慌，干脆趴在了云气上。双手撑着下巴，双脚随意的弯起又放下，水灵灵的眼睛饶有兴趣的看着下方的比赛。“诶，要是有可乐和爆米花就好了。”雪夕惋惜的说道，忽然她一拍脑门，“笨啊，没有我不可以自己做嘛。”制作点饮料和爆米花对雪夕而言简直是轻而易举的事情。一盏茶不到的时间，雪夕身边便多出了一袋爆米花和一大杯冰镇可乐了。看她悠闲的样子竟然是在看戏。
　　
　　虽然所有人的注意力都放在了下方的比赛上，但是慢慢的也有人发现了上方的雪夕。雪夕特立独行的腾云术让越来越多的人情不自禁的将目光投向她。比赛的主办方也很快发现了雪夕这个忽然出现的人，一个风属xìng的法圣向着雪夕飞了过来。“你好啊。”雪夕晃着小手向那人打招呼。那名法圣微微一愣，继而行了一个法师的礼节，“你好啊，小姑娘。虽然很冒昧，但是我想问一下，你是什么人？”法圣倒是没有忘记自己上来的目的。雪夕捡了几粒爆米花放进嘴巴里，含糊不清的回答说，“我是来看戏的，瞧，我还带了零食和饮料呢。”雪夕说着还指了指身边的爆米花和可乐。那名法圣认真的看了雪夕一眼，或许是雪夕表现出来的小孩子气让他放下心来了。他问我点了点头说道，“那么我就不打扰你了。”雪夕对着他挥了挥手，但是眼睛依旧看着下边的比赛。那名法圣悻悻的飞回去了，我竟然被一个小丫头不待见了，难道我的魅力降低了？
　　
　　雪夕在那名法圣走后才微微看了他一眼，对于主办方的试探雪夕被没有放在心上。眼睛继续在下方的擂台上逡巡着，忽然雪夕乱转的眼睛定住了。“没想到他竟然也来了。”雪夕轻声嘟弄着。刚刚雪夕无意中瞥见了君傲天的身影，不过他却是在休息区。不过想想君傲天的实力在年轻一代之中也算是不错的，能来参加这次的比赛也就不足为奇了。只是雪夕心中对君傲天多多少少还有些芥蒂。如果不是因为君傲天，艾莉娜也就不用死了。雪夕也知道艾莉娜的死亡并不能怪罪君傲天，但是那点芥蒂却怎么也忘不掉。不过两人终究只是天涯陌路人，这次之后再见无期。
　　
　　雪夕微微一叹，感叹天意弄人。一天的比赛在这种激情四shè之中落下帷幕了，雪夕却觉得有些失望。那些所谓的新一代的顶尖人士也不过尔尔。比赛结束之后雪夕便迅速离开了会场，半途上降下了云头。沿着路边雪夕慢慢的向着圣魔城走去，今晚就在圣魔城住一晚上吧。明天或者后天我便离开好了。加罗帝国的南边就是无尽林海了吧，那接下来就去无尽林海找找看jīng灵的驻地吧，也顺便将自己当时的诺言完成了。露丝雅她们也应该等的有些焦急了吧。雪夕简单的决定了下一步的计划，抬头看着身边走过的人群，眼神有些飘忽，一时间也不知在想些什么。
　　
　　银月帝国的一行人在比赛结束之后结伴向圣魔城赶去，他们就住在圣魔城中的一家酒店中。眼看着就要到城门了，君傲天却猛然间停了下来。前方不远处那个不正是他朝思暮想的人嘛。可是当君傲天真的看到她的时候心里却充满了矛盾。雪夕早已经感到了君傲天的气息，想了想也停下了脚步，有些事情雪夕也想问清楚。银月帝国的那些人也注意到了前方的雪夕，但是他们并不知道那是谁。只是因为君傲天怪异的表情才注意到了雪夕。直到雪夕转身的时候他们才知道这正是银月帝国通缉的雪夕。君傲天眼神复杂的看着雪夕，而雪夕却依旧是那般的风轻云淡。
　　
　　“你还好吧？”君傲天最终还是鼓起勇气走到了雪夕面前。“好又如何，不好又如何。天命昭彰，一切都有因果。你我又何必计较那么多呢？”雪夕淡淡的回答道，“我想问你一个问题，你可以回答也可以不回答。”“你说，只要我知道的并且可以告诉你的我都告诉你。”君傲天平静的说道。雪夕抿了抿嘴唇，“你们银月帝国的帝君似乎不怎么想要我的命啊。”君傲天微微一愣，“费恩尊上和伊万尊上的关系一直不好。费恩尊上的母亲其实是一个侍女，在王宫的地位并不高。加上生产时因为难产去世了，所以费恩尊上一直都是忍受着屈辱走过来的。这次你也可以说是变相的帮他报了仇了。”“原来如此啊，谢谢你的回答。我走了。”雪夕说完便要纵身离去。
　　
　　“等等，我···”君傲天伸手想要拦下雪夕，但是雪夕的身形一晃便已经窜出去老远了。“君傲天，我们之间谁也不欠谁了，以后我们便是相见无期了。另外我也永远不会返回银月帝国一步了。”雪夕的声音飘飘忽忽的传进君傲天耳中，但是人却依旧消失不见了。君傲天突然的伸着手，最终所有的不甘都化为了一声叹息，他的手也颓然的垂了下来。君傲天之后的人生里果然没有在见到过雪夕一面，老年之时虽然子孙满堂，但是依旧会偶尔想起自己最初喜欢的人。
　　7788小说网 
　　第二天雪夕混迹在人群之中，耐着心思百无聊奈的看完了一天的比赛。学院联盟大赛在各地帝国之间是下一代的比试，各大帝国甚至为此不惜投入大量的钱财和jīng力，只为了他们的下一代可以在其他帝国人面前为自己帝国争光争脸。虽然在雪夕眼中不值一提，但是不得不说比赛的激烈程度完全不是皇家学院举行的学院选拔赛可以相比较的。每一个人都全力以赴的对待每一场比赛，不到真的完全没有再战之力绝对不会认输投降。这样一来比赛的时间也就大大的拉长了，玩玩一场比赛都会进行至少一到三四个小时的时间，看的雪夕直打瞌睡，无聊至极。
　　
　　本来雪夕还想再多留一天的，但是鉴于这学院联盟大赛的无聊程度已经无限趋近于自己的忍耐力极限了，雪夕也就失去了继续看下去的兴趣了。第二天的比赛散场之后雪夕便决定前往无尽林海。雪夕的离开并没有给学院联盟大赛带来影响，比赛依旧如火如荼的进行着。单单是第一轮的淘汰赛就足足举办了半个多月的时间，之后的积分赛更是延续了数月之久。积分赛之所以用这么长的时间其实是为了让选手们可以充分的恢复。那种拼命的架势之下想要不受伤都难啊。皇家学院的参赛选手们实力都不错，一路过关斩将竟然全都冲进了积分赛。只不过积分赛的超高淘汰率还是将一大半的学员们刷了下去了。君傲天凭借着君家的祖传剑法堪堪跻身前十。
　　
　　积分赛之后便是前十名的排位赛，这才是竞争最激烈的时候。为了哪怕是一个名次的差异人们都会争得你是我活的，当然赛场上一般不会出人命的。君傲天经历了数十次惊险的大战，这期间有输有赢。最终他夺得了第七名的成绩。虽然只是第七名，但是想想大陆新一代有多少人，君傲天能在这么多人之中占据第七名的名次已经是非常不错的了。皇家学院的第一，也就是霸天，也仅仅只是第二名而已，他以一分之差败给了一个女人。而那个女人，准确的说是一个女孩，竟然是被月奴收为徒弟的凯瑟琳。圣魔之体果然非同凡响，短短时间里竟然又如此成就。
　　
　　当然这一切雪夕都不知道了，也都与雪夕没有任何的关系了。她正在一心一意的向着无尽林海赶去。中间抽空雪夕见了一次莉莉娅、露丝雅和雪莉，将自己已经开始游历大陆的事情告诉了她们。并且告诉露丝雅自己已经在前往无尽林海的路上了。三女听到这个消息竟然抱头痛哭起来，看来苦难真的可以使一个人成长。不过要想达到无尽林海雪夕却必须要穿过大半个加罗帝国才行。经过十来天的赶路，雪夕来到了加罗帝国的首都冰月城了。

146 红粉楼轶事

　　冰月城作为加罗帝国的首都城池，其规模仅次于圣魔城。远远的雪夕便看见了冰月城那高耸的城墙了。城墙之上还有一队队衣甲鲜明的士兵在交错巡逻着，锃亮的武器宣示着这些士兵的战斗力。等走近了才发现城门处的守卫更加的jīng良，几乎每一个都是六级战士。雪夕想要进城的时候遇到了困难。银月帝国的新一任帝君虽然降低了对雪夕的通缉力度，但是雪夕现在依旧是一个逃犯。那些士兵虽然没有对雪夕喊打喊杀，但是却死活不让雪夕跨进冰月城一步。
　　
　　雪夕据理力争了半天都毫无效果，那些忠实的士兵们就是不让开。周围等候进城的人群已经开始有些不耐烦了，雪夕无奈之下只好转身离开。等走到没人的地方之后雪夕蓦然露出调皮的笑容。身形变得虚幻起来，雪夕大摇大摆的穿过城墙进入了冰月城之中。雪夕进入冰月城没有任何人知道，她选的地方故意避开了人群。要说实在话皇城和皇城之间并没有太大的区别。不过冰月城明显要比银月城奢华一些，毕竟这里聚集了加罗帝国九成以上的富人。因此冰月城的娱乐设施明显要比银月城更加完善和发达。像酒楼饭店之类的随便走几步就能看到，另外例如赌场也是遍地都是。就连风月场所冰月城也都有不少，散落在不冰月城的各个地方。
　　
　　雪夕转着转着来到一处异常繁华的地方。忽然雪夕眼前一亮，红粉楼真不愧是大陆连锁的风月之所，几乎每一个城池都有它的店面。听说红粉楼的醉美人是大陆上难得一见的美酒，不如我也去尝尝。现在是白天，红粉楼这种地方客人自然没有晚上那么多。但是红粉楼内依旧是歌舞升平，喧嚣不已。来这里的人几乎都是企图醉生梦死之人，本是寻欢作乐客，自然不会拘束自己了。雪夕一个如此漂亮的女子竟然走进红粉楼让许多人不自觉的停下了动作，越来越多的人好奇的望向雪夕。雪夕可懒得管别人的眼光，她自顾自的走到一张没有人的桌子边坐下。
　　
　　雪夕上辈子好歹也是一个男人，对于这种寻欢作乐的事情倒不是很在意。红粉楼中的一个女子犹豫了一会儿才迟疑的走到雪夕旁边，“姑娘，你来这儿是找人吗？”也不怪着女子会这么想，红粉楼是干什么的大陆上谁不知道。一般进红粉楼的女人就只有两种，要么是被生活所迫卖身的，要么就是来抓丈夫的。雪夕看样子也不想是为生活所困的人，故而女子认为雪夕是来找人的。雪夕摇摇头，“不是。听说你们这儿的醉美人是难得一见的美酒，我有些好奇，所以进来尝尝。”雪夕的话刚说完，大厅之中所有人都是表情古怪的望着雪夕，继而哈哈大笑。
　　
　　雪夕疑惑的皱了皱眉头，心中感到有些不爽。稍微将自身的威压释放出去，雪夕冷眼环视了大厅一圈。虽然这点威压对雪夕而言仅仅只是九牛一毛，但是大厅之中的其他人全都齐刷刷的冒出了冷汗。所有的人的笑声戛然而止，就像被人卡住了脖子一样，脸sè也被憋得通红。雪夕满意的看了看众人的反应，转头再度看着那女子说道，“要是我今天一定要尝尝你们这儿的醉美人，又会怎么样呢？”“这，”那女子面sè有些苍白，雪夕的威压也对她产生了巨大的冲击，不过她还是艰难的说出了自己的意思，“抱歉前辈，不是我们不卖您醉美人，而是，而是，这种醉美人是催情用的。”那女子壮着胆子将话说完，继而紧张的看着雪夕，生怕雪夕一时生气结果了她。
　　
　　雪夕错愕的看着眼前的女子，脸上微微红了红。雪夕还真不知道醉美人竟然是催情用的。摸了摸鼻子，雪夕又不想就这么出去。于是抬头问道，“那这样吧，给我上一桌饭菜。既然已经进来我好歹也要吃顿饭再走。这个总可以吧？”那女子轻轻点点头，“这个可以，我这就去准备。”“等等。”雪夕叫住刚刚转身的女子，“那个不会也有催情药之类的东西在里边吧？”女子微微一愣，继而抿唇微笑道，“不会不会，前辈您可以放心的享用。”雪夕点点头挥手将那女子打发走了。无聊的撑着脸颊，雪夕眼睛四处乱撇着。或许是因为雪夕的缘故，红粉楼中竟然安静了不少。不知道是因为雪夕惊人的实力呢，还是因为在雪夕面前众人觉得有些尴尬。
　　
　　雪夕很快也注意到了红粉楼中的冷场。不在盯着眼前的桌子，雪夕兀自环视一周，“你们继续啊，不用在乎我。”雪夕虽然这么说，但是真的敢放肆的人还真不多。红粉楼的管事也不希望看到这样的场面，走到了大厅中间的舞台上。“各位贵客，这位前辈能光临鄙店是我们的荣幸。为了表示敬意，丽娜特意为众位表演一曲。”管事率先鼓起掌来，并且退了下去。一个打扮清丽，穿着淡雅的女子从容的走上舞台，两个侍女将一架竖琴搬到了舞台中间。丽娜向着众人微微鞠了一躬，又特意向雪夕行了一礼。转身走到竖琴旁边坐下，芊芊玉指轻轻挑动琴弦。一首还算动听的乐曲被丽娜灵巧的弹奏出来。一曲毕，雪夕的饭菜也刚好端上来了。丽娜再度向众人行礼后转身走下了舞台，这是她作为清怜人的特权，不必像其他人那般对客人毕恭毕敬的。
　　
　　雪夕随意的平常了点桌上的菜便不再吃了，转眼看到那女子还站在身后便向她招了招手。“前辈有什么吩咐吗？清儿一定尽力办到。”那女子恭敬的说道。“原来你叫清儿啊，我能不能见见刚才那个女子？”清儿微微躬身，“请前辈稍等，我去将丽娜请来。”没多久清儿果然带着丽娜回来了。丽娜看着眼前这个比自己小不少的女孩子，心底有些感慨。要是自己也有这样的实力当初就不用委曲求全了。“前辈，您找我有何吩咐？”丽娜的声音透着淡淡的疏离。“我一时兴起进来着红粉楼倒是给你添麻烦了呢，所以我决定补偿你一下。”雪夕对丽娜的疏离不以为意。
　　
　　丽娜闻言微微有些惊讶，“前辈言重了，我是红粉楼的清怜人，管事要我演奏我自是不能推辞的。”雪夕笑了，笑容貌似很天真。“你这人还真有趣呢，不过，话既然已经说出去了，事情自然也是要做到的。再说了我给你的也不是什么值钱的东西。不过我想你一定会喜欢的。”雪夕取出一架经过改造的竖琴，“就是这东西，反正放在我这里也没用，干脆给你吧。跟着你它也可以大放光彩吧。”果然丽娜一看到这架特殊的竖琴眼光立即放在了它上边了。“嘻嘻，不要小看这架竖琴哦，它还有一些别的用处，至于是什么就要靠你自己去琢磨了。另外我再送你一首曲子好了，大陆上的曲子都太单调了。”雪夕伸手在丽娜眉间一点，传了她一首曲子。
　　
　　丽娜感到脑海之中猛然多了一些东西，情不自禁的闭目探查起来。许久丽娜睁开双眼，眼中透露着无限的惊喜和震惊。“前辈，这首曲子是您做的吗？”丽娜经过一番查看发现这首曲子jīng妙异常，弹奏出来肯定也是如此。不过那种曲风却是大陆上从未有过的，所以丽娜才会有此一问。“你就姑且当成是我做的好了。好了，我还是早点走吧。”雪夕调皮的笑了笑，看了眼四周那些放不开的人们，嬉笑着说道，“要不然啊，那些男人就要憋死了。嘻嘻！”清儿和丽娜一愣，继而全都会心的笑了起来。“我走了，别埋没了那架琴。”雪夕说着人影一闪已经到了红粉楼门口。
　　
　　清儿只是有些可惜，丽娜却觉得有些不舍。这短短的几句话让丽娜对雪夕敬佩不已。而那些红粉楼的客人们自然是齐刷刷的松了口气，要是雪夕还不走说不定他们就要走了。来红粉楼可是寻花问柳的，因为雪夕的关系他们却不得不忍着。现在雪夕一离开，大厅之中的气氛迅速高涨起来。同样松了口气的还有红粉楼的管事，不仅仅是因为雪夕影响了红粉楼的生意。更重要的是红粉楼作为大陆连锁店，情报网自然庞大非常了。雪夕在银月帝国做出那么惊天动地的事情，红粉楼的楼主特意交代下来，将雪夕当成了一级戒备任务对待，遇上就躲，躲不开就忍。谁也不想平白无故的惹上一个强敌不是，即使他是星耀大陆数一数二的红粉楼主也不例外。
　　
　　红粉楼这档子事情并没有给雪夕带来多大的影响，对她来说这也不过是人生这条长河之中一个不起眼的小浪花罢了。从红粉楼出来之后，雪夕悠闲的在冰月城游逛着。冰月城再大也不过就是那么些地皮，更何况那些贵族区根本就没什么值得一看的东西。所以雪夕只用了一天时间便将偌大的冰月城转了一遍。或许是这个世界的实力太弱，导致了太多的天材地宝都被埋没了。雪夕一路走来也收集了大量的各种灵物。雪夕不由得有些庆幸自己拥有无极空间，要不然那些东西自己就只有看着眼红的份儿了。提到无极空间，雪夕有时候依旧觉得很意外。因为即使是自己得到它这么久了也没能探索出个所以然来。雪夕甚至觉得无极空间根本就是一个没有生命的世界。扯远了，让我们言归正传。冰月城既然走遍了，也就没什么值得留恋的了。
　　
　　雪夕按图索骥，不知不觉的出了城。雪夕继续前往南方，因为时间充裕她走得很慢。有时候甚至会往回走一段。如此走走停停，往往复复的，雪夕来到了一个小城。小城的名字叫做嘉城，嘉城的面积虽然不大，但是在加罗帝国还是很有名气的。嘉城之所以出名有两个方面的原因，其一是嘉城周边的那些古代墓葬群。虽然所有人都知道嘉城附近有着古代遗留下来的墓葬，但是却很少有人能从那些墓葬之中全身而退。有些墓葬即使是神阶的高手也不敢缨其锋芒。这里的墓葬至今为止至少已经吞噬了上百位神级高手的xìng命了，一提起这些墓葬就能使人望而却步，毛骨悚然。这也是致使小小的嘉城名气远扬的最重要的原因了。

147 顿悟

　　嘉城的一家酒店，雪夕坐在靠窗的位置上，品着小酒，看着人情种种。这种酒有一个很好听的名字，叫做秋水玉液酒。酿造的方法繁杂而且窖藏的时间也长，一般至少要五年以上的秋水玉液酒才能够开坛。另外这种秋水玉液酒的酿造也殊为不易。不仅仅需要四十八种植物材料，更重要的是还需要六阶魔兽冰蓝兔的魔核。就算只是六阶魔兽，但是也已经十分的珍贵了。更何况，并不是所有的六阶魔兽都有魔核的。这也使得秋水玉液酒成为了嘉城特有的上等酒，嘉城也因为这秋水玉液酒而更加的出名了。许多人都会像雪夕一样特地跑来这嘉城一品风味。
　　
　　秋水玉液酒甫一入喉咙，便能让人感受到一股清凉舒爽的感觉。仿佛自己喝下去的不是酒，而是炎炎烈rì时的一杯冰镇果汁。雪夕轻轻的咪了一口，不禁惊疑的看了眼杯中那些微蓝的酒水。虽然对于自身修为没有任何的帮助，但是不可否认着秋水玉液酒的确是凡酒之中难得一见的佳品。仰头将杯中剩下的酒液一饮而尽，雪夕抬手向着侍者挥了挥，示意他过来。侍者忙不迭的小跑过来，微微弓着身体，脸上堆着职业xìng的笑容，“小姐您有什么需要？”“恩。”雪夕轻轻转动着手中的杯子，“能不能告诉我，什么地方可以买到这秋水玉液酒的酿造方法。”侍者礼貌的笑着说，“小姐，这种秋水玉液酒只有本城的秋水酒家有的销售，但是对于酒方他们是严格保密的。之前也有人想从他们手中夺取酒方，但是都失败了。小姐您要是喜欢这酒的话，不如在小店多买上几坛子。”雪夕眨巴眨巴眼睛，挥手将侍者屏退了，随手丢了一枚金币给他。
　　
　　侍者拿着金币兴高采烈的走开了，雪夕却忽然间神秘兮兮的笑了。秋水酒家，等下子过去看看好了，雪夕心想道。随意的扒拉了几口菜肴，将酒壶中剩下的酒慢慢喝完，雪夕便起身离开了。付钱这种事情自然不会忘记的，雪夕可是很大方的拍了一枚紫晶币在桌面里的。走出酒店门口，雪夕调皮的回头看了眼，不自觉的笑了出来。刚刚的那个恶作剧希望不会让那侍者难堪吧。仙识展开，雪夕立即知道秋水酒家的位置了。小城的生活比起大城池要轻松许多，嘉城的平民们闲来无事便弄点小玩意出来卖卖。巨大的人流量也给小城的人们带来了不菲的收入。
　　
　　雪夕一路走到秋水酒家大门前，一股子酒糟味扑鼻而来。虽然酒芳香甘醇，但是酒糟的味道却是刺鼻之极。雪夕微微皱了皱眉，随即屏住了呼吸。秋水酒家一般是做大批量的批发生意的，不过散客他们也会招待。雪夕刚一进门就有人迎了上来，笑容可掬的说道，“欢迎小姐大驾光临！请问是要买酒吗？”虽然是疑问句，但是话里话外无不透露着肯定之意。雪夕微微摇了摇头说，“不，我不买酒。我想买酒方。”前来接待的人一愣，继而脸sè一寒，冷冰冰的说，“抱歉，我们这里只卖酒，不卖酒方。小姐怕是走错地方了。”那人说着冷哼一声，竟然就要拂袖而去。
　　
　　忽然他感到一股斐然大力一下子就将他禁锢住了，就在他惊骇莫名的时候，雪夕轻快的走到他身边。“我可没说我要用钱来买。”雪夕脸上挂着自信的笑容，“我可以用一张价值不再秋水玉液酒之下的酒方来和你们交换。“雪夕说着便将一张兽皮塞到了那人手中，并且解开了对他的束缚。“将这酒方拿给你们老板，她会同意和我交换的。”那人本来想要说什么，但是最后只是淡淡的说了一句话，“你等会儿，我去见老板。”然后那人便转身向着后堂走去了。没一会儿那人和一个中年女人过来了。中年女人打量了一下雪夕，“就是你想用这百花酿换我们的秋水玉液酒？”
　　
　　雪夕点点头，“没错。你既然能酿出秋水玉液酒这样的佳品，那么应该看得出来着百花酿不再你的秋水玉液酒之下吧。”中年女人闻言倒是没有反驳，低头沉思了一会儿才说道，“如果我们交换了，你怎么保证不会将这两种酒再传出去？”对于中年女人的小心谨慎雪夕并不觉得有什么失礼。“放心，我一个人漂泊无依，居无定所，很少出没于人前。再说了，我也只是欣赏你的秋水玉液酒才想到用自己的酒方和你交换的。退一步说，百花酿已经在你手上了，就算你不愿意那也没什么。我转身就走。”中年女人露出舒心的微笑，伸手将一张皮纸递给雪夕，“好吧，我相信你。不如说，我是相信你的百花酿。”两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　
　　在秋水酒家呆了一会儿，雪夕便起身告辞了。嘉城最出名的既然是那些墓葬，雪夕的兴趣也被勾引了起来。不过当她用仙识探查一番之后她的兴趣瞬间被熄灭了。那些墓葬之中各种机关陷阱层出不穷，但是真正的好东西却不多。而且经过了漫长的岁月之后基本上就没有多少可以用的了。雪夕撇撇嘴，一脸的不屑状。走出城门之后，雪夕脚步顿了顿，继而毫不犹豫的向着南边走去。有人说人生就像一场旅行，最要的不是结果而是过程。点点滴滴的风景才是真正的体验。雪夕是一个洒脱的人，无论何时何地她所想要的不过是顺心随意的生活罢了。
　　
　　嘉城南边十多里外便再度进入了山区，雪夕现在就站在一座小山的山顶上。午后的眼光温和的洒在雪夕的身上，时而拂面而过的清风带来一阵阵舒爽的感觉。雪夕情不自禁的闭上双眼，张开双臂，迎着风，感受着自然的一切。渐渐的雪夕对自身的感应越来越弱，但是对天地的感应却越来越强烈。最后雪夕甚至感觉到自己已经和身边的这一片空间融合了。雪夕感受到了风的力量，还有阳光的力量，大地的力量，以及身边存在的每一种力量。原本微弱的清风开始在雪夕身边围绕不散，阳光渐渐的汇聚到了雪夕身边，这一切雪夕都不知道，她只是带着淡淡的微笑，安静的站立在那儿。她现在已经陷入了天人合一的道境之中无法自拔了。
　　
　　当然雪夕现在这种状态只会让其他的修真者感到羡慕。或许是因为功法的原因，雪夕对于天地间的阳属xìng能量的感应随着时间变得越来越清晰。但这种感应强烈到某一个临界点的时候，雪夕心中蓦然闪过一丝明悟。yīn阳者，天地之母，亦为天地之基。阳之力，浩然者也。yīn之力，幽然者也。相生相克，相克相生。五行者，附阳报yīn，守yīn阳之气。金之力，坚柔共生；木之力，生死相依；水之力，静噪相存；火之力，宁暴相携；土之力，定动相成。天地万物者，有利壹有弊，利弊相容，方为真道。随着雪夕的感悟，她体内的五行之力竟然渐渐开始分化。
　　
　　每一种力量渐渐呈现出两种截然相反的状态。不过这么繁杂的力量竟然在雪夕体内相安无事的各自按照各自的轨迹运行着。雪夕体内的能量运行路线渐渐的变的异常的复杂，有些地方甚至开始相冲，但是很奇怪的是雪夕却没有一点痛苦的感觉。其实也是雪夕运气好，如果她是清醒的时候五行分化绝对可以让她体会一次yù死yù仙的感觉。天上太阳已经开始下沉了，雪夕在这里站了一个下午了。而雪夕体内的情况也再度发生了改变，只一次的变化却是至关重要的。
　　
　　当太阳完全隐没到地平线一下的那一瞬间，雪夕体内的五行能量开始融合。渐渐的银青黑红黄五种颜sè消失了，雪夕经脉之中的真元再次变成了她最熟悉的yīn阳之力！不得不说雪夕的运气好到逆天。混沌天经当然不止雪夕一个人修炼，但是那些人无一不是先将五行能力融合出yīn之力或者阳之力之中的一种。之后再转化出另一种属xìng的能量，这样来聚齐yīn阳之力。不过雪夕得天独厚的条件造就了雪夕同时凝聚出yīn阳之力的壮举。到此雪夕体内的变化初步停下来了，之后的改变就需要时间上的积累了。当月华洒落在雪夕身上的时候，雪夕也重新睁开了眼睛。
　　
　　jīng神重新掌控身体，雪夕不禁暗自摇了摇头。下次遇到这种情况一定要进入无极空间，绝对不可以这么冒失的暴露自己。与此同时雪夕也感觉到了小山之下有一队人马存在。仙识扫过，雪夕十分肯定自己之前没有见过这些人。但是看他们的样子隐隐的将小山守护在中间，竟然是在保护自己，抑或者说是在监视自己？修炼出yīn阳之力后，雪夕的修为也提升了许多。首先便是修为从金丹初阶提升到了金丹中阶顶峰，有着yīn阳之力为凭仗，雪夕的攻击力提高了数倍。仰头望着星光点点的夜空，两轮明月将大地上照耀的一片分明。虽然不知道山下那些人为什么要包围住这座小山坡，不过雪夕并不打算过多的理会他们。当然了，必要的感谢和酬谢还是必须要给的。雪夕这似乎才第一次正眼看着那些人。现在是晚上，但是那些人在雪夕眼中秋毫必现。观察了一会儿之后，雪夕猛然间玉足一点地面，身形飘然间而起，几个呼吸间便来到了山下。
　　
　　刚刚在山上，雪夕便知道这些人是教廷的骑士队伍。不过近距离观察之后雪夕也发现这些骑士们倒也真的有几分货真价实的本领。至少他们说排布成的阵列便不简单，竟然将所有骑士的气势凝结在一起。每一个骑士的修为也仅仅相当于筑基期的修士，但是通过这个阵势却可以发出不亚于灵寂期的实力。虽然在雪夕眼中依旧不够看，但是这也足以让雪夕刮目相看了。而那些骑士们在看到圣教使者米勒大人要求守护的人下山了，便快速的向着雪夕面前集结过来了。一个貌似是队长的人走到雪夕面前，左手按在右肩膀上微微躬身，这是骑士们的礼节。那人直起身体的同时也不动声sè的在观察着雪夕，只是他的眼底却没有一丝一毫的情绪流露出来，仿佛他眼前的人根本就是不存在的一般。雪夕有些不爽的皱了皱眉，但也没有说什么。

148 首战光明教廷

　　骑士队长行礼之后，便退到了一旁。雪夕这才注意起他身后的那个人ǔ白sè的法师袍上没有丝毫的点缀，显得简单但不失质朴。只不过袖口的位置用金sè的针线绣着六颗星状图案，胸口处带着象征着级别的大魔导师徽章。雪夕现在已经不是那么小白了，一眼就看出此人是光明教廷的六星传教士，另外还是一名大魔导师。这样的人即使是在偌大的光明教廷地位也是不低的。不过这些都是相对于其他人而言的，对于雪夕来说任他地位再高也不会被放在眼中。7788小说网 www.⑺7⑻8xＩＡＯShＵo。ｃoｍ
　　
　　那人上下打量了雪夕一番，脸上尽是满意之sè。米勒现在开心极了，他被教皇派出来寻找合适做圣女的人，现在终于找到了。光明教廷的上一任圣女因为某些原因已经死了，但是这个位置却不能空缺。故而光明教廷的教皇火急火燎的将米勒扔出来寻找圣女人选。米勒以圣教巡回使者的身份在加罗帝国各处找了半年多了，只可惜没有一个人能达到圣女的标准。前两天米勒来到嘉城，他已经有些灰心丧气的了。就在他打算离开嘉城继续去下一个地方的时候，米勒感受到了一股强烈的光明之力。那股光明之力纯正斐然，就是米勒也从没有见过。米勒当即兴奋了，他率领着手下的骑士们匆匆忙忙的赶了过来。米勒也算是见多识广，他看出了雪夕是在突破，不宜被打扰，所以便让骑士们将小山包围起来。一来可以守护，二来也可以防止雪夕跑掉。
　　
　　米勒看着雪夕是越看越满意，脸上也堆满了笑容。“这位小姐你好，我是光明教廷圣教巡回使者米勒。”米勒面向雪夕微微弯了弯腰。“光明教廷啊，我们之间应该没有恩怨吧？”雪夕轻声嘟哝了一句，继而看着米勒说道，“你们有什么事情吗？别说没有事，要不然你们也不会围住这座山。”心思细腻，漂亮可人，除了实力低下了点其他的都符合圣女的标准了，米勒心中暗暗思索着。“呵呵，光明神福泽世人，我们见小姐正在突破便守护一下。”米勒随意的敷衍着，随后话音一转，“当然我们也确实有事情需要小姐帮忙。”雪夕心中暗自翻了个大大的白眼，这群虚伪的家伙。脸上却是笑容依旧，雪夕柔柔地问道，“如果我可以办得到的我倒是可以帮忙，不过你还是说说看到底是什么事情吧。丑话说在前头，如果超出我的范畴我可是不会答应的哦。”
　　
　　米勒对雪夕的话完全不在意，在他想来光明教廷的圣女那是何等尊贵的身份，多少女子愿意坐那个位置。也不能怪他会这么想，光明教廷在星耀大陆的地位超然，所有的势力都要给几分薄面。这也使得光明教廷的人变得有些自傲了。不过光明教廷有着超神阶的守护，即使只有那么一个，也不是其他势力可以比肩的。米勒信心满满的看着雪夕说，“小姐对我们光明教廷想必有些了解的吧，那么应该也知道我们教廷有一个圣女吧。”雪夕点点头，“这个我倒是知道，不过这和你们要我帮忙的事情有关吗？”雪夕微微有些疑惑的望着米勒，等候着他的回复。
　　
　　米勒幽幽一叹，“圣女大人已经被光明神召唤去了，现在我们正在寻找新一任的圣女大人。”说到这儿米勒兴奋的看向雪夕，“我们找了大半年了，现在终于找到合适的人了。”“等等。”雪夕伸手打断了米勒的话，“你该不会是向让我给你们当那什么圣女吧？”“没错！”米勒高声说道，“能成为圣教的圣女你应该感到荣幸。”雪夕错愕的看着一脸笃定的米勒。忽然间抚掌大笑起来。“哈哈哈，哈哈哈。你真能说笑，哈哈，笑死我了！”雪夕毫不顾忌形象的笑得眼泪都出来了。
　　
　　米勒傻瓜一样望着那边大笑不已的雪夕，难道我说错什么了吗？米勒仔细的回忆了一下刚刚的话始终找不出好笑在什么地方。“你难道不愿意当圣教的圣女吗？”米勒眉头一皱，微微有些不悦的问道。雪夕擦了擦眼角的泪水，努力止住笑，不过从她那一抽一抽的嘴角可以看出来雪夕依旧忍不住心中的笑意。“别开玩笑了，你们知道我是谁吗？冷雪夕，听说过吗？我的另一个身份你们肯定知道吧，银月帝国通缉的那个人。”米勒一惊，他还真没想到眼前的女子就是那个人。
　　
　　雪夕不理会米勒吃惊的表情自顾自得说着，“不说这个，反正我是不会做你们光明教廷的圣女的。我zìyóu自在惯了，没兴趣找个圣女的虚职将自己束缚起来。另外对于你们的光明神我一点兴趣也没有，想让我当他的圣女那就更不可能了。言尽于此，我们就此别过。”雪夕一拱手转身就要离开。米勒脸sè一沉，“站住！”米勒的声音之中可以听出微微的怒气了，可惜雪夕理都没有理会。“萨顿，拿下她！带回圣山，我们的任务就完成了。”雪夕微微勾起一抹冷笑，说不过就要动强啊。米勒之所以不在乎雪夕的态度是因为他是知道所谓圣女的真实内幕的。
　　
　　光明教廷的圣女外表看上去十分的光鲜，但是内里却是**异常。圣女就职的时候需要经过一个仪式，那个仪式会将圣女的灵魂抽出一半。只要掌握这一半的灵魂也就掌控住了圣女。历来光明教廷的圣女就没有一个是正常死亡的，但是在外界看来却全然不是那么回事。光明教廷通过本身的运作和手段将那些黑暗的事情全部封锁。就像雪夕想的那样所谓光明正大的光明教廷说到底也不过是一群虚伪的家伙罢了，只是那些虚伪被完美的掩藏在内部而已。
　　
　　萨顿听见米勒的命令立即带领着手下的兄弟们将雪夕团团包围了起来。雪夕微微扬起头，带着不屑的口吻说道，“就凭你们还不够我看的，那边那个老头你还是一起上吧，虽然就是加上也没有用，但是多多少少可以让我放松一下。”雪夕随意的伸出一根玉指向米勒勾了勾，轻蔑之意溢于言表。米勒再怎么说也都是大魔导师，仅差一步就能成为圣阶高手的存在，平时外人对他无不是恭恭敬敬的，就算是装也要装成很尊敬他的模样。雪夕的轻视让米勒一时间怒不可遏。
　　
　　“小丫头rǔ臭未干就学会说大话了，你还是乖乖的束手就擒吧，那样还可以少受点苦处。”米勒冷哼着说道。“诶，那就没办法了。”雪夕伸手打了个响指，一柄冰剑迅速凝聚了出来，剑尖斜指地面，“今天看来是必须打一架才行了。”骑士们暗自相互望了一眼，下一个瞬间他们几乎同时动了。隆隆的啼声在雪夕周围响起，骑士们开始冲锋了。骑士和其他的武者之间最大的区别便是可以和坐下的魔兽协同作战。这样一来就使得自身实力并不强的骑士们拥有了更强大的力量。这一队骑士乘骑的统一的地行龙兽，这种魔兽实力虽然不是非常的强大，但是自身的抗xìng却是十分不错的。如果是其他人碰上这些骑士还真不太好办，但是他们面对的是雪夕。
　　
　　雪夕玉足轻点，快速来到一名骑士身前。冰剑毫不留情的拍向地行龙兽得而下颌。嘭的一声地行龙兽拔地而起，连带着背上的骑士一起向后飞去。地行龙兽忍受不住剧痛，仰天就是一声巨吼，并随着半空中纷纷扬扬的鲜血，显得很凄凉。值得庆幸的是雪夕用的只是剑面而不是剑刃，要不然那地行龙兽恐怕已经死的不能再死了。雪夕身形一晃追上身在半空的地行龙兽，猛地驻足一个旋踢狠狠的踢中了地行龙兽的肚子。地行龙兽瞬间改变方向，向着高空飞去。雪夕不再管它，转身攻击器别的骑士。因为少了一个人的关系，骑士的队伍有了短暂的混乱。虽然他们调整的很快，但是终究没有雪夕来得快。骑士们的队形还没有完全到位，又是一声轰然巨响传来。另一名骑士连带着他的坐骑一起被雪夕砸进了地面，地面上一个大坑还在冒着烟尘。
　　
　　米勒终于相信眼前的瓷娃娃有着他们无法企及的实力了。这些骑士终究是他的手下，米勒也不能就这么看着雪夕虐他们。他一声不吭的开始念咒语，看样子似乎是想偷袭。不过他似乎完忘记了现在是晚上了，光系的魔法不仅仅威力降低了不少，想隐藏更是痴人说梦。雪夕虽然感知到了米勒的动作，但是她却没有打扰。剩下的骑士已经不多了，雪夕收起了游戏的心思，瞬间加速了。雪夕的身影凭空从骑士们眼中消失，骑士们瞬间jǐng觉起来。一个骑士感到身前波动了一下，继而感到一阵剧痛，双眼一黑便晕过去了。快速解决了余下的骑士们，雪夕又出现在原地。撇了撇那些已经晕过去的或是重伤失去行动能力的骑士，雪夕拇指向下比了个不屑的手势。
　　
　　“光明裁决！”那边米勒的魔法也整备完成了，竟然是光明教廷之中三大禁术之一的光明裁决。一柄数十丈大小的由光明之力凝聚而成光剑猛然向雪夕劈下来。“华而不实，聚而不凝。”雪夕随意的将光明裁决贬低的一文不值。伸出白玉般的右手微微一握，在夜sè的掩盖下，无数的yīn之力迅速凝聚成一柄三尺长剑。米勒震惊的看着雪夕手上那柄纯黑sè的长剑，“这是黑暗之力！”随手一甩yīn之力组成的长剑便冲进了光明裁决之中。嗤嗤的声音不绝于耳，两柄能量剑相遇之后便犹如冰遇上火，光剑快速的消融了，但是雪夕凝聚出来的黑剑却一点损伤也没有。
　　
　　米勒有些失神的望着消散的光剑，最终啷啷的说着，“这怎么可能？光明裁决怎么会这么容易就被打败了？”“真正的强大应该是朴实无华的，所谓大成若缺便是这个道理。”雪夕很好心的解释了一下，至于米勒听不听得懂那就不管她的事了。米勒依旧沉浸在大招轻易被破的震撼之中，雪夕的话他一点也没有听到。看着米勒的样子雪夕不禁摇了摇头，这就是盲目信仰带来的坏处啊。信仰有时可以帮助一个人，但是更多的时候却是毁掉了信仰者成就了被信仰者。当然雪夕没有一丝同情这些人的意思，她只是有些感慨，仅此而已。

149 纷争再起

　　眼前的这些人已经失去了斗志，雪夕也无意多做停留，身形一纵快速消失在无边的夜sè中。雪夕走后不久，米勒也重新恢复清明了。看着暂时无法行动的骑士们，米勒有些无奈的叹了口气。不过想到雪夕不仅轻易的破灭了光明裁决，更是身兼光明黑暗两种对立的力量，米勒心中忽然觉得有些火热。只要将她拉进教廷，那么教廷的实力将一举压过其他的教派，就算是成为大陆第一大教也不是不可能。甚至可以统一大陆的信仰。但时候光明神的荣光将照耀着整个星耀大陆。那么作为发现圣女的我也将地位大增，或许下一任教皇我也可以争取一番了。
　　
　　米勒越想越觉得兴奋，越想就越激动，身体都不受控制的颤抖起来了。要不是他手下的骑士们还都受伤着，他此时绝对已经快马加鞭的赶回教廷了。不过饶是如此，米勒在第二天也扔下了那些骑士们独自一人先行赶回圣山去了。那些受伤的骑士们经过治疗已经没事了，只是米勒太心急了而已。快马兼程的赶了将近五天的路米勒风尘仆仆的回到了圣山脚下，他就连休息都顾不上就立刻前去求见当代掌教教皇约翰十五世了。作为光明教廷的教皇，约翰十五世还是很忙碌的，当然他只是忙着发表意见而已，执行自然有下边的人去做了。现在是下午，约翰十五世难得清闲的在花园里品酒赏花，当然还有观赏歌舞。这时候一个骑士过来禀报说，“教皇大人，六星传教士米勒前来求见。”“哦，米勒回来了嘛。让他进来吧。”约翰十五世淡淡的挥了挥手。
　　
　　骑士微微弓着身体退了出去，没一会儿米勒恭恭敬敬的走进来。“米勒参见教皇大人。”“米勒，辛苦你了。”约翰十五世和蔼的微笑的看着米勒，“圣女带回来了吗？”“这个，”米勒迟疑了一下，“禀告教皇大人，米勒没能将圣女带回来。”约翰十五世眉头微微一皱，“怎么回事？有人阻挠吗？”“不是。”米勒的脑袋愈发的低下了，“圣女大人不愿意跟我们回来。而且米勒和骑士们也没能留下她。”约翰十五世心中一惊，“圣女的实力有这么强大吗？看来这件事我们必须好好图谋图谋了。”“是的。”米勒先是附和着继而划分一转说道，“不过，圣女大情况有些特殊。她竟然能同时使用光明黑暗两种力量。另外圣女她还是银月帝国那个叛逃的公主。”
　　
　　“恩，光暗同体嘛。”约翰十五世轻声重复着，眼中jīng光一闪，“银月帝国那边好解决，我们一定要将她弄回来。如果研究透了光暗同体的秘密，那么我们教廷就可以···”约翰十五世和米勒相视一笑。约翰十五世在当rì便向加罗帝国之内的所有教会分部发出了指令，不惜一切代价将圣女带回圣山。后面附带了雪夕的一些资料。光明教廷甚至在佣兵工会发布了任务，任何人只要可以将雪夕带回圣山就可以得到光明教廷丰厚的回报。一个简单的任务竟然硬生生被光明教会弄成了九星的程度。大陆上一些大型的佣兵团都有些意动了，好在众人忌惮与雪夕的实力而没敢出手。要不然那些人一定会很惨，虽然不会死，但是绝对会很凄惨很凄惨。
　　
　　卡罗城是加罗帝国中部地区最大的城池，雪夕也快要接近这座城池了。卡罗城的城主图塔卡罗是当年建造这座城池之人的后人。本来卡罗城也是掌控在卡罗家手中的，但是后来被人篡夺了城主的位置。图塔卡罗因为光系体质加入了光明教廷，更因为其绝佳的天赋而受到培养。现在他已经是圣阶的光系魔法师了。他在教廷的帮助下很顺利的夺回了城主之位。十几天之前图塔也就到了教廷圣山的传令。甫一接到传令，图塔便立即命令下去严密注意雪夕。
　　
　　雪夕虽然喜欢独处，但是人类毕竟是社会xìng的。一直行走于山林之间的雪夕看到卡罗城时立马就打算进城住两天了。只是她没想到竟然会遇上麻烦。这个大陆最发达的便是关联大陆几乎每一座城池的商道，雪夕顺着商道向卡罗城走去。卡罗城因为地处加罗帝国中部地区，一直以来都很太平。可以说是百姓安居乐业，生活富足。一般情况下卡罗城的城门都是不会进行检查的，但是自从十几天前图塔卡罗下令之后卡罗城的城门也开始巡检起来了。对于平民而言仅仅只是麻烦了一点罢了，所以也没人说什么。当然了就算是有怨言面对城卫军谁也不敢开口不是。
　　
　　雪夕混迹在人群之中，不经意之间瞥到了城卫军手上的画像。这不是我吗？难道那些人正在找我？好奇怪，我貌似没有在加罗帝国犯事啊？雪夕心中不解的想着，脚下却一步一步向后退去。不是雪夕怕了那些城卫军，别说就那么几个城卫军了，就是将整个加罗帝国的军人全部摆在雪夕面前她都不会害怕。雪夕本着多一事不如少一事的想法，打算放弃进城的想法。但是有句话叫什么来着，天不遂人意。某个正在例行检查的城卫军抬头的时候竟然从人群的缝隙之中看见了雪夕，他不信邪的揉了揉眼睛发现雪夕真的在人群中，他真真切切没有看错。
　　
　　“喂，那边的那个人女人，你站住！”那城卫军小伙儿猛地大吼一声，大剑直指雪夕所在。周围的人全都一愣，继而快速散开。一时间场中只剩下雪夕一人还站在那儿。城卫军头领看了看画像，又看了看雪夕，仔仔细细的比对了一番。终于那人将画像一收，大手一挥，“将她围起来。”说着转身拍了拍最先出声的那个小伙，“李旦，你很不错。”李旦一脸激动的笑着，“谢谢卫队长夸奖，我一定更加努力！”“恩。”那首领再度轻轻拍了拍李旦，转身看向雪夕。“你就是银月帝国九公主雪夕？”那人张口便问，丝毫没有尊敬之意。雪夕不自觉的皱起了眉头。
　　
　　虽然心里不舒服，但是雪夕也想弄明白为什么他们要找自己麻烦。“没错，我就是雪夕，不过不是什么九公主。”雪夕淡淡的回答道。“那就行，请你跟我们走一趟吧。”那首领再度向手下人挥了挥手。城卫军的士兵们立即二话不说就向雪夕扑了过来。雪夕无奈的耸耸肩膀，双手猛地一扬。一道jīng纯的真元瞬间向四面八方激shè出去，一阵砰砰的声音传入众人耳中。所有扑过来的城卫军全都怎么来的怎么回去了，只是回去的时候脸上那痛苦的表情表明他们此时肯定不好受。青葱玉指一勾，城卫军首领便发现自己竟敢不受控制的向雪夕飘飞过去了。
　　
　　城卫军首领无论怎么挣扎都没办法挣脱雪夕的控制，直到飞到雪夕面前三四米的时候才停下来。雪夕手掌虚虚一握，城卫军首领立马赶到一股难以抗拒的力量将自己向中间挤压。看到那人有些承受不住了，雪夕才将手放下。那首领重重的砸在地面上，大口大口的喘息着。雪夕居高临下的看着他问道，“告诉我你们为什么找我麻烦？最好给我说实话，否则我不介意从你们灵魂找我想要的东西。不过那时候你能不能承受得了痛苦就不好说了，承受不了的结果就是死。”雪夕淡然生死的态度让那人咽了口口水，“我们只是奉命行事，是城主让我们捉拿你的。”不能怪那城卫军首领没骨气，任何人直面死亡之后都会对死亡产生畏惧之情，这也是正常的嘛。
　　
　　雪夕眼中闪过一丝迷惑，玉足一跺身形化为残影迅速向着城中心的城主府而去。既然源头是城主，那么干脆就去找那个城主问个清楚好了。图塔卡罗正在办公室办理着今天的公务，忽然一个声音穿进耳中。“你就是城主吧，为什么要找我麻烦？你最好给我一个说得过去的理由，否则的话，我可不管你是什么身份，先揍一顿再说。”图塔卡罗几乎条件反shèxìng的给自己加上护盾，并且大声喊道，“你是什么人？”图塔卡罗企图这样将护卫们招来，但是很可惜他的声音穿不出这个房间。图塔卡罗终于看清楚雪夕的模样了，心中是既惊讶又欣喜。“圣女大人光临让我感到荣幸。”“圣女？什么圣女？”雪夕忽然恍然大悟道，“你是光明教廷的人吧。我不是说过了嘛，我对你们的圣女没兴趣。而且我也jǐng告米勒不要再打扰我的，好像你们完全没有当回事啊。那我今天就再说一次，当然这也是最后一次。我不会做你们的圣女，你们光明教廷的人也不要再来烦我。如果下一次还有人应该这个原因找我麻烦的话，我就去你们的圣山找你们的麻烦。不过到时候我会不会一时气愤毁灭光明教廷可就不好说了。记得告诉你们教皇，不要再来烦我了。”
　　
　　“这是不可能的。”图塔卡罗也发现了不正常了，这么久了竟然还没有人来，但是她还是壮着胆子反驳雪夕，“圣女大人既然是教皇大人亲自首肯的圣女，那便是我们教廷的圣女。作为教廷的圣女，您应该立即返回圣山举行仪式。”“你还真是冥顽不灵呢。”雪夕摆弄着自己的手指淡然的说道。忽然间她手一抓将图塔卡罗摄到手中，嘭的一声将他狠狠的砸在地面上。雪夕一脚踩着图塔卡罗的脸颊，“我不想听你的废话，总之将我的话传给你们那个教皇就是了。顺便提一下，真的不要不听我的话哦。否则的话，哼！”随着雪夕的这声冷哼，一道环形真元瞬间四shè开去将房间里的一切都搅得粉碎。图塔卡罗虽然知道雪夕不简单，但是还是忍不住感到震惊。
　　
　　雪夕身影一晃，人已经离开图塔卡罗的办公室了。失去了雪夕真元支撑的房间立即开始摇晃起来，图塔卡罗一惊立即跑到了外边。轰隆一声偌大的办公室坍塌了，这声音也将巡逻的侍卫们吸引了过来。图塔卡罗却顾不得侍卫们惊愕的眼神，急急忙忙的前往卡罗城的教会分部。他必须将今天发生的事情汇报给教皇约翰十五世。图塔卡罗毕竟做了这么久的城主了，雪夕那淡然的语气之下包含的意思图塔卡罗清清楚楚的明白。他知道雪夕真的是认真的。

150 水之心

　　图塔卡罗将信息通过教会分部的小型传送阵送回了教廷总部圣山。因为约翰十五世特别交代过，所以下边的人第一时间将图塔卡罗传过来的消息递给了约翰十五世。约翰十五世看了图塔卡罗的信息之后，并没有多在意，而是传令加大对雪夕的追查力度。当图塔卡罗接到约翰十五世是命令之时心中难以抑制的升起一股悲哀之意。光明教廷常年屹立不倒让约翰十五世过于盲目的自信了，而正是他的这一个决定给光明教廷带来了几乎毁灭xìng的打击，当然这是后话。
　　
　　雪夕离开图塔卡罗的城主府后便直接远离了卡罗城。卡罗城往南边上百里外就是加罗帝国最大的山脉凯若琳山脉。凯若琳据传说是上古时期水之女神的名字，但是没有一个人知道这是不是真的。凯若琳山脉占据了加罗帝国二十分之一的面积，其中生活着大量的魔兽。这片山脉之所以没有暗夜森林出名只是因为生活在这里的魔兽的等级没有暗夜那么高，数量也没有那么庞大而已。或许随着时间的发展，凯若琳山脉将会成为下一个暗夜森林级别的险地也未可知。
　　
　　雪夕进入之前在附近的小镇中打听了一下凯若琳山脉的信息。可惜就算问了好些人雪夕也没能得到多少有用的信息。雪夕也不在意，毕竟现在星耀大陆的整体实力都是这么的低下。如果是修真界的险地，以雪夕现在的实力她还真未必敢这么大摇大摆的进去，不过很可惜这个架设现在不成立。雪夕只身步入了凯若琳山脉。其实说凯若琳山脉是当年水之女神的地盘也不是没有道理的。凯若琳山脉最多的不是山，而是各种水系，很多地方都有泉眼，故而每座山上都能看到蜿蜒的溪流，这些溪流的水最终汇入加林河的一条重要支流凯若琳河中。可以说大陆两大河流之一的加林河有一半的水都是来自凯若琳山脉。如果抛开那些偶尔传来的魔兽吼声的话，凯若琳山脉简直就是一个度假旅游的圣地。雪夕发现自己有些喜欢凯若琳山脉了。
　　
　　不过雪夕心中也有些疑惑，按理来说这里应该不可能有这么多的水的，但是这些溪流和河水却是真实存在的。一路上打发掉那些前来袭扰的魔兽，雪夕慢慢的接近凯若琳山脉的中心区域了。凯若琳山脉的中心区域并没有多少人来过，一切都显得那么原始率真。一个由流水冲击形成的不大的悬崖之上，雪夕静静的迎风站立着。山风带起雪夕的裙裾和秀发，衣袂飘飘的她仿佛谪仙一般出尘美丽飘渺。雪夕轻轻的将散落的碎发挽到耳后，微笑着看着眼前的景sè。
　　
　　缓缓地闭上双眼，将仙识铺开。虽然雪夕的仙识在质量上远远高出那些魔兽，而且雪夕也可以控制了一下。但是那些魔兽还是感到了莫名的惊慌。幸亏雪夕的仙识很快就收回去了，要不然凯若琳山脉的魔兽可能就要暴动了。雪夕有些惊喜的望着凯若琳山脉的地面，说的准确一些应该是在想着地面以下的某样东西。“呵呵，我就说为什么这里的灵气这么充足，水系又这么发达，水属xìng灵气却那么的稀薄呢。原来是有这么一座灵石矿脉存在啊。看这矿脉的规模应该是超级矿脉吧，反正放着那些人也不会用，我就勉强笑纳了。可是这么大的矿脉要怎么弄走呢？”
　　
　　雪夕皱眉思索着，猛然她眼睛一亮。“无极空间那么大，装一座凯若琳山脉肯定没多大的问题吧。实在不行我就将这方圆百里弄走好了。”雪夕竟然想要将地下的灵石矿脉和地上的山水一起搬走，要是让别人知道她这个疯狂的想法不知道会怎样呢？如果没有无极空间，雪夕也不敢大放缺词。方圆百里之内还生活着诸多的魔兽，而那些魔兽雪夕也不怎么喜欢。雪夕干脆再度展开仙识，直接以灵魂传音之法说道，“凡我身边百里之内的魔兽们给我听着，立即离开这个范围。否则后果自负。”同时雪夕将一副全面的地图映入了每一个魔兽的脑海之中，为了方便辨认雪夕特意将百里的范围标注成白sè。百里之内密密麻麻的全是红sè的小点，代表着每一只魔兽。
　　
　　魔兽们都是聪明的，至少他们还知道这个声音的主人不是他们可以招惹的。陆陆续续的魔兽们开始向着标注之外的地区跑去。一时间雪夕周围百里全是隆隆的声音。等到最后一只魔兽也离开了这个范围，雪夕的声音再度在魔兽脑海中响起，“好了，你们可以停下了。谢谢合作。现在请你们看一场好戏。”雪夕微笑着睁开眼睛，继而目光一凝。挥手间将无极空间打开来，最先是一个足球般大小的黑洞出现在雪夕头顶上。黑洞开始旋转，随着旋转快速的变大。前后不过数盏茶的时间，黑洞已经覆盖住了雪夕身体周围百里范围。魔兽们惊骇的看着天上凭空出现的黑洞，从那黑洞之中他们感受到了毁灭xìng的力量，这股力量让他们全都忍不住颤抖起来。
　　
　　黑洞长到这么大之后便没有继续长大，但是却转而向着下方延伸下来。黑洞仿佛一把锋利异常的刀切在黄油上一样，轻而易举的嵌入了大地。雪夕依旧站在原地一动不动的，但是她的身体周围却有着一层薄薄的灰sè能量保护着她，这正是雪夕所掌控的空间之力。灵石矿脉埋得还是挺深，而且范围也远远不止百里。当黑洞边缘伸入地下数十里之后再度开始向四周蔓延开去，直到将所有灵石都囊括进去为止。此时雪夕的脸sè也微微有些苍白了，不过现在还在她的承受范围之内。心念一动黑洞说蔓延到的地方蓦然消失，雪夕的一番动作竟然将整个凯若琳山脉的地下完全掏空了。不过暂时因为有着空间之力的支撑凯若琳山脉不会有事，但是空间之力消散之后嘛。
　　
　　雪夕原本还担心自己将外面的山脉搬进来会毁灭掉原本空间里的东西，但是无极空间竟然神奇的将那片山脉融合了。就融合在了距离赏馨园不远的地方，那些溪流最后汇入了青瀑崖上的那条河流之中。青瀑崖瀑布因此扩大了不少。雪夕这才将心放回去，满意的笑了。恢复真元之后雪夕便回到了外界。看着那个幽深的地洞，雪夕嘿嘿笑了笑。雪夕正要离开，忽然感到洞里灵气有异常。仙识瞬间延伸进去，仔细扫视之后，雪夕惊讶的发现下面竟然有一样让她都有些意外的东西。素手一引，洞里一颗人头大小石块迅速飞了上来。看着眼前这不起眼的小东西雪夕感到惊喜极了。屈指在石块上一弹，外边的石块立即化成了飞灰，露出了里边蓝莹莹的水之心。
　　
　　水之心是由jīng纯的水属xìng灵气凝练压缩而成，在修真界还有另一种称呼，而大部分人熟知的也正是那个名字，那便是水元石。水之心之中的灵力介于真元和仙元之间，就是大乘期修士和那些散仙都会为之疯狂。一颗水之心足以让一个大门派心动不已了。所以雪夕才会表现的如此的兴奋，就算她宝物数不胜数，但是宝贝谁会嫌多啊，更何况水之心还长的这么漂亮。不过水之心虽然美名远扬，但是形成却是极为困难。雪夕要不是无意之中发现了那座超级灵石矿并且将它搬空了，她也不可能注意到水之心那是微弱的灵气波动。水之心存在的根本便是jīng纯的水属xìng灵气，这座灵石矿不知道存在了多少岁月，能过孕育出一颗水之心倒也不是什么奇怪的事情。
　　
　　雪夕得到的这块水之心大约有chéngrén拳头大小，即使是在修真界都是十分难得之物了，准确的说应该是绝无仅有的东西了。雪夕有些遗憾的叹息着，“诶，真是可惜了。要是但是知道有水之心，我就将你一起挖出来了。现在就算把你埋回去也没有用了。”水之心一旦离开了生长的环境就会停止吸收灵气。雪夕才会有此一叹，不过貌似有些贪心不足啊。“算了，能得到水之心就已经是天大的机缘了，我还抱怨什么。话说，这水之心蓝莹莹，水汪汪，凉丝丝的，还挺漂亮实用的。等到夏天的时候就把它挂在卧室里，那简直就是一个天然空调，还很养眼呢。嘻嘻。”这块水之心就这样被雪夕用来做空调了。不得不说雪夕真的是财大气粗啊。要是让修真界中那些修真者知道雪夕竟然将水之心这样的宝贝做这么个用途，一定会气愤的将雪夕乱剑砍死。
　　
　　雪夕随意的将水之心扔到赏馨园。看着那个幽深的大洞，雪夕终究没能转身不理。雪夕抬手打出一系列法诀，凯若琳山脉及其周边数百里的土层都抖动了起来。大量的泥土被雪夕移到了大洞里，直到洞里全被满雪夕才松开手印。不过从那以后凯若琳山脉便不复存在了。很久以后大陆上流传着两个关于凯若琳山脉的传说，其一便是山脉名称的由来水之女神凯若琳。另一个便是凯若琳盆地形成的传说。传说有一个神，那是真正的神，她从神界降临到星耀大陆，一不小心将凯若琳山脉踏成了盆地。当然这些是很久以后的事情。不过雪夕却是完全改变了凯若琳山脉的地形地貌。以雪夕所站立的地方为中心向四周辐shè拔高形成了一个方圆千里的盆地。
　　
　　雪夕无奈的看了眼这个坡度至少三十度的大盆地，“我现在也只能做到这一步了，剩下来的就交给时间来完成吧。”雪夕说完再度环视一圈，玉足一跺，身体化为一道残影，绝尘而去。凯若琳山脉这么大的变化自然引来了大量的强者，但是任凭那些人将凯若琳翻了个边也没能找出原因。雪夕施施然的从凯若琳山脉，额，盆地走出来，若无其事的看了看身后。雪夕吸了吸小巧的琼鼻，嘿嘿笑了笑。转身径直继续向南边走去，不再理会凯若琳山脉的一切。凯若琳山脉南边不远，雪夕遇上了一个小镇。这是一个普普通通的小镇，并没有什么值得驻留的特sè。不过雪夕却不得不在此停留一阵子。之前领悟yīn阳之力的时候她的修为提升到了金丹后阶顶峰。这次在凯若琳山脉的一番动作让她对空间有了些理解，毫不意外的她的修为又再度面临突破了。

151 再战光明教廷

　　雪夕在小镇上的一家客栈住了下来，这一次她并不打算在无极空间突破。如果没有意外的话这次闭关结束之后雪夕的实力将再进一步。雪夕盘膝坐在床上，混沌天经徐徐运转起来，一丝丝的灵气快速的被剥离出来融入雪夕体内。隐然间一股风雷之声从雪夕身体中传出来，但是仔细一听却又什么都没有。雪夕留下三分心神控制功法的运转，投入了对于空间的感悟之中。什么是空间？空间浩浩然无边无际，包容万物。空间是平和的，但也是具有毁灭xìng的。一点点关于空间的感悟迅速划过雪夕的心神，雪夕对于空间之力的掌控也在一点一滴的增强着。随着雪夕感悟的深入，她周围的灵气愈发的充裕了。与此同时雪夕吸收灵气的速度也变得越来越快，最后竟然使得灵气在雪夕周围形成了一个漩涡。直到半个月后这一切才渐渐平息下来。
　　
　　雪夕周围的灵气渐渐恢复平静，浓郁的灵气也慢慢的四散开去了。雪夕终于睁开了双眼，满意的笑了。经过这半个月的闭关，雪夕不仅将自身的修为提升到了金丹后阶，同时开发出了一种新技能。只见雪夕玉指轻轻在空中划过，一条黑sè的细线蓦然出现在雪夕手指划过的地方。“诶，这个能力虽然强大，但是我也只是初创，还有很大的提升空间。以前我还以为我在空间之力的运用上已经很了不起了，但是现在看来井底之蛙难窥沧海之广啊。不过终有一天我会彻悟空间本源的。对了，还是先给它取个名字吧，这招不如便叫做幽冥丝吧。”那条黑sè的丝线便是雪夕这次领悟出来的结果。同样是空间裂缝，不过雪夕现在创的这招比起上一世那招空间裂缝强了不知道多少。其实两者也不太好比较，毕竟用途不一样，那一个主吞噬，而幽冥丝主切割。
　　
　　好不容易创出了一个新招式，雪夕迫不及待的想要实验一下它的威力了。可是这里是客栈，可不是雪夕实验的好地方，雪夕只好暂时忍耐住自己的冲动了。下楼将房间给退了，雪夕不理会侍者那诧异和不解的眼神径直走出大门。这些天一直闷在屋子里，现在重新沐浴着阳光，雪夕情不自禁的伸了个懒腰。那副慵懒俏皮的模样让许多路人为之驻足。雪夕虽然已经决定安安心心的扮演好女人的角sè，但是现在还是不能适应这种目光，特别是那些男人眼中**裸的占有yù让雪夕忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。雪夕眉头一皱，招出一个大大的火球。“看什么看，再看本小姐发威了！”雪夕满意的看着路人们退缩离去，还是威胁这种东西最管用啊。
　　
　　散掉手中的火球，雪夕打算去小镇外的树林。幽冥丝毕竟是空间裂缝，雪夕不想也不愿意在无极空间实验，她害怕一不小心破坏了无极空间，那自己就后悔莫及了。雪夕刚刚走到镇口迎头遇上了一群骑士。雪夕也没在意，便从他们身边走过去了。那队骑士的队长微微一愣，转身看着雪夕的背影。他觉得自己肯定在什么地方见过那个女子，仔细回想一番后他猛然间想起那不就是圣教的圣女大人嘛。“是圣女大人，我们追上去。”骑士队长一声令下众骑士立马调转魔兽头向雪夕追去。几息时间雪夕便被那些追上，骑士们二话不说便将雪夕围困在中间。
　　
　　这些骑士本来是来凯若琳山脉探查异变的原因的，毕竟雪夕弄出来的动静实在是太大了。想不让人注意都很困难，光明教廷本身就是加罗帝国的国教，自然也派出了大量的人马进入凯若琳山脉。这一队骑士便是来这座小镇寻访的，只是不经意之间竟然和雪夕撞上了。“你们也是想抓我去圣山的吧。这已经是第三次了，事情可一也可二，但是不可三。看来我的话你们完全放在心上是吧。”雪夕淡漠的看着眼前的骑士队长。骑士队长行礼后不咸不淡的说道，“圣女大人贵为圣教的圣女是您的荣幸。还请圣女大人跟随我们返回圣山，不然的话我们可要动手了。”
　　
　　雪夕无所谓的耸耸肩膀，“想动手你们就上来呗。不过这一回我可不会再留手了。”“既然圣女大人执意如此，那么我们只好得罪了。上！”骑士队长猛地一挥手中的大枪，一马当先的向雪夕冲来。“哼，找死。”雪夕淡淡的冷哼道，抬手一划便是一条幽冥丝。信手一挥幽冥丝轻飘飘的飘向迎面冲来的骑士们。骑士队长眼中闪过一丝不屑之sè，这么纤细的丝线一挑就能弄断了。但是当他一枪刺到幽冥丝时幽冥丝毫无阻障的将他的大枪一分为二。骑士队长还没能从惊讶之中清醒，幽冥丝已经穿过了他的身体。雪夕控制着幽冥丝轻松的斩杀了这些骑士。
　　
　　雪夕厌恶的看了眼四周那些骑士们的尸体，不过雪夕也不得不佩服光明教廷的侵蚀能力。竟然可以将一个人训练成可以这样的死忠，光明教廷的手段还真是不简单呢。所谓阎王好惹，小鬼难缠，对于雪夕来说光明教廷就是一群难缠的小鬼。虽然不会给自己造成什么损失，但是隔三差五的来一拨人也麻烦不是。恰巧麻烦正是雪夕讨厌的东西，再加上之前就已经说过的话，雪夕一狠心决定亲自去一趟圣山将这件事情解决了。不过到底是战是和那就要看光明教廷的态度了。雪夕招出细柳剑，飘然间飞身踏上剑身，御剑极速前往光明教廷的总部圣山。
　　
　　光明教廷的圣山距离凯若琳山脉路程不短，不过雪夕御剑飞行的速度也不慢。不过个把小时左右，雪夕便来到了圣山上空。低头望着宁静和谐的圣山，雪夕有些惋惜的摇了摇头。希望光明教廷可以给我一个满意的答复，否则的话我便让这座山从此消失。修真者虽然淡然出尘，但是也都是杀伐果决之人。没有哪一个修真者手上是没有血腥的，就算是自诩为正道的修真门派也不乏虚伪和险恶。雪夕冷冷的看了一会儿，猛然间放开了自身的气势。一股强大的威压瞬息间将下方的圣山笼罩了进去。不过雪夕控制得很好，圣山范围之外却没有是好的威压存在。
　　
　　约翰十五世大吃一惊，不仅仅是他，几乎圣山上的所有人都忍不住感到震惊。约翰十五世本身就是法神巅峰的人物，很快便反应过来了。感受到压力是从天上来的，约翰十五世迅速飞身而起。雪夕冷面如霜的站在半空中，没多时下方便有几道身影激shè上来。约翰十五世看清眼前之人心里又是吃了一惊，不过面上依旧笑呵呵的。约翰十五世面sè和蔼慈祥的说道，“原来是圣女回来了，圣女既然回来了，那么我们就可以准备仪式了。”“我jǐng告过你们两次了。”雪夕的脸sè随着约翰十五世的话愈发的冰寒了，“我说过了，对于你们那个圣女的位置我没有丝毫的兴趣。我也说过了不要再来打扰我。那么老家伙，你敢告诉我你没有接到我的jǐng告吗？”
　　
　　约翰十五世脸皮抽了抽，刻意保持的温和面目差点就崩溃了。“呵呵。”约翰十五世皮笑肉不笑的干笑了两声，“圣女你说笑了，能成为我光明教廷的圣女可是很多人求都求不来的好事。更何况成为圣女之后还可以享受光明神的荣光，将来你说不定还能成为真正的神侍，想想看那将多么伟大的功绩。”星耀大陆的人都有着自己的信仰，可以说星耀大陆是神灵占据的大陆。要是换成大陆上其他的女子说不定还真被约翰十五世这番话给哄骗了，但是雪夕恰恰师哥例外。雪夕虽然也是星耀大陆的人，但是灵魂却是从地球来的。不说上一世和西方神系之间的战斗，单单她修真者的身份，她就不会信仰那些所谓的神，光明神自然也不会例外。所以说约翰十五世的如意算盘从一开始就注定打不响的，这么做的后果只是光明教廷带来毁灭xìng的灾难。
　　
　　“少废话了。”雪夕猛然挥手打断了约翰十五世滔滔不绝的演说，“本来我还想着可以和平的解决这件事情，看来是我想多了。你们光明教廷大概是在大陆上存在的太久了，脑袋都锈掉了吧。任何事情都要学会适可而止，这个道理难道你们不懂吗？我知道，你们是以为我一人没办法对抗你们一个庞大的教派，是吧？”约翰十五世终于不再掩饰自己的愤怒了，恶狠狠的看着雪夕。“臭丫头嘴上功夫倒是厉害的很啊，等我抓住你进行了仪式之后，我要好好的调教调教你不可。众位，圣女对光明神不敬，我们共同拿下圣女，将她擒回光明神面前忏悔。”
　　
　　“这就是你们本来的嘴脸吧，都是一群虚伪又恶心的家伙。”雪夕说着仿佛赶苍蝇一般挥了挥手，轻蔑的看着对面那些伪君子。看到雪夕那个侮辱xìng的动作，光明教廷那边的人全都愤怒了。这么多年来他们在加罗帝国作威作福惯了，那曾被人这样对待过。就算有也被光明教廷以绝对的实力毁灭了。所以那些人全都对雪夕怒目而视，仿佛雪夕和他们有深仇大恨一般。众人不约而同的展开了攻击，魔法师开始念咒语，剑者开始酝酿大招。看样子他们是想一举擒拿住甚至重伤雪夕。雪夕冷冷的看着他们的动作，既不阻止也抢攻，仿佛他们不是要攻击自己一般。
　　
　　圣山之上几乎所有的人都来到了室外，他们都是跑出来看热闹的。自从光明教廷成为加罗帝国的国教之后就从来没有人胆敢到圣山来捣乱的。加罗帝国的民众们看到光明教廷的人也都是毕恭毕敬的，就连忤逆的话都不敢说一句。毕竟经过了这么多年的积累和经营，光明教廷在加罗帝国积威rì深，甚至隐隐有了超过皇权的趋势。光明教廷的教皇可以说是加罗帝国的无冕之王。随着势力的rì渐扩展，光明教廷的野心也越来越大。他们已经不甘心只在加罗帝国发展了，他们想要一统天下。但是其他帝国的那些教派也没有一个是好惹的，光明教廷的野心才没办法实现。也正是因为这个，约翰十五世才会那么迫切的想要将雪夕拉入自己手下。

152 光明之殇

　　光明教廷的野心再大原本和雪夕都没有关系，只要他们不来招惹她便成。可是约翰十五世却被眼前的利益蒙蔽了双眼，竟然妄想将雪夕控制住。雪夕虽然面sè沉静，但是内心早已是火冒三丈了。芊芊玉指连连舞动，一道一道的幽冥丝相继出现在半空之中，大量的幽冥丝交错着将雪夕围绕在中间。那边光明教廷那些的魔法和招式也都准备好了。一排排的光剑，一颗颗光球还有其他种类的魔法铺天盖地的涌向雪夕。剑者们紧紧的跟在魔法攻击之后，就算雪夕挡住了魔法也要面对他们狂风暴雨般的攻击。下方的人有的惋惜，有的不屑，有的嗜血，但是没有一个人认为雪夕可以承受的住这么强大的一波攻击，原本准备看戏的那些人不禁失望的往回走了。
　　
　　“空间极壁。”雪夕呢喃着说道，话音刚落，一道灰sè的浅薄的能量层将雪夕整个保护了起来。能量层之外就是大量幽冥丝交织成的黑球。“幽冥丝，去吧。”雪夕一个弹指，幽冥丝仿佛活过来一般，迅速从黑球上分离出去。纷纷扬扬的幽冥丝仿佛漫天的黑sè箭矢，悍不畏死的冲向光明教廷那些人马。一个浑身散发着强烈斗气的剑圣不屑的看着那柔柔弱弱的幽冥丝，一剑劈了过去。切，就这样的攻击难道也能杀人吗？那剑圣心中想着。大剑从幽冥丝中一划而过，只是幽冥丝却依旧完好无损，而那剑圣的大剑却断成了两截的了。剑圣惊讶的看着大剑那光滑的切面，一时间竟然愣住了。同样的情况也发生在其他地方，而那些人的命运也就不言而喻了。
　　
　　幽冥丝的速度看上去貌似不快，但是实则快如闪电。这种矛盾的视觉感应便是空间之力造成的错觉。仅仅是幽冥丝的第一波攻击便将光明教廷那边半数的剑者切成了两半，即使即使躲过了重要部位，也都重伤不起了。重伤员再也控制不住身体纷纷向地面坠去，这么高的地方掉下去那些人想不死都很困难。不过约翰十五世只是冷眼看着那些人，那些人已经没有利用的价值了。就算侥幸不死光明教廷也不会养着这样一群废物的。魔法师们一边紧张的看着被魔法淹没的雪夕，一边快速的给自己加上护盾。轰轰轰，几声爆炸从雪夕立身的地方传来。众人惊喜的看着，期望着这一击可以重伤甚至干掉雪夕。“你们的攻击也不过如此嘛。”雪夕淡淡的语气仿佛给众人浇了一盆冷水。不过他们可没有心思管雪夕了，幽冥丝距离他们已经不远了。
　　
　　见识过幽冥丝的强大之后，剩下的人都不敢大意，疯狂的攻击起幽冥丝来。幽冥丝也有承受极限，在大量遭受攻击之后第一批相继消散了。但是第二波的幽冥丝却矢志不渝的向着众人飞去。雪夕一共也只凝聚了三波幽冥丝，但是三波幽冥丝也让光明教廷损失惨重。三波攻击之后还能站在这里的人已经不足三层了。“你们光明教廷不是很厉害的嘛，怎么连我的一次攻击都接不下来啊。”雪夕故意yīn阳怪气的说道。约翰十五世气的七窍生烟，五脏冒火，手指颤抖的指着雪夕。“你，今天我一定要杀了你！”约翰十五世深吸口气，开始念咒语，“伟大的光明神啊，你忠实的信徒再次乞求您的驾临。神降术！”随着约翰十五世的咒语，半空中的白光越来越亮。最后将这片天空都渲染成了白sè的了。随之一股庞大的光明之力灌入了教皇约翰十五世体内。
　　
　　约翰十五世身上闪烁着耀眼的白sè光华，瞳孔的颜sè也变成了白sè的，冰冷的如同数九寒冬的寒霜。“汝，有罪，当罚！”没有一丝温度的声音从约翰十五世口中传来。雪夕的仙识一直密切关注着约翰十五世，看着他那副神秘兮兮的模样，雪夕一个没忍住，扑哧一声笑了。“装什么装，就算你真的能请到神灵，那我也要把你打趴下。”所谓的神降术在雪夕眼中不过就是燃烧自身潜力来换取一时的实力罢了，这种法诀对于雪夕而言就是鸡肋。不过不可否认，约翰十五世在施展了神降术之后整体实力竟然堪堪达到了相当于元婴期巅峰的程度。要不是雪夕自恃有些手段，她或许就得开溜了。可惜雪夕身怀时空和毁灭之力，这些力量不是那么好相与的。
　　
　　约翰十五世眼神空洞的望向雪夕，用粗糙的大手举起法杖，轻声吟诵着咒语。整个圣山还有周围数百里的光明之力都被吸引了过来。这一次雪夕也认真起来了，毕竟对手有着相当于元婴期巅峰的实力。翻手取出细柳剑，紫青剑气快速的凝聚出来。细柳剑上布上了一层紫青sè的剑光，紫青剑气不住的流转着，交融着。那边约翰十五世已经聚集了足够的能量了，只见他猛然间一挥法杖，大声喝道，“神罚降世！”“哼，就你有大招吗？看本小姐的无极衍！”一道暗灰sè的剑影瞬间脱离细柳剑，划破了神罚降世造就的无尽白光。神罚降世覆盖面积比无极衍广大了不知道多少，但是却被雪夕的剑影轻易的破开了。光元素说到底也不过是混沌的演变，怎么可能挡得住紫青剑气融合而成的混沌剑气。不过就在约翰十五世即将被雪夕的无极衍干掉的时候，下方的圣山中某一个角落里竟然shè上来一道金黄sè的剑气，将已经强弩之末的无极衍打散了。
　　
　　下方的山中又飞上来一条人影，一袭白袍，寸半短发，手中持着一柄比寻常大剑还要宽阔的大剑。雪夕有些惊讶的看了他一眼，“我还以为你不会管这件事情呢，没想到你还是忍不住了啊。”那人也不理会雪夕，自顾自得查看起了约翰十五世的伤势。待确定约翰十五世只是能量反噬导致昏迷之后才转身看着雪夕。“小丫头，做我圣教的圣女是多少梦寐以求的事情。你反对那也没什么，但是你不该来圣山闹事。小丫头，死了以后可不要怪我们。”那人说着竟然闪身向雪夕攻击过来。“无耻！你该死！”雪夕险险的闪身避开那人的偷袭，她出离了愤怒，“本来我没想毁灭教廷的，但是你让我改变了主意了。你们都给我去死！”雪夕的声音仿佛万古不化的寒冰。
　　
　　雪夕是真的愤怒了，这人的实力可以说是自己在星耀大陆上见过的最强的，但是竟然还会无耻的偷袭。所谓一叶落而知秋，光明教廷想来也不是什么好货sè。雪夕融合白璇之后发起怒来可是很恐怖的。光明教廷现在是真的岌岌可危了。时间之力加持在自身上，毁灭之力运转到细柳剑上，同时体内的空间之力蓬勃而出，空间禁锢也使用了出来。雪夕对面那人忽然发现雪夕气势变了，带上了绝强的破灭气息。那人心中忽然升起一股强烈的不安感，仿佛要大祸临头了一般。那人想也不想就要抽身后退，但是他还没有动便发现自己竟然被一股斐然大力给禁锢住了。那人大惊失sè，斗气疯狂的运转起来，企图挣脱雪夕的束缚。“没用的，你们不是信仰光明神的吗？我就送你们去见你们的光明神吧，就从你开始吧。”雪夕仿佛瞬移般的瞬息间出现在那人面前，毫无花哨的一剑将那人劈成了两半。那人带着不甘和不信，带着种种复杂的情绪死去了。
　　
　　下边的人或许不知道，但是天上这些人都清楚最后上来的那位是谁的。那可是光明教廷之所以能够屹立不倒这么多年的依靠，大陆只手可数的超神阶高手之一的洛，光明教廷的创办者和守护者。但是在雪夕手下竟然连一个回合都走不过，就这么干净利索的死了。雪夕回头看向那些人，那些人瞬间一个激灵，慌不择路的就要逃跑。雪夕露出诡异yīn森的笑容，身形一晃分出数道幻影，每一道幻影追一人。几息之间光明教廷最强的一批人便纷纷化作漫天的血雨洒落向他们的圣山。原本看热闹的人们惊呆了，当雪夕望向下方的圣山的时候他们才反应过来。
　　
　　逃！赶紧逃！众人心中不约而同的升起了这个念头。雪夕讥讽的看着你推我搡的光明教廷教众，平静的举起了细柳剑。毁灭之力和空间之力开始向细柳剑上集结，细柳剑上放出明亮的银sè光芒和灰sè光华。渐渐的剑影开始变大，几息之间变成了数百丈高下，数丈长，数米宽的参天巨剑。雪夕毫不犹豫的挥剑劈向圣山，当剑影和圣山接触的瞬间，整个圣山都摇晃了起来。山头更是在第一时间炸裂成无数的土石向四周飞shè出去。一剑，圣山整整矮了三成。但是那柄参天巨剑却只是暗淡了一些，雪夕再度高高举起举剑，再度劈向圣山。圣山之上一片凄迷，不是的有人丧生，受伤者更是不计其数。哀嚎声，呼救声，土石崩裂声，落石滚木声，剑啸声，种种声音在这一片天地间回荡着，那状况岂一个乱字了得。当雪夕手中的举剑消散的时候，偌大的光明教廷总部已经不复存在了。就连绵延数百里的圣山都被雪夕从中见硬生生的劈成了两半。
　　
　　侥幸逃出生天的那些光明教廷的幸存者们，心有余悸的望着那贯穿圣山的巨大峡谷。更多人这是恐惧的望着傲然站立在半空的那道身影。“光明教廷教众们听着，我本无意生事，奈何你们教皇三番数次不听我的劝告，以致于今rì的下场。如果你们中有谁想要找我报仇的，只要我还在星耀大陆，你们随时可以来找我。”下面的人目光呆滞的看着雪夕，也不知道有没有将雪夕说的话听进去。雪夕冷漠的看了眼破败的圣山，转身沿着来时的路往回赶去。光明教廷这是咎由自取，如果能够听雪夕的建议，两者之间都能相安无事，但是现在却成了这个样子。雪夕也只能徒叹奈何了。至于那些余孽们是不是真的会来着自己报仇，雪夕只能不屑的冷笑。要是那些人还有那个勇气的话光明教廷也不会是现在这个样子了。雪夕离去很久，光明教廷剩余的那些人才一个一个的回过神来。只是现在的他们哪还有一丝之前的高傲，一个个的垂头丧气的仿佛丧家之犬一般，要多凄惨有多凄惨，要多可怜有多可怜。

153 无尽林海

　　光明教廷的覆灭以不可思议的速度传开了，一天时间不到这件事情就闹得星耀大陆上几乎无人不知无人不晓的程度了。众人讨论的焦点却不是光明教廷的覆灭，反而是覆灭光明教廷的那个人。之前银月帝国的一纸通缉令使得雪夕这个名字被传的沸沸扬扬的，现在更是将雪夕的声望推向了顶峰。虽然雪夕传出去的名声不怎么好，毕竟她两次闻名遐迩都是因为屠戮。但是大陆上所有人对雪夕的敬畏却是实打实的。星耀大陆就是这么现实，只要你有实力就算你做下了天怒人怨的事情，人们也不敢说什么。不过这一切雪夕都不知道，她现在正身处无尽林海边上呢。
　　
　　无尽林海是星耀大陆的险地之一。大陆上有不少的强者探索过无尽林海，但是要么铩羽而归了，要么再也没有见过他们。也不是说真的没有人平安出来过，至今为止也只有两百多年前一个人成功探索了无尽林海，然后全身而退了。但是他却对无尽林海讳莫如深，出来后只字不提无尽林海之中发生的事情。雪夕摇身飞上一颗大树，举目四望。“啧啧，这无尽林海还真是名不虚传啊。看这样子至少有百十万公顷上下吧，或许还不止呢。”绿sè的树木一直延伸到遥远的天边，竟然还不是尽头。雪夕忍不住惊叹着，虽然不是没有见过这样的场景，但是多少还是有些惊讶。
　　
　　雪夕跳回地面，挥手将大猫咪召唤了出来。大猫咪已经很久没有见过雪夕了，乍一看到亲爱的主人它忍不住兴奋的吼了出来。雪夕毫不留情的一拳砸在了大猫咪的大脑袋上，“吵死了，再嚷嚷一下我就剥了你的皮。”大猫咪瞬间萎顿下来了，委屈的看着雪夕。“扑哧，呵呵。”雪夕掩嘴笑了出来，“好了，这里是无尽林海，等找到适合的地方你就留那儿吧。以后就不用再跟着我了。”大猫咪一愣，继而走到雪夕身边，用大脑袋蹭了蹭雪夕的裤腿。“吼。”大猫咪的眼神之中充满了不舍和委屈。虽然当初雪夕以强硬的手段让大猫咪屈服了，但是经过那么多时间的相处大猫咪已经喜欢上纯正可爱的主人了。现在听到雪夕不要它了，忍不住有些急切了。
　　
　　“好了好了。”雪夕无奈的摸了摸大猫咪额前的白毛，“你可是万兽之王老虎诶，不是真的猫咪。傲笑山林才是你真正的生活，你要还当我是你的主人，就听我的话。”大猫咪直直的看着雪夕，好一会儿才低声呜咽了一声，无jīng打采的跟在雪夕身后。“听说无尽林海的jīng灵美貌无双，这次既然来了那我一定要见识一下。大猫咪，我们走吧。”雪夕拍了拍大猫咪的脑袋，率先向着森林深处走去。深入无尽林海百多里，雪夕被一股浓郁的灵气和药香吸引住了。“好浓郁的灵气和药香，走，我们过去看看。”扒开树丛，一株矮小的果树映入雪夕的眼帘。雪夕难以置信的揉了揉眼睛，再睁开眼睛，那矮树竟然真的还在。雪夕忍不住惊呼道，“竟然是七彩玄元果树！”
　　
　　玄元果树是一种极为接近仙品的灵果，是多种高阶灵丹的主药或配药。玄元果炼制的玄元丹可是七八劫的散仙也要争夺的丹药。雪夕一脸幸福的将玄元果树移植到了无极空间之中。雪夕一路走来搜刮了无数的天材地宝，可以说雪夕一个人的财富就足以买下一个修真界了！但是宝贝谁也不嫌多不是，雪夕将玄元果树移栽好，不禁期待的看着无尽林海的深处。那里会有怎样的惊喜等着自己呢？“大猫咪，我们走，搜刮去！”雪夕小手一挥，开始了搜刮之旅。这时候灵魂强大的好处就显现出来了，雪夕只要仙识一扫就知道什么地方有好东西。无尽林海一时间鸡飞狗跳，热闹无比。雪夕颗不是单纯的就去寻找天材地宝的，时不时的还要逗弄一下沿途的魔兽。
　　
　　不过随着时间的推移，雪夕也渐渐感到了不对劲。雪夕有一种感觉，自己似乎是在绕圈。雪夕是修真者，感觉一般还是很正确的，而且变身女人之后雪夕这种莫名的感觉变得愈发的强大了。只是无尽林海实在是大的过分，雪夕短时间内也没法分辨出自己是不是真的在绕圈。刚开始雪夕也怀疑自己感觉错了，但是现在雪夕十分确信自己是在兜圈子。“哼，我倒要看看这无尽林海到底隐藏着什么样的玄虚。”雪夕觉得自己莫名奇妙的被耍了脸面上有些过不去。转身摸了摸大猫咪的脑袋，“你留在这儿不要动，我上去看看到底是怎么回事。”雪夕说完身化幻影飞上半空。
　　
　　强悍的仙识再也不再保留，尽情的释放了出来。磅礴浩瀚的仙识渐渐蔓延了出去，十里，百里，五百里，直至将整片无尽林海完全包裹进去才停下。这件事情或许对别人来说很困难，但是只要有渡劫期的修为就能轻易做到了，更不用说雪夕了。仙识如同jīng密的扫描仪一样一遍又一遍的扫视着这个无尽林海。当检查到第五遍的时候雪夕终于发现了一些不同寻常的东西。乍一看那些也不过是普通的树木，但是树木体内怎么可能拥有动物才有的生机。“没想到树人的传说竟然是真的。不过这些树人的阵型看上去好熟悉啊。”雪夕将仙识集中到了那些树人身上。
　　
　　思索了一会儿之后雪夕恍然大悟的一拍额头，“没错！就是它了！没想到竟然是木石潜踪大阵！”雪夕终于从脑海之中找到了答案，但是这个答案却让雪夕有些不敢相信了。自从来到这个世界之后雪夕就没有见过其他的修真者，这让雪夕一度认为星耀大陆没有修真者的存在。可是现在竟然出现了修真界的顶级大阵。雪夕不得不重新考虑这个问题了，如果无尽林海存在可以布置顶级大阵的修真者，那么那人一定不是现在的自己可以对付的。雪夕纠结了半天最终还是决定继续深入，就算真的有别的修真者存在那又怎么样。自己想走就是大乘期的修士也留不下自己。
　　
　　打定主意之后，雪夕降下身形。伸手拍了拍大猫咪的脑袋，“跟上我的脚步哦，要不然丢了可不要怪我不等你哦。”木石潜踪大阵是一个十二级的迷阵，如果阵道修为不到家就算知道出入之法也没有用，照样会被困在大阵之中。好在雪夕的空间之中就有关于木石潜踪大阵的详细介绍和破解之法。雪夕本身就是一个阵法师，而且品级不低。穿过这木石潜踪大阵还难不倒她。只是这下子可就害苦了大猫咪了，它虽然是圣兽，但是却不通阵法。加上雪夕的速度又那么快，没多久大猫咪就跟不上雪夕的脚步了。一步踏错，步步错，大猫咪和雪夕也就越来越远了。
　　
　　“晕，不是让你跟紧的嘛。”就在大猫咪无助的东张西望的时候，雪夕的声音忽然从身后传过来。大猫咪惊喜的回头，讨好似的蹭蹭雪夕的裤腿。“算了，还是我带你走吧。要不然再走丢了我可就懒得找你了。”雪夕说着一把揪住大猫咪后脖子的皮毛，将它提了起来。大猫咪很乖巧的将身体缩小到猫咪大小，这个变化之术大猫咪可是学了好久才掌握的。雪夕提着大猫咪，四处看了看，确定好方向之后身形化作残影快速奔向无尽林海真正的中心区域。自从见到木石潜踪大阵之后雪夕便自然而然的知道无尽林海要比看上去的大得多。这便是木石潜踪大阵的另一个用处，掩藏大阵之中地盘。雪夕从阵法大小上也勉强推测除了无尽林海真实的面积，只是那个数据让雪夕都有些咂舌。一路上雪夕走走停停的，凡是遇得上的好东西她都会停下来移栽。
　　
　　如此行进了三天，雪夕终于通过了木石潜踪大阵，不过也只是通过了木石潜踪大阵而已。刚从木石潜踪大阵之中出来雪夕就被眼前的景象惊呆了，一颗参天大树占据了大半的眼球。一点都不夸张的说，那棵树绝无仅有的高大。它的树枝弥漫到了整个阵法内部空间，它的树干至少有四五十米粗细，倒是这些和它的高度一比简直什么都不是。雪夕的眼睛顺着树干向上望去，树腰处那迷蒙飘荡着的不就是白云嘛！这棵树目测得有上万丈高下！雪夕不禁嘀咕道，“真不知道这棵树是怎么长的，竟然能长到这么大。不过这视觉上的冲击感来的还真强烈呢。”雪夕啧啧称奇的继续打量着那棵巨树，被雪夕提在手里的大猫咪也是直直的呆呆的看着那棵巨树。
　　
　　雪夕的心神修为好歹也已经达到了灵仙层次了，前后不过一盏茶的时间便将心中的震撼压下去了。雪夕这才仔细的打量起四周来，这里应该就是jīng灵一族生活的地方了吧，果然很不错呢。无论是天地灵气还是元素都异常的充沛。感受到身边浓郁的灵气，雪夕情不自禁的深吸了一口气。一股清凉香甜的气息瞬间弥漫到全身各处，雪夕忍不住舒服的呻y in了一声。嗯啊，真的好舒服啊，如果我也是那些喜欢隐居深山专心修炼的修士，或许我会毫不犹豫的将修炼洞府设立在这里。只可惜我是个闲不下来的人。不过既然今天我来了，不好好玩一趟就太可惜了。
　　
　　对了，先找到jīng灵住的地方吧，也好将露丝雅送回去。这样我的承诺也就算完成三分之一了呢。雪夕想着仙识毫无顾忌的释放出去，几息之间便将整个jīng灵族扫描了个遍。“咦，怎么会这样呢？”雪夕的仙识竟然触及不到那棵巨树，甚至就连巨树周边的数百米也无法侵入。不过转念一想这也可能是jīng灵族对那棵巨树的保护吧。嘻嘻，找到了。雪夕很快眼前一亮，她依旧找到jīng灵们了。展开身法雪夕向着那些忙碌着的jīng灵们极速掠去，眨眼间人就消失不见了。
　　
　　当接近jīng灵族地时雪夕放慢了速度，毕竟自己是客人，直直的闯进去可是非常不礼貌的事情呢。越接近jīng灵族聚居之地空气中的灵气和元素能量便越浓郁。虽然还比上无极空间，但是相差也不是非常远了。雪夕不缓不急的走着，忽然间树丛之中飞shè出几支闪着光芒的箭。雪夕微微一愣，本能的抬手一挥，那些看上去强大非常的箭枝便不约而同的坠落了。

154 自然神殿

　　雪夕打落了那些箭枝之后，树丛之中忽然冒出了几十个jīng灵族人。每一个jīng灵都紧紧握着武器，矛头自然全都指着雪夕了。“你是什么人？为什么闯进我们的家园？”其中一个俊美的男xìngjīng灵越众而出，语气还算温和的问道。雪夕想了想说道，“我是来参观的，顺便给你们送个人回来。”雪夕话还只说了半句，一个女xìngjīng灵站出来说道，“参观？你以为我们的家园是什么地方？人类，现在给你两个选择，要么束手就擒，要么我们击杀你。”雪夕后边那半句话硬生生被憋了回去。
　　
　　“弱弱的说一句，其实我不想和你们打架来着。所以请你们不要逼我动手哦。”雪夕面对着那些jīng灵声音轻柔的说道。“哼，人类都是一群虚伪的家伙。废话少说，看箭！”那个女xìngjīng灵貌似十分讨厌人类，话还没说几句就要开打了。“雪菲···”男xìngjīng灵想要阻止已经来不及了，雪菲的魔法箭已经shè出去了。这算什么事啊，雪夕有些郁闷的想道。伸出柔荑轻轻捏住了雪菲的魔法箭，转手便将那支魔法箭shè了回去，当然速度快了不知道多少倍。一众jīng灵正惊讶于雪夕徒手抓住魔法箭的事实，没想到雪夕竟然将魔法箭shè向了雪菲，只是众人想救助已经来不及了。
　　
　　雪夕没想杀了那个叫做雪菲的jīng灵，魔法箭只是穿透了雪菲后颈的衣服。雪菲的身体便魔法箭巨大的力量带着飞了出去。咄的一声，那支魔法箭深深地没入了一棵树的树干之中。雪菲很不幸的被挂在了空中。雪菲惊呆了，睁着大大的眼睛竟然一声都不敢吭。jīng灵们或许以为雪夕杀了雪菲，都是一脸愤怒的看着雪夕。然后二话不说就是一排魔法箭shè了过来。雪夕抬手屈指一握，那些箭枝全部停在半空中。啪的一个响指，那些魔法箭纷纷怎么来的怎么回去了。这回那些箭枝却是直奔jīng灵们的面门而去的。在那种速度下jīng灵们是不可能避开的。就在jīng灵们以为自己必死无疑的时候，雪夕单手一压，那些魔法箭纷纷没入了jīng灵们脚尖处的地面之中。
　　
　　“瞧，我说过了我不想跟你们打架的嘛。”雪夕耸耸肩膀一脸无奈的表情。雪夕这一手将那些jīng灵们全都震慑住了。钉在树上的雪菲也终于回过神来了，“人类，我要你为你的行为付出代价。”雪菲转手将一支魔法箭shè上天空，魔法箭在半空之中爆炸开来形成一朵绚丽的烟花。这是卫队之间传递信息的一种手段。雪夕虽然不知道具体的意思，却也知道不会是好事。果然没一会儿功夫便陆陆续续的来了好些手持武器的jīng灵。那些jīng灵二话不说先将雪夕围了起来，不过至少还没有动手。雪夕无奈的扶着额头，忽然她想到了一个好主意。念动间将露丝雅召了出来。
　　
　　露丝雅的忽然出现让包围着雪夕的jīng灵们愣住了，露丝雅也愣愣的看着四周。忽然露丝雅大叫了出来，“啊，是母树！我真的回来了！太好了。呜呜呜。”话还没说完露丝雅竟然喜极而泣了。“露丝雅，真的是你！”雪菲看清露丝雅之后一脸激动的上前抱住她。“露丝雅，你知道吗？自从你失踪之后梅丽阿姨都担心死了，我们也很担心你。你没事吧？”露丝雅擦干眼泪，笑着说，“我现在很好，我又回来了！”露丝雅显得很开心，眼角撇到站在一旁的雪夕，她大梦初醒一般的拍了拍脑袋，“雪菲，那边那位就是我的恩人。”雪菲傻傻的看着露丝雅指着的雪夕，一时间脑袋还转不过弯来。“露丝雅，我的承诺我完成了。只是貌似你的族人对我并不友好呢。”
　　
　　露丝雅刚刚只顾着激动欣喜了，这时才发现雪夕竟然被自己的族人包围着。“露丝雅，这到底是怎么回事啊？”雪菲疑惑的看着露丝雅问道。“事情是这样的。”露丝雅考虑了会儿，将自己在外界发生的事情简短的说了下。听完露丝雅的经历，好多女xìngjīng灵包括雪菲的眼眶都红了，其余的jīng灵也是一副心有余悸的样子。继而众人再度看着雪夕，眼神之中充满了感激。“呵呵，那个，不好意思，我们错怪你了。”雪菲说完向雪夕鞠了一躬，那个男xìngjīng灵也是微微欠身。
　　
　　“没什么的，我不请自来才造成这样的误会的。”雪夕微笑着说道，“露丝雅，现在你平安到家了，那么我也该···额。”雪夕一脸震惊的转头四处看了看，刚刚雪夕的耳边忽然响起一个声音。那个声音听上去很苍老，很亲切，“女娃娃，既然来到了这里就过来陪我聊聊天怎么样？”就这么简单的一句话，莫名奇妙的出现在雪夕耳边。灵魂传音，竟然是灵魂传音！“前辈，你是谁？”雪夕jǐng惕的注意着周身。“呵呵，不用找了，我就在你眼前。我已经很久很久没有和人交流过了，女娃娃，过来陪我聊两句怎么样？”那个声音神出鬼没的，雪夕竟然分辨不出那人的具体方位。
　　
　　那人说他就在自己面前，雪夕抬头看去，一前方除了树木花草什么都没有啊。忽然雪夕惊讶的说道，“前辈，你不会就是那棵树吧？”雪夕说这话的时候眼睛直直的盯着那棵巨树。“没错，我就是这棵树。”雪夕惊愕的看着那棵巨树，许久她才耸耸肩膀说，“你也瞧见了，我过不去呢。”“呵呵，没关系的。我通知了艾薇儿了。一会儿她就会派人来接你的。”“可是我不知道艾薇儿是谁啊。”雪夕眼神四处逡巡着，像是要找个答案一般。“艾薇儿是这一代的jīng灵女皇。她派过去的人也已经快要到了。我等你过来。”那个声音说完这句之后便沉默下来了。　ｗwｗ。７⑺88ＸIaOshUo.ｃOｍ
　　
　　雪夕吐出口气，发现周围的jīng灵奇怪的看着自己，雪夕略微有些尴尬的摸了摸鼻子。“咦，还真有人来了啊，实力还不错呢。”雪夕眼睛越过众人望向他们身后的树丛。没多久树丛再度显出一个人来，那人穿着青绿sè的法袍，手中拿着一根一人多高的法杖，似缓实快的向这边走来。安吉利亚边走边打量着雪夕。即使是作为jīng灵的她也不得不承认眼前那个女子比大多数的jīng灵都还要漂亮，更重要的是她身上有一种说不清道不明的气质，那种独特的气质深深地吸引着别人的目光。“安吉利亚长老。”“安吉利亚长老”众jīng灵退到一旁给安吉利亚让出道路，同时纷纷行礼问好。jīng灵族的长老在族中的地位仅次于jīng灵女皇，就是jīng灵公主和王子都要敬重他们的。
　　
　　安吉利亚轻轻点点头算是回应了众人的招呼，缓步走到雪夕面前不远处，安吉利亚才停了下来。“你就是那个从外边来的人类吧，请跟我来吧，女皇正在等候你。”安吉利亚的话让一众jīng灵们齐齐愣住了，女皇从来接见过人类啊，为什么会接见这儿人类女人呢？这是一众jīng灵们心**同的疑惑。“好的，那我们走吧。”雪夕微微颔首，抬手做出请的手势。安吉利亚回身看着雪菲和那个男xìngjīng灵说，“雪菲，塞班，你们继续守卫吧。我要带贵客前去见女皇。”稍微交代一番之后安吉利亚便领着雪夕向那棵巨树飞去。两人很快来到一处巨大的悬空树屋之外。
　　
　　树屋外的小广场上，一个雍容大度的美女真微笑着看着走来的雪夕，想来那人就是jīng灵女皇了。“女皇，人带来了。”安吉利亚微微躬身。“辛苦您了，安吉利亚长老。”艾薇儿回礼，然后看向雪夕，“人类，欢迎你来到jīng灵族。”“你就是jīng灵女皇啊，果然很漂亮呢，连我都要自叹不如呢。”雪夕这话倒不是奉承，jīng灵女皇却是很美，可以说她是雪夕见过的最美丽的一个。“我叫雪夕，很高兴认识你。”“呵呵。”艾薇儿似乎很开心，“我也很高兴认识你。我叫艾薇儿，你可以称呼我艾薇儿或者姐姐。”安吉利亚诧异的看了艾薇儿一眼，她没想到艾薇儿竟然如此重视雪夕。
　　
　　“那好啊，我以后就叫你艾薇儿了。艾薇儿，我想我们还是不要让巨树前辈等太久吧。要不现在我们就去巨树前辈那儿吧？”艾薇儿一愣，继而反应过来雪夕口中的巨树前辈就是自己一族的母树。“那是我们的母树哦，在外边可不能这么叫哦。”雪夕无辜的看着艾薇儿，“我知道前辈是你们的母树，可我不是jīng灵啊。”艾薇儿又是一愣，不过转念一想雪夕说的也对，她确实不是jīng灵，对jīng灵族的母树自然没有jīng灵族人那种敬畏之情了。艾薇儿第一次露出尴尬无奈的表情，只见她摇了摇头，对雪夕说道，“算了，我们不讨论这个问题了。你跟我来吧，我带你去见母树大人。”艾薇儿伸手指引，雪夕跟着艾薇儿一起穿过悬空木屋，继续往巨树树干处走去。
　　
　　路上艾薇儿问了雪夕许多问题，多数都是关于雪夕本身的。雪夕真真假假的回答了一些，也推脱了一些。两人闲聊着很快来到巨树脚下。“雪夕，走这边，我们去自然神殿。”艾薇儿伸手指着右边，同时速度不减的向那边走去。雪夕忍不住手覆上巨树的树干，一股斐然的生机透过树干传递到雪夕体内。雪夕微微勾起嘴角，放下手快速跟上艾薇儿。围着树干往右边走了不多时，艾薇儿便停下来了。艾薇儿虔诚的抚摸着树干，口中轻声说道，“母树大人，客人已经带来了。请您现出自然神殿吧。”艾薇儿话音刚落，巨树的树干竟然微微颤动了起来。咔嚓，树干上忽然出现一道细小的裂纹，随着时间慢慢的扩大。到了最后竟然形成了一个数米宽的口子。
　　
　　艾薇儿虔诚的跪拜一番，站起身对雪夕解释道，“这就是我们jīng灵族的自然神殿了。要不是母树大人亲自交代将你带到自然神殿，我们肯定不会让你进入我们的圣地的。所以雪夕，请你不要破坏里面的任何东西。”看着艾薇儿严肃的模样，雪夕不禁也郑重的点点头。“我知道，放心吧。”艾薇儿重新露出笑容，“我相信你，雪夕。好了，我们进去吧。”艾薇儿说完率先走进了那个幽黑的树洞之中，雪夕皱了皱眉也跟了上去。雪夕感到周身一紧，随后眼前再次亮堂了起来，仔细一看，才发现自己竟然处于一个大殿之中，艾薇儿正站在旁边微笑的看着自己。

155 精灵母树

　　雪夕惊讶的看着艾薇儿，她的惊讶并不是因为这个自然神殿，而是因为进入神殿时的那个感觉。那种感觉雪夕实在是太熟悉了，那真是空间传送时的感受！也就是说这座自然神殿竟然是另一个小空间！“呵呵，欢迎你，女娃娃。你想的没有错，这里的确不是星耀大陆了。”那个声音再度出现了。艾薇儿听到这个声音是立即一脸恭敬的跪倒在地，“艾薇儿拜见母树大人。”眼前的空间一阵扭曲，一个虚幻的人影凭空出现。“呵呵，艾薇儿，你起来吧。”那人影微微前倾继而一顿，想来是想扶艾薇儿一把，但是他只是一个虚幻的影子罢了。艾薇儿再拜，“谢母树大人。”
　　
　　那人影见艾薇儿站起身，这才继续说道，“艾薇儿，你先回去吧。我要和这个女娃娃单独聊聊。”艾薇儿看了看雪夕，迟疑了一下才躬身说，“谨遵母树大人吩咐。那么艾薇儿就告辞了。”艾薇儿一步一步向门口退去，雪夕和那道人影都注视着她，直到艾薇儿的身影被传送出去两人才收回目光。雪夕好奇的打量着眼前那虚幻的人影，那人影也静静的打量着雪夕。“你就是jīng灵母树的树灵吧？”雪夕忍不住先开口问道。那人影呵呵笑着回答说，“用你们修真者的话来说我的确是树灵。”“那么说星耀大陆上还有其他的修真者存在咯？”雪夕从树灵口中听到修真者这个称呼的时候还是很开心的，毕竟人都是需要认同感的。雪夕同样也需要这种认同感还有归属感。
　　
　　只可惜雪夕的想法落空了。树灵摇了摇头，“星耀大陆上没有别的修真者了，即使是我，也不过是勉强算半个修真者罢了。真正意义上的修真者就只有你一个。”“哦，是这样啊。”雪夕微微露出失望的表情，“算了，没有就没有吧。”“你也不用失望。星耀大陆毕竟是神系大陆，和你们修真者不是同一个体系的。”树灵和善的笑着说，“不过女娃娃，你是怎么来到星耀大陆的？你们修真者应该不可能存在于我们星耀大陆吧，毕竟这片天地已经被人封印了。”说道封印的时候树灵显得有些无奈又有些激动，但是更多的却是一种憧憬。雪夕微微一愣，“前辈说的封印是怎么回事？”树灵看着雪夕说，“想知道？那先告诉我你是怎么来到星耀大陆的。”看着树灵一脸吃定你的模样，雪夕真想冲上去揍他一顿，但是考虑到实力上的差距，雪夕也只能忍气吞声了。
　　
　　“我本来就是星耀大陆出生的。”雪夕的话同样勾起了树灵的兴趣，他饶有兴趣的盯着雪夕看了一阵子。“哦，看来你是转世到星耀大陆来的了。可是这也不对啊，那人将星耀大陆完全封印了，就连轮回都一起封印了。外界的人怎么可能转世到这里来呢？难道说你就是那个人说的应命之人？”树灵奇怪的看着雪夕，自顾自的喃喃自语着。雪夕越听越糊涂，只好问道，“前辈，你说的这些话到底是什么意思啊？我怎么一句都听不懂呢？”树灵沉默的看着雪夕，许久才幽幽说道，“你先告诉我，你是不是转世之人？”雪夕不知道这和树灵的话有些关系，不过还是老老实实的点了点头。“那就没错了，你就是那个解封的人了。”树灵激动的差点就要手舞足蹈了。
　　
　　不过树灵毕竟存在了漫长的岁月，这点心xìng还是有的，所以他很快就回复平静了。“我知道你很好奇，但是这些事情都太久远了。现在的星耀大陆上想来也没有人知道这些事情了吧。”树灵仰望着神殿的顶部，语气之中是无尽的沧桑与唏嘘。雪夕很无语的看着再度陷入回忆的树灵，你都说了我很好奇了，怎么又沉默不语了呢？调人家胃口是不对的。树灵忽然呵呵笑了出来，“女娃娃耐心不怎么样，我老人家是给你整理一下思路，知道吗？”雪夕脸上闪过一丝错愕，继而尴尬的笑了笑，“前辈听得见我心里面的话？”“我存在了数百万年了，灵魂之力要比你强大许多，你现在又没设防，我自然是听得见的。”树灵笑眯眯的看着雪夕，“你也不用一直前辈前辈的叫我了，我叫做苍。这个名字还是那个人给我起的。”树灵每每提到那个人都显得很崇拜。
　　
　　雪夕皱着小脸，一副苦大仇深的模样，“苍，你说了好几遍那个人了，可是那个人到底是谁啊？你要是再不说清楚我都要被你憋出内伤来了。”“那个人啊。”苍一脸怀念憧憬的仰头望着神殿顶端，但是森眼神却没有任何的聚焦。就在雪夕以为常即将告诉她那个人是谁的时候，苍的一句话差点让雪夕暴走。“其实我也不知道那个人是谁。”雪夕脸上的表情瞬间凝固了，一副笑不像笑，哭不像哭的纠结样子。“苍，我觉得那些jīng灵挺可怜的。”雪夕咬牙切齿的说道，“有你这么一个不着调的母树大人正是他们的悲哀。”“呵呵。”苍也不恼，反而笑呵呵的看着雪夕，“女娃娃你也别生气。那个人我确实不知道是谁。但是她将我点化，让我镇守着这个世界的封印，直到有人破除这个封印为止。那时候我虽然就在她面前，但是除了知道那个人是女的之外什么都看不清楚，现在更是连她的声音都遗忘了。”苍说完这些话，脸上竟然全是懊恼之sè。
　　
　　雪夕思考着苍的话，她明白那个人肯定是一个大神通者。毕竟可以封印一个世界的存在怎么可能普通。雪夕想的只是自己肯定是要突破封印的，到时候会不会因此得罪那个人。不过转念一想，如果自己真的是苍口中那个解封之人的话，那自己破除了封印也不会怎么样了。但是那种高人行事又有谁说的清楚呢。雪夕一时之间陷入了郁结之中。树灵苍也似乎在回忆他口中的那个人，两人都沉默了下来。雪夕并不是那种安于现状的人，虽然很多时候她看上去都表现得很懒散。如果不知道这个世界是被封印的，那么雪夕可能会一直呆在这片大陆直到渡劫飞升。但是现在她既然已经知道了封印的事情了，那么终有一天雪夕会去闯一闯那个封印的。无论是上辈子还是这辈子，雪夕都希望有朝一rì可以到真正的修真界去看一看，又怎会安心与此呢？
　　
　　两人安静了好长一段时间，雪夕忽然长出了一口气。算了，反正暂时我也不会去触及那个封印，更何况我现在连封印在那儿都还不知道呢。“苍，你还是继续和我说说封印的事情吧。”雪夕的声音打断了苍的回忆，他又恢复了之前的温和的笑容。“这个故事要说起来可就长了。我就从最开始跟你说起吧。话说近六百万年前，星耀大陆还不是现在这个样子。那时候星耀大陆也不叫这个名字，而是叫亚马大陆。而且那时候的亚马大陆要比现在广阔多了。之前我也说过了，这个宇宙是神系主宰的，而这个星球便是这个宇宙的中心星球。那时候全宇宙修为最高的神阶高手们几乎都聚集在这颗星球所在的星系。”随着苍的叙述，一副壮丽而凄凉的画面渐渐展开了。
　　
　　就像苍所说的那样，接近七百万年前的神之都星系还是异常的繁华的。众神之地，也就是雪夕脚下的那颗星球，是整个宇宙的圣地和中心。在这里生活着一大群宇宙顶级的神阶高手。那个时候的神阶高手可是有着与大乘期修真者相当的实力的，不像现在的星耀大陆。这其中最出名的神有两个，分别是光明神和暗黑神。他们之下还有一批相差不多的神，分别是各大元素神和命运女神、死神和魔神等等。这些人可以说是全宇宙的领袖人物，也是宇宙间信仰的人数最多的神灵。虽然这么多人挤在一起，但是在所有人可以的维护下众神之地一直和和美美的。因为各方大佬都不愿意徒生事端，下边的那些修炼者们自然也是相安无事，各自安心修炼着。
　　
　　只是有人的地方争端必然是是不可避免的。这种可以维护的和平也总有倒塌的那一天。众神之间渐渐产生了分歧，特别是光明神和暗黑神。光明神认为光明之力才是宇宙间最强大的力量，而暗黑神则恰好相反，他认为暗黑之力才是最强大的，就是光明之力也不能比拟。当然这种争论在两人之间存在已久。光明神和暗黑神两人从小一起长大，后来一起修炼战斗，直至成长为诶宇宙间最强大的两位神灵。两人以为自身属xìng的缘故平rì里也没有少争论过，这只是两人间平常的琐事罢了。但是错就错在两人成为宇宙最强飞时候还在争论这个问题。两人统领着的宇宙间最强大的两个信仰集团，因为两人的争论也展开了光明与黑暗孰强孰弱的辩论。
　　
　　这场辩论渐渐的蔓延到了整个宇宙，但是谁也不能证明光明和黑暗到底谁更强大。当光明神和暗黑神反应过来的时候一切都晚了，即使他们两个有心想要阻止这场毫无意义的争辩，但是却不能够这么做了。这不仅仅关乎信仰的收集，更重要的是身为神灵的威严问题了。光明神和暗黑神此时谁都不能站出来，下边的那些人自然认为两人是默认了这种争论了。于是争论变得更加激烈了。刚开始一切还都处于口头辩论的地步，但是某一天一些人忍不住出手了。既然口头上的辩论解决不了这个问题，那么就用实力来证明好了。战火蔓延的非常的迅速，光明信仰集团和暗黑信仰集团之间就此展开了长久的战争，没有人能够幸免于战争的硝烟。
　　
　　身为两大集团的领导人，光明神和暗黑神渐渐的也被卷入了这场无端地战争之中。有了他们的加入，光暗两大集团的战火愈发的激扬了。刚开始其他的信仰集团还能作壁上观，但是随着战事的发展，其他的信仰集团也渐渐被卷了进来。战争开始扩大了，没有人能够继续坐山观虎斗。本来那些处于宇宙顶峰的神灵们也只是打打假架，过过场面，虽然下边打的热火朝天，但是他们却依旧逍遥自在。不过这架打着打着，众神也慢慢打出了真火了。平rì的积怨，实力的争端，一切的一切导致了一场真真正正的众神之战，席卷了整个众神之地。

156 神战与封印

　　众神之地拥有两块大陆，两块大陆之间隔着磅礴的大海。经过了数千年的不休的征战，战争的双方都开始厌倦了。光明神和暗黑神便约定双方在巴斯蓝山脉以东的地区来一场决战。巴斯蓝山脉就是现在的横断山脉的前身，那时候的巴斯蓝山脉还不像现在的横断山脉那么高耸入云，气势磅礴。巴斯蓝山脉以东的地区也就是现如今的星耀大陆。光明神和暗黑神做出这个决定也是迫不得已的，双方的势力征伐了数千年，于公于私他们都不得不给手下的信徒们一个交代。
　　
　　“那时候我还只是一棵刚刚产生意识的小树，没想到竟然让我见证了那样一场惨烈的战斗。当时的情景即使过来数百万年的岁月依旧是如此的清晰在目。”苍说到这里不由得感慨了一番。“战争嘛，总是一将功成万骨枯的。”雪夕倒没什么感觉，“苍，你继续说吧。”苍点点头，接着说了下去。光明神和暗黑神约定在巴斯蓝山脉以东的地区来最后一场神战。双方经过数年的准备后率领着各自的队伍正式会面了。双方在顶尖战力上相差并不大，光明神阵营有生命女神、命运女神、水之神、风之神、雷神和大地之神，相对应的暗黑神阵营也有死神、火神、月神、兽神、魔神和灾难之神等一批人。双方遥相对望，安静的悬浮在半空中看着对方，仿佛蛰伏的凶兽。
　　
　　“暗黑，当年我们还是好兄弟，没想到今天我们却不得不刀兵相向。”光明神无奈的说道。对面暗黑神也不由在心中苦笑，“光明，我们斗了一辈子了，也是时候决一胜负了。不如就趁着这次机会，好好的打一场吧。”光明神和暗黑神安静的对视了一会儿，猛地两人同时大手一挥，“为了信仰，为了神的荣耀，杀！”随着两人的命令，两只大军迅速的冲击在一起，厮杀无情的展开了。光明神自然而然的和暗黑神战在一起，其他的那些神灵们也寻找着自己的对手捉对厮杀起来。往rì的恩恩怨怨，今rì的新仇，将在这广阔的大陆上彻彻底底的消除干净，用那殷红的鲜血，用那无情的杀戮，用那一条条陨落的生命，用这一切的一切来洗刷往rì今时的仇恨。
　　
　　战斗开始没多久气氛就达到了高cháo，战场也越拉越大。刚开始双方还是仅仅局限于巴斯蓝山脉以东的地区，但是随着时间的推移，战火蔓延到了巴斯蓝山脉以西。渐渐的整个众神之地到处都是战争的yīn云和硝烟。原本安宁美好的众神之地很快就变得一片狼藉。这场神战前前后后持续了三年，三年间众神之地始终处于厮杀之中。死亡的人们的鲜血染红了天空，染红了大地，染红了海洋，到处都弥漫着血腥之气。他们的灵魂在战场上哭泣嘶吼，整个众神之地一片yīn云惨淡。经过三年的大战消耗，双方都已经是强弩之末了。但是所有人都没有放弃的想法，为了所谓的信仰，他们甘愿拼杀到最后一个人。双方顶尖战力上也是损失惨重，除了魔神和死神之外也就生命女神和命运女神依旧存活着。但是他们也都已经jīng疲力竭，不堪重负了。
　　
　　光明神和暗黑神都厌倦了这场战争，为了尽快的结束它，他们约定最后一战。到了约定的时间双方率领着剩余的人马来到战场，什么都不需要说，双方就开始交火了。战斗刚开始便进入了白热化状态，每时每刻都有人陨落，双方的人数快速的锐减着。光明神和暗黑神无可厚非的对上了，生命女神和死神打得热火朝天，命运女神则抓着魔神不放。天空上这三处战场的战斗是最jīng彩的，也是最轰动的。但是没有人有那个心思去看那些，每一个人都在想着如何解决对手。天空上的那三处战场上，战斗正处于胶着之中。光明神和暗黑神，生命女神和死神属xìng相克而且实力相当，短时间内谁也奈何不了谁。命运女神的命运之力诡异莫测，命运之弓shè出的命运之箭更是变化莫测，魔神一时间也奈何她不得。就在大家打的不亦乐乎的时候异变开始了。
　　
　　刚开始谁也没有注意到，天空之中凭空出现了一朵紫sè的云彩。那朵紫sè的云彩乍一出现便快速的向四周扩散开去。不到几个呼吸的时间便占据了半片天空，又在几息之间遍布了整个蓝天。这么诡异的画面让交战的众人不约而同的停下了手中的战斗，众人的目光不由自主的便天空上那无边无际的紫sè云彩吸引住了。紫sè云彩出现之后平静的占据着高空，仿佛只是普通的云朵一样。但是没多久，这些紫sè云彩竟然猛烈的翻滚起来，仿佛沸水一般。随后大片的紫云开始旋转，一个幽深的黑洞凭空出现。所有人震惊的看着天空中那个黑洞，那个散发着平和气息的黑洞仿佛压在众人心尖上的巨石，让所有人一时间都有一种喘不过气来的感觉。
　　
　　黑洞从刚开始的拳头大，很快就扩展到了数公里宽。随后这个不算庞大的黑洞便停止了扩张，安详的旋转着。大约一盏茶的时间，黑洞之中猛然爆发出一点微弱的紫sè光芒。紫sè光芒越来越强烈，最后竟然将这个天空都照成了一片紫sè。一个人影若隐若的出现在黑洞，缓慢的向众人走来。那人走的仿佛很慢，但是一眨眼见却已经出现在众人头顶的天空之中了。身后的黑洞也瞬间消散了，仿佛从来没有出现过一样。那人安静的看着底下的众神们，眼神平淡没有一丝的波澜。月白sè的衣袂在微风中飘动，一股神秘悠远的的气息环绕在那人身边。
　　
　　这血腥的一幕没有给那人带来多大的波动，只听见她幽幽说道，“爱恨本无由，何苦自扰之。感念天地间，众生皆不易。回眸是沧海，人迹廖无踪。你们自己做下的罪孽就由你们自己去偿还吧。吾，仅以紫焰之名，判尔等百世轮回之刑法。尔等，可有异议？”那人的声音自始至终都是那般的平淡，仿佛判决这些人也不过是芝麻小事罢了。魔神的xìng格暴躁残忍，最先忍不住那人。“你算什么东西？也敢来管我们的闲事？”魔神说着举起手中的魔剑便先向紫焰攻去，“就让我来掂量掂量你够不够分量吧。魔剑噬魂！”“哼，自取死路。”紫焰轻轻一挥手，魔神的身体猛地顿住了，随后竟然一点一点的消失无踪。众神们皆是一惊，魔神的实力他们可是知道的清清楚楚的，可是竟然连那人的一招都接不住，可想而知那人的实力到底有多强大了。
　　
　　“魔神已灭，尔等胆敢触犯我，加罚万世轮回，谁有异议？”紫焰的声音依旧平淡如初，即使她刚刚杀了魔神也不能使之波动分毫。“前辈，晚辈斗胆，您为什么要管我们的事情？”命运女神一咬牙站出来问道。紫焰微微瞥了命运女神一眼，“命运之力嘛，不错的力量。”紫焰不咸不淡的称赞了一下命运之力，“我来这儿的目的你们就不需要管了。这个宇宙的平衡已经打破了，那么便让它破而后立吧。至于你们，要么轮回，要么彻底消失。别说我不给你们机会，现在开始你们有三十息的时间考虑。三十息之后入股还不能给我答案，那么我替你们选择。现在计时开始。”紫焰说完再度安静的看着那些所谓的神灵们，眼神中透露着一种说不清的怪异。
　　
　　众神们交头接耳一番，齐齐望向天空中的紫焰。忽然光明神和暗黑神同时喊道，“上！”众神们当即一拥而上，对紫焰展开了攻击。紫焰微微摇头，“冥顽不灵，你们永世沉沦吧。什么时候能明白神之真谛什么时候脱离这刑罚。”紫焰说着挥手洒下一片紫光，凡是沾到紫光的神灵们立即便消失的无影无踪。就算有人想要逃跑，到头来却发现自己还是被紫光淹没了。众神消失之后，紫焰再度负手而立，安静的看着底下的生灵涂炭的惨状。“诶，这方世界还是封印了吧，到那个时候在解封好了。虽然会对这个世界的发展产生一些影响，但是也不是什么重要的事情。”紫焰再度回首，又是一片朦朦胧胧的紫光挥洒了出去。这一次紫光迅速的蔓延开去，很快就将整个众神之地覆盖住了，继而蔓延到整个星系。当紫光将整个星系包裹进去之后便一闪而没了。
　　
　　“虚空天演，飘渺无踪，封禁，立！”这个声音霎那间传遍了这个星系。封印就这样在紫焰手中轻描淡写的完成了。“这块大陆分成两半好了，就以巴斯蓝山脉为界限吧。”紫焰话音刚落，原本并不高大的巴斯蓝山脉竟然开始拔高，直到深入九霄才停下来。“空间隔断！空间拓展！”在紫焰的一番动作之下，巴斯蓝山脉以东的地区开始扩展，直到和现在的星耀大陆相差不大时才停下。另外星耀大陆也就从此与外界隔绝开了，直到现在数百万年过去了也没有联系过。现如今的星耀大陆，几乎没有人知道星耀大陆意外的存在了，在他们看来星耀大陆之外就是漫漫无尽的大海。曾经也有人试图翻过横断山脉，但是那些人不一例外全都以失败而告终了。
　　
　　紫焰满意的看着新的大陆，忽然她惊疑的看着海边的一处神灵。身形一闪便出现在了那时候的苍的前方，“呵呵，没想到这里竟然有一个树灵。从此以后你便为我守着这世界封印吧。作为回报，这部法诀就送给你了。”紫焰伸手在苍的树干上点了一下，苍便知道了一部法诀。正是依靠着那部法诀，苍才生活了数百万年之久。“好了小家伙，好好修炼吧。有一天某一个转世之人来到这里的时候，你就离zìyóu不远了。看你还没有名字吧，不如你以后就叫做苍好了。苍茫无尽，天地无痕，好好努力吧，我走了，小家伙，或许我们还会有再相见的那一天的。”紫焰说完身影已经消失无踪了。苍那时候还很弱小，就连离开本体都做不到，对于紫焰的所作所为苍也只能看着听着，却没有办法表达出来。自从得到紫焰馈赠的法诀之后，苍便一心一意的开始了漫长的修炼历程，一直到现在他也没有放弃，他等待着自己zìyóu的那一天。
　　
　　ps：最近因为期末考复习，所以可能每天只有一更了，非常抱歉！不过只要有时间，落叶一定坚持至少两更。

157 元素精灵皇

　　“这些就是我所知道的关于那个人的一切了。”听完了苍的叙述，雪夕却陷入了沉思之中。紫焰这个名字雪夕已经不是第一次听见了，甚至就连真人的影像她也见过。但是雪夕却不能确定那个紫焰和这个紫焰是不是同一个人。不过雪夕有九成的把握两人是同一人，与此自己转世来到星耀大陆也就不是什么迷了。想来是紫焰在其中一手安排的吧，雪夕心中默默地想着，那么她让我来到星耀大陆又是为了什么呢？不可能单纯的只是想让我解开她设下的封印那么简单的。
　　
　　雪夕心中百念千回，最终也没能得出什么结论来。“没想到紫焰竟然可以凭借一己之力轻松的封印一方星系，我rì后也要达到这个程度！”雪夕坚定的说道。苍笑了笑，“紫焰前辈既然看好你，那么相信你总有一天可以成功的。”“呵呵。”雪夕回以浅笑，只是她忽然又想到了那木石潜踪大阵，于是问道，“苍，那个木石潜踪大阵是怎么回事？”“那个阵法是我布置下去的，这也是紫焰前辈当年传给我的。”雪夕恍然，随即便开始询问一些其他的事情。苍毕竟是活了数百万年的老怪物，一番谈话让雪夕受益匪浅。雪夕从自然神殿出来已经是一个多月以后的事情了。
　　
　　雪夕刚从自然神殿走出来，迎面便遇上了艾薇儿。“艾薇儿，你一直等在这里吗？”雪夕惊讶的问道。艾薇儿浅笑道，“是啊，我不知道你什么时候会出来，所以只好在这里等你了。反正jīng灵族的事情也不多，我每天都很清闲的。另外这里是jīng灵族的重地，我必须保证这里边一切的完好。这是我的职责之一，请你谅解。”“没什么，我们走吧。”jīng灵族对人类的信任感很低，这点雪夕是知道的。在艾薇儿是带领下，雪夕住进了一处木屋中。本来雪夕没打算留太久的，但是艾薇儿既然挽留了，她也就顺势住下了。反正自己也是孤身一人了，到哪儿是哪儿呗。
　　
　　jīng灵族处于与世隔绝的状态，每一天的生活都显得很轻松自在。或许是因为露丝雅的事情，也或许是因为有了艾薇儿的吩咐，雪夕在jīng灵族可以zìyóu的来往。当然像禁地之类的重要的地方雪夕还是不能进去的。今天一早雪夕出去闲逛的时候走到了一个人迹稀少的地方，她见到了一些十分特别的小jīng灵。那些jīng灵就像是童话故事里描写的jīng灵一样，长着两对透明的翅膀，个头也是小小的。出于好奇雪夕跑去问艾薇儿。“你看到的那些事元素jīng灵，他们和我们一样都是jīng灵，但是又有着许多的不同。我们jīng灵最早是产生于母树大人的，但是在后来就和人类一样是通过自身繁殖后代的。元素jīng灵却一直都是母树创造出来的。自然神殿之中有一处生命之泉，那些元素jīng灵便是从生命之泉之中诞生的。”雪夕恍然的点了点头，原来是这样啊。
　　
　　“元素jīng灵有什么作用吗？”雪夕毫不避讳的问道。要是别的人胆敢这样提问，艾薇儿第一时间就要发飙了。不过雪夕比较特殊，一来她是苍看中的朋友，二来艾薇儿可以感受到雪夕内心的纯净。“元素jīng灵说起来实力并比一定很强，除非是元素jīng灵皇。不过就算是元素jīng灵皇也是需要时间才能成长起来的。不过元素jīng灵皇已经有很久没有出现过了。上一次出现还是在一万多年以前呢。不知道这一次母树大人能不能孕育出一个元素jīng灵皇出来呢？”“元素jīng灵皇有什么特别的吗？”雪夕好奇的看着艾薇儿。艾薇儿想了想，“我们先说说元素jīng灵吧，然后再说元素jīng灵皇，这样你就很容易明白两者的区别了。元素jīng灵每一个都可以掌控一种元素，强大一点的可以掌控两种元素，但是这两种元素绝对不能相互冲突。历史上就重来没有出现过光暗元素jīng灵和水火元素jīng灵这样的元素jīng灵就很好的说明了这一点。元素jīng灵和元素之间的感应十分的强大，但是由于他们的体型太小，所以魔法武技方面反而成就不大。为了解决这个问题，我们的先祖想尽了办法。最终想出了让元素jīng灵和普通jīng灵做搭档的办法。这样不仅可以提升元素jīng灵的元素利用率，而且也提高了两者的实力。不过想要让元素jīng灵跟着你却不是那么简单的事情。每一次元素jīng灵诞生都会让我们沸腾，但是最终可以得到元素jīng灵的却没有几个。”
　　
　　艾薇儿有些不开心，很显然她为此感到郁闷。“再来说说元素jīng灵皇吧，元素jīng灵皇是元素jīng灵中的皇者，他们天生便是全属xìng，而且他们是可以成长的。如果能长到正常人大小，那么他们就会拥有无人能敌的力量。只是很可惜没有一个元素jīng灵皇能修炼到那个程度。局我们的资料记载最强大的元素jīng灵皇也只是比超神阶强大一些罢了。”“哦，原来这就是元素jīng灵。要是我也能得到一个就好了，不过很可惜我不是jīng灵。”雪夕微微有些遗憾的说到。“呵呵，那可不一定哦。”艾薇儿笑呵呵的看着雪夕，“曾经也有元素jīng灵跟着人类的哦。正好过几天就是元素jīng灵出生的rì子了，到时候雪夕你也一起来看看好了。”“真的？”看到艾薇儿点头，雪夕不由的有些惊喜，“那真是太好了。”说实在的雪夕还是很喜欢那些小巧的元素jīng灵的。
　　
　　数天一晃而过，这些天雪夕除了修炼，便是在无尽林海乱逛，收集各种修炼资源。艾薇儿对雪夕收集那些毒药感到十分的奇怪，只是雪夕不说她也没辙。这天艾薇儿找到雪夕，告诉她元素jīng灵就要出生了。两人随后便一起前往自然神殿，等两人走到自然神殿的时候，神殿之中已经挤满了jīng灵了。不过虽然拥挤，但是却没有人发出一点声音。大家都在紧张安静的等待着元素jīng灵出来。雪夕和艾薇儿一起站在最前方，也看着神殿的最中心处的那个绿sè的小池子。上次来的时候雪夕还没见过那个池子，但是今天却莫名其妙的出现了。没多久小池子渐渐散发出柔和的绿sè光芒，绿sè光芒越来越强烈最后竟然将整个自然神殿都照耀成一片绿莹莹的颜sè。
　　
　　一个拳头大小的光团忽然从池水之中窜了出来，紧接着大量的颜sè各异的小光团也升上了半空。这些光团围绕着那个绿sè的小池子旋转着，像是在等待着什么一样。神殿中的绿光忽然一阵震颤，那个小池子中再度散发出浓郁的绿光。绿光仿佛波纹一般向四周散开，中间一个两指大小的七彩光球升了起来。“啊，是元素jīng灵皇！”不知道是谁忍不住惊讶惊呼了出来。随后所有人都开始低声议论起来，当然都是围绕着元素jīng灵皇的。啵的一声，半空之中哪儿包裹着元素jīng灵皇的光团猛然间破碎开来。这仿佛是一个信号，那些元素jīng灵的护身光团相继破碎开来。
　　
　　jīng灵们的谈话声迅速的小了下去，大家的目光再次集中到了那些飞舞在半空的元素jīng灵还有那最受瞩目的元素jīng灵皇身上。元素jīng灵们显然也发现了jīng灵们，他们扇着小翅膀飞到jīng灵们身边。而那元素jīng灵皇却是高傲的飞在半空中，就连看都没有看过下边的jīng灵一眼。一只只小jīng灵在jīng灵们之中飞舞穿梭，很快就有jīng灵被元素jīng灵相中。有人欢喜自然有人愁，就像艾薇儿说的那样这批元素jīng灵虽然有几十个，但是真正和jīng灵结成搭档的却只有区区十几个而已。看到这里艾薇儿站出来说道，“恭喜你们得到元素jīng灵们的承认，其他人也不需要失望。大家都回去吧，梅丽长老，麻烦您安排一下剩下的元素jīng灵，还有元素jīng灵皇大人。”
　　
　　梅丽长老微微欠身，“梅丽明白。”元素jīng灵皇听到这儿才第一次正眼看了看底下的jīng灵们，忽然她的目光定住了。她揉了揉眼睛，忽然兴奋的拍着翅膀飞了下去。没有得到元素jīng灵的认可让雪夕微微有些失望，不过这种事情本来就是靠缘分的，那也就没什么大不了的了。就在雪夕转身的时候，她的眼前多了一个小小的身影。雪夕怔怔的看着元素jīng灵皇，其他jīng灵也是如此。他们都不明白元素jīng灵皇为什么会找雪夕。元素jīng灵皇围着雪夕转了两圈，然后大模大样的坐在了雪夕的肩膀上。“你身上的味道真好闻，我感觉很舒服。所以我决定以后就跟着你了。”
　　
　　元素jīng灵皇的话让所有人又是一愣，雪夕惊异的问道，“我身上有什么味道？”说着雪夕还抬手闻了闻，“没有什么特别的味道啊。”“反正就是让我感到很舒服就是了。对了，好像是空间的味道还有一种让人很舒适的东西，我也说不清楚。”雪夕摸了摸下巴，空间还有一种让人很舒服的东西，应该是灵气吧。“你跟着我不会后悔吧，而且我可不是jīng灵哦。”雪夕很认真的说。元素jīng灵皇歪着小小的脑袋看着雪夕，“没关系，就连母树大人也都赞成我的决定了，他们不会说什么的啦。”jīng灵们听到这话又是一惊，就连母树都同意元素jīng灵皇的决定，难道这个人类女子在母树大人心中这么重要吗？不过这样一来，jīng灵们也就没有人反对元素jīng灵皇的决定了。
　　
　　元素jīng灵皇和那些愿意和jīng灵结成搭档的元素jīng灵们一起留在了自然神殿，大家一起举行了一个仪式。这个仪式可以将元素jīng灵和他们的搭档联系在一起。雪夕也和元素jīng灵皇参加了这个仪式，两者之间建立了一种心灵上的联系。雪夕感觉这种心灵联系很像是修真者和灵兽之间的平等契约，但是又有些不同之处。这种联系不像平等契约那样生命共享，一番死亡之后另一方还可以好好的活下去。元素jīng灵皇算是正式和雪夕成为了搭档，虽然这个搭档并没有多大的作用。雪夕在仪式完成之后给元素jīng灵皇起了个名字，叫做芸夕。另外雪夕也让芸夕管她叫姐姐。一对特殊的姐妹就在这样一个莫名其妙的机缘下结成了。为了庆祝自己有了一个小小的妹妹，雪夕特意做了一顿大餐，水果大餐。两人吃的不亦乐乎，芸夕甚至都撑到了。

158 注册佣兵

　　雪夕在jīng灵一族盘恒了数月然后和芸夕一起离开了。对于芸夕的离开，jīng灵族人们还是很不舍的。毕竟芸夕可是千年难得一见的元素jīng灵皇。不过芸夕既然已经和雪夕结成伙伴，她们的决定别人也不好说什么，更何况芸夕对人类的世界也充满了好奇。雪夕和芸夕取道向北，沿着横断山脉的余脉直入暗月帝国。暗月帝国信仰的暗黑神，在暗月帝国黑暗系魔法师是最常见的。不过暗月帝国境内的黑暗系元素却是要比其他地方浓郁许多。言归正传，话说雪夕和芸夕离开jīng灵族驻地数rì之后终于离开了无尽林海。转身看着那茫茫无边的大森林，雪夕不禁有些感叹。
　　
　　“呼，终于出来了。这大森林里除了植物就是魔兽，连个鬼影都没有，真是无聊死了。”雪夕伸出食指在芸夕头顶碰了碰，“芸夕，我们就要穿越大陆了呢。”“姐姐，听母树大人说星耀大陆从南到北很远的。我们为什么一定要穿越大陆啊？”芸夕晃着小脚丫，手里把玩着雪夕的那缕暗红sè的头发。“因为姐姐还有一个承诺需要完成啊。所以蛮荒草原我是必须要去的。走吧，我们先找一个城镇或是村庄，顺便打听打听最近发生的大事。”“恩恩，嘿嘿，人类世界我来咯！”听到即将就能见到人类芸夕显得很开心，拍着她那对小翅膀上下翻飞着，雪夕无奈的笑了笑。
　　
　　奎科城是暗月帝国最南端的城池，因为毗邻无尽林海而吸引了大量的人流。jīng灵族虽然与世隔绝，但是时不时的还是会派出族人带着jīng灵族的特产出来和人类交易的。这些特产在人类世界可是难得的好东西呢。走在奎科城的街道上，芸夕的兴致显得很高昂，要不是有雪夕在一旁安抚着，这小丫头说不定一早就飞的不见踪影了。“姐姐，那是什么？”芸夕指着大街上的一处豪华的大门问道。雪夕顺着芸夕的指点望过去，“那是佣兵工会的办事处。”“佣兵？那是不是很好玩？”芸夕兴奋的问道。雪夕错愕的看着芸夕，不过转念一想貌似佣兵的确是个好玩飞职业呢。
　　
　　雪夕状似严肃的点着白皙的下巴，“佣兵应该很好玩吧。我又不是佣兵，怎么可能知道呢？”芸夕飞回到雪夕的肩膀，拉着雪夕的两缕头发荡起了秋千。“那好办啊，姐姐就去当佣兵呗。这样不就知道佣兵好不好玩了嘛。”“也对哈，反正我也没什么要紧事，当个佣兵倒也不错呢。”雪夕猛地打了个响指，“好吧，本小姐决定要当佣兵了。”既然已经决定了，雪夕也就不再犹豫了，信步走进了大名鼎鼎的佣兵工会。如果让其他的佣兵们知道雪夕申请成为佣兵只是因为好玩和无聊，不知道那些成天生活在刀口浪尖的佣兵们会有什么感想呢？
　　
　　“你好，请问有什么可以为您服务的吗？”雪夕刚刚走到柜台边上，里边的接待员便礼貌的站起身询问了一句。“我想申请成为佣兵，不知道要怎么做？”雪夕微笑着回答道。接待员一愣，她看来雪夕应该是来发布任务的，毕竟雪夕的气质可不像是那些需要冒险求生存的佣兵。“额，这个，请问您是想加入佣兵团还是想成为冒险者？”接待员的职业素养还是非常不错的，很快就隐藏了自己的情绪。雪夕一个人zìyóu惯了，让她加入别人的团队那显然是不可能的。“冒险者吧，加入佣兵团的话我不习惯。”雪夕毫不犹豫的说道。“好的，那么请你填写一下这张表格。”那名接待员说着伸手从柜台之中取出一张上好的皮纸，顺势放在了柜台上，退到雪夕面前。
　　
　　雪夕瞥了几眼，发现这张表格其实简单的很。除了姓名、职业和职业等级之外几乎没有什么其他的。雪夕随意的写下自己的名字，至于职业她随意的写了个魔剑士，等级的话却只是区区的四级。星耀大陆上每一个修炼突破六级的人都可以到相应的公会进行检验，只要检验通过了便可以领取到相应的胸章。那名接待员虽然对雪夕是一名稀少的魔剑士感到惊讶，但是也没有多说什么，只是看了雪夕几眼罢了。办理手续十分的简单，雪夕将表格交上去之后，很快就拿到了自己的冒险者胸章。和平常的佣兵胸章不同的是雪夕的胸章上印刻的是一柄盘绕着火焰的剑。
　　
　　有了这枚胸章，雪夕就算是正式的冒险者了。佣兵的胸章可不仅仅只是彰显身份的，它还是一个信息记录仪器。每次接任务和完成任务之后都需要用到这枚胸章。雪夕随手翻了翻那枚小小的胸章，然后随意的丢到了无极空间之中。“姐姐，你现在是佣兵了呢，那接下来要干什么呢？”一直没有出声的芸夕终于忍不住开口了。雪夕四周看了看，转身走向任务区。“那当然是接个任务来玩玩了，我们去看看有什么好玩的任务没。”听到玩芸夕就是眼前一亮，“对，要找个好玩的。”奎科城只是一个小城，即使商品贸易十分发达也改变不了这个事实。奎科城的佣兵工会并没有太多高级的任务，很多都是本城的人发布的一些低级任务。雪夕将前面那些任务直接略过，从六星任务开始看起。六星的任务在星耀大陆已经算是中上等的任务了，就是一些佣兵团也不敢随意接下来。只是很可惜就是六星的任务也不能入得了雪夕的法眼，她还在往下看。
　　
　　星耀大陆大部分的等级都是一到九星，佣兵任务也是如此。星级越高的任务难度自然也是越大。特别是六星以后的任务，那几乎是一个等级一重天。“恩，城主府发布的任务，捕捉一只地行龙啊。城主府为什么不自己去抓呢，反而要发布任务。地行龙实力很强吗？”雪夕轻声地自言自语着。“想知道就接了这个任务呗。”芸夕给出了最中肯的意见。“也好。那就接吧。”雪夕转身向柜台走去。接下了捕捉地行龙的任务之后，雪夕无视接待员看白痴的眼神径直离开了。
　　
　　从佣兵工会出来，雪夕转头四处看了看。“走，我们先去弄点东西吃。然后嘛，再去找那地行龙。”雪夕说着抬脚向不远处的一家酒店走去。“好啊好啊！”芸夕拍着小手叫嚷着，“芸夕最喜欢吃东西了。最喜欢吃姐姐做的东西。”看到身边的雪夕，芸夕情不自禁的又加上了一句。有一天雪夕闲来无事便做了份水果沙拉，没想到芸夕一吃就喜欢上了。从那以后芸夕几乎每天都缠着雪夕给她做水果沙拉。出于对芸夕的喜爱，雪夕也就每天不辞劳苦的变着花样给芸夕做厨娘了。
　　
　　雪夕信步走进那家酒店，立时便有一个侍者过来伺候。“这位小姐你想吃饭还是住店？”雪夕微笑的看着那个侍者说，“我们吃饭。”侍者一愣，“还有别的客人没有来吗？”芸夕不乐意了，飞到侍者眼前，双手叉腰嚷道，“你什么意思？难道本小姐不是人吗？”“好了芸夕，何必和他一般见识呢。”芸夕气呼呼的瞪了那侍者一眼，飞回了雪夕的肩膀。侍者震惊的看着芸夕，一时间竟然愣愣的说不出话来了。直到雪夕从他身边走过去他才反应过来。侍者小心翼翼的走到雪夕旁边，语气有些拘谨的问道，“小姐，你们想吃什么？我们这里有···”“随便上点什么吧，只要味道好就行了。”雪夕挥手打断了侍者的话。那侍者也不恼，只是微微躬身便退下去了。
　　
　　奎科城临近无尽林海，各种水果时鲜倒是不少。侍者退走不久又端着一些水果过来了。“小姐，这是本店附赠的水果，请你们品尝。”侍者将水果放下后再次退走了。芸夕是元素jīng灵皇，对于肉食没有兴趣，但是水果却是她的最爱。芸夕二话不说抱起一个就啃，但是刚吃了一口便吐出来了。“呸呸呸，真难吃。”芸夕一脸苦瓜相的飞到雪夕面前，“姐姐，这水果怎么给他们弄的这么难吃啊。”“呵呵。”雪夕不在意的把玩着一个桔子大小的黑sè果子，“大概是保存不当造成的吧。”顺手将那黑sè果子放了回去，雪夕翻手拿了两个苹果出来。伸手就其中递给芸夕，“给你。”
　　
　　芸夕艰难的抱着比她身体大好几倍的苹果，晃晃悠悠的飞到桌面上。“姐姐，这是什么水果啊？”芸夕好奇的围着苹果转了几圈。“这个叫做苹果，很好吃的。你之前吃的水果沙拉里就有苹果哦。”雪夕说着自顾自得啃了一口，香甜脆爽的苹果让雪夕心情大好。芸夕纠结的小脸都皱到了一起，这么大的苹果她不知道应该怎么下口了。忽然芸夕扬起了笑容，抬手几道风刃将苹果切成了几块。挥手收起剩下的，芸夕抱着其中一块也啃了起来。雪夕微笑的看着芸夕，拿出苹果的时候她还真没考虑到芸夕体型的问题。酒店的饭菜上的很快，雪夕的苹果刚刚吃完侍者已经端着盘子过来了。“这些都是本店的拿手好菜，小姐您慢用。”侍者将饭菜摆放好躬身退下去了。
　　
　　说实在的星耀大陆的伙食雪夕还真吃不习惯。或许是因为历史和文化的原因，星耀大陆几乎都是以肉食为主的。蔬菜之类的粮食很少很少，少到几乎没见过的程度。这家酒店的菜也全都是各种各样的魔兽肉，雪夕只是每样尝了一点便不再吃了。即使转世了，雪夕也习惯于白米饭和华夏菜。芸夕依旧抱着苹果啃得不亦乐乎，她看都没有看过桌上的饭菜一眼。雪夕自顾自得看着窗外的景sè，等着芸夕吃完苹果。很快芸夕便摸着圆鼓鼓的肚子吃力的飞到雪夕肩膀上，“撑死我了，下次再也不吃这么多了。”雪夕好笑的说，“活该。我们走吧，是时候去完成任务了。”
　　
　　雪夕翻手取出一枚紫晶币，习惯xìng的拍进了桌面中。“姐姐你真坏，嘻嘻。”芸夕半躺着，一边摸着小肚子，一边笑嘻嘻的说。雪夕撇撇嘴，“虽然他们家的东西我不喜欢呢。再说了，那一枚紫晶币都够买下他半座酒店了。只是毁了一张桌子而已，他们赚了呢。”雪夕和芸夕嬉笑着除了城门，稍微辨别了一下方向，雪夕快步向附近的山脉走去。地行龙的巢穴距离奎科城不算很远，雪夕翻山越岭的只用了半天不到就远远的看到了地行龙那庞大的身躯了。
　　
　　还是觉得每天只有一章有点对不起看落叶书的书友们，所以落叶今天还是坚持着两更了。

159 金甲地行龙

　　()地行龙乍一看和地球上远古时期的霸王龙有些相似。不过他们没有前爪，另外身上还覆盖着细密的鳞片。地行龙长长的尾巴jīng悍有力，随便一抽都能抽碎巨石。他们的牙齿更是锋利异常的利器，即使是以防御著称的魔兽也没有多少敢惹他们。单个的地行龙或许并不可怕，但是地行龙却偏偏是群居xìng魔兽。好在地行龙的xìng格比较温和，一般只要不主动招惹他们，他们就不可能伤害其他生物。不过人类总是贪婪的，地行龙坚固的防御和强悍的攻击能力让他们受到了人类的关注。自从有人将地行龙当成坐骑之后，地行龙的名声便传扬的更加的广泛了。
　　
　　那群地行龙大部分正在休息，其余的在站岗放哨。雪夕在远处观察了一会儿，发现那群地行龙之中竟然有一头金甲地行龙存在。金甲地行龙是圣阶魔兽，无论是防御还是攻击能力都要比普通的地行龙强大许多。对于奎科城城主府不自己捕捉这些地行龙雪夕也不觉得奇怪了。毕竟一头金甲地行龙就是一般的神阶高手也没能力降服，更不用说城主府的那些护卫们了。金甲地行龙伏卧在地行龙群中间，一身金灿灿的鳞甲耀眼非常。强壮的尾巴时不时的甩动一下，便能将地面砸的尘土飞扬。它身后的地面上一条一条触目惊心的痕迹就是它在无意中制造出来的。
　　
　　金甲地行龙原本安逸的假寐着，忽然间它从地面上一蹦而起。双眼谨慎的打量着四周，一丝一毫的风吹草动都被它收在眼底。周围的地行龙们看到自己的王忽然间大惊失sè，俱都是迷茫的望着金甲地行龙。金甲地行龙低声的嘶吼了一声，周围的地行龙们全都是一愣，继而也紧张的望向四周。一头头地行龙快速的围在一起，组成一个共同的防御体系。金甲地行龙则是独领风sāo的站在所有地行龙的前方，不过所有地行龙之间又组成了相互依存的阵型。不管是哪一处的地行龙受到袭击，周围的地行龙都可以在第一时间将袭击者围在中间。腹背受敌之下就是神阶高手也只能铩羽而归。雪夕看着那些地行龙的动作也不由的也觉得有些惊讶。
　　
　　雪夕只是稍微泄露了一点点的气势，地行龙们便这么快的就有所反应了。就算地行龙的反应再大再快，雪夕也不会将它们放在眼中，毕竟实力上的差距大了点。或许地行龙的防御对于其他人来说非常的麻烦，但是雪夕却有许多的方法可以无视地行龙的防御。至于地行龙的攻击那就更是不值一提了。雪夕挥手拨开身前的灌木，大摇大摆的走了出去。地行龙们第一时间便发现了雪夕。只是雪夕看上去实在是太普通了，一点也没有那些高手盛气凌人的气势。所以大部分的地行龙只是看了看雪夕就转头继续jǐng戒去了。只有金甲地行龙死死地盯着雪夕，只有已经开了灵智的它才能明白那种平静之下的强大，就像深深地流水一样，越平静却是越危险。
　　
　　金甲地行龙紧张的看着雪夕，它看不出雪夕的实力，也没有把握可以打赢雪夕。现在它心中只希望雪夕只是路过此地的人。但是金甲地行龙注定要失望了，雪夕就是来找它们的麻烦的。“吼！”金甲地行龙再度低吼了一声，像是对雪夕发出的jǐng告。雪夕笑了笑，轻声嘀咕着，“要是猫咪还在就好了，可是现在我只能自己出手了。”金甲地行龙见自己的jǐng告没有起到应有的作用，又再度吼了一声。雪夕捂着一只耳朵，一脸不爽的说道，“吼什么吼，小心本小姐揍你。额，也不对，本小姐本来就是来揍你的，那就揍狠一点好了。”雪夕说着还朝金甲地行龙挥了挥拳头。
　　
　　雪夕这么明显的挑衅动作终于激怒了金甲地行龙，一声嘹亮的吼声从它口中传出来。金甲地行龙猛地一蹬双腿，借力快速的冲向雪夕。原地上留下了一个半尺深的土坑，可见这一蹬之力有多大了。等接近雪夕的时候金甲地行龙的尾巴带着尖锐的啸声后发先至的抽向雪夕的面门。“这么狠啊，我可是女生诶。芸夕，你躲得高一点。”雪夕转头看向如今还没有多少实力的芸夕，如是说道。芸夕一脸郁闷的点点头，“好吧，姐姐你要小心哦。”说完小翅膀一震便飞走了。这时候金甲地行龙的尾巴距离雪夕只有十公分了。金甲地行龙眼中闪过一丝异彩，它自以为就要成功的击中眼前这个讨厌的人类了。这时候雪夕才后知后觉的开始动了，她缓慢的抬起了右手。
　　
　　嘭的一声巨响，雪夕轻松的接住了金甲地行龙全力的一击。手臂小幅度的规则的抖动了几下便将金甲地行龙尾巴上的那股巨大的力量导入了地下。地面一阵尘土飞扬，等尘埃落定才发现地面上竟然凭空多出了几道裂纹。和雪夕比力量金甲地行龙绝对是在自取其辱，雪夕的九转金身诀虽然还未突破第三转，但是肉身力量绝对不是区区一只金甲地行龙可以比拟的。别看雪夕柔柔弱弱的模样，但是那具身体之中的力量却可以轻易的轰平一座小山了。可以说除了时空之力和毁灭之力之外，肉身的力量便是雪夕的底牌了。金甲地行龙第一招便吃了一个暗亏。
　　
　　雪夕放开抓着金甲地行龙尾巴的手，金甲地行龙立即将尾巴收了回去。那上面那个嫣红的手印却是那么的显目，还有那不明显的颤抖显示着它已经受伤了。“现在轮到我了。”雪夕转了转手腕，蓦然间闪身一记直拳砸在了金甲地行龙的腹部。没办法，金甲地行龙的身体实在是庞大了点，雪夕本来是想打它下巴的，但是奈何够不着啊。金甲地行龙当即一飞冲天，足足上升了二十多米才堪堪停下来。这还是雪夕控制了一下力量的结果，要不然这一击足以将金甲地行龙拦腰炸断。雪夕的动作太快了，周围的地行龙们全度没有丝毫的反应，怔怔的仰望着天上。
　　
　　“吼！”一声痛吼从金甲地行龙口中发出，雪夕周围的地行龙们终于从震惊中清醒过来。虽然雪夕的实力很强，但是它们还是义无反顾的围住了雪夕。一条条带着风声的巨尾齐齐的向雪夕抽来。“吼吼，以多欺少啊。”雪夕戏谑的说着，身形一闪避开了所有的攻击。足尖轻轻在地面一点，雪夕迅速窜到其中一头地行龙头顶，一记鞭腿狠狠的砸在它的脑袋上。雪夕用的是隔山打牛之法，地面承受了绝大部分的力量，但是那头地行龙还是哀嚎一声晕倒了。地面上也出现了一个四五米宽近两米深的大坑。那头地行龙便四肢朝天的躺在那个大坑之中。
　　
　　金甲地行龙落地的这点时间，雪夕简简单单的便制服了其他的地行龙。“咚！”金甲地行龙重重的撞击在地面上，周围的地面都为之一震。当金甲地行龙摇摇晃晃的站起来时看到的却是满地昏迷的手下。金甲地行龙一愣，继而狂怒的看向雪夕。金甲地行龙仰天一声狂吼，周围的地面猛地波动了起来，这是金甲地行龙的天赋技能刺林突袭。“哼，雕虫小技，何足挂齿。”雪夕也想试一试自己动用全部肉身力量到底有多强，正好眼瞎就有机会了。雪夕将右脚高高抬起，浑身的力量快速的凝聚在脚上，猛地一脚蹬下。地面的震颤随之停滞了一下，接着更加剧烈的波动的了起来。雪夕一惊，当即轻点地面，飞身而起。雪夕刚刚立足的地方快速的塌陷，并且迅速的向四周蔓延开去。金甲地行龙刚刚感觉到不对一股斐然巨力便从地表猛地冲了出来，金甲地行龙毫无阻碍的被击飞了，半空中就昏迷过去了。金甲地行龙足足飞出去数百米才落地。
　　
　　大地的震颤一直持续了大约一盏茶的时间。雪夕拍了拍胸口，心有余悸的看着地面上那个数百米宽，数十米深的大坑。大坑里横七竖八的躺着那群地行龙，很可惜的是它们重的绝大部分都已经死亡了。雪夕仙识扫过也就知道这些了，有些惋惜的叹了口气。原本她只是想抓一只地行龙就走的，现在看来事情已经出乎自己的预料了。雪夕伸出嫩白的手臂，对着大坑中那些还活着的地行龙虚虚一握。那些地行龙仿佛被什么牵引起来一般飞出了大坑，落在大坑边上一字排开。玉手一翻取出几十粒疗伤丹，一头地行龙喂下去一颗。反正这种低阶的灵丹雪夕要多少就能有多少，也就不在乎这么一点点损失了。有了灵丹的帮助地行龙群很快就相继清醒过来了。
　　
　　清醒过来的地行龙全都惊惧的看着雪夕，就连金甲地行龙也是如此。“其实，”雪夕上前一步，那些地行龙当即齐刷刷的后退了一步。“额，我只是想完成任务而已。本来呢，我只想带走一只就好的，现在弄成这样，我只能说抱歉了。这样吧，你们中的一个跟我走，我帮你们剩下的提高修为。”三天后雪夕骑着一头地行龙施施然的离开了地行龙的驻地。这三天里雪夕依言给剩下的地行龙提升了修为。虽然现在地行龙在数量上少了许多，但是实力上却强了太多了。雪夕身后那一水的金甲地行龙就是最好的证明，领头的更是一只地行龙王，那可是神兽呢。不过为了达到这点，雪夕也耗费了大量的jīng力和为数不少的丹药。这是这xìng价比实在是太不成正比了。
　　
　　雪夕再度回到奎科城的佣兵工会，大摇大摆的牵着那头地行龙走了进去。不顾公会之中那些佣兵还有接待员震惊的模样，雪夕直接将自己的胸章拍在了柜台上。接待员小心翼翼的帮雪夕办理好一切，交接了奖励和积分。雪夕踱着八字步走到地行龙身边，朝着它勾了勾手指。地行龙心领神会的低下脑袋。雪夕微笑着在它脑袋上拍了拍们，“好好修炼，我走了。有缘的话我们还会再相见的。”说完雪夕再次拍了拍地行龙的脑袋，然后和芸夕一起直接出了佣兵工会。雪夕走后佣兵工会之中爆发出一阵热烈的讨论声。被讨论的对象自然就是雪夕和那乖宝宝一样的地行龙了。雪夕听着身后的喧哗声微微勾了勾唇角，笑意盈盈的离开了。

160 升龙城

　　()雪夕离开奎科城后便一路北上，向着亡灵沼泽前进，她可没有忘记要去寻找死气修炼轮回**的事情。这回雪夕没有再从深山老林穿越，而是选择了走商道。星耀大陆的商道纵横交错，几乎通道了四大帝国的各个角落。一路上雪夕发现大量的佣兵竟然和自己一样赶往北边。一队两队的倒是不奇怪，但是前前后后近百队都是行sè匆匆的往北边急赶就有些发人深思了。雪夕因为好奇便拦下了一队人马，问过之后才知道他们竟然是要去参加今年举行的佣兵联盟大赛的。
　　
　　佣兵联盟大赛是星耀大陆的另一大赛事，与学院联盟大赛还有冰雪帝国边境城市红叶城举办的花魁大赛并称为星耀三大赛事。这三大赛事全是泛大陆xìng质的比赛，另外它们举办的时间也相差不多。学院联盟大赛之后半年是佣兵联盟大赛举办的时间，在之后便是花魁大赛。这三大赛事可以说是受到全大陆关注的重要比赛，看点还是很高的。如果说学院联盟大赛是年轻一代的比拼，那么佣兵联盟大赛就是热血人士之间的较量，花魁大赛就暂时不提了。雪夕对这种比赛的兴趣不大，本来是没想要去凑热闹的，但是奈何芸夕吵着嚷着要去看。反正也是顺路，加上芸夕成天在自己耳边嘀咕个不停，让雪夕不胜其扰，雪夕这才决定转道升龙城。
　　
　　升龙城便是这次佣兵联盟大赛的举办地点，同时也是暗月帝国第二大城市，另外还是佣兵工会总工会所在地。可以说升龙城的繁华程度一点也不比暗月城差，相对的还更胜一筹。越接近升龙城，佣兵便越多，看他们行sè匆匆的样子想来都是去参加或是观看那佣兵联盟大赛的。本来芸夕还想着让雪夕也参加比赛的，但是很可惜的是等雪夕她们慢悠悠的走到的时候报名已经截止了。对于参不参加比赛雪夕自然是无所谓的了，芸夕却觉得很失望，小脸垮垮的。“好了好了，不就是不能参加比赛嘛，我们还可以观看嘛。”雪夕看芸夕从佣兵工会出来到现在都是一副不开心的样子便开口劝劝她。“什么嘛，人家还想看姐姐你大发神威，将那些全部打趴下呢。”芸夕嘟着小嘴不满的嚷嚷着。雪夕错愕无奈的看着兀自挥舞着拳头的芸夕，这才是你的真实目的啊。
　　
　　“好了啦，芸夕。姐姐是淑女诶，怎么可以那么暴力呢。”雪夕义正言辞的说道。“切，姐姐你还淑女呢。”了解雪夕本xìng的芸夕当即一脸鄙视的看着她，毫不留情的粉碎了雪夕的得瑟。雪夕眉头一挑，“芸夕，你是不是胆肥了？以后不给你做水果沙拉了，就这么愉快的决定了。”“嘿嘿，姐姐你最好了，妹妹说错了，姐姐是淑女。姐姐，你就原谅我嘛，原谅我嘛。”芸夕拉着雪夕头发左右摇晃着，嘴里还一个劲地撒着娇。雪夕翻了个白眼，伸手将芸夕手中的头发解救出来。“好了啦，姐姐怎么可能怪你。走吧，我们先找一个住的地方吧。希望我们还能找得到吧。”雪夕转头看了看街道上拥挤的人群，就连她自己都觉得自己这个想法有些异想天开了。
　　
　　果然雪夕找了数十家酒楼旅店都已经满客了。雪夕无奈的看着芸夕说，“看来升龙城已经没有住处了呢，我们要露营了。”芸夕一摊手，“露营就露营呗，我们不是一直都是露营的嘛。”芸夕的话让雪夕笑了笑，她们俩一路上几乎都是穿山过岭的，当然不会有人家借宿了。好在雪夕有无极空间，两人都不至于以天为被以地为床。“去最后一家吧，如果那里也没有房间的话，我们就不找了。”芸夕没有任何意见，她只是安静的坐着。雪夕摸了摸芸夕的小脑袋，向不远处的一家看上去十分豪华的酒店走去。豪华的地方消费自然也高了，一般的佣兵肯定是住不起的。雪夕想着说不定那里还有房间也说不定呢？不过看着大厅人声鼎沸的样子雪夕心里还是有点虚的。
　　
　　“小姐吃饭吗？我们这儿有全升龙城最好的伙食。”侍者看到雪夕进来立即滔滔不绝的说着。“抱歉，我想问一下，你们这里还有房间吗？”雪夕直接抢过话头。“额。”侍者微微一滞，随即面露歉意，“那个是在抱歉啊，小店前天就已经满员了。现在确实是没有房间的了。小姐，如果你还有什么别的需求的话···”“那打扰了。”雪夕微微有些失望，转身打算离开。“雪夕，真的是你！”一个微微带着邪气的男声忽然从背后传来。“索罗。”雪夕喃喃的念了一句，转身看向身后。索罗原本正在大厅吃饭，惊鸿一瞥还以为是自己看错了，仔细辨认一下才发现真是是雪夕。看到雪夕要离开，索罗急忙开口喊了出来。“索罗，好久不见啊。”雪夕微笑着跟索罗打招呼。
　　
　　索罗认真的看着雪夕，“是啊，快一年没见了。你的变化真大，我差点都认不出来你了。”“发生了点事情，不过不怎么重要了。”雪夕淡淡的说道。索罗嘴角微微抽搐了一下，那些事情也能叫小事情，那还有什么事情是大事。“不过你可真让我惊讶，你是银月帝国九公主却杀死了银月帝国的帝君，后来又凭借着一个人的力量推翻了光明教廷。我听到这些的时候都惊呆了。”“那些人都是咎由自取，打我的话当成耳边风。”雪夕挥了挥手，“不说这个了，你怎么会在这里的？”索罗看出雪夕真的不想再继续那些话题，也顺势开始解释自己来升龙城的缘由。“我父王那家伙跟我们兄弟说，要想继承帝君的位置就要自己闯出一片天空来给他看看。所以我就跑出来当佣兵了，对了，跟我来，我介绍我的队友给你认识。”索罗说着想要拉雪夕的手，但是在雪夕的注视下最终还是悻悻的缩了回去。“走吧，在那边。”索罗伸手指引了一下方向。
　　
　　靠窗的位置上，一桌六人好奇的看着索罗和雪夕。“这几位就是我星月佣兵团的成员，他们可都是一等一的高手哦。当然和你一比那就差太多了。”想到雪夕的实力索罗临了又加了一句。“这两位是安雅，安莉。”索罗指着一对双胞胎对雪夕说道，“她们虽然是双胞胎，但是属xìng却恰好相反，一水一火。她们的组合魔法可是很厉害的。旁边这位是凯恩，是我们团最强的人，剑圣。李奇，凯洛，风涯。还有我就不用介绍了。”雪夕被索罗的冷幽默逗笑了，看到雪夕的笑容索罗呆了一下。“我叫雪夕，曾经是索罗的同学。现在只是一个流浪者而已。”雪夕说完又好像想起什么似的，转头指着肩膀上的芸夕说道，“这是芸夕，算是我的妹妹吧。”众人顺着雪夕的指点才发现在那瀑布似的秀发掩映之中竟然还藏着一个小不点儿，几人都有些惊奇的看着芸夕。
　　
　　“这是元素jīng灵吗？”索罗毕竟是一个帝国的王子，见识还是很不错的，没多久他就看出了芸夕的身份。“切，本小姐才不是···”“是啊，芸夕的确是元素jīng灵。”雪夕连忙打断芸夕的话，眼神中充满了jǐng告的意味。芸夕不高兴的哼了一声，转过头去狠狠的揉拧雪夕的头发出气去了。索罗等人全都震惊的看着雪夕，又看看正在生闷气的芸夕。“你难道去过jīng灵族了？”索罗脸上的惊讶之sè不仅没有减退，反而更加的浓厚了。“恩，去过，那地方挺不错的，很适合隐居呢。”雪夕淡淡的语气让众人更加的震惊了。原本因为索罗的话而有些不服气的众人现在也心服口服了。毕竟人家可是连jīng灵族都能去的人，自己这两下子自然是比不过人家的了。
　　
　　安雅和安莉对视一眼，两人微微点了点头。安雅站出来问道，“你叫雪夕是吧，你也是了参加佣兵大赛的吗？”雪夕微微摇了摇头，“本来是的，但是报名时间已经过了。现在正在找住处呢，不过看样子我和芸夕只能露营了。”所谓知道这样不礼貌，但是众人心中还是不自觉的松了口气。“雪夕，这个名字好熟悉啊，在哪里听到过呢？”李奇小声的嘀咕着，忽然他惊骇的抬头看着雪夕尖叫道，“你，你不会就是那个雪夕吧？”“额，我想应该是吧。”雪夕也有些无奈，为什么自己做的好事就没有这么出名呢。“什么那个雪夕啊？李奇你说清楚点嘛。”安莉一脸迷惑的看着李奇。李奇咽了口唾沫。，“银月帝国九公主，你们知道了吧？”李奇这样一说众人立刻就明白了，只是明白之后众人也都是一脸骇然的望着雪夕，仿佛雪夕是什么怪物一样。
　　
　　“喂喂你们，雪夕又不是魔鬼，她的心地其实很好的。”索罗看着众人一脸惊惧戒备的样子无奈的开口解释道。众人愕然的看着索罗，那样的人也叫心地很好？“如果和雪夕相处过你们就会知道雪夕的心肠真的很好的。有些事情不能光用眼睛去看的。退一步说，雪夕既然能得到元素jīng灵的认可又怎么会是恶人呢。”众人看着嘟着小嘴的芸夕，纷纷点了点头。“呵呵，不好意思啊。我们只是···”“没什么，好事不出门，坏事传千里嘛。那两件事情却是轰动了点。”雪夕不在意的摆摆手。众人放下了对雪夕的戒心后便变得活跃起来了，特别是那对双胞胎，一左一右的缠着雪夕问东问西的。雪夕有一句没一句的能回答倒也回答了，至于其他的只能沉默以对了。
　　
　　雪夕和星月佣兵团的人聊了会儿，便起身告辞了。听到雪夕还没有住处，安雅和安莉便让雪夕留下来和她们一起住。雪夕原本是不同意的，但是架不住安雅和安莉两人的劝说，再加上星月佣兵团的其他人也都表示可以给雪夕腾一间房间出来，雪夕也就勉为其难的留下来了。雪夕愿意留下来，最开心的便是索罗了。其他人都把索罗的变化看在眼里，要不是因为这个，他们也不会百般阻挠，不让雪夕离开了。星月佣兵团一共租了四间房间，因为雪夕的缘故，索罗将自己的房间让了出来。雪夕虽然有些不好意思，但是有房间住不是很好吗？这样想着雪夕和芸夕也就安心的在这家酒店暂住了下来，安静的等待着佣兵联盟大赛的开幕。

161 麻烦

　　()因为佣兵联盟大赛的关系，升龙城已经人满为患了。这让原本还想着好好逛逛的雪夕也打消了这个想法。每天她都我在酒店的房间了，除了修炼就是玩了。今天是大赛前一天，雪夕难得想要出去走走。芸夕成天闷在房间了早就腻味了，听雪夕说要出去逛逛，当即兴奋的跳起来，拍着手说道，“好啊好啊，我们出去玩会儿，老是呆在房间我都闷死了。”芸夕现在心智也就和五六岁的小孩子相当，对于玩乐自然是最感兴趣的了。雪夕也是因为这个才想着出去玩会儿的。
　　
　　索罗他们全都出去了，毕竟明天就要比赛了，他们也要去了解一下比赛的流程。可能是因为大部分人都到城外的比赛场地去了，街道上的人流明显少了许多。这让不喜欢嘈杂的雪夕微微好受了许多。雪夕随意的乱转着，世俗的东西她们几乎没有多少需求。即使是芸夕也只是需要一点水果罢了，更不用说雪夕了。芸夕开心的四处乱窜着，看到一些新奇有趣的东西就要买下来。雪夕不在乎钱财，只要芸夕喜欢就行。这样一来芸夕买东西买的更加放肆了。有句话说欢乐的时光总是短暂的，雪夕和芸夕逛街逛的正开心的时候，却不想麻烦竟然自己找上门了。
　　
　　屠龙佣兵团是星耀大陆最强大的三大佣兵团之一，人数高达数万，六级以上的人更是超过了五千。这样一支队伍足以比拟一支军队了，可见三大佣兵团并不是吹出来的。前些rì子屠龙佣兵团的几个人出去吃饭，刚要走的时候恰巧听到了索罗的话。回去的时候无意中又提起了索罗口中的元素jīng灵的事情，没想到就被他们的少团长听见了。屠龙佣兵团的少团长曾经在他父亲的藏书笔记中见过元素jīng灵的传说，所以听到有人竟然拥有元素jīng灵时他第一时间就想要抢过来。
　　
　　这些天他一直派人在雪夕住的酒店外守候着，直到今天雪夕才第一次出门了。外边守着的人当即分出一个回去报信，另一个继续跟踪雪夕。雪夕当然知道身后有人跟踪自己，只是那些人实力低微，雪夕也就没有在意了。雪夕刚才一家卖衣服的店面出来便被数十人给包围了。为首的就是屠龙佣兵团的少团长屠傲，他看了看雪夕，高傲的说道，“你就是那个拥有元素jīng灵的人吧，将元素jīng灵交给我，另外，”那屠傲yín邪的笑着上下打量着雪夕，“你也得跟我回去。”雪夕看到那少团长一身邪气就知道他不是什么好东西，听他说出那话心中已经给他判了死刑了。屠傲尤不自知，继续说道，“本少爷是星耀大陆第一佣兵团屠龙佣兵团的少团长，只要你伺候好本少爷，荣华富贵必然少不了你。怎么样？”“不怎么样。”雪夕淡淡的看着屠傲，“还不如你死好点。”
　　
　　屠傲张扬的笑意瞬间凝固在脸上，眼中闪过一丝怒sè。“臭娘们，你找死。来人，给我抓回去。”屠傲想到身后的那些人，胆气瞬间提升到了顶点，豪气干云的一挥手。屠傲身后的那些佣兵们虽然不齿与屠傲的为人，但是人家毕竟是屠龙的儿子，地位可要比自己等人高多了。“姑娘，抱歉了。还请你不要抵抗，这样可以少受点苦。”其中一人如是说道。不过嘴上这么说这，手上的动作也不慢。那人当机立断的抓向雪夕的肩膀，看那力道只怕可以抓碎普通的肩胛骨了。雪夕原以为这人心底还不错，打算饶过他，但是那点好感这时候也消散的无影无踪了。轻轻抖动肩膀，将那人的手震开，顺便的一股暗劲隔空击中了那人的肩窝。咔嚓一声，那人的肩膀瞬间粉碎，手臂立即耷拉下来了。“啊！我的手！”周围的人全都一惊，相互对视一番，立即对雪夕展开了攻击。雪夕不屑的挥手将所有人的攻击挡下来，“我数到三，然后你们就得死。一···”屠龙佣兵团的人一言不发的继续攻击着雪夕，雪夕轻松的在众人腾逻转移，那些人疯狂的攻击甚至连雪夕的衣角都碰不到。“二。”周围的人的攻击更加的猛烈了。雪夕无奈的耸耸肩膀，“既然如此，那么三。全都不用走了。”雪夕说完周身气势猛地一变，一股庞大的jīng神威压弥漫全场。
　　
　　“我给过你们机会了，但是你们没有珍惜，现在全部去死吧。”雪夕依旧淡淡的，轻轻一挥手，周围的空间猛然间颤抖起来，大量的空间波纹在这一小片范围内来回穿梭着。屠龙佣兵团的人感觉到一股斐然大力不断的挤压着自己，全身上下的骨骼还有内脏受不了这股挤压之力接连破碎了。在外人看来却是那些人的身体诡异的折起，然后一阵阵噼噼啪啪的声音传来，那些人竟然吐血身亡了。屠傲看到这儿也知道自己踢到铁板了，一声不吭的慢慢向后退去，想要趁雪夕不注意偷偷跑掉。雪夕厌恶的看了屠傲一眼，挥手一道剑气将他劈成两半。看也不看那些人的尸体，雪夕直接回酒店了。雪夕走后不久，一伙人便来到了这里，看到那些尸体当即愣住了。
　　
　　“少团长竟然被人杀了，这回我们可惨了。该死的，不就是一段时间没看住嘛，怎么会发生这样的事情呢？”领头的人抱怨道。“一队长，我听说少团长这些天都在关注万客来酒店的一个女人，你说会不会是那个女人干的？”一人凑上来轻声说道。那个一队长眼前一亮，“不管是不是，我们都说是。走，带上尸体，我们回去。”那群人立即将尸体收拾好，转眼间便没入了人群中。而此时雪夕正和芸夕在无极空间嬉戏呢。晚上屠龙回到屠龙佣兵图的住处才知道自己唯一的儿子竟然被人杀了。“砰！”屠龙一掌拍碎了面前的桌子，怒气冲冲的质问着那个一队长，“说，是谁？竟敢杀我儿子，老子不将他千刀万剐老子就不姓屠！”一队长身体一颤，看到屠龙双目赤红的样子他知道他们的团长真的怒了。“是万客来的一个女人，这些天少团长都在关注她。”一队长小心翼翼的说道，眼角的余光一直关注着屠龙的脸sè，只是他怎么都看不透屠龙的想法。
　　
　　屠龙安静了好一会儿，才yīn沉沉的站起来。“带上所有人，今天就算她是神，我也要杀了她！”屠龙想来想去还是放不下仇恨，决定腰围儿子报仇。一队长当即应声，出去召集人马去了。屠龙佣兵团为了这次的比赛将团里的jīng锐全部带来了，一大堆人浩浩荡荡的向万客来碾压了过去。雪夕和索罗他们正在用餐，外边涌进来一大群人。侍者上前想要招呼却被粗暴的推开了，这些人自然就是前来报复的屠龙佣兵团的人了。“屠龙佣兵团啊，没想到竟然见到他们了。”大厅里众人一时间叽叽喳喳的低声议论起来。屠龙身后那个曾经跟踪过雪夕的人当即指着雪夕对屠龙说，“团长，少团长要我监视的就是那个女人。”“哼。”屠龙伸手将那人推开，冷哼一声走到雪夕前方，厉声质问道，“就是你杀了我儿子还有我团里的那些兄弟吗？”
　　
　　“你儿子是谁？”雪夕眼皮都懒得抬，不咸不淡的问道。屠龙差点被气得七窍生烟，一拍桌子喝道，“臭娘们，老子就是屠龙佣兵团的团长，你说我儿子是谁。”“哦。”雪夕恍然大悟般的看着屠龙，“我还是不知道。”屠龙一口气差点没喘上来，胸部剧烈的起伏着。“好好好，臭娘们竟然敢杀我儿，那你就得陪葬。”“这到底是怎么回事，雪夕。”索罗戒备的盯着屠龙，虽然屠龙佣兵团的实力不是他的星月佣兵团可以抵抗的，但是事关雪夕他就不得不管上一管了。“没什么，今天出去的时候有个家伙看我的眼神让我很讨厌，另外，他竟然敢打芸夕的主意，自然需要付出代价了。所以我就顺手杀了。”众人看着雪夕淡定的样子就是一阵无语，顺手就杀了屠龙佣兵团的少团长？索罗虽然没有见过屠傲，但是却听说过屠傲的花名，闻言眉头就皱了起来。
　　
　　“哼，有什么话死后再说吧，兄弟们，给我杀了他们，谁敢插手一并杀了。”屠龙看着雪夕心中的火气越来越大，拔剑便砍向雪夕的头顶。“不知好歹！”雪夕不悦的说道，伸手牵引着周围的虚空。数道幽冥丝凭空出现，悄无声息间便将屠龙的那些手下全部解决掉了。索罗看到屠龙攻击了，明知不敌也挥剑迎了上去。屠龙这一击是含怒出手，威力自然不可小视。索罗当即被劈飞出去，撞碎了数张桌子之后又重重的撞在了墙壁上。这时候屠龙的身后也传来了他的手下的惨叫声。屠龙回头一看是目眦yù裂，他的jīng锐部下竟然全都成了两半了。“谁？是谁？出来！我要杀了你！”屠龙状似疯狂的向着四周大喊大叫着，那些人可都是他屠龙佣兵团的支柱啊，就这么莫名奇妙的没了，这让屠龙怎么受得了。“不用找了，我不就在这儿嘛。”雪夕依旧淡然如初。
　　
　　屠龙回身瞪着雪夕，也看到了雪夕手指间盘旋着的幽冥丝。“虽然用幽冥丝对付你实在是大材小用了点，但是现在这是最好的办法了。”雪夕话音刚落，盘旋在她手指间的幽冥丝瞬间化成利箭shè向屠龙。屠龙挥剑去挡，这些幽冥丝就是超神阶的都轻易挡不住，更不要说屠龙区区神阶了。幽冥丝切断屠龙的大剑时屠龙就知道自己错了，只可惜已经晚了。幽冥丝穿过屠龙身体便停了下来，转眼间就消散了。万客来的客人们看到这儿都是瞪大了双眼，一副活见鬼的样子。我刚刚看到了什么，屠龙佣兵团的团长，神阶高手屠龙竟然这么简单的就被杀了。哦，神啊，告诉我我一定是看错了。这一刻别说是那些人了，就是自以为了解雪夕实力的星月佣兵团的众人都是惊骇的看着雪夕。这种轻描淡写挥手间灭杀神阶的潇洒姿态让他们都有些不敢相信是真的。“我知道你还没有死，不要装死了。回去吧，将这里的事情告诉你们剩下的人。如果你们想要报仇，随时可以来找我，只要你们不怕死就行。”雪夕话刚说完便见那边的死人堆里猛然间传出来一道身影，头也不回的向外冲去。雪夕看着那道身影轻蔑的笑一条狗而已，不值得为他出手。
　　
　　抱歉了，今天只有一章。等期末考试完结后我会坚持每天四更补回来的。

162 比赛开始

　　()自从雪夕轻松干掉了屠龙佣兵团一行人之后，万客来酒店中的那些人对雪夕的态度恭顺的不得了。万客来的老板不仅仅免掉了雪夕他们的房钱，更是将之前收的钱全部退了回来。索罗他们怎么劝都没有用，最后还是雪夕实在看不下去了。雪夕发话了那老板立即屁颠屁颠的拿着钱走了。安雅一脸夸张的看着雪夕，啧啧说道，“看不出来实力强还有这好处啊，看来我们都得抓紧修炼了。等我们实力强大了就可以住店不给钱了。”安雅的话让雪夕不由自主的翻了个白眼。
　　
　　经过这些天的相处，安雅他们都接受了雪夕。夜晚就在众人的聊天中降临了，过了今晚佣兵大赛就正式开始了。翌rì一大早，所有人都起了个大早。雪夕也被芸夕缠着早早的就起床了，无奈的笑了笑，雪夕便开始洗漱了。今天几乎所有人都在往城外走，佣兵大赛的吸引力还是很大的。雪夕和索罗他们一起出得城，一路走到比赛场地才分开。索罗他们是参赛人员，自然有特别的休息区可以去，雪夕随意的在观看台的最后边选择了个位置。就凭雪夕和芸夕的视力就是十里外也能看得很清晰，这点距离自然不在话下了。所以在前在后对她们俩儿都没什么影响。
　　
　　没多久周围的看台上便挤满了观看比赛的人，那密密麻麻的样子就算是转个身都很困难。只有雪夕这一块周围一个人也没有，不是那些人不想站过来，而是他们挤不过来。比赛用的场地很大，看台上更是容纳了将近十万人的观众，这么多人聚在一起其实真的很吵，雪夕有些不喜欢这样子的环境。不过看芸夕那开心的样子也就忍住了，反正也就几天而已。虽然佣兵联盟大赛样举行数十天，但是雪夕可不想将时间完全浪费在这里。佣兵联盟大赛从公布的流程上看分为两个阶段，第一阶段是淘汰赛，一局定胜负，第二轮依旧是淘汰赛，但是却变成了三局两胜制。最后便是积分赛，然后会依靠积分以及队伍或是个人在各场比赛中的表现派出最终的排名。
　　
　　这种赛程安排还是很公平的，至少看上去是这样子的。佣兵工会的副会长作为主持人发表了演说，无非就是鼓励各位参赛选手的话还有一些场面话罢了。说了将近一个小时的废话之后今天的比赛终于在万众瞩目之中开始了。整个赛场被分成两个部分，一边是给冒险者等参加个人赛的，另一边是团体赛举行的地方。刚开始的比赛没什么看头，几乎上场没几分钟就结束了。相对于其他人的尖叫连连，雪夕看的索然无味，瞌睡不已。芸夕刚开始那股子好奇劲还没过去的时候还觉得挺新鲜的，但是越看兴致就越低。跟着雪夕有一段时间了，芸夕的眼界也高了不少。
　　
　　“很无聊的比赛是吧？”听到耳边传来的声音，雪夕就是一惊。转头看着身边的人。一声洁白的长袍，清秀的脸庞上挂着温和的笑容。一头银白sè的长发直达腰际，简单的用一段黑sè丝绫绑着。同样银白sè的眼眸却一点也没有突兀的感觉，仿佛他天生就应该是这样的。雪夕虽然一副昏昏yù睡的样子，但是身体周围的风吹草动都在她的掌控之中。眼前这人的出现雪夕竟然毫无感觉，这只能说明眼前这人的修为绝对比雪夕高，而且高的多得多。想想雪夕的灵魂境界可是灵仙境界的，也就是这人至少得是天仙层次的人。这让雪夕如何怎么能不惊讶。
　　
　　“你是谁？”雪夕jǐng惕的看着那人，谨慎的问道。“我嘛，我叫冷孤寒。”那人依旧笑得很温和，只是他看着雪夕的眼神有些异样。雪夕仔细的在脑海中搜索了一番，不过她的记忆中并没有这样一号人。“这群人就像是圈养的绵羊，自以为自己很厉害，其实只是一群可怜虫而已。不过这一切也是拜大姐所赐呢。”冷孤寒说完兀自笑了笑，“雪夕，大姐能看中你还真是不可思议呢。”“你说的大姐难道是紫焰？”雪夕难以置信看着冷孤寒。“没错哦，就是紫焰。”冷孤寒点点头，“我知道你有很多的疑问，但是现在我们还是继续看比赛吧。”雪夕张了张嘴巴，最终还是什么都没有问。冷孤寒既然是紫焰的弟弟，想来实力也不会比紫焰差太多，他不想说谁也逼不了他。
　　
　　自从冷孤寒来了之后就连一直喜欢说话的芸夕都安静下来了。周围的人们对于冷孤寒这个莫名出现的人都视而不见，仿佛这里并没有这个人一样。这让雪夕更加肯定眼前这人的实力绝对不同凡响。接下去的比赛雪夕看的心不在焉，眼睛时不时的瞥向旁边淡笑着的冷孤寒。第一天的比赛终于落下了帷幕，看台上的人们也渐渐的散去了。等所有人都离开之后，冷孤寒也站了起来。“我们也走吧。”冷孤寒说完便起身向场外走去，雪夕无奈只好跟了上去。“前辈，等等我。”雪夕追上冷孤寒，“前辈，能告诉我紫焰前辈是什么人吗？”冷孤寒神秘的笑了笑，“以后你就会知道的，所以不需要我来告诉你。我来这里只是有点事情而已，顺便来看看你。说不定什么时候我就离开了。”雪夕撇撇嘴，有些不满的瞪了冷孤寒一眼。雪夕之所以敢这么做也是看在冷孤寒对自己还不错的份上，要不然就是借她几个胆子她也不敢在冷孤寒面前放肆。
　　
　　对于雪夕身边莫名出现的冷孤寒安雅等人都有些好奇，索罗只是隐秘的看了冷孤寒几眼。这一切都没有逃出冷孤寒的眼睛，只是他没有说出来罢了。这一夜雪夕整晚上都没有休息好，她一直在想着冷孤寒和紫焰的事情。只是冷孤寒不愿意说，雪夕也没有任何的办法。第二天冷孤寒依旧跟着雪夕一起去了比赛场。今天雪夕倒是见到熟人了，是那个清风佣兵团。清风佣兵团的那些人的实力都提高了许多，不过雪夕可以看得出来他们现在在隐藏实力。不过想想这也正常，现在才是第一轮的淘汰赛，一般真正有实力的人都或多或少的隐藏着实力。接下来的时间里也就没什么值得雪夕关注的队伍了。只有索罗的队伍让雪夕关注了一下，他们的对手比他们要弱小太多了，在索罗他们的jīng确配合下很快他们的对手便被他们打败了，而且还是惨败。
　　
　　随着时间的推移，雪夕和芸夕的兴致也越来越低，最终他们还是选择了离开。对于雪夕的离去索罗等人都有些不舍，不过看到雪夕去意已决他们也就不在阻止了。看在索罗等人和自己的关系还算不错的份上，雪夕在临走时特意送了他们一些东西。这些东西在雪夕看来不值钱，但是对于索罗他们来说却是无价之宝了。“好了，天下无不散之筵席，送君千里也终须一别。你们就送到这里吧，再送下去你们明天就不用参加比赛了。”离开升龙城数里路后，雪夕停下脚步劝说索罗他们回去。现在天sè也不早了，明天索罗他们还有比赛，今晚要休息好才行。索罗微微一叹，看着雪夕说，“雪夕，虽然我知道说这样对话有些失礼，但是我还是想说，如果那一天你走累了，不想再继续下去了，那就到我这儿来。”“呵呵。”雪夕干笑几声，她最怕是就是这个，“好了，就这样吧。我就先走了，你们也回去吧。如果有缘分的话，我们还能再见的。”
　　
　　雪夕说完微笑着看了眼索罗，毫不留念的转身离去了。索罗有些失望的看着雪夕远去的背影，曾经他和君傲天共同追求的女孩子或许从此就是远别了吧。索罗忽然觉得自己很没用，就连心爱的女子也挽留不了。“诶，走吧，我们也回去吧，明天还要比赛呢。”或许是悲伤化成了无尽的力量，在之后的比赛中索罗表现得很疯狂。安雅和安莉无奈的苦笑，她们一直以来都很喜欢索罗，但是她们只是平民女子，这份感情她们只能埋没于心底。但是看到索罗这样子她们还是觉得很难受的。其他人也为索罗感到难过，毕竟是同生共死过的兄弟。索罗斯一国王子，在发泄之后也就好转了，只是他的内心是否真的像他外表表现的那样轻松就是个未知数了。
　　
　　不过这一切与雪夕再无半点关系了，她此时正在赶往亡灵沼泽的路上。冷孤寒自然还是一脸清闲的跟在雪夕的身后。“你好像很无聊啊。”经过这么些天的相处，雪夕知道不管自己怎么放肆冷孤寒都不会生气，她的胆子也就大起来了。现在在和冷孤寒说话也不再是一口一个前辈的叫着了。“恩，没错，我的确很清闲。所以才能和你一起闲逛啊。”冷孤寒宠溺的看了雪夕一眼，笑意盈盈的说道。雪夕感受到了冷孤寒眼中的那抹不一般的神sè，却让她浑身不舒服。“话说不要用那种眼神看着我，我浑身都起鸡皮疙瘩了。”雪夕一脸恶心的朝冷孤寒的方向挥了挥手。
　　
　　“呵呵。”冷孤寒毫不在意的笑着，“不就是上辈子是男人嘛，可别忘了这辈子你可是女人，正正经经的女人哦。”雪夕无奈的翻了个白眼，“你也知道我上辈子是男生诶，你那种眼神会让我浑身不舒服的好不好。诶呀，反正就是不允许你那样子看我就是了啦。”哼，要不是打不过你，我现在就扁你一顿。雪夕的话才说完，冷孤寒竟然不可抑止的捧腹大笑起来了。雪夕很奇怪的看着他，“你笑什么？”冷孤寒自顾自得笑着，没有回答雪夕的问题。“你到底笑什么啊？”雪夕不禁再次问了一遍。“哈哈，呵呵，我，我在笑你说的话啊。”冷孤寒看着雪夕嗔怒的样子勉强回答道。雪夕满脑子雾水，“我的话很好笑吗？”冷孤寒终于停下了大笑，一脸正经的看着雪夕，“雪夕你知道吗，你刚刚说话的口气就像是一个正在和丈夫撒娇的小女人。哈哈！”冷孤寒说完又不由自主的笑了出来。雪夕听着这话就是一愣，继而恼羞成怒，粉拳毫不迟疑的砸向了冷孤寒。“喂喂喂，不要这么暴力好不好，你是淑女啊淑女。啊，打人不打脸啊。我靠，你竟然专打脸啊。再来，再来我还手了。”冷孤寒一边说着一边躲避着雪夕的拳头，留下了一串笑声。

163 巴布城

　　()这一路上有了冷孤寒的存在倒是更加的热闹了，好在芸夕闭关去了，要不然这两个活宝凑一起雪夕非得被烦死不可。说起来芸夕的闭关和冷孤寒还有一些关系，冷孤寒给芸夕度了一点能量。虽然这一点能量对于冷孤寒而言就连九牛一毛都算不上，但是对于芸夕来说却是磅礴浩瀚的很。为了炼化这些能量芸夕不得不选择闭关了。冷孤寒这一路上没少欺负雪夕，让雪夕恨得咬牙切齿，但是却也无可奈何。就算真的揍冷孤寒一顿又怎么样，那家伙还不是不痛不痒的嘛。
　　
　　经过十几天的奔波，雪夕他们已经远远的看见亡灵沼泽之中那漫天的yīn沉沉的死气迷雾了。那些死气组成的迷雾翻滚不停，但是却怎么也不会离开亡灵沼泽的范围，大自然当真是妙不可言。亡灵沼泽之外不足两里路有一座小城名唤巴布城，没什么名气也没有什么值得称道的特产。真要说的话大概也就是最靠近亡灵沼泽这一点可以搬的上台面了吧。不过巴布城进出的人们全都是行sè匆匆的，而且大多数都是在往城外跑，进城的人反而不多。城墙上一队队衣甲鲜明的城卫军正来回巡逻着，不过却透出一股莫名的紧张的意味。雪夕有些不明所以的摇了摇头。
　　
　　既然不明白那么便去弄明白，雪夕进城之后打听了一下佣兵工会的位置。巴布城的佣兵工会还是很好找的，就是那最高的三座建筑中的一座。雪夕很快就走到了佣兵工会门口，巴布城的佣兵工会竟然异常的安静。在雪夕的印象之中佣兵工会之中大量的佣兵聊天打诨的应该很吵闹的才对，眼前这冷清的景象怎么看都有些怪异啊。不过整个巴布城都透露着怪异，雪夕也就不怎么奇怪了。佣兵工会之中依旧人满为患，不过所有的佣兵都安静的喝着酒、吃着饭或是干脆在发呆。雪夕看得出这些人眼中的担忧和愁绪，只是还真奇怪呢。雪夕想着慢慢走到了柜台前。
　　
　　“小姐你好，请问有什么可以为你服务的吗？”接待员礼貌的询问道。“我刚刚从别的地方过来，进城之后发现城里的人都很奇怪，所以我想问一下，巴布城是不是发生了什么事情？”雪夕为下的看着那接待员。“诶，还不是亡灵沼泽惹的祸。”接待员无奈的叹了口气。“亡灵沼泽和这事有什么干系？”雪夕不仅没有解开疑惑反而更加的糊涂了。“小姐你是第一次来吧，不知道倒也正常。”接待员顿了顿，然后接着说，“亡灵沼泽三面是三大帝国，另一边是炽焰山脉。炽焰山脉的矮人怎么样我们不太好说，但是我们这些位于亡灵沼泽周围的城池几乎每年都会受到来自亡灵沼泽的亡灵们的侵袭。现在那些讨厌的东西又要来了，我们却不知道能不能抵抗的住呢。”
　　
　　“原来是这样啊，可是你们是怎么知道亡灵就快要来的呢？”雪夕继续不耻下问道。“亡灵沼泽重的那些雾气平时都是一片平静的，每次亡灵即将出来就会翻滚不止。那时候周围的城池就要开始准备防御了。”雪夕这才知道死气的翻滚竟然还有预jǐng的作用。“呵呵，我明白了。谢谢你了。”雪夕微笑的看着那接待员，那样子很迷人呢。接待员微微呆了一下，继而有些慌乱的说，“没关系，也不是什么大事，这些事情小姐你随便找一个巴布城的人都能问出来的。”接待员说着说着也平静下来了，不知道想到什么他又对雪夕说，“这位小姐，我看你还是尽快离开巴布城吧，现在的巴布城真的很危险。只要离开亡灵沼泽百里一般来说就不会有事的。”
　　
　　修真者步入金丹期之后身体的生长便会减缓，雪夕现在看上去也只有十五六岁罢了。也难怪那接待员会这样说，在他看来雪夕肯定没有多少力量。与其留在巴布城送死还不如趁着现在还有剩余的时间赶紧离开。雪夕展颜一笑，“没关系，我倒要看看那些亡灵到底有多厉害。况且，这个世界上我想走还没有谁能留得住我。”雪夕傲然的扬起脑袋，一股强烈的自信弥漫开来。周围的人似乎被雪夕的强大的自信感染了，那yīn郁的气息减轻了许多。大厅里也渐渐有了点声音，是那些佣兵议论的声音。接待员还想说什么，但是张了张嘴却发现自己不知道应该说什么了。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　雪夕浅浅的笑了笑，转身走出了佣兵工会。冷孤寒依靠着佣兵工会门外的石柱，笑意盈盈的看着雪夕。只是那笑容在雪夕眼里却变得不怀好意。雪夕jǐng惕的退了一步，“你又在想什么坏主意呢？”这一路上雪夕是被冷孤寒欺负怕了，那家伙时不时的拿她找乐子。冷孤寒的笑容立即就垮下来了，悻悻的摸了摸鼻子，“我在你心目中就是那样的人啊，让我这个可恶的混蛋感到很伤心哦。”雪夕翻了个白眼，“又偷看我内心，下次小心我揍你。”雪夕底气不足的威胁，为了给自己助威，雪夕狠狠的握了握粉白的拳头。“呵呵，好了好了，以后我都不会在欺负你了。因为我要走了。”冷孤寒语气有些感伤，一脸幽怨的看着雪夕，雪夕感到全身上下的汗毛都竖起来了。
　　
　　“你别恶心我了。”雪夕使劲的搓着双臂，一脸就要呕吐的样子。“不过，你真的要走了吗？我们不是好好的嘛，你为什么要急着走啊？”冷孤寒要走，雪夕心中还是有些不舍的。不知道为什么，雪夕就感觉冷孤寒很亲切，就像是自己的亲人一样。“呦，舍不得本帅哥啊。那行啊，只要你嫁给我，我说什么都不会离开你，怎么样？”冷孤寒一脸贱笑的凑到雪夕耳边说道。耳边吹来的暖风让雪夕不自觉的耳根发红，一咬牙狠狠的踹了冷孤寒一脚，“你要死啊，要滚就赶紧滚，本姑娘还眼不见心不烦呢。”“嘿嘿。”看着雪夕绯红的脸蛋儿冷孤寒不怒反喜，“你害羞了啊。那就这样吧，我送你一件礼物吧。下次我们再见的时候如果你愿意嫁给我，那么这件礼物就当作是我们的定情信物。要是你不愿意那就当是朋友之间的馈赠吧。”冷孤寒不等雪夕反对便将一副月白sè的头饰戴在了雪夕的头上。“很好看，我走了。”冷孤寒不知为何匆匆的就走了。
　　
　　雪夕摸了摸头顶的一对发饰，嘀咕着，“真是的，这么快就走了，也不给人家留点时间。”不过雪夕很快就被冷孤寒送的头饰吸引住了。那是两个半月状的头饰，上面还点缀着星星点点的斑点。一股血肉相连的感觉莫名的涌现与雪夕的心头，仿佛这对头饰本来就是自己的一样。“真漂亮，谢谢你了，大混蛋。”雪夕轻声地嘟哝了一声，也不知道冷孤寒还能不能听得见。将头饰重新带回去，也将心底里的那是不舍甩掉，雪夕轻松的走在巴布城的街道上。因为亡灵的侵袭的缘故，现在的巴布城显得很是萧条。大街上除了一些实在舍不得走的商贩之外几乎没有多少人了，就是偶尔走来一个行人也是匆匆忙忙的快速走开。雪夕也失去了逛下去的兴趣了。
　　
　　随意的在街道旁找了一家还开门的旅店，雪夕要了一个单间。雪夕住下来之后也很少出门了，毕竟巴布城也没什么特别的，更何况现在更是非常时期。不知道该干什么的雪夕干脆选择了小闭关，雪夕的修为想要突破虽然不是一天两天就能成功的，不过积少成多，聚沙成塔嘛。雪夕闭关之后巴布城的形势更加的严峻，佣兵工会更是发布了与之相关的任务。根据往年的经验亡灵侵袭的时候光靠城卫军的话是远远不够的，所以城主府才在佣兵工会发布了协助守城的任务。其实这一切大家都是心照不宣的，不愿意留下来帮忙的老早就走了，现在还在巴布城里的基本上都是想留下来的。城主府这时候发布任务也只是让那些人有更大的动力罢了。
　　
　　雪夕从无极空间出来的时候巴布城已经完全戒严了，与外界的一切联系都隔断了。雪夕找了个时间悄悄的出了趟城，自身进入亡灵沼泽探索了一番。当然这次的探索雪夕并没有深入，只是在最外围稍微转了转。饶是如此雪夕也见到了大量的亡灵生物，最常见的就是普通的白骨亡灵。雪夕也没多呆，只是大致的看了几眼便返回巴布城了。这些亡灵的数量众多是不错，但是对于雪夕而言却没有任何的挑战xìng。至于巴布城那些人的死活雪夕便没有放在心上，要不是因为要进入亡灵沼泽，雪夕现在都未必会呆在巴布城。所以只是知道了这些事情雪夕也没有想到要告诉城主府或是其他的什么人。至于亡灵攻城的时候要不要帮忙，那就要看雪夕的心情了。
　　
　　在这种山雨yù来风满楼的时刻，整个巴布城的神经都无意识的绷得紧紧的。即使是这种气氛也很快就被亡灵进攻的号角打破了。在雪夕潜入亡灵沼泽之后的第三天，一年一度的亡灵攻城终于展开了。巴布城一时间jǐng钟长鸣，身处巴布城各处的人们立即不约而同的跑向四面的城墙，面向亡灵沼泽的那一边是重中之重，几乎聚集了全程守备力量的四chéngrén马。雪夕听到jǐng钟之后也施施然的出门了。城墙上城卫军已经架设起大量的强弩，这些强弩shè出去的箭枝足以穿透数米厚的城墙。士兵身后便是一水的魔法师，所有人都严阵以待着，紧张的看着亡灵沼泽的方向。更多的人此时却在城墙下，他们将会和亡灵短兵相接的。不远处的亡灵沼泽之中，此时正有大量的白骨亡灵涌出来。每一千只白骨亡灵组成一个小方阵，然后整齐的向巴布城走来。
　　
　　雪夕有些惊奇的看着那些白骨亡灵，在巴布城待了这么多天雪夕对亡灵还是很了解的。白骨亡灵并没有什么智慧，他们只会按照控制者的命令行事。看样子控制着这些白骨架子的人还具备不浅的军事文化呢。巴布城的城主巴哈马也发现了今年的亡灵袭击和往年的有着很大的不同。他眉头紧锁，面sè凝重的看着那些亡灵队列。雪夕仙识展开，很快就发现了隐藏着的那个指挥者，这就是亡灵法师吧，看来等会可以有场好戏看了。雪夕饶有兴趣的想着。

164 亡灵袭击

　　()当白骨亡灵到达巨弩的shè程的时候，巴哈马骤然喊道，“巨弩，shè击！”巴哈马一声令下，城卫军立即拉开巨弩，一排排的巨型箭枝带着刺耳的气爆声极速的攒shè了出去。白骨亡灵本身并没有多少意识，弩箭轻易的击中了最前端的白骨亡灵。白骨亡灵应声而碎，弩箭只是去势稍缓，但依旧一往无前的向前冲去。弩箭的一次攒shè便击碎了大量的白骨亡灵。这让众人心中稍稍振奋了一下，但是随后的景象却将他们刚刚升起的那一丝欣喜扑灭了。大量的白骨亡灵依旧源源不断的从亡灵沼泽的迷雾之中走出来。虽然白骨亡灵的单个攻击力并不强，但是架不住人家数量多啊。一个可能对付不了你，但是十个甚至百个一起来呢？众人都感到事情有些棘手了。
　　
　　雪夕看着那些巨弩忽然眼睛一亮，她想起了空间里也有许多远程攻击的武器，弓就是其中之一。微微闭上眼睛从传承室取出一柄中阶灵器长弓，雪夕看了看这柄弓，总体感觉还是很满意的。冰蓝sè的弓身，纤细的弓弦，完美的弧度，使得这柄玄玉弓威力强大的同时又具有美感。水属xìng真元快速的凝聚然后别送入玄玉弓中，玄玉弓散发出美丽迷幻的蓝sè幽光。天地间的水属xìng灵气以一种超乎想象的速度快速的汇聚成一支玄黑sè的羽箭。周围的人全都惊讶的看了看雪夕，继而又将眼光放到了那些徐徐挺进的白骨亡灵身上。玉指一松，黑sè羽箭划破长空，拖着长长的残影激shè向白骨亡灵群。羽箭周围的空气被羽箭极速的旋转带动起来，在羽箭的周围形成小型的旋风。羽箭不过眨眼之间便钻进了白骨亡灵群，凡是旋风覆盖范围之内的白骨亡灵瞬间便被撕成了碎片。“爆！”雪夕呢喃了一声。灵气凝聚的羽箭当即轰然炸裂，爆炸形成的冲击波迅速的扫平了周围百多米的所有白骨亡灵。看到这威力雪夕满意的笑了，心中暗自嘀咕道，玄玉弓的威力是毋庸置疑的，就是我的准头差了点，看来得练练才行啊，说不定我能成神箭手呢。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　周围的人再度望向雪夕们只是这次却是震惊，就连巴哈马也对那一箭惊诧不已。“来人，去查查看刚刚是谁shè的箭。”巴哈马头也不回的吩咐道，身后立即有人应声而去。雪夕shè出那一箭之后便收起了玄玉弓，她刚刚也只是一时兴起想要试试看自己的远程shè击能力而已。实际证明雪夕的手感还是很不错的，如果她真的肯下功夫练一阵子的话绝对可以成为神箭手。雪夕看了看周围的人，微笑着点了点头。众人的注意力很快又被亡灵大军吸引了过去，雪夕趁着这个时间悄无声息的转移了。她现在可没兴趣给巴布城出力，所以干脆躲开一点，好好看戏先。
　　
　　雪夕那一箭就像是一个小小的插曲，很快就被甩到脑后去了。只有那个被委派出来的士兵还在寻找着雪夕。巨弩等等威力虽然强大，但是白骨亡灵的数量实在是太多了，最终他们还是凭借着数量优势冲到了城墙下。城下的人们毫不犹豫的举起武器向白骨亡灵杀去，顿时最前方的白骨亡灵便成了碎片。白骨亡灵的单个实力其实也就相当于三四级的剑者而已，无论是佣兵还是那些城卫军都是久经杀场的老手了，对付这些白骨亡灵自然不在话下了。刚开始冲过来的白骨亡灵数目不是太多，众人万众一心相互扶持倒也轻松的很，但是随着白骨亡灵的数量越来越多，每一个人所承担的压力也就越来越重了。人们渐渐的被大量的白骨亡灵分割成了小团体，小团体有进一步被分裂成单个的人。而每个人所面对的白骨亡灵却不减反增，压力自然是大增了。
　　
　　人类方面终于出现了伤亡，而更糟糕的是巨弩的弩箭已经shè光了。也就是说接下来的远程打击只能依靠魔法师们了。巴哈马让手下的士兵将命令传达下去，让魔法师加入攻击队伍之中。有了巴哈马的命令，魔法师们相继开始攻击起城下甚至更远处的白骨亡灵。各sè各样的魔法顿时漫天飞舞，天空都被渲染成了五颜六sè的了。雪夕好整以暇的坐在城墙的转角上，一边嗑着瓜子，一边津津有味的看着魔法师们释放魔法。“诶呀，那家伙正是笨啊，那个魔法如果往左边偏移数十米和那水系魔法重叠起来威力不久更大了吗？”看到一个土系魔法师释放的魔法雪夕不仅一脸鄙夷的点评着。只是那个魔法师显然是听不见的。“喂，你怎么不攻击呢？”一个犹有余力的魔法师看到雪夕清闲的模样忿忿的说道。雪夕愣了一下，继而笑着说，“既然有人看不过去了，那么本小姐就勉为其难的动一动吧。”雪夕拍了拍手上的瓜子碎屑，从城墙垛上站了起来。
　　
　　雪夕走到城墙边，随意的看了看底下奋战的众人。柔荑一拍城墙，直接跳下了高高的城墙。十几米的高度就是先天境界的武林高手也不是问题，就更不用说现在的雪夕了。双腿微微一曲便将那股下坠的力量卸去了，翻手招出细柳剑，雪夕仿佛虎入羊群一般杀入了白骨亡灵之中。细柳剑是雪夕炼制的，同时又祭炼了如此之久，雪夕使用起来简直是如臂指使，轻松自然。加上雪夕在剑中灌注了金属xìng真元，那些白骨亡灵还没碰到细柳剑便粉身碎骨了。各种剑招都被雪夕施展了出来，白骨亡灵的数量因为雪夕的加入迅速的锐减着。只是没多久雪夕又施施然的回到城墙上了，一来是因为白骨亡灵的数量羽箭没那么多了，二来雪夕失去了砍骨头的兴趣了。
　　
　　雪夕伸了个懒腰，，口中嘀咕着，“这些东西还真是非一般的弱呢，就是数量多了点而已。后面那些东西出来的时候我就试试看五行雷法的威力好了。”雪夕还是坐在原来的地方，这回那人却不敢再叫嚣了。在城墙上下的配合下，剩余的白骨亡灵没多久就被清理干净了。众人陆陆续续的都回到了城内，以往每天都只会存在一波攻击，只要挡住了就好了。有着这样的经验的众人才会如此放心的回城了。但是事情往往都是出人意料的多，当大部分人回到城内的时候，亡灵沼泽中再次涌出来大量死灵战士。死灵战士和白骨亡灵最大的不同便是他们的肉身是完好的，而且他们的实力也要比白骨亡灵强大许多，相当于人类中的六七级的存在。巴哈马当城主也不是一年两年了，这样的情景还是第一次见到，就是他那过人的心xìng也感到有些惊讶。
　　
　　其实这一次之所以会这样，是因为亡灵沼泽之中的那些人存心想要毁灭巴布城。亡灵沼泽之中有大量的亡灵，这些亡灵自然不可能是凭空出现的。每一年亡灵沼泽出来攻击周围的城池也是为了补充新鲜的血液。可能有人会说亡灵沼泽不是损失更多的吗？不是的，亡灵只要召唤者没有死亡就可以重新召唤出来。也就是说那些被砍碎的白骨亡灵，只要亡灵沼泽之中的那个亡灵法师重新召唤就可以重新出现。众人一阵慌乱之后便在城主巴哈马的调度下重新排布好，准备迎接这一轮的进攻。但是众人的信心却降低了许多，毕竟经过刚刚的那场大战众人的力量都消耗了大半了。现在出现了比白骨亡灵更加强悍的死灵战士，这对众人的情绪无疑是一个沉重的打击。或许现在还能轻松以对的就只有雪夕了吧，毕竟就算不敌她还可以远走高飞啊。
　　
　　“是时候了。”雪夕站起来，双手开始掐诀。雪夕的双手舞动的眼花缭乱，一个个玄妙的印诀被雪夕的巧手打了出来。“天地纲常，乾坤借法，五行律令，神庭为罚。浩浩天威，五行神雷！”雪夕轻声地念着咒语，为了将五行雷法的威力发挥到最大，雪夕才会加上咒语的。空气仿佛变得厚重起来，天地间的气氛变得有些压抑沉闷。“庚金神雷，现！”数十道银sè的庚金神雷蓦然出现，环绕着雪夕快速的闪动着。“乙木神雷，葵水神雷，丙火神雷，戊土神雷，现！”随着雪夕的话语，另外四种不同颜sè的雷霆相继出现在雪夕周围。五行神雷第一次在星耀大陆展现出他们绝世的风采。“去吧！五行神雷！”在雪夕法诀的引导下，五行神雷前仆后继的冲向死灵战士。一时间天空中大地上都是四处乱窜的雷电，那些死灵战士大片大片的倒下了。
　　
　　雪夕施展的五行神雷可是正统的先天神雷，虽然威力上和真正的五行神雷相去甚远，但也十分的强大了。五sè的电芒来回穿梭，带豆了一片片的死灵战士，但是神雷本身却不见损耗。“五行交汇，yīn阳既出，五行神雷，合！”雪夕干脆疯狂一把，“紫宵神雷，九幽神雷，现！”五行神雷猛然间变得狂暴起来，在交错而过的瞬间不断地融合着。雪夕体内的真元迅速的锐减着，如今却也只能咬牙挺住了。五sè的电芒渐渐变成了黑白二sè，天空中也仅剩下两道雷电了。但是这两道雷电给人的感觉却比之前那些五行神雷更加的危险。任凭紫宵神雷和九幽神雷在场地中肆虐了好一会儿，雪夕才引导着它们轰向了一直在亡灵沼泽中躲着的那个亡灵法师。
　　
　　亡灵法师吓得亡魂皆冒，转身就要逃跑。但是他的速度如何及得上雷电，只听得亡灵沼泽之中猛地传出一声震天的巨响和一阵晃眼的光芒。当一切恢复平静的时候，展现子啊人们面前的是一个数百丈方圆的大坑。亡灵沼泽的死气都被爆炸产生的冲击**出去了老远，至于那个亡灵法师自然是魂飞魄散了。雪夕脸sè苍白的看着那个大坑，勉强笑了笑，对这一击的破坏力雪夕感到十分的满意。如果自己将着爆炸的威力集中起来，就是出窍期我也有一战之力了。雪夕如是想到。趁着周围的人们全都陷入了震惊，雪夕偷偷溜走了。留下来肯定是个麻烦，现在这么好的机会不走，那还要等到什么时候。雪夕撑着疲惫的身子缓慢的走回了自己居住的旅店，回到房间后二话不说赶紧的进了无极空间，召唤紫宵神雷和九幽神雷将她的真元完全消耗光了。
　　
　　现在的更新我自己都感到有些不好意思呢。明天放假，明天正常更新。我要来个五更！！！哦吼吼！！！

165 亡灵沼泽

　　()这次的消耗的确是大了点，雪夕在无极空间整整呆了十天才出来。前一半时间都是在回复真元，之后便是将这一次施展雷诀的经验总结分析了一下。如果现在雪夕在施展一次当rì的雷诀，不仅仅威力上可以更胜一筹，而且就是消耗也会小许多。至少不至于全身力量都用光就是了。走在巴布城的街道上，听着人们的议论，雪夕不由的有些庆幸自己开溜的及时。现在不仅普通的平民在议论雪夕，就是巴哈马也派人四处打听着雪夕的消息。巴哈马更是放出话来说，只要雪夕出面，他愿意将半个巴布城拱手相送。雪夕自然不可能有这个兴趣了，听到这些也只是淡淡的笑了笑就过去了。回身看了看巴布城并不算高大的城墙，雪夕抬脚向着亡灵沼泽走去。
　　
　　巴布城外的大片空地上依旧留有雷电轰击之后的焦痕，而那被紫宵神雷和九幽神雷轰炸出来的大坑也历历在目，弥漫的残余雷力使得亡灵沼泽中浓郁的死气也无法重新占据那一片空间。进入亡灵沼泽后雪夕周身便被无尽的死气包裹着，雪夕漂亮的眉毛紧紧的皱了起来。死气这种东西雪夕也可以吸收利用，但是雪夕毕竟是活生生的人，死气这种能量还是令雪夕感到有些不舒服的。当然也只是有些不舒服而已，雪夕可是对亡灵沼泽十分感兴趣的呢。亡灵沼泽的外围还是很平静的，几乎没用什么东西在这里生存。雪夕相对平静的走了一天，她已经深入数百里了。
　　
　　数百里的某一个区域就好像是一条分界线，这条线的两段死气的浓郁程度截然不同。线外的死气要比线内浓郁多了，线内的死气也就仅相当于线外的七成。这么强烈的变化雪夕自然第一时间就感到了。好奇之下雪夕展开仙识，随着仙识的深入，亡灵沼泽的大概情况一览无余的暴露在雪夕眼前。没多久雪夕收回仙识，有些惊讶的望向死气弥漫的亡灵沼泽的中心地域。雪夕的仙识发现那里竟然是一片的苍翠，甚至还有一个湛蓝sè的小湖。“啧啧，死气这么浓厚的地方竟然还会有那样的地方存在，这亡灵沼泽当真是很有趣呢。”雪夕眼中的兴趣之sè更加的浓郁了。
　　
　　亡灵沼泽既然叫做亡灵沼泽，那么其中自然是有沼泽地的存在的。其实整个亡灵沼泽除了最外围的数十里地不是沼泽之外，其余的地方几乎沼泽遍布。不熟悉环境的人如果闯进来很可能还没走几步就陷进去了。雪夕不是一般人，就算是水面她也可以如履平地。而她现在站立的地方便是淤泥塘，只是被亡灵沼泽特有的那些奇特植物掩盖着罢了。一直有些类似于鳄鱼的魔兽悄悄的摆动着尾巴，一点一点的靠近雪夕。猛地从淤泥之中窜出来，大嘴一张便扑向雪夕。雪夕早就知道那家伙的存在了，只是亲眼看到还是觉得很恶心，更重要的是哪魔兽口中熏天的臭气让雪夕差点没忍住吐出来。“看在你这么奇葩的份上，我判你死刑。”雪夕素手一挥，天空中一道电光闪过。那头魔兽霎那间身首分家，死的不能再死了。“这后天雷诀的威力虽然笑了许多，但是释放的速度却要比先天雷诀快不少呢。”转眼看到那恶心的魔兽，雪夕捂着鼻子赶紧走开了。
　　
　　这已经不是第一次遇到魔兽的袭击了，说起来亡灵沼泽的魔兽还真的有些不好对付呢。要不是雪夕的六感强大，可以料敌先机的话这些魔兽就可以将她弄的很狼狈。不过之前受到的袭击可要比今天少多了，过了那道分界线之后雪夕已经杀了不下百只魔兽了。有时是单独一只，有时候是两三只一起，反正没走几步就会遇上这些魔兽的偷袭。老是这样雪夕也有些烦了，干脆释放出一点威压来。没想到从那之后还真的没有魔兽再敢前来袭击她了，雪夕大叹应该早点这样做的。只是雪夕一向以来就低调惯了，这么大张旗鼓的显摆的情况还真的很少出现呢。
　　
　　亡灵沼泽的范围不能说不大，雪夕走走停停了四天也没走到中心区域。从前天开始雪夕看到了无尽的尸骨，有人类的，有魔兽的，有jīng灵的，也有一些其他种族的。雪夕自褚快要到达那些亡灵法师生活的地方了。说起来亡灵法师在很久以前还是很受人尊敬的，有着和魔法师相等同的社会地位。但是自从亡灵法师开发出死灵魔法之后亡灵法师的地位开始衰落。亡灵魔法严格上来说是召唤类魔法的一个分支，只是召唤物有些特别罢了。但是死灵魔法却是邪恶的魔法，死灵魔法可以吸收别人的生命力供自己修炼疗伤等等，死灵魔法甚至可以将活生生的人炼制成傀儡。最重要的是死灵魔法能够控制灵魂，即使有人不堪重负自杀了，他的灵魂也依旧逃不出死灵法师的掌控。这可是很可怕的事情，想想不仅活着的时候要受罪，死了也不能安生的那种感觉。大陆上的人们因此开始排斥亡灵法师，继而又变成了憎恶，亡灵法师的地位一落千丈。
　　
　　当然，雪夕并不在乎这些事情，只要那些亡灵法师乖乖的，不要触怒自己，那么就什么事情都没有。虽然亡灵法师召唤术有些麻烦，但是那也只是些许的麻烦罢了。越是深入亡灵沼泽，雪夕便越发明显的感觉到死气的流动。没错，就是流动。在外围的时候，那些死气虽然浓郁，但是却几乎是静止不动的。到了这里甚至可以仅凭肉眼就看清死气的流动状况。对于这些死气的去处雪夕愈发的感兴趣了，雪夕暗暗决定要去死气最终的目的地一观。她这也是艺高人胆大吧。雪夕的到来引起了亡灵沼泽深处的那些亡灵法师的关注，他们最关心的却是雪夕前来的目的是什么。但是在不了解敌情的情况下，他们又不敢贸然出击，能够安然抵达亡灵沼泽深处而且全身上下还那么干净整洁的人，想来绝对是高手中的高手，他们对于雪夕的实力还是很忌惮的。
　　
　　虽然忌惮雪夕的实力，但是必要的监视还是有的。雪夕也感觉到了周围那些监视xìng的jīng神力量。不过那些人到现在都还没有做出什么出格的事情，雪夕也就默认了他们的监视。不过雪夕越是深入，那些亡灵法师们也就越是紧张起来了。“呼，终于走出死气的范围了。没想到亡灵沼泽zhōngyāng还挺漂亮嘛。”确实是这样，百花齐放，芳草鲜美，绿树如荫，远处遥遥可望的碧波粼粼的湖面。对于修炼者来说这里充沛的天地元力也是个吸引，雪夕却是看不上的，她的无极空间可比这里好多了。“出来吧，都看了这么多天了。”雪夕兀自伸着懒腰，软软的看着不远处的树丛。
　　
　　树丛一阵晃动，走出一个还算漂亮的中年女人。“呵呵，你好，小姑娘。我是亡灵沼泽的领导者路西娅。”路西娅笑得很温和，双眼温柔的望着雪夕。“雪夕。”雪夕点了点自己的鼻尖，糯糯的说道，“你们可是见识好多天了呢。”路西娅略微有些尴尬的说，“这个也是没办法的事情，毕竟我们这群人不被大陆上的人们所接受，到如今只能躲在这亡灵沼泽，勉强生活下去。你的闯入给我们带来了很大的惊讶，同时也让我们感到害怕。作为亡灵沼泽的领导者，我想我有责任问清楚你的来意。”路西娅直直的看着雪夕的眼睛，仿佛希望从中看出什么似的。雪夕一只手环抱在胸前，另一只手有一下没一下的敲击着下巴。“其实我也没什么事，就是为了修炼还有有点好奇罢了。”雪夕的回答路西娅显然是有些不相信的，看她那微微皱起的眉头就知道了。
　　
　　雪夕是聪明人，自然也看出来路西娅的怀疑。“我所说的我个人保证都是真的，至于你相不相信那就不是我能决定的了。不过你们可以放心，我不会对你们出手就是了。”路西娅看着雪夕那淡然的眼神，那种完全不将他们这些亡灵法师放在眼中的高傲，心中多多少少有些不服气。不过雪夕这样一说她反而将心放回去了，有时候就是这么奇怪。“既然是这样那么我们就放心了。”路西娅嘴上说着放心，但是看她眼底的戒备就知道她依旧没有真正的安心。“呵呵。”雪夕纵使知道也当作没有看见，“我想在你们这儿找一块地方闭关修炼一段时间，你看看什么地方安静一些，给我推荐一个怎么样？”“这事好办，我在这儿生活了这么多年了，对这儿也算是了如指掌了。如果你只是想要找一个安静的地方那太容易了。跟我来吧。”路西娅转身指引雪夕方向。
　　
　　路西娅带领着雪夕穿行了好一会儿，才来到一个不大的悬崖上。“这里一般不会有人来，就是魔兽都不会来，绝对够安静了。”雪夕放开仙识，半息之后雪夕满意的点了点头，“就这儿吧，我会布置一番，你约束一下手下，乱闯可是会送命的。”雪夕真没想到路西娅竟然给她找了这么好的一个地方，这个小悬崖当然没什么特殊的，但是雪夕却感到这里的天地元气竟然统统流向地下。雪夕不知道路西娅带她来这儿其实是故意的。亡灵法师早就将这里探索了个遍了，但是却对这个小悬崖束手无策。这里任何人都没办法吸收魔法元素，甚至自身的魔力都会被吸走。久而久之这个小悬崖也就成了亡灵法师心中的绝地了，继而也就荒废掉了。可见路西娅也不是什么好人，或者说她终究是信不过雪夕。却不曾想这回是坏心办好事了，当然路西娅是不知道的。
　　
　　将路西娅送走之后雪夕拿出一些灵石将悬崖守护起来。雪夕一共布置了两个阵法，如果有人闯进来就会被困在第一层的困天大阵之中。这个困天大阵只是一个困阵和迷阵的集合体，并没有多少杀伤力。考虑到防御的威力雪夕又在困天大阵的基础上加了一座两仪杀阵，两仪杀阵化天地yīn阳之力为攻击手段，端的厉害无比，至少在这星耀大陆上是没有人能够破解的。布置完阵法之后雪夕用细柳剑在山壁上开凿出一个临时洞府，也就是一个简简单单的石洞罢了，除此之外什么也没有。雪夕却觉得已经很好了，满意的笑了笑，而后开始着手准备闭关事宜。

166 蛮荒草原

　　()这次闭关雪夕也只是为了吸收死气修炼轮回**，所以也没什么需要准备的。从空间里拿出一个蒲团一切也就完成了，只是这时候雪夕却忽然想先看看那吸收天地元气的源头。反正自己什么都缺就是不缺时间，再说探查一下也不需要多少时间，雪夕便现将闭关的事情放在一边。仙识汹涌而出，尽数涌向地下。跟着天地元力的流向，雪夕的仙识一点一点的深入地下。越是深入天地元力就越浓郁，雪夕的仙识渐渐也感到了阻碍了。这时候已经是地下近万米的深度了，但是雪夕还是没能找到源头。不过雪夕也不是轻易放弃的人，随着进一步的下潜，雪夕终于探查到了源头。竟然只是一个人头大小的rǔ白sè圆球，它缓慢的旋转着，每动弹一下便有大量的天地元力被吸收进体内。难道是什么天地灵物？雪夕有些心动了，毕竟每一件天地灵物都是很难得的，而且威力都不是后天炼制的东西可以比拟的，雪夕不行动才奇怪呢。只是转念想到那rǔ白sè圆球埋得深度，雪夕不仅有些犯难了，自己的身体虽然强悍但是数万米的地下···
　　
　　雪夕苦着小脸，左思右想了一番。雪夕猛地一拍大腿，“拼了，大不了等我闭关之后一边修炼一边下潜，我还不信我拿不到它！”反正除了自己这个世界也没有什么人可能得到那圆球，雪夕也就不再考虑那宝贝的事情了。摆出五心向天的姿势，雪夕正要开始闭关忽然她又睁开了刚刚闭上的眼睛。“诶呀，差点忘了，算了，我就先跑一趟蛮荒草原吧。”雪夕刚刚猛然想起了空间里的那两个女孩，如果自己真的那道那宝贝之后再去蛮荒草原，那她们可就有的等了。而且承诺这东西还是早点完成早点了事。当然最重要的是雪夕往来一趟亡灵沼泽和蛮荒草原也不要多少时间。出了洞府，雪夕御使着细柳剑化作一道冲天剑芒，向着北边极速飞去。
　　
　　亡灵沼泽和蛮荒草原之间隔着一个冰雪帝国，冰雪帝国南北纵横近万里，是星耀大陆面积最大的一个帝国，只是地处大陆北边，经济不怎么发达。而且每过几年蛮荒草原的兽人还会派兵侵袭，则更加加剧了冰雪帝国经济上的负担了。雪夕用上八成的速度加上时间加速，只用了区区半天时间便纵穿了整个冰雪帝国。到了蛮荒草原边缘是雪夕便降落会地面了。看着四周渺无人迹的苍茫，雪夕不禁有些无奈。这就是想找人问个路都没可能。“笨啊，不是有现成的嘛。”苦恼了一会后雪夕拍了拍脑门，恍然大悟似的自言自语道。心念一动间将莉莉娅和雪莉从无极空间放了出来。莉莉娅和雪莉本来正在吃午饭的，身边的环境忽然改变还吓了她们俩一跳，待看清楚周围那熟悉的苍茫大地的时候却不禁愣住了，这儿不就是我生活了那么久的蛮荒草原吗？
　　
　　“话说现在先别忙着发呆啊，我可不知道你们的部族在什么地方哦。”看着呆呆傻傻的莉莉娅和雪莉不禁开口将她们唤醒。“啊，”雪莉和莉莉娅大梦初醒般的看向雪夕，只是一时间却不知道该怎么称呼雪夕。“呵呵，要不就叫我姐姐吧。”雪夕脸不红心不跳的让两个都比她大的女孩子管她叫姐姐。“好了，先不要管这些了。你们部族的方位你们知道吗？”“恩，我们知道。不过我们得先弄清楚这里是谁的领地才行。”雪莉感激的看着雪夕。“这个好办，等一下子。”雪夕说着展开了仙识，很快雪夕便发现了人迹。“我们走。”雪夕一手抓着一人，三人极速shè了出去。
　　
　　生活在蛮荒草原最边缘的狗头人部落在兽人族的地位也是最底下的，每一天他们都辛辛苦苦的工作着，但是获得的报酬却低的可怜。兽人族的等级观念甚至要比人类更加的森严。上一级的存在面对下一级便是让他们送死下一级的人也不得不照做。而处于兽人族最底下的狗头人更是兽人族之中生活的最凄惨的。繁重的工作只是其一。今天狗头人们像以往一样从外面回来，经历了一天繁重的劳作大多数的狗头人都一副萎靡不振的模样。忽然他们面前出现三个人影，众人下意识的抬头看了看。这三人便是雪夕她们，她刚刚仙识扫描到这些狗头人，便带着莉莉娅和雪莉过来了。狗头人们看清面前的人之后便迅速低下了脑袋。雪夕是人类，但是莉莉娅和雪莉却是兽人。狐族和猫族在兽人之中的地位可是很高的。狐族是兽人的智囊，统领着兽人的大致发展方向，猫族的战力在兽人处于上游，和狼族虎族这些战力强大的部族也不相差多少。
　　
　　狗头人自然而然的就摆出了一副谦逊的模样，一个领头人弯着腰上前两步，恭敬地问道，“敢问两位大人，有什么可以效劳的吗？”“恩，我们想问一下，这里是谁的领地。”雪莉微微抬起头，眼底闪过一丝不屑。狐族在兽人族的地位说起来还是很超然的，各个部族只要相遇都会礼让三分，所以雪莉表现出来的高傲也就很正常了。“回大人的话，我们是归属于狼力大人的统领的。”“狼力，是他啊。”雪莉轻声嘀咕一声，继而看着那狗头人说道，“好了，没事了。你们可以走了。”狗头人恭敬的鞠躬，“多谢大人。”说完速度不快不慢的小碎步退开了去。等狗头人走光之后，雪莉才看着雪夕说道，“姐姐，这里是狼力的领地，我们的部族大概在那个方向。”雪莉伸手指着某个范围，憧憬的说，“只要到了熟悉的地方就好了，那时候离我们家就不远了。”
　　
　　雪夕点点头，“那好吧，我们走。”说着再次一手一个将莉莉娅和雪莉环抱着，足尖一点，直接踩着草叶快速的隐没于无边的荒原之中。虽然刚刚已经有所体会了，但是这风驰电掣一般的速度还是令莉莉娅和雪莉感到很惊讶。“姐姐你真厉害，要是我也能像你这么厉害就好了。”莉莉娅一脸敬佩向往的对雪夕说。“呵呵，那你就得努力了。等你成为了神阶高手大概就可以了吧。”雪夕笑着回答，只是双眼依旧注视着前方。说话间三人已经将数十里地甩在身后了。这还是雪夕为了照顾莉莉娅和雪莉特意放慢了速度的关系，要不然莉莉娅能不能说话都是个问题了。“前面就是狼力的狼山了，姐姐我们绕路吧。”雪莉忽然说道。“绕路？不用了。你们要是害怕的话可以闭上眼睛，因为我要加速了。”话音刚落雪夕的速度骤然飙升，如果说刚才是一阵风的话，现在就是一道电光，雪夕她们去了老远原地的空气才猛然发出一阵阵爆响。
　　
　　今天狼山不平静了一番，雪夕横穿了整个狼山让狼山都沸腾了。莉莉娅和雪莉都是张着xìng感的红唇，呆呆的望着雪夕。不说别的，就是这速度也是大陆第一了。但第二天太阳升起之时，莉莉娅终于看到了她熟悉的环境了。一夜的奔行并没有给雪夕带来多大的影响，听到莉莉娅兴奋的话语，雪夕立即放慢了速度。“既然这里莉莉娅已经熟悉了，那么莉莉娅，你就给我指路吧。”“恩，没问题哦。还有十几里路就能看到我的部族了，雪莉姐姐的部族也在不远哦。”莉莉娅兴奋的一边说，手上也不忘给雪夕指明方向。十几里路不过几息时间便过去了，莉莉娅话才说完没多久就看到了那熟悉的大门，还有门口那熟悉的守卫大叔。门口的守卫忽然间看到人影，大惊失sè之下当即举起武器对着雪夕她们。“什么人，额，小莉莉娅？是小莉莉娅！”看清楚来人之后那大叔比莉莉娅还要兴奋。莉莉娅哭着上前抱住那人，“刚那大叔，呜呜呜，莉莉娅回来了。”
　　
　　这边的动静很快吸引了其他人的目光，看到莉莉娅大家都是又高兴又伤感。这个部落并不是很大，大家相处了那么久也都熟识。莉莉娅更是族长的孙女，大家更是没有不认识她的。看到那么多人聚集过来，刚那拍了拍莉莉娅的后背，将她扶了起来。“呵呵，回来就好啊，这下子老族长就可以安心咯。”雪夕和雪莉安静的看着，雪夕只是有些感动，雪莉却已经泪流满面了。“诶，世间本无事，庸人自扰之。早知今rì又何必当初呢。走吧，雪莉，你也该回去了。”雪夕轻轻搂着雪莉的肩膀，低声安慰了两句。两人悄悄的离开了猫族部落，快速的向狐族部落行去。
　　
　　狐族部落和猫族部落相距却是不是很远，中间也就相差数十里罢了。可能是近乡情怯吧，刚刚还一脸泪水的雪莉现在却有些紧张的揉搓着衣服。雪夕特意将速度控制了一下，让雪莉可以适当的调整一下自己的心情。回到自己熟悉长大的地方，雪莉不免和莉莉娅一样大哭了一场。雪夕本来打算悄悄离开的，但是雪莉及时的想到了她。雪莉的爷爷非要雪夕留下来，说是要好好答谢雪夕一番。雪夕推脱了几次，但是老人家倔强的很，说什么都不然雪夕走。雪夕无奈之下只好答应留下。雪莉的爷爷立即安排了宴会，只是宴会还没开始猫族那边就来人了。猫族也是让雪夕去他们那儿，狐族自然不会给人了。两边的人为了这个还争吵了一番，搞的雪夕头痛不已。最后雪夕提议干脆两边共同举行这个宴会就是了，这才将两边的战火平息下去。
　　
　　在狐族住了几天，雪夕又被莉莉娅拉去猫族呆了几天。修炼为大，雪夕决定向他们辞行了。雪莉还好，她的心智相比较莉莉娅要成熟许多，不过双眼也是通红通红的。莉莉娅却抱着雪夕哭的一塌糊涂，嘴里一个劲的让雪夕再留几天。雪夕虽然不想让莉莉娅伤心，但是轮回**的诱惑想让比莉莉娅要大许多。为了安抚莉莉娅，雪夕给她留了一部功法，灵猫诀。虽然不是什么高深的法诀，但是恰好适合莉莉娅的半妖之身。狠了狠心将莉莉娅推开，雪夕转身极速远去了。在雪夕全速之下几息之后便消失在众人眼中了，莉莉娅有种感觉，雪夕这一走她就再也见不到了。也正如莉莉娅所想的那样，雪夕从那以后再也没有回猫族和狐族部落了。

167 轮回大法

　　()回去的时候少了莉莉娅和雪莉拖累，雪夕的速度直接飙到最大。大半天时间便悄无声息的回到了亡灵沼泽。在自己的临时洞府外降下身形，雪夕发现阵法有启动过的痕迹。雪夕转眼看向那些亡灵法师聚集的地方，眼神中蕴含着一种不明的意味。微不可查的勾了勾唇角，雪夕闪身进入洞府。阵法之中那早已不chéngrén形的尸体被雪夕一把火烧了个干净。考虑到此处的天地元气大多被地下的那白sè圆球吸收，雪夕又再度布置了一个聚灵阵在洞府之中。雪夕没有立即就开始修炼轮回**，她事先将混沌天经运转起来。yīn阳之力在体内一遍又一遍的循环往复着，雪夕感到自身的状况一点一点的上升着，当达到巅峰的时候雪夕猛然间改变了修炼功法。
　　
　　轮回**的确jīng妙，大量的灵气和死气被雪夕吸收，而后被炼化。雪夕现在要做的便是凝练大量的死气，提取一缕死之本源之力出来。当然这个工作可不是那么简单的，先不说需要无尽的死气供应，就是死气入体之后对于肉身的侵蚀就不是那么好受的。好在雪夕已经将九转金身诀已经修炼到了第三转巅峰，肉身坚凝强大，对付区区死气侵蚀还是可以的。而且可不要小看了混沌天经这部功法，天地万物皆始于混沌，莫出于yīn阳，雪夕吸收的死气就有一部分被yīn之力同化了。更狠的其实还是毁灭之力，刚开始的时候雪夕无论吸收多少死气尽皆被毁灭之力一扫而空，那真个是来多少吞噬多少啊。雪夕一阵愕然，不得不分出心神来压制一下毁灭之力。
　　
　　没有了毁灭之力捣乱，虽然yīn之力会吸收去一部分，但是雪夕修炼轮回**的脚步加快了不少。不过饶是如此，想从死气之中提炼死之本源之力也不是那么简单的事情。雪夕端坐在紫**上一遍一遍的运行着轮回**的修炼法诀，大量的死气争先恐后的涌入她的体内。雪夕的脸sè看上去显得有些苍白，这是死气侵蚀造成的，当然不严重就是了。死气一点一点的被压缩提纯，再压缩再提纯，最终变成了苍蓝sè。苍蓝的sè泽让人一眼看上去就会不自觉的沉迷进去，但是那却是最危险的美丽。雪夕吸收了那么多的死气却只凝练出一点苍蓝sè的jīng纯死之力，由此看来雪夕想要提炼出死之本源之力绝对不是短时间内可以完成的事情。
　　
　　其实真的说起来这回却是雪夕贪心了，轮回**要求的只是身具生死之力便可以了。雪夕却想要将生死之力提高到本源之力的高度上去，她很期待自己成功之后轮回**的威力。就是仙界的仙人也不敢说自己可以凝练本源之力，雪夕一介金丹期的小修士就敢如此狂妄。如果被修真界的大能知道，想来都会觉得雪夕是不自量力吧。倒是雪夕对自己这次的施为很有信心，她觉得以她的条件想要凝练一种本源之力应该还是可以成功的。雪夕说依仗的便是神秘强大的时空之力和无极空间。雪夕已经凭借着无极空间的帮助凝聚出了生之本源之力了，这缕生之本源之力可是耗费了雪夕大量生命元力才得到的，可以说弥足珍贵呢。只是那生命元力毕竟是雪夕自己的，想要控制自然简单许多。不过这死气嘛，那可就不好说了，总之，一切就看雪夕自己了。
　　
　　雪夕一直运行着功法压缩凝练死之力，刚开始成效还是很不错的。苍蓝sè的死之力越来越jīng纯，那点蓝sè也越来越浓郁。只是很快雪夕便感到有些后继无力了，那种程度的死之力已经是雪夕现在能够压缩的极限了。雪夕微微一笑，瞬间将空间之力调动起来。空间之力虽然包容无双，但是它的挤压之力更是强大。有了空间之力的加入雪夕体内的死之力又再度开始凝练起来。一点点杂质被空间之力压榨出来，死之力那散发着诡异气息的蓝sè更加的纯粹了。虽然空间之力强大无比，但是雪夕的修为毕竟有些低下。一段时间之后雪夕不得不将时间之力也调度了起来。在时空之力的共同挤压下，死之力缓慢但却稳定被提炼着，死之力也rì益jīng纯起来。7788小说网　
　　
　　随着提炼的进度rì益深入，雪夕投入的jīng力也越来越多。一不小心便忘记了对毁灭之力的压制，后果就是毁灭之力将雪夕好不容易凝练出来的死之力给吞噬了。雪夕一阵愕然，看着那自顾自悠然运行着的毁灭之力只感到有些yù哭无泪。这里就不得不说一下雪夕的状况了，雪夕虽然身具时空和毁灭之力，但是这三种力量都太高级了，雪夕现在都没能得到祥光的修炼功法。无极空间的传承室虽然功法多如繁星，但是也是需要权限的，这个权限便是雪夕本身的修为。不过毁灭之力倒也算厚道，它还给雪夕留下了一点汤。雪夕虽然咬牙切齿了好一番时间，但是最终却也只能无奈的叹了口气。继续运起那不足原先万分之一的死之力，雪夕忿忿的想道，我还就不信这个邪了。本小姐就是跟你推水磨也要将那死之本源之力凝聚出来，否则本小姐就不姓冷！
　　
　　虽然内心很憋屈，不过雪夕这一发狠倒是让死之力的凝练速度提升了不少。雪夕也算是跟毁灭之力耗上了，原本估计最多一年就可以完成的事业却变得遥遥不知尽头了。雪夕这一坐便是五年，五年间整个亡灵沼泽的死气被雪夕吸收了半数。虽然这其中大部分进了毁灭之力的胃里了，但是也不得不感叹雪夕的毅力之强悍。经过五年的水磨工夫，雪夕体内已经有了充足的极度jīng纯的死之力了。雪夕紧闭了五年的双眼也缓慢的睁开了。“呵呵，没想到凝练死之力就花了我五年的时间，我是该感叹修真无岁月，还是应该感叹毁灭之力的卑鄙呢。”后一句话雪夕说的很有些怨念十足的意味。不过也是，任谁遇上这种事情都会觉得心中不爽的吧。“呼，现在也不是关心这些的时候，最后一步了，成败在此一举。”雪夕轻声地嘟哝了几句，像是给自己打气一般。
　　
　　下一刻雪夕回到了无极空间，她要借助无极空间斐然的世界之力突破死之力的桎梏，让其由量变引发质变形成死之本源之力。无极空间的世界之力异常的强大，就是天仙进入其中也只能被雪夕控制。压缩雪夕体内那点死之力自然不在话下了。此时的死之力就像是经过百锻千炼的jīng铁，只要有一个巧匠稍加打造便可以成为一件绝世的神兵。无极空间磅礴的世界之力在雪夕的引导下一遍又一遍的冲击着死之力。原本就已经凝练至极的死之力再度jīng粹起来，仅有的杂质也被一点一滴的挤压了出来。苍蓝之sè渐渐的透露出一点幽光，原来是中心的死之力开始变化了。之后那点幽蓝sè便犹如病毒传染一般快速的蔓延到了雪夕身体各处的死之力上。看到这儿雪夕欣喜的笑了，无极空间果然没有让自己失望，这次又帮了自己一个大忙呢。
　　
　　当全身上下的死之力都转变成幽蓝sè的死之本源之力之后，雪夕将潜藏在肉身中的生之本源之力唤醒过来。生死之力仿佛天生的大敌一般，甫一见面便脱离了雪夕的掌控，相互激斗了起来。好在雪夕处理这种事情早已经得心应手了，将生死之力以太极之势运行起来。过了许久雪夕体内的生死之力终于重新被雪夕掌控。雪夕知道此时时机已经成熟了，轮回**的修炼口诀应时流过心间。生死之力瞬间以一种玄妙的方式运行着，雪夕恍惚见仿佛感觉到了六道轮回的气息。忽然一股清流从识海深处涌出来，雪夕心中瞬间一凝，这轮回**果然非同凡响，就是修炼者本身一不小心都有可能陷进去。没想到自己的这双眼又救了自己一次呢，看来有时间得好好的研究一下这双眼睛才行了。这个念头一闪而逝，雪夕赶紧摒弃杂念专心的投入了轮回**的修炼之中去了。轮回**的修炼除了生死之力这个关卡比较困难之外，其他的都比较简单。凭雪夕的悟xìng很快就初步完成了轮回**的修炼了，剩下的就是一步步完善自己的幻境世界了。
　　
　　雪夕睁开眼睛，眼中透露着掩藏不住的欣喜之sè。“嘿嘿，终于成功了。就让我看看我千辛万苦弄出来的轮回**到底有多厉害吧。轮回之幻世界！”雪夕想也不想就使出了轮回**中最厉害的招数。一道奇异的波动瞬间从雪夕身上没入了四周的虚空。雪夕仿佛凭空消失于洞府中，另一方世界中雪夕惊奇的看着四周。“没想到这轮回**修炼出来的竟然一个亚世界，虽然只是幻术维系着，但是也着实够强悍的了。不够，就这么一会儿我体内的能量就损耗了四成了，看样子不到情非得已这一招还是不要使用的好。解！”雪夕轻喝一声，幻境世界立时破碎，而她也再度回到了临时洞府之中。“这轮回之幻世界怎么感觉和那月读差不多，要不干脆就叫月读好了。轮回之幻世界这个名字太长也太明显了。”雪夕站起身大大的伸了个懒腰，口中喃喃的说着。
　　
　　轮回**初成，雪夕rì后也算是多了一门保命之法了。雪夕自此也算是了却了一桩心愿了，当了五年的穴居人类雪夕终于再次见到了阳光。微微仰着脸感受着阳光的温暖，雪夕轻松愉悦的笑了。五年的光yīn也没有让雪夕有太大的改变，只是当年还略显青涩的雏儿已经出落的愈发的水灵美丽了。修长的美腿，苗条的身材，丰润的酥胸，略带妖异诱惑之美的脸蛋儿，长发如瀑直坠腰际。一条白绫在发尾结了一个简单的蝴蝶结，独留两缕红发与胸前，简单但却清爽迷人。享受了一会儿阳光之后，雪夕便将注意力放到了地面上。雪夕的目光仿佛穿透了数万米深的土层，直达那天生地养的宝贝身上。“呵呵，等我将轮回**彻底熟练之后就是我入地之时了，哪怕再耗费五年的时间我也非要看看你到底是什么宝贝不可。等着本小姐来取你吧，嘿嘿。”想着雪夕干脆就地旁坐下来，再次开始修炼起来，同时也回复一下刚刚损耗的那些真元。

168 入地

　　()时间悄然滑过，如白驹过隙，如流星赶月，如淙淙流水。雪夕耗费了一个多月的时间将轮回**完全弄熟悉了。经过这一个月的研究雪夕大概明白了轮回**可能就是轮回之力和空间之力结合而成的一种高深的幻术。也就无怪乎当初乍一看到轮回**便觉得这法诀肯定适合自己了。另外雪夕也发现生死之力和分解之后融入yīn阳之力之中，甚至就连另外三种力量都可以吸收生死之力。这让雪夕也有了一些明悟，能量演变初始混沌而归于混沌。雪夕的修为也因此步入了金丹期巅峰之列，相信只要再有一点小小的机缘，雪夕就能够突破成为元婴期的存在了。7788小说网　
　　
　　熟悉了轮回**之后雪夕没有急着下潜，而是到传承室选择了一个叫做地行术的法术来修炼。地行术有些像土行孙的遁地术，不过却可以让人在地下只有行走，据说修炼到极致就是地心也可以去的。雪夕不求自己可以修炼到那个程度，她只希望可以借此地行术下潜到那圆球边上就行了。不过貌似也是任重而道远啊。地行术易学难jīng，凭雪夕的聪明才智半天就弄懂了地行术。雪夕手掐法诀，迫不及待的想要试验一下地行术的威力，双眼一闭径直撞向身侧的石壁。没有想象中的疼痛和响动，雪夕好奇的睁开眼睛，这才发现她已经在山壁之中了。原来地下室这个样子的啊，雪夕转身看了看四周，仿佛发现新大陆一般兴奋。这也是雪夕第一次遁地嘛。
　　
　　既然地行术果然如描写的那般强大，雪夕也就放心了。也没有再返回地面，雪夕干脆继续向下潜去。时不时的避开一些污秽之物或是巨石什么的，雪夕的速度却是快极。不过仅仅潜入地下不到五百米雪夕就感到外界那巨大的压力了，也就是说现在这个深度就已经是雪夕现如今的极限所在了。可是五百米相对于数万米不过只是九牛一毛罢了，甚至连九牛一毛都算不上。雪夕忍着不适之感，皱着眉头思索着。放弃雪夕肯定是不会的，但是要怎么样才能潜入你近乎不可能的数万米呢。自己虽然身具强大的力量，但是自己终究还是弱小了些。万般无奈之下雪夕一发狠，大不了就在这儿修炼，一点一点的适应外界的压力。本小姐大不了跟你耗上了！
　　
　　所做就做一向是雪夕的优良品质，她当即解除了地行术。一股强大的压力从身体周围的各个角落袭来，雪夕当即就受了不轻的伤势。强自将涌到喉咙口的鲜血又咽了下去，这样一来雪夕的伤势不免又重了一点。雪夕强忍着周身的疼痛，兀自将心神沉寂下来，九转金身诀应念而动。大量的灵气被吸收进身体之中，雪夕的伤势一点一点的被修复。经过这一次的教训雪夕也知道自己必须要小心行事，否则这地底的厚重的压力就能让自己死无葬身之地。九转金身诀不愧是佛门顶级的炼体功法，仅仅三天时间雪夕便彻底适应了五百米的压力。地底的压力并不想海水那么容易计算，雪夕也不知道自己下潜多远最合适。她试探着下潜了五米便再也走不动了。
　　
　　雪夕不禁面露苦笑，没想到自己引以为傲的肉身在地下竟然如此不堪。既然如此，那么就认真的将这次历程当作修炼吧。雪夕此时不再是单纯的为了得到那天地孕育的宝贝，她反而将这当作磨练自身的机会认真的对待起来。再度开展水磨工夫，雪夕就那样一点一点的往更深处前进着。若不是雪夕行事足够执着的话她早就放弃或是另寻他法了。但是雪夕倔强起来却有些傻里傻气的。最初雪夕每次都还能勉强下潜数米，过了三千米之后雪夕每次下潜的距离大概就是蜗牛都可以嘲笑她了。那速度简直和挪动没有什么区别，其中艰难却是不足为外人道的。
　　
　　伸出深深地地底雪夕都忘记了时间的流动，要不是她身具时间之力，她都不知道自己已经在地下呆了一年多了。而此时雪夕也只不过下潜了不到五分之一的路而已。即使是这五分之一不到的深度就已经让雪夕jīng疲力竭了，雪夕甚至有些失去信心了。不过转眼间雪夕便扫清了眼中的灰暗之sè，重新坚定的望向更深处的那个圆球。能在数万米之深的地底开辟出一片小空间，这圆球一看就知道不凡。冷雪夕啊冷雪夕，天道浩渺也不能让你放弃追求，难道这点小小的困难你就要退缩了吗？那样你还求什么天道，求什么永恒？重新坚定了内心的信念，雪夕继续着自己的水磨工夫。其实雪夕的这些罪并不是白受的，至少雪夕感觉到她的九转金身诀快要突破了。
　　
　　肉身强大的好处雪夕可是十分的清楚的，所以得知这个喜讯之后雪夕便更加有jīng神了。反正修真者最不缺乏的就是时间，就算在这里耗费千年都无妨，那还有什么好怕的。雪夕一遍一遍的给自己加油打气，同时也越来越深入地下。不到半年雪夕便突破了原先的修为，肉身和真元更加的凝练jīng粹，真元也变的更加浑厚jīng纯了。九转金身诀的突破让雪夕的压力为之一缓，但是也只是暂时的。雪夕凭借着刚刚突破时的锐气一鼓作气的下潜了数十米。然后便不可避免的再次陷入了困顿之中。一切仿佛又回到了之前的模样，雪夕依旧是在一点一点的向下挪着。
　　
　　值得一说的是，雪夕体内的真元在这种厚重的压力下每天都在饱受锤炼，倒是使得真元的jīng纯度与rì俱增。如此三年之后，雪夕竟然就在那万米深的地底下突破了元婴期。雪夕突破元婴的时候遇上了一点意外，差点让雪夕香消玉殒。地底下万米的深度，其压力大的可怕。雪夕的元婴只是刚刚凝结成来的，还很脆弱。在那种无处不在的巨大压力下雪夕的元婴竟然被向内挤压了下去。自己辛辛苦苦修炼的元婴眼看就要被巨大的压力挤压成拇指尖那么点大了，雪夕不禁有些急切了。好在雪夕的心xìng还是很好的，很快便开始帮助元婴抵抗那种重压。有了雪夕本体意识的加入，元婴得到了一段时间喘息。雪夕一边抵挡着巨大的压力，一边疯狂的吸收外界的灵气来补充元婴。元婴终于一点一点长大，很快又有额最初的规模了。雪夕一兴奋竟然忘了抵挡压力了，元婴哀鸣一声差点崩溃掉。雪夕虽然反应及时，但是元婴还是受了重伤。
　　
　　元婴受伤雪夕不可避免的也重伤了，好在雪夕已经适应了她所处位置的压力了。这倒是帮了雪夕一个大忙了，她全心全意的开始帮助元婴疗伤。本来元婴伤势恢复一切也就完结了，但是雪夕却忽然有了一个几乎疯狂的想法。有意识的控制，利用大地的重压凝练元婴！雪夕不仅这样想了，她还这样做了。那之后雪夕下潜的速度就更加的缓慢了，肉身还好说，有九转金身诀这样逆天的功法很快就能适应外界的压力。但是元婴可不行，雪夕几乎自虐的凝练元婴。元婴的强度也一天天强悍起来。到了后来就是剑修的本命元剑也没有雪夕的元婴坚凝。朝暾夕月，光辉过眼，一百三十年匆匆而过。雪夕终于接近了那个她想了很久的天地灵宝了。
　　
　　终于从土层进入了那圆球开辟出来的小空间，雪夕还没来得及高兴就感到一股巨大的排斥力铺天盖地的击中了自己。雪夕差点被重新埋回去，还好她即使得调整了身体将那股巨力卸去了大半。饶是如此雪夕也忍不住一阵气血翻腾，要不是这些年自虐模式的修炼，单单这一下雪夕就得非死即伤。这么多年积累的怨气一瞬间爆发出来了。“我靠，当老娘是泥捏的不成，给我破！”雪夕大声喊着，右手猛然间划过道道残影劈开了那股巨大的排斥力。虽然以雪夕的修为想要击溃那股力量有些痴心妄想，但是如果仅仅只是开一个口子雪夕还是轻松的就能办到的。雪夕这些年可不是白过来的，对于肉身的运用雪夕可以说已经到了炉火纯青的境界了。
　　
　　雪夕的右掌劈下去好一会儿，一声巨响才传开了去。只是这个地下空间本来就不大，声音曲曲折折的反而震得雪夕耳根子疼。雪夕皱了皱眉，眼中闪过一丝诡异的红芒。周围的空间似乎波动了一下，继而那些反shè的声音变消弭于无形了。这是小范围的空间扭曲，是这些年雪夕的成果之一，防御力还是很不错的。而雪夕眼中的那缕红芒却是雪夕摸索出来的一个用处，看破虚妄直达本源的能力。雪夕命名为虚实之眸，当然现在这能力受限制与雪夕本身的实力所以也不是很强。不过相信随着雪夕rì后的不断成长，这虚实之眸也总有大放光彩的那一天的。
　　
　　当然雪夕这么多年不可能只有这么一点收获的，毕竟可是一百三十年的光yīn啊。凡人一生或许也就只有区区百年罢了。这一百三十年来，雪夕的九转金身诀突破到了第四转巅峰了，这是这部法诀在修真界这一层次的世界所能达到的极限了。在想有所突破的话要么有逆天的机缘，要么就只能飞升仙界了。可以说现在雪夕最大的底牌反而是强悍的肉身，而不是时空之力和毁灭之力了。另外这三种力量也进不了许多，原本虚幻的假丹微微可见凝实了。混沌天经的修炼上雪夕也即将突破元婴中阶了。虽然只是元婴中阶，但是雪夕元婴的坚凝程度就是跟大乘期的修士比起来也不遑多让了。虽然当初的决定多少有些莽撞，但是再来一次雪夕还是会这么选择的。
　　
　　现在自己想要的东西就在眼前，雪夕反而不着急了。她干脆在虚空中盘膝坐下，静心凝神开始整理这些年来的得失利弊。虽然看上去自己获利颇多，但是其中的凶险也是巨大的。更是有几次险死还生，雪夕如今想起来还是感到有些唏嘘不已。重新回味体悟了一番这些年来的经历，雪夕恍惚见似乎有所领悟。灵魂境界不知不觉间竟然又有了些许的提升，现在已经是灵仙中阶了。睁开双眼，看着那兀自旋转的白球，雪夕心中一定，现在是时候了。

169 得宝

　　()那白球仿佛亘古存在的一般，一刻也不停息的安然旋转着，周身更是散发出一种玄奥的气息还有明亮但却并不耀眼的白芒。这个看上去并不出奇的白球雪夕却从它身上感受到一股不强烈但却深入灵魂的威压。莫名的雪夕有种感觉这东西就是为自己准备的，说不出来为什么，但是她的确是有这个感觉。雪夕现在处于白球开辟的地下空间的最边缘上，距离白球不过区区的十几米罢了。但是这十几米的距离却不是那么容易过去的，一股斥力散布在整个小小的空间中。
　　
　　雪夕身体细微的扭动着轻易的将那股斥力卸掉，一步一步走向那白球。走了四五米后斥力已经很大了，雪夕微不可见的皱了下眉头。这样的斥力虽然给雪夕带来了一点麻烦，但也不是不能接受。雪夕继续迈步走向那白球，只是雪夕无论如何都没有想到这股斥力竟然会不按常理出牌。过了五米这条界线之后这股斥力竟然一步一变化，每一步都在成倍的增加。斥力不同于压力，若是压力雪夕还能一点点的适应，但是斥力却没法子这样。也因此雪夕停在了六米线上。
　　
　　六米线上的斥力已经足以令雪夕运用全身修为来抵挡了，雪夕哪怕是想要再往前一步都很困难。雪夕停步想了好一会儿才想到一个应该可行的办法。雪夕后退了一步，好让自己可以抽出一丝力量来。yīn阳之力涌出体外相互缠绕旋转着，很快便构成了一个太极图。雪夕就站在太极弦的转折点上，整张太极图便是以雪夕为中心旋转着。太极卸力，这是雪夕上辈子就会的一种运用之道。太极之所以防御无双一部分是因为yīn阳之力的等级仅次于混沌之力，另一方面便是因为这太极卸力之法。随着太极图的旋转，白球散发的斥力尽数被转移开去，甚至反攻了回去。
　　
　　呼，雪夕轻轻松了口气，有用就好。依靠着太极图的帮助雪夕轻松的跨过了六米线，径直走到了九米处才不得不再次停下来。诚然太极图的卸力法门很强大，但是雪夕的修为毕竟不算深厚。就算是有着太极图的帮助，走到这里也已经是极限了。但是雪夕却不敢现在撤去体外的太极图，那样做的话绝对会被这股斥力击伤的。该死的，难道到了这里还必须放弃吗？雪夕面沉如水，心中却是翻江倒海。还有短短的三米了，一路的艰辛难道就因为这三米而没有收获吗？
　　
　　雪夕心中十分的不甘，眼睛死死地看着那悠然自得的白球。忽然雪夕心底闪过一丝灵光，自己可不是只有yīn阳之力的。空间之力猛然涌出来，雪夕控制着那些空间之力在体外形成一个锥形。锥形的空间之力将雪夕和太极图完全保护了进去。雪夕感受到那股斥力已经没有刚才那么强烈了，于是她再度拔腿向前走去。一米，雪夕只走了区区的一米便动弹不得了。原本还想着靠空间之力过去的，现在看来是不行了。时间之力再度加入守卫力量，雪夕周身的压力为之以轻。
　　
　　习惯xìng的想要深吸了口气，雪夕才发现这里没有空气。雪夕微微摇了摇头，继续向白球走去。可是不知道是不是上天故意的，雪夕有只是走了一米便前进不了了。“哼，我还不信了！毁灭之力！”雪夕也算是孤注一掷了，如果全力为之还不行的话那雪夕也没办法了。但是上天仿佛就是想耍耍雪夕。用处毁灭之力之后雪夕竟然轻松的走到了白球旁边。雪夕对眼前的状况也有些不明所以，但是能得到白球不就行了嘛。雪夕微笑着缓缓的伸出右手，轻轻托住了那颗白球。
　　
　　当雪夕的手触摸到那白球的一瞬间，白球散发的斥力竟然瞬间消失了。这个小小的地下空间原本就是依靠着白球散发的斥力支撑着的，这股斥力一消失地下空间瞬间便向内坍塌了。地下数万米的深处，那压力可不是一般的大。区区十二米半径的地下空间一瞬间就被大量的土石填满了。雪夕在察觉不对劲之时便带着白球一起躲进了无极空间。饶是如此，雪夕也吐出了一口鲜血。不过还好她的反应快上了那么一丝，否则可能就不是受伤那么简单了。雪夕恨恨的擦去嘴角的血丝，“我靠，竟然敢坑老娘！不过，好痛啊。五脏六腑都受伤了，这回亏大了。算了，现在说这些也没用，还是先疗伤吧。”雪夕盘膝坐下，甩了一枚疗伤丹在口中开始疗伤。
　　
　　疗伤丹只是低阶的灵丹，对雪夕现在的肉身的作用却是不大的。只是雪夕却没有想到这些，她已经沉入了深层次的入定之中了。随着功法的运转，雪夕的伤势一点一点的恢复着。数个月后雪夕的伤势终于痊愈了。缓缓的睁开双眼，雪夕有些自嘲的笑了笑。“疗伤丹用习惯了，都忘记了它对我来说用处不大了。早知道便吃九花玉露丹了，平白浪费了好长的时间。”雪夕喃喃的自语道。雪夕转头看着那被自己抛在一旁的白球，决定试着炼化看看，至于成不成就看天意吧。
　　
　　伸手一招，那滚落一旁的白球便晃晃悠悠的飞到了雪夕眼前。祭炼法宝的方法多种多样，各有千秋，但是总的来说只有那么几种是最普遍的。雪夕最先便尝试了滴血认主，那白球倒是将雪夕的jīng血吸收了，但是却没有一丝认主的意思。雪夕皱皱眉，看来滴血认主这种方式便不适合这个宝贝，试试别的吧。磅礴的仙识从识海之中喷薄而出，一点点的侵入白球之中。雪夕的仙识很成功的进入了白球的内部，但是除了那一成不变的白sè之外竟然什么都没有。雪夕的仙识却平白的被白球吸走了三成，虽然量不大，但是也令雪夕的脸sè变得苍白了不少。
　　
　　雪夕撤回仙识，看来也不是jīng神烙印，那么试试别的吧。在尝试之前雪夕仔细的回忆了一下之前的经历，想看看能不能从中找到一些有用的信息。这一想到真的让雪夕注意到了一些东西了。这个白球开辟的空间是十二米半径的，前六米自己依靠着肉身的力量就可以过来，之后却不得不利用能量，更巧合的是自己不用出所有的力量竟然就接近不了白球。难道这仅仅只是一种巧合吗？雪夕越想越觉得不对，如果这事是巧合的话也太巧了吧。或许是能量！雪夕猛然抬头注视着眼前的白球，心中想到了一种可能。雪夕缓缓的举起了自己柔嫩洁白的双手。
　　
　　将双手紧紧的贴在白球上，体内的力量汹涌而出，尽数注入白球之中。白球竟然来着不拒的将雪夕注入的能量完全吸收了个干净。当雪夕将八成的能量都注入白球之后白球终于有了反应了。白球之中忽然涌现出一股奇异的力量，这种力量瞬间冲入雪夕的经脉之中，势如破竹的一举涌入了雪夕的丹田。雪夕心中一惊，不过发现那能量并没有对自己造成不好的影响后也就听之任之了。其实也不是雪夕想这么放任那股能量肆虐，而是雪夕现在除了意识还是清醒的之外，对身体却是一点感应都没有了。雪夕这个时候除了听天由命还能怎么样，动都动不了不是吗？
　　
　　白球释放出来的却不仅仅只是那股能量，当那白玉sè能量在雪夕体内完成周天循环之后一股强大的jīng神力量再次从白球之中涌现出来。jīng神力量在雪夕体内循环了两周天然后毫不犹豫的冲入了雪夕的识海。雪夕心中一暗，难道自己真的就要这样死了。不过随即雪夕感到自己脑海之中多出了大量的信息，雪夕还没来的及查看便因为忍受不了巨大的jīng神冲击而昏迷过去了。雪夕没有发现在她昏迷之后一个人影凭空出现在她身前。“诶，我能帮你的就只有这么多了，以后就要看你自己的了，我的小宝贝。”听声音是一个很温柔的女声，但是那人影却有些模糊不清。
　　
　　那人影说完了这句话后挥手将一道紫sè的能量打入了雪夕体内，而后消失不见了。没多久雪夕悠悠醒来，茫然的晃了晃脑袋。“我没事啊，对了，那股信息是什么？”雪夕赶紧闭上眼睛，将jīng神沉入识海，查看起那股信息。这一看差点让雪夕从地上蹦起来，那竟然是四部修炼的功法！当然如果只是普通的修炼功法还不至于令雪夕如此兴奋，但那些功法恰恰是雪夕最想要的也是最迫切需要的。“时空创灭，太好了，终于可以系统的修炼时空之力和毁灭之力了！”时空创灭是四部功法，每一个字都是一步功法的名称。以前雪夕只能任凭时间之力、空间之力还有毁灭之力自行运转，不过增长的速度实在是慢的令人发指。现在好了，有了系统的功法之后雪夕就可以自行修炼了。而且这四部功法的品阶明显不再雪夕修炼的混沌天经之下，甚至还要高不少。这个收获如何能不令雪夕欣喜若狂，如何能不令雪夕激动不已呢，这正是人之常情嘛。
　　
　　不过雪夕兴奋归兴奋，理智还是很清醒的。要说这白球是天生而成的宝贝，雪夕绝对不会相信的。可是想来想去雪夕也想不明白到底是什么人将这么一个传承埋在这儿的。既然想不明白雪夕也就懒得想了，反正只要对自己无害就是了。安心下来的雪夕便检查了一下自己体内的状况，这一看差点让雪夕再次跳起来。原来雪夕的体内又多了一种力量，那白玉般的sè泽是那么的熟悉。就是那股最先从白球之中释放出来的能量，只是没想到那股能量竟然在自己身体中扎根下来了。而且竟然和时间之力、空间之力以及毁灭之力一般结成额一枚假丹、
　　
　　如果说之前雪夕还是小白的话，那么现在雪夕可是明确的知道了这些力量的本质。那便是那四部功法之中提到的时空创灭之力，那可是宇宙间最高等的能量。平常人能够得到一种就已经是祖上积德了，雪夕从没想过自己竟然聚齐了宇宙至高力量。虽然这创造之力得来的十分诡异，但是雪夕还是很开心的。毕竟在这个弱肉强食的世界里。多一点本领就多了一份活下去的希望。虽然自己在星耀大陆已经无敌了，但是还有仙界，还有更高等级的世界呢？
　　
　　五章如约奉上，落叶从早上就开始码字，一直到现在终于打了八章出来了。嘿嘿，不仅完成了我的承诺，我还有一点点存稿了。最开心的是前两天的章节补回来了。落叶虽然不是什么大丈夫，但是说过的话还是当真的。平均每天两更嘛，要不是即将考试，落叶也不会只有一更。总之感谢支持我的和看过我的书的朋友们，是你们给了我力量。

170 落跑公主

　　()雪夕平静了心情之后便打算修炼一下时空创灭四部功法。这一修炼雪夕便发现和自己之前依靠本能吸收能量简直是天壤之别。虽然同修几部法诀对于修真者来说是个忌讳，但是雪夕却不在乎。她拥有无极空间，时间上绝对比别人只多不少。而且时空之力的广大包容可不是泛泛之辈。即使雪夕体内五种力量共存也绝对没有关系。雪夕便在无极空间闭起关来了，这一闭关便是百年。百年的修炼让雪夕体内的假丹进一步有了凝实的趋势，只是想要真正凝实还需要大量时间。
　　
　　既然闭关已经不能有收效了，雪夕便破关而出了。毕竟雪夕已经一个人过了两百多年没有出去过了，雪夕也想知道外界现在如何了。雪夕睁开双眼，仙识一扫便发现芸夕一脸无聊的在树林间飞舞着。给芸夕传了个音，告诉她自己已经出关了。很快芸夕便从远处飞了过来，一脸惊喜的扑到雪夕肩膀上，两只小手当即抱住雪夕的脖子。“呜呜呜，姐姐，你终于出关了。芸夕都无聊死了。”“呵呵。好了，别闹了。”雪夕轻轻抚摸着芸夕的小脑袋，“姐姐这不是有事嘛。”
　　
　　雪夕花了一番功夫安慰了一下芸夕。起初的一百多年雪夕可是在外界度过的，无极空间那可就是三千多年啊。芸夕又是一个爱玩的人，当然感到无聊了。除了无极空间，芸夕当即吓了一跳，“哇，姐姐，这是什么地方啊？”雪夕挥手逼开周围的土石，随意的说，“恩，地下，就是深了点。好了，我们上去吧。”雪夕说着猛然一跺脚，身形迅速穿过土石层，向着地表飞速冲去。
　　
　　在地下待了一百三十多年，又在无极空间闭关了一百多年，雪夕也有些迫不及待的想要回到人群中去了。越往上雪夕的速度便越快，最后一举冲破地表窜上了半空。重见天rì的雪夕忍不住心中的激动，仰天就是一声清啸，“啊！”声震四野，音波带动了空气形成一阵狂风快速的向四周席卷而去。亡灵沼泽的亡灵法师们都感到异常的惊讶，他们都看到了半空之中的雪夕。谁也想不明白亡灵沼泽什么时候有这样一个人的存在。路西娅几十年前已经去世了，加上雪夕住的地方本来就没有人愿意前去，所以亡灵法师们已经忘记雪夕这么个人了。
　　
　　雪夕看了眼地下紧张戒备着的亡灵法师，轻声笑了笑，足尖在虚空之中轻轻一点，瞬间化作一道长虹向东而去。转眼间雪夕已经消失不见了，亡灵法师们总算是松了口气。雪夕是打算先去艾莉娜的坟头看看。这星飞电shè般的速度让芸夕兴奋的大喊大叫着，“姐姐，再快点！再快点！”芸夕经过这么多年的成长已经变了很多了。首先她的个子就长了许多，从以前的两指高长到了现在的二十公分高，另外就是她的小翅膀上多出了一道道sè彩不一的花纹。这些花纹就是芸夕在闭关之后出现的。再有就是芸夕的修为，现在的她已经有了相当于金丹期的实力了。
　　
　　不提芸夕的改变了，亡灵沼泽正东边便是雪夕出生的银月帝国。只是现在的银月帝国变化了许多。雪夕在银月帝国王宫的那一场杀戮导致了四大帝国之间的新一轮的角逐。另外雪夕将光明教廷歼灭掉又导致了最强大的加罗帝国的实力大减，四大帝国之间一时间变得实力相当了。银月帝国的那个费恩还是很有才智的，在他的经营之下银月帝国很快就恢复了原先的实力。不过那时候四大帝国之间的面皮已经撕破了，星耀大陆风起云涌，战争的yīn云渐渐笼罩了大陆。
　　
　　如今一百多年过去了，战争早在几十年前就已经平息了。银月帝国勉强保住了祖先留下的基业，但是也是损失不小。国土就丢了三成，至于人力物力财力损失那就更加多了。损失最严重的却不是银月帝国，反而是冰雪帝国。冰雪帝国地处大陆北部，经济本就不发达，战争一起便暴露出了劣势。如今虽然依旧成为冰雪帝国，但是却也只是比公国好些罢了。获利最大的是暗月帝国，单单领地就扩大了一倍。为了大陆的平衡，银月帝国和冰雪帝国结成了联盟，与加罗帝国和暗月帝国成三足鼎立之势。不过星耀大陆经此一役却是元气大伤，没几百年休想恢复了。
　　
　　雪夕也感受到了，那战争留下的血腥和萧条气息。所以一路上雪夕都只是埋头赶路，几乎没做任何的停留。“姐姐，前面有一座大城池，不如我们下去玩玩吧。”芸夕指着前方出现的一座城池哀声乞求着。雪夕心中一软，便点头说，“也好吧，我们一百多年没有出来过了，趁机打听一下星耀大陆这些年的大事件。”雪夕说着便调转身形向那城池飞去。只是等到了近处雪夕才发现那座城池竟然就是银月城。雪夕猛然间停下身体，皱眉看着银月城。“怎么了姐姐？”芸夕看着雪夕皱眉的样子，不禁关心的问道。“呼。”雪夕轻轻吐了口气，“算了，没什么。我们下去看看吧”雪夕言辞闪烁的避开了芸夕的提问，直接在银月城外不远处降落下来。
　　
　　经历了百年风雨和硝烟，银月城的改变并不多。城墙依旧高大，士兵依旧飒爽，平民们依旧起早贪黑的讨生活。但是时隔百年，一切却早已经是物是人非了。雪夕经过简单的检查终于走进了久违的银月城。依旧平坦的青石地面，依旧繁华的大街，依旧的人声鼎沸。雪夕却莫名的有种沧桑的感觉。人们依旧在闲暇之时谈天说地，聊东话西，但是谁还记得当年一剑飘血的雪夕。世事沧桑，一切都会埋没于时间的长河之中。雪夕忽然有所感悟，时间之力的运转速度瞬息间增加了不少，连带着其他的能量也快速了少许。眼看着天sè已经暗下来了，雪夕也懒得再逛下去了。不顾芸夕的反对，雪夕直接在路边找了一家还算看得过去的旅店，径直走了进去。
　　
　　侍者急忙跑过来招呼，“这位小姐住店还是吃饭？”“住店，还有吃饭。”雪夕淡淡的环视了一圈。侍者立即眉开眼笑的将雪夕引到一张桌子边，简单的擦了下桌子。“小姐想吃什么？”侍者带着职业xìng的笑容看着雪夕。“随便吧，上你们拿手的。”雪夕不在意的说道，然后挥手将侍者屏退。雪夕依旧没有吃多少，只是每一样菜都尝了一点便不再吃了。芸夕啃着一个樱桃，也安静的没有说话。雪夕经过刚刚的感悟，对于世事更加的淡然了。平静的眼眸看着街道上忙忙碌碌的人们也不知道她在想什么。此时的雪夕显得那么的恬静，那么的出尘飘渺，那么的美丽。
　　
　　就在这时候旅店门口闯进来一个可爱的少女，她焦急的四周看了看，然后径直向雪夕走了过来。那少女二话不说便躲在了雪夕身后的角落里，一边还轻声的对雪夕说道，“你不要出声，外面有坏人追我。”雪夕淡淡的看了眼这个明显一身贵气的少女，转头继续看着窗外的大街，仿佛那里有什么吸引着她一样。没多时一对侍卫快速的跑进了大堂之中，那领头的人大手一挥，向着身后的众人命令道，“给我搜，每一个地方都要搜。”“是！”身后那些侍卫们当即大声回应，而后一窝蜂的散开去。不管是什么人都必须接受他们的检查，稍有迟疑便会被一顿暴揍。大堂之中的人们全都噤若寒蝉，大气都不敢出，也只有雪夕依旧淡淡的望着窗外，对了，还有芸夕。
　　
　　侍卫很快就搜到了雪夕这里，那位置本来就不大，身后的情况自然也是一览无余。“你，把头转过来，还有你，站起来！”侍卫大声命令着雪夕和那少女。那少女身躯一颤，显然有些惊慌。雪夕微微皱了皱眉，有些不悦的看了那侍卫一眼。侍卫被雪夕那一眼看的心惊肉跳的，那人也不是什么良善之辈，当即怒道，“哼，看什么看！你，还不站起来！”那少女也知道自己躲不了了，慢吞吞的站了起来。雪夕微微瞥了她一眼，忽然觉得她有些面熟。“队长，找到公主了。”那侍卫看清少女的面容之后便向门边上的那人大声喊道。门口的那个大汉一听立马带着手下向这边走过啦。“喂，你和昕·爱华特有什么关系？”就在这个节骨眼上雪夕忽然开口向那少女询问。
　　
　　少女一愣，不过还是老实的回答了，“昕正是我的祖母。你认识我祖母？”雪夕恍然，难怪和昕有些相像。“认识，当年我和昕也算是要好的朋友了。只是没想到一别便是百年有余了。你祖母还好吧？”“祖母去年便已经去世了。”那少女的语气有些伤感，看来还没从祖母辞世的伤痛之中走出来。这时候那些侍卫也走到这边了，那队长看着少女一副命令的样子，高傲的说道，“公主，你还是乖乖的跟我们走吧。否则的话···”“否则又怎么样呢？”那队长的话还没说完雪夕竟然开口打断了他。那侍卫队长和他手下的那些人在雪夕的话出口之后全都是一愣。
　　
　　“臭丫头，你找死！”那队长恼羞成怒的看着雪夕，仿佛要将雪夕吞噬一般。雪夕淡淡的看了那些侍卫一眼，一股磅礴的威压悄无声息的笼罩住那些人。那些侍卫是什么修为，连抵抗的没有便被雪夕的威压压倒了。“滚吧。”雪夕收了威压，恬淡的眼眸看也不看那些人，轻轻的挥了挥手，仿佛赶苍蝇一般。那些侍卫虽然气愤，但是在绝对实力面前也只能夹着尾巴灰溜溜的逃跑了。“姐姐，那些垃圾直接扔出去不就好了嘛，干嘛还这么大动干戈。”芸夕刚好吃完了樱桃，看到雪夕让那些侍卫走了，一脸不屑的说道。“呵呵，小角sè罢了，动手有失尊严。”雪夕轻轻的给芸夕擦了下嘴角的果汁，“吃饱了？”芸夕拍着鼓鼓的小肚子，一脸享受满意的说，“饱了饱了，再吃下去我的肚子就要撑着了。嘿嘿。”雪夕哑然失笑，伸手点了点芸夕的脑袋，“贪嘴。”“那个，你到底是谁啊？为什么会认识我祖母的？我祖母认识的人我都知道啊。”旁边那几乎被雪夕两人遗忘掉的少女终于忍不住心中疑惑，迟疑着问了出来。

171 前尘往事

　　()雪夕回首看着那少女，上下打量了她一番。那少女被雪夕看的莫名其妙的，于是情不自禁的再度问道，“恩，那个，我···”看着眼前与自己相差不大的少女，那女孩一时之间也找不出相应的词汇来称呼雪夕。“呵呵，当年在皇家学院我和你祖母也算是姐妹了。不介意的话你可以叫我一声姨婆。”“皇家学院？”那少女歪着脑袋想了一会儿，忽然惊声叫道，“难道你就是祖母经常提起的雪夕姨婆？”“昕跟你说起过我啊。”雪夕有些唏嘘的望向窗外的天空，“能跟我说说你祖母的事情么？自从我离开银月帝国之后就一直没有见过她了。没想到现在却已经去世了。”
　　
　　惜月，就是那少女，仔细的看着雪夕，许久才开口说道，“那个我叫惜月，祖母经常跟我说起雪夕姨婆呢。说雪夕姨婆多么多么的厉害，实力强大而且厨艺也很好，为人也很好，什么什么的。祖母去世前都没有忘记雪夕姨婆，她和我说如果能见到姨婆，就代她问声好。”“是嘛。”雪夕微微有些黯然的瞥了惜月一眼，“世事浮沉，时光荏苒，转眼已经是物是人非。众生皆逃不出这六道轮回之苦。倒是有劳你祖母常年的挂念了。对了，你是冰雪帝国的公主吧？”雪夕之所以如此肯定，便是因为之前的那些侍卫身穿的铠甲全都是冰雪帝国的制式铠甲，特点鲜明一目了然。
　　
　　“是的，我不过是一枚棋子罢了。”惜月忧伤的说道，语气之中还透露着深深的无奈与疲惫。“宫闱之事本就是无奈，昕她嫁到冰雪帝国去想来也不是自愿的吧？”昕虽然每天都表现的那么跳脱，但是雪夕还是可以看得出来她是喜欢君傲天的。但是奈何神女有意，襄王无心，最终却落为了政治的牺牲品。果然像雪夕猜测的那般，昕只是伊万的养女，地位本就不高，在伊万死后，昕的地位更是一落千丈。但不论昕的地位如何的底下，公主始终都是公主。费恩在上位之后为了巩固帝国势力不得不选择冰雪帝国结盟，而这场结盟的代价，亦或者说是纽带便是昕的婚姻。
　　
　　费恩是一个很有才华和野望的人，但是他接手的银月帝国已经元气大伤了。侍卫可以换一批，帝君也可以换一个，但是作为帝国支柱的神阶高手却没办法重新补充。费恩分析之后选择了最弱小的冰雪帝国，在经过一系列谈判之后两大帝国结为了同盟。或许是为了加深这临时联盟的稳定xìng，两大帝国都想到了联姻。昕作为伊万的养女被费恩毫不留情的抛弃了。昕可不是雪夕，她没有那个力量反抗一个帝国，即使是元气大伤之后的银月帝国。即使再无奈，再不愿意，昕也不得不嫁入了冰雪帝国。这就是政治，只要有利益便可以牺牲一切，没有所谓的人情。
　　
　　嫁入冰雪帝国之后，昕的生活并不好。昕的丈夫便不喜欢她，昕经常一个人独守空房。这种状况直到惜月的父亲出生之后才勉强好转一些。昕将心思完全放在了惜月的父亲身上倒也勉强减轻了痛苦。惜月的父亲长大之后意外的得到了那一任冰雪帝君的赏识。在皇家的培养之下惜月的父亲成长为一个合格优秀的帝君，昕的地位也大大上升了。在宫闱之中摸爬滚打了那么多年，昕也适应了那种生活了。每天勾心斗角，企图一步一步的爬向更高的位置。昕最终母凭子贵成为了冰雪帝国的皇太后，可以说地位一时无两。惜月便是昕直系孙女，而且十分得昕的宠爱。
　　
　　本来有着昕的庇护，惜月可以无忧无虑的生活。但是奈何世事变化实在太出人意表，大陆上又再度开始变得不安分起来了。战争过去了几十年了，但是野心却永远不可能被埋没。最为星耀大陆最强大的帝国，暗月帝国新一任的帝君可不甘心和别人三分天下。暗月帝国之前一直秘密的调集兵马，但是天下没有不透风的墙。暗月帝国的异常举动很快就被其他帝国的暗探发现了。加罗帝国、银月帝国以及冰雪帝国也暗中行动了起来。凭单独实力来说加罗帝国也远远不如现在的暗月帝国，三大帝国隐隐有联盟的意向。冰雪帝国和银月帝国原本就是联盟国，面对即将兴起的可能的风云，较弱的冰雪帝国现在便是过来进一步加深这种联盟关系的。
　　
　　加深关系最快的方法便是联姻了，惜月就是这次联姻的女主角。只是惜月从小听着雪夕和昕的故事长大的，心底的叛逆不是一般人可以理解的。为了自己所谓的zìyóu，惜月一直都在尝试着逃跑。不过至今为止都没有一次成功的，不是没几天就被抓回去了，就是还没出逃就别堵住了。眼看着已经到了银月帝国的国都银月城了，侍卫也暗自松了口气，到了这里很快就能交差了事了。惜月便趁着侍卫一个不小心偷偷溜出来了，只是照样没多久就被找到了。还好有雪夕败退了那些侍卫，要不然惜月又会被视为抓回去的。那样一来惜月就永远没有机会得到zìyóu了。
　　
　　惜月断断续续的说完所有的事情，雪夕一直沉默的听着。已经元婴期境界的雪夕对于俗世的生活已经淡漠了许多了，这次也只是回来拜祭一下艾莉娜罢了。再到星耀大陆那些尚未去过的地方一游，星耀大陆对雪夕来说就没有任何值得流念的了。而到了那个时候雪夕或许就会闯一闯紫焰设下的那个封印，到外边的更加广阔的世界中去。说句实在话若非条件不允许，修真界才是雪夕最想去的地方。“原来是这样啊，看来我闭关的这些年星耀大陆变化很大嘛。”雪夕幽幽的叹了口气，当年无意之失竟然铸就了如此局面，世事变化但真实牵一发而动全身呢。
　　
　　“你真的不想联姻吗？”雪夕很认真的看着惜月问道。惜月想也不想便回道，“我不要成为政治的牺牲品。我希望我的命运可以掌握在我自己的手中。”看着惜月一脸坚定的模样，雪夕仿佛看到了当rì的自己。当初自己也是如此这般对艾莉娜说的。“诶，就当是帮你一把把，顺便也算是了却了我和昕之间的情分吧。”雪夕沉默了良久，忽然开口说道。惜月听了雪夕的话瞬间希冀的望着雪夕，“姨婆，你可以帮我吗？”“小丫头，这个世界没有人可以永远的帮助你，人能依靠的最终就只有你自己。我不会在星耀大陆停留太久了，所以不可能帮你太多的。”雪夕淡然的微笑着，轻飘飘的语气让惜月多多少少感觉有些失望，不过她很快就调整好了心态。
　　
　　雪夕赞赏的点点头，“心智不错。想要zìyóu就跟我走吧。有一个地方你可以安心的zìyóu自在的生活。”“啊。”惜月惊讶的看着雪夕，她以为雪夕不会帮她，没想到雪夕竟然愿意，巨大的反差让她一时间脑袋转不过弯来了。“走吧，别发愣了。”经过惜月这一闹雪夕也懒得继续停留了。她扔下一些钱，起身向外走去。惜月惊喜的追了上去，“太好了！我可以不嫁给那个废物混蛋七皇子了！”雪夕听到这句话微微侧目看了她一眼，脚下不停继续走着。惜月沉浸在巨大的喜悦之中也没说什么。于是乎几人便这样安静的向着银月城的东城门走去，当然芸夕却是因为睡着了。
　　
　　雪夕她们快要走到城门的时候身后猛然传来大队人马跑动的声音。雪夕微微皱了皱眉，“看来那些人还是不死心啊。”惜月一惊，急忙转身向后看去。一队数百人的混合队伍正急速向雪夕她们追来，中间不仅有冰雪帝国的侍卫军还有银月帝国的侍卫军。雪夕任由那些人将自己一行包围了起来。那个在雪夕手上吃过亏的队长上前一步，指点着雪夕向领头的人说，“就是那个女人阻挠我们将公主带回去。”那领头的人微微点点头，儒雅的笑了笑，朝雪夕一抱拳说，“这位小姐，可否给我君天翔一个面子，将惜月公主交给我们。”雪夕抬眼打量了一下君天翔，“君傲天是你什么人？”君天翔微微一怔，“君傲天正是家父。”“哦，看来他也找到挚爱之人了。”雪夕嘟哝道。“君天翔，我和惜月比较投缘，所以我想带走她。另外，回去告诉你父亲，就说雪夕向他问好吧。他会知道我是谁的。”雪夕说完直接一把揽住惜月身化幻影冲天而去。
　　
　　众人就连反应的时间都没有，雪夕她们已经去的老远，早已不见踪影了。君天翔只是奉命出来帮忙的，既然雪夕已经不见了，他也就没有兴趣大晚上的继续逗留在大街上了。却说君天翔回到家中思及雪夕的话心中便是疑惑重重。第二天一早趁着饭后的时间便将雪夕的话跟君傲天说了一下，君傲天微微有些激动，但是岁月沧桑，最终化作了一声无奈的叹息。特别是在君傲天听说雪夕面容未变的时候，那种无奈仿佛一下将君傲天给淹没了。当然这些事情就不是雪夕需要考虑的了。她之所以让君天翔代为问好也只是因为自己即将离开星耀大陆了而已。
　　
　　雪夕带着惜月经过半晚上的飞行终于来到了当年安葬艾莉娜和祖父祖母小山。星月当空，雾霭沉沉，小山显得那么的飘渺虚幻。看到这座小山惜月竟然忍不住惊疑了一声。“这里难道就是迷雾山？”“迷雾山？”雪夕疑惑的看着惜月。“我只知道天麟城外几十年前莫名出现了一座遍布迷雾的小山，听说有好多人企图探索一下，可是连进都进不去。这迷雾山的名号也就因此传开了。”雪夕摇头笑了笑，这些迷雾不过是聚灵阵经过多年的运转聚集的浓厚的天地灵气形成的灵雾罢了。加上小山外边又有自己布置的阵法的守护，星耀大陆那些不通阵法变化的人要是进得去那才叫奇怪呢。“呵呵，这里只是当年弄的一点小手段罢了。原本只是想在走之前回来看看的，没想到半途上竟然遇上了你。以后这里也就是你的住处了。星耀大陆之大，别的地方我不敢保证，但是这里一定不会有人来打扰你。好了，我们下去吧。”雪夕说完身形化作一缕青烟极速的没入了下方那白茫茫的雾气之中，雾气动荡了一阵子又重新恢复以往的了平静。

172 临别

　　()雪夕在那迷雾山待了数个月，期间稍稍加固了一下外边的守护阵法。闲暇之时便将那出入之法教给惜月，另外雪夕还特意找了一部修炼法诀给惜月。至于惜月rì后的成就那就得看惜月她自己的努力了。这几个月之中雪夕时常在艾莉娜的坟墓边上发呆，谁也不知道她在想些什么或是什么也没想。今天一早雪夕照例早早的来到了艾莉娜坟墓边，柔荑轻轻的抚摸过有些风霜的墓碑。“娘亲，这是女儿最后一次陪您了。想来您早已经轮回转世了吧。女儿就要离开这星耀大陆了，或许永远都不会再有机会回来了。”雪夕沉静的目光淡淡的看着自己玉指摩擦着的地方。
　　
　　或许是感受到了雪夕心中的感伤，芸夕很难得没有吵闹，安静的在雪夕头顶飞舞着。阳光铺满了大地，早上的露水已经逝去。雪夕仰头望着天空之中光芒万丈的太阳，张开双手细细的感受着阳光的温暖。“芸夕，”雪夕微笑着睁开双眼，“我们走吧。”芸夕乖巧的点点头，飞到雪夕肩头坐好。瞬息间两人便冲破了阵法快速的消失在北方的天际。以前雪夕可是说过要周游星耀大陆的，现如今也只有那大陆最北部的无尽冰原雪夕没有去过了。临行之前雪夕还是想去那无尽冰原看看。天麟城距离无尽冰原路途遥远，几乎纵跃了大半个星耀大陆。不过以雪夕现如今的速度，别说是区区的半个星耀大陆了，就算是整个星耀大陆那也不被雪夕放在眼中。
　　
　　无尽冰原分为南北两个部分，南边那部分勉强还有一些冰系魔法师活动。那里有的只是无数的绵延起伏的群山和终年不化的积雪，当然还有那些特殊的植物。雪夕在这里得到了大量灵雾，包括灵药，材料和灵石等等。但群山不再，眼前展现的是一眼望不到边的平坦的冰面。那里已经是绝对的荒芜地带了，而那里才是无尽冰原的主体。虽然在外人看来那里只是个死地，但是雪夕可是修真者。在那种万古不化的寒冰之中说不定会有一种绝佳的材料存在。雪夕仔细的将无尽冰原翻了个底朝天，果然得到了大量的玄冰、玄冰晶和玄冰jīng髓。在修真界单单玄冰就已经不多见了，更不用说玄冰晶了。那可是好东西啊，可以凝神固本，可以炼器炼丹，用途多多。
　　
　　大陆上已经搜刮干净，雪夕将目光对准了星耀大陆之外那无尽的大海。无论是在什么地方大海都是天然的宝库啊。雪夕怎么可能放过这样一块大大的肥肉呢。雪夕这一入海将大海交的鸡飞狗跳的，所过之处那是片瓦不留。当然雪夕的眼界也没那么低，只有那些她真正看得上眼的东西才会被收起来。饶是如此雪夕也收了个盆满钵满了。雪夕还在大洋之中找到了传说之中无人能够找到的龙岛。见识了一番传说之中的巨龙，其实和梅薇耶也没什么两样。这让雪夕大大的失望了一阵子，不过好在龙岛的龙魂草给雪夕带来了一点惊喜。龙魂草可以炼制龙魂丹，龙魂丹有增长修士神识的作用，倒也算是一个不小的收获。也只有财大气粗的雪夕会这样认为，要知道一粒龙魂丹在修真界可是十分难得的。毕竟修真界的龙几乎都是强大的存在，想要得到龙魂草那更是难上加难。更重要的是龙魂丹的其他的一些材料也都还是稀奇植物，很难凑齐。
　　
　　扯远了，还是言归正传吧。星耀大陆之外的大海号称是无边无际，虽然有所夸张，但是那海洋的确广袤的不像话。雪夕一直在海上海中待了一百多年才走遍大海的大部分地方。这还是因为雪夕的仙识覆盖面积足够大，要不然区区一百多年雪夕根本逛不完大海。大海的最边缘处，雪夕见证了一个奇迹。一道水墙从大海之中冲天而起，直入云霄。雪夕试着沿着水墙一路往上飞，但是达到一定高度之后尽数莫名奇妙的被传送回了。雪夕试了好几次，次次都是如此。雪夕也明白自己想要飞跃这水墙是不可能的。想要离开星耀大陆看来还必须回一趟无尽林海才行。
　　
　　打定主意之后雪夕当即调转方向一路狂飙，数天之后便回到了星耀大陆。此时的星耀大陆却是硝烟弥漫，处处都在打仗。人类的yù望真的很难控制，三百年间大大小小的战争已经将星耀大陆彻底的掏空了。雪夕微微叹了口气，辨认了一下方向向着无尽林海激shè而去。那速度比入海之前又快了许多，仿佛流星划过，闪动间已经消失于天际。不多时雪夕便看到了苍那顶天立地的身影。木石潜踪大阵自然不能让雪夕减慢速度了，雪夕仿佛鬼魅一般数息之间便穿过了那一成不变的阵法。阵法要发挥出巨大的威力必须先运转起来才行，这个木石潜踪大阵不过是一个死阵罢了。雪夕不是第一次来了，对于这里的一切绝对要比大部分jīng灵都要熟悉。
　　
　　在jīng灵族地边缘停下，倒不是雪夕不能直接去找那苍。雪夕对于心思纯净的jīng灵族还是很有好感的，现在既然到了人家的地盘上便是客人。散开仙识，雪夕很快就找到了艾薇儿。艾薇儿正在女皇殿处理一些事情。最近这三百年来外界征战不断，jīng灵虽然隐世却也不可避免的受到了影响。jīng灵族和人类交易获得一部分自身无法生产的生活物资，但是因为战争那些物资的价格越来越高。艾薇儿因为这事情可是发了好久的愁了，可是人类的战争jīng灵族是绝对不可以参加进去的，这是祖先订立下来的族规。“诶。”艾薇儿用右手撑着脑袋，幽幽的叹了口气。
　　
　　“艾薇儿，老朋友老了，怎么不出来欢迎一下。”雪夕略带戏谑的声音凭空在艾薇儿脑海之中响起来。艾薇儿吓了一跳，jǐng惕的望着四周，“是谁？赶紧出来！我已经看见你了！”远在jīng灵族地边缘的雪夕翻了个白眼，你又不是千里眼。“艾薇儿，是我啊。雪夕。”“雪夕？啊，是你啊。”艾薇儿惊喜的说道，转而又四处望了望，疑惑的说道，“你在哪儿呢？快点出来吧。”“呵呵，我现在还在你们驻地的边上呢。你等会儿，我现在就过来。”雪夕看着远处若隐若现的巡逻队，嘴角微微露出一抹笑意。一阵微风吹过，雪夕的身影缓缓消散。艾薇儿听到雪夕的话，心中还是感到很开心的。三百年对于拥有数千年寿命的jīng灵来说并不长，但是艾薇儿却是有些想念雪夕的。jīng灵族虽然不喜欢人类，但是一旦和人建立起友谊便是永远不会改变的。
　　
　　雪夕上次来的时候便和艾薇儿相处的不错，两人也算是要好的朋友了。所以雪夕的到来艾薇儿还是很高兴的。“艾薇儿，我来了。”雪夕凭空出现在艾薇儿不远处，这是雪夕速度太快造成的错觉。旁边蓦然出现一个人影，艾薇儿人原先还吃了一惊，待看清楚那人正是雪夕的时候，艾薇儿惊喜的跑过去一把抱住了雪夕。“呵呵，你也真是的，都说好要经常回来看看的嘛。难道是嫌弃姐姐的家简陋？”艾薇儿佯装嗔怒的说道。雪夕笑笑，双臂一圈也将艾薇儿抱在怀中。“哪能啊，姐姐的家很好啊。空气清新，风景宜人，妹妹喜欢都来不及，怎么会嫌弃呢。”
　　
　　艾薇儿因为雪夕的关系暂时放下了心中的忧愁，两人开心的笑闹了一阵子。“雪夕，这回多留一段时间再走吧。要不你干脆六我们这儿算了，你不是也很喜欢这里嘛。”艾薇儿和雪夕并肩躺在女皇殿外的草地上晒着太阳。“大概不行呢。”雪夕转头看着艾薇儿，眼神之中多少也有些不舍，“这次离开之后我大概就不会再回来了吧。”“啊。”艾薇儿翻身坐了起来，“雪夕，你要去什么地方？为什么不回来了？你给我说清楚，否则的话···”艾薇儿说着将一双白嫩的手伸向雪夕的胳肢窝，威胁之意溢于言表。雪夕赶紧躲开，嬉笑道，“艾薇儿姐姐，你别这样，我说，我说还不行嘛。”“那你还不快说，小心我痒痒你哦。”艾薇儿虽然面上轻松，但是眼底却有一丝紧张。
　　
　　雪夕感动的看着艾薇儿，“姐姐，我要到外面的世界去。”“外面的世界？”艾薇儿不解的望着雪夕。雪夕稍稍整理了一下思绪和言辞，然后一点一滴的将世界封印的事情讲述了出来。诸神之战，世界封印，那轰轰烈烈的场面听得艾薇儿心绪沸腾。jīng灵族虽然避世隐居，爱好和平，但是却也崇拜强者的。雪夕说完之后便自顾自得晒着太阳，让艾薇儿一个人静静的消化那些信息。不知多久艾薇儿终于回过神来，一脸激动的抓着雪夕的肩膀，“你说的都是真的？”雪夕毫不犹豫的甩了艾薇儿一个白眼，“你难道不相信你的母树大人了？”“不是，我只是觉得太难以置信了。”艾薇儿赶紧摆手，继而又一脸担忧的看着雪夕，“你真的要去闯那个封印，你要是有个万一那怎么办？”雪夕的实力艾薇儿只是勉强知道一点，所以她会为雪夕担忧也是正常的。
　　
　　雪夕仰望和无尽的天空，坚定的说道，“星耀大陆已经没有我提升的空间了，我不想自己被小小的星耀大陆限制住。我如果不知道外界还有更广袤的空间，那么我会安静的呆在星耀大陆。但是现在无论如何，我都要去闯一闯。”或许是想到了以后的生活，雪夕的眼中散发着一种难言的炽热的光芒。就像一个忠实的信徒面对自己信仰的神灵时那种感觉。艾薇儿微微摇了摇头，她知道她无论如何劝解雪夕都不会听的。“诶，我知道现在说什么也阻止不了你。作为你的姐姐，我只能祝福你。”艾薇儿轻轻拥着雪夕的肩膀，在她的耳边温和的说着。雪夕没有说什么，依旧望着那渺远的天际。两个人一时间都安静了下来，离别的气氛甚至将跳脱的芸夕都感染了。夕阳的余光渐渐收敛回了地平线以下，无言的黑暗迅速的笼罩着大地。星星仿佛调皮的孩童的眼睛眨巴眨巴的，周围除了虫鸣再无声息。不知道什么时候雪夕已经不在了，艾薇儿看着身边空空的草地。淡淡的忧愁和伤感萦绕在艾薇儿心间，她知道和雪夕的这一别便是永远。

173 封印

　　()雪夕静静的陪着艾薇儿待了半晚上，然后趁着艾薇儿闭目之时悄无声息的离开了。以雪夕的实力自然不用担心被发现，她辗转来到了jīng灵母树生长的禁地之中。苍的jīng神力强大无匹，即使雪夕都比不上，它一早就知道雪夕的到来了。雪夕只是稍微看了眼便没入了树洞的幽深中，空间轻微波动雪夕已经被传送到自然神殿了。苍的身影依旧虚幻，依旧笑盈盈的望着雪夕。“呵呵，没想到这么快就又见到你了，小丫头。”苍笑的依旧那般慈爱。雪夕朝着苍翻了个白眼，“都三百年了好不好。”苍面sè不改，“三百年不长啊。”“是是是，”雪夕兀自找了个地方坐下来，“你老人家可是活了几百万年的存在，区区三百年你当然不放眼里了。我可不一样，我还小呢。”
　　
　　苍温和的笑着，也学着雪夕的样子盘膝坐下。“小丫头，回来找我老人家聊天吗？”“那你可就猜错了。”雪夕稍稍正式的看了苍一眼，继而望向自然神殿高高的穹顶，“星耀大陆已经没有值得我留念的东西了。我想去外边看看，星耀大陆虽然广大，但却不是我久留之地呢。”苍的脸上露出一抹惊讶，“哦，竟然是这样。那你过来是为什么？”雪夕郁闷的说，“我记得你说过，星耀大陆的封印是这个星系的封印的中心。星耀大陆的四周我都跑遍了，在大海上的时候我曾经尝试着飞跃封印。但是失败了，全都失败了。”雪夕抬起头定定的看着苍，继续说，“所以我想到了你，我想你应该知道封印的节点在哪儿吧。”雪夕虽然是在疑问，但是脸上却透露着笃定。
　　
　　“守护了这个封印这么多年，我自然是知道封印的节点所在的。”苍的语气依旧那么的平淡，仿佛没有什么可以引起它的情绪波动一般。雪夕却是惊喜的看着苍，“那么还请你告诉我封印节点所在，这样我也好早一点解开封印。”对于自己能不能解开封印雪夕一点都不担心，如果自己真的是那个应命之人的话，自己就一定可以解开封印。看着雪夕心急的模样苍不由自主的笑了出来，“你们修真者不是最注重心境的嘛，怎么这么着急啊。好了，别这么看着我了。你去矮人居住的炽焰山脉，那里你可以找到横断山脉最高的山峰。山顶上便是你要寻找的封印节点了。”
　　
　　“哦，我知道了。明天一早我就过去看看吧。”得知了自己想要的信息之后雪夕便和苍闲聊了起来。三人虽然表面上聊得很开心，但是一股淡淡的愁绪始终萦绕不散。晨光微曦，刺目的眼光穿透黎明的黑暗，将温暖带回大地。“苍，我该走了。”雪夕平静的站起身，望着北边的眼睛里闪烁着期待的光芒。雪夕虽然没有什么野心，但是却也十分期待更广袤的世界的。“诶，我不能离开本体就不送你了。丫头，一切小心，好自为之。还有你哦，小家伙，以后也要好好的。”苍慈爱的看着芸夕，嫣俨然慈父一般。芸夕含泪点了点头。她毕竟是jīng灵母树孕育出来的，理论上也算是苍的孩子。雪夕身后抚摸了下芸夕的脑袋，玉足一跺，身形立时飘然而去。
　　
　　出了自然神殿，雪夕也没再停留，直接拔地而起向北边飞去。矮人族的炽焰山脉位于亡灵沼泽以西，一直延伸到横断山脉脚下。矮人们一如既往的开采着矿石，加工出一件件的武器和铠甲。远处的天边忽然传来阵阵尖锐的啸声，当矮人们好奇的抬头看时却见到一道人影闪电般的划过天空。这便是雪夕，以雪夕如今元婴后阶的实力，从无尽林海来到炽焰山脉不过只是数盏茶的时间罢了。径直穿过炽焰山脉，巍峨的横断山脉诸山突兀的闯进眼帘。即使这不是第一次见到，雪夕依旧有些震撼。悬停在半空中观赏了一会儿后，雪夕忽然动了，她开始上山。
　　
　　雪夕顺着山脊线极速向着山顶掠去，卷起的狂风压弯了沿途的树木。横断山脉之中也是有着魔兽生活的，为了避免不必要的麻烦雪夕便毫无保留的释放出了自身的威压。沿途的魔兽感受到雪夕庞大的不可抵御的威压，要么老早就退避了，要么安静的蛰伏着，倒是让雪夕省了不少的心。渐渐的草木没有了，积雪覆盖了山坡。随之山坡的坡度也越来越陡峭，眼前的山坡已经不能再叫做山坡，而应该称之为悬崖。凭雪夕的速度就是十座珠穆朗玛峰都跨越过去了，但是眼前的山脉竟然还是一眼望不到顶。雪夕勉强可以看到云雾缭绕的深处，一直延伸到天边的白sè。
　　
　　“姐姐，这山好高啊！”芸夕缩手缩脚的蜷在雪夕怀里，嘴唇有些青紫。“诶，芸夕，你还是不要撑下去了，这里的温度已经不是现在的你可以承受的。等姐姐破除了封印在让你出来吧。”看着芸夕逞强的发白的小脸，雪夕有些于心不忍。当下不顾芸夕的反对一把将她送进了无极空间。“呼，继续吧。”雪夕轻声地嘟哝着，身体晃动间再度向上窜去。雪夕一路疾行，半天后终于见到了山尖。此间的温度即使是已经寒暑不侵的雪夕也感到冰冷，由此也可以看出已经低到什么程度了。真元加速运转，雪夕的速度再次上升了一些，最后的数百米一闪而过。
　　
　　站立在山尖上，雪夕转头四下里看了一圈。这个山尖并不大，可以说雪夕完全是一目了然。据苍说，那世界封印的节点便是在这里，但是雪夕怎么看也没能看出来有封印的痕迹。雪夕皱着眉头，右手来回抚摸着下巴，一脸沉静的思索着。脑海之中千回百转，却一无所得。眼神一凝，雪夕抬手一道剑气斩向山的那边。剑气划破长空，一闪而逝。“恩？我靠！”剑气消失的下一个瞬间竟然凭空出现，但却是以更加快捷的速度斩向雪夕。脚下一动，雪夕看看避开了剑气的攻击。看着地面上那长长的剑痕，雪夕大大的翻了个白眼，差点被自己弄伤了，真丢脸啊。
　　
　　“话又说回来了，刚刚那道剑气为什么会凭空消失呢？难道那里有什么禁制存在，或者说那儿就是封印的节点。”雪夕暗自思褚着。再看向刚刚剑气消失的地方，雪夕的眼神不免有些炽热。仙识毫无保留的散开，一遍又一遍的在那儿扫描着。但是雪夕的仙识却没能找到任何有价值的线索。雪夕不信邪的又shè出了一道剑气，但是毫无疑问，那道剑气在同样的位置再度消失了。而且同样的在下一个瞬间被返还了回来。抬手将那道剑气掐灭，雪夕心中的疑惑更加剧烈了。
　　
　　“这到底是怎么回事？为什么仙识查看不出任何问题为什么剑气攻击却能够被反shè？”雪夕秀眉紧紧的拧在一起，她是百思不得其解。螓首微微低着，玉指轻轻摩挲着下巴，雪夕现在觉得很纠结ì升rì落，cháo起cháo退，转眼三天便过去了。这三天之中雪夕试了许多的方法，凡是攻击一律被反shè，就连有形的物质也会被反弹回来。三天来雪夕也算是失望了，自以为可以尝试的方法她都已经试过了。雪夕嘟着小嘴，一脸愤愤不平的望着虚无一物的空间。猛地雪夕从地上站了起来，“我靠，老娘还不信了。我今天非得把你找出来不可！”雪夕一边咬牙切齿的说着话，另一边一步一步的迈步走向那仿佛界限一般的虚空处，颇有一股拼命三郎的气势。
　　
　　虽然心中恨不得立马将事情的真相揪出来，但是最基本的理智雪夕还是有的。面对未知的东西雪夕还是谨慎居多的，她缓慢的走到那条界限边上。仙识再度铺开，将那虚空来回扫描了数遍，即使这样一点用处都没有。有无极空间的帮助，雪夕倒是不怕危险。除非可以在一瞬间将雪夕剿灭，否则雪夕就算打不过也可以躲起来。也是因为有着这个底气雪夕才敢在苦思无果之后以身犯险。稍微迟疑了下，雪夕一咬牙脚下一用力，整个人霎那间跨过了那条界线。雪夕感到眼前一黑，不过很快她就再度看到眼前的事物。只是看清自己的位置后雪夕反而感到异常的惊愕。
　　
　　雪夕也被反弹回来了，其实这样说也不对。反正就是在那一瞬间雪夕被强行转了个身，也就是说她现在面对着星耀大陆的方向，而且她的人也在那条界限之外。当雪夕冷静下来之后却莫名的觉得那种感觉仿佛在什么地方感受过。雪夕苦思冥想一阵子，猛然眼前一亮，惊声说道，“水墙！没错，就是那堵水墙。当初想飞越水墙却总是莫名奇妙的被传送回去。刚刚那种眼前一黑的感觉就和那时候一模一样。难道这两者之间有着什么联系不成？”雪夕迷惑的望向东边遥遥天际。“算了，反正我也不缺时间，大不了回去水墙那儿看看去。”打定主意后雪夕立即拔地而起，御使着细柳剑以最大的速度向东边的天际极速飞去，闪动间数百里被丢在了身后。
　　
　　数天之后雪夕再度来到了水墙之下。仰望着冲入云霄的水墙，雪夕坚定的握了握拳头。之前尝试的时候每一次都会被传送回海面，那么就从海绵开始好了。雪夕收了细柳剑，身形飘摇而下，安稳的站在了水面上，一圈圈的波纹扩散开去。“现在开始吧。”雪夕低声嘟哝一声，开始向上飞去。这回雪夕却不是单单往上飞，与此同时雪夕也在心中默默地计算着高度。一千米、两千米、五千米、一万米、五万米、十万米，一路往上飞，除此之外再无他事。忽然雪夕感到眼前一暗，再度恢复清明已经在海面上了。“三十六万米，再来。”雪夕再度极速窜了上去。
　　
　　几番实验下来，雪夕最终确定那个高度便是三十六万米。每一次都是那个地方，一米不会多也不会少一米。“三十六万米，貌似和那座山的高度齐平啊。难道说在那个高度上有着一种特殊的禁制？看来应该是这样子不会错了。那种禁制会将试图闯出去的人传送回来，想来应该不会伤人才是。毕竟我传过来穿过去的，没有一百也有八十了，现在还不是好好的嘛。只是貌似我不知道那种禁制呢，这可怎么办呢？”雪夕为难的抓了把头发，原本整齐的秀发被抓的有些凌乱。但是雪夕却顾不上这些，现在她只感觉脑海一团乱，就像被搅拌的浆糊团一样。
　　
　　雪夕站在水面上发了半天的呆，那眉头深锁的模样简直是我见犹怜。忽然她一拍脑袋，嗔怪的自言自语道，“雪夕，你真是笨啊。平时有事情你就会想到无极空间，怎么现在却把它给忘记了。”就在刚才雪夕忽然想起了无所不包的传承室，在那里几乎没有雪夕找不到的东西，只有她想不到的东西。雪夕拍了拍脑门，心念一动人已经返回了无极空间。芸夕正一脸郁闷的坐在一朵黑莲的花瓣上，雪夕忽然出现让她吓了一跳。“啊，姐姐。”芸夕转眼间便惊喜的飞过来，“你破除封印了？”雪夕的小脸当即就垮了，一脸兴致缺缺的说，“姐姐，姐姐还没有破除那封印。”
　　
　　芸夕一愣，她以为雪夕是破除了封印过来接她出去的。没想到在她心目中一向无所不能的姐姐这次竟然失败了，到现在还没能破除封印。芸夕错愕惊讶的样子让雪夕感到有些受打击，“好了芸夕，姐姐还有些事情要做，先就不陪你了。等姐姐破除了封印就带你出去。姐姐先走了。”雪夕说完便瞬移去了随心居。雪夕甫一现身随心居便急不可耐的冲进了传承室。查询玉版万古不变的悬浮着，每次看到这查询玉版都觉得有些好奇。甩甩脑袋，将那些杂七杂八的想法压下去。雪夕将仙识浸入玉版之中开始寻找自己想要的信息。只是禁制和阵法之道繁复驳杂，浩瀚如星云，一时半会的雪夕肯定是没法找到合适的信息的，好在雪夕最不缺的就是时间。
　　
　　大量关于禁制阵法的信息从眼前快速掠过，但是都没有那种特殊的存在。一天两天，一年两年，雪夕在传承室一待便是十年，雪夕也终于找到自己想要的信息了。本来雪夕也不可能这么快找到的，只是她忽然想到了苍给他说过的一些话。这个世界封印既然是时空封印，那么一定是与时空有关的。雪夕转而专门寻找其余时空有关的阵法禁制信息。皇天不负有心人，终于在雪夕快要放弃的时候一方记载着时空封印的玉简出现了。雪夕看着手上的玉简也来不及感慨，当下便阅读了起来。玉简之中记载的信息并不多，仅仅只是一点猜想罢了，所以雪夕很快就看完了。
　　
　　看完玉简之后，雪夕终于露出了舒心的笑容。那玉简之中记载的虽然只是猜测，但是却给自己提供了一个方向了。雪夕放下玉简，身影一闪回到了海面上。微笑着仰头望着高空，雪夕自信自己一定突破那个封印。但是破除之所却是不可能的了，雪夕多少还是有些自知之明的。三十六万米的高空上，雪夕凭虚而立。那道界限近在眼前，能不能成功就在此一举了。时空之力运转到体外，形成了一个贴身的护罩将雪夕笼罩了起来。“呼，出发吧。”雪夕喃喃低语，一步跨出身影再度消失。只是这一次，雪夕却没有眼前一黑。隔着时空之力形成的护罩，雪夕看到了外边的景象。一道道紫sè、灰sè和无sè的流光在眼前穿梭不定，却又有一种莫名的玄奥深含其中。雪夕看着那些流光竟然不自觉的陷了进去，体外的护罩在流光的轰击下一点点的消散。
　　
　　蓦然间雪夕的双眼流出两道清流，清流瞬间冲入识海。雪夕感到大脑一清，灵魂瞬间归位。时空之力形成的护罩已经是岌岌可危了。雪夕刚一回神便大吃了一惊，不仅仅是因为自己的迷失，同时也是因为护罩的剧烈摇晃。雪夕不敢大意，时空之力全力运转起来，护罩得到能量加持慢慢稳定了下来。回想了一下玉简之中的内容，雪夕便一边维持着护罩，一边快速的寻找出去的道路。时空封印是最神奇的一种封印，雪夕现在的处境却是异常的危险。如果她不能再时空之力便消耗光之前找到出路，那么她就会迷失在时空乱流之中，能不能出去就是一个未知数了。
　　
　　“时空封印，大意了。我现在该怎么走？”雪夕转头往四周看了看，一时间却也拿不定主意。这时候雪夕眼角的余光忽然撇到一抹异样的光芒。雪夕一咬牙，干脆跟着直觉向着那光芒发出处走去。不知走了多远，雪夕终于走到了光芒发出的地方。发光的却是一件华美却又质朴的衣服，衣服周围没有丝毫的时空之力和紫sè能量。雪夕不知道该不该将那件衣服拿过来，毕竟她也不知道妄动那衣服会有什么后果。但是体内时空之力即将告罄，雪夕却也顾不得那么多了。一把抓过那件衣服，想也不想便套在了身上。那衣服看着也蛮有防御力的，不穿白不穿。然而雪夕未曾想到的是，随着那件衣服的消失，周围构成时空封印的时空之力竟然迅速的崩溃了。而那些紫sè的能量却一反常态的迅速集结在雪夕周围，没一会儿便形成了一个紫sè的防护层。紫光一闪，时空封印之中已经失去了雪夕的踪影。那包裹了星耀大陆数百万年的世界封印随后缓慢的崩毁，不知道这一件事情将会给星耀大陆带来怎样的冲击呢？

174 强盗

　　()这里是一片同样一望无际的茫茫大海，风平浪静的好时节里鱼儿们尽情的嬉戏着。忽然，半空之中的空间波动起来，一个人影被毫不留情的摔了下来。嘭的一声，那道人影扎进海面，冲天的浪花打破了往rì的平静，所有的鱼儿瞬间逃得远远的。那道人影仿佛被这忽然的变故弄懵了，竟然就那样任凭身体下沉。好一会儿，当光线再也无法抵达，是周边的一片黑暗之时，那道人影终于有了反应了。只见她猛地身体一震，下沉的趋势瞬间止住。一道环状的激流与此同时向四周扩散开去，可怜那些无辜的小鱼小虾们纷纷被这波纹斩杀。那道人影却管都没有管那些死亡的生命，身躯一扭，直接冲破水流向上方的海面冲去。哗，海面的平静在这短短的时间里再度被打破。却是那道人影冲出了水面，带起的浪花和她一起升上了半空，这便是雪夕无疑了。
　　
　　本来以为自己可能会被永远留在时空裂缝之中，却没想到最后竟然那般莫名奇妙的脱离了险境。雪夕稍微分析一下也就明白了，那件衣服肯定就是镇压这个封印的宝物。至于其他的那些变故雪夕却是想不通是怎么回事。雪夕想的却也不错，那件衣服确实是时空封印的镇压之物。雪夕取走了镇压封印的东西，封印自然而然的便崩溃了，而且她运气很好的被传送到了封印之外了。封印虽然破除了，但是那巨大的水浪和横断山脉都还存在。也就是说没有一定实力照样走不出星耀大陆。当然翻越那横断山脉和水墙自然都是轻而易举的，但是能省的力气不是也很好嘛。
　　
　　“看来我已经不在星耀大陆了，新的世界等着我的到来吧。”雪夕激情澎湃的挥舞着拳头，仿佛要向新的世界宣告自己的到来一般。压下心中激荡的情绪后，雪夕感应了一下四周，好看的眉毛不禁皱了起来。“这里的灵气浓度好低，就只比地球稍微好一点。这样的地方怎么可能存在高手。看来这个地方也只能让我失望了。游历一番之后看看有没有办法到别的空间去吧。”感受到这边那匮乏的灵气，雪夕心间不禁异常的失望。原本是想着到了新的地方可以找到相当的对手的，哪成想却变成了现在这个样子，这叫雪夕如何能不失望呢。调整了一下心情，雪夕向着陆地方向飞去。最起码还是要先搞清楚这里是什么地方不是，水墙边有恢复了鱼虾嬉戏的平淡。
　　
　　半天后，雪夕便看见了海岸线。随意的找了一处没有人烟的地方降落，而后再度展开仙识查探起周围的情况。数百里之外的一个村庄映入了雪夕脑海中。微笑着看着村庄的方向，“我的旅行就从你开始吧。”说完只见雪夕身体微微颤动了一下，随后缓慢的消散于空气中，却原来是一道残影。区区几十里的路雪夕纵跃之间便甩在了身后。眼前的村子现在的状况明显不是很好，一村的男女老幼全都被围在一片开阔地上。看那些包围着他们的人那凶神恶煞般的样子就知道不会是什么好人。一个须发斑白的老者正跪地乞求着，只是那些人全不为所动。雪夕饶有兴致的看了一会，无良的想着，没想到自己刚刚来到这儿就能见到强盗打劫村庄这样的戏码啊。
　　
　　可能是谈判最后崩盘了，那强盗头子怒气冲冲的举起了手中的大刀。村长看着那向着自己劈来的大刀，认命般的闭上了双眼。只是意想之中疼痛却没有降临，反而听到了一个清脆甜美的声音。“诶呀，这一刀好厉害啊，虎虎生风，势如破竹。你练了几年了？不会从娘胎里就开始练了吧？”那村长睁开眼睛便看到一个美丽的近乎妖冶的女子正用两根手指夹着那强盗首领的大刀。强盗首领使足了力气，脸面憋得通红，却怎么也抽不回自己的大刀。这时候他哪会不知道自己惹上了强大的存在，索xìng弃了大刀。“你是什么人？我们黑云寨可不是好欺负的。”强盗首领sè厉内荏的威胁着雪夕。雪夕假装惊讶的捂住了小嘴，“啊，你们就是黑云寨的人啊。”“哼哼，怎么样？怕了吧。”看到雪夕震惊的样子，那强盗首领得瑟的说道。只是，雪夕随即一脸平淡的回答说，“我没听说过诶。”黑云寨的寨主正在兴头上，听了这话好悬没喷出一口老血来。
　　
　　“喂，那个坏人，你没事吧？看你脸都红了，要不要看医生去啊？”雪夕继续气着那强盗首领。任何人的忍耐力都是有极限的，更何况是残暴的强盗。强盗首领猛地深吸两口气，狠狠的一挥手说，“娘的，小娘皮欺人太甚！兄弟们，我们一起干掉她！”雪夕忽然间起了玩心，她决定好好耍耍这些强盗。诶，一群可怜的人呐，被雪夕惦记上可不会死什么好事啊。“你们怎么可以杀我呢，我这么可爱，你们怎么忍心杀我呢？”雪夕双目含泪，一副泫然若泣的模样。不得不说雪夕装出来的模样还是很动人的，强盗们都有些迟疑了。“老大，这丫头很漂亮，不如我们给她抓回去。”一个强盗站出来在强盗首领耳边轻声提议道。“是啊，老大。”又有一个人站出来说，“老大，你已经有两个压寨夫人了，这个不赏赐给我们吧。”强盗你一言我一语的讨论着怎么处置雪夕，却不知道雪夕早就已经在心中给他们判了死刑了。不得不说无知有时候也是一种福气。
　　
　　强盗首领或许被手下人说的有些烦了，兀自大手一摆说道，“好了好了，都他娘的别说话了。谁抓到这小娘皮，她就归谁。”强盗们听了首领的话不约而同的喧哗起来，“好，谁抓到就归谁！”“那个，我可以说一句吗？”雪夕怯怯地举起右手，糯糯的问道。强盗们的注意力一时间被雪夕吸引了过去。那副仿佛很无助的很受伤的清纯样子让一众强盗们猛地咽了几口口水。“你们可不可以不打我的主意，我有夫家的。”众强盗齐齐一愣，继而哈哈大笑，看样子他们早就将雪夕接住他们首领大刀一事遗忘了。“够了，都别闹了。我们先抓住这可恶的小娘皮再说。”强盗首领可没有忘记刚刚的事情，而且他的刀现在还在雪夕手上呢，他就是想忘也忘不掉的。
　　
　　强盗首领还是很有威信的，在他一声令下，强盗们全都嗷嗷叫着冲向雪夕。不过一众强盗们仿佛事先早已商量好一般，不约而同的没有动用兵器。并且还有人很猥琐的将爪子伸向雪夕的酥胸，是可忍孰不可忍，再说雪夕也没有兴致继续表演下去了。“切，一群没用的东西也想抓我。老娘不发威，你们当我是猫咪啊。”雪夕身体一晃，瞬间分出数道残影。每一道残影都是最简单的直拳或者穿心腿。场上每次出现一道残影，便会有一个强盗飞去战场。倒地之后抽搐几下便再也没有了声息，是生是死暂时还不知道。不过想来这一群最强战力不过先天境界的强盗对上雪夕这个元婴期后阶大圆满的修士，结局必然是十死无生的了。
　　
　　三拳两脚轻松的将那伙儿强盗解决，雪夕戏谑的望着最后的强盗首领。“诶呀，一不小心下手重了点，你的兄弟们似乎都死了呢。”雪夕说着一摊手，满脸无奈的继续说，“原本以为你们很强的，我就用了半成功力，哪想到你的手下都那么菜。无聊，你都不发怒吗？”原以为强盗首领会怒火冲天，却没想到那人竟然一脸沉静的盯着自己。雪夕心中小小的有点失望。伸手抚了抚额前的碎发，有点挡住眼睛了。强盗首领一喜，手中的大刀一紧，瞬间期身杀将过来。全身功力尽数运转到手中的大刀之中，强盗首领已经是在拼命了，他孤注一掷的一招威力倒也还行。
　　
　　雪夕不咸不淡的依旧抚弄着自己的头发，仿佛没有看到那强盗首领的动作一般。强盗首领的速度在凡人中还是很快的，眨眼间已经到了雪夕身前。一刀横斩向雪夕腰部，看到自己的刀砍中雪夕，强盗首领不自觉的感到兴奋。但是马上他又感到有些不对了，自己的刀竟然没有感到一丝的滞障。“你的速度不行，太慢了。”敢到身后传来的压力，强盗首领想也不想就闪身躲开了去。强盗首领忽然感到胸口一疼，低头一看却原来是一柄剑透胸而过。他惊愕的看向雪夕，“怎么会这样？”雪夕放开手中的剑，“是你自己撞上来的，下去以后可不要怪我啊。”“额，你···”强盗首领话还没说完就气绝身亡了。看着那人脸上的愤恨与不甘，雪夕不屑的笑了笑。
　　
　　转身看着那些惊魂未定的村民，雪夕大声说道，“好了各位，已经没事了。”黑云寨做事一向都是赶尽杀绝，不留后患的，原本以为自己死定了的村民们竟然齐刷刷的陷入了呆滞状态。劫后余生的喜悦和雪夕谈笑间灭杀强盗的飒爽英姿给这些朴实的村民们带来很大的冲击。最后还是村长皮格最先醒悟过来，他一脸激动的上前。“老朽皮格，代表全村上下多谢女侠救命之恩。”皮格说着便要跪下，雪夕怎么可能让他如意。右手虚抬，一股真元将皮格禁锢住不让他跪下。皮格试了几次，见自己实在无法跪下这才作数。“呵呵，老人家不用客气的。”雪夕笑得很纯净甜美，“我可不是免费帮你们的哦。我要你们回答我几个问题，就当是给我的报酬。”
　　
　　皮格听雪夕说要酬劳，心中不觉得将雪夕的地位降了降。原以为是要金银财宝什么的，全没想到雪夕竟然只是想让他们回答一些问题。皮格有些惭愧的说道，“女侠拯救了我们全村人，别说是回答几个问题了，就是要老朽的xìng命也不是不可。”雪夕暗自翻了个白眼，心说话，我要你的命来干什么？“不过女侠，你看我们一直站在这里也不是个事，如果女侠不嫌弃的话，不如跟小老儿回村子里去。小老儿忝为一村之长也可以略尽地主之谊，款待女侠恩公一番。不知道恩公一下如何？”雪夕想了想便点头答应了，毕竟自己初来咋到的，人生地不熟，有个地方暂居一阵子倒也不失为一个好办法。雪夕便在皮格的引导下去了皮格的家。

175 亚马兰特

　　()皮格的家和其他的村民并没有多少不同，只是相对来说要好一点。这还是村民们处于对皮格的尊敬才帮忙建造的，要不然皮格家甚至比其他人家还要差一筹。皮格少年的时候娶过一个妻子，但是他的妻子在生下他的女儿之后便因为难产去世了。早在几年之前，皮格的女儿也远嫁他方了。现在年老体衰的皮格却是一个人孤苦伶仃的生活着，平时做点农活，也依靠着村民的接济。
　　
　　皮格领着雪夕回到自己家，不好意思的笑着说，“恩公别见怪，小老儿家简陋了些。倒是让恩公见笑了。”雪夕环顾四周，皮格的家虽然没到家徒四壁的程度，但是也相去不远了。“时运有不齐，没有人可以长富久安，也没有人会一直贫贱的。命运虽然大多数时候是不公平的，但是也会眷顾一下苍生的。”皮格听到雪夕的话就是一愣他怎么也想不到眼前这个双十年华的女孩竟然可以说出这样的哲言来。只是如果皮格知道雪夕的实际年龄，他还会不会依旧这般认为呢？
　　
　　“呵呵，小老儿皮格，忝为此村村长。倒不知恩公尊姓大名啊。”皮格转念间便将心中的惊讶压了下去，含笑询问起雪夕的姓名。雪夕一抱拳，“免贵姓冷，贱名雪夕。皮格村长直接叫我雪夕便行。”“如此也好，那皮格便托大称呼恩公雪夕了。”皮格谦卑的弯了弯腰。皮格直起身，忽然拍了拍额头，自责的说道，“看我，恩公来我家怎么可以不招待呢。”皮格说着便翻箱倒柜的想要早点好东西招待一下雪夕。但是他本身就是一个穷苦人，也没有多余的闲粮。雪夕暗自感叹，开口说道，“皮格村长，我看你也别忙活了。不如我们先去看看那些村民吧。刚刚都没有来得及管他们。”“这···”皮格停下手中的活计，迟疑的看着雪夕，“诶，也对，那我先去看看村民们。”
　　
　　雪夕和皮格一起取道各家各户，村庄本就不大，只有三四十户人家。黑云寨的强盗虽然将村民们惊吓了一番，但是还没来得及造成实质xìng的伤害。皮格很快便在各家各户转了一圈，安抚了众人的情绪，也得到了一大堆的东西。当然这些东西还是让皮格用来招待雪夕的。最底层的人们或许生活并不咋地，但是xìng情却是质朴无华的。重新回到皮格家，皮格便要去做饭。“雪夕啊，你先坐会儿，小老儿做饭去。我们这儿也没什么好东西，但是毕竟是临海，海产却是有一点的。我们世代生活在这海边，海鲜做出来的味道也是不错的。雪夕你可要好好的品尝一下哦。”
　　
　　皮格说完就要去厨房，雪夕赶紧抬手拦住皮格。“皮格大叔，先不要忙活那些。现在才上午，离吃饭的时间还远得很呢。另外我也有些事情想要请教一下大叔。”雪夕只是不想让皮格麻烦而已，退一步说，雪夕现在也是元婴真人了，口腹之yù早已经淡了。另外雪夕也不会再这里久留，只要得到一些基本的信息，雪夕她便会离开这里的。皮格一看天sè，的确像雪夕说的那样还很早，迟疑了下子也就重新坐了回去。“呵呵，倒是小老儿急切了。不过雪夕你想要问些什么，只要是小老儿知道的，小老儿一定知无不言。”“那我就事先谢谢皮格大叔了。”雪夕礼貌的微微鞠了一躬，然后接着说道，“皮格大叔，雪夕以前一直跟着师傅生活在深山老林之中，从来没有出来过。而且我师傅也从来没有说过外边的世界。前些天师傅她离世了，我便离开了深山。但是我对外边的生活却是一无所知，所以我想让皮格大叔跟我讲解一下外边的概况，我也好有个底。”
　　
　　雪夕编起故事来有板有眼的，皮格倒是真的被雪夕糊弄过去了。“人死不能复生，雪夕你且看开点才好。”看着雪夕面上的悲伤之sè，皮格也是哀声劝慰着。雪夕收敛了故意展露的悲哀，牵动嘴角勉强笑着说，“没事的，就是想到师傅所以有些感怀。皮格大叔，你还是跟我说说外边的事情吧。”说道外边的事情的时候雪夕稍稍露出感兴趣的神sè。皮格笑着捋了捋胡须，“小老儿一辈子都没有离开过村庄，外边的事情知道的却是也不多。不过既然雪夕你想知道，那么小老儿就将我说知道的一切都告诉你。”说到这里皮格顿了顿，稍微的整理了一下自己的思路。
　　
　　“我们这块大陆就做亚马兰特大陆，宽广无比。据说纵横数千里之大，具体的小老儿却是不清楚的。另外在大海的另一边还存在着一块大陆，名叫阿斯兰大陆。阿斯兰大陆的情况小老儿毫无所知，所以小老儿只能将亚马兰特大陆的一些事情告诉你了。”皮格微微有些惭愧的望向雪夕。雪夕当即摇了摇头说，“没关系，反正短时间内我也没打算去阿斯兰大陆，就劳烦皮格大叔将你说知道的亚马兰特大陆的讯息告诉我。”皮格轻声舒了口气，“亚马兰特大陆面积广大，势力也是盘根错节。大陆上一共存在着三十多个国家，最大的国家只有两个。分别是盘踞大陆东部的苍龙帝国和横亘大陆西部的夜阑帝国。两大帝国常年征战不断，最后苦的还不是我们这些小老百姓。”谈及大陆长年累月的战争时，皮格也有些唏嘘，浑浊的双眼望着窗外茫茫的大海。
　　
　　“战争从来都是上位者的游戏，一切兴亡都将归于尘土。所谓之，兴，百姓苦，亡，百姓苦莫过于此。”雪夕虽然没有真正的经历过战争的惨烈，但是却学习过无数关于战争的诗文。这些事情可以说看的还是很透彻的。皮格听了雪夕的话，深有同感的点点头，“是啊。我还是继续说说亚马兰特大陆的事情吧。”皮格整理了一下自己的情绪，继续说道，“亚马兰特大陆除了两大帝国之外，还有十二王国和二十四公国。这些王国和公国基本上都是隶属于两大帝国的。但是也有例外，比如说璀璨公国便是一个dúlì的小国家。另外，在皇权之下，最大的便是宗门势力了。只是小老儿不习武，着宗门势力小老儿却是一无所知的。雪夕出去遇上宗门势力一定要小心。”
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　“哦，皮格大叔，感谢你告诉我这些。还有什么别的吗？”雪夕虽然从皮格那儿得到了大陆的一点讯息，但是这点讯息显然是不够她行走大陆的。“其余的小老儿却是不知道的。”皮格惭愧的说，“不过我们村子隶属于玛恩城，玛恩城也是附近最大的城池。那里你可以得到更多的信息。”皮格给出了一个建议，雪夕心下里也觉得只有去那个玛恩城才行。于是雪夕便说道，“那也行，我便去那个玛恩城吧。只是不知道玛恩城要怎么走呢？”雪夕大概已经玛恩城在什么地方，毕竟她的仙识扫描可不是盖的。只是出于礼貌才有此一问，另外也免得自己的谎言穿帮。
　　
　　皮格伸手指着东偏北的方向说，“玛恩城就在那个方向，距离我们村庄大概有一百二十里路。再过些时候玛恩城就会有人过来收购海产，雪夕你可以和那些人一道过去。”皮格的村庄就是靠着玛恩城的那些收渔人生活的。皮格作为村长和那些人倒也算熟稔。虽然雪夕在对付黑云寨的强盗时表现出了过人的实力，但是雪夕的外表太具有欺骗xìng了。皮格还是情不自禁的就将雪夕当成了手无缚鸡之力的柔弱女子。雪夕心中不大在意，但是面上却是感激的说，“那倒是不必，亚马兰特大陆上可以打败我的人也没有几个。”这倒是雪夕谦虚了，以亚马兰特大陆的灵气浓度，修炼者能成长到相当于金丹期就已经不错了。更不用说打败雪夕的存在额，那至少也要有分神期的实力才行。只是这一切皮格是不知道的，所以皮格还打算再劝劝雪夕，毕竟那可是恩人啊。
　　
　　“雪夕，一个人再厉害也比不过几十个人吧。和那些收渔人一起走，多多少少也要安全一点啊。你一个女孩子出门在外，安全最重要啊。”皮格苦口婆心的劝说道。雪夕微微笑道，“皮格大叔的好意，雪夕心领了。不是雪夕自傲，亚马兰特大陆上能够留下我的人还没有出生呢。好了皮格大叔，我也叨扰了好一段时间了，也是时间离开了。”“什么？”皮格吃惊的从座位上蹦了起来，“雪夕你要走，怎么这么快就要走啊？是不是嫌弃我们小地方没什么好东西招待啊？”雪夕赶紧摆手说，“不是不是，我和师傅在深山老林中的时候吃的都是野果野菜。我要走只是因为我觉得我不应该再叨扰你们了。”雪夕诚恳的语气让皮格心中微微好受了许多，但是他依旧不想让雪夕这么快就离开。皮格想来再怎么说也得留恩人吃一顿饭不是，要不然不是忘恩负义嘛。
　　
　　所谓横的怕愣的，雪夕虽然实力超绝，但是面对皮格这个固执的老人也是半点办法都有。最后在皮格的百般阻挠之下，雪夕不得不留下来吃了一顿海鲜午饭。饭后雪夕便坚持要离开，皮格看雪夕主意已定，知道自己劝说也没有多少用处，便一再嘱咐雪夕路上小心。雪夕连连点头将皮格劝了回家，身形一纵便消失在密林之中。这时候雪夕才松了口气，和普通人打交道有时候还真的很累人啊。甩甩脑袋将那些纷乱的心绪甩开，雪夕专心的赶路。山林间茂密的树丛也不能减缓雪夕的速度，只见她腾挪转移之间便巧妙的让过了所有的阻碍。每一次都是以毫厘之差避开障碍，身法之妙妙至豪巅。这种细微之处的控制就是武修看见了也应该感到自愧不如吧。
　　
　　区区一百二十余里路对于雪夕来说不过是一顿饭的时间罢了，这还是在她没有用最大的速度的关系。否则这点路程雪夕几息之间便能跨越过去。远远的雪夕引进可以看见玛恩城的城墙了，为了不引起别人的注意，雪夕将速度降了下来。虽然速度降了不少，但是依旧比寻常人快许多。迈步之间身形已经出去数丈，隐约间倒是有几分缩地成寸的感觉。玛恩城虽然也有城卫军守卫，但是却没有巡检，行人们都是只有进出的。雪夕再度放慢速度，这次却是与常人无异。跟随着稀稀拉拉的进城的人流，雪夕走进了穿越后遇上的第一座城池。

176 下药

　　()玛恩城是约翰郡辖下的一座小城，说是天雪公国最小的城池也不为过。但是麻雀虽小，五脏俱全，一切大城市该有的设施玛恩城都有，相差的也只是规模和档次罢了。不过在周围村庄的人们看来，单单就是一个玛恩城就已经是见过的有数的大城池了。雪夕不在乎这玛恩城规模如何，她只是来寻求情报的。要问什么地方最容易打听消息，那么酒楼饭店无疑是最佳选择了。
　　
　　雪夕进城之后便漫无目的的在城里乱逛着。来到亚马兰特大陆之后雪夕心中忽然有了一个大大的疑问。如果说星耀大陆上流行汉语是一种巧合的话，那么亚马兰特大陆也流行汉语就很奇怪了。不过这也不是雪夕可以想明白的，雪夕也只是想了想便将这个疑问抛到九霄云外去了。全世界都流行汉语才好呢，自己行事也方便一些。玛恩城里雪夕看得上的酒店饭馆也没有几个，无奈之下雪夕只好选择了人最多的一个。醉云居寺玛恩城最大的酒店，也是天雪公国最大的连锁酒店。虽然玛恩城不过是一个边际小城，但是醉云居内依旧装点的金碧辉煌，气派过人。
　　
　　雪夕粗粗的打量了几眼醉云居，心下里还是觉得比较满意的。侍者看到雪夕立马小跑着过来伺候，“这位姑娘想吃饭还是住店？”“吃饭吧。”雪夕想了想有些迟疑的说道，“给我来一壶酒外加几个下酒菜就行了。”侍者愣了愣，一般只有男人才会这么点菜的。不过醉云居不愧是天雪公国鼎鼎大名的酒楼，侍者的素质还是很不错的。“好的，您稍等，你要的东西很快就会上来的。”看着那侍者退了下去，雪夕便将注意力放到了酒店之中其他人的交谈上，竖起耳朵仔细地听着。
　　
　　大多数的信息都没有什么用处。在这醉云居吃饭的人大多数都是玛恩城本城的人，即使有点钱见识也不比皮格强多少。雪夕听了半天，只觉得胃疼。这时那侍者又回来了，手中端着一个托盘，托盘之中放着几碟子小菜还有一壶酒。侍者一边将酒菜摆上桌，一边说道，“姑娘，这是醉云居最出名的美酒云烟酒，这些都是本店的拿手小菜。您，您吃着，小人就不打扰了。”侍者说话时口音有些颤抖，雪夕奇怪的看了他一眼，那侍者竟然躲闪开了雪夕的目光。
　　
　　雪夕挥了挥手，“你先下去吧。”“诶，那您吃着。”侍者努努嘴想要说什么，但是最后却也只是轻轻的叹了口气。行走江湖最重要的就是防人之心不可无，侍者的态度让雪夕觉得不对劲。可是转念想想，自己才来亚马兰特大陆，绝对没有得罪别人。想不明白雪夕也就懒得再想了，拿过酒壶给自己斟了一杯。酒sè如温玉，香气袭人，倒也不失为一种好酒。微微咪了一口，酒味醇厚，入口滑柔。“还不错，勉强算得上是好酒。”雪夕一抬手将剩下的酒全部倒进口中。
　　
　　一杯酒下肚，雪夕又给自己斟了一杯，却是没有喝。另一边有一桌人谈论的事情引起了雪夕的注意。亚马兰特大陆中部半个月前有一种奇怪的病症流传了开去，到现在已经有数万人死于非命了。奇怪的病症，有时间我也去看看好了。雪夕想着一仰头将杯中之物饮尽。与此同时，在醉云居的另一个地方有一个翩翩佳公子也在自饮自酌。不过身边那几个一脸逢迎的狗腿却是破坏了这一画面。那位翩翩佳公子的眼神有意无意的瞥向雪夕的方向，口中喃喃的说着些什么。
　　
　　雪夕断断续续的一壶酒也喝光了，便打算再叫一壶。哪成想刚刚站起来却觉得一阵天旋地转，要不是雪夕的反应快速，怕是要跌坐在地上了。“不好，是迷药。”雪夕心中虽然怒火难耐，但也知道此时不是找那个下药之人的时候。其实以雪夕的修为，只要稍微防备一点就不会中招了。说到底雪夕还是太大意了。不过区区一点迷药就像对付雪夕也是痴心妄想的，真元运行几周天便将迷药的药力完全逼出了体外。雪夕睁开眼睛，眼底寒光一闪而逝。竟然有人敢暗算自己，那么就要做好接受我报复的准备。雪夕强压下怒火，表面上装作软弱无力的趴在桌子上。
　　
　　另一边，那翩翩佳公子一看到雪夕倒下脸上就露出了yín邪的笑容。这人是城主的爱子凯文，平时不学无术，游手好闲。没事就喜欢强抢民女，只要有些姿sè的凯文就会下手。玛恩城的人们怒在心中，却是敢怒不敢言。有人到城主府告状，但是从此就再也没有出现过。那人的下场明眼人都是心知肚明，畏惧于城主府的权势，也就没有人再上告了。玛恩城天高皇帝远，可以说在这一亩三分地上城主就是皇帝。凯文作为玛恩城的小皇帝，几乎就是为所yù为啊。今天凯文带着手下的狗腿子们到醉云居吃饭，刚进门便看到了沉鱼落雁，美丽无双的雪夕。凯文当即惊为天人，心中发誓如论如何也要一亲芳泽。当下便有狗腿献上一计，于是雪夕便被下药了。
　　
　　那狗腿手中有一种顶级的迷药，名为千rì睡。那当真是中者皆倒，无一例外。就算是大陆上那些九级强者中了这千rì睡也得狠狠的睡上他个十天八天的。不过这回他们倒是失算了，雪夕虽然被千rì睡的药力冲击到了，但是却很快化解了千rì睡的药力。凯文一脸贱笑的带着手下的那般狗腿子们走了过来。“嘿嘿嘿，这么漂亮的小娘子就连我也是第一次见到啊。你们还不给本少爷将人抬回去。”凯文yín笑着伸出贼手，朝着雪夕坚挺的酥胸抓去。脸上的笑容也愈发的灿烂了。
　　
　　啪，凯文的贼手被拍开去。凯文错愕的看着没事人似的雪夕，“你，你不是昏迷了吗？”“我本不想招惹是非的。”雪夕颇为无奈的低语着，脸sè一沉，寒声说道，“你胆敢暗算我，不死实在是对不起天下苍生。所以你可以去了。”凯文虽然是个纨绔，但是脑袋还是挺聪明的。凯文sè厉内荏的大声说道，“你，你想干什么？本少爷可是城主之子，你胆敢伤害本少爷一根头发，我父亲保准让你生不如死。”“哦，是吗？”雪夕玩味的看着凯文和他的那些手下，“我好怕啊，大少爷，要不你让我走？”凯文一听以为雪夕真的害怕了，胆气立即足了不少。只见他昂首挺胸，气焰嚣张的说，“哼，现在知道怕了吧。乖乖的跟本少爷回去，只要你伺候的本少爷舒服了，本少爷保准你穿金戴银，荣华富贵享之不尽。”看着凯文那恶心的嘴脸，雪夕无声的笑了。
　　
　　“有些人脑袋笨，那是他父母的错。只能怪他的老娘生他的时候不小心摔了一跤，把他的脑袋给摔坏了。不过呢，这么笨的人还出来显摆自己的笨，那就是你自己的不是了。”雪夕这话不可谓不毒啊，一口气将凯文上下两代一起骂了进去，却偏偏不带一个脏字。凯文和他的那些狗腿子们俱都是傻愣愣的回味着雪夕的话，倒是其他人人相继想明白了雪夕话中的含义忍不住齐齐大笑了出来。凯文被众人的笑声弄的有些恼羞成怒了。“笑什么笑，再笑我就让我父亲把你们全部抓起来。”众人也不愿意惹麻烦，笑声很快便停息了。城主府的积威还是很深的。
　　
　　这时候凯文手下的一个狗腿一拍手叫道，“我想明白了，少爷。她是在骂你笨啊。”饶是雪夕心情差到了极点，这时候也忍不住扑哧一声笑了。凯文刚刚从那些食客们发完狠，听到那狗腿的话回头就是一巴掌。“你娘的说谁笨呢？我看你是找死。”那狗腿捂着脸，委屈的说，“不是我说的，是那小娘子说的啊。”凯文一想还真是那么回事，但是让他放下脸面道歉也是绝对没有可能的。凯文恶狠狠的看着雪夕，“小娘子，去不去可就由不得你了。你们还不抓住她。”身后的狗腿们摩拳擦掌的向雪夕涌去。正主没有他们的份，过过手瘾也是好的。凯文的狗腿们抱着这般龌龊的想法，争先恐后的想要揩雪夕的油。雪夕双眼微微一眯，眼底危险之sè频频闪动。
　　
　　“哼，为虎作伥，死不足惜。千锋无尽！”信手一挥，无尽的剑气从雪夕手上激shè而出。千锋无尽是庚金四绝之中的一招，威力无穷。这些半调子都算不上的狗腿子们就连抵挡的机会都没有便魂飞冥冥了。雪夕的动作可把凯文以及大厅之中的那些食客们下了一大跳。亚马兰特大陆修行者共分为十级，只有七级以上的强者才能将体内的力量外放伤人。想要单凭外放劲气杀人至少也得死九级强者，那可是大陆顶尖高手了。众人想明白之后便一脸可怜的望着凯文。
　　
　　凯文也不是个傻子，看到这里要是还不知道自己招惹了自己惹不起的人物，那他也不可能混的这么风生水起的。纨绔又是需要好的眼力才能混得开的。“你，我，我是城主的儿子，你不能杀我。我跟你道歉，我可以给你钱。你就当我是个屁，把我放了吧。”雪夕使劲的将手在鼻子前挥了挥，一脸恶心的说，“我可没有你这么恶心的屁。好了，你的那些狗腿也等急了，下去陪他们吧。”“不！你不可以，额···”凯文一边后退，一边惊慌失措的喊着。雪夕可不管那些，一道剑气过去，一颗油头粉面的大好头颅便飞了起来。信手一招，深红sè的三昧真火猛然出现将凯文的尸体焚化成一堆灰烬。这虚空生火的本领那些人可没有见过，倒是在传说之中听说过。酒店大堂中那些人全都震惊的看着雪夕，想来是吓呆了。雪夕皱了皱眉，重新坐了回去。
　　
　　对于那些上位者而言，面子是非常重要的。正所谓一人做事一人当，加上雪夕艺高人胆大不怕城主府的报复，她才会这么淡定。当然也有部分是因为雪夕没钱付账，又不好意思吃白食，才不得不留在酒店中。不过在别人看来，雪夕这明显就是不将城主府放在眼里的表现。在亚马兰特大陆，皇权是至高无上的。连带着zhèngfǔ机关的权利也变的异常的崇高。就算是大宗门拥有着大量的好手，一般情况下也是不会得罪zhèngfǔ部门的。

177 报复

　　()玛恩城也就那么点大，城主府的势力几乎渗透到了全城的每一个角落。这边凯文刚刚死去，那边立马就有相关的情报被送到城主府了。玛恩城的城主伍德正在一个小妾的身上为了费尔迪南家族的后代大业而不懈的耕耘着。正在兴头上的时候外边忽然有人敲门，伍德当即焉了。伍德愤怒的穿上衣服，大踏步走到门边。“你他娘的急着去死啊，不是说过了有事情也不要打扰我的吗？”伍德怒气冲冲的拉开门就是一顿劈头盖脸的怒骂。侍卫听得一愣一愣的不知怎么回复了。
　　
　　“发什么愣呢？他娘的有事快说，要是不重要的话老子立刻就处决了你。”看到侍卫竟然在这时候还敢发呆，伍德的怒火不禁又上升了不少。他脸sè通红，咬牙切齿的抓着那侍卫的衣领就是几个耳光子。侍卫被伍德打醒，知道自己刚刚的失态让伍德生气了。侍卫战战兢兢的小心翼翼的说，“报告城主大人，少爷他出事了。”“少爷他出事了就出事了，他犯得事情还少吗？这回又是祸害了谁家的姑娘了，回去给些钱打发了就是了。这点小事你们也要来烦我，真是气死我了。”
　　
　　听到凯文伍德就气不打一处来，但是伍德也很无奈啊。伍德已经快四十岁了，但是膝下却只有凯文这么一个儿子。你说他哪能不宠着凯文呢？也正是因为伍德的放纵和娇宠让凯文rì益的纨绔，以至于现在招惹到雪夕而至丧命。不得不收一切因缘际会皆有前因后果。伍德也没有将侍卫的话放在心上，挥挥手示意那侍卫退下。也不能怪伍德，这样的事情他经历的太多了，现在都要麻木了。侍卫看伍德转身就要进房间，心下一急，赶忙开口道，“城主大人，少爷他在醉云居遇害了，就连尸首都没能保留下来。”侍卫说完便小心的抬眼瞥了伍德一眼，他原本就不愿意来这儿报告这件事情。奈何他的队长偏偏将这件事情安在他身上。侍卫现在可是紧张的很哦。
　　
　　伍德乍一听到凯文遇害的消息也是愣在当场。好一会儿伍德才反应过来，他发疯般的抓住侍卫的领子使劲的摇晃着，“你刚才说什么？你他娘的再说一遍！要是错一个字老子就把你大卸八块！”“城主大人，城主大人，您稍安毋躁。醉云居的线人亲眼看见的，凯文少爷被一个女人杀害，然后又放火烧掉了凯文少爷的尸体。在场的那些客人们都可以作证的。”伍德听着侍卫的话手上的力度渐渐的越来越小，最后只是呆滞的抓着侍卫的衣领。此时伍德的脑海之中就只有一个信念，杀了那个可恶的女人，为儿子报仇！“说，那个女人在什么地方？”伍德抬起血红的双目狠狠的盯着那侍卫。那侍卫被伍德这副模样吓了一跳，强自镇定心中的恐慌，颤抖的说，“据说那个女人在杀害了凯文少爷之后还留在醉云居。至少消息传来的时候还没有走。”
　　
　　“好好好，有胆！杀了我的儿子竟然还敢停留，既然敢看不起我们费尔迪南家族，臭婊子，我要你生不如死！”伍德一把抽出那侍卫腰间的剑，状似疯魔般的仰天大吼着。“城主大人，额···”那侍卫本来想劝慰伍德一番，趁机表现一下自己的衷心。没想到他的话还没有说出来，伍德却一剑刺穿了他的心脏。侍卫带着难以置信的眼神不甘的倒了下去。杀了一个人之后伍德内心那澎湃的怒火稍微减轻了一些。“来人，带上一千护卫队，跟我前去捉拿凶手。”伍德大声喊道。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　外边立即便有人回应，继而又是一阵脚步声，看样子是去调兵遣将去了。伍德看也不看那死去的侍卫，随意的将手中染血的剑扔掉，而后大步向外走去。这可怜那侍卫平白的死于剑下，身后事都不知有没有人替他办。伍德的命令在玛恩城还是非常有效应的，前后不过几盏茶的时间城主府前面的广场上便聚集了上千人的队伍。或许是因为军队的集结，玛恩城那些无所事事的平民们也渐渐聚集了起来。他们出于好奇正对着那些侍卫们指指点点的，但是却没有一个人敢大声说话。伍德出来后立即就有人将他的坐骑牵过来，伍德面沉如水，翻身上了坐骑。“我们走！今天我一定要让人知道得罪我的下场！”伍德一扯缰绳，坐下的马儿撒开蹄子如风般的窜了出去。
　　
　　一千人的侍卫军团整齐的转身，小跑着也追了上去。玛恩城就那么大，千人大队行进的响动就算是千米之外都能听得见。雪夕一直都在关注着城主府那边的动静，伍德刚刚率领人马出发雪夕便已经知道了。单凭雪夕如今的灵魂境界就算不刻意搜索，方圆十里之内的一切动静雪夕都能了如指掌。只是一般的时候雪夕不怎么喜欢这种能力，于是她便可以屏蔽了。雪夕嘴角微微翘起，眼底闪过一抹冰冷。亚马兰特自己完全不熟悉，这群人正好填补一下空白。如果他们不识相的话，我不介意废物利用一下。雪夕仰头将杯中的酒水一饮而尽，心中不自觉的如是想着。
　　
　　半途中的伍德忽然感到浑身发冷，只是这感觉来得快去的也快，伍德只当是自己太气愤而造成的错觉。轻轻的摇了摇头，将那些莫名奇妙的想法压下去。想起凯文的死伍德心中勉强压抑下去的仇恨之火愈发的旺盛，伍德脚下一用力，马儿收到指令速度再度提升了些。没多久伍德已经率领着手下的人马将醉云居团团包围了起来。醉云居中吃饭的人们立时紧张的低声讨论起来。看到手下已经将醉云居里三层外三层围得水泄不通，伍德这才放心的带着几个人走进了醉云居。
　　
　　伍德一眼便发现了雪夕，凯文那些狗腿的尸体还在那儿摆着呢。伍德的脸上恨意一闪而过，他大步走到雪夕身前。“就是你杀了我的儿子？”伍德看似不咸不淡的在雪夕对面坐了下来。不过那些熟悉伍德的人都知道现在的伍德已经在爆发的当口了。雪夕缓缓的转动手中的酒杯，眼皮都不抬。“没错，你那个混账儿子死了反而更好些。再说，如果他不来惹我也不会死了。”雪夕那理所当然的表情无异于点燃火药桶的那点火星，伍德再也忍不住心中的暴怒，猛地拍案而起，“好好好，非常好！你够胆！来人！给我杀了她！我要她给我的凯文陪葬！”
　　
　　“本小姐还没有兴趣给你那没用的儿子陪葬，而且就凭你们这些下九流的玩意儿也不够看。”雪夕恬淡的语气却是在火上浇油，伍德身体都颤抖起来了。只见伍德二话不说抽出腰间的长刀运足功力向雪夕当头劈去。这一刀是虎虎生威，刀光凌冽，看的大厅之中的食客们是胆生凉气，四肢发寒。“区区蝼蚁也敢放光华。”雪夕冷哼一声，也不见她有什么动作那伍德却是猛地一顿，继而口吐鲜血倒飞了回去。侍卫们大惊之sè，慌忙上前yù徒接住伍德。但是当他们的手接触到伍德的时候，一股不可抵御的巨力顺着手掌就传到了胸前。那些侍卫接人不成，自己反而身受重伤。一个个的吐血倒地，竟然已经齐齐昏迷过去，看那断断续续的呼吸想来也是命不久矣。
　　
　　雪夕右手一抬，发出一道吸力将伍德摄到身前。玲珑玉足轻轻的踩在伍德的脸上，雪夕居高临下的看着伍德。“所谓养不教，父之过。你儿子的死说到底还是你造成的。今天我也不想再造杀孽，勉强饶你一条xìng命。不过嘛，我却是有条件的。”伍德算是第一次尝到了被人踩在脚下的滋味了。伍德是什么人，他可是玛恩城的城主，费尔迪南家族的旁支嫡长子。所谓士可杀不可辱，伍德当然不会就这么屈服的。“妖女，你休想让我答应什么。”伍德恶狠狠的瞪着雪夕，到现在那嚣张的气焰也没有减低。雪夕抬头看了眼那些蠢蠢yù动的侍卫，又低下头看着伍德，忽然笑了。雪夕本来就是难得一见的美人，这一笑不说倾国也足够倾城了，但是伍德却感到一阵恶寒。
　　
　　“看样子你的手下都很忠心嘛。“雪夕笑意盎然的指点着一步一步包抄过来的侍卫们，“本来我是不想这么做的，但是为了能和你好好的谈谈，我也就不为己甚了。给我十息的时间，然后我们两个单独聊聊。就这样了。”伍德感到脸上那只可恨的脚不见了，抬头一看就连雪夕的身影也没有了。伍德奇怪的想道，难道那妖女就这么放了我了？十息的时间转眼便过完了，伍德眼角的余光忽然看到雪夕出现。他震惊的转身戒备着，“不管你是什么人，得罪了朝廷和费尔迪南家族你都不会有好rì子的。如果你现在自废修为的话我倒可以留你一条全尸。”根深蒂固的理念加上费尔迪南家族庞大的势力给了伍德强大的自信。只可惜雪夕根本就没有听说过费尔迪南家族，也完全不在乎皇权至上的规则。伍德信心十足的威胁在雪夕这里确实无论如何也不会有效的。
　　
　　雪夕原本还想着和平解决，然后套点对自己有用的信息来。现在嘛，她改变主意了，虽然雪夕所谓的和平也未必是真的和平。“现在还敢威胁我，不知道是说你有胆子好呢，还是说你愚蠢好呢。”雪夕说着身体鬼魅般的出现在伍德身后，一只白嫩的小手轻轻的按在了伍德的头顶。“这个叫做搜魂术，施法之后你也不会死，不过就是会变成白痴。”伍德心中一寒，随即感受到一股强烈的无法表达的疼痛从脑海之中蔓延开去。“啊！”饶是伍德堂堂七尺男儿也不禁像个小姑娘一样尖叫了出来。伍德叫了一会儿，便再也没力气叫出声了，只是身体却不受控制的颤抖着。
　　
　　雪夕随意的将昏迷了的伍德甩在地上，闭目整理自己得到的讯息。伍德作为费尔迪南家族的旁支的嫡长子，对于亚马兰特大陆的熟悉程度自然不是皮格那种一辈子都没有离开过村庄的人可以比拟的。“没想到费尔迪南家族的势力这么庞大，难怪这家伙死到临头了还敢威胁我。堂堂费尔迪南家族旁支嫡长子竟然窝在玛恩城当城主，却是为了一处宝藏。看来那宝藏应该不同凡响吧。反正有时间，我干脆去看看好了。”雪夕想着随手扔下一些钱财便走人了。

178 神墓初探

　　()今天的醉云居乃至玛恩城都无法平静了，少城主被人杀了，城主变成白痴了，这种大事情都发生了玛恩城要是还能保持平静那就不正常了。或许也就雪夕这样没心没肺又实力高强的人才能毫不在乎吧。倒是伍德记忆中的那个上古遗迹让雪夕提起了兴趣。那个秘密如果不是雪夕会搜魂术的话绝对不会有第三个人知道。伍德窝在这小小的玛恩城，辛辛苦苦经营了数十年就是为了这个遗迹。期间伍德曾经数次秘密的派出小队人马前去打探，但是却没有一个人活着回来。
　　
　　凭借着伍德的那些不全面的信息，雪夕推断那个上古遗迹很可能是曾经的修行者留下的。对于这种修行者留下的遗迹，雪夕还是很有兴趣的。雪夕离开醉云居之后便直奔那个遗迹而去。虽然说自己得罪了庞大的费尔迪南家族，但是雪夕却一点担心的意思都没有。雪夕远离玛恩城后费尔迪南家族的暗探也将凯文和伍德的事情传回了费尔迪南家族的本部。这些暗探原本还想追踪雪夕来着，但是等他们感到城门的时候雪夕早已不见踪影了。无奈之下他们只好分兵两路，一路继续追查雪夕的下落，另一路则带着这些年积累的情报秘密的返回夜阑城。那里正是费尔迪南家族总部所在。费尔迪南家族在玛恩城三十余年的经营算是完全废在雪夕一人手上了。
　　
　　玛恩城外四十里左右有一处幽深的深潭，潭水发黑而且有毒。一般连动物都很少涉足此地，但是今天这里却迎来了一个明媚的少女。仔细一看却是雪夕无疑。从伍德的记忆中雪夕得知面前的这个深潭便是那个上古遗迹的第一道防护。伍德经过十多年的探索才勉强制作出可以让人免于潭水剧毒伤害的护具，只是在那之后却是再无寸进。但凡事下到潭水之中的人无一不是尸骨全无。雪夕看到这潭水，眉头便不由的一挑。雪夕在潭水中感受到了惊人的黑暗力量，能量强度大致相当于分神期修士。雪夕心中对这趟形成更加的期待了，不过期待归期待，小命才是最重要的。眼前这个遗迹一看就知道不是好相与的，就算雪夕元婴后阶顶峰的实力也不敢大意。
　　
　　平时雪夕都是不用防具的，单凭肉身就能强抗灵器攻击了，还需要什么防具。但是为了保险起见，雪夕决定先炼化一副防具再下水探索。想到便做一向是雪夕的优良品质，雪夕当即回到无极空间选择合适的防具。传承室之中武器之类的东西确实不多的，但是质量却是一等一的。雪夕最终选择了一套渡罹仙衣。虽然名为仙衣，实则也只是准仙器罢了。准仙器可不是那么容易就能炼化的，雪夕虽然时间充裕，但是也不想浪费在这上面。花了一年的时间将渡罹仙衣炼化入体内，雪夕便结束炼化的进程了。不过她没有急着出去，反而拿出一些材料开始炼制阵图。
　　
　　阵图是一种介于法宝和法符之间的辅助xìng用品。雪夕想要炼制的是一种叫做十二元辰守护的阵图。十二元辰守护是以十二地支为基础的一种强大的防御阵法，据说威力不再妖庭的周天星辰大阵之下，具体的雪夕却也是不知道的。为了尽可能的发挥出十二元辰守护大阵的威力，雪夕不惜将用珍贵的材料。天星银，紫玉髓，天辰木等等一堆珍惜的材料被雪夕随意的堆放在身前。三昧真火随心而出，深红的sè泽宣示着它无匹的温度。心念一动，将世界之力加持到三昧真火之中。三昧真火燃烧的更加旺盛，雪夕猛地一声轻喝，“给我变！”呼地一声，深红的三昧真火变成苍白sè的六昧真火。周围的温度因此猛地上升了许多，雪夕有些不适的扭动了一下身体。
　　
　　“呼，是时候了。”雪夕轻轻的呼出一口气。玉手一招，天星银和紫玉髓便投入了六昧真火之中。以六昧真火的高温，融化区区天星银和紫玉髓好似很简单的。一团银sè的液体和一团紫sè的液体翻滚着，其中的杂质一点一点的被炼化。等到天星银和紫玉髓完全提纯后雪夕又将剩下的那些材料相继加入真火之中。半天后，所有的材料都被雪夕提纯完毕了。此时六昧真火之中只有一团玉sè的人头大小的液体翻滚不息。雪夕抬手打出几道法诀，六昧真火倏然间一分为十二，内里的液体同时被均分为十二等分。雪夕面sè沉凝，现在是关键时刻了。仙识汹涌而出将那十二团液体包裹住，开始最后的塑形。液体渐渐伸展开来，最后成了十二块九公分长，五公分宽的玉板。这些玉板正是炼制十二元辰守护阵图的基础，现在雪夕已经成功了第一步了。
　　
　　撤去六昧真火，将十二块玉板放好，雪夕闭目恢复自身的真元和jīng力。数个时辰后雪夕又恢复到了最佳状态。身形闪动间雪夕来到青瀑崖顶，炼制阵图需要平心静气，所以雪夕想要看看远景，放松一下身心。无极空间恰逢rì落，青瀑崖也不是为绝佳的观景之处。夕阳缓缓的沉入大地，金黄sè的夕晖将天空渲染的美丽异常。阳光将雪夕的影子拉得很长，这个画面是那么的唯美动人。在这万籁俱寂的无极空间，眼看着夕阳西下的美丽景致，雪夕的心莫名的平静。
　　
　　繁星渐渐布满了夜空，一轮银月高悬半空，仿佛伸手就能摘下来。雪夕也懒得换地方，直接就地盘膝坐下。将玉板传送过来，雪夕随意的拿起其中的一块。仔细的回忆着十二元辰守护大阵的内容，确定完全无误之后雪夕猛地睁开了双眼。以真元为笔，天地灵气为墨，雪夕快速的挥洒着将十二元辰守护大阵印刻在虚空之中。几息之后雪夕画下了最后一笔，周围的灵气极速被阵法吸收。十二元辰守护大阵的阵纹渐渐明亮起来，竟然放出惊人的光芒。当光芒达到顶点的一瞬间雪夕猛地将十二元辰守护压入早已准备好的玉板之中。“合！”随着雪夕的一声大喝，十二元辰守护大阵顷刻间隐没于玉板中。玉板依旧抑制不住阵纹的光辉，不过那光芒却是渐渐暗淡下去了。十几息之后光芒散尽，原本整洁的玉板之上一些神秘的纹络盘踞交缠。
　　
　　“嘿嘿，运气不错，第一次就成功了。”雪夕微微得意的把玩着手中的阵图。雪夕如法炮制的将剩下的玉板也打入阵法。其中的三块失败了，失败的后果便是一场爆炸。雪夕依靠着世界之力将爆炸造成的破坏压制到最低，倒是没有让青瀑崖再受破坏。郑重其事的将九块阵图收好，确认渡罹仙衣召唤随心，万事俱备只欠东风，雪夕便坐下回复真元。待到真元恢复到巅峰，雪夕念动间回到了那个深潭边上。召出渡罹仙衣，随手扣住一块阵图，雪夕纵身跃入黑水潭之中。
　　
　　渡罹仙衣自主的展开一个护罩，将那些具有强烈毒xìng和腐蚀xìng的黑水完全挡在外边。黑水虽然也在侵蚀护罩，但是速度却是极其的缓慢。看到这儿雪夕也不由得松了口气。根据伍德的记忆，那个上古遗迹就在水潭的潭底。雪夕排开黑水，极速下沉，没多久便来到了水潭底部。这黑水潭的确有些奇妙，上边一片漆黑，底下的两三米却是清澈无比。潭底的淤泥中一座石台清晰可见，雪夕身形一动来到石台之上。石台上印刻着大量奇异的花纹，雪夕琢磨了一会儿才想到那可能是一个传送魔法阵。雪夕虽然也看过魔法类的知识，但是却没有深究。如今临时抱佛脚倒是有些后悔了。不过这种传送魔法阵只要还是完整就可以传送，前提是被传送者必须注入能量。
　　
　　雪夕也不知道自己的真元能不能启动这个魔法阵，不过既然已经下来了，不试一试怎么行？雪夕抬手将一道真元打入魔法阵的阵眼之中。魔法阵微微亮了一下便再度暗淡下来。雪夕却是心中一喜，魔法阵既然闪动了，那就说明自己的真元也是可以启动这个魔法阵的。雪夕忙活了那么久，做了那么多的准备不就是想进入那个遗迹嘛。雪夕翻手将一粒九花玉露丹含在口中，刚刚那魔法阵有动静是没错，但是可以想象需要的真元一定不再少数。遗迹之中会有着怎样的危险存在，雪夕也是一无所知。面对未知的危险，饶是以雪夕的胆量也不得不谨慎行事。
　　
　　有了九花玉露丹的支持，雪夕的胆子也大了许多。真元源源不断的注入魔法阵的阵眼，魔法阵发出的光芒越来越胜。渐渐的光芒甚至将头顶的黑水照的一派透亮，更不用说那小小的清澈水域了。雪夕的身影已经被那强烈的光芒淹没，从外边绝对是看不到她的。忽然间魔法阵发出的光芒猛地一敛，一切异状霎那间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。与此同时那传送阵中也没有了雪夕的身影了。黑水潭再度恢复了之前渺无生机的模样，平静但却诡异。
　　
　　这里是一个小空间，或者说是一个依附于主空间的附属空间。这里昏天黑地的，仿佛从来没有接受过阳光的抚慰。这里不单单是黑暗，空气中弥漫着一股腐朽yīn森的气息。如果有人不小心闯进来，绝对会被吓一跳。因为这里简直就是森罗地狱的简化版。万古不化的黑暗中忽然放出一丝光华，随后光芒越来越胜，将那一片地盘照耀的秋毫必现。数息之后光芒倏然消散，原地显出雪夕的身影。甫一现身，雪夕便深深地皱起了眉头。就连渡罹仙衣都自主的放出光华，显然这里绝对不是什么善地。雪夕在意的不是黑暗，凭雪夕的修为就是再深的黑暗也阻挡不住她的视线。她在意的是空气中弥漫着的那股强烈的可以侵蚀人灵魂的死亡气息。这么浓厚的死亡气息就算是幽冥鬼界也不常见吧。雪夕虽然没有到过幽冥鬼界，但是却看过一些与幽冥鬼界有关的讯息。这样直入人灵魂的死亡气息几乎可以与幽冥鬼界的一些禁地相当了。雪夕忽然觉得自己进来或许是个错误的决定。不过现在都已经走到这一步，雪夕就是想回头也回不了了。无奈之下雪夕也唯有打起十二万分的jīng神，好应付随时可能发生的危险。

179 神墓初战

　　()既然已经无从选择，雪夕也唯有向前。雪夕试探着将仙识延伸出去，脑海中立即感到一阵刺痛。不过那股刺痛还在雪夕的忍受范围之内。雪夕一点一点的将仙识铺开，这片空间的一些情况也渐渐被雪夕了解。这片空间并不大，也就半个地球那么点。雪夕的仙识很容易就将整个小空间覆盖完全。小空间的地形地貌也在雪夕的脑海中一览无余。但是在这么小的空间里，却存在着大量的危险。魔法阵陷阱，强大的死灵，更重要的是雪夕暂时不知道要怎样才能离开这里。
　　
　　“诶，好奇心害死猫啊。本小姐这次不会栽在这里吧。”雪夕自嘲般的嘟哝着，“不过，本小姐是什么人，区区一个附属空间也能困住我。”雪夕傲然自立，璀璨的眼眸仿佛黑夜中的辰星。自信是必不可少的，但是骄傲却是不能要的。雪夕两世为人，这点道理自然是懂得的。左手扣住阵图，右手紧握细柳剑，身上渡罹仙衣熠熠生辉。一切准备就绪，雪夕这才开始探索之旅。
　　
　　雪夕现在所处的位置还只是这片小空间的边缘地带，相对来说也没什么危险。小心无大错，雪夕很谨慎的走着。她也不期望可以找到让自己动心的宝物，她想寻找的只是离开这里的方法罢了。或许是想到离开，雪夕的心神微微有了些松动，一不小心跨入了一座魔法阵中。周围汹涌而来的魔法将雪夕惊醒过来。还好这座魔法阵的威力并不大，雪夕轻松的就防御住了那些魔法的攻击。“诶，可惜我对魔法阵知之甚少，现在只好强力破阵了。”渡罹仙衣不愧是准仙器，防御那些魔法就连一丝波动都没有。雪夕撤回细柳剑，真元疯狂灌入，当气势积蓄到顶点后猛地一剑劈了出去。紫青二sè的两道剑气交缠着迎着魔法冲了过去，犹如狂风扫落叶般的将魔法尽数扫灭。“爆！”雪夕猛地一声清喝，紫青剑气原本的平衡瞬间被打破。紫青剑气本是天地间第一缕先天yīn阳之力衍生，属xìng相生也相克。轰，一声不下于原子弹爆炸的巨响传来，魔法阵破！
　　
　　雪夕皱着眉头，挥手挥散眼前的尘土。经此一事，雪夕在前行时更加的小心谨慎了。如果到了zhōngyāng位置陷入那些魔法阵，就是雪夕有所仰仗也轻易脱不得身。那种吃力不讨好活受罪的事情雪夕却是没兴趣做的。也不知道过了多久，毕竟这个空间一直都是黑夜，总之雪夕已经距离出发地很远了。雪夕现在在干什么呢？她正蹲在地上挖着什么呢。走近一看原来是在挖一棵丑的要命的矮树，那矮树浑身长着疙瘩不说，颜sè也是灰扑扑的，而且连叶子都没有。一般人就算看到它也只会认为那是一段树根。雪夕却是开心的要命，竟然是鬼杉木。鬼杉木是一种专属与幽冥鬼界的树木，在幽冥鬼界以外的世界却是不多见的。这种树木对于鬼修而言顶多就是个寄身之所，但是对于修士而言却是用处颇多的。所以雪夕才会如此的开心，这东西就是物种齐全的无极空间都没有。当然这也和无极空间无法让幽冥鬼界的植物生长也有一定的关系。
　　
　　将鬼杉木毫发无伤的移植到无极空间后，雪夕在附近翻找起来。鬼杉木一般都有一种伴生材料，叫做黄泉之石。黄泉之石也是不可多得的炼制yīn属xìng用品的绝佳材料，雪夕当然是不会放过的。找了一会儿，雪夕不负所望的在鬼杉木不远处找到了黄泉之石。黄泉之石乍一看就跟普通的青石一般无二，但是却是修士们争相追逐的极品灵材。雪夕心满意足的将黄泉之石全部收走，直接就给它来了个绝户计。这是黄泉之石的一个特点，只要不是一次xìng清空，就可以再度成长起来。不过这和雪夕有什么关系，雪夕喜气洋洋的离开了，只留下一片狼藉的空地在原处。
　　
　　雪夕一路辗转的向着中心而去，那里找到离开之路的可能xìng是最大的。有着强大灵魂帮助，雪夕避开了一路上大部分的魔法阵。还有一些实在无法绕过去的，雪夕也只能强行破阵了。总的来说这一路还是比较平静的。正走着的雪夕忽然心中一凝，脚下一蹬当即窜了出去。一柄长枪刺入雪夕原本站立的地方，枪杆尚在极速的颤动着，可见这一枪的力量有多大了。雪夕连忙转身望向身后，一个骑着骷髅马的金发蓝眼的美女也正一脸惊讶的望着她。“你是什么人？不对，你是什么东西？”雪夕大声质问道。她之所以说出那无礼的话却是因为她感受不到那人的生气。
　　
　　那人策马上前将地上的长枪抽回去，一甩长发，“我是柯丽，全能之神。”话说这全能之神柯丽在神战之前就已经很出名了。她是圣魔之体，学习的也是全系魔法。当全系魔法都修炼到神阶之后苦于无法突破进而转修斗气，一路更是成为了神阶剑者。这个一个惊才艳艳的人物想不出名都困难。只是一场意外让有着全能之称的柯丽香消玉殒了。按照惯例，柯丽的遗体被葬在了神墓，也就是现在雪夕所在的这个小空间。其实不说雪夕，就是现如今的外界也没有一个人知道全能之神柯丽的名号了。岁月不饶人，时光不留痕，一切风云只是在轮回之中飘过而已。
　　
　　“柯丽，很好听的名字。至于全能之神，我没有听说过。”雪夕冷冷的盯着柯丽说道，“不过话说回来，现在的你还算以前的你吗？”柯丽抚弄长发的手一顿，她知道雪夕这话说的不错。柯丽的真灵早已经轮回了，现在的她不过是残存的灵魂经过漫长的岁月凝聚而成的。说到底只是拥有前世记忆的不完整的灵魂罢了，因为她现在已经没有真灵了。“哼，我不是我，那还能是谁？小家伙，这里可是众神的墓地，神墓禁地。你既然闯进来了，那就别想离开了。”柯丽说着提枪就要攻上来，雪夕赶忙抬手阻止。“等一下！”“你还有什么遗言吗？”柯丽一拉缰绳，前冲的势头立即止住。“你说这里是神墓？”雪夕虽然知道自己闯进了不一般的地方，但不知竟是墓地。
　　
　　“没错，这里便是神墓。现在你没有什么问题了吧？”柯丽抖了抖手中银光闪闪的长枪，“那么，你可以去死了。”柯丽坐下的骷髅马犹如利箭一般，一窜便到了雪夕面前。柯丽毫不留情的一枪朝着雪夕的面门便刺了过去。柯丽的长枪有着与极品灵器相当的品质，却也是破不开渡罹仙衣的防御的。雪夕一剑砍在长枪枪头下侧与枪身连接处，柯丽的长枪当即被荡开。“咦，有点实力。”柯丽眼中惊讶之sè一闪而过。只见她腰身一扭，劲力传至手臂，手臂快速抖动将长枪救了回来。柯丽直接将长枪抡向雪夕太阳穴。枪杆尖啸着划破空气，这一击要是击实了，雪夕绝对要重伤。
　　
　　雪夕见猎心喜，干脆凭着肉身力量和柯丽战在一起。柯丽身前是法神，但是死后魔法实力却降到了大魔导师境界。那一身神力倒是不减反增，轻易都能举起万斤巨石。柯丽的那杆枪名为破灭之枪，是柯丽生前的成名兵器。众神们只能看出那是一柄亚神器，所以才将那破灭之枪给柯丽殉葬了。只有柯丽才知道这破灭之枪才是她身上最好的武器，真真正正的先天至宝。柯丽的反应太快，雪夕无奈只好将细柳剑横在身前。破灭之枪重重的磕在细柳剑的剑身上，雪夕不由自主的被一股巨力掀飞。雪夕足足飞出数百米才勉强重新控制住身体，扭腰转身立定，雪夕不由的将细柳剑握得更紧了。一股强烈的炽热战火从雪夕心间升腾起来，只有这样的战斗才是雪夕所渴望的。也只有这种势均力敌的战斗才能真正的磨练自身，激发出自身的潜能。
　　
　　“好！现在换我了！看剑！”雪夕大喝一声，身形倏然冲出，原地被雪夕蹬出了一个大坑。“千锋无尽！”庚金四绝是雪夕说会的剑招之中威力较为突出的一种。虽然御剑的杀伤力更大些，但是用手使出来也无不可。细柳剑化为一片剑幕罩向柯丽当头，每一道剑影都散发着凌厉的气息。柯丽不屑的嗤笑一声，手中的破灭之枪极速刺出，一道又一道枪影对上雪夕的无尽剑影。叮叮叮叮，剑与枪不断交接，清脆的金属碰触的声音绵延成一曲好听的乐曲，但却蕴含着重重危险。
　　
　　雪夕也知道一招千锋无尽奈何不了柯丽，细柳剑虚晃一招，雪夕跳出战圈。“怎么，无计可施了？”柯丽一甩漂亮的金发，高傲的看着雪夕。“不，”雪夕晃了晃食指，“我会的东西还很多呢。准备接招吧。星耀幻世！”细柳剑似缓实快的荡开一片迷蒙的剑影，柯丽反应过来的时候已经处于一片迷雾之中了。不过柯丽也不是易于之辈，一杆破灭之枪舞的密不透风，将周身防御的点水不漏。忽然迷雾之中一点星光闪耀，以不可思议的速度shè向柯丽的脑门。柯丽一惊，这样的速度就是她也只能勉强做到。心中虽然惊讶，但是柯丽手上的动作也不慢。破灭之枪划过一道诡异的轨迹，叮的一声撞在细柳剑的剑尖上。雪夕身体微微一滞，柯丽刚想乘胜追击，雪夕身体一晃再度没入了无边的迷雾之中去了。柯丽紧紧的注意着周身，她也害怕雪夕再偷袭一次。
　　
　　雪夕隐于迷雾中，心中也是有些着急。刚刚她不仅用上了空间极速，甚至将时间加速都用上了，却还是近不了柯丽的身。“星云飘渺！转！”雪夕轻声嘟哝道。柯丽眉头一凝，周围安静的迷雾竟然无规则的转动了起来。紧张的戒备着四周的柯丽忽然感到一阵阵寒意，心中愈发的凝重了。破灭之枪紧紧的防护着周围，柯丽打算以不动制万动。“追星逐月！”忽然一个清脆冰冷的声音从身侧传来。柯丽大吃一惊，明明那里没有人的，为什么这样？“喝！枪灭天下！”柯丽想也不想就使出了最强杀招。一枪挥出，八个不同方向同时攻击，威力却不会因此降低多少。每一道枪影都有着柯丽全力一击的强度，可以说这招枪灭天下真的很强大。柯丽对于自己这招还是很有信心的，她自以为一招过后肯定可以斩杀雪夕。可是事实真是会是这样的么？

180 险胜

　　()柯丽的破灭之枪即将刺中雪夕的瞬间，雪夕忽然不见了。柯丽收势不住，整个人差点从马上掉下来。不过柯丽毕竟是数百万年前成名的人物，破灭之枪一转猛地击打在地上，借着这一击之力，柯丽腾空而起，翻转几周化解掉力量。柯丽站在马鞍上，双手持枪，左手紧握枪杆，右手却是虚不受力，枪尖斜指地面，摆出一个随时可攻可防的架势。“没用的，除非你能破解我的星云飘渺，否则你只能被我耗死。啊，忘记了，你已经死了。”雪夕的声音从四面大方传来，柯丽一时间也分辨不出雪夕身在何方。“哼，有胆子光明正大的和我打一场，躲躲藏藏的算什么英雄？”柯丽冷声说道，她被打算这样将雪夕激出来，但是雪夕会上她激将法的当才怪呢。
　　
　　“嘿嘿，没用的哦。如果这么简单的激将法就能将我激出来，那么我也就不用混了。”雪夕的声音依旧那般飘渺不定。但是柯丽却是眼前一亮，嘴角蓦地勾起一抹冷笑。柯丽右手渐渐收紧，猛地一摆枪身，斜刺里从进了迷雾之中。那匹骷髅马被柯丽一蹬蹬成了一地的白骨，看样子是没办法在复活了。雪夕震惊的看着眼前的柯丽，一点寒光极速点向雪夕额头。雪夕腰身一扭想要避开柯丽的破灭之枪，但是柯丽好不容易才找到雪夕，怎么可能让她再从手上溜走。右手一摆，破灭之枪始终追着雪夕的面门不放。雪夕也知道想脱身是不可能的，细柳剑全力缠向破灭之枪。却是那太极卸力之法，柯丽只觉得破灭之枪忽然被一股诡异的力量缠住，竟然不受控制的偏向地面。轰的一声，地面被柯丽一枪刺出一个大洞，可见这一枪的也是威力不凡。
　　
　　雪夕当即逃得远远的，心有余悸的看着地面上那个大洞。这要是扎在自己身上，自己还不得被刺个对穿。“为什么？”雪夕平复心中起伏，冰冷的看着柯丽。“你不应该说话的，我已经知道你这招的破绽了。你逃不掉的，乖乖的放下武器。姐姐说不定看在你长的可爱的份儿上放你一条命哦。”柯丽或许以为自己胜券在握，说话间言语显得有些轻佻，特别是那个媚眼。雪夕不自觉的掉了一地的鸡皮疙瘩，这女的不会是个拉拉吧？“哼，我冷雪夕虽然没用，但也不需要你可怜。”雪夕说着细柳剑缓缓在身前舞动，一道道残影留在半空经久不散。说时迟那时快，眨眼间雪夕身前凝聚出了一个光华璀璨的能量球。“看招，星离雨散！”细柳剑一引，能量球飞向柯丽。柯丽不屑的看着那个气息不胜的能量球，破灭之枪随意的一抖，简单的刺了出去。
　　
　　雪夕心中一喜，面上却硬装作不动声sè。雪夕脸上的喜sè虽然一现即收，但是还是被柯丽敏锐的捕捉到了。不对！柯丽心中一凛，破灭之枪极速抖动起来，看上去就像是破灭之枪猛地放大了几倍一样。轰！一声不下于彗星撞地球的巨响从破灭之枪与星离雨散接触之处传开去。星离雨散这招在星辰九剑之中也算是威力巨大的招式，爆炸只是第一波攻击罢了。星离雨散炸开后便化作漫天的剑气，猛地向四周攒shè出去。轰轰轰，一声声的爆炸声不绝于耳。柯丽所在的地方被漫天的烟尘给淹没了，雪夕紧张的看着那层烟幕，心中却是有些期待可以重伤柯丽。
　　
　　烟尘渐渐消散，雪夕惊讶的发现竟然没有柯丽的身影。双腿微微下屈，紧紧握着手中的细柳剑，雪夕密切的注意着四周的一切动静。头顶传来一点轻微的破空声，雪夕毫不犹豫的跃开。身体刚刚离开原地，一柄银光闪闪的长枪贴着雪夕的身子刺入地面。雪夕心中一凛，有如神助般的一拳劈向头顶。嘭！雪夕的拳头和柯丽的脚背狠狠地撞在一起。柯丽不由自主的向上飘飞，不过她的右手可是还握着破灭之枪的。右手猛地一握，借着那股冲势在空中转过三百六十度。双脚连环踢劈头盖脸的踢向雪夕。雪夕仓促间出手，本来就处于劣势。身形还没站稳，柯丽的攻击却已经到了眼前。雪夕一咬牙，真元运转间身体急速下沉。虽然说趟地式这样的躲避方式有伤风雅，但是和小命相比还是小命重要些。柯丽的双脚带着强烈的劲风从雪夕鼻尖上闪过。
　　
　　柯丽见雪夕躲开了自己的攻击，握住破灭之枪的手又是一抖，身体的冲劲瞬间化解。右脚一曲，身形下坠，膝盖向着雪夕的肚子撞去。雪夕右手一拍地面，左手拦在身前，连躲带防。嘭，又是一声沉闷的**碰撞声。雪夕狼狈的接住了柯丽的攻击，身体微微一颤将力量传导到地面上。咔咔咔，雪夕身下的地面当即碎裂开来，雪夕更是差点陷进去。不过柯丽的连环攻击还是让雪夕吃了暗亏，左手的骨骼怕是开裂了。雪夕的战力也因此要降低至少两成，未来更凶险了。
　　
　　“呵呵。”柯丽笑容可掬的拔出破灭之枪，“小妹妹，你是打不过姐姐的。乖乖的投降姐姐，姐姐还可以考虑考虑饶你一命哦。”“嘻嘻，那可不行哦。姐姐想收服人家怎么也得先赢了人家吧。除非姐姐能让我心服口服，否则我是不会投降的。”雪夕也是笑的很灿烂，不过越到后来脸sè却是越冷。“诶，看来姐姐不拿出一点实力来，妹妹是不会乖乖臣服了。那么···”柯丽猛地动了，速度快到了极点。雪夕毫无准备的被柯丽一拳击中腹部，而此时破灭之枪旁边柯丽的残影依旧清晰可见。雪夕哇的吐出一口鲜血，身体被柯丽击飞了出去，兀自有些不敢相信的看着柯丽。
　　
　　柯丽身形一闪，又回到了破灭之枪旁边。“你，咳咳咳！噗！”柯丽的一拳却是震裂了雪夕的内脏，一句话还没说出来雪夕不小心牵动了伤势，一口鲜血便涌了出来。“瞧吧，姐姐都说了，你是打不过姐姐的。”柯丽一脸戏谑的看着雪夕，仿佛在看一个好玩的玩物。柯丽施施然的拔出被插回去的破灭之枪，身形一闪来到雪夕身边。破灭之枪的枪尖冰冷森寒，柯丽将破灭之枪在雪夕脖子边比划着，“怎么样？现在服气了吧？诶，要不是这些年实在感到寂寞，我也不会留下你了。小妹妹，留下来陪陪姐姐，好不好？”柯丽语气异常的温柔，破灭之枪却始终停在原处。　wｗＷ。７７８８xiAOshＵo.ｃOm
　　
　　大魔导师可是相当于渡劫期的存在，雪夕即使可以越级挑战，也是心有余而力不足。雪夕撑着身子，微微扬起头看着柯丽。“你想怎么样？咳咳！”雪夕的嘴角再度淌下一缕血丝。柯丽的那一拳虽然没有要了雪夕的xìng命，却是实实在在的重伤了雪夕。雪夕的身体强大是不错，但是这具肉身的威能雪夕却没办法完全发挥出来。看到雪夕萎靡的样子，柯丽犹豫了一下还是将破灭之枪收了起来。“小妹妹，你就不要挣扎了。姐姐只是想找个人陪陪我罢了，只要你守规矩，姐姐保证不会伤害你的。”“是吗？那姐姐你···月读！”雪夕眼中闪过一道璀璨的红芒，柯丽惊骇的发现自己竟然感应不到神墓所在了。看着不远处依旧脸sè苍白的雪夕，柯丽脸sè沉了下来。
　　
　　“看来你是找死！”柯丽沉静的说道。“咳咳，到了这里可就由不得你了哦。灵魂吞没！”雪夕眼中再度闪过一缕红芒，柯丽心中一凛，一股危险的感觉瞬间涌上心头。破灭之枪瞬间重新出现在手上，柯丽终于全力出击了。“没用的，在这里我就是神。你永远也到不了我身边的。”柯丽心中更加的慌张了，速度不禁再次提升了不少。一股诡异的力量忽然间从柯丽身体之中穿过去，柯丽全部心神都放在了击杀雪夕上，对此一无所觉。想来就是柯丽察觉了也未必敢分心吧。第一道无形能量之后大量的波纹将柯丽包围了起来，柯丽也终于感觉到不对劲了。
　　
　　柯丽拼尽全力冲刺了这么久，就是神墓空间也能从头到尾跑一个来回了，但是她和雪夕之间的距离却一点没有改变。与此同时她的体力、魔力还有jīng神力都在迅速消耗，这种消耗速度明显不正常。“你对我做了什么？”柯丽慌张的朝着雪夕大声喊道。“嘿嘿。”雪夕诡异的笑了，“速度太慢了，那么，灵魂剥夺！”雪夕话一出，月读空间猛地一震，一股无法抵抗的力量将柯丽的灵魂直接拉出了身体。柯丽大惊失sè，灵魂疯狂的向自己的身体冲去，但是那股力量始终束缚着她，使得她无论如何努力也只能被越拉越远。“不！”柯丽歇斯底里的喊着，下一瞬间那股诡异的力量将她的灵魂击碎了。柯丽的灵魂直接还原成最初的灵魂之力一股脑反馈给雪夕。
　　
　　“噗！”雪夕来不及庆幸，又是一口鲜血喷了出来。两眼一黑差点晕过去，还好她及时的咬破了舌尖，这才勉强保持着清醒。收了月读还有柯丽的尸身，雪夕连忙回到了无极空间。雪夕的脚刚刚接触到青瀑崖柔软的草地便晕过去了。倒地之前雪夕模糊的听到芸夕焦急的喊声。不知道昏迷了多久，一直没有动静的雪夕终于动了动眼皮。一盏茶之后雪夕终于缓缓的睁开了双眼，双眼中还透着迷茫。一股刺痛让雪夕不由自主的痛哼一声，“嗯哼。”手当即捂住了胸腹，这样让雪夕感到好受了一些。“诶，这次亏大发了。为了好奇心差点把小命丢掉了，真的太不值得了。”雪夕终于回想起了前因后果，摇着脑袋喃喃自语。压下繁乱的心绪，雪夕盘膝开始疗伤。
　　
　　雪夕服下一粒九花玉露丹，丹药入口便化为一道清流向全身扩散开去，特别是受损的內腑。雪夕运起阳之力，加快身体对药力的吸收。随着药力的吸收，雪夕的身体也快速的好转着。好在柯丽只想让雪夕重伤失去行动能力，所以雪夕的伤虽然很重，却也只是肉身上的伤势，并没有伤及经脉和灵魂，要不然就更加的麻烦了。一个月后，雪夕从深度入定中转醒。“恩！”雪夕大大的伸了个懒腰，而后从床上一跃而起。信步走到窗前，看着外边生机勃勃的植物，雪夕心中那点郁结立即消失的无影无踪，心情不知不觉好了起来。

181 身外化身

　　()清风吹过，外边的花草随风摇摆，远处的树木沙沙作响。青瀑崖隆隆的流水声，断断续续的传入雪夕的耳中。“浮沉一世，到头来却落得如此下场。强者，什么才是真正的强者呢？”雪夕悠然一叹，微微有些伤感的仰望着苍穹。在沉睡的时候雪夕便将柯丽的灵魂之力完全吸收了。柯丽的jīng神力量让雪夕不仅恢复了施展月读的损耗，灵魂境界还提高到了灵仙后阶巅峰。
　　
　　这一切却不是雪夕所愿意见到的，如非必要雪夕不想和人战斗。说到底雪夕的心还是不够硬，在这个强者为尊的世界里，雪夕的这种心态会给她带来许多麻烦的。当然现在雪夕还不这样觉得，无论是星耀大陆还是亚马兰特大陆，雪夕都是无敌的存在。而且一般情况下雪夕也从不会主动惹麻烦，就是有麻烦也会扼杀在萌芽期间。不过和柯丽的一战，雪夕多少也知道自己心态的问题了，也正是因为如此，雪夕才会有那样的疑问。雪夕长舒一口气将思绪压下去。
　　
　　推开门沿着阶梯走到房前的草地，柔软的草地，清新的花草芳香让雪夕jīng神一振。正在采食着花蜜的芸夕心有所感，扇着小翅膀回身一看，惊喜的嚷道，“姐姐！你终于醒了！”雪夕伸手接住芸夕，“呵呵，我睡了很久了？”“恩，不久，才一年而已。”芸夕歪着小脑袋，笑盈盈的说道。一年啊，好像真的不长哈。“呵呵，芸夕什么时候出关的？”雪夕看着明显长高不少的芸夕，温柔的抚摸着她的脑袋。“好几十年了呢。”芸夕说着小嘴巴就撅起来了，气呼呼的在雪夕的手上咬了一口，“姐姐明明说好破了封印就让我出去的。”雪夕无奈的摸了摸鼻子，兀自苦笑着。
　　
　　“嗯哼，那个，芸夕，姐姐也知道你不想呆在这里，但是外边真的太危险了。就连姐姐也差点死掉，姐姐怎么可以让你出去。芸夕要是有个好歹，姐姐会很伤心的呢。”“啊，对了姐姐你的伤？”芸夕恍然大悟般的问道。“没事了，芸夕乖，姐姐还有些事情要做。”雪夕蜻蜓点水般的在芸夕的小脸上亲了一下，“等姐姐回到亚马兰特大陆就让你出去，这回一定说到做到。”芸夕定睛看着雪夕，继而点点头说，“那好吧。”看着芸夕一脸郁闷的飞走，雪夕也只能徒劳的摇了摇头。心念一动，雪夕倏然间出现在随心居。黄金树下柯丽的尸身和那杆枪安静的躺着。
　　
　　说实话柯丽很漂亮，和雪夕相比她的身上多了一种成熟的知xìng美，少了几分青涩情怀。月读吞噬了柯丽的灵魂后雪夕也知道了柯丽的一生事迹。柯丽出生在贵族家庭，从小接受最高等级的培养。柯丽本身也是聪慧之人，学什么都特别的快。在她还小的时候，神之都还是英才济济不可斗量。在那样的环境下，柯丽依旧是最闪亮的明星。不过一场变故让柯丽成为了孤家寡人，父母宗族还有未婚夫全都被杀了。柯丽因为不在家而幸运的逃过了一劫。从此柯丽只身一人踏上了复仇的道路。刚开始实力低微的她不仅不能报仇，反而陷入了无尽的追杀之中。一次一次的死里逃生，暗无天rì的逃避，长时间的流浪让年纪轻轻的柯丽尝遍了人间的酸甜苦辣。
　　
　　后来的事情就简单了，柯丽成就了法神，与仇家一场大战然后顺利的斩杀了仇家。放下了心中的包袱，柯丽便一心一意的追寻着自己的道路。只是命运总是喜欢跟人开玩笑，柯丽尝试了所有可以尝试的办法，却是无论如何都无法突破神阶。不能突破神阶就不能渡劫，不能渡劫就不能飞升神界，不能飞升神界就不能继续修行。柯丽一时间深受打击，也为此而沉沦过一段时间。不过好在柯丽不是那种轻易放弃的人，魔法之路被无情的掐断了就转修武技。最终柯丽凭借着自己的智慧将武技提升到了神阶。为了能尽早的突破神阶，柯丽时常寻找同等级的对手战斗。最后一次不小心找错了对手，招惹到了一只刚刚突破神仆阶却没有飞升的神兽，香消玉殒。
　　
　　在神墓沉睡了百万年的柯丽忽然又产生了意识，但是却像是刚出生的婴儿一般。柯丽甚至连自己是谁都不知道。在墓穴中躺了数千年之后柯丽才醒悟了一丝生前的记忆。随着时间的推移柯丽生前的记忆越来越完整，等她完全苏醒已经是百万年之后了。这时候柯丽也明白过来是破灭之枪保住了她的灵魂。神墓之中死灵不止柯丽一个，为了有一个安身立命之所，柯丽拿起破灭之枪再度展开了战斗。渐渐的柯丽也有了自己的地盘，不过却没有收手下。或许是因为柯丽的野心不大，也或许是柯丽强大的实力，柯丽守着她那不大的领地过的倒也安心舒适。
　　
　　直到某一天，柯丽感受到了活人的气息。出于好奇和保卫领地的需求，柯丽便过去查看。然后的事情就一目了然了。雪夕的回忆到此中断，再度望着那张jīng致雍容的俏脸，雪夕忽然低声叹了口气。压下心头烦乱的情绪，雪夕伸手将那杆破灭之枪拿了过来。破灭之枪通体呈银白之sè，枪尖有八个愣面。枪尖和枪杆的连接处一缕银白sè的枪缨随风飘荡着，在下方便是十二尺长的枪杆，约合两米六多。枪杆之上有着一些螺旋状的纹络，看上去更加的漂亮。一股强大的凌冽气息隐而不发。雪夕通过柯丽的记忆也是知道这破灭之枪是被封印的先天至宝。
　　
　　先天至宝自有先天所带的气势，即使被封印了也不是一般的极品灵器可以比拟的。雪夕现在也没有把握能解开破灭之枪的封印，遂将此事暂且放下了。雪夕转而看着柯丽睡美人般的娇颜。前世之时雪夕看到过一种身外化身法门，但是她就想试试，只是无奈与没有合适的肉身。那门身外化身之法名叫分魂化形，当然不是真的要将自己的灵魂分裂。分魂化形修炼起来倒是简单的很，但是需要的条件确实极高的。被炼为身外化身的肉身第一便是要强硬，第二资质还不能太差。否则即使修炼除了身外化身也只是一个中看不中用的花瓶。地球上自然是没有可以让雪夕尝试这分魂化形的肉身的，不过现在雪夕眼前就有一具合适的肉身，便是柯丽的尸身。
　　
　　雪夕定定的看了一会儿，闭上眼睛平静心神。蓦然间雪夕的手动了，同时运转的还有雪夕的灵魂。雪夕手掐分魂诀，灵魂之中一丝灵魂本源脱离了出来。现在是最关键的时候，雪夕小心翼翼的将那一缕灵魂本源注入柯丽的识海之中。柯丽本身的意识早就已经消散，雪夕的灵魂本源毫无阻碍的进入了柯丽的识海，并且在那里安顿了下来。雪夕睁开眼睛，有些虚弱的喃喃自语着，“真奇怪，按理说失去一点灵魂本源应该算是受伤，我却只是有些虚弱。这分魂化形倒是真的很不错啊。雪夕却是不知道，这分魂化形法门就是在洪荒也是无上的法门，自然不会平凡了。
　　
　　雪夕说完却是怪异的看着柯丽，对面的柯丽也是同样怪异的看着她。好奇之下雪夕向前跨了一步，嘭的一声和柯丽撞了个满怀，两人双双滚到了地上。雪夕撑起身子，哀怨的仰天长叹，“这算哪门子事啊？”任何东西都不是十全十美的，分魂化形固然是无上的法门，却也有一个缺点。那就是刚分出灵魂的时候本体和分身无法很好的协调，简单点说就像雪夕和柯丽现在这样，雪夕做什么柯丽就做什么。雪夕爬起来，拍了拍衣服上的灰尘。一转头随即一脸无语，柯丽学的倒也有板有眼的。“诶，以后就叫你白璇好了。柯丽就让她过去吧。”雪夕仰头望天，一脸深邃。白璇也跟着仰望天空，黄金树在清风中微微拂动，树冠中传出一阵好听的沙沙声。
　　
　　随后的rì子里，雪夕每天除了陪伴芸夕就是修炼。修炼之余也在努力的控制白璇，效果倒是不错。现在白璇已经可以独自的做一些事情了，至少不会动不动就跟着雪夕。本来雪夕想让白璇也修炼混沌天经的，没想到白璇竟然不能修炼这门功法。无奈之下雪夕只好辛苦的从传承室找了几部功法给白璇。一部混沌诀，虽然没有混沌天经那么强大，但是也是顶级功法了，同样可以修炼出混沌之力。当然白璇能不能修炼次混沌之力就得看她的机缘了。另有一部清净灵台是修炼灵魂的，这样白璇的灵魂就可以早rì完整了。最后一部是混沌金身诀，修炼肉身的，传闻是盘古大神的修炼功法改编的。虽然不知道是真是假，但是威能却不再九转金身诀之下。
　　
　　破灭之枪原本就是白璇的武器，雪夕也就没有没收了。为了让白璇能更好的发挥出破灭之枪的威能，雪夕将大量枪诀交给白璇研究去了。雪夕顺便将白璇前世的修行感悟也给交了她，这本来就是白璇的东西，白璇理解起来简直毫不费力。自从白璇可以dúlì之后，雪夕每天都会与白璇对战。这样一来不仅白璇更加快速的掌控了自身，两人的实力也有了不同程度的上升。后来就连芸夕也坐不住了，三人直接展开混战。最受罪的迷津河的河水了，每天都会被雪夕三人炸的满天飞。以雪夕三人的实力迷津河已经不足以作为战场，在承受了半年战火之后迷津河恢复了平静。原来雪夕为了不破坏迷津河畔的环境，将三人的战场迁徙到了大海之上。
　　
　　雪夕在无极空间一呆便是五十余年，白璇在第四年便可以完全dúlì存在了。因为战斗的关系，雪夕已经突破到元婴后阶顶峰了。就连实力最弱的芸夕都已经突破成为了魔导士。白璇的实力也差不多完全恢复，虽然比起之前差一些却也不多了。这天雪夕和白璇安慰了恋恋不舍的芸夕一番，回到了神墓之中。无极空间虽好，却不可能永远待在那里边。“啊，这里的气息还是那么的熟悉啊。”白璇一甩秀发，感叹着说道。雪夕一翻白眼，“少废话了，我们还是赶紧去出口那里吧。我可不想一直留在这里。”雪夕说着便迈步向东边走去，只有那里有出去的传送阵。

182 魔龙

　　()“嘿，别这样嘛。人家说笑的啦，等等我啊。”白璇看到雪夕走出老远了，连忙大喊大叫着追了上去。雪夕听到身后的喊声心里一阵无语。话说白璇自从完全dúlì之后xìng格就变得比较的跳脱。雪夕有时候都怀疑白璇到底是不是自己的身外化身。雪夕正想着，脖子上忽然环上来一双玉臂。“妞儿，别不理我嘛。”白璇大咧咧的说道。“你不也是个妞。”雪夕听得直翻白眼。白璇不以为忤的嘿嘿笑着，“妞儿，你说我们出去后干什么？那些人的实力那么差劲，也没什么好玩的。要不我们干脆一统亚马兰特大陆，你当大女皇，我当二女皇算了。”白璇说着满是憧憬的看着雪夕。
　　
　　虽然知道白璇只是说说罢了，雪夕还是忍不住狂汗。“话说你温柔点，好不好？”雪夕无奈的扶额。“啊呸，就你还说温柔。”白璇一脸鄙视的瞪着雪夕，“妞儿，我们三个就你最暴力。哪一次不是逼的我和芸夕只能全力抵抗的。”雪夕顿时无语，在对战时雪夕确实没有放水，每一场战斗都是全力以赴的。“话说，你能不能不要妞儿妞儿的叫我？”雪夕悻悻的摸着鼻子，糯糯的说道。“妞儿，你说呢？”白璇笑嘻嘻的看着雪夕。雪夕伸手在白璇肩膀上擂了一拳，也不再搭理她。
　　
　　白璇和雪夕打打闹闹的向传送阵走去，这样肆无忌惮的笑闹终于引起了某条龙的不满。应该说是雪夕和白璇闯进它的领地让它不爽。“嗷！”一声震天的龙吟声在雪夕两人前方不远处响起。一道道无形的音波铺天盖地的向雪夕两人卷来，虽然不至于受伤，但是被击中确定也不好受的。白璇一抖破灭之枪，嗡的一声，破灭之枪周围的空间极速波动起来，将那龙吟音波尽数抵挡了下来。“魔龙奥古斯特，我们只想从你的领地过去，没有什么其他的意思。”“哼，擅闯我的领地，你是在挑战我的权威。柯丽，不可否认你是很强大，但是今天你不给我一个合理的交代的话就别怪我不客气了。”一个沉闷的声音从前方传来，声音却是极大，震得雪夕和白璇耳朵嗡嗡响。
　　
　　不远处的黑暗之中蓦地掀起一阵狂风，带着漫天的一片烟尘向雪夕这边席卷而来。一只身长至少有上百米，翼展更是长达两百米的黑sè四翼魔龙扇着巨大的翅膀飞上半空。水桶大小的眼睛冷冷的看着雪夕两人。白璇冷哼一声，破灭之枪一指奥古斯特的大脑袋，“大飞虫，姑nǎinǎi好声好气的跟你说话，你不要太得寸进尺。”“什么？你竟然敢侮辱尊贵的魔龙奥古斯特！你找死！”奥古斯特被白璇一句话起的一佛出世，二佛升天，暴跳着怒吼连连。奥古斯特出离了愤怒，二话不说一口幽黑的龙炎劈头盖脸的喷向雪夕和白璇，奥古斯特巨大的身体紧紧地跟随着龙炎俯冲下来。雪夕和白璇快速的对视一眼，随即向相反的方向冲了出去，眨眼间便离开了龙炎的覆盖范围。雪夕猛地一顿，身形转换之间快捷异常，瞬息间便从极动变为了极静。奥古斯汀巨大的龙翼正狠狠地扇过来，雪夕持剑挺立，怡然不惧。双腿一曲，细柳剑一点地面从龙翼下滑了过去。另一边白璇也轻易躲开了奥古斯特的攻击，两人再度聚在一起，凝视着奥古斯特。
　　
　　奥古斯特一击失利，眼看就要撞上地面时一振龙翼险之又险的避开了撞击的危险。“哼，柯丽，你以为加上这个爬虫就能打败我吗？我魔龙奥古斯特今天变让你见识见识我龙语魔法的威力。”高高的飞在半空的奥古斯特仰天长吟，一阵奇异的波动在空间中弥漫开来。周围那些浓郁暗元素和死亡气息以不可思议的速度极速向奥古斯特汇聚而来。“小心，是奥古斯特的成名魔法暗夜噬魂。”白璇紧了紧手中的破灭之枪，低声在雪夕耳边说道。雪夕凝重的点点头，她心中却是有些无奈。在外边的时候雪夕是无敌的存在，可是在这神墓之中几乎随便来一个都可以完虐她。
　　
　　魔龙奥古斯特的暗系龙语魔法在神墓还是相当有名的，这样的环境大大的增强了奥古斯特魔法的威力。加上奥古斯特一身极度接近大魔导师巅峰的修为为底子，它在这神墓之中也算是一方霸主了。如果不是有所依仗，雪夕现在怕是早就逃到无极空间去了。自从被柯丽击伤之后雪夕也从实力的假象之中醒悟过来。不过即使奥古斯特再强大，想让雪夕不战而逃也是不可能的。龙语魔法不仅威力巨大，而且释放的速度也是异常的快速。这中间雪夕和白璇只来得及交换了一个眼神。雪夕和白璇心意相通，一眼便宜近了解了对方的想法。两人同时手掐法诀，一道道纯净的白光凭空从无边的黑暗之中钻出来，迅速凝聚成一柄三尺长剑。“嗷！”又是一声震天的龙吟声传来，同时那暗夜噬魂也铺天盖地的压了下来。“玄阳剑，斩！”雪夕和白璇同时喝道。
　　
　　玄阳剑在法术中并不算多么强大，但是有了雪夕阳之本源之力和紫郢剑气的加入，这招玄阳剑的威力便提升了数个档次。虽然不能斩灭奥古斯特的暗夜噬魂，但是从中开个洞还是很容易的。雪夕和白璇前后一跃而起，相继追着玄阳剑向奥古斯特冲去。呲的一声，玄阳剑不负众望的将暗夜噬魂破开了一个可以容数人通过的破绽。奥古斯特看着刺穿自己最强魔法的白sè光剑，心底忍不住感到一阵惊讶。不过玄阳剑破开暗夜噬魂之后也已经是强弩之末了。奥古斯特一挥龙爪轻松的将玄阳剑捏碎成漫天的白sè光点。而此时白璇的攻击也到了奥古斯特身前了。
　　
　　对于白璇的实力，身为一方霸主的奥古斯特还是很清楚的。奥古斯特有信息百招以内将白璇打败。不过，奥古斯特千算万算却算漏了雪夕。雪夕一抬手猛地一拳向前打出去，强烈的罡劲搅乱了身前的空气，雪夕的身形为之一滞。白璇心有灵犀般的狠狠一蹬腿，借着雪夕的拳劲速度再度提升了近一倍。奥古斯特想也不想，一口龙炎便喷了出来。与此同时，那双坚硬的龙爪划破空间抓向白璇的脑袋。这一爪要是抓实了，白璇就算肉身强悍也得脑浆迸裂。白璇忽然露出诡异的笑容，只见她腰身一扭，带着破灭之枪极速旋转起来。雪夕柔荑一摆，一股奇异的波动从手中蔓延到白璇周围。白璇的速度猛地提升了将近十倍，原来雪夕施展了时间加速。
　　
　　奥古斯特显然没有料到这样的变故，原本信心满满的攻击自然是落空了。白璇的破灭之枪狠狠的刺进了奥古斯特翅膀与身体的连接处。白璇当即放开握枪的双手，肩膀一甩右拳全力砸在枪杆尾端。借着扭身产生的旋劲，白璇极速旋转一圈，一记鞭腿再度狠狠地击中了破灭之枪的尾部。这些事情说起来很慢，但是却发生在一个眨眼不到的时间内。破灭之枪贯体而入，而后带着一彭血光从奥古斯特的后背穿出来。白璇冰冷的看着愕然的奥古斯特，在它身上狠狠的踹了一脚，快速落回了地面。念动间召回破灭之枪，和雪夕一起看着身形不稳的奥古斯特。
　　
　　翅膀根部被击穿，奥古斯特短时间是不可能飞行的了。“嗷！嘭！”两声巨大的声音相继传来，前面的一声是奥古斯特痛苦的怒吼，不过它的怒吼却硬生生的被打断了，它重重的砸在了地面上。奥古斯特庞大的身躯直接在地面上砸出了一个大坑。那么高的地方毫无防御的砸在地上就是奥古斯特也疼得难受，还好它肉身强悍，不然很可能就成为有史以来第一只摔死的龙了。所谓趁你病要你命，这种痛打落水狗的机会雪夕和白璇自然是不会放过的。毕竟奥古斯特的实力还是很强大的，白璇也只能勉强抗衡。只要奥古斯特反应过来雪夕和白璇就算最终干掉了奥古斯特也要付出惨重的代价。雪夕和白璇不约而同的全力攻向奥古斯特的头颅。
　　
　　为了确保战斗的胜利，雪夕一直使用着时间加速。两人仿佛瞬移般的倏然出现在奥古斯特身旁，破灭之枪旋转着刺向奥古斯特，雪夕没有能力破开奥古斯特的防御，只好转而求其次，一剑刺向奥古斯特的眼睛。奥古斯特在砸中地面的时候就已经清醒过来了，只可惜雪夕两人的反应更快。破灭之枪和细柳剑先后刺入了奥古斯特的体内。白璇的破灭之枪甚至都已经触及到了奥古斯特的龙晶了。雪夕直接运用无极衍，刺入奥古斯特眼球后紫青剑气疯狂的注入其中。
　　
　　剧烈的疼痛，还有那与死亡擦肩而过的惊险刺激让奥古斯特暴怒了。龙翼一扫，重重的将白璇和雪夕击飞了出去。实力相对较弱的雪夕当即一口鲜血就喷了出来。白璇很快稳住了身体，身形一闪将雪夕接住。“妞儿，没事吧？”白璇紧紧的戒备着奥古斯特，一面关怀的询问着雪夕的伤势。“没事，至少还死不了。”雪夕伸手擦掉嘴角的血迹，咬牙切齿的说道，“它的眼睛瞎了一只，右半边便是它的视觉死角。”雪夕的话虽然没有说完，但是白璇也已经懂得了她的意思了。
　　
　　两人相视一笑，白璇二话不说持着破灭之枪从右边攻了上去。三处重伤让奥古斯特的实力大打折扣，只剩下了全盛时期的五六成。眼睛就不说了，奥古斯特为此失去了一般的视角。最初受伤的翅膀，无力的耷拉在地上，使得奥古斯特闪避时破绽频频。最重的还是头顶的伤势，白璇的那一枪几乎将它的脑海完全破坏。龙族肉身强大，这些伤势只要有充足的时间都可以恢复如初。不过白璇和雪夕会给奥古斯特这个时间吗？显然这只是个不切实际的假设罢了。白璇占着自己的优势尽出yīn招，反正怎么yīn险就怎么出招。再加上雪夕时不时的偷袭一记，奥古斯特终于还是熬不住了。在和白璇磨了半天之后，一代霸主四翼魔龙奥古斯特伤势过重硬生生的被雪夕两人耗死了。奥古斯特无力的趴在地上，仅剩的一只眼睛恶狠狠的瞪着雪夕两人。白璇嗤笑一声，破灭之枪狠狠的刺入奥古斯特脑海，枪尖一挑将它的龙晶挖了出来。

183 出口

　　()失去了龙晶也便是失去了力量来源，纵使奥古斯特再强大也难逃一死的结局。奥古斯特一死，雪夕总算是松了口气。紧张的时候没什么感觉，不过现在一放松下来，雪夕只感觉全身上下无处不痛。“嘶。雪夕忍不住倒吸了一口冷气。白璇原本正喜滋滋的打量着手上的龙晶，听到雪夕抽气的声音，当即一闪身来到雪夕身边。白璇轻轻的扶着雪夕的手臂，关切的问道，“妞儿，你伤得很重吗？”“还好，只是骨头断了一些，另外内脏也有些损伤。”雪夕苦笑着回答道。
　　
　　以雪夕当前的状态，两人显然是走不了了。另外白璇也消耗了大量的真元，也需要一定的时间恢复。两人便回到了赏馨园，疗伤的疗伤，恢复的恢复。三天一晃而过，雪夕的伤势也复原如初了。在短暂的陪伴了芸夕一阵子后雪夕便和白璇返回了神墓空间。两人不再耽搁，极速掠向东方。了解了神墓本质的雪夕，心中那点好奇早已经消失得无影无踪，现在她只想早点离开。
　　
　　雪夕和白璇如今所处的位置是那魔龙奥古斯特的领地，除了奥古斯特之外就没有其它的死灵了。雪夕两人干脆以最快的速度通过，奥古斯特领地东边是一头梦魇的领地。梦魇这种魔兽十分的难以对付，特别是它们化实为虚的本领，几乎可以避免所有的物理伤害。值得庆幸的是雪夕和白璇小心翼翼，举步维艰的穿过了梦魇的领地。而那头梦魇从头到尾根本就没有出现过。
　　
　　再往后的那些死灵实力也就不咋地了，白璇一人一枪直截了当的杀了过去。凡是胆敢阻路的全部被白璇毫不留情的咔嚓掉了。有白璇开路，雪夕两人在奔袭了三天之后安然的来到了神墓的东边。整个神墓空间还是挺广大的，在这片土地上零零散散的分布着大量的死灵。但是有两个地方却是没有任何的死灵占据的。一个就是雪夕进来的正南方，那里是外界进入神墓的传送点，有着强大的守护力量。死灵一旦接近那里直接就会被魔法阵绞成碎片。久而久之，那里也就没有死灵的存在了。另一处便是这正东方向，这里隐藏着出去的传送阵。同样有着强大的守护力量。如果说死灵们无意中闯入正南方还有可能逃脱的话，那么一旦进入这正东方绝对是九死一生，甚至是十死无生。死灵们自然不会没事找不痛快，这里自然也就没有死灵的存在了。
　　
　　“璇，这里真的是传送阵所在？”雪夕看着眼前一览无余的广阔平原，十分不确定的问道。“我也不知道。”白璇一耸肩，两手一摊，“想来是隐藏起来了吧。嘿嘿，妞儿，这个是你的强项哦。”“可能吧，我找找看。”雪夕说着半闭上眼睛，放开仙识搜索起来。“什么人？”雪夕猛地一剑劈向不远处的地面。白璇一惊，当即召出破灭之枪，小心的戒备着。在雪夕的剑气快要击中地面之前，地面上忽然隆起一股鼓包。鼓包迅速移动到了安全的地带，而后一个古怪的身影从地下窜了出来。“穿山甲？”雪夕看着那从地下钻出来的黑sè物体，惊奇的嘟哝着。
　　
　　“钻地魔君，你怎么在这儿？”白璇脸sè沉静，手中的破灭之枪握得更紧了。“柯丽，你来这里干什么？不知道墓主已经下令不准任何人靠近这里一步的吗？”那穿山甲人立而起，尖细的长吻一张一合竟然口吐人言。白璇叫破那穿山甲名号后雪夕也知道了那人的身份了。神墓最强者墓主坐下，水风地火光暗六大部将之一的钻地魔君。负责监察和探听情报，当然也是解决那些不听话或是胆敢冒犯墓主的在的杀手。不解决此僚，雪夕和白璇怕是无法安心的寻找出口了。
　　
　　雪夕和白璇隐秘的交换了一个眼神，心下间已经有了计较。白璇一挥破灭之枪，依着枪身懒散的看着那钻地魔君。“这些天我一直都在深层修炼当中，确实没有听到墓主大人的命令。不过，以前不是没有这样的命令的吗？”白璇的前身柯丽在神墓当中还是有些名气的，而且又没有什么野心。所以那位墓主大人对待柯丽还是挺不错的，这也是柯丽可以安稳的生活在这竞争极度激烈的神墓的原因之一。至于钻地魔君为什么没有在意雪夕，那是因为经历了柯丽一事之后，雪夕特意将自己身上的生机气息给掩藏起来了。虽然不能完全消除，但是那股生气却是很淡了。
　　
　　钻地魔君没有看出白璇和柯丽的区别，听见白璇的解释稍稍放松了几分。“原来是这样啊。柯丽，你不知道有人从这儿逃出去了吧？”钻地魔君的话无异于晴天霹雳，将雪夕和白璇都镇住了。竟然还有人可以通过死灵绝地逃出去！这是白璇的想法。糟糕！外界的人要受难了。这是雪夕的想法。“到底是怎么回事？”白璇压下心中的惊讶，冷静的问道。“你知道那只独角兽吧。”钻地魔君顿了顿，看到白璇点头这才继续说道，“那头独角兽一向与墓主大人不和。前段时间竟然杀了狂风和毒角。墓主大怒，当即带领着六大部将剩下来的四位杀向了它的老巢。”
　　
　　听到独角兽，雪夕脑海中不禁浮现出一匹身披雪白sè毛发，头上长着金sè独角的类似于马的动物。那可是神话中的神兽，可以给人们带来美好幸福的神兽。“那之后呢？”白璇打断了钻地魔君回忆。钻地魔君呵呵一笑，“那独角兽的实力虽然强大，但是也只能和墓主大人战成平手罢了。加上我们四个自然是输定了。”钻地魔君傲然的仰望着yīn沉的天空，想摆一摆高人气质，但是最终却是画虎不成反类犬。“咳咳，那个，我们和墓主大人将独角兽打成了重伤，却没想到它竟然趁着我们攻击的间隙逃跑了。我们和墓主大人一路追杀到死灵绝地，最终因为有所忌惮而···”
　　
　　钻地魔君的话虽然没有说完，但是意思却已经十分清楚了。“哦，原来是这样啊。”白璇若有所思的点点头，“那既然是这样，我们就···你去死吧！”白璇忽然暴起，破灭之枪化作一条银白sè长线划破空间刺入钻地魔君的脑袋之中。钻地魔君惊愕的看着白璇，“你···”钻地魔君刚一倒地，白璇也一屁股坐到了地上。身上的汗水瞬间打湿了衣服，白璇大口的喘着粗气，脸上一片绯红。原来刚刚那一枪看似简单，实则却是数百枪融合在一起发出来的，白璇也只能勉强做到。“妞儿，你最好快点哦。钻地魔君一死，墓主肯定很快就有反应的。”白璇心中默念道。
　　
　　“我知道，很快就好了。璇，你先休息一下。”雪夕同样在心底说道。双眼一闭，仙识极速铺开，一层一层的冲刷开去。很快雪夕就发现了一点不同，只是那点不同实在是太小了，才会让雪夕花费这么长的时间。也亏得雪夕灵魂足够强大，否则就是大乘期的存在也不可能这么快就找到线索。循着那是线索，雪夕很快便发现了隐藏在虚空之中的魔法阵。“找到了！璇，我们走。”雪夕回身拉起白璇便向着那个传送阵走去。雪夕和白璇刚刚跨入魔法阵的范围，迎头shè来一道强烈的绿sè光华。绿sè光滑一闪便没入了雪夕和白璇的体内，两人同时皱了皱眉。
　　
　　“是生命元力，没想到竟然有人凭借着魔法阵将生命元力制造了出来。难怪这里是死灵绝地呢，生命元力对于浑身都是死之力的死灵来说无异于见血封喉的剧毒。”雪夕感受着那道绿光中纯正浓厚的生命元力，一边喃喃的说道。白璇点点头，“是啊，只是对我们却是没有效果的。”这里就体现出分魂化形的另一个强大之处了，分身与正常的人类一般无二。要不然白璇很可能也就葬身在生命元力之中了。“走吧，好像有人过来了。看来那个墓主已经知道钻地魔君的死了。”雪夕感受到数百里之外正有一个惊人的气息快速的靠近着，便开口催了催白璇。
　　
　　两人展开身形，直接冲入了魔法阵中。这个出去的传送阵却是不需要能量启动的，它可以自信吸收空间中的力量补充能源。雪夕和白璇的身影刚刚进入魔法阵中，一道身影也出现在了死灵绝地中。“杀我部将，这样就想走！你们受死吧！”也不见那人有什么动作，一道惊天的半月形状能量刃直接突破了空间的限制，一闪便出现在了雪夕和白璇身后不足三米处。强大的压力使得雪夕和白璇当即口吐鲜血。幸运的是此时魔法阵已经启动了，光华一闪雪夕和白璇被传送了出去了。能量刃轰的一声击中地面，将地面炸裂开一道数百米宽，绵延数千米的巨大裂缝。
　　
　　来人正是神墓的一方统领墓主大人，此时的他却在那儿跳脚呢。“该死的，该死的，竟然被你们逃掉了。”不提状似疯癫的墓主了，我们还是继续关注雪夕和白璇的情况吧。还是那个黑水潭，还是那个石台，还是那样的平静，平静到诡异。忽然仿佛跨越亘古的平静再度被打破，石台上的传送阵忽然发出光芒。没多久光芒一敛，两道人影忽然出现在石台上。正是从神墓之中传送出来的雪夕和白璇。白璇现在勉强还能保持清醒，但是雪夕却已经陷入了昏迷了。那墓主可是真正的神阶高手，相当于大乘期的存在，雪夕小小的元婴期修士在他的攻击没死就已经算是幸运的了。雪夕不可避免的再度重伤，而且这一次的伤甚至要比柯丽那一次更加的严重。
　　
　　“妞儿，你可不能有事啊。妞儿，你不要睡啊。妞儿···”白璇一遍一遍的在心底呼唤着雪夕。半个时辰后雪夕终于勉强动了一下眼皮，但是这也是极限了。雪夕凭着勉强唤起的一丝清醒，将自己和白璇收入随心居后院的灵池当中。那里对于疗伤还是很有好处的，雪夕现在能做的也只有这么多了，剩下的事情就只能交给白璇来做了。落入灵池后，白璇轻轻的松了口气。至少雪夕短时间内不会有事了。现在的当务之急便是疗伤，只有尽快将伤势调理好才能帮助妞儿。白璇想着将全部的心神都沉入了体内，竭尽全力的调理着自己的伤势。
　　
　　今天还是一更，抱歉了。不过落叶说过考试完后就会补回来的。落叶绝对不会食言的。

184 疗伤

　　()白璇的伤势相对来说要轻许多，只是肉身受损而已。但是雪夕的伤势就难办了，雪夕不仅肉身受损严重，更重要的是经脉被震断，出现大量的裂缝。而且墓主那一击还冲击到了雪夕的灵魂，好在雪夕的灵魂坚凝强大，倒是没有受伤。不过震荡还是有的，当然这点只要雪夕清醒过来时稍微调理一下就好了。或许等雪夕醒过来的时候灵魂已经不需要调养了，雪夕灵魂的恢复能力也可以轻易的平复这震荡。不过即使只是肉身和经脉的伤势，也让雪夕陷入了休眠之中。
　　
　　雪夕的眉头紧紧的锁着，脸上不时地抽搐一下，显得很痛苦。雪夕体内的真元自行运转，想要修复经脉的伤势。但是雪夕的经脉早已破碎不堪，真元不仅不能修复经脉，反而逸散到了肉身之中。虽然真元和肉身同根同源，但是还是会对肉身造成一定的冲击。肉身的自我保护机制便会抑制住真元的运转，将他们全部逼回丹田。等到真元全部退回丹田之后，保护机制便会停止工作。而此时真元又会自行运转，进入经脉。雪夕便一遍又一遍的承受着百蚁噬心般的痛苦。
　　
　　另一边，白璇紧张的修复肉身。在丹药和灵池充沛的灵气的帮助下，白璇修复肉身的速度非常的快。破碎的细胞迅速的被新产生的细胞代替，错位的骨骼迅速归位，断裂的骨头一点点被修复。骨骼上的裂纹以肉眼可见的速度迅速的消失，重新变得完好无损。对于白璇来说最难办的反而是內腑的伤势。白璇虽然也修炼了雪夕给的功法，內腑相当于以前强悍了不止一倍，但是比起肉身就差太多了。白璇不得不放慢了速度，一遍一遍的运转着真元，小心翼翼的滋润着內腑。一个月之后白璇终于睁开了眼睛，刚刚她內腑的最后一丝伤势被平复，她已经痊愈了。
　　
　　白璇转头看着雪夕紧皱的小脸，心中闪过阵阵疼惜。不过白璇也不是莽撞之人，她的伤势也只是刚刚恢复，现在还不是给雪夕疗伤的最佳时机。白璇再度闭上双眼，极力运转着混沌诀。数个时辰之后，白璇缓缓睁开眼睛，她已经恢复到巅峰状态，可以给雪夕疗伤了。白璇走到雪夕身边，用神识查看起雪夕现在的状况。一查之下，白璇好悬没有掉泪。雪夕体内的经脉完全破碎了，而且肉身也混乱不堪。雪夕的真元和肉身相斗了这么久却是将雪夕的伤势弄的更重了一分。白璇不再迟疑，赶忙在雪夕对面坐下，雪夕的伤势再不调理后果可就不堪设想了。
　　
　　不过白璇坐下之后却没有第一时间就开始帮雪夕疗伤，她反而脱起了雪夕的衣服。白璇知道一种方法可以更快更好的修复经脉的伤势，但是这种方法却有一个要求，那就是疗伤的时候全身上下不能有一点的束缚。白璇快速的将雪夕身上的衣服尽数脱了个干净，轻柔的帮雪夕摆出五心向天的姿势。白璇快速的回忆了一边那个疗伤的法门，确定无误之后白璇终于动了。白璇骈指成剑，极速的在雪夕周身三百六十处大穴上点过。每一指都会在那个窍穴中留下一道真元，眨眼间三百六十处大穴便都被白璇植入了一道真元。这只是疗伤的第一步，也是最容易完成的。
　　
　　白璇现在用的这个方法名为周天元针术，是医仙的绝学之一。医仙是一种特殊的修行之道，在修真界的地位和炼丹师等相当。一些丹药无法救治或是丹药救治的效率不佳的病症在这些医仙的手上那是手到擒来。丹药都能治好的病症那就更不用说了。当然真正配得上医仙这个称号的人却是不多的，一般的人们称呼这类修士为医修。只有医修顶端的人才能自称医仙。言归正传，这周天元针术既然号称医仙绝学，自然有他独到之处。白璇的真元甫一进入雪夕体内，雪夕不断恶化的伤势当即就止住了恶化的趋势。白璇的神识看到这个情况，心中忍不住一喜。
　　
　　收敛了心神的波动，白璇继续着周天元针术。这三百六十处大穴是施展周天元针术的基础，也是修复经脉的桥梁。不过在这之前白璇却还有一件事情需要做，那便是暂时封印雪夕的丹田。否则疗伤的时候雪夕本身的真元跑出来捣乱那就糟糕了。在周天元针术之中有着一套相配的封印之法，白璇抬手打出一百零八道法诀。一个玄天八卦图由虚凝实，最终一闪shè入雪夕的丹田，将雪夕的大田与经脉完全隔绝开来。这个玄天八卦倒也奇妙，封印能力强大无比，但是却没有隔绝灵魂和真元之间的联系。也就是说即使丹田被封印，本人还是可以控制真元的，而且内部冲击便能轻易破封。看来创立这门封印之术的人也知道被封印者的心理，从而有了这样的设定。
　　
　　雪夕的丹田既然已经被封印了，白璇也就可以安心的进行下一步的治疗了。以这三百六处大穴为基点，白璇一点点的将真元扩散开去，最后将真元完全扩展到了雪夕经脉各处。这件事情说起来容易，可是只有白璇才知道其中的艰难。白璇不仅要考虑雪夕经脉的破损处，还有控制着真元不能从经脉破损的地方冲入雪夕的肉身。这可是非常耗神的，当然也很耗力。不过白璇最算是有惊无险的完成了这一步了。接下来便是控制着真元刺激经脉，使之破损尽快修复。
　　
　　这一步本来是有相配的丹药辅助的，但是奈何白璇手上并没有那chūn雨丹。白璇只好拿出一粒九花玉露丹代替了，反正都是疗伤的丹药，想来应该不会有事吧。白璇忐忑的想着，不过还是咬咬牙将九花玉露丹塞到了雪夕口中。不过这时候白璇又遇到问题了，雪夕意识已经处于休眠状态了，哪还会吞咽啊。白璇感到有些无奈，忽然她坏坏的笑了笑，竟然一口咬住了雪夕的朱唇。一口香甜如兰的气息渡了过去，九花玉露丹顺利的进入了雪夕的食道。白璇咂咂嘴，“味道还不错，嘿嘿。啊，我在想什么呢。”白璇惊醒，自己可是在给雪夕疗伤啊，当即收摄心神。
　　
　　九花玉露丹虽然不是周天元针术的配套丹药，但是药效较之chūn雨丹也不遑多让。雪夕的经脉的修复速度肉眼可见的提高了数成。同时九花玉露丹的药力也自主的开始为雪夕修复肉身。随着时间的推移，雪夕的经脉越来越完整。不过相反的白璇压力也越来越大，雪夕的经脉开始排斥她的真元了。而且坚持了这么久，白璇的真元也是消耗的相当严重。白璇毫不犹豫的吞下一粒百草丹，有了百草丹的药力，白璇的真元飞速的恢复着。白璇没有了真元不济的困扰，当即将心神放在镇压雪夕经脉反抗上。虽然那股反抗之力一直存在，但是白璇也轻松了不少。
　　
　　岁月如流，光yīn如箭，一眨眼三个月过去了。白璇一直保持着真元的输出和对雪夕经脉排斥的镇压。现在终于看到胜利的曙光了。当雪夕体内经脉最后一丝裂纹温泉消失后，白璇终于将心放下去一半。控制着真元继续运行了几个周天，白璇这才一点一点的将真元撤回来。经脉的伤势已经痊愈了，剩下的也就只有肉身了。不得不说雪夕的肉身的恢复能力真的很强悍，没有了真元的干扰，雪夕肉身上的伤势已经好了三四成了。白璇看到这个情况不由舒心的笑了。
　　
　　接下来就是没有白璇，雪夕也能很快痊愈。但是白璇可不能放任不管，引导着灵池中温润的水属xìng灵气一遍一遍的冲刷着雪夕的肉身，加快雪夕伤势恢复的速度。如此又是三个多月，雪夕全身上下再也没有一丁点的伤了。只是雪夕的灵魂依旧处于自我休眠之中，这个放在别人身上可能很难办，但是对于白璇却是轻而易举。“呼，折腾了半年多了，总算是把你救回来了。”白璇如释重负的仰头靠着灵池边缘，笑意盈盈的望着天空中悠悠的白云。休息了一会儿，白璇转头瞥向依旧安静的五心向天盘坐着的雪夕。白璇再度露出了那种坏坏的笑容，不知道又想干嘛？
　　
　　雪夕仿佛沉入了无边的黑暗，她觉得她很困，于是她便睡着了。忽然间雪夕觉得耳边有一个似真似幻，飘渺不定的声音正在呼唤着自己。雪夕努力想要听清楚那个声音，也终于从深深地沉眠之中苏醒了过来。醒过来的雪夕发现自己还处于最初见到的那片黑暗中，而那个声音从遥远的地方传来。雪夕听出那是白璇的声音，便毫不犹豫的向着声音传来的方向走去。不知道走了多久，雪夕终于看到了亮光。她开心的跑动起来，很快便淹没于茫茫的白光之中。
　　
　　“唔，恩···”现实中，雪夕忽然蹙了蹙眉头，口中含糊不清的呻y in着。雪夕现在处于那种半梦半醒的状态，她的眼皮动了动，似乎就要睁开了。忽然间雪夕感到有些不对，猛地睁开双眼。与此同时一股别样的舒爽之感涌上心头，雪夕只觉得浑身发软，四肢无力。“嘿嘿，妞儿，你总算是醒了。”白璇凑近雪夕眼前，嘿嘿笑着说道。“你干什么了，我，恩···”雪夕双眼迷离的看着白璇，脸上还带着异样的酡红。白璇将手伸到雪夕眼前，“我只是摸了几下，你的身体自己有反应了。”白璇说着手指碰了碰，手指间还有一些晶莹的液体。雪夕那还不明白白璇的所为，恶狠狠的瞪了她几眼。“呦吼，妞儿，你胆肥了，还敢瞪我。要不要再试试？”白璇威胁道。
　　
　　雪夕联系真元冲开丹田的封印，干脆不搭理白璇，自顾自的将真元运行了几个周天。白璇识趣的没有打扰雪夕，“生气啦？”白璇轻轻碰了碰雪夕。雪夕睁开眼睛，大大的翻了个白眼。“不许欺负我，否则的话，哼哼。”白璇缩了缩脖子，她虽然实力比雪夕强大数十倍，甚至数百倍，但是她的小命可是攥在雪夕手中的。不过雪夕的话显然没有起到作用，白璇可是非常了解雪夕刀子嘴豆腐心的xìng格的。雪夕自然也知道自己的威胁没有用，无奈的摇了摇头想道，自己的xìng格还是太软了，只是xìng格这东西想改变多少有些困难啊。

185 温馨一刻

　　()雪夕起身穿衣，没想到脚下一软差点再度摔回灵池，还在她反应够快才避免了尴尬。白璇看着雪夕笑的很无良，雪夕听到白璇那肆无忌惮的笑声，差点就给她个灵魂惩罚。不过最终雪夕还是不忍心看到白璇受苦而放弃了。狠狠地剜了白璇一眼，雪夕三两下穿好衣服。“下次再敢这样，小心我真的惩罚你。”雪夕板着脸，冷声说道。白璇跳出灵池，运功将身上的水分蒸发。
　　
　　“妞儿，别这么严肃嘛。”面对白璇的嬉笑，雪夕无动于衷。白璇撇撇嘴，抓过雪夕的手就往自己胸口按去。雪夕一惊，急忙把手抽回来。“你干嘛啊？”“让你摸回来喽。”白璇理所当然的说道。“璇，你强，我说不过你。我休息一会儿去，你自个玩吧。”雪夕当即败走。后边传来白璇嚣张的笑声，雪夕的脚步更加的快了。白璇止住笑声，微笑着看着雪夕的身影消失在转角。
　　
　　雪夕推门走进卧室，信步走到软榻边上，和衣躺了上去。雪夕陷在松松软软的某种不知名的鸟类的绒毛做的杯子里，心中有些感慨。自己本以为自己已经很强了，没想到小小的一座神墓便令自己两度险死还生。要不是有白璇，自己怕是已经去幽冥鬼界报道了。正想着，雪夕感到身边躺下一人。不用猜都知道肯定是白璇，空间里又没有其他人，再说了别人谁能躺在她旁边。
　　
　　白璇一手垫着脑袋，一手横跨过雪夕伟岸的胸部将雪夕抱在怀中。“妞儿，别想了，好好休息一下吧。”雪夕睁开眼睛，映入眼帘的是一张憔悴苍白的脸蛋。“谢谢，要是没有你，我怕是···算了不说这个。你也休息一下吧，这段时间你也累了。”雪夕轻轻抚摸着白璇的脸蛋，语气温柔异常。“妞儿，你可是我的本体，我的主人哦。你要是挂了，那我不就没有存在的意义了嘛。”白璇难得的谦虚了一下。两人安静的看着对方，蓦然间两人相视一笑。“呵呵，算了。我先睡一觉，这段时间睡的很累，我得补补jīng神才行。哈···晚安。”雪夕说着打个哈欠，到头真的睡过去了。
　　
　　白璇轻笑着帮雪夕理了理额前的碎发，随即抱着雪夕很快也陷入了梦乡。无极空间此时正好是夜晚，繁星点点，月华漫天。清风徐徐吹过，吹动林梢，拂过花草，带着一缕淡淡的清香钻进卧室。雪夕和白璇却已经深深地睡着了，只有那轻微的呼吸声萦绕耳边。一夜无话，朝阳钻出地平线，驱散了黎明的黑暗。阳光将天边的云彩染成了金黄sè，尽是那般的美丽动人。随心居的卧室中，白璇率先醒了过来。睁开惺忪的睡眼，看了看外边的天sè，又低头看了看窝在自己怀中的雪夕，白璇最终又轻轻的躺了回去。她实在不忍心将雪夕吵醒，就让她多睡会儿吧。
　　
　　阳光透过窗户照耀进卧室之中，并且一点一点的移向软榻。雪夕含糊的呢喃一声，转个身将脸埋进白璇的胸部继续睡。白璇勾起嘴角，抬手在雪夕挺翘的臀部拍了一巴掌，“妞儿，起床了。”雪夕知道装不下去，挣脱了白璇的怀抱。“诶，我还想再睡一会呢，就被你吵醒了。哈···”雪夕拧腰伸手打了个哈欠，尚有些朦胧的双眼带着可以勾人心魄的魅力。白璇愣愣的盯着雪夕身上某处，“妞儿，这算不算你勾引我呢？”雪夕一愣，低头查看，才发现原来自己的衣襟开了，雪白的胸部大半露在了外边。雪夕又好气又好笑的瞪了白璇一眼，伸手想要将衣服整理好。
　　
　　白璇忽然抓住雪夕yù徒整理衣襟的手一拉，雪夕不受控制的倒回了软榻上。白璇一转身压在了雪夕身上，双腿一曲将雪夕的腿脚压住，同时手上也将雪夕的双手摁在了她脑袋两侧。“妞儿，要不要玩玩？”“好了啦，璇。”雪夕有些无奈的看着白璇，“时间也不早了，我们接了芸夕便出去吧。”雪夕说着便要坐起来，白璇轻轻一用力将雪夕重新按了回去，“妞儿，这可由不得你了哦。”白璇了解雪夕，知道只要不触犯她的底线就不会有事，也就肆无忌惮的闹着。
　　
　　两人现在这个姿势实在是有点暧昧，雪夕脸上一红，求饶道，“好了好了，璇。我求饶，行了嘛。”雪夕说着楚楚可怜的看着白璇，眼中水光闪烁仿佛只要白璇不答应就会落泪。白璇一愣，她没想到雪夕这副样子竟然如此的魅惑。白璇愣愣的看着雪夕，忽然低头在雪夕唇上落下一吻。雪夕瞬间睁大了双眼，难以置信的望着白璇。白璇也愣住了，两人四目相对，一时间竟然诡异的沉静下来了。“璇，你先放开我。”雪夕懦懦的低声说道，眼神却瞥向了其他的地方。
　　
　　其实雪夕完全可以避免被强吻的，只要她一个灵魂惩戒过去就行了。白璇说起来只是雪夕的身外化身，但是相对来说也是一个dúlì个体。雪夕在相处之中也将白璇当成姐妹来对待，所以白璇每天妞儿，妞儿的叫她，她也没什么反应。但是要说和白璇在一起，雪夕还真没想过。雪夕的话不仅没能让白璇停手，反而更加激起了白璇的兴趣来了。白璇一手按住雪夕的双臂，空出一只手轻柔的抚摸着雪夕的脸蛋。“妞儿，你真的很美呢。”白璇温柔的说着，手上却没有停止。
　　
　　“璇，你先放开我嘛。”白璇的实力要比雪夕高出太多，雪夕自知没有办法从白璇手下溜走，于是再度哀求道。“不行哦，放开你你就会溜走了。”白璇一边说着，手滑过雪夕白皙的玉颈伸向她丰满的胸部。“璇，求你了，好吗？”雪夕颇有些泫然若泣的感觉了。“恩···”胸部传来的异样的感觉令雪夕轻声呻y in了一声，雪夕脸上更加的红艳了。“算了，随便你吧。”雪夕忽然眼睛一闭，不再反抗了。白璇一愣，继而邪异的笑了笑。既然雪夕不反抗了，白璇也就不再禁锢着雪夕。腾出来的手悄然间滑入了雪夕的裙子里。雪夕渐渐的也有些迷失了，这时候她忽然感到身上一轻。“妞儿，姐姐要是男人一定吃了你。”白璇在雪夕耳边吐气如兰的轻声说着，说完了还伸出小香舌轻轻的舔了舔雪夕的耳垂。雪夕平复下有些紊乱的气息，迷离的双眼注视着白璇。
　　
　　“璇，别这样了好吗？”雪夕伸手整理了一下自己凌乱的衣服，“你也有我的记忆，我虽然彻底的接受了女生的身体，但是有些事情我还是放不下。”白璇难得的沉默了片刻，伸手将雪夕抱入怀中。“妞儿，姐姐会保护你的。用这一生的时间来保护你，这是姐姐的誓言哦。”雪夕忽然觉得有些感动，情难自弃的伸手圈住了白璇的腰身，“璇···”这一刻雪夕竟然露出了柔弱的模样，微颤的睫毛紧紧的将泪水锁在眼眶中。其实也不能怪雪夕，毕竟重生以来所有的秘密都只能自己背负，那么长的时间真的会很累。特别是最初的那段时间，雪夕的迷茫，雪夕的痛苦，雪夕的无助，雪夕看似坚强的外表之下深藏着的脆弱，这一切的一切没有谁可以理解。
　　
　　白璇的出现可以说另类的给了雪夕一个可以放心的分享秘密的伙伴。此时白璇这点点的温柔彻底的将雪夕心中的情绪点燃了。白璇感到胸口微微有些凉意，不禁低头看了看雪夕。“妞儿，为什么要哭泣，我们可以活得很坚强。”白璇温柔的吻去雪夕眼角的泪水，“答应姐姐，不要再流泪了。要相信姐姐，姐姐会永远陪着你，保护你的。”白璇的话不仅没能让雪夕止住泪水，反而令雪夕哭泣的更加厉害。“璇，呜呜呜。”雪夕泣不成声的趴在白璇的怀中，将所有的情绪一股脑的释放了出来。哭了许久，雪夕渐渐的没了声息，只是偶尔还会抽泣一下。白璇低头一看，不禁哑然失笑。原来雪夕已经睡着了，脸上满是泪痕，睡相倒是十分的安详。
　　
　　雪夕再次醒来已经是下午的事了。还没睁开眼雪夕便感觉到了周身的温暖，她的手不禁紧了紧。口中喃喃地叫着，“璇。”“妞儿，醒了？”雪夕睁开双眼，微笑着看着白璇。“嗯，我去洗个脸。然后去找芸夕。”雪夕起身下榻，忽然转身在白璇脸上蜻蜓点水般的亲了一下。白璇抬手摸着脸颊上被雪夕亲过的位置，愣愣的看着雪夕跑出去。“这丫头，呵呵。”白璇虽然平时大大咧咧的，但是作为雪夕的身外化身，多少还是继承了雪夕的温婉细腻的。雪夕跑到后院灵池边才停下来，她回头看着卧室的方向，开心的笑了。谢谢你，璇。谢谢你，让我以后的路不会再孤单。
　　
　　掬了一捧灵池水泼在脸上，雪夕感到一阵清凉。不知是不是错觉，雪夕觉得今天的无极空间变得更加的漂亮了。简单的洗漱了一番，雪夕便回到了卧室，却没有见到白璇。仙识一扫发现她在前院，雪夕转身走向前院。“璇，我们找芸夕去，然后就可以出去了。”白璇听着雪夕的建议只是无所谓的耸了耸肩膀。雪夕也懒得管白璇有什么意见，拉着白璇便向赏馨园飞去。
　　
　　芸夕的活动范围一般都在赏馨园附近，雪夕很容易就找到了在某棵树上睡大觉的芸夕。“芸夕，起来了。我们要出去了。”雪夕轻轻推了推睡得正酣的芸夕。芸夕的小耳朵猛地动了动，忽然间蹦了起来。“姐姐已经离开神墓了？”雪夕点点头，芸夕开心的上蹿下跳，四处乱飞。
　　
　　好一阵子芸夕大概是飞累了，也可能是想快点出去，她飞回到雪夕身边，一脸期待的说道，“姐姐，我们赶紧出去吧。我都快闷死了！”雪夕被芸夕那急切的模样逗乐了，捂着嘴笑着说，“好，我们现在就出去。”听到自己马上就能出去，芸夕反而没那么急切了。这一平静下来，芸夕便发现雪夕似乎有些不一样了。样子虽然没有变化，但是却让人有一种变了的感觉。芸夕皱着小眉头想了好一会儿，才想到雪夕曾经说过的一个词语，气质。没错！就是气质！芸夕终于想明白雪夕那里改变了。雪夕的气质之所以会改变，却是因为放下心中的情绪之后突破了。不仅仅是突破到了出窍期，灵魂更是突破到了灵仙巅峰，只要可以领悟自身的道就可以晋级地仙了。

186 费尔迪南家族

　　()芸夕回过神来的时候，三人已经身处黑水潭之中了。“啊，我想到了！姐姐，你是不是突破了啊？”芸夕惊奇的望着雪夕问道。“啊，那个，一不小心突破了。”雪夕想到之前哭得昏天黑地的微微有些不好意思。“好了，我们还是先出去吧，这里可不是久留之地。”白璇看了看四周，开口道。
　　
　　三人相互看了看，芸夕直接飞到雪夕肩头坐好。雪夕也没在意，和白璇冲天而起。黑水潭常年散发着剧毒，方圆十里之内了无人烟。忽然黑水潭平静的水面泛起了波纹，哗的一声两道身影从中跃上半空。自然是刚刚出来的雪夕和白璇两人无疑了。两人身形微晃，极速向着远处飞去。
　　
　　玛恩城自从城主伍德疯了之后，治安混乱了许多。不过很快费尔迪南家族便重新委派了伍德的弟弟韦德前来交接了城主一职。当然最主要的还是费尔迪南家族放不下那个经营了三十年的秘密。韦德虽然名为伍德的弟弟，但是地位却比伍德高许多。韦德是宗家的次子，这次更是将费尔迪南家族最jīng英的暗部带过来了一半。这样一股力量足以覆灭一些小一点的宗门了。
　　
　　韦德来到玛恩城之后强力镇压了城中的混乱局面，以铁血的手段将一切胆敢反抗的力量全部消灭。玛恩城一时间人人自危，倒是恢复了往rì的平静。如今韦德也算是坐稳了城主的宝座，至于接下去的事情就不是明面上的了。韦德打算近rì里派出一些人去探索一下家族最看重的秘密。
　　
　　处理完每天必要的政务后，韦德丢下笔伸了个懒腰。信手拿起身边的杯子，却发现杯中不知什么时候已经空了。韦德皱了皱眉，起身向外走去。韦德每隔一段时间便会去一趟醉云居，那里的云烟酒可是难得的美酒，同时也是韦德的最爱。当初刚来这玛恩城韦德发现这家醉云居，心中那个欣喜啊，总算不用和云烟酒告别了。想想自己也有好几天没有去了，韦德便带着一些人除了城主府。城主府位于玛恩城正西，却不像其他的城池那般盘踞zhōngyāng。韦德骑着高头大马，身后跟着一队侍卫，浩浩荡荡的向醉云居开去。所到之处当真是万籁俱寂，平民们夹道目送。
　　
　　韦德还没到醉云居，消息就已经传到了掌柜耳中。得知城主要来，醉云居的掌柜当即和侍者们忙活开了。打扫雅室的打扫雅室，准备酒菜的准备酒菜，掌柜更是远远的前去迎接韦德。“城主大人能够莅临小店，小店不胜荣幸。”掌柜的笑容可掬的说道。这醉云居的势力还是挺大的，就是韦德也不能过分。韦德微微一笑，翻身下马说道，“掌柜的客气了，还是和以前一样。”
　　
　　掌柜的当即在前面引路，一点说道，“我们已经为城主大人准备好了雅室了。酒菜也已经准备好了。城主大人，这边请。”韦德走进大厅，原本喧嚣的大厅瞬间安静的落针可闻。直到韦德上了二楼，大厅才再度恢复之前的喧哗。韦德的到来也只是让众人有些拘束罢了。这种事情已经经历了好几遍，众人也都差不多习惯了。大家照旧喝酒的喝酒，聊天的聊天，吹牛的吹牛。
　　
　　雪夕和白璇在玛恩城外落下身形，顺着道路向着玛恩城走去。在城门口雪夕两人不可避免的遇上了麻烦。在亚马兰特大陆这个皇权至上的地方，杀死zhèngfǔ官员便是死罪，无论任何人都没办法逃脱断头台那一刀。看着周围围上来的城卫军们，雪夕无奈的低声叹了口气。“璇，我们还是直接走吧。进不进城也没多大的区别。”雪夕不想惹麻烦，但是那些城卫军却没想放她们离开。
　　
　　“杀害前任城主公子，重伤前任城主使之不治，冒犯朝廷命官，斩杀在籍城主府卫，按律当诛！”城卫军小队长一边厉声说着，一边率领着手下将雪夕几人团团包围了起来。城卫军的步步紧逼令雪夕有些不悦的皱了皱眉。虽然很快就展开来，但是还是被白璇看到了。白璇双眼微眯，一股危险的气息在场上弥漫开来。雪夕感受到白璇心中的杀意，心中一惊，想要阻止的时候已经晚了。白璇也没有召唤破灭之枪，直接赤手空拳的冲进了人群之中，所到之处再无生机。
　　
　　呼吸间白璇便解决了眼前这一队士兵，她闪身回到雪夕身边。“走吧，你不是想去找醉云居和云烟酒。”白璇说着便将雪夕拉进了城门，见识过白璇的实力之后也没有人敢阻止她们。雪夕略微责备的说，“璇，下次不要这样了。他们只是普通人而已。”“哼。”白璇冷哼一声，“谁让他们惹你不开心了。好了好了，别再管那些家伙了。我可是要好好玩乐一番的。”“对啊，姐姐。我们就不要去管那些人类了。姐姐，这回你要陪我们好好的玩哦。”芸夕一听到玩立即就来劲了，当即跟着起哄。雪夕看了看芸夕又看了看白璇，只觉得脑袋一阵一阵的疼，两个不让人省心的。
　　
　　醉云居距离城门也没有多少路程，凭着雪夕几人的速度不过短短一盏茶的时间便走到了。一个侍者看见有人来自然而然的迎了上来，“两位客人里边请，需要吃点什么？”侍者低着头，弓着腰，恭敬的单手摆出请的姿势。侍者抬头就要望大堂走，看那样子是给雪夕两人领路。不过那侍者看到雪夕之后猛地愣住了，眼前这个美丽诱人的女孩子他可是记忆犹新啊。恰巧上次也是他接待的雪夕，而且凯文给雪夕下药还是经过他的手的。加上后来雪夕那一系列惊人的举动，这个家伙就是想忘记雪夕想来都很困难。时隔几个月再度见到雪夕，这侍者如何能不惊讶？
　　
　　“是你啊。”雪夕戏谑的看了他一眼，拉着白璇自顾自的走进大厅。那侍者战战兢兢的走过去，眼神躲闪的问道，“请问两位客人需要什么？”“两壶云烟酒。”雪夕伸出两根玉指，轻轻晃了晃，“不过，这回不会有其他什么了吧？”侍者一听冷汗当即就下来了，这个女的犯了那么重的事情竟然还敢光明正大的回来，那么肯定不在乎他一个小小的酒楼侍者的xìng命吧。“小人，小人是被逼的。小人，小人···”侍者支支吾吾的想要辩驳，白璇当即就要拍桌子。雪夕伸手握住白璇的手，回头看了眼那个侍者，“滚吧滚吧，赶紧把我要的东西送来。”侍者如蒙大赦，跌跌撞撞屁滚尿流的赶紧跑开了。白璇眼中闪过一丝不屑，也懒得再和这样一个小人物计较了。
　　
　　或许是害怕被报复，那侍者异常快速的将雪夕点的东西送了上来，东西甫一放下便二话不说退走了。“璇，这云烟酒倒是还不错哦。”雪夕说着给白璇斟了一杯，也给自己满上一杯，“来，干一杯。”白璇捏起酒杯与雪夕碰了一下，仰头一饮而尽。“咦，还不错嘛。不过比起妞儿你酿的酒可就差多了。”无极空间灵果灵植不计其数，雪夕修炼之余便尝试着酿造了大量的灵酒。或许是雪夕有这方面的天赋吧，她酿造出来的灵酒不仅唯美甘醇，还能辅助修炼呢。就连一向都只吃水果的芸夕也被这些灵酒征服，现在也是标准的杯中仙了。白璇更是每天必备，缺一不可。
　　
　　就在此时，楼梯上传来一阵脚步声。韦德带领着一众手下施施然的走下来。雪夕她们的位置正好是面对着楼梯的，韦德转过转角一眼便看到了饮酒打闹的三人。他只是觉得雪夕和白璇漂亮才多看了两眼，却是没有认出雪夕来。不过韦德不认识不代表他身后的那些侍卫不认识啊。韦德身后就有曾经跟着伍德一起捉拿雪夕的人，那些人只是被雪夕打晕过去而已。现在乍一看到雪夕不由自主的齐齐一愣。其中一个心xìng差点的更是失声惊叫了出来，“是她！”韦德被那个忽然出声的下属吓了一跳，当即有些不悦的训斥道，“干什么大惊小怪的？”那人指着雪夕说道，“禀告城主大人，那人就是杀了凯文少爷的凶手。”韦德一听这话立刻就明白过来了。
　　
　　就在韦德想要过去捉拿雪夕之际，醉云居外边一个城卫军士兵快速跑了进来。那人看见韦德脸上露出一丝喜sè，他快速走到韦德身前，单膝跪地说道，“禀告城主，暗害前任城主的凶手出现了。她们在城门杀了城卫军的一个小队。”韦德他们距离雪夕三人有一段距离，不过他们的对话雪夕还是听见了。雪夕淡淡的瞥了韦德一群人一眼，“璇。”白璇不屑的嗤笑一声，“没关系的啦，就凭他们那些烂番薯臭鸟蛋，全部绑在一起也不够我一根手指玩的。”白璇说着毫不在乎的小酌一口，“妞儿，我们再干一杯。”雪夕无奈的瞪了瞪白璇，还是举杯和她碰了一下。
　　
　　“虽然说那些家伙没什么用，但是我们还是不要造太多的杀孽比较好。还有你啊，芸夕。不要再喝了。”看着已经晕乎乎的芸夕，雪夕毫不犹豫的将她手中的杯子夺走了。“姐，姐姐，我没事，哈···”嘭，芸夕说着已经趴在桌子上了。雪夕兀自翻了个白眼，挥手将芸夕收入空间。与此同时，韦德也率领着手下向雪夕这边走来。雪夕和白璇任凭韦德将她们包围了起来，两人依旧肆无忌惮的自顾自喝着小酒聊着天。只是两人不知道她们的姿态更加激起了韦德的怒气。
　　
　　“哼，你们有什么要说的？”韦德冷着脸，冷声问道。雪夕抬了抬眼皮，淡淡的看了韦德一眼。白璇就更狠了，她连看都没有看韦德。“啊，这是最后一杯了。”白璇将空了的杯子倒满，却发现酒壶之中已然没有酒了。雪夕轻轻晃了晃自己的酒壶，而后说道，“我的也没有了。干了这杯我们就走吧。来，璇。”雪夕喝的相对少许多，只有大半壶罢了。期间大部分时间都是白璇在自斟自饮，雪夕难得愿意和她对饮。没办法，谁让白璇喜欢逼雪夕喝光呢。“妞儿都开口了，姐姐怎么可能不给面子呢。那话怎么说来着，先干为敬，姐姐先干了。”白璇仰头喝光了杯中的酒水，将杯子倒置笑眯眯的看着雪夕。雪夕自然不会扫了白璇的面子，难得的学着白璇的样子一口干了。两人吃饱喝足了，自然要离开了，一个暴怒的声音将两人的注意力吸引了过去。

187 璀璨城

　　()“你们胆敢无视本城主，很好！”韦德只觉得自己的面子丢大了，特别是看到周围的客人们有意无意的看向他的时候，韦德更是感到了那些人眼中**裸的嘲讽。刚刚站起来的雪夕和白璇终于如韦德所愿的将注意力放到了他身上。“这家伙白痴吗？”白璇恶毒的说道，“我们都没想找他麻烦就不错了，他竟然还敢来招惹我们。”韦德的额头青筋暴起，双眼隐隐有些发红了。
　　
　　雪夕也有些恼韦德不知好歹，便接着白璇的话头说道，“可能他老娘在怀他的时候一不小心摔了一跤，结果把他给摔出来了吧。”雪夕转眼间换上一副悲天悯人的模样，“这孩子也挺可怜的，我们还是不要跟他一般见识好了。”韦德回味着雪夕的话，越想越觉得不对味。白璇捂着肚子哈哈大笑，“哈哈哈，妞儿，你实在是太坏了。不过，好像是这样没错哈。”韦德想了这么久总算是想明白雪夕话中的含义了。“妈的，你个臭婊子居然敢骂我。你们，给我拿下她们。”韦德暴跳如雷，朝着那些手下大声吼道。白璇笑容一敛，脸sè一沉，眼中一丝冰冷的杀意一闪而逝。
　　
　　跟随韦德前来的要么是城主府的侍卫，要么是费尔迪南家族的暗部，韦德的命令他们无论如何都不能违抗。数十人当即抽出兵器，向雪夕两人缓慢移动过去。白璇看着那些步步紧逼的人，脸sè愈发的冰冷了。雪夕感受到白璇心中的杀意，伸手握了握她的手，“璇。”白璇转头笑了笑说，“妞儿，姐姐知道怎么做。”白璇说完一把将雪夕揽到身后，另一只手轻飘飘的一挥。周围那些护卫当即冲天而起，重重的磕在二楼的地板上。白璇那看是平常的挥手，却是将那些人全部禁锢了。他们紧紧的贴在天花板上，只剩下嘴巴还能哼唧两声。白璇忽然撤掉禁锢之力，那些可怜的侍卫又像下饺子一样掉下来。一层楼的高度虽然不大，可是那些侍卫还是被弄的够呛。
　　
　　韦德震惊的张大嘴巴，那样子就是塞一个苹果下去都可以了。“你，你想怎么样。我可是朝廷承认的玛恩城城主，你···”韦德虽然只是一介纨绔，但是身为费尔迪南家族宗家老二见识却是不凡的。但是韦德却从来没有见过白璇这样的手段。因为世界封印的缘故，这颗星球的灵气几乎都被封印吸收了。这也导致了亚马兰特大陆修炼界的没落。韦德看见白璇向他走来，吓得当即退了几步。白璇眼中闪过一丝不屑，这样的东西也能当城主，还真是悲哀啊。“姑nǎinǎi不想怎么样，只是想给你一个jǐng告罢了。”白璇邪笑着将一道真元注入了来不及反应的韦德体内。
　　
　　“你对我做了什么？”韦德本来以为白璇要杀他，不过那道真元甫一进入他的身体便消失得无影无踪，任凭韦德将全身上下摸了一遍都没有找到。“没什么，就是一个小小的禁制而已。”白璇邪魅的笑了笑，回头拉起雪夕就走。“小子，以后可千万不要碰女人哦。否则的话，后果自负。”白璇的话还在空中回荡，但是人却已经消失了。等韦德追出来的时候那里还有两人的身影。
　　
　　九天之上，白云悠悠，一道剑光忽然划破白云一闪而没。镜头拉近，正是雪夕和白璇两人。离开玛恩城是雪夕就说想去璀璨城，那里是怪病的源头，同时也是最严重的疫区。“话说妞儿，你不会想去当医生吧？”白璇环抱着雪夕的腰肢，头枕着雪夕的肩膀，一边说话一边往雪夕晶莹的耳垂吹气。“璇，下回我一定不让你上来。”雪夕摸着有些发红的耳朵，忿忿的说道。“别啊妞儿，人家只有一杆枪，飞起来也不漂亮。还是御剑飞行好看一些，可是人家又没有飞剑。”白璇说着忽然话音一转，邪笑着继续说道，“你要是敢不带我的话，后果可是很严重的哦。”
　　
　　雪夕一巴掌将白璇作怪的手拍掉，“你要是不怕我们一起掉下去就继续。”雪夕紧紧的盯着前方，忽然目光一凝，“璇，你看。”顺着雪夕的手白璇看到了一股常人无法看见的黑气。在距离那股黑气还有数百里之处，雪夕停了下来。“那里应该就是璀璨城了吧，那股黑气要是没有猜错的话应该就是灾厄之气。”“恩，看来这璀璨城的病情还真的是到了刻不容缓之际了。气运都快被消耗光了。”白璇难得的摆出一副正经的模样，“妞儿，你打算怎么做？”雪夕摇摇头，“不知道。”
　　
　　白璇愕然的看着雪夕，“我还以为你已经想好要做什么了呢。”“这亚马兰特大陆并没有多少值得我们注意的地方，我们注定不会在这片大陆停留太久。那些人是死是活和我们有没有多大的关系。我只是好奇他们口中的怪病是怎么回事罢了。好了，不说这个了，我们还是先下去吧。”“好吧，我就说嘛，妞儿你什么时候变成圣母了。”雪夕闻言嗔怒的瞪了白璇一眼，身形一闪向着地面落去。白璇不以为意的笑了笑，雪夕对待自己人还是很大方的，她就从来没有和白璇生气过。
　　
　　璀璨城原本是璀璨公国的国都，繁华程度就是与夜阑和苍龙帝国的皇城都有的一拼。现在璀璨城外方圆百里之内竟然毫无人烟，就连植物都变得死气沉沉的。雪夕两人在璀璨城外一个小树林降落，将已经醒酒的芸夕从空间里放出来，三人一起想璀璨城走去。青石为主体的高大的城墙上雕刻着璀璨城三个苍劲有力的大字，一股国都的威严气派不言而喻。但是那两排无jīng打采气息奄奄的城卫军却令这种大气大打折扣。脏乱的街道上，各种垃圾还有树叶都随风飘飞着。
　　
　　对于雪夕和白璇两人的到来，那些城卫军就连看都没有看一眼，更不用说什么检查了。甚至在那些城卫军心中，雪夕两人都和死人无异了。这时候还敢来这里不是找死就是活腻了。这是那些城卫军共同的想法。说实在的，要不是他们是吃皇粮的他们也早就逃走了。雪夕和白璇走在璀璨城的街道上，除了偶尔看见的几个行sè匆匆的人之外就没有见过其他人。与曾经的繁华相比现在的璀璨城是多么的寂寥苍凉。雪夕和白璇从街头走到街尾，就连一家开门的店铺都没有见到。所有的人家都是大门紧闭，就连窗户都关得死死的。要不是偶尔从窗户中传来的轻微的哭泣声，雪夕两人甚至会以为偌大的一个璀璨城已经没有人类了。天灾**但真实让人无奈呢。
　　
　　主街尚且如此，更不用说其他的街道了。不过雪夕来到这璀璨城就是为了那怪病的，她们暂时是不会离开这里的。两人不停的走了十几条街都没能找到一家开门的客店。就在和雪夕和白璇打算放弃的时候，一家开门的客店猛然间闯进了她们俩的眼帘。福缘客栈就是这家店的名字，经营它的是一个上了年纪的老人家。雪夕两人走进来的时候他正在柜台上打瞌睡。雪夕上前瞧了瞧柜台，那老人家受惊醒了过来。“诶，谁啊？”老掌柜抬头却看见两个各具特sè的妙人站在那里，“呦，两位小姐你们这是？”“掌柜的，我们住店。”雪夕温和的笑着说道，同时将一锭金子放在柜台上。忘了说了，亚马兰特大陆通用的货币是金子和金票，规格相同，大陆通用。
　　
　　“你们真的住店？”老掌柜迟疑的问了一句。现在这个节骨眼上不往外跑就是难得的了，竟然还有人往城里跑？老掌柜摇摇头，“闺女，你们还是赶紧离开璀璨城吧。”“谢谢掌柜的的好意了，我们真的要住店。”雪夕说着将那锭金子推到老掌柜的面前。老掌柜或许见自己的劝说没有用，也就不再说什么了。简单的登记了一下，老掌柜将账本放好，然后走出柜台给雪夕两人引路。
　　
　　“掌柜的，我们在璀璨城找了半天都没有见到开门的店铺，为什么你们家还开门啊？”路上雪夕将自己心中的疑惑问了出来。老掌柜轻声叹了口气，“诶，你们是不知道啊。自从半年多前璀璨城爆发了怪病，人就越来越少了。到现在也就是本城的人还留在这里，其他的人要么走了，要么就是死了。现在也就没几家开门做生意了。你们也瞧见了，我这店里也就剩下我这把老骨头喽。到了，这间是我店里最好的房间。你们进去吧，没事就不要出去走动了。”老掌柜临走前还不忘记告诫雪夕两人一番。雪夕和白璇目送着老掌柜离开，然后转身进了房间。
　　
　　房间的布置很简单，一张圆桌配着四个圆凳。一张大大的双人床，被褥全都是全新的。雪夕直接把自己丢尽被子中，吓得肩膀上的芸夕赶紧飞开。伸展了一下手脚，雪夕闭上眼睛享受着被子上的阳光的味道。话说御剑飞行了这么长时间雪夕还真有些累了。忽然感到身上一沉，“妞儿，说说吧，你到底是怎么想的？”“我···”雪夕睁眼望着窗外，萧条的街道上唯有愀怆的悲风不息的吹拂着。“不知道诶，到时候再看吧。”白璇和雪夕双位一体，雪夕虽然嘴上没有说出来，但是白璇还是感受到了雪夕心中所想。雪夕到底还是想救一救那些受苦受难的平民们。
　　
　　“你啊，真是不知道说你什么好了。”白璇无奈的点了点雪夕的额头。雪夕抬手拍掉白璇的手，“如果我有能力的话，就当是积点功德吧。明天，我们一起出去看看。”白璇翻个身躺在雪夕旁边，幽幽说道，“也行啊。功德这东西虽然玄虚了一些，不过倒也是个棘手的东西。你的想法倒也可行。”雪夕微笑着看了白璇一眼，向芸夕招了招手，“我们回去准备一下。芸夕，走了，别玩了。”三人的身影瞬间从房间中消失。回到空间之后雪夕和白璇分头行动，白璇去采集药材，雪夕负责炼丹。雪夕要炼制的是六级的解毒丹，这种丹药就是修真界那些奇毒都能解除，想来治疗一下那什么奇怪的病症并不困难吧。有着无极空间支持的雪夕，上一世就是一个十级的炼丹师。就算现在实力降低了许多，但是炼制一下六级灵丹还是手到擒来的。雪夕的出丹率达到了惊人的九成，这可是一个所有炼丹师都难以企及的高度了。

188 惊变

　　()夜sè笼罩着大地，星星在天空上闪烁着。一片乌云忽然飘过来，将本来就不怎么明亮的月亮遮蔽住了。璀璨城外的一处无名山岗陷入黑暗之中，天地间只剩下寒风呼啸之声依旧清晰可闻。
　　
　　这里并非什么善地，就算是白天也几乎没有什么人会到这儿来。因为这里是璀璨城的乱葬岗。自从半年前疫情爆发之后每天都有大量的死人被丢弃在这儿。刚开始士兵们还会给他们挖个坑掩埋一下，后来干脆往哪儿一丢了事。尸体腐烂导致乱葬岗方圆数里之内都是一片臭气熏天。
　　
　　乌云移开了，月亮再度露出脸蛋儿。淡淡的月光驱散了乱葬岗的黑暗，模糊中有几只腐食鸟类扑棱着翅膀飞走。或许也就只有那些吃腐肉的畜生才会在这样的地方安家吧。可是为什么此时它们却惊慌失措的四散逃逸了呢？一股凝重的气氛竟然不知何时将乱葬岗围绕了起来。
　　
　　黑暗影影绰绰的有几个人形生物从死人堆中爬了出来。他们晃晃悠悠的站起来，仿佛打摆子一般，似乎随时都会摔倒。他们摇摇晃晃，步履蹒跚的在死人堆中前行。身后竟然出现了越来越多的同样的身影。等到他们走近才猛然发现，那些所谓的人早已是浑身**，衣衫褴褛。
　　
　　如果雪夕此时在这儿，一定会惊叫出来。这些东西与小说、电影中的丧尸是何等的相似。当然它们并不是丧尸，它们最正确的称呼应该是噬灵。噬灵是死灵族的一员，不过它们没有意识，只剩本能。不过噬灵的本能并不是完全相同的。噬灵在死灵族中的地位可以说是最低下的，它们甚至不被同为死灵族的僵尸、骷髅等高等死灵所接受。只是没想到它们竟然会在这里出现，它们的出现又会预示着什么呢？在这样一个实力不强的大陆上，想来肯定又会是一场灾难吧。
　　
　　乱葬岗发生的事情仿佛就是一个，所有因为这次怪病而死人的地方一夜之间或多或少的都有尸体变成了噬灵。一场灾难在黑夜的掩护下，无声无息的以璀璨城为中心蔓延开来。雪夕对此一无所知，她正在无极空间中大炼丹药。今晚的夜是那么的漫长，特别是对于那些没有城墙保护的村庄。璀璨城外的村庄一夜之间被噬灵冲击破坏殆尽。噬灵的本能虽然并不完全相同，但是有一样却是相同的，那便是对于鲜血的热爱和对杀戮的热衷。亚马兰特大陆的人们虽然也有修行，但是只是相对来说非常少的一部分，平民几乎都没有任何的修为。面对成群结队的噬灵，这些平民几乎毫无抵抗的就被杀死了。璀璨城外，一股子冲天的血腥气息弥漫开来。
　　
　　喧哗声并没能影响到璀璨城，它依旧安稳低迷的度过了一个夜晚。翌rì清晨，哈欠连天的城门官一如既往的在天sè刚刚泛白的时刻准时的打开了城门。“今天这是怎么了？臭烘烘的。”城门官揉了揉睡眼，口中嘟囔着。沉重的城门吱吱呀呀的被拉开一条缝隙，一股令人作呕的腐尸味扑面而来。只一瞬间城门官的睡意就被冲走了。城门官惊骇的看到，城门外围满了大量的全身腐烂的人。从来没有见过这样的事情的城门官当即被吓呆了。好在他的反应挺迅速的，二话不说立即关上了城门，为了保险他甚至将备用的门栓都用上了。城门官这时才松微微了一口气。
　　
　　城卫军的小队稀稀拉拉衣衫不整的走过来，看到城门竟然没有开，那领头的有些疑惑。以往都是在他们来之前城门就已经开下来了，怎么今天我们都来了城门还没有开？“喂，老兄，怎么不开城门啊？”领头的看样子和城门官很熟，上前搭着城门官的肩膀，口中随意的问着。城门官透过城门的缝隙向外看了眼，“走，我们上城楼。”城门官二话不说拉着那小队长的衣领便往城门楼上跑去。那小队长郁闷的跟着跑，口中不住的问着，“老兄啊，到底发生什么事情了？”
　　
　　城门官没有回答小队长的问题，反而跑得更快了。没多会儿两人便登上了城墙，城门官一指城墙外边大量的噬灵说道，“老弟，你来看看，那些东西你认识吗？”小队长疑惑的向城墙外边望去，这一看差点没有把他的下巴惊掉下来。“这，那是什么？那还是人吗？”小队长语无伦次的嘟囔着。好一会儿他才从震惊中清醒过来，面sè凝重的看着城门官说道，“那些东西应该是已经死了很久的人类变的，这件事情非常的重要，我们必须上报才行。老兄，我们分两头报上去。你去找城守大人，我去找将军阁下。这件事情刻不容缓，我们现在就去。”小队长和城门官当即转身回到城墙下，吩咐不许打开城门之后两人快速离去，焦急的马蹄声踏破了清晨的宁静。
　　
　　不得不说璀璨城的城门官和那个小队长都是很有决断力的人。也正是因为璀璨城没有开城门才避免了更严重的损失。晨光微曦，当骄阳还在地平线之下时，璀璨城的城卫军还有官员们都忙碌了起来。在确认了城门官和小队长的话都是真实的之后，大量的士兵被派到城墙上。下边的噬灵试图突入璀璨城，但是坚固高大的城墙将它们阻挡住了。城卫军的将军齐格亲自披甲上阵，指挥战斗。一轮轮的箭雨抛shè，大量的滚油和木石被扔下去。噬灵们却丝毫不见损伤，依旧围堵在城墙之外。齐格看到这个情况，一时间也没有了主意，只得下令停止攻击，静观其变。
　　
　　死灵虽然看上去全身**不堪，但是却极难消灭。它们没有灵魂，没有痛楚敢感，除非被完全的毁灭，否则就能持续存在下去。城墙上的动静也吸引了城墙边的居民们的注意，他们指指点点议论纷纷。天下没有不透风的墙，璀璨城被一种从没有见过的生物围困的消息很快便犹如长了翅膀一般在璀璨城中飞速传播开来。福缘客栈的老掌柜也从菜贩子那里听到了这个消息，饶是他活了大半辈子，还是被这个消息惊得手足无措。老掌柜恍恍惚惚的回到自家的客栈。
　　
　　甫一进门，老掌柜迎头遇上了刚刚下楼的雪夕和白璇两人。当然，还有芸夕，只是她太小了而已。“掌柜的早啊。”雪夕挥手打了个招呼。老掌柜看了雪夕一眼，眼中有些迷惘和绝望。“诶，姑娘，早说让你们离开璀璨城了吧，你们不听，现在你们就是想走都走不了了。”雪夕一愣，有些疑惑的问道，“掌柜的，发生什么事情了吗？”老掌柜幽幽的叹了口气，“听人说昨晚上璀璨城被一群死人包围了，城卫军都杀不死它们。”雪夕皱了皱眉，看着白璇，“被死人包围？好奇怪啊，我们去看看？”白璇无所谓的耸耸肩，“行啊。”“掌柜的，我们出去一会儿，您忙。”“诶···”老掌柜伸手想要拦住雪夕几人，但是眼前早已失去她们的身影，老掌柜再度叹了口气。
　　
　　除了客栈之后雪夕三人直接御空飞行飞上半空。看到城外的情况，雪夕忍不住倒吸一口凉气。“是噬灵！”白璇低声嘀咕道。“噬灵吗？那倒是个麻烦啊。看来我们得尽快找到病原体才行啊。”雪夕蹙眉望着城外的噬灵们。“要出手吗？”白璇看着雪夕问道，雪夕转眼望着她，但笑不语。“好吧，我知道了。其实我们根本不需要做这些的。”“谁让我好奇呢。”雪夕说着一记掌心雷甩向下方的噬灵堆。白璇看着雪夕，无奈的扯了扯嘴角，破灭之枪倏然出现在手上。
　　
　　天空忽然的落雷让城墙上的众人感到无比的惊讶，而随后从天而降的一道巨大的枪影更是让他们眼球掉了一地。雪夕眨了眨美目，手上开始掐诀。“漫天火舞！”大量的火属xìng灵气快速向雪夕聚集而来。天空中被染成了火红sè，炽热的气息甚至连下方的人们都感觉到了。一道道火焰凭空出现，甫一出现便冲向下方的噬灵。一道道的火带在噬灵之中来回穿梭，凡是被火带缠上的噬灵须臾间便化成灰烬。这些噬灵只是刚刚产生没多久，实力并不强大。在雪夕和白璇的手上完全就没有反抗之力。数刻钟之后，璀璨城外所有的噬灵都成了飞灰，不复存在。
　　
　　“噬灵都出现了，看来这次的事情确实有点棘手啊。”白璇也难得的正视起来，“不如我们现在就去找病毒的源头。”“诶，我原本还想救人的。现在看来只好放弃了。”雪夕点着下巴分析道，“既然病情的源头就在这璀璨城，那么病原体离这璀璨城想来也不会远吧。那些丹药要不就交给璀璨国主吧。”“那样也好，反正救人也是你一时兴起，谁去救都行。”白璇目光悠远的望着远方的天际。白璇虽然嘴上说着无所谓，但是内心还是不忍心见到那些普通人生灵涂炭的。
　　
　　噬灵的出现太突然，将雪夕原本的计划完全打乱掉了。如果那些噬灵不能及时的被处理掉，后果绝对不堪设想。最糟糕的后果便是亚马兰特大陆便噬灵占据。亚马兰特大陆的人们和雪夕并没有什么关系，但是同为人类，雪夕也不想万千生灵死于非命。这是雪夕骨子里的善良，两辈子传承下来的善良。白璇作为雪夕的身外化身，即使dúlì存在也受到雪夕的影响。两人简单的善商量了一下便制定好了行动方案。雪夕翻手取出一个储物袋，将所有的解毒丹都装进去。
　　
　　“芸夕，将储物袋交给璀璨国主之后就来找我们。不要贪玩，知道吗？”雪夕伸手将储物袋递给芸夕，一边叮嘱道。芸夕结果和她身体差不多大的储物袋，不满的说道，“人家知道了啦，我又不是小孩子了。那么，我先走了。很快就回来了。”芸夕吊着储物袋，缓缓的飞向璀璨公国的王宫。雪夕直到芸夕消失不见才收回目光。璀璨城的危险暂时解除了，但是这样的噬灵每一次出现都不会只有这么一点。谁也不知道后续还会有多少噬灵会产生，而且随着时间的推移噬灵们也会渐渐成长起来。雪夕和白璇也知道事情紧急，也不再耽误时间了。身形闪动间消失于天际，两人却是向着不同的方向离开的，这样可以节省一些时间。

189 独角兽

　　()雪夕和白璇分头寻找病原体时，芸夕旁若无人的来到了璀璨公国的王宫。璀璨公国因为这次怪病的影响，大量的人员死亡，这其中也有那些在朝为官的大员。璀璨公国的朝政也因此一蹶不振。今天尚未完全天亮，璀璨公国的国主安德烈便被人吵醒了。却是那城卫军的副将和城守同时前来禀报噬灵围城一事。乍一听到这个消息，饶是当了数十年君王的安德烈也当即就懵了。
　　
　　“额，两位爱卿可有何良策应对此事？”安德烈费了老大的劲儿才将心底的惶恐压下去，沉声询问着面前的两人。城卫军的副将和城守面面相觑，两人你看看我我看看你就是不知道应该如何回答。“哎，两位爱卿难道都没有好的计策吗？”安德烈颇有些失望的望着两人。两人无奈的跪伏在地上，异口同声的说，“下臣无能，无法为国主排忧解难，实乃罪该万死。”“算了，你们起来吧。”安德烈单手虚扶，示意两人平身，“你们可知道城内的粮草可以维持多久？”
　　
　　城守心中思虑一番，上前说道，“以我们城内的粮草储备最多也只能维持三个月。如果三个月还不能解决现下的问题的话，那么璀璨城将会不攻自破。”“三个月，哎，你们下去吧。让孤清静清静。”城卫军副将和城守相视一眼，两人同时躬身退了出去。安德烈扶着额头，重新坐了回去。
　　
　　“你就是璀璨公国的国主？”就在安德烈无比头疼的时候，一个娇柔清脆的声音猛地传进他的耳中。安德烈吓了一跳，“是谁？”“在这里啦，笨蛋。”安德烈顺着声音抬头看去，一个三指高长着对七彩翅膀的小人正悬停在那儿。“你是什么东西？”安德烈惊讶的问道。芸夕一愣，随即气恼的甩了个小火球过去。“本小姐可是高贵的元素jīng灵皇！”安德烈狼狈的躲开芸夕的小火球，一脸惊惧的看着她。此时的安德烈哪还有一点君王的贵气，衣服被烧了几个大洞，头发胡须也被火星燎去了不少。看着安德烈灰头土脸的模样，芸夕心中那点气愤当即烟消云散了。
　　
　　“喏，这个是姐姐让我拿给你的。”芸夕直接将手中的储物袋丢给安德烈。安德烈接住那大小不过一巴掌的储物袋，翻看一番却也不知道是什么。“土包子笨蛋，听好了，本小姐就说一次。”芸夕一脸无语的看着安德烈的动作，“你手上拿着的是储物袋，里边放着我姐姐炼制的丹药。那些丹药可以解救那些病人。想要使用这个储物袋，必须往上边滴一滴血。然后用你的意念就可以取出里边的东西了。”安德烈听着是既惊奇又惊喜，连忙问道，“这里边真的有治病的丹药？”
　　
　　芸夕一撇嘴巴，“我姐姐的实力可不是你们这些人可以想象的，她说可以就一定可以。对了，我姐姐说了，那些丹药不能直接给病人服用，否则病人会因为承受不住海量的灵气而爆炸的。”听了芸夕的话安德烈就是一愣，“那怎么办？”“兑水。取清水一桶，将一枚丹药溶解进去。每个病人一两碗水就行了。”芸夕有些不耐烦的甩甩手，“好了，该说的我都说完了，我回去了。”
　　
　　芸夕转身飞出一段路，忽然又转身折了回来。安德烈正在犹豫要不要滴血，看到芸夕回来以为她还有事，便问道，“你还有什么事情？”“为了保证你将丹药用在救人上，本小姐就透露点实力给你瞧瞧吧。看好了。”芸夕双手一摆，快速的念着咒语。天空中快速的聚集起两朵云彩，一红一白，相互缠绕旋转。“冰火降世！”随着芸夕的喝声，红云中猛地飞出大量的火球，白云中飞去冰刃，轰隆隆的砸向璀璨城外不远的大山。仅仅一轮攻击，那大山便变得一片狼藉。“诶，我都已经控制威力了，怎么还有这么大的破坏力啊。”芸夕的抱怨声将呆滞状态的安德烈唤醒。
　　
　　安德烈机械的转头看着芸夕，双眼有些无神。“记住哦，那些丹药是给病人的。我姐姐的实力可比我强大多了。挥手将毁灭你的国家也是轻而易举的。”芸夕说完不再管安德烈，径直飞走了。这些话当然是雪夕教她的，要不然就芸夕那点阅历那可能说出这样的话。芸夕离开好久后安德烈总算是将心神安定下来了。这时候他才察觉过了这么久竟然都没有侍卫过来，好奇之下安德烈起身四处找了找。王宫的侍卫全部都昏迷了。芸夕可不认识安德烈，问路的结果就是芸夕不得不一个一个的将那些侍卫全部打晕。那些侍卫算起来也是变相的罢了一天的工。
　　
　　芸夕循着契约的感应轻松的找到了身在深山的雪夕。“事情办妥了？”芸夕飞到雪夕肩膀上坐好，一甩头说道，“有我出马，妥妥的。”“呵呵，”雪夕被芸夕臭屁的模样逗乐了，笑着揉了揉芸夕的小脑袋，“姐姐这里还没有什么进展呢。恩？真的？那太好了，我马上过来。”雪夕脸上闪过一丝惊喜。刚刚白璇传来信息说她已经找到病原了。“芸夕，璇已经找到了，我们走。”雪夕玉足一顿，身剑合一，冲天而起，须臾间已经消失无踪，空余下一串串的气爆声不断炸响。
　　
　　另一边白璇正在一个不大的山洞之前坐着，她能感受得到里边就有一切事件的诱因。那种强烈的死亡气息，那股暴虐的气息，白璇是那样的熟悉，熟悉到即使现在也不能忘怀。神墓的气息，没错，那就是神墓的气息。没多久天空传来一阵阵剑啸声，白璇不用想都知道是谁。果然下一个瞬间雪夕便俏生生的站在她身边。甫一落地雪夕秀气的眉毛便是皱了起来，“神墓的气息嘛，看来这一切果然和那头独角兽有关了。只是不知道它现在还有几成战力，希望我们可以应付吧。”
　　
　　雪夕的到来惊动了在山洞中疗伤的独角兽，山洞中传来一阵轰隆隆的跑动声。白璇老远就感觉到了神墓的气息，故而使用了敛息诀收敛了自身的气息。所以独角兽才没有感觉到白璇的到来。雪夕当机立断将芸夕收进无极空间，而后注视着山洞。雪夕心中不免浮现出西方神话中全身雪白纯净，额头长着一枝独角的独角兽的模样。但是等雪夕真正见到那独角兽时却是无比的失望。
　　
　　黑sè的毛发中夹杂着一点点的斑白，金sè的毒角也是暗灰sè的，而且还缺了一半。身上一道贯穿身体的巨大伤口向外翻卷着，露出里边恶心的血肉。独角兽甫一冲出来二话不说便要开打，只见它一低脑袋，额上的独角闪过一丝幽黑的光泽。呲的一声，一道yīn雷袭向雪夕。雪夕没想到独角兽竟然会偷袭，一时间没有反应过来。斜刺里一柄银枪倐的刺在yīn雷上，“妞儿，可不要发呆啊。”白璇有些气急败坏的吼道。雪夕委屈的看了白璇一眼，脚下一蹬身形飘然后退。
　　
　　白璇击散了独角兽的yīn雷之后便一脸戒备的望着它。雪夕也召出细柳剑，在远一点的地方看着。独角兽在受伤之前有着神阶后阶的实力，不过和墓主的一战它已经受了很严重的伤势，再加上逃出神墓是承受的生命元力的攻击，独角兽现在的战力不足巅峰时期的两成。但是即使是只有两层，也不比白璇弱多少。毕竟修为越往后，阶段之间的差距就越大，这是没办法的事实。
　　
　　雷电攻击是独角兽一族的天赋技能，也是独角兽一族最强大的攻击手段。这只独角兽显然没有想到自己最强一记会被人接下来。白璇一抖破灭之枪，枪尖直指独角兽的脑袋。“妞儿，保护自己哦，我上了！”破灭之枪猛然一横，白璇脚下同时用力一蹬，整个人化为一道残影一闪便到了独角兽跟前。破灭之枪撕开空气，狠狠的抽向独角兽的伤口处。独角兽也不是简单的人物，四蹄一蹬，身形迅速窜了出去，堪堪躲开破灭之枪的攻击。斜刺里细柳剑冷不丁的卡住了独角兽的退路，独角兽一时间没有反应过来傻愣愣的撞了上去。雪夕眼中闪过一丝可惜之sè，她原本是想刺独角兽的眼睛的。最后关头那独角兽一偏头将将避开了眼睛要害，不过也被雪夕那一剑削掉了一大块肉。独角兽的脑门上鲜血淋漓，一只耳朵连带着半边脑门上的肉都不见了。
　　
　　雪夕偷袭得逞的瞬间白璇的攻击也追了上来。独角兽不得不放弃攻击雪夕的想法，和白璇缠斗在一起。白璇全心全意的攻击，独角兽却必须分出一部分心神关注雪夕的动静。虽然雪夕的实力较之它差了太多，但是它还是听忌惮雪夕手上的细柳剑的。不过随着战斗时间的延续，独角兽的劣势就愈发的明显了。它重伤未愈，强行和白璇拼斗了这么久后力已然不济。更严重的是体内尚没能压制下去的伤势再度爆发了。和白璇交战的独角兽脚下忽然一个踉跄，雪夕眼前一亮，细柳剑瞬间出手。另一边，白璇的破灭之枪也到了独角兽的面前了。独角兽心中千回百转，心下一横，径直向雪夕撞去。细柳剑贯体而过，独角兽的伤势再重一分。白璇的破灭之枪也重重的砸在了独角兽的身体上，独角兽的身上立即又多出了一道纵贯身躯的深深的伤口。
　　
　　白璇一记之后便觉得不好，心下一转便明白了独角兽的yù图。“妞儿，快躲开！”雪夕看着白璇急切的脸笑了笑，仙识瞬间蔓延开来，眨眼间将白璇包裹了进去。意念一动，两人当即消失在独角兽面前。下一个瞬间，轰的一声一道冲天的蘑菇云升起。一道强劲的冲击波迅速向四周席卷而去。凡是阻碍一律被这道冲击**到，而后搅成粉末，被冲击波带着一起向更远处涌去。没想到这独角兽在知道事不可为的时候竟然毅然决然的选择了自爆。神阶高手的自爆的威力何等的巨大。神阶高手自爆轻易就能毁灭数个星球，还好独角兽已经到了强弩之末。饶是如此，以独角兽自爆点为中心周围数十公里之内只剩下一个大坑。坑中没有一点活物，哪怕是野草也都被骤然的高温给焚毁了。爆炸形成的狂风更是席卷了四分之一个亚马兰特大陆，而爆炸中心的地面甚至因此变成了玻璃，可见独角兽的自爆的能量也多么的强大。

190 初到夜阑城

　　()雪夕在无极空间等了两天才出来，三人看待眼前的景象还是忍不住内心的震惊。“啧啧，不愧是神阶高手啊，就是在落魄也不是轻易就能相与的。”白璇震惊之后便露出一脸的戏谑的笑容。“我们应该庆幸了。”雪夕倒是说出了一句比较中肯的话，“呐，璇，我们接下来去哪里好呢？”
　　
　　白璇四处看了看，两手一摊说道，“不知道，还是妞儿你决定吧。”雪夕苦恼的抓了抓脑袋，喃喃低语道，“去哪儿好呢？亚马兰特大陆我又不熟。算了，还是用老办法吧。”雪夕玉手一翻取出一枚银币和一枚金币。白璇看到这两枚钱币，当即一拍额头，一脸无语的看着雪夕。“我说妞儿，你有没有更好点的方法啊？”“那你出主意好了。”雪夕红艳的小嘴一撅，反手收了钱币。
　　
　　“额，这个，妞儿，还是你来吧。”白璇悻悻的摸了摸鼻子，她还真不知道想去什么地方。雪夕猛地翻了个白眼，两手一抛，两枚钱币翻滚着飞上半空。落回眼前之时雪夕猛地夹住它们，看了看之后雪夕一指西边，“往西边走。”白璇耸耸肩表示无所谓，芸夕只要有的玩就行，也没有异议。三人当即便整顿行装，一路向西而去。两道剑光须臾间升入云间，闪烁间消失在远方。
　　
　　或许有人会说那些噬灵怎么办？雪夕的确想过要救人，但是却没想过当保姆。清理噬灵这种事情，雪夕如果碰上了也可以帮帮忙。至于特意去做，雪夕却是没有兴趣的。而且最早的一匹噬灵也已经被雪夕和白璇解决了不是吗？再者说这些噬灵对于亚马兰特大陆的人来说也未必不是好事。人总是得在逆境之中才能成长起来，经历了这次事情之后亚马兰特的实力肯定可以提升。
　　
　　“我说，妞儿，你带我好不好？”白璇一边飞着，一边说道。“不好，我觉得我得离你远点。”雪夕甫一说完，白璇立即做出西子捧心状，泫然yù泣的问道，“为什么？妞儿，你真绝情。”雪夕白了白璇一眼，“你老打我主意，我得小心点。”“嘎嘎，”白璇怪笑一声，“妞儿，要不你就从了我呗。”雪夕无奈的扶额，催动细柳剑更快的向前飞去，瞬间将白璇甩得远远的。白璇摸了摸鼻子，看着雪夕眼神异常的温柔。随即也催动脚下的青鹄剑追了上去，一片白云淹没了两人的身影。白璇的青鹄剑是一柄下品仙器，是雪夕特意找出来的，就是为了白璇可以自行御剑飞行。
　　
　　雪夕几人的目标是夜阑帝国的皇城夜阑城。夜阑城距离璀璨城将近四千公里远，当然这点距离在雪夕几人眼中都不算什么。如果不是为了照顾雪夕的速度，白璇甚至可以在两盏茶之内到夜阑城。前后不过半个时辰，雪夕三人便远远的看见了夜阑城。夜阑城的城墙用的是一种黑石，这种黑石硬度比之钢铁都更胜一筹。黑sè的高大的城墙给人一种威严和压抑之感，进出城的人们都是安安静静的，即使交谈也是很小声。雪夕和白璇便混迹在人群之中，随着人流一点点的玩夜阑城内挪去。作为亚马兰特大陆唯二的皇城之一的夜阑城的人流量绝对是大陆绝无仅有的。
　　
　　等到了城门近处，雪夕忍不住多看了耐饿城卫军两眼。即使是璀璨城的城卫军也只是一些受过军事训练的普通人，充其量也就是稍稍要比普通人强大一点。但是夜阑城的城卫军竟然都是身具修为的人，虽然这点实力不被雪夕放在眼中，但是也不可否认夜阑城的强大。侧面也可以看出夜阑帝国的实力是何等的强大，这样一支军队绝对可以横扫数十倍与自己的队伍。经过简单的检查，雪夕和白璇终于进入了夜阑城之中。迎面便是繁华无比的zhōngyāng大街和鳞次栉比的房屋。
　　
　　“我们接下来去什么地方？”白璇转头看了看街道上摩肩接踵的人群，微微皱了皱眉。雪夕也不是很喜欢这样的环境，闻言便道，“先找个地方住下来吧。我们在这儿留两天，也让芸夕尽情的玩一玩。”芸夕眼睛一亮，当即跳起来拍手说道，“好诶，姐姐你最好了。姐姐，我们等下子去逛街好不好？”说道逛街，无论是雪夕还是白璇都是眼前一亮。看来雪夕也染上了女孩子爱逛街的习xìng了。“好，就这么决定了。”接下来三人自是寻找中意的旅店入住不提。
　　
　　夜阑城的面积不是小小的璀璨城可以相比的，单单是一个东城区就有三个璀璨城那般大小了。而东城区却只是夜阑城最小的一个城区，真要说起来穿过夜阑城乘马车的话至少需要两天。夜阑城之规模可见一斑。雪夕三人随意的在街道上走了一会儿便找到了一家看上去挺不错的旅店。“妞儿，要不就这吧。”旅店jīng致的装潢让白璇感到很满意。雪夕歪着脑袋看了看，终于点点头说，“也好，懒得找了，就这儿吧。”贵客居分为两个部分，前边临街的是吃饭的地方，后边是住宿的地方。雪夕三人甫一踏上门槛便有一个侍者跑过来招呼，脸上的笑容倒是显得很真诚。
　　
　　“两位客人是吃饭还是住店？”侍者笑容满面微微躬身，倒是让人有一种宾至如归的感觉。雪夕微笑着回答说，“我们住店。”侍者的笑容更加的灿烂了，“两位客人这边请，青岛大堂的柜台上等级，然后会有人带你们去房间的。小的还有工作，恕不能继续接待两位贵客了。”雪夕点点头，和白璇一起走进大堂。柜台就在大堂最显眼的地方，雪夕几人径直走过去。“两位贵客住店？”柜台里已经发福的掌柜的憨态可掬的笑着。雪夕伸手将一锭金子推到掌柜的面前，“给我们来两件上房。”“好咧，上房两间！”掌柜提笔就要记录，白璇忽然开口说道，“不用麻烦了，来一件双人的就行。”掌柜的一愣，抬头看了看雪夕。“妞儿，你说呢？”白璇满眼威胁的看着雪夕。
　　
　　雪夕是又好气又好笑的无奈的摇了摇头，“那就一间好了。”“好咧，双人上房一间。财宝，领客人去天香苑。”掌柜的登记完头也不抬的大声喊道。大堂中立即有一人应声前来，“两位贵客这边请。”那名叫财宝的小厮一路指引着将雪夕和白璇领到天香苑。天香苑虽然名为苑，但其实只是一个大一些的布置装饰的好一些的房间罢了。整个房间看上去光洁如新一尘不染，被褥床单什么都是新的，这让雪夕感到很满意。雪夕伸手将一块碎金塞给财宝，“好了，你可以走了。”
　　
　　财宝得到了赏赐，当即喜滋滋的走了。雪夕率先进了房间，白璇随后也跟了进去。雪夕从空间里取出灵雾茶和一套茶具，抬手凝聚水属xìng灵气为水。半柱香之后一壶清香的灵雾茶便泡好了，凤凰三点头倒了三杯。白璇一言不发的看着雪夕，直到雪夕将茶水沏好才开口说，“妞儿，这茶哪有酒好喝，不如我们一起喝酒吧？”雪夕轻轻嗅了嗅茶香，脸上露出恬淡的笑容。这灵雾茶是雪夕自己培养的，不仅灵气浓厚味道还很好喝。浅浅的酌一口，一股清香萦绕舌尖。“酒有什么好的，殊不知喝酒误事，饮茶醒脑嘛。”“切，”白璇一口喝光了杯子中的灵雾茶，看的雪夕大为惋惜，后悔给她倒一杯了。“牛嚼牡丹啊，可惜可惜。”雪夕摇头叹惋，引来白璇一阵鄙视，“妞儿，你不就是怕喝醉嘛。”雪夕差点被呛到，虽然白璇说的是实话。雪夕两辈子都不怎么喜欢喝酒，相当的她一直都喜欢喝茶。“咳咳，那个，不说这个。”雪夕赶紧转移话题，再说下去自己可能又会被逼着喝酒了。这样的经历雪夕已经有了好几次了，不得不防啊。
　　
　　“夜阑城虽然不大，但是光靠走路也是需要一段时间的。我们先去什么地方呢？”雪夕轻咪一口茶水，低声问道。“当然是什么地方好玩就去哪儿了。”因为被人忽视而在生闷气的芸夕忽然说道。“恩，可是我们对夜阑城也不熟悉，看来只好先找人问问了。”雪夕不置可否的点点头，“今天就这样吧，天sè也不早了。我们是会看见呢？还是住外边？”白璇眼睛一转，挥手布下一个预jǐng禁制。“还是会空间吧，睡外边我都有些不习惯了。”白璇眼底闪烁着一股莫名的光芒。“不要，还是睡外边吧。天一亮我们就出去玩。”芸夕大摇其头，毫不犹豫的反对道。白璇眉头一挑，“小芸夕，你确定吗？”“额。”芸夕微微一讪，“空间多好啊，我们当然会空间了。”
　　
　　雪夕微笑着看着两人的交涉，“既然决定了，那就回去呗。”虚空中微微波动一下，三人的身影瞬间不见。雪夕将白璇和芸夕送到赏馨园，自己却来到了随心居。黄金树下的秋千随风飘荡着，雪夕随意的坐了上去。“好久没有一个人清静过了呢。”雪夕荡着秋千，双腿随意来回的摆动着。闭上双眼体会着天地的力量，体会着那股安静和祥和。“呦妞儿，挺有闲情逸致的嘛。”白璇戏谑的声音从头顶传下来。雪夕抬头望着白璇，清淡的笑容依旧不改。“你来了，下来坐吧”
　　
　　白璇微微一笑，从树上下来。一手绕过雪夕的腰，“在想什么呢？”“没想什么，只是有些不甘心吧。”雪夕干脆依靠着白璇的肩膀，重新闭上双眼享受那全身放松的绵软。“我想去修真界看看。原本以为突破了世界封印，我就能看到一个不同的世界。没想到世界是不同了，但是却不是我所想的那样。”雪夕喃喃说道。白璇用下巴磨了磨雪夕的头发，轻声说道，“傻妞儿，这样不好吗？什么都不用担心，只要时间够了，我们就可以前往仙界。修真界肯定没有这里安定。”
　　
　　“我知道，所以才只是有些不甘心。怎么都想看看修真界的情形呢。”雪夕睁眼看着白璇的侧脸，“回去吧，我可是答应给芸夕做银耳莲子羹的。”“芸夕那丫头就知道吃，除了吃就知道玩。”白璇对芸夕表示很不屑。雪夕痴笑着点了点白璇的额头，“璇，你不会是吃醋了吧？”“是啊，我吃醋了。所以妞儿，你要怎么补偿我呢？”白璇一把抱住雪夕的腰身。“咯咯咯。”雪夕娇笑着身形一扭便挣脱了白璇的束缚，再一闪已经不见。白璇笑了笑，随即也消失不见了。

191 逛街

　　()阳光铺满大地，夜阑城却早已忙碌异常。东城区虽然是最小的一个城区，但是却是平民生活最集中的地方。最先忙活起来的自然是酒楼旅店之类的地方以及菜市场，随后便是摆摊的小商贩们。雪夕三人从空间出来之时外边的大街已经熙熙攘攘，热闹非凡了。“姐姐，我们现在就逛街去好不好？”芸夕从窗户中看着繁华的大街，头也不回的向雪夕提建议。芸夕的xìng格就是如此，耐不住寂寞，好动贪玩。不过这些本来就是孩子的秉xìng，雪夕也没打算强制xìng的扭转芸夕。
　　
　　“好啊，反正我们也没有什么事情了。收拾一下，我们就走吧。”雪夕微笑着俯视着大街上茫茫的人海，这个喧嚣但却平凡的世界有时候看起来也很美好。或许是在无极空间待太久，芸夕真的感到无聊，在雪夕和白璇梳妆的时候她不知道催了多少次。稍稍将自己打理了一番，雪夕看上去jīng神了许多。看着芸夕那幸福而跃跃yù试的表情，三人干脆连早餐都没吃就结账走人了。
　　
　　夜阑城的街市的确很繁华，就是银月城也略有不如。从贵客居出来便是大街，面对着泛滥的人流，芸夕却显得很开心。若不是雪夕强制要求她不得离开自己身边三丈，芸夕怕是已经不知道飞哪儿去吧。几人也没有计较方向，转身没入了人海。走出没多远，白璇忽然看到一个化妆品和小物件的摊子。雪夕被芸夕拉着到前边一个卖小吃的摊子去了。白璇用手扬了扬发丝，信步走到那个摊子旁边。“姑娘尽管看，我这儿都是有品质保证的。”看到来了生意，小贩眉开眼笑的赶紧招呼。白璇只是点点头，目光却在众多的饰品上来回逡巡着，似乎在比较它们的优劣。
　　
　　“这个怎么卖？”白璇从摊子上拿起一件挂坠，紫水晶打磨成一个漂亮的心形，外边包裹着一些银丝，最终连在一段不知道是什么材料的绳子上。整条吊坠简单但不是美丽，白璇在众多的饰品之中唯一看的中的便是它。“姑娘好眼光，这条吊坠可是我这儿少有的jīng品。一枚金叶子，你看怎么样？”小贩谄媚的笑着，小心翼翼的给出一个价格。白璇不用猜就知道这个价格比进价高非常多，不过她也不在乎那点钱财，当即扔下一枚金叶子。小贩一愣，他以为白璇好歹也会压压价，却没想到白璇这么直接。错愕之后小贩便一脸开心的将金叶子收了起来，那速度快得都出现残影了。“姑娘，你再看看有什么喜欢，我便宜点卖给你。”小贩看着正在大量吊坠的白璇，腆着脸说道。“不用了。”白璇淡淡的看了他一眼，转身向雪夕走去，小贩也只能叹息了。
　　
　　雪夕手中拿着一个小盘子，盘子中装着一些小吃，正和芸夕大快朵颐。一双玉臂忽然从后边圈住雪夕的玉颈。雪夕感到脖子微微一凉，低头一看却是一条看上去挺不错的紫水晶吊坠。“送我的？”雪夕抚摸了一下吊坠，笑靥如花。“不错，挺好看的。”白璇眼前一亮，开心的笑着说道。“尝尝看，味道还不错哦。”雪夕将手中的糕点递给白璇。白璇伸手捡起一块送入口中，“还行，没你做的好吃。”白璇嘴上这么说，手里的动作却不停，三两口那本来就不多的糕点就全没了。芸夕堪堪将一块搞定，正打算再吃一块盘中已然空了。“啊，坏女人，你还我的糕点。”芸夕气急败坏的冲着白璇就是一个小火球。白璇顺手打灭，“你来追我啊，追上我我给你买。”
　　
　　雪夕看着在人群中左闪右移来回追逐的两人，眼中止不住的是满满的会心笑意。倒是周围的平民们被芸夕发出的火球吓到了，很快的雪夕周围就空出了一大片空地。“好了啦你们两个，别闹了。我们该走了。”芸夕气鼓鼓的飞回来，她始终没能碰到白璇。随着三人的离开周围那些人也议论开，话题自然是雪夕三人，毕竟她们太独特了。一上午雪夕三人就在形形sèsè的商品中度过。眼看着天近正午，雪夕提议先休息一会儿，等到了下午再继续逛，毕竟商贩们也要吃饭的。
　　
　　不远处正好有一家酒楼，三人便决定在酒楼中歇歇脚。随意的点了几个小菜，白璇特意加了一壶酒，给了几枚金叶子将侍者打发走了。没多久那侍者颠儿颠的将雪夕她们点的酒菜全部送来。这些东西就连一枚金叶子都不知，他可是赚了大大的一笔，自然得知恩图报了。等待下午开市期间雪夕听到一个消息。原来平常的时节夜阑城也没有这么多的人，之所以会涌入大量的人流便是因为数rì后的交易会。这个交易会已经有着数百年的历史，从最初到现在发展了何止十倍。
　　
　　夜阑交易会在亚马兰特大陆也算是商界的大事件，全大陆各处的商人纷纷涌入夜阑城。对于那些商人而言夜阑交易会是一个契机，一个扩大自身知名度的契机。对于平民而言这是一个淘宝的好时间，他们可以找到所有自己需要的东西。雪夕乍一听到这个消息便感到有些意思，芸夕也表现出极大的兴趣。白璇倒是没什么表示，反正雪夕去哪儿她就跟着去哪儿呗。赶不如巧，既然碰上了，雪夕自然不会放过。三人稍微商量了下子便决定等到交易会开始后也去凑凑热闹。
　　
　　下午三人依旧满大街的晃悠着，虽然没有什么用得上的东西，但是这并不妨碍三人逛街的兴致。值得一提的是，雪夕在大街上竟然发现了一家医馆。出于心底的好奇，雪夕便拉着白璇一起进去看了看。雪夕失望的发现，医馆中并没有多少药材。那医师的水平也差的可以，就是最年轻的中医知道的东西也比他要多得多。也不是说那医师真的很无能，亚马兰特大陆的医师给人治病的方法和中医有着相类似的地方，但是绝大部分还是不一样的。在亚马兰特大陆，医师是最超然的一群人。他们身怀武技，在修行者中身份也是不低的。医师的劲力不适合打斗，更适合于治病救人。但不可否认每一位出师的医师都是真正的强者，在亚马兰特也算是顶尖人士。
　　
　　那医师原以为雪夕两人也是来看病的，却没想到雪夕只是进来看热闹的。气的他二话不说将雪夕和白璇赶了出来。雪夕自知自己的行为有些孟浪，也就不计较那医师的失礼。只有芸夕一直叫嚣着要烧了那医馆，被雪夕弹了几下额头之后才作罢。三人该玩的玩，该吃的吃，一下午过得倒也快活。至于医馆里发生的那点儿不愉快早就被三人抛到九霄云外去了。原本雪夕是打算找个旅店住一晚，却没想到夜阑城竟然还有晚市。前世的时候晚市并不稀奇，但是今生雪夕却是没有见过那座城池有晚市一说。星耀大陆的城市几乎到了傍晚就歇班了。玛恩城也不过是夜阑帝国下属天雪公国最边缘的小城市，自然也不会有那晚市的。雪夕也不禁生出一观的兴致。
　　
　　三人在一家旅店开了房间，又在大堂草草的吃了点东西。时间便到了晚上，大街上各处都挂起了灯笼，映的大街上一片通明。晚市在不知不觉中便开始了。晚市是夜阑城的一大特sè，却不是正经经营的市场，换句话说就是倒卖黑货的。无论什么地方都不会缺少小偷盗贼的身影，他们偷了东西之后自然要出手，这晚市便是他们最好的选择。另外有一些没落的贵族子弟，因为生活所迫不得不倒卖祖宗遗留下来的家产。但是贵族有贵族的脸面，要他们光明正大的做这些事情他们却是没有脸面做的。这晚市也便成了这些人的最佳选择。至于其他的人都是前前后后因为各种理由加入进来的，有的纯粹是为了赚点钱，有的是为了淘宝，总之各有各的理由。
　　
　　雪夕和白璇也混迹于人群之中，看看这晚市的真面目。不得不说有着黑夜掩护的晚市确实要比白天混乱许多，不过相对的也要热闹许多。各种少见的珍宝在晚市上转手，当然也有不怎么值钱的东西。比如那些专门在晚市上卖吃食的小商贩。晚市的项目可谓是花样繁多，甚至有人就在表演杂技。这种跑江湖卖艺的场景雪夕也只是在小说之中见过，现实中倒也是第一次。前世的时候雪夕也有看过金大大的小说，那里边的快意恩仇固然吸引她，但是那卖艺赚钱，大口喝酒大块吃肉更加的吸引她的神思。虽然现在那种情怀已经淡了，不过过把瘾也好啊。
　　
　　看完了杂技表演，雪夕三人继续在人cháo如织的大街上逡巡。直到晚市结束也没什么入得了三人的眼睛。晚市一结束，大街上的人群迅速的散光了。黑暗对于雪夕三人并没有影响，她们依旧不慌不急的走着。回到旅店已是月上中天，三人回到无极空间，稍微洗漱一番便相继休息去了。雪夕不免又被白璇欺负了一番，雪夕看着那条吊坠的份儿上也就没跟她计较了。两人打闹一番之后也相继入定修炼不提。一夜自是无话，唯有清风徐徐，送来满怀清香和凉爽。
　　
　　随后的几天里，雪夕、白璇和芸夕将夜阑城大部分地方逛了个遍。芸夕甚至大胆的连夜阑皇宫都去走了一番。雪夕和白璇艺高人胆大，加上有些隐匿的手段，不渝被人发现，便也顺着芸夕的意思一起逛了趟皇宫。白璇恶作剧般的将皇宫花园里的花木全部换了个地方，这件事情让夜阑帝国的君王紧张了许久。当然这一切就不是离去的雪夕三人在意的事情了。夜阑城逛也逛了，有的小吃也都尝遍了，于是三人便随意的寻了个住处安定了下来，静候夜阑交易会的开幕。
　　
　　因为夜阑交易会的缘故，夜阑城这些天迎来了越来越多的各地的商贩。除此之外还有那些前来淘宝的人们，他们也都提前到来了。夜阑城的人口在此间几乎多了两倍，雪夕看着那拥挤的大街脑海之中不经意间闪过一个念头。现在要是有人往大街上跳，肯定不会有事，就是不知道会不会砸死人？雪夕随即一愣，为自己这个奇异的想法感到好笑。数天时间仿佛眨眼便过完了，万众瞩目的夜阑交易会也终于在众人热切的讨论和期盼之中拉开了序幕。

192 意外收获

　　()夜阑交易会的规模庞大，就是夜阑帝国的君王也要慎重对待。作为交易市场的西城区更是被大量的jīng锐士兵监察着。这样做也是为了维护市场的秩序，当然也是为了防止出现一些不好的因素。曾经就有一届交易会被宵小利用，那一次夜阑帝国的国都整整混乱了半个多月。损失的财产和人力更是不计其数。自那以后，每一次的交易会夜阑帝国都会派出士兵监察。就连交易市场都从南城区搬到了西城区。西城区距离皇城守卫军的大营很近，有什么事情可以迅速反应。
　　
　　交易会人山人海，虽然还达不到间不容发的地步，但是也是拥挤异常。真正见到交易会的时候雪夕才知道这个交易会便不是表面上听起来的那么简单的。首先，交易会因为人数的问题和交易物品的价值不同，被分为数个模块。起先的几天几乎都是一些平民生活中用到的东西，价值不高，但是流通却是最大的。中间的几天交易的物品的价值大大升高，一般的平民几乎是用不到也买不起的。那时候就是一些小贵族和有钱人的专场。最后才是交易会的重头戏，最稀奇的物品和价值最高的物品都会在最后的三天展示出来。那时候大贵族和家资丰厚的人们才会出手。
　　
　　雪夕弄明白这些之后也不禁有些感叹，不过这并不影响雪夕她们游逛的兴趣。一般的摊位自然是引不起雪夕她们的兴趣的，大多的摊子她们都只是大略的看了几眼便过去了。一些贩卖稀奇东西的摊子雪夕她们才会停下来看看。不过那些东西就是再稀奇也不过是一些凡物，雪夕却是一件也没有买。倒是白璇兴致起来的时候买了几件好看的首饰。雪夕她们夹杂在人流中向前挪动，忽然雪夕的仙识一阵跳动。雪夕一惊，连忙查看一番，却原来是细柳剑在作怪。
　　
　　细柳剑是灵器，灵xìng自然不低。雪夕甫一将注意力放到它身上，它便颤动的更加厉害了。细柳剑是雪夕炼制的，又经过了这么长时间的祭炼，第一次有了脱控的趋势。雪夕真元一动，努力将就要破体而出的细柳剑安抚下来。“怎么了妞儿？”细柳剑的异动虽然只是一瞬间，但是那股气势还是泄露了出来。雪夕很少会控制不住气势，白璇看到雪夕睁眼立即担心的问了一句。“细柳剑好像被什么东西吸引，差点就脱离控制了。我们去看看？”细柳剑虽然平静下来，但是一股若有若无的牵引之力却依旧存在。雪夕看了眼白璇，白璇思索了一下便点头说道，“也好。我也想看看到底是什么东西竟然可以引起细柳剑的注意。”芸夕自然没有异议，有也会被无视。
　　
　　雪夕顺着那断断续续的感应，一路向前走去。一个小摊上摊主惊奇的发现那颗捡到的石头莫名的跳动了一下，之后又没有任何动静了。摊主以为自己眼花了，使劲揉了揉眼睛再看，那石头还是安静的躺在那里。“看来我真的眼花了。”摊主轻声嘀咕道。摊主轻笑着抬起头，却发现两个绝sè美人不知什么时候站在了他的小摊前。这两人自然是雪夕和白璇，芸夕太小再度被人忽略了。雪夕循着那丝感应来到这个小摊前，细柳剑竟然再次兴奋的颤动起来，雪夕都压制不住。
　　
　　那丝感应到了这里就断开了，显然让细柳剑在意的东西就在这里。“两位小姐看看，我这里的东西都是我收集的珍惜之物。”摊主在那边滔滔不绝，雪夕和白璇的注意力都没有在他身上。雪夕信手拂过所有的物品，当她的手拂过那颗石头的时候细柳剑剧烈的颤动起来。一股幸兴奋的情绪蓦然间传入雪夕心神中。“这个，多少钱？”雪夕抬手打断那小贩的话头，指着那颗石头问道。小贩微微一谔，“这个十枚金叶子好了，我当初收集的时候可是花了···”“不用说了，这是金叶子。”雪夕心中好奇，也懒得和那个明显贪财的小贩闲扯，直截了当的扔下十枚金叶子，然后收了那颗石头走人。小贩愕然的看着雪夕她们消失在人群中，继而眉开眼笑的把玩着那些金叶子。
　　
　　那颗石头看上去平平无常，但是握在手中却是温润异常。雪夕没兴致继续逛下去，原本打算让白璇陪着芸夕的，但是没想到小丫头倒是很懂事，也跟着回去了。回到居住的旅店，雪夕找到老板叮嘱了一番，告诉他在自己没出来之前不用打扫房间。回到房间，雪夕当即在房间门上布下禁制。三人转眼消失不见，却是进了无极空间。因为不了解那颗石头的真面目，雪夕也没敢在房子里实验。随意的找了片沙漠，然后召出一直蠢蠢yù动的细柳剑。雪夕刚刚放开对细柳剑的压制，细柳剑便一阵欢鸣出现在外边。剑身开始长大，一直长到十丈高下才停下来。一股玄妙的气息蓦然间透过细柳剑向四周弥漫开去，竟然是雪夕控制不了的那点混沌之力。
　　
　　混沌之力从剑身中扩散开来的时候，那颗石头也快速的震颤起来。外边的石屑一点一点的主动剥落，露出里边晶莹的正十六面体透明水晶。水晶中间一点黑sè的火焰瞬间吸引了雪夕和白璇的注意。无论是雪夕的混沌天经还是白璇的混沌诀里边都有着相关的记载，这就是天地初开之际一缕混沌jīng气所化的混沌天火！别看这点混沌天火看上去只有米粒大小，那也只是因为那边的封印。只要封印一解开，就是铺满这个无极空间都不在话下。细柳剑在引发混沌天火之后便变得平静，重新回到了雪夕体内，它可解不了封印。雪夕和白璇在激动之后也相继恢复了平静。
　　
　　对于那包裹着混沌天火的封印，雪夕想要破解倒是不难。但是凭着雪夕现在的实力想要炼化混沌天火却是有些力有不逮。就算是白璇想要炼化混沌天火也必须要小心翼翼的。当然雪夕也有白璇都不具备的优势，那就是无极空间和时空之力的。“璇。”雪夕看向沉思着的白璇。“炼化是个问题，”白璇和雪夕本就是双位一体，雪夕心中所想白璇自然能知道，“要不我们就暂时不炼化了。反正东西放在无极空间也没有谁可以夺走。”白璇一时间内也没有什么好主意，抓抓头发干脆光棍的将之抛在脑后。雪夕虽然知道白璇的提议没有错，但是她也有不得不炼化的理由。
　　
　　“璇，我们一人一半吧。在无极空间的压制下，想来问题应该不大。”雪夕思索了一会儿坚定的看着白璇。“璇也快渡劫了吧。如果有混沌天火帮助，璇渡劫的危险就小多了。”白璇无所谓的表情微微露出些破绽，“你知道了？”“是。”雪夕轻轻点点头，眼中满怀着担忧。白璇原本是神阶高手不错，但是现在却也只有合体后阶顶峰的修为。转修混沌诀虽然障碍不大，不过面对天劫会怎样谁也不知道。“我虽然不喜欢窥视璇的心思，但是不代表我什么都不知道。前些天我感到璇的内心情绪波动有些大，所以没有经过你同意就查看了一下。才知道璇已经感受到天劫的召唤了。”白璇脸上露出一抹惭愧之sè，她原本是打算瞒着雪夕的，但是没想到雪夕已经知道了。
　　
　　“璇，要赌这一把吗？”雪夕将那块封印着混沌天火的水晶举到白璇眼前。那黑sè的火焰仿佛带着奇异的魅惑之力，白璇内心也有些不确定。虽说炼化混沌天火对自己的好处是巨大的，但是其中的危险也是巨大的。一个不好她很可能就落得个身化飞灰的下场，坏点甚至可能灵魂都被混沌天火炼化掉。感受到白璇心中的摇摆不定，雪夕轻轻的将手搭在她肩膀上。“没事，我陪你。实在不行大不了转世重修，到时候我们还是好姐妹。”这话要是给其他的修真者听到，那些人一定会吐血。就是仙帝也不敢这么轻描淡写的说转世重修。六道轮回的威力就是堂堂仙帝的灵魂记忆都可以封印，更别说小小的修真者了。转世之后能不能再度踏上修炼之路都没个准数，至于恢复记忆那就更加不确定了。也就只有雪夕才能不将轮回转世当回事，毕竟无极空间的力量也不是易于的。也正是因为无极空间作为后盾，雪夕才有这个胆sè不将六道轮回放在眼中。
　　
　　雪夕的话仿佛给了白璇莫大的勇气，她慎重的点点头，“好！妞儿，我们拼了！大不了我们一起轮回，到时候我们就是真真正正的姐妹了。”白璇说着也坚定的看着雪夕。雪夕蓦然间露出微笑，“璇，我们要不要真的来一次？”白璇一愣，脸上摆出来的那副表情瞬间崩溃。看到白璇仿佛呛到的样子，雪夕开心的咯咯笑起来。“妞儿，你胆儿肥了啊。”白璇一脸危险的逼近雪夕，“不过嘛，既然妞儿你有这个意思，姐姐怎么也不能回绝啊。”白璇身形一闪，猛然抱住雪夕的腰身。雪夕被白璇忽然的动作吓了一跳，想要后退才发现自己已经被白璇抱住了。雪夕一个重心不稳，当即向后跌倒。白璇猝不及防下也被带倒，两人惊叫着滚作一团，样子都有些狼狈。
　　
　　雪夕只是想开个玩笑，让气氛不显得那么紧张。现在看来结果还不错，两人都将刚刚的紧张感忘记了。只是效果似乎有些好过头，白璇看着近在咫尺的雪夕的俏脸竟然真的轻轻吻了一下。雪夕伸手环住白璇的脖子，将身子半吊在白璇身上。“亲爱的璇，现在不紧张了吧？”白璇勾起嘴角，“妞儿都献身了，姐姐怎么能紧张呢。”雪夕翻了个白眼，一巴掌将白璇的贼手拍掉。“混沌天火虽然厉害，但是我们也不需要怕。一来，我们的身体属xìng都和它契合，炼化起来困难要小许多。另外，有无极空间的世界之力压制，混沌天火就是再厉害也只能被我们炼化。”说道正事白璇也变得异乎寻常的正经起来，“你说的不错，我只想到了混沌天火可怕的一面，却是将我们自己的优势给忘了。好吧，我们开始吧。”雪夕慎重严肃的望着手上的水晶，念动间无极空间磅礴的世界之力化作一枚细针。轻轻一捅，那包裹着混沌天火的封印便应声而碎。失去封印之力的压制，混沌天火瞬间变得狂暴起来，随即被世界之力重新压制了下去。
　　
　　接下来的一个星期，落叶每天四更将之前的空缺补回来。

193 炼化、渡劫

　　()混沌天火天地初开便已经存在，自然有一股傲气，不肯轻易降服。混沌天火外表上看去一团平和，但是内里却是狂暴非常。无极空间的世界之力堪堪将它压制到足球大小便再也压不下去了。混沌天火剧烈的翻滚着，想要挣脱无极空间的压制。雪夕目光一凛，时空之力涌动，混沌天火再度被压缩，最终只有一个拳头大小。或许是无法摆脱无极空间的压制，混沌天火再度变得平和。雪夕的压力也为之一轻，不过现在却也不是放松jǐng惕的时候，毕竟那东西随时都可能反扑。
　　
　　接下来便是分割混沌天火，这一步对于雪夕来说比较的简单。只见雪夕骈指成剑，体内的空间之力加速运转，没一会儿雪夕的剑指上便蒙上了一层灰sè的光华。雪夕将手臂高举过头顶，口中蓦然喝道，“裂空！”雪夕的手臂缓缓的劈下来，明明很缓慢的速度却在空中留下了一串串的残影，当真是诡异莫测。随着雪夕手臂的下移，雪夕剑指上一道灰sè的剑气渐渐延伸了出去。那道剑气所过之处空间被整齐的分割成了两半，就连那混沌天火也被强大的空间裂缝撕裂成两半。雪夕却没有平分，而是将混沌天火切成了大小两份，用数据说明的话就是四六开那样子。
　　
　　无极空间是雪夕的，想要修复那些空间裂缝也不过是念动之间的事情。雪夕挥手将六成的混沌天火送到白璇面前，“璇，你的实力要比我强大许多许多，这份给你炼化。”白璇张了张嘴却被雪夕抬手制止了，“不用说什么，璇的就是我的，我的还是我的。”雪夕不冷不热的开了个小玩笑，“好了，赶紧开始吧，压制它我也很费力的。”“好。”白璇只是说了一个好字便接住身前的混沌天火。混沌诀之中有着相应的炼化法门，白璇正好适用。白璇手上掐着一个奇妙的莲花印，一口jīng纯无比的真元喷到了混沌天火之上。但凡天地灵火都有一定的灵智，轻易是不会被人炼化的。白璇想做的也不是立即炼化混沌天火，而是想要取得混沌天火的认可，rì后好徐徐图之。
　　
　　看到白璇安稳的进入炼化状态，雪夕也就将心放回去了。雪夕稍微调整了一下自己的心神和真元，随即也开始炼化混沌天火。不过比起白璇的小心谨慎，雪夕就大胆多了。时空之力迅速涌出体外形成一个直径大约二十公分的圆球，那团混沌天火便被包裹在时空球的球心。yīn阳之力紧跟着进入圆球当中，时空球中眨眼间便被yīn阳之力填满。yīn阳之力一阵变幻，最终形成一个太极球，混沌天火也处于太极球的中心。太极球运转，雪夕按部就班的开始炼化混沌天火。
　　
　　有着无极空间的帮忙，雪夕和白璇的炼化之旅很顺利的就完成了。如果没有无极空间，单凭雪夕和白璇本身的实力别说炼化混沌天火，就是解开那道封印都是不可能的事情。雪夕虽然分心多处，但却依旧要比白璇更早炼化混沌天火。原本老神在在的混沌天火蓦然间和雪夕建立起一种莫名的联系。雪夕迟疑了下将世界之力散去，看到混沌天火依旧安稳的停在那儿，雪夕这才暗暗松了口气。另一边白璇也到了最紧要的关头，混沌天火最后的反抗也不是好相与的。
　　
　　雪夕和白璇心意相通，自然也知道白璇现在的状况。为了让白璇的压力小一点，雪夕全力控制无极空间和时空之力将混沌天火死死地压制住。白璇本来已经做好了和混沌天火一搏的准备，还没运功便感到来自混沌天火的压力轻了许多。心下知道是雪夕在帮忙，白璇当即全力炼化混沌天火最后一丝灵xìng。跟雪夕差不多，混沌天火猛然间一顿，再也没有任何的反抗。白璇心中不禁感到无边的喜意，毕竟混沌天火是很强大的，有了这个助力自己未来的道路也就更加平坦了。白璇正打算跟雪夕分享一下自己的喜悦，没想到体内的真元忽然不受控制的加速流动起来。
　　
　　白璇心中一惊，转而便又镇定下来了。白璇的修为本来就已经达到了渡劫的边缘，炼化混沌天火恰恰让白璇突破了最后一层桎梏。突破很简单，拓宽经脉和元神合体都顺利的完成。合体期突破渡劫期，白璇一入定便是五个月。雪夕一直都守在白璇的身边，不只是担忧白璇也是借机修炼。每个修真者在突破境界的时候也会有一些自身相应的感悟，那种感悟的气息会萦绕找那人身边。那时候如果能在那人身边修炼的话运气好甚至可以领悟出那人的感悟。当然虽然有这些好处，真正这样做的人却并不多。就算是至亲之人多多少少也有一点防备，更不用说毫无关系的人。雪夕和白璇这两个家伙那绝对是特例，分魂化形在现在的修真界早已经绝迹了。
　　
　　白璇刚刚突破，雪夕便有所察觉。白璇睁眼的瞬间便看到雪夕欢喜的看着她。“嘿嘿，妞儿，姐姐我突破了，现在姐姐也是渡劫期高人了，哈哈。”不过随即想到即将到来的天劫，白璇的情绪也就没那么激昂亢奋了。“天劫啊，我一定可以度过的。”雪夕看着白璇信心满满的样子也轻松的微笑着说，“璇一定可以成为渡劫期强者。璇，你现在这里调息，我去给你寻找一个合适的渡劫之地。”白璇现在不适合出现在外界，她只要出现便会被天劫感召。白璇平静的点点头，现在时间对于她来说还是很紧迫的。雪夕上前轻轻抱了抱白璇，身形一闪回到了外界。
　　
　　星月漫天，雪夕直接穿窗而过，极速向着旷野飞去。夜阑城虽然是亚马兰特大陆最大的中心城池之一，周围却也是荒郊野岭居多。距离夜阑城近百公里之外的一处平地，雪夕将这里当成白璇的渡劫之地。布置是不可或缺的，雪夕快速的将周围清理出来，然后开始布阵。只见雪夕双手如电shè星飞般的将一颗颗极品灵石抛出去。太极yīn阳两仪阵，在防御阵法当中虽然不是最顶尖的，但是却有着另一番玄妙。当太阳露出俏脸时雪夕终于停下了手中的动作，负手而立再度检查了一边阵法。一十二个太极yīn阳两仪阵组成一座十二元辰守护大阵，布置这样一个嵌阵对于雪夕的负荷还是挺大的。jīng神力的大量损耗导致的结果便是雪夕的脸sè苍白的像鬼一样。
　　
　　确认无误之后，雪夕价格白璇从无极空间放了出来。白璇甫一现身，天空中立即风起云涌，一股压抑的气息瞬间铺满了大地。雪夕当即感到周身一沉，这股压力不是现在的雪夕可以承受的。雪夕和白璇相互对视一眼，一切都在不言之中。运起身法后退了足足十公里，雪夕才停下来。渡劫期的天劫可不是雪夕这个小小的出窍期修士可以抵挡的，哪怕是余波都不行。白璇双手抱胸，淡然的仰望着天上的劫云。右手一挥，破灭之枪倏然间紧握在手中。白璇浑身的气势在这一刻也爆发了出来。随着白璇气势的爆发，她周围的空气瞬间如受重击，一股气浪猛地向四周袭去。白璇炼化了混沌天火之后真元已经带有了一定的混沌属xìng，天空中的劫云感受到这股气息后猛地疯狂运转起来。天劫所携带的天地之威也快速的加强着，雪夕不得不再次后退。“混沌神劫！该死的，怎么会这样？”雪夕喃喃着低声自言自语。白璇因为炼化混沌天火，对于渡劫原本是信心十足，没想到现在竟然发生了这样的变化。白璇握着破灭之枪的手不自禁的紧了许多，混沌神劫的威名白璇也是知道的。混沌神劫最可怕的其实也就是最后的那一道混沌神雷，之前的三十五道劫雷相比之下却是平凡了许多。一般来说混沌神劫最初出现的是五行神雷，这是天劫的第一个阶段。之后便是yīn阳属xìng的劫雷，这时候还会考验渡劫者的灵魂。天雷好办，难办的反倒是那灵魂攻击。灵魂攻击是混沌神劫特有的，其他的天劫中几乎不会出现。
　　
　　渡劫期的天劫威力绝对是毁天灭地的，更何况是天劫之中绝顶的混沌神劫。无边的威压渐渐蔓延开去，yīn沉的压抑的感觉逐渐在天地间弥漫。混沌神劫初步的凝聚就花费了将近十天的时间。方圆数百里之内的人都看到了天空上的异变，奇怪者有之，畏惧者有之，无畏者有之，无视者有之。所有人对那片莫名出现的黑云都有着不同的猜测，只是没有人是对的。近在咫尺的夜阑城反应是最大的，帝国之间可不是表面上那么一团和气的。夜阑帝国的君主这些天一直都在关注着白璇的劫云。他不是没有派人前去查看，只是那些人还没摸到近处就被雪夕放倒了。在前前后后派出将近上百人之后，夜阑帝国的君主也就放弃了。不过现在他内心的担忧却愈发的重了。现在距离劫云最早出现已经过去九天，劫云中雷光涌动，天劫降临已然不远了。
　　
　　当清晨的阳光刺破黎明的黑暗，当天边的云彩被染成金黄，劫云已经在不知不觉当中吸收了十天的灵气了。劫云覆盖的面积足足张大了十倍，天空中方圆五十里之内都是一片黑压压的劫云和五光十sè的劫雷。轰隆隆的雷鸣声一直都没有停顿过，响彻天际，也回荡在所有人耳边。白璇渡劫之地一片死寂，平时生活在那一片的小动物们早已逃得无影无踪。雪夕也退到了夜阑城的城墙之上去了，她心中微微有些愧疚。早知道会变成这样，她一定会找一个更远的地方让白璇渡劫。混沌神劫的威能雪夕不知道有多大，但是夜阑城不可避免的会受到牵连了。
　　
　　rì上当空，劫云终于吸收到了足够的能量，周围的灵气涌入的速度慢慢的缓慢了下来。无论是白璇还是雪夕瞬间都将心提到了嗓子眼。白璇全力运转混沌诀，破灭之枪上泛起一股淡淡的暗灰sè光华，强大的能量隐而不发，白璇只等着劫雷降临的一瞬间发动雷霆攻击。雪夕微微眯上双眼，眼底有着一丝莫名的神sè。心念一动间，细柳剑在身前浮现，雪夕缓缓的举起右手，握住了细柳剑的剑柄。如果天劫的余波牵连到夜阑城，雪夕也就必须得出手了。

194 混沌神劫

　　()风停了，一切的声音仿佛瞬间消失，就连时间也似乎有了一瞬间的静止。只是眨眼之间一切就恢复了原样，这一切是幻觉还是真实的？雪夕感受到混沌神劫的威压，心头不禁有些凛然。一股远强于之前的灵魂威压猛地从劫云之中降临，虽然大部分是朝着白璇而去的，不过单单只是泄露出来的那点余威就让雪夕升不起反抗的心思。雪夕狠狠地咬了一下舌头才总算清醒过来。
　　
　　在那股威压降临的瞬间，嘈杂的夜阑城诡异的安静下来。所有都感到极度的压抑和不适，就像是心头被一块万斤巨石压住一般。许多心智比较弱的人甚至感到呼吸困难，不得不张大嘴巴大口大口的喘着粗气。许多人惊慌的四下张望，却什么都没有找到。夜阑皇宫中，一向气势如虹的夜阑君主也是如此。夜阑城中那些身怀修为的人们更是几乎要被压趴下了。就在夜阑城的众人惊惧莫名的时候，劫云当中一道红光划破空间击向地面，白璇的在此刻天劫终于开始了。
　　
　　白璇眼中jīng光闪烁，这道劫雷看似强大，但却不能给她造成任何的麻烦。白璇一脚踢在破灭之枪的枪尾上，破灭之枪极速转了半个圈横在白璇面前。白璇倒提着破灭之枪，一个旋身枪杆狠狠的抽在丙火神雷上。轰！丙火神雷剧烈闪动数息之后轰然破碎。白璇竟然以纯**的力量硬生生的将第一道劫雷击碎了。功法运转，周围那些雷属xìng的能量快速的被吸收进体内，一边淬炼着肉身，一边恢复刚刚损耗的力量。不久，第二道丙火神雷轰然砸下。威势比起第一道劫雷强大了将近一倍，空气被撕裂的尖啸声传出了老远。白璇一抖破灭之枪，极速刺出。破灭之枪和劫雷眨眼间便撞在了一起，一道强大的冲击波从两者交击的地方爆发出来。丙火神雷坚持了数息时间终于不甘的化作漫天的电光，白璇再一次仅仅依靠肉身的力量便抗住了劫雷。
　　
　　天劫亦非易于之物，两道丙火神雷都没有对白璇造成任何的影响，天劫有些羞刀难入鞘。天劫是天道感召渡劫者而出现的，其中蕴含着一丝天道意志。天道的意志纵然只有一丝也是强大无比的，白璇的轻描淡写显然触怒了这一丝天道意志。原本应该一道接一道降临的丙火神雷竟然全部同时轰向白璇。三道强大的丙火神雷分从三个方向攻击，矛头却直指白璇。如果白璇不能同时将这三道丙火神雷挡下来，那么纵然不死也要受伤。白璇仰望着极速接近的丙火神雷，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。她白璇也不是好欺负的，这点攻击还不能把她怎么样。
　　
　　白璇猛地一枪刺出，半途中枪身一荡，枪影一分为三，分别迎向一道劫雷。白璇自信这一击绝对可以抹灭这三道丙火神雷，却没想到异变突起。就在白璇即将击中丙火神雷的瞬间，三道丙火神雷猛地合而为一，从白璇枪影之间钻了过去。白璇微微一怔，急忙将破灭之枪抽回来。一招神龙摆尾砸向劫雷中段，脚下一滑身形极速向旁边闪去。劫雷被白璇击中，虽然攻击依旧，但是方向却发生了偏移。轰的一声，劫雷将地面炸出来一个数十米深的大坑。白璇没有正面承受劫雷的轰击，不过还是被余波扫中，体内的真元有些浮动。白璇赶忙闭目凝神，引气归元。
　　
　　雪夕远远的看到劫雷的变化，心中忍不住为白璇担忧。好在通过灵魂联系知道白璇没有事，不过雪夕的心还是紧紧的揪着。白璇已经不仅仅只是她的身外化身，更是她最知心的姐妹。另一边白璇很快便将真元安抚平静，重新凝视着天空中的劫云。天劫自从发生改变之后，貌似就不按常理出牌了。五道戊土神雷竟然前前后后相继轰下，五道劫雷相互缠绕旋转着形成一个钻头，钻头尖端直奔白璇顶门而去。面对天劫的这一击，白璇再也不敢托大。破灭之枪迎空一抛，白璇双手恍如幻影般的打出一系列法诀。破灭之枪枪身猛地一颤，一股绝强的威势从中弥散开来。
　　
　　当劫雷距离白璇还有数十公里时，破灭之枪悍然迎了上去。枪身在上升的同时急剧扩大，当于劫雷相接已然有了数十丈高下。劫雷在破灭之枪的轰击下轰然破碎，散成数十道小型的劫雷继续向白雪迎头轰去。白璇美目一凛，青鹄剑握在手中，毫不犹豫的挥剑或格挡，或牵引，或刺击，将那些散落的劫雷一一诛灭。戊土神雷有惊无险的被白璇挡住了，只是不知道接下来又是什么样的考验呢？天劫异变之后，一切仿佛变得不再可以预测。白璇想了想，掏出一个小小的玉瓶。这个玉瓶之中装着十枚天韵丹，是雪夕给她渡劫时回复真元用的。天韵丹是十一级灵丹，可以在数息间回复大乘期高手的全部真元。就是上古时期也是难得的灵丹，就是雪夕也没有多少存货。这十颗已经是全部的一半了。由此也可看出白璇在雪夕心目中的地位是何等的重要。
　　7788小说网 
　　白璇原本也不想浪费这天韵丹，只是刚刚那一击她就消耗了三成的真元。别小看白璇三成的真元，那也要比一个合体初阶的修士多。白璇隐隐感觉到接下来的庚金神雷绝对不好对付。果然，没多久，天空中亮起一阵阵炫目的银sè亮光，天地间都被这颜sè晕染。五道庚金神雷携着凌厉破灭的气息，倏然冲向白璇。这还不是最重要的，庚金神雷快速凝结，最后竟然凝聚成了一柄三尺长的银sè剑锋。白璇瞳孔猛然放大，心下也是惊骇莫名。但是她也知道现在自己绝对不能认输。白璇一咬牙，全身真元疯狂的灌入破灭之枪，破灭之枪上银sè的光华渐渐也变得耀眼起来。陡然间，一声高亢的龙吟声从破灭之枪中传出，转瞬即逝，让人以为是幻觉。“神龙飞天！”白璇骤然一声大喝，破灭之枪携带着万钧之势猛地冲向劫雷。枪身上凛冽的气势幻化为一头张牙舞爪的神龙，和劫雷搏斗在一起。劫雷化成的剑锋巧妙的避开神龙的攻击，每每都能在神龙身上留下一道伤痕。神龙也不是吃素的，一拳一爪和每一次冲撞也都能震散一部分劫雷。
　　
　　胶着了将近一炷香的时间，神龙终于不堪重负悲鸣一声消散了。不过劫雷也变得亦真亦幻，虚实不定，看样子也是强弩之末。白璇挥手一道剑气将苟延残喘的劫雷击散，庚金神雷算是度过了。白璇此时也不好受，一来破灭之枪元气受损她也受到了牵连，二来，真元几近枯竭。白璇苦笑着抬头望向夜阑城的方向，原是不想用天韵丹的，现在却不知道能不能给雪夕留下一粒了。天韵丹不愧是十一级的绝顶灵丹，甫一下肚白璇便感到一股强横却温和的能量瞬间补充自身的损耗。而灵丹的药力却没有被耗尽，依旧有着一大部分的药力蛰伏在丹田之中。依靠着天韵丹的帮助，白璇不计真元损耗的情况下安然的渡过了之后的葵水神雷和乙木神雷两劫。
　　
　　白璇再次将一粒天韵丹纳入口中，真元再度回满。接下来便是yīn阳两属xìng的劫雷，还有那灵魂攻击都不是轻易可以对付的角sè。白璇快速的打出一套法诀，隐于虚空之中的那些阵法相继启动，一个直径达到五里的巨大泡泡将白璇包裹了起来。护罩上一道道流光闪烁着，仔细看就能发现那些流光恰好组成十二元辰之像，正以一种玄奥的轨迹游走不息。劫云中，五道黑sè的幽冥神雷和五道白sè的紫宵神雷相互交织，最终形成两道更加强大的劫雷。一yīn一阳两道劫雷毫不留情的向着白璇当头轰下。十二元辰守护大阵极速闪动，其中的太极yīn阳诀终于显示了它的威力。yīn阳劫雷强大无匹却也一时间攻不破阵法的守护。但是阵法却挡不住灵魂的攻击，白璇和远处的雪夕蓦然间感到识海一颤，相继陷入黑暗之中。灵魂攻击已然在无知无觉之中到来了。
　　
　　雪夕有些奇怪，为何自己也会受到牵连。不过现在也不是想这些的时候，还是抵挡那灵魂攻击最重要。雪夕蓦然冷笑，自己最不惧的便是灵魂攻击。一道诡异的红芒从黑暗中闪耀起来，渐渐的整片黑暗空间都被渲染成了红sè。“给我破！”随着雪夕的喝声，黑暗空间猛然裂开一道道的裂缝，而后轰然破碎。白璇和雪夕再度回到了现实，而此时yīn阳劫雷已然即将攻破阵法的防御了。白璇当即控制着破灭之枪还有青鹄剑和劫雷缠斗在一起。阵法破碎的同时雷光也消散了。
　　
　　劫云不甘心就此退却，也不会就此退却。巨大的劫云缓缓的变小，一道暗灰sè的雷霆在云朵中来回穿插。白璇看着手上最后一粒天韵丹，终于还是不舍的吞了下去。没有了阵法的帮助，这最后的混沌神雷白璇就不得不自行抵挡。转眼一天过去了，劫云已经缩小到几平米大小，混沌神雷却愈发的威势无匹了。翻腾不定的混沌神雷忽然一顿，转而张牙舞爪的扑向白璇。白璇深深地嘘出一口气，全身真元尽数注入破灭之枪。有着天韵丹的药力帮助，白璇的真元随用随生，随着真元源源不断的倾注，破灭之枪光华大作。破灭之枪忽然一闪，直接破开空间出现在混沌神雷下方，以绝世的身姿坚强的抵住了混沌神雷下落的趋势。混沌神雷威势大发，企图震开破灭之枪，不过屡屡被破灭之枪挡住。天空中只能看见两团明亮的光影交织冲撞着。
　　
　　混沌神雷的每一次撞击白璇都会吐血，经历了数百次冲撞白璇已经隐隐有了不支的趋势。就在这时破灭之枪忽然爆发出一阵异常强大的威压，混沌神雷在这种威压之下竟然动弹不得。破灭之枪瞬间刺入混沌神雷之中，竟然将混沌神雷吸收了一空。原来在和混沌神雷交战的时候，破灭之枪的封印被打破了一层，破灭之枪现在已经是极品仙器。莫名其妙的渡过了天劫，白璇心头总算是放松了下来。一阵头晕目眩之感蓦然涌现，白璇差点栽倒在地上。忽然感到有人扶住了自己，那股熟悉的气息，白璇的嘴角猛地露出一丝轻松甜美的笑容，而后脑袋一歪昏迷了。

195 夜阑之邀

　　()雪夕看到白璇渡过天劫，当即便飞到她身边，想要恭喜她一下。却没想到甫一到白璇身边便见到白璇以为真元枯竭和内伤而昏迷，雪夕心中大急，想也没想便闪身回了无极空间。白璇的伤势比起雪夕上一次也好不到哪里去。雪夕没有白璇那么雄浑的真元，周天元针术这种顶级的治疗之法却是没办法运用的。但是雪夕是谁，除了周天元针术这种东西，她还有许许多多的疗伤法门。雪夕将白璇轻轻放入灵池之中，眼底的忧sè却一点没有减少，随即身形一闪消失不见。
　　
　　雪夕再次出现却是在那生长着九叶华莲的地方，选取了一株年份最长的九叶华莲摘取下来。雪夕再度瞬移离开。一个巨大的湖泊，生长着一种名为碧水玄火果的灵药。这种灵药异常的少见，也是雪夕需要的材料之一。万年玄yīn果、万年云林草等等一系列的顶级灵药被雪夕毫不犹豫的采摘下来。一天之后雪夕再度回到了随心居，一挥手一共九十九种灵药出现在半空中。
　　
　　雪夕看了看白璇苍白的脸sè和失去血sè的红唇，心中忽然觉得阵阵绞痛。深深地吸了一口气将心神平静下来，雪夕又转身离开了。再回来的时候雪夕手中多了一个大大的木桶。信手一挥一道灵池水应声投入木桶之中，一丝黑sè的火焰猛然出现在雪夕手上，正是那混沌天火。雪夕将混沌天火投入木桶之中，灵池水很快就被加热到冒泡了。看着时机差不多了，雪夕将那九十九味药材一次扔进木桶之中。灵池水猛地放出温和的光芒，颜sè也由纯粹的白sè渐渐变成充满生机的浅绿sè。当雪夕将最后一味天香草扔进去后，药液猛地剧烈翻腾起来，大量的热气将随心居的后院遮蔽起来。雪夕看着那变成墨黑sè的药液轻轻的嘘了一口气，嘴角露出一抹开心的笑容。九劫灵液终于炼制完成了，璇的伤势可以尽早的痊愈了。雪夕默默地在心中说道。
　　
　　九劫灵液是一种疗伤用的药浴之法，但是现在这种方法已经失传了。毕竟炼制九劫灵液所需要的那些灵药无一不是修真界绝顶的材料。那些东西常人能得到一两样就是逆天的气运了，更遑论全部收集齐全。雪夕将白璇从灵池之中抱出来，挥手间将白璇身上已经有些残破的衣服震碎。璇的身材真好呢。雪夕猛地摇了摇头，我在想什么呢。雪夕暗自啐了自己一口，这时候还是给璇疗伤最重要。轻手轻脚的将白璇放进木桶之中，药液刚好浸到白璇的脖颈。从现在开始雪夕能做的就是等待了。必须在药液重新恢复纯净的时候将白璇捞出来，否则会被反噬的。
　　
　　雪夕紧张的看着木桶中药液的变化。白璇甫一进入木桶，木桶中的药液便涌动了起来。药液中的灵气和生机迅速的转入白璇体内，一点点的修复白璇的伤势。雪夕睁大着双眼，丝毫不敢放松ì出rì落，月盈月亏，半个月一晃而过。这天木桶中的药液终于耗尽了药力，变成了清澈的清水。雪夕眼疾手快的将白璇捞出来，要不然白璇体内的生机会重新溶解会水中。白璇不仅不能痊愈，甚至可能香消玉殒。雪夕也不管那木桶，抱着白璇回到卧室，轻轻的将其放在软榻上。这些天雪夕心中的忧虑也总算是放下了，心神一送雪夕便感觉有些犯困，没多久便睡着了。
　　
　　床上的白璇忽然轻声呜咽了声，而后缓缓的睁开了双眼。转过头白璇便看到了趴在床边睡的正香的雪夕，恬静的睡容，只是微微皱起的眉毛却破坏了美感，是依旧在为白璇担心吗？白璇无声的笑着，只是怎么看都有些邪恶。素手一挥将雪夕摄到床上，手却不老实的攀上了雪夕的酥胸。“唔。”雪夕呓语般的轻吟一声，原来她已经醒了。“璇，你这个大sè女。伤势一好就欺负我。”雪夕狠狠地白了白璇一眼。白璇居高临下的看着雪夕，一脸戏谑的说，“妞儿，姐姐渡劫之前你不是说过想来一次真的吗？来吧，姐姐现在可是有空的哦。嘿嘿嘿。”“啊！璇你偷袭我！看招！”“呦吼，妞儿，胆子变大了嘛。姐姐这就摸回来，别跑！”一番尽情的喧闹之后，雪夕和白璇都玩累了。两人回到软榻，轻声的聊着天。后来两人相继再度沉入梦乡，世界重新变得清静了。
　　
　　无极空间一个月多，外界也仅仅只是过去一天罢了。这一天却异常的忙乱，特别是夜阑城的高层们。白璇的天劫完结后，夜阑的君主夜七派出了大量的人马前去白璇的渡劫之地查看。方圆十里的焦黑和那一个一个的大坑触目惊心。亚马兰特大陆虽然也有一部分人修行，但是他们的总体实力太差了。就算是最强的人也没办法抵挡一股军队，故而造成了亚马兰特大陆君权之上的思想。但是看到天劫之威和白璇抵抗天劫的绝世风姿之后，这些人都感到难以置信。
　　
　　白璇渡劫之地的中心，一阵细微到几乎可以忽略不计的空间波动蓦然出现。雪夕和白璇在众多搜查人员震撼的目光中回到了现实世界。两人淡淡的看了那些人一眼，猛然化作一青一透明的两道剑光冲天而去。搜查的人惊得下巴都要掉下来了，亚马兰特大陆没有人修炼到可以飞行的程度。那些搜查人员也是第一次见到有人飞上天空，其内心的震撼可想而知。有人回复正常后二话不说便向着夜阑城跑去，看样子是想抢个头功。有人带头，后边的人也相继跑向夜阑城。那些人没有一个是傻瓜，这种事情越早报告得到的好处就越多。只是他们似乎没有考虑到要是雪夕和白璇对他们的行为感到生气的话，他们这些人够不够她们两个一只手玩的。
　　
　　雪夕和白璇悄无声息的回到了夜阑城。夜阑城原本因为夜阑交易会的缘故而显得热闹非凡，但是两人进城之后才发现夜阑城竟然平静的诡异。却原来是这些天以来白璇渡劫的异象令平民们感到莫名的恐慌。绝大部分的平民选择呆在家里，仿佛这样可以令他们稍微安心一些。雪夕和白璇回到两人之前居住的旅店，毕竟两人匆匆离开时没有付账。在旅店稍事休息之后，雪夕和白璇便商量着接下去的旅程。至于芸夕，她被白璇刺激到了，竟然在无极空间闭起关来了。
　　
　　亚马兰特大陆，曾经神之都的边缘之地，众神的墓地，有名的地方不多。可能遗留下来的遗迹想来也不会太多。两人决定随意的走走，过段时间便动身前往阿斯兰大陆。阿斯兰大陆在远古时期是众神居住的地方，有意思的地方有很多。相对于亚马兰特大陆，阿斯兰大陆对雪夕的吸引力明显更大。有了决断之后，雪夕和白璇也没有多少兴趣继续待在夜阑城。两人简单的收拾一下，将房钱付清之后便慢慢的向城门走去。没多久两人就看见了夜阑城那高耸的城墙。
　　
　　夜阑城现在也恢复了以往的热闹，不过这一届的夜阑交易会却中途停办了。雪夕和白璇随着人流向城外走去，意外的发现进出城的人竟然都要接受检查。虽然奇怪，但是雪夕和白璇都没有放在心上。俗话说越不想来什么它偏偏来什么，雪夕和白璇都不想惹麻烦，但是麻烦还是在不知不觉当中找上门来了。城门处巡检就是为了找到她们两个，这个是夜阑帝国君主夜七的命令。城卫军士兵一脸恭敬的邀请雪夕和白璇起去皇宫，雪夕原本没想答应，倒是白璇饶有些兴致。
　　
　　雪夕半推半就的最后还是和白璇一起在城卫军统领将军的带领下来到了皇宫。此时的时辰尚早，夜七正在朝堂和大臣们议政。那士兵便将两人带到了偏殿之中，这里是夜七专门用来会客的地方。招呼一个侍女前来伺候，那将军却是急急忙忙的离开了，想来是去禀告夜七去了吧。侍女给两人看了茶便安静的侍立一旁。雪夕和白璇都没有动那茶水，不是说她们小心，而是看不上。“璇，你说夜阑帝国的君主找我们会有什么事情呢？”雪夕一边打量着偏殿的内饰，一边随意的说道。白璇听完摊了摊手，一脸无所谓的说，“我也不知道，不过管他呢。反正到时候兵来将挡，水来土掩。实在不行，我们想走，这个大陆难道还有人留得住我们不成。”“说的也是。”雪夕信口接道，“我们貌似和那君主没什么交情啊。”雪夕兀自还是有些不解，微微皱着眉。
　　
　　夜七正在议政，那城卫军将军却也没敢直接闯进去。不过夜七也吩咐过，只要有雪夕和白璇两人的消息就必须在第一时间告诉他。城卫军将军只好在大殿之外等待着。大殿之中的夜七和众多官员却是愁眉苦脸的。原来噬灵已经从璀璨公国扩散开了，夜阑帝国也受到了影响。为了将影响减轻到最小，夜阑帝国不得不封闭了边境线。但是在对付那些噬灵的过程中，夜阑帝国却是损失那个惨重啊。其实苍龙帝国也差不多，那些公国就更是如此了，也只有璀璨公国勉强要好一些。有着雪夕的解毒丹，璀璨公国的子民已经完全的痊愈了。经过这次大病，璀璨公国的人的身体素质都有了大幅度的成长。不过璀璨公国的国主还是秘密的将解毒丹的事情隐藏住了。
　　
　　夜七和众官员面面相觑了半天，却没有一个人能够给出一个可行的方法。夜七也知道那些怪物不好对付，但是看着平rì里勾心斗角主意众多的官员们此时却一言不吭，夜七还是由心的感到冷寒。夜七和官员们相对沉默了半天，终于无奈的叹了口气。从位置上站起来，夜七感到有些心力交瘁。无力的挥了挥手，“今天就这样吧，边境的防御继续加强。你们都退下吧，孤要安静安静。”夜七的话让官员们全都松了口气，没多久就犹如退cháo般的走光了。这时候那城卫军将军才进入大殿，二话不说便跪下禀报了找到雪夕两人的事情。夜七一喜，也顾不上那将军，问明了雪夕两人的所在便大踏步离开。雪夕和白璇都等的有些不耐，正打算离去的时候，偏殿之外忽然传来一阵阵急促的脚步声，随后便见到夜七急匆匆的走进了偏殿。

196 拒绝

　　()夜七甫一进门便看见了正在往外走的雪夕和白璇两人。“两位，恩，前辈请稍安毋躁，忍耐片刻。孤有要事要与两位前辈相商。”夜七急忙开口阻止雪夕她们离开。雪夕和白璇对视一番，随后重新坐了回去。她们也比较好奇区区一介凡人君主找自己两人的原因，至于时间，两人在乎吗？
　　
　　夜七待两人重新坐好，才施施然坐到了上位。夜七虽然有求于雪夕和白璇，但是他并不认为自己比两人轻贱多少。只是他的这幅姿态却让雪夕和白璇都有些不爽。两人同时微不可见的皱了皱眉，但是却也没有多说什么。侍女小碎步走过来给夜七斟上一杯好茶，夜七挥手屏退了她。
　　
　　雪夕和白璇俱都淡淡的看着夜七，等待他开口。夜七呵呵一笑，好整以暇的端起茶杯，小酌一口。“好茶。”夜七轻声说道，“两位为什么不喝？”夜七顾左右而言他，就是不提所求之事。上一世雪夕可是看过太多的宫廷剧，这一世雪夕更是生在帝王之家，对于所谓的帝王心术虽然谈不上了如指掌，但是也是耳熟能详。“不劳费心，区区凡物还入不了我们俩姐妹的眼。”雪夕眼中闪过一丝不屑。这样的茶或许在凡人间属于上等，但是相对于雪夕自己培养的那些灵茶来说，那就根本不算什么喽。夜七没成想自己这里最好的茶竟然被雪夕说的如此不堪，心中微微有些恼怒。不过夜七毕竟是有求于人，也不好过分得罪雪夕和白璇。只是帝王自有尊严，夜七也不大可能一点表态都没有，那样实在是太掉他帝王的架子了，也与他帝王之气不相符。
　　
　　“呵呵，是吗？那不知你有什么好茶？”夜七原本只是想和雪夕斗斗嘴，没想到这句话让白璇真的生气了。“哼！”白璇一声冷哼，“你有什么资格打听我们的事情？”白璇恼夜七不知好歹，微微用了些真元。夜七区区一届凡人，如何能够抵挡白璇一哼之威，当即口吐鲜血，脸sè更是苍白得如同寒冬腊月的白雪一般。夜七骇然的看着白璇，这时候他才真正的知道白璇的实力是多么的可怕。没出手就已经重伤了自己，这要是出手自己大概立即就会死无葬身之地吧。
　　
　　夜七咳嗽几声，从震惊之中回过神来。“两位前辈，刚刚是我无状了。”夜七原以为雪夕和白璇两人肯定会听从他的命令，现在他也不报这个幻想了。“两位前辈可是前段时间引发天上异象的人？”夜七微微鞠了一躬，而后小心的问道。“璇渡劫应该没有给你们造成影响吧。”雪夕虽然没有正面回答夜七的话，夜七也知道那个让自己受伤的人就是引发天变的人。得知此事夜七脸上的态度愈发的恭顺了。“两位前辈当真是实力超绝，远非我辈可以揣摩。”夜七张口便称赞了雪夕两人几句，方正礼多人不怪嘛，他也不会少块肉，“不知两位前辈可是我夜阑帝国中人？”7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“不是。”雪夕也有些不耐烦了。她只是好奇夜七寻找她们的原因，却不是来听他啰嗦的。夜七也听出了雪夕语气之中那微微的不耐之意，虽然心中不忿，却也没敢表露出来。“那真是太可惜了。想来是我夜阑帝国没有这个荣幸令两位前辈蛰居。”夜七的想法很简单，让雪夕先提出问题。这样一来他就可以很顺利的将话语权掌控在自己手中。可惜夜七还是错估了雪夕和白璇的心思。
　　
　　“明说吧，你找我们到底有什么事？”白璇可没有太多的兴趣和夜七瞎掰。夜七老是将话题绕开不就是想让雪夕她们先开口。此时白璇忍不住提出来，夜七不禁微微露出了一丝笑容，随即想到那些噬灵，笑意就立刻烟消云散了。“哎，孤找两位前辈是有一件事情想要让两位前辈帮忙。想来以两位前辈的高绝手段肯定可以拯救万民于水火之中。”夜七长叹一口气，“前段时间璀璨公国那边忽然出现一种怪物。那种怪物刚出现的时候实力还不是很强，但是它们几乎杀不死。”夜七提到那些怪物之后脸sè变得怪异，有忧愁，有无奈，也有感慨，种种不一而足。
　　
　　雪夕双眼微眯，心中一惊大概有了猜测。“那说的是那些噬灵吧，噬灵却是不怎么好对付。”雪夕淡淡的说道。“噬灵？”夜七一愣，随即反应过来雪夕说的就是那些怪物，“原来那些怪物叫做噬灵。前辈既然认识那些怪物，可否给孤讲讲它们的弱点？”“噬灵没什么特点，想对付它们也很简单，只要想办法将它们完全毁灭就可以了。”雪夕简单的介绍了一下噬灵，却也没有说的太详细。雪夕虽然一时心软给璀璨公国的人们炼制了一些解毒丹，但是现在已经不想继续掺和进去了。修真者随心所yù，却也受到因果和业力的束缚，那东西可不是什么好东西啊。
　　
　　夜七并知道这些，乍一听闻唯有将噬灵完全毁灭才能杀死它们，心中不禁有些酸苦。“孤也知道必须完全毁灭它们。边关的将士们为了阻止噬灵的前进付出了巨大的代价。而且具这些天边关的将士报告，那些噬灵的实力越来越强了。”夜七眼底闪过一缕jīng光，“不过如果两位前辈肯帮忙的话，区区噬灵定然不在话下。”夜七说完便希冀的看着白璇和雪夕，就差在脸上写上你们就答应吧这句话了。雪夕和白璇相视而笑，果然不出所料，夜七正是想要借她们的手消灭噬灵。
　　
　　“抱歉，我们没有时间。将时间浪费在这些无所谓的事情上对我们来说并不明智。”白璇淡淡的说道。夜七有些急了，他本以为雪夕和白璇两个女子必然不忍心天下苍生受苦，但是哪成想白璇竟然想都没想就一口回绝了他的要求。“两位，噬灵为祸，苍生何罪？两位既然有那个实力为何不愿意出手？难不成是因为没有酬劳吗？”夜七的语气变得有些冷淡，心中却是有些生气了。
　　
　　“报酬？”白璇嗤笑一声，戏谑的看着夜七说道，“我们要的东西你能找的到吗？”白璇的话本只是贬低夜七的，不过窜到夜七耳中却变了意味。“只要两位肯出手拯救我夜阑百姓，国库之中有的你们都可以拿。就算是国库之中没有的，只要你们将名字说出来，孤自然可以为你们找到。”夜七傲然的说道。作为一个大帝国的君主，这点儿自信他还是有的。这回连雪夕都一脸看好戏的望着夜七。“天银花，凝元果，无根水，这些你知道吗？”白璇好笑的报出三种灵药的名称。
　　
　　夜七一谔，这些名字他确实是听都没有听过。不过转念一想，自己可是亚马兰特大陆唯二的帝国之一的君主，这个大陆上难不成真的还有自己都不知道的东西不成？夜七一时间陷入了沉默，好一会儿之后他低声冷哼一声，“两位如果不想帮忙也无妨，何必编造一些莫须有的名字来欺骗孤？”“欺骗？”雪夕和白璇都是一脸愕然的看着夜七。雪夕平时xìng格恬静，但是也不是好惹的主。只见雪夕忽然勾起一抹冷笑，“你说我们说的名字是编造的，那么如果我们可以拿出这些东西，你却做如何？”夜七当即挥手说道，“若这些东西真的存在，孤便不再叨扰你们。”
　　
　　雪夕脸上的笑意更加的浓了，“这样可行，你且看好了。这是天银花，这是凝元果，这便是无根水。”雪夕先后拿出一朵白sè的生长着七瓣花瓣，大如手掌的奇异花朵和一枚类似于桔子的绿sè果子以及一瓶散发着玄光的金sè液体。这三种灵药并不是多么的难得，雪夕和白璇两人都是当成rì常用品使用的，所以存货都是不少的。夜七还真没有见过雪夕身前漂浮着的三件灵药，一时间也不知道该说什么。雪夕和白璇也懒得管夜七的想法，径直站起身向外走去。夜七一急，急忙站起来阻止。雪夕抢先说道，“记得你刚刚说过的话。还有噬灵对于亚马兰特来说未必不是好事。天道之下，本就是优胜劣汰，生与死皆取决于自身，与人无尤。你好自为之吧。”
　　
　　话音未落，偏殿之中已经失去雪夕两人的身影。夜七虽然惋惜愤恨，但是却也无可奈何。雪夕和白璇一离开皇宫便飞离了夜阑城。这里已经没有什么值得留念的了。亚马兰特大陆在数百万年之前就是神之都的禁地。一来，这里元气含量少，二来又是众神葬身之地。愿意在亚马兰特大陆居住的修神者并不多。忘了说了，修炼魔法和斗气的人被称为修神者，和修真者、修妖者、修灵者等等共同组成修士团体。只是他们的修行道路和其他的修行方式大为迥异，不被其他修行者所接受。言归正传，亚马兰特大陆真正能入雪夕和白璇法眼的地方还真没有几个。雪夕和白璇一路走走停停的，数年间将亚马兰特大陆走了个遍。收获倒也算不少，至于质量就差多了。
　　
　　不过也有那么几件事物让雪夕比较动心。其中之一是一枚火源珠，那枚火源珠是雪夕和白璇在一个火山群之中所得到的。凝聚了无数载地心之火的jīng华而成的火源珠，对于雪夕来说也算是一个意外之喜。另一样是玄冥重水，玄冥重水是所有天地灵水之中排名靠前的一种，至yīn至寒，而且每一滴玄冥重水便重于山岳。雪夕足足得到了一瓶的玄冥重水，那瓶子可不是一般的瓶子，而是慈航济世瓶。慈航济世瓶是仿照慈航道人，也就是观世音菩萨的玉净瓶炼制的。虽然不能装下三江四海之水，但是一海之水还是可以轻松装下去的。可见雪夕收获的玄冥重水有多少了。
　　
　　游历途中雪夕和白璇也多多少少出手解决了一些噬灵，当然这些事情都只是顺便罢了。亚马兰特大陆在被噬灵肆虐了数年之后，整体实力整整上升了数倍。人类和噬灵之间现如今正处于一种僵持的状态，无论是人类还是噬灵都没办法重创对手。雪夕和白璇重新回了一趟皮格所在的村庄。不过那里也早已在噬灵的攻击之下化作一片死地了。雪夕有些惆怅，她也不知道自己不帮忙是对是错。不过这种情绪甫一出现便被甩开了，雪夕好歹是出窍期的修士，控制心神轻而易举。既然亚马兰特大陆依然没有什么值得停留的了，雪夕和白璇便动身前往阿斯兰大陆。

197 初临阿斯兰

　　()阿斯兰大陆和亚马兰特大陆之间是有往来的，但是自从亚马兰特大陆出现噬灵之后，阿斯兰大陆便果断的断开了和亚马兰特大陆之间的联系。甚至那些沿海的国家都采取了封海的政策，严禁一切商业往来和人员往来。亚马兰特大陆逃过去的人们也因此不得不返航。无情的大海不知道带走了多少无望生活的亚马兰特人，也不知道有多少艘船长此以往的沉寂与黑暗的海底。
　　
　　雪夕和白璇此时正在阿斯兰大陆沿海的上空，俯视着阿斯兰大陆辽阔的土地。阿斯兰大陆相对于亚马兰特大陆来说要大得多的多，几乎相当于亚马兰特大陆加上一个星耀大陆那么大。在这片宽广无垠土地上，大大小小有不下于一百多个国家。各种势力盘根错节，复杂无比。最上层的依旧是皇权，在皇权之下便是无数的家族势力。阿斯兰大陆门派很少，但是家族却是异乎寻常的繁多。几乎每一个有人存在的地方都有可能存在一个甚至数个家族。可以说，皇权是阿斯兰大陆的至高象征，但是家族势力才是阿斯兰大陆最根本的组成，也是分布最广泛的组成部分。
　　
　　雪夕和白璇展开神识大略的将阿斯兰大陆扫描了一遍。白璇忽然低声叹息道，“光yīn流转，世事无常。荣辱浮沉，沧海桑田。风花雪月，转眼成空。亿万年，回首，不过残眸。有多少人还能记得过往的浮华，有多少岁月在时光之中沉寂。没想到曾经繁华的神之都今天竟然变成如此模样。”阿斯兰大陆是曾经神之都的主体组成部分，聚集了神之都将近九成九的神阶高手。各种遗迹和绝地还有绝佳的修炼之地在时间的侵蚀下，绝大部分已经消失了。白璇因而才会有此一叹。
　　
　　“呵呵。岁月流殇，本是天地之道，无可厚非。再说了不是还有那么几处有意思的地方嘛。”雪夕时常也会对时间岁月等等发出感慨，不过感慨归感慨，雪夕却不会真的沉湎进去。白璇也只是一时感慨罢了，纵然雪夕不说什么白璇也不会真的伤感。闻言也只是笑了笑，“妞儿，我们去哪了好呢？”雪夕点着下巴，沉思了一会儿才说道，“我们没有来过阿斯兰大陆，不过我们还是不要介入阿斯兰大陆。就去那些有点意思的地方瞧瞧去。这颗星球的封印既然已经解除了，那么我们就可以去宇宙空间走走，或许还能找到别的修炼星球呢。”白璇无所谓的耸了耸肩膀，望着雪夕说道，“反正我无所谓啦，不过妞儿，你的修为能支持你在宇宙空间生存下来吗？”
　　
　　“只要不碰到陨星流之类的危险，我想是无妨的。”雪夕仔细对比了一下，觉得自己的修为足以令自己在危险的宇宙空间之中生存下去。上辈子，雪夕也不是没去过宇宙空间，所谓的危险她还是比较清楚的。不过雪夕对自己的修为也是非常有信心的，至少不会有xìng命之忧就是了。“那也行，这个星球却是不怎么适合我们这种修为的人了。”白璇居高临下的望着下边繁忙的大陆，“妞儿，我们下去吧。”雪夕自然没有异议，两人身化流光极速shè入下方的一出树林之中。
　　
　　仙识一扫，雪夕便发现在不远处有一座城市。城墙上标明了那座城市的名称，天马城。天马城最大的势力自然是城主府，在其下有三大家族为最，分别是菲力家族、凯茵家族和蒙特利家族。三大家族掌控着天马城半数的资产，当然不包括军事资产。单单就实力而言，三大家族任何一家都可以轻松覆灭城主府。当然真这么做的人绝对没有几个，除非他们可以像雪夕这样不畏惧军队。阿斯兰大陆的军政是分开的，城主府只管政治，军队却是另一个体系的，不过两者也有联系。只是这天马城的城主府和军队方面有些不合，这也导致天马城要比别的城市混乱一些。
　　
　　天马城进出城到不需要检查，雪夕和白璇径直走进城中。天马城和别的城市也有许多相似的地方，商业同样繁忙，管理同样分区。雪夕和白璇一边走着，一边认真的观察着。她们虽然不想过于介入阿斯兰大陆，但是毕竟会在这里待上一段时间。行走间，雪夕也发现阿斯兰大陆的通用商品价格和亚马兰特大陆相差不是很大。但是阿斯兰大陆所通用的货币却不是贵重金属，而是一种被称为茂的特殊材料制作的钱币。一千茂币的购买力相当于一枚金叶子，雪夕想着要不要兑换一点这里的钱财。钱虽然不是万能的，但是没钱却是往往不能的，这个道理可是通行的。
　　
　　雪夕有了这个想法之后便和白璇在街边逡巡，寻找着可以兑换茂币的地方。没多久雪夕她们便看到了一家钱庄。钱庄在阿斯兰大陆只有一家，是全大陆共同承认的，拥有着兑换茂币的存取茂币的权限。听着有些类似于地球上的银行，不过也有些不同。雪夕再度走上大街的时候，怀里已经放着十万茂币，付出的不过是一些无用的黄金罢了。“璇，我们去海吃海喝！”雪夕颇有些暴发户的气势，小手一挥便向着街边的酒楼走去。白璇呵呵直笑，也缓步跟了上去。
　　
　　天马城是凯伦帝国治下的卫城，距离国都凯伦城只有区区数百里的路程。这里生活的人都是颇有些权势的人，所以天马城中的酒楼饭店的规格还是比较高的。这些食物虽然没有灵材做成来的好吃，也不能补充灵力，但是却可以给雪夕和白璇解解馋。雪夕和白璇酒足饭饱，自然就要结账离开，却没曾想饭钱有人付过了。雪夕和白璇相视一眼，所谓无事献殷勤，非激ān即盗。雪夕可不相信有人会平白无故的给毫不相关的人付账。“伢官儿，我们这顿饭多少钱？”伢官儿就是对侍者的称呼。雪夕直直的盯着伢官儿，那伢官儿忽然感到脑袋有些不听使唤，下意识的说道，“一共十五茂币。”雪夕收回自己的气势，取了十五茂币扔在桌上，转身拉着白璇往外走。
　　
　　“两位小姐请慢走。”身后一个略微有些轻浮的声音传来。雪夕和白璇回头看向说话的人，只见来人衣着华丽，但是脸sè苍白，眼窝微陷，形销骨瘦，一看就知道被酒sè掏空了身体。雪夕虽然对这些纨绔谈不上多讨厌，但是决计不会喜欢。特别是眼前这人明显就是想大自己和白璇的坏主意，要不然为什么那双贼眼一个劲地往自己和白璇的羞处瞟。要不是考虑到这里实在大庭广众之下，雪夕说不得一剑劈了他。“两位小姐，本人索尼克，是菲力家族的三少爷。”索尼克脸上洋溢着自以为很迷人的笑容，眼中的yù望却怎么也掩饰不住。“我们不认识你。”雪夕冷着脸说道。看到雪夕这副冷淡的表情，索尼克微微一讪，他倒是真的忘了这件事了。
　　
　　“刚刚那顿饭，两位小姐吃的如何？”索尼克这样一说，雪夕和白璇也就明白了，原来就是这家伙给的钱啊。“味道不怎么样，特别是饭后还忽然蹦出来一直讨人厌的青蛙，当真是败兴之至。”白璇一脸厌恶的挥了挥手，就好像眼前有什么不好的东西一般。索尼克一怔，很快便反应过来白璇这是在骂他，心中却是有些恼怒。不过索尼克这家伙虽然好sè，而且也不是什么正人君子，但是他追女孩子还是很有分寸和手段的。用他本人的话来说那就是女人是不可以强迫的。
　　
　　索尼克出来游玩，当然也是物sè新的女人，见到了雪夕和白璇，立时惊为天人。索尼克暗下决心一定要将雪夕和白璇得到手。付饭钱只是他投石问路的手段罢了。只不过这次索尼克注定要失算了。“哦，你就是那个给我们付饭钱的人啊。”雪夕淡淡的说道，“不过，一顿饭钱我们姐妹还付得起，就不劳你费心了。还有，这是十五茂币，还给你。”雪夕说着将十五茂币放在眼前的桌子上。“我们走吧。”白璇轻声说道，说完便拉着雪夕出了酒楼，很快淹没于人群之中。
　　
　　索尼克脸上忽晴忽雨，明灭不定，就是四川变脸也没他来的厉害。“呵呵，有趣的女人。”索尼克蓦然间笑着说道。看了看桌子上那十五茂币，索尼克自然是没有拿的。雪夕和白璇也没再天马城多待，大致的了解了一些阿斯兰大陆的基本常识之后便离开了天马城。雪夕和白璇也没决定去什么地方，干脆先去主城也是皇城凯伦城走走。凯伦城作为凯伦帝国的皇城，自有一番别样的风采。雪夕和白璇玩的倒也算开心，只是多少有些融入不了的感觉。雪夕一路走来，大大小小的城市经过了不下数百个，只是一直以来她都有种无法融入其中的感觉。也正是因为这种感觉，雪夕才会一直走下去。雪夕想找一个可以融入其中的地方，只有那才能让雪夕停下脚步。
　　
　　不过这么久以来，雪夕一直没能找到符合自己要求的地方。雪夕向往的是修真界，无论是星耀大陆，还是亚马兰特大陆，亦或是阿斯兰大陆都和修真界相去太远太远，这样的世界怎么可能会和雪夕心目当中风起云涌的修真界相比。不过红尘怜道心也不失为一种上好的修炼法门，加上雪夕也不是那种喜欢在一个地方待很久的人，这种旅行倒也合雪夕的胃口。其实见得多了以后，凯伦城对雪夕来说也就没有多少吸引力。或许也就芸夕那种爱玩爱闹爱疯家伙才会乐此不疲吧。白璇也发现雪夕兴趣缺缺，稍微想了想白璇也就明白了雪夕的心思。不过穿梭空间那种事情就是九劫散仙也做不到，更不用说白璇区区一介渡劫期的修士了。虽然白璇可以轻易的破开空间，但是却没有能力穿越空间屏障。不然的话她一定带雪夕去玩修真界，现下心力不足啊。
　　
　　雪夕和白璇在凯伦城驻留了数rì，便起身离开了这里前往她们的下一个目标。那里是雪夕和白璇两人神识探查的时候发现的一处比较yīn森的所在。那里之所以会引起雪夕两人的注意是因为那里浓郁的yīn煞之气。那里的yīn煞之气的浓厚程度，就连雪夕的仙识也感到有些许的寒意，故此雪夕判断那里的yīn煞之气至少也有着上万年甚至数万年的历史了。

198 万年阴煞

　　()万年yīn煞在修真界都是极其少见的事物，虽然这东西不是什么好东西。不过对于修魔者、修妖者或者是那些邪修来说，万年yīn煞可就是难得的至宝。如果雪夕她们找到的yīn煞之气年岁超过万年之数的话，那么也不失为大收获。凭借着雪夕的手段完全可以炼制出一件灵器，甚至是准仙器也未可知。不过这种地方一般来说都会存在着极品的灵药，yīn属xìng的灵药可是不多见的。
　　
　　当然这些都不是雪夕第一个去那里的理由，诚然那些可能存在的灵药对雪夕也是一个诱惑。不过最主要的是那里距离凯伦城最近，谁让雪夕天xìng就是一个懒人呢。能省事当然还是省点事的好。雪夕和白璇飞行了大半天，终于来到了一处山谷之外。这个山谷看上去和平常的山谷并没有什么区别，但是谁又能想得到在这平凡的山谷之下存在着可以置人于死地的yīn煞之气。“呵呵，这真没看出来，yīn煞之气上竟然还可以这么美丽。”白璇看着山谷之中百花齐放，万物峥嵘的样子，嘴中不禁啧啧称奇。雪夕虽然没有说什么，但是脸上也是一片惊讶，好奇之sè。
　　
　　“万物相生相克，既然存在就必然有它存在的道理。我们只不过是两个在茫茫天途上挣扎向上的小蝼蚁罢了。天道浩渺虚妄情，就是圣人也没办法完全参透天道的存在。”雪夕说着语气有些唏嘘，也有些叹惋。修真者与天争命，虽然实力强大，生命长久，但是相对来说也走上了一条永远没办法回头的道路。这条道路的终点，要么是死亡，要么是成功，在没有其他的选择。雪夕两度走上这条路，前路却依旧是迷雾重重。也难怪白璇的一番话会让雪夕产生如此的感慨。
　　
　　白璇轻轻的搂了搂雪夕的肩膀，雪夕回首看着白璇，牵动嘴角露出一个笑容。“没事，我只是有些感慨罢了。”雪夕复又将目光移向山谷之中，“璇，我们走吧。说不定这一次我们可以有大收获哦。”雪夕倒不是随便一说，她冥冥中有种感觉，自己可以在这里得到一份机缘。至于是什么，雪夕现在也不知道。白璇点点头，回收召唤出破灭之枪，当先一步进入了山谷之中。
　　
　　出于谨慎，雪夕也将细柳剑紧紧地握在手中。雪夕落后白璇半步，紧紧的跟着白璇，也进入了山谷。山谷是由几座不高的山丘环绕而成，那些山丘层次交错隐隐间竟然形成一座阵法。雪夕可是当之无愧的阵道大家，一眼便看出来那是一个天然的聚yīn大阵。“难怪这里会形成如此一个奇特的yīn谷，看来和这座大阵有着密不可分的关系。”看到雪夕盯着那些山丘出神，白璇也不敢怠慢，当即守护在雪夕身边。约莫两盏茶的时间，雪夕轻声嘘了口气。她终于弄明白这个天然的阵法的作用了。“怎么样？看出什么了，妞儿。”白璇将破灭之枪杵在地上，斜倚着枪身问道。
　　
　　“这是一个聚yīn大阵，这你应该知道吧。”白璇那副懒散的样子让雪夕感到很无力。白璇秀眉一挑，“妞儿，你是不是太小看姐姐了？姐姐的东西虽然大部分都是从你那儿得来的，但是姐姐好歹也是一个八级阵道师不是。”白璇脸上尽是威胁之意，雪夕忍不住甩了白眼给她。“我知道你是八级阵道师。不过，这个阵法倒也确实有些门道。你看，离位那里的那座山丘和乾位、兑位的山丘，这三座山丘将好好的一座聚yīn大阵硬生生改变成了吞阳聚yīn大阵。错非如此，这座山谷早就是yīn风飒飒，破败不堪了。哪还会像现在这样百花竞放，芳草鲜美啊。”
　　
　　雪夕稍微解释之后，白璇也就明白了。吞阳聚yīn大阵，其实聚集的不仅仅是yīn煞之气，还有纯阳之气。但是由于这座yīn阳二部不均衡，所以聚集的yīn煞之气远远超出了纯阳之气的数量。yīn煞之气下沉到地面以下，纯阳之气占据地面以上，故而才形成了这种独特的地貌。大自然的力量当真是奇异无比，妙不可言。雪夕和白璇也不禁对此感慨不已，道法自然，古来至理。
　　
　　“走吧璇，我们下去。”要说漂亮，雪夕的无极空间比这里漂亮了不知道多少倍。雪夕和白璇对这景sè却是没有多少兴致，她们在意的是地下的那个巨大的洞穴。yīn煞之气沉积了不知道多少年，早已将地下腐蚀出了一个巨大的洞穴。雪夕和白璇施展地行术，很轻松的潜入了洞穴之中。甫一下到洞穴，雪夕便感到浑身一寒。混沌天经无心而动，那股寒意很快便消失不见。“不愧是凝练了数万年的yīn煞之气。”雪夕不由得感叹道。“妞儿，吃亏了吧。”白璇一副看好戏的样子。
　　
　　“切，璇不是也一样嘛。”雪夕毫不留情的揭露了白璇虚伪的面纱。白璇因为大意，也和雪夕一样吃了个暗亏。不过她比雪夕更早的化解的入体的yīn煞之气。洞穴中的yīn煞之气凝练了数万年，形成一股浓厚的迷雾。饶是以雪夕的眼力也无法看穿迷雾，这让雪夕不由得有些皱眉。所谓未知才是最可怕的，雪夕也知道迷雾之中会不会隐藏着自己无法抗衡的危险。“妞儿，有什么好担心的。姐姐可是渡劫期的修士，除非来两个大乘期的高手，否则保住你的小命还不是轻松的事情。”白璇捏了捏雪夕的脸蛋，“再说了，你要是真有个好歹，姐姐大不了杀了对方之后给你殉情呗。”雪夕一谔，挥手拍掉白璇的手掌，心中有种怪怪的感觉，璇那是在给我报仇吗？
　　
　　“算了，本小姐大人有大量，不跟你计较。”雪夕狠狠地瞪了白璇一眼，继而平静的问道，“单独还是共同？”“当然是共同行动了。”白璇理所应当的回道，“要不然怎么保护你，我亲爱的妞儿。”“那就走呗，我亲爱的璇。”雪夕特意将亲爱的几个字咬得很重，怎么听怎么感觉有股子怨念。白璇勾起嘴角，露出一抹邪恶的笑容，不知道她又在打什么主意。正在往前走的雪夕忽然打了个冷战，疑惑的四下张望了一拳，却没有发现什么敌人。雪夕虽然疑惑，也只能兀自摇头。
　　
　　白璇跟了上来，三两步走到雪夕身侧。白璇虽然不怎么正经，但是守护雪夕的誓言她却不会忘记。雪夕眼看着白璇所占的位置，眼中闪过一抹别样的神sè。白璇单手持枪，堪堪越过雪夕小半步。在这个位置上，白璇可以在危险迸发的第一时间将雪夕拦在身后。如果璇是男生的话就好了。雪夕微微一愣，狠狠地敲了自己的脑袋一下，该死的，我在胡思乱想些什么啊。白璇忽然听到身后传来风声，还以为是有什么东西偷袭。回身一看却发现雪夕正敲着自己的脑袋。“妞儿，你傻了啊？”白璇伸手抓住雪夕又要落下来的拳头。“啊。”或许刚刚那旖旎的想法的影响，雪夕现在看到白璇脸上竟然莫名的出现一抹红晕。“我只是想起一些事情而已。现在好了，没事了。真的哦。”雪夕挣脱白璇钳制着自己的手，慌忙掩饰自己的心虚。白璇望着雪夕快速离开的背影，感到有些莫名其妙。不过雪夕既然不愿意说，那她白璇也没有办法敲出半个字来。
　　
　　“啊！”前方的迷雾中忽然传来雪夕的惊叫声。白璇心中大惊，难道妞儿遇到危险了？该死的，明明说好会守护她的，怎么可以让她遇到危险。白璇一边想着，一边极速shè入迷雾之中。前方影影绰绰有一个人蹲在地上，看上去是雪夕。难道妞儿受伤了？白璇不免又慌了几分，脚下也不自觉的加快了许多。只是让白璇哭笑不得的是，雪夕哪里有受伤，她正一脸欣喜的在地上挖掘者什么。“璇，快来帮忙啊。”雪夕头也不回的叫道，“好多幽冥草啊。有了这幽冥草我就可以炼制六yīn丹了。”白璇暗自松了口气，看着雪夕兴奋的笑容她不经意间也露出了一丝迷人的笑。
　　
　　雪夕的无极空间宝物众多，但是偏偏这种yīn属xìng的天材地宝没有太多。这一片幽冥草至少也有上十万株，年份基本上都在五百年以上，最好的甚至有着数万年的药xìng积累。雪夕和白璇花了两天的时间将这片幽冥草全部移植到无极空间之中。雪夕为了让这些幽冥草可以继续成长下去，可是煞费了一番苦心。不仅找了一个常年照shè不到阳光的地方，更是布下了一座十级的敛yīn大阵。敛yīn大阵比聚yīn大阵好了不知道多少倍，不过短时间内那一片地方的yīn煞之气是没法跟这地下洞穴相比的。毕竟这地下洞穴的yīn煞之气已经存在了数万年之久，敛yīn大阵才刚布置下去。
　　
　　发现了幽冥草之后，雪夕对于这地下洞穴的期待就更加高昂了。前后左右那些黑灰sè的浓郁的迷雾在雪夕眼中也仿佛变得漂亮起来了。这个想法甫一升起来，雪夕便感到无比的错愕。白璇看着雪夕的脸sè忽然间变得纠结，又忽然间恢复，无语的摇了摇头。这已经不是第一次看到雪夕这般模样，白璇想来也差不多要免疫了。雪夕假意咳嗽了两声，将心间那些古怪的想法压下去。“璇，我们继续前进吧。我倒要看看这里还能给我带来什么样的惊喜。”雪夕微笑着说道。
　　
　　白璇不置可否，只是念动间将破灭之枪召了出来。“妞儿，我们往哪儿走？”白璇四下里看了圈，耸耸肩膀无奈的说道，“话说这里看上去都一样，我们不会迷路吧？”“你好歹是渡劫期的修士，我好歹是顶级的阵道师。”雪夕伸手指了指白璇，又指了指自己，最后指点着周围的迷雾，语气轻蔑的说道，“别说是这yīn煞之气形成的迷雾，就是上古大阵两仪微尘阵想困住我们也没那么简单。”白璇心中暗自嘀咕着，貌似两仪微尘阵你很了解的说。“那倒也是哈。”白璇想了想，“那我们走吧。”白璇抬脚就要往前走去，忽然间将伸出去的左脚又收了回来。“我们往哪个方向走？”雪夕展开仙识仔细感知了一会儿，伸手指着某个方向说道，“我们往那儿走。那边的yīn煞之气越来越浓郁，想来那边就是中心。我们就去洞穴的中心看看，应该不会让我们失望的。”雪夕说完看向白璇，白璇也轻轻的点点头，两人不再犹豫，相继没入无尽的迷雾之中。
　　
　　先传两章，晚上再传两章。以前落叶回家都会睡懒觉的说，不到十点钟以后坚决不起来的说。困死了，落叶先补个觉去，下午继续努力。哟西，一够嘛秀。

199 三阴荟萃

　　()即使雪夕再也得不到其他的东西，这一趟对于她来说也已经值得了。幽冥草足以值回票价。不过呢，贪心是每一个正常人都会有的一种情感，雪夕也不例外。见到幽冥草之后，雪夕对于洞穴深处的期待也变得更加浓厚。这个地下洞穴的范围挺大的，因为yīn煞之气的影响，雪夕也没有完全探查清楚，只是堪堪将周围数十米的地方检查了一遍。虽然近距离内没有发现什么威胁，不过雪夕和白璇前行的时候还是显得异常的谨慎和小心，什么都没有xìng命来的重要。
　　
　　随着雪夕和白璇与洞穴中心越来越近，周身环绕着的yīn煞之气越发的浓郁。若是平常人在这里呆上哪怕一分钟都有可能身死命消。白璇还好，她毕竟是大修士，这点yīn煞之气对她倒是没有太大的影响。不过雪夕却没有白璇那个修为，纵然有着混沌天经护体，她也感到有些寒冷。
　　
　　白璇也发现雪夕的异状，柔声问道，“妞儿，不要紧吧？”雪夕搓了搓手臂，转身四下张望一圈，“没什么，只是感到有点冷意罢了。我们继续走吧，闻到了吗？yīn煞之气之中那股淡淡的药香。”雪夕轻轻的深吸一口气，仿佛要将空气中那几乎淡不可闻的药香吸入肺腑。白璇鼻尖轻轻翕动，仔细分辨了一下，眼前一亮，惊喜的说道，“似有一股药香，不过不知道会是什么灵药。”
　　
　　白璇和雪夕快速交换了一个眼神，脚下不自觉的加快了些许。循着那淡淡的药香，雪夕和白璇一路前行。没多时便看到了散发出药香的灵药本体。一些类似于生姜的植物正大肆的吸收着空气中的yīn煞之气。银灰sè的叶子长在一尺长到两尺长得枝干，盘旋分布着。叶子的数量有多有少，多的可以达到十几叶，最少的就只有一片叶子。叶子上还有一些奇特的花纹，如果仔细看竟然可以将人的意识吸收进去。不过雪夕现在只有满心的欢喜，这是大名鼎鼎的yīn煞果。
　　
　　yīn煞果是炼制九yīn丹的主药，九yīn丹和六yīn丹只相差一个字，但是效果确实天差地别。九yīn丹就是九劫散魔都会为之疯狂，而六yīn丹只适合分神期或是聚灵境界以下的人服用。单单就是这一点，就可以看出六yīn丹和九yīn丹之间的区别。当然如果yīn煞果只有这么点作用，也不至于令雪夕和白璇如此兴奋。yīn煞果最为人重视的一个作用是筑基。这个筑基不是筑基期那个筑基，而是筑修炼之基，也就是所谓的灵根。想想看，一个没有灵根的凡人，服用下yīn煞果之后就可以成为一个拥有yīn属xìng灵根的人。从此就可以踏上天途，追寻天地大道，这是多么逆天的事情。
　　
　　不是所有人都拥有灵根的，就是修士和修士所生的后代都不一定有灵根。别说什么修士无情，修士也是人，是人就不可能没有感情。修士也不可能不在乎自己的子女，如果自己的孩子没有灵根不能修炼，那是多么悲伤的一件事情。自己年华依旧，却必须看着自己的孩子一天天的衰老，直至死去。这个世界上，能够帮助人们筑基的天材地宝倒是不少，但是很多都已经在历史之中烟消云散了。比如雪夕拥有的五行灵果，这些灵果也是天地间一等一的筑基灵果。和yīn煞果一样，越是逆天的灵果就越是难得一见。错非此处yīn煞之气凝练万年，也不可能生长此果。
　　
　　如此灵果既然被雪夕见到了，那绝对不可能有放过的可能的。雪夕率先从震惊中清醒过来，二话不说便开始移栽yīn煞果。移栽yīn煞果的限制还是挺大的，首先挖掘yīn煞果的时候绝对不可以用金属器具，必须用玉器，否则yīn煞果瞬间就会枯萎。另外，yīn煞果不是长在茎杆上的，而是深埋于地下。因此挖掘的时候一定要小心，绝对不可以伤到yīn煞果。否则yīn煞果所蕴含的yīn煞之气就会被地气吸收一空。雪夕和白璇谨而慎之的小心百倍的将所有yīn煞果树全部移栽到无极空间。忙完这些事情，雪夕和白璇到忍不住瘫倒在地上，注意力长时间集中也是很累的。
　　
　　不过看到那成片的yīn煞果，雪夕和白璇都忍不住心中的喜意笑了出来。有了如此收获，此行绝对值得了。移栽yīn煞果使得两人身上沾满了泥土，两人干脆在灵池洗了个澡。稍事休息后两人决定继续探索，两人都希望去中心看看。或许是之前将运气用光了，雪夕和白璇之后再也没有遇上任何的灵药。别说是灵药了，就是普通的小草都没有一株。当然普通的小草也没办法在yīn煞之气之中存活下去。说不失望那是假的，雪夕和白璇心中多少都有些失望之情。不过想想之前的收获，两人还是非常的满意的。失望之情也当即被喜悦之意挤到九幽之下去了。
　　
　　不过上天也不想看到雪夕和白璇失望，就在她们想要出去的时候，一个不大的湖泊出现在迷雾之中。小湖不大，三十平米不到点的湖面成不规则的形状。湖中的湖水一片漆黑，没有一丝的杂sè，纯净的近乎诡异。湖面上方的一小片空间没有一丝一毫的yīn煞之气存在。浓郁的yīn煞之气仿佛被一个透明的隔板挡住了一般。雪夕和白璇都诧异的看着眼前这一汪湖水，那些yīn煞之气不是近不了湖水，恰恰相反，周围的yīn煞之气几乎都在一个劲的往这个小湖挤过来。这明显就是一汪完全由yīn煞之气凝结而成的玄yīn液，而且是纯度高的异乎寻常的极品玄yīn液。
　　
　　无论是yīn属xìng修士，或者是魔修、鬼修和邪修，亦或者正道修士，玄yīn液绝对是他们必争之物。玄yīn液不仅可以用来炼器和炼丹，直接吞服也有着莫大的好处。当然前提是身体可以承受得住玄yīn液之中那狂暴的能量。对于阳属xìng的修士，玄yīn液则是不折不扣的无上妙品。如果在吞服过玄牝丹或者玄yīn液，在将来甚至有可能调和yīn阳，成为罕见的双属xìng之体。雪夕和白璇都沉浸在了无边的美好之中。这样说有点夸张了，不过两人此时都对着那一池子的玄yīn液傻笑呢。
　　
　　好不容易才从幻想之中挣脱出来，雪夕转眼便觉得有些苦恼。玄yīn液之珍贵不用再说，不过想要收取玄yīn液也不是简单的事情。玄yīn液不能碰触任何玉器和金器，也就是说雪夕手头上没有什么东西可以用来收取这玄yīn液。白璇揉了揉脸颊，让自己清醒过来。甫一转身便看到雪夕正皱着眉头，思索着什么。“妞儿，在想什么？”白璇顺着雪夕的目光望去，忽然有些戏谑的问道，“妞儿，你不会在考虑着怎么收取玄yīn液吧？”雪夕点点头，纠结的说，“玄yīn液不能碰玉器和金器，我要怎么收取呢？”“笨啦。”白璇恨铁不成钢的在雪夕脑袋上敲了一记，“你不是有无极空间嘛。”雪夕摸着脑袋，神情有些错愕，她光想着收取的事情，倒真的把无极空间给忘记了。“嘿嘿，我忘了。”雪夕吐了吐小香舌，在读望向玄yīn液。右手缓缓举起，一股莫名的吸力从雪夕手心传出。玄yīn液无风自动，一圈一圈的波纹在湖中心产生然后朝着岸边荡漾过去。湖中心的玄yīn液在无极空间的吸力作用下，眨眼间没入雪夕手心。数息时间之后玄yīn液明显下降了许多，雪夕的嘴角露出迷人的微笑。雪夕不自觉的加大了手上的力量，玄yīn液以更加快的速度在减少着。雪夕想要一鼓作气的将整池的玄yīn液吸光，可是一炷香的时间过去了，雪夕两人依旧没有见到湖底。这小湖到底有多深啊？雪夕和白璇心中都忍不住升起了如是这般的疑惑。
　　
　　半个时辰过去了，小湖的水位已经下降了奖金三百米了。“咦？”白璇忽然惊疑一声，“快看那是什么？”雪夕正无jīng打采的维系着无极空间对玄yīn液的吸收，白璇的话让雪夕终于重新打起了jīng神。雪夕低头一看，发现一颗sè泽温润如玉的拳头大小的珠子正一点点的露出来。“好熟悉，是什么啊？”雪夕脑海中蓦然闪过一丝灵光，但是一闪而逝没能抓住。倒是白璇率先想到了那颗珠子的名称。“玄牝珠！是玄牝珠！”白璇高声叫道。雪夕一惊，仔细一看真的是玄牝珠。
　　
　　玄牝珠是至yīn之物，属于天地灵宝，仅在先天灵宝之下。说明白一点就是眼前这可玄牝珠是一颗天生地养的准后天灵宝。只要稍有机缘就可以成就真正的后天灵宝。不过也不知道是不是眼前这可玄牝珠运气太好，这里的地势敛聚yīn阳二气，竟然使得它在至yīn的基础上生出了一点至阳。想要成为后天灵宝，阻力也就小了许多。认出这是玄牝珠，雪夕和白璇两人都很兴奋。虽然雪夕灵宝不少，不过宝多不压身嘛，好东西当然是在自己手上更好了。相比于玄牝珠，那些玄yīn液根本就不值钱，雪夕当机立断停止了对玄yīn液的吸收，转而在周围布置起了阵法来。
　　
　　绝仙锁神阵，是目前雪夕可以布置的等级最高的困阵。凡是灵宝都有一定的自我意识，它们也可以修炼，只是速度异常的缓慢罢了。玄牝珠自然不会乖乖地将自己奉献给雪夕，雪夕少不得一番布置。雪夕布置下阵法后，多少松了口气。绝仙锁神阵的威力虽然未必可以困住真正的仙人大能，不过阻挡一下玄牝珠还是可以做到的。只要玄牝珠不能再第一时间逃走，雪夕就能将它收入无极空间。到了无极空间，玄牝珠还不是任由雪夕拿捏，捏圆搓扁都没问题。
　　
　　不过令雪夕奇怪的是，在她收取玄牝珠的时候玄牝珠竟然没有一丝的反抗。雪夕不知道，玄牝珠为了专心晋级后天灵宝，将自身的灵xìng完全封闭。这种状态就更修真者的闭关差不多，也不得不说雪夕的运气是多么的逆天。成功收取玄牝珠令雪夕和白璇都很开心，雪夕压制住心中的狂喜，接着收取玄yīn液。虽然有了玄牝珠，但是这玄yīn液好歹也是难得的宝物不是。所谓浪费是可耻的，雪夕在心中为自己的贪心找到了一个合理的借口。许久之后，玄yīn液终于快要见底了。湖底露出一蓬蓬闪耀着yīn森绿光的水草一般的植物，雪夕和白璇看到之后忽然脸sè大变。

200 金甲僵尸

　　()那些植物为何可以令雪夕和白璇变脸？却原来，那些都是万年尸魂草。尸魂草所在周围必然就会存在另一种东西，死灵一族最强大的存在僵尸！僵尸一族是死灵一族之中甚至修炼者之中近战第一的种族。关于谁是第一头僵尸这个问题也是众说纷纭。有人说是将臣，但其实将臣只是一个僵尸王罢了，顶天也就只有修罗飞天尸的修为。也有人说是女魃，这个说法赞同的人相对要多许多。毕竟有许多记载之中都有描述说女魃收到蚩尤的诅咒而变成了僵尸。
　　
　　其实这些都不对，当然只是没有人知道罢了。僵尸一族生于天地初开之际，在洪荒也是大大有名的存在。僵尸等级森严，从最低的白僵到最高的尸神，一共分为九个级别。白僵是一些刚刚成为僵尸的小家伙，他们甚至不能起身。只能靠着神通妙法吸收周围的yīn煞之气等等灵气修炼。其实僵尸一族是不需要吸血的，他们也有吸收灵气修炼的法门。吸血的只是吸血鬼而已，他们和僵尸有着非常多的相似点。许多人不识真相，所以很容易就会弄错掉，以至于认为僵尸吸血。
　　
　　白僵修炼到一定程度就可以成为黑僵，此时身上的白毛就会转变成黑毛。继续修炼下去黑僵就能够成就跳尸，这时候他们已经可以行动了。但是因为全身僵硬，所以只能跳跃前进，故而成为跳尸。跳尸修炼有成，不被那些正道人士绞杀，就能成为行尸。行尸和常人就几乎没有什么区别了。只是那一身yīn煞之气却没办法掩饰，所以他们几乎很少出现在人们面前。这也造成了人们认为僵尸都是跳着走的假象。在之上便是铜甲尸，铜甲尸恢复了部分的身前记忆，而且瞳孔的颜sè会变成红sè。铜甲尸的防御已经不下于一般的宝器，当真是一身铜皮铁骨。
　　
　　铜甲尸经过长时间的修炼有机会成为金甲僵尸。几乎所有的僵尸只要不被人杀掉都可以成就行尸，但是从行尸开始想要进阶就不是那么容易的了。不仅需要天时地利与人和，还要有莫大的机缘才行。绿sè瞳孔的金甲僵尸是下界相当强大的存在，相当于大乘期的修真的。他们的身体防御就是一般的仙器都破不开。扛过一轮天劫，金甲僵尸就能飞升上界，成为万中无一的僵尸领主。此时的他们被人称为修罗飞天尸，凭着强悍的肉身防御就是硬抗灵仙都不成问题。而且他们那双紫sè的瞳孔还可以释放一些jīng神法术，令人防不胜防。修罗飞天尸大成，上天会再次降临天劫。度过了便能进阶九幽天魔尸，相当于地仙到仙尊的存在，这个跨度是相当的大的。
　　
　　最后的尸神更是相当于准圣的绝世强者，据说高阶的尸神就是圣人也奈何不得。僵尸一族的强大是毋庸置疑的，不过僵尸一族的命运却并不好。无论是修真界还是其他的世界，凡是有僵尸出现都会招来人们的追杀。这也和僵尸的一些传言有关，传言中僵尸会给人们带来灾厄和毁灭。但是大多数的僵尸都只希望找到一个理想的yīn煞之地修炼。当然不排除一些僵尸利用一些邪恶的手段修炼。人类都有好有坏，有忠有激ān，僵尸有好有恶也是相当正常的事情吧？
　　
　　各种描写僵尸的信息在雪夕和白璇脑海之中划过，两人都有些紧张起来了。万年尸魂草也预示着底下的那只僵尸最少是万年前就存在了。就是一只猪经过一万年的修炼也不可小视，更何况是一头拥有yīn煞之地的僵尸。万年的时间足够这只僵尸修炼到金甲僵尸的境界了吧。雪夕和白璇正在想着乱七八糟的事情的时候，湖底的玄yīn液忽然剧烈翻滚起来。“不好，它要出了！”白璇惊叫道，“妞儿，我们赶紧回地面去。”白璇说着破灭之枪猛地一挥，一道尖锐的枪影须臾间钻入上方的穹顶。轰的一声炸响，上方的土石立即坠落下来。雪夕招出细柳剑，挥手间将周身的土石块击成粉末，身形一晃紧紧地跟随着白璇向地面行进。“吼哦！”一声惊天的嚎叫声蓦然间从湖底传来，洞穴之中那些yīn煞之气仿佛倦鸟归巢一般快速的被吸收了个干净。
　　
　　随着yīn煞之气的消失，湖底一双沉寂了不知道多少年的眼睛再度睁开了。幽绿sè的瞳孔释放着森冷的寒光和森森的杀意。这里竟然真的有一头金甲僵尸存在！忽然间金甲僵尸周围的泥土爆炸开来，金甲僵尸身影随即消失不见。空气中只剩下一道剧烈的气爆声，还在耳边回荡着。金甲僵尸顺着白璇开辟的通道径直向雪夕两人追去，速度快到无与伦比。不过当金甲僵尸快要冲出地面的时候，一道九彩的光幕忽然间阻挡了它的去路，原来是那绝仙锁神阵。
　　
　　“哼！”金甲僵尸蓦然冷哼一声，也不见它有多余的动作，一拳直直地砸向光幕。光幕一阵猛烈的晃动之后恢复了平静，阵法并没被破解。金甲僵尸一愣，随即大怒，抡着拳头疯狂的砸向光幕。光幕最后还是没能承受得住金甲僵尸的猛烈攻击，啵的一声碎裂了，化作漫天的华光消散不见。金甲僵尸此时是羞愤交加，她是在此地出生，在此地成长的。一直沉浸在修炼之中的她没有想到自己的老窝竟然被人端了。甫一清醒，她便追了出来，玄牝珠对她来说太重要了。
　　
　　金甲僵尸原以为雪夕和白璇现在肯定有多远逃多远了，没想到刚刚窜出地面就看到两人在不远站着。“人类，还我的宝珠！我饶你们不死！”金甲僵尸落在雪夕两人不远处，大声说道。看到金甲僵尸的面貌，雪夕和白璇都觉得眼前一亮。亚麻sè的长发，瓜子型的脸蛋，柳眉凤目，红唇轻点犹如朱砂一抹。一身黑衣包裹着凹凸有致的身形，周身散发着一股冷漠的气息。抛开僵尸的身份不说，眼前的人简直就是一个典型的冰山美人，只是那脸上的煞气破坏了一些美感。
　　
　　“不不不，”雪夕摇了摇食指，笑道，“天材地宝有德者居之，那宝贝既然被我们得到了，那就合该与我们有缘。道友着相了。”金甲僵尸一愣，继而大怒。虽然她不怎么明白雪夕话中的含义，但是不妨碍她听出雪夕不想归还玄牝珠的意愿啊。既然说话没什么用，那就开战吧。金甲僵尸仰天长啸，长发无风自动，指甲蓦然长长。黝黑油亮的指甲将近一尺长，看上去就知道不好对付。雪夕看了眼白璇，无奈的向远处飞去。眼前这个金甲僵尸和白璇相差不多，也有着渡劫期后阶的修为，这样的战斗已经不是雪夕一个小小的出窍期的小修士可以参与进去的。
　　
　　金甲僵尸近战无敌，肉身强大，一双铁爪就是灵器也难伤分毫。白璇的破灭之枪是极品仙器，虽然她不能完全发挥出全部的威能，但也不是金甲僵尸的铁爪可以抵挡的。另一方面，白璇的肉身也不差，一身修为近战远攻皆宜。不过白璇的修为差了一点，这方面要吃点亏。两人总的来说是半斤八两，势均力敌。金甲僵尸变身的瞬间白璇也持着破灭之枪冲了过去。
　　
　　破灭之枪划破空气，狠狠地砸向金甲僵尸。“吼！”金甲僵尸一声巨吼，一手迎向破灭之枪，另一只手急速刺向白璇的心脏。白璇眼中幽光一闪，右手一抖，破灭之枪立即横于胸前。呛的一声，金甲僵尸的指甲在破灭之枪上划出一串火花。白璇借力后退，惊异的望着金甲僵尸。
　　
　　金甲僵尸似乎也是第一次与人争斗，一击得手也显得有些兴奋。白璇微微眯着双眼，一丝冷笑蓦然在嘴角扩散开来。金甲僵尸不等白璇上前，猛地一蹬地面，身形化作残影，一闪之下已经出现在白璇面前。白璇也不急，脚下一动，身影一分为三，险险的从金甲僵尸的攻击中窜了过去。回身一枪刺向金甲僵尸的后心，金甲僵尸猛然间感到一股危险的气息，全力避开了去。
　　
　　白璇和金甲僵尸的战斗还在持续，她们都没有注意到雪夕的动作。雪夕围绕着山谷快速的闪动着，一颗颗极品灵石不要钱一样的撒下去。没错，雪夕正是在布置阵法。昊天元阳大阵，没有别的作用，就是能快速的聚集阳气。虽然对于人类没有太多的作用，不过对于鬼类和僵尸确实伤害巨大。昊天元阳大阵一成，金甲僵尸心头蓦然一沉，一股极度危险的感觉瞬间弥漫开来。
　　
　　阳光仿佛忽然被吸引一般，齐刷刷的投入昊天元阳大阵。金甲僵尸虽然不惧怕阳光了，但是大量的极阳对她还是有影响的。金甲僵尸隐晦的瞅了雪夕一眼，和白璇的战斗速度更加的快速了。就是雪夕也只能勉强看到两团光影在相互碰撞。金甲僵尸也知道此地不宜久留，至于面子和宝贝，留得青山在不愁没柴烧。金甲僵尸猛然间虚晃一招，错开白璇向着雪夕冲了过去。
　　
　　白璇她未必杀得了，雪夕就轻而易举了。雪夕和白璇也看出了金甲僵尸的意图。雪夕连忙引导着昊天元阳大阵之中的至阳之力攻击金甲僵尸。金甲僵尸身上冒出一缕缕的黑烟，看来也受了点小伤。不过受伤使得金甲僵尸的速度更上一层楼。“九天元阳，爆！”雪夕看着愈来愈近的金甲僵尸，忽然展演一笑，竟然直接引爆了昊天元阳大阵。爆炸的瞬间，雪夕的身影也蓦然消失。
　　
　　白璇早已得到了雪夕的传音，昊天元阳大阵爆炸之前就已经飞到高空之中。金甲僵尸没想到会发生这样的变故，昊天元阳大阵的爆炸的威力在雪夕的刻意引导之下绝大部分作用到了她身上。来回激荡的至阳之力，一遍一遍的冲击着金甲僵尸的身体。饶是以金甲僵尸的肉身也无法承受如此剧烈的冲击。白璇抱着手臂，冷冷的看着下方怒吼连连的金甲僵尸。痛打落水狗这种事情，白璇可是很愿意做的。破灭之枪猛然被白璇扔了出去，几道法诀快速打出。破灭之枪一震，拉着长长的银光奔向金甲僵尸的天灵。只是就在破灭之枪即将击中金甲僵尸的时候，下方的金甲僵尸竟然莫名其妙的消失了。白璇一愣，继而无奈的摇头苦笑，收回了破灭之枪。

201 第二分身

　　()话说金甲僵尸在抵抗着至阳之力的冲击的时候，眼前的环境忽然一变。讨厌的至阳之力没有了，呈现在眼前的是一片荒芜的土地。那个让她恨得牙痒痒的女人正在不远处笑眯眯的看着她。“这是什么地方？”金甲僵尸忌惮的看着雪夕，她感到周围的空气中一股强大的力量正在窥视着自己。这股力量就是她也不敢正面相对，而且那还不是一般的能量，是高等的灵魂力量。
　　
　　没错，此处正是雪夕所施展的月读世界。“这里是月读世界，你，破灭吧。”金甲僵尸忽然仰天咆哮一声，抱着脑袋倒了下去。月读世界在吸收了柯丽的灵魂力量之后有了些许的进化。雪夕的灵魂攻击在月读的掩饰下变得无形无质。金甲僵尸觉得自己的灵魂仿佛真的要破灭了一般。
　　
　　不过金甲僵尸也不是那么好相与的，她强忍着识海的疼痛站了起来。金甲僵尸晃晃悠悠的站起来，雪夕也觉得有些惊讶。目光一凛，灵魂冲击的力量更加强大了。“吼！”金甲僵尸又是一声巨吼，眼中的绿sè竟然变成了墨绿sè。没想到在灵魂冲击的压迫下金甲僵尸竟然突破了，虽然现在的她还是金甲僵尸，但是修为却已经可以比肩大乘期的存在了。这可是一个质的飞跃。
　　
　　金甲僵尸冰冷的望着雪夕，脚下一蹬身形急速窜向雪夕。不过半柱香过去了，她和雪夕之间的距离反而变得愈发的遥远了。金甲僵尸蓦然间停下身形，就算是再笨的人也知道有些不对劲了。金甲僵尸目光闪动，忽然间她眼中闪过一丝光彩。高高的举起右手，全身的能量都向着拳头上聚集过去。雪夕好奇的看着金甲僵尸的动作，她也想知道金甲僵尸要干什么。不过暗地里，雪夕加重了灵魂冲击的力度。金甲僵尸此时也不好受，没有了能量的护持，识海的震荡愈发的严重了。她将所有的希望都寄托在了接下来的攻击上，成功了她就可以脱困了，失败的话···
　　
　　金甲僵尸的拳头上散发着白玉般的光芒，突然她动了，右拳带着尖锐的啸声砸在了地面上。雪夕在金甲僵尸攻击地面之时，就知道要遭。白璇也发现下边的空间猛然间剧烈波动起来。通过灵魂联系，白璇也知道雪夕的月读即将崩溃。雪夕也没想到月读唯一的缺陷竟然被金甲僵尸发现了。月读是轮回**的最强招数，但是初期还是有一个莫大的缺陷，那就是地面。如果地面收到的攻击超过了承受能力，那么月读世界就会因此而崩溃。只是雪夕也没有用过太多次月读，所以月读世界的完善速度还是慢了很多。以至于连金甲僵尸的一拳头都承受不下来。
　　
　　好在雪夕的反应还算迅速，在月读世界崩溃之前将自己和金甲僵尸一同移到了无极空间之中。金甲僵尸看到眼前荒芜的世界一点一点的粉碎，也露出了喜悦之sè。不过的喜意还没有扩散就硬生生的凝固了。这里依旧不是她熟悉的山谷，甚至不是她熟悉的世界。月读世界的崩溃雪夕难免受到反噬，一口鲜血不可抑制的喷了出来。真元的震荡和灵魂的反噬让雪夕几乎摇摇yù坠。
　　
　　白璇虽然知道雪夕的状况，但是苦于无法进入无极空间，也只能在外边干着急。无极空间之中，金甲僵尸露出残忍的笑容，身形一晃，曲指成爪抓向雪夕。雪夕咳嗽两声，嘴角再度溢出一丝血丝。“无极空间，一体镇压！”金甲僵尸猛然一顿，任凭她如何挣扎都没法挣脱那股巨力。雪夕捂着胸口，一步一步走到金甲僵尸身前。蓦然间雪夕露出一个美丽的笑容，只是嘴角鲜艳的红sè让此时的雪夕看上去有些凄美。不过在金甲僵尸眼中这个笑容就有些邪恶了。
　　
　　雪夕伸出一根食指，轻轻点在金甲僵尸印堂穴上。金甲僵尸猛地一声怒吼，继而沉寂了下去，就连双眼之中的神采都黯淡了。这番动作仿佛给了雪夕莫大的压力，雪夕忍不住又咳嗽了起来。“该死的灵魂反噬。”雪夕低声嘟哝道。心念一动雪夕重新回到外界，甫一沾到地面，雪夕便晃了两晃。白璇看到雪夕的样子大吃一惊，“妞儿，你···”“回去说。”雪夕挥手间将自己和白璇带进无极空间。灵魂的痛苦使得雪夕几乎支持不住，不过为了更快地恢复，雪夕勉强支撑着。
　　
　　“璇，听我说。”雪夕抬手阻止白璇，“我的灵魂被月读反噬，大概得沉睡一段时间。虽然不长，但是三五年肯定是需要的。你帮我炼制一些醒神丹，这样可以加速我的恢复。璇，拜托你了。”雪夕说完两眼一闭陷入了昏迷。白璇翻了白眼，妞儿，你还真是。白璇将雪夕抱回屋里，放到床上，盖好被子。看了雪夕一眼，白璇转身离开了，她要去采集炼制醒神丹的药材。
　　
　　其实雪夕也挺无奈的，虽然她出窍期的修为已经算是不错了。但是相对于真正的高手来说确实低了些。转世之后，要么是她虐别人，要么就是受伤，而且每一次都伤的不轻。如果雪夕能突破分神期的话，想来就会好很多。但是从出窍期突破到分神期谈何容易，就算是雪夕拥有前世的经验，拥有无极空间的支持，拥有那么多的机缘，想要突破分神期也不是那么简单的。
　　
　　醒神丹专门医治灵魂上的伤害，不过炼制却不容易。三味主药和一百零八味配药都是难得之物，特别是那三味主药，清神荷，宁心花和万年玉髓液。清神荷和宁心花都好找，白璇没用多久就找到了。但是那万年玉髓液白璇却一时间没辙了。万年玉髓液是由万年玉髓提炼出来的玉液，白璇需要找到万年玉髓。无奈之下白璇只好去寻找万年的玉矿，好在这种矿脉在无极空间绝不少见。白璇钻了十几座万年玉矿才找到一大块万年玉髓，凑齐了炼制醒神丹所需的灵药。
　　
　　灵药已经找到了，之后便是炼制醒神丹。白璇这是第一次炼丹，多少有些患得患失的。不过上手之后，白璇的心境就平静下来了。控制着混沌天火给丹炉预热，待到丹炉均匀受热之后白璇神sè一凝，现在正式开始炼丹。清神荷投入丹炉中，很快被炼化成药液，白璇小心翼翼的投入宁心花和万年玉髓。宁心花没过多久就被炼化了，但是万年玉髓却始终没有没有动静。
　　
　　白璇一咬牙给丹炉升温，没想到清神荷和宁心花的药液竟然蒸发掉了。白璇错愕的看着丹炉，无奈的摇了摇头。第一炉丹药就这样废了，白璇多少有些不舒服。炼制第二炉丹药的时候白璇明显小心了许多，也平静了许多。做事有时候就是这样，第一次都会紧张，上手之后救护好多了。一连炼废了六炉丹药之后，白璇终于成功的炼出了一炉醒神丹。看着丹炉里十几枚散发着淡淡的蓝光的丹药，白璇开心的笑了。“没想到竟然还是上品丹。”白璇得意的看着那些丹药。
　　
　　有了醒神丹的帮助，雪夕的伤势只用了三年的时间便痊愈了。肉身的伤势一早就好了，要不是灵魂的伤有些麻烦，雪夕老早就能活蹦乱跳的了。不过这次受伤也不是没有好处的，虽然灵魂境界没有突破，但是雪夕的灵魂更加的坚凝了。伤好后，雪夕去看了看芸夕，她依旧没有清醒。这一次小丫头立志要突破一个大阶才会出关。看过芸夕之后，雪夕两人来到那金甲僵尸处，金甲僵尸被雪夕封印了灵魂便一直被扔在这里。虽然眼前的女子是一头僵尸，不过她的身上并没有很浓的血腥气息。想来她并没有杀过太多的人，所以雪夕并不想毁灭她。
　　
　　雪夕一指点在金甲僵尸的额头上，金甲僵尸的双眼慢慢的恢复了神采。“你想干什么？”金甲僵尸甫一清醒便怒声质问雪夕。“臣服于我，或者···”“别做梦了。就是死，我也不会臣服你的。”金甲僵尸傲然说道。“诶，那我只能说抱歉了。”雪夕状似无奈的摇头叹息道。“妞儿，你真的像那样做？”白璇幽怨的看着雪夕。“恩，这样也好制约一下你。省得你老是占我便宜。”雪夕嬉笑着说道。不待白璇反应，雪夕一惊打出了数道法诀。一点充满灵xìng的青光从雪夕额头钻了出来，围绕着雪夕转了几个圈，而后毫不迟疑的冲进金甲僵尸的印堂穴之中。
　　
　　“你···额···”金甲僵尸勃然大怒，瞬间变得痛苦非常。雪夕不管金甲僵尸如何痛苦，自顾自的打着法诀。所有手印组合成一个闪烁着幽光的小球，雪夕冰冷的低声喝道，“灵魂吞噬！”小球转眼间没入了金甲僵尸的天灵，那个瞬间金甲僵尸竟然挣脱了无极空间的压制。不过她已经没有力气反抗了，金甲僵尸抱着脑袋在地上翻滚着。白璇可怜的望着惨叫不止的金甲僵尸。
　　
　　数刻钟之后，金甲僵尸终于安静下来了。原本墨绿sè的瞳孔中一道红光一闪而逝，雪夕轻轻地舒了口气，终于成功了。“以后你就叫白莹吧。”金甲僵尸，是白莹，从地上站起来，恭敬地说道，“是，主人。”雪夕微微皱眉，“以后还是叫我姐姐吧，二姐好了。这是你大姐。”雪夕指了指白璇。白莹再次躬身说道，“是，二姐。”“璇，你和她聊聊。我回去调息一番。”雪夕说完转身回了里屋。白璇嘿嘿一笑，走到白莹身边，伸手勾住白莹的肩膀将她拉走了。看样子是去调教白莹去了，不过怎么调教就不得而知了。以白璇的xìng子，白莹的rì子不好过啊。
　　
　　雪夕将白莹炼成第二分身也不是凭空产生的想法。白莹的实力足够强大，用分魂化形法门炼制成为第二分身，虽然会让她的实力下降一部分，但是大乘期毕竟是大乘期。纵然白莹的实力下降到了堪堪晋入金甲僵尸中阶的程度，那也不是一般的大乘期可以比拟的。这也是分魂化形的一大特sè，炼制出来的分身可以保留住身前的实力，而且不会损害分身的根基。要不是因为这个特点，分魂化形也不敢称宇内第一的分身之术。雪夕露出满意的微笑，缓缓地闭上双眼，很快陷入了深处次的入定之中，真元急速流转以恢复这次的损耗。

202 三人组

　　()落rì帝国费蓝城，雪夕、白璇和白莹正携手走在热闹的大街上。费蓝城是落rì帝国的大城之一，繁华程度几乎不在皇城落rì城之下。雪夕她们来的时间正好赶巧，有一件大事快要快要序幕了。雪夕她们也发现大街上人cháo如织，熙熙攘攘。行不多远，白璇眼尖的发现一处告示板上贴着一张崭新的告示。“妞儿，我们过去看看。”白璇二话不说拉着雪夕和白莹跑了过去。墙上贴着的是一张通告，关于落rì之星选美大赛的通告。要说起这个落rì之星选美大赛还是挺有些历史的。
　　
　　落rì之星选美大赛每十年举行一次，是由落rì帝国皇家支持的全国xìng活动。到现在已经有三四百年，将近四十届了。最先这个选美大赛只是落rì帝国皇家为自己选取侍女的，后来影响越来越大，使得它成为了公众xìng活动。现在的落rì之星选美大赛没有那么多的龌蹉，选美大赛的胜出者甚至可以得到阿斯拉大陆大部分人的追捧和敬重。这些白璇她们都不了解，但是白璇却觉得很有趣。“妞儿。”白璇邪笑着看向雪夕。雪夕莫名的打了个冷战，连忙摇手说道，“我不要。”
　　
　　白璇嘿嘿笑着，一把勾着雪夕的肩膀，“妞儿，你不觉得很好玩嘛。小莹儿，你说呢？”“两位姐姐决定好了，我没有意见。”白莹淡淡的说道，只是眼神中的那丝神采出卖了白莹的真实想法。白璇笑得更开心了，“妞儿，你看，现在是二比一，你就从了吧。”雪夕无奈的摇摇头，嗔怒的瞪了白璇一眼，“随你吧。”“嘿嘿。”白璇忽然亲了雪夕一口，笑着说道，“这就对了嘛。凭我们的姿sè，夺个冠军绝对没问题的啦。”“没错。”白莹冷不丁的开口说道。“算了，被你们打败了。”雪夕翻了个白眼，白莹怎么也跟着起哄了？雪夕不反对，白璇白莹两人都有些开心。
　　
　　三人浩浩荡荡的向着报名处走去，一路上倒也吸引了许多人的目光。白莹的冷漠气质，白璇的开朗灵动，雪夕的温婉娇俏，三人走在一起想不抓人眼球都很难。雪夕她们的确很赶巧，今天已经是报名的最后一天，想参加比赛的前两天几乎都已经报名了了，报名处的工作人员兴致勃勃的讨论着今年的选美大赛，就连雪夕她们进来都没有发现。直到雪夕三人挡住了门口shè来的阳光，工作人员才注意到又有人来了。抬头一看，他们瞬间陷入呆滞状态。雪夕三人迎着阳光，浑身上下被镀上一层金光，显得圣洁而超脱，加上三人各有特sè的气质，他们的反应倒也正常。
　　
　　“喂，小子，回神了。”白璇拍了拍面前的桌子。工作人员被惊醒，其中一个人站出来，面sè尴尬的说道，“你们也是报名参加比赛的吗？”白璇甩了那人一记卫生眼球，“废话，要不然我们爱这儿干嘛？”工作人员脸上露出真诚的笑容，伸手从桌子底下取出三张表格。“你们只要将这份表格填写一下就可以了。”白璇一把抢过工作人员手上的表格，一一发给雪夕和白莹。雪夕大致看了下，表格上的内容倒是挺齐全的，包括姓名，年龄，职业，住址，家庭情况等等。有些是必须填的，另外一些要不要填写完全看个人的意愿，就比如家庭状况这一栏就可以不填。
　　
　　看着兴致勃勃的白璇和白莹，雪夕微微笑了笑，为了不给你们扫兴，本小姐就勉为其难的也参加吧。拿起笔填写了姓名，雪夕有些纠结了，我多大了？三百岁还是四百岁？原来我都这么老了啊？啊呸，本小姐青chūn永驻，年华不老，就填二十岁吧。雪夕填完抬头看了看白璇和白莹，发现她们也看着表格一脸苦恼的表情。雪夕默默地传音说了两句，白璇和白莹只感到豁然开朗。
　　
　　将那些必须填的项目填写之后，雪夕她们便将表格交了回去。工作人员仔细的审核了表格的内容，确定并没有什么错误才慎重的将表格收好。转手又拿出三枚徽章，“这是参赛选手的凭证，你们一定要收好。要是弄丢了的话，就不能参加比赛了。”雪夕信手拿过一枚，很简单的一个徽章，除了四周的花草装饰之外就只有中间刻着一个数字，三千七百六十九。“我是三千七百六十八号。”白璇看着徽章上边的数字嘀咕道。“对了，这是比赛章程，你们那回去好好看看。”那个工作人员忽然又递给来一张绢布。雪夕拿过绢布，扫了两眼便将这个流程记住了。
　　
　　“我们要不要找个地方住下来？”雪夕忽然说道。正在研究自己的徽章的白璇和白莹两人都抬头看着雪夕，眼中透露着你说呢的神sè。雪夕抽了抽嘴角，自顾自的往外走去。小莹被带坏了，璇你个混蛋！雪夕兀自在心中腹诽着。白璇与白莹相视一笑，赶紧跟了上去。三人在赛场附近找了个旅店住下，安心的等着三天后预赛的开始。第二天，雪夕忽然感到无极空间芸夕闭关的地方传出强烈的能量波动。一盏茶之后，半米高的芸夕俏生生的站在了三人面前。
　　
　　芸夕知道雪夕她们要参加选美大赛的时候扼腕叹息，感慨自己没早一点突破，以至于错过了这么好玩的事情。雪夕当即觉得冷汗连连，话说芸夕你这么小能参加选美大赛吗？三天一晃而过，落rì之星选美大赛第一轮预选赛开始。第一轮预选比较简单，就是查看外表，外表达标就能过。
　　
　　第一轮预选由公众选取，赛事的组织方随机从费蓝城选取出五百人的公众评审。这些公众评审会对每一个参赛选手进行投票表决，票数越多就越有机会过关。为什么有种动物园看猴子的感觉，雪夕看着台下男女老少一片人头，心中诽谤着。雪夕虽然没有可以打扮，但是那种清新自然的气息，飘渺温婉的气质，都无形中将雪夕的印象分提到了最高。雪夕以几乎全票的傲人成绩通过了第一轮的预选赛。白璇和白莹两人也都不差，票数也都在四百票以上，遥遥领先别人。
　　
　　第一轮预选赛之后，费蓝城三千多名参赛者被淘汰了一半。剩下的一千多人将会进行第二轮的预选赛。这一轮之后再刷掉一大半人，只留下前一百名。这一百位选手晋级下一轮的竞争，费蓝城的前十名。落rì帝国大大小小的城池不下百个，每个城池都有权利参加落rì之星的比赛。不过这里边还是有限制的，像费蓝城这样的大城池，每个拥有十个名额。小一级的城池每个拥有五个参赛名额，小城池一半就只有一到三个名额。每次这名额的争夺都是很激烈的。
　　
　　第一轮预选赛结束之后，雪夕四人回到暂居的旅店。休息了一晚上，第二天四人早早的就从无极空间出来了。三人都梳洗打扮了一番，雪夕抚摸着自己的头发，有些别扭。在白璇和白莹的强硬要求下，雪夕不得不配合她们。白璇和白莹也知道雪夕不怎么喜欢打扮，所以也没弄太复杂的发型。只是帮雪夕梳了个垂挂髻，那两缕酒红sè的头发显得特别的出彩。一身桃粉sè的罗裙，几件简单的装饰物，尽显清新亮丽。要不是怕弄乱了雪夕的妆容，白璇都想试试手感先了。
　　
　　白璇和白莹也不错，白璇简单地将头发盘在脑后，穿着一身职业女xìng的职业装。显得格外的清爽干练，与众不同。白莹将头发结成一个中国结的形状，用发兜兜着。其余的全部披散在背后。全身上下一片洁白，没有一丝杂sè。三人的装扮总的来说都是那种简洁之中不失个xìng的打扮。
　　
　　阿斯兰大陆女xìng用品也是非常少的，毕竟这里女子的地位并不高。雪夕三人的出场令场下众人眼前一亮，特别是白璇的那身职业装。三人新鲜的发型也被众人说道不停。最后雪夕她们再次以绝对的高票数通过了第二轮预选赛，不过这一次雪夕的票数却没有白璇的多，白璇异军突起，史无前例的获得了全票。这是落rì之星选美大赛自举办之初到现在一直都没有出现过的情况。
　　
　　雪夕三人的名声，在两轮预选赛之后渐渐地传了出去。费蓝城的人们都知道今年的选美大赛有三个人的实力超出众人。预选出前百名，费蓝城的比赛也即将进入白热化阶段。接下来就需要参赛选手拿出自己的实力来征服大众评审，获取尽可能多的选票。参赛者有三天的时间准备自己的节目。雪夕她们一点儿也没有准备的意识，每天都宅在房间里，要么修炼，要么玩乐。
　　
　　转眼三天就过去了，雪夕她们再度来到比赛场地。由于她们的排名是最前的，所以这一场排名赛雪夕她们也是最先出场的。综合两轮预选赛的成绩，雪夕的排名是第一位。雪夕拿出了久违的玄牝琴，一曲醉三生将台下的众人的心神完全吸引了进去。直到雪夕下台很久，他们才陆陆续续的回过神来。如此高的技艺令众人心悦臣服，雪夕全票通过。白璇表演的是魔术，绚丽的灯光，华丽的表演，无中生有的莫名，众人只恨自己没多生几只眼睛。白莹的表演就简单多了，一段简短的天魔舞。天魔舞是魔修的一种舞蹈，有吸引心神的作用。她们两个也是全票通过了。
　　
　　轻松获得了费蓝城选美大赛的前三名，雪夕她们可以清闲一段时间了。不过随之而来的访客却令雪夕她们烦不胜烦。为了避开那些麻烦的人，雪夕她们决定提前前往落rì城。每一个城池遴选出的最终参选者都会汇聚到落rì城，那里也是她们抉择出最终的落rì之星的地方。
　　
　　费蓝城距离落rì城的路途并不算远，区区四五百公里的距离雪夕她们甚至可以在数息之间到达。不过雪夕她们并不急着赶路，加上芸夕这个爱疯爱闹的小家伙，一路上倒是欢声笑语不断，殊为有趣。只是芸夕对白莹似乎有些不喜欢，平rì里多多少少表现出一些排斥。雪夕问过才知道，小家伙是在吃醋。为了缓解众人之间的关系，雪夕她们特意在弄了个露营活动。大家开开心心的玩乐打闹，观山戏水，谈天说地，感情在不知不觉当中更上一层楼。芸夕也在相处之中渐渐接受了白莹的存在，雪夕不禁暗中松了口气，内部团结可是很重要的。

203 纯美之恋

　　()雪夕她们慢腾腾的感到落rì城时，落rì之星选美大赛的半决赛已经快要开始了。既然决定参加这场比赛，雪夕也希望能拿到最好的名次。半决赛的前一天就是和费蓝城差不多的预选赛。不过这一次的公众评审可就要多多了，全城上下只要有兴趣参加的人都可以成为公众评审。也因为如此，落rì城的公众评审团竟然达到了惊人的上万人，决赛的规模之庞大可见一斑啊。
　　
　　来到落rì城参加决赛的人统共有五百余人，一大半是落rì帝国的人，另外的一些事别的帝国中那些慕名而来的女子。落rì之星选美大赛隐隐间已经有了向全大陆发展的趋势了。当然这些都不是重要的，重要的是雪夕她们想要在这么多女子中脱颖而出摘得桂冠肯定是相当不容易的。
　　
　　决赛预选赛，雪夕她们过的很容易。一番jīng心的打扮和一点点的幻术加媚术一切就搞定了。但是最终的决赛雪夕她们也觉得不简单。决赛的要求倒是很简单，每人出一个节目，相互之间可以合作，但是节目必须是自行策划的才行。雪夕她们争论了很久，才勉强达成统一。雪夕她们决定要自行编写一处话剧，这个是三人共同的决定，不过在话剧的主题上三人又有了些分歧。
　　
　　雪夕想将前世著名的话剧人鱼公主搬过来，这个提议却被白璇驳回了。白璇觉得那样的话剧虽然足够新颖，不过有些不符合三人的实际情况。白莹虽然没有说什么，不过看她那副深以为然的样子也就知道她的想法了。雪夕两手一趟，干脆将这些事情扔给白璇和白莹两人去费脑细胞。
　　
　　不过当白璇和白莹将剧本摆在雪夕面前的时候，雪夕好后悔没有自己来写。白璇的剧本倒是没有什么问题，故事的结构和前后都很完整，只是内容方面有些恶搞。“我们真的要演这个？”雪夕迟疑的翻看着手中那本名为《纯美之恋》的剧本。“嘿嘿。”白璇邪恶的笑着说，“妞儿，这不是很好嘛。”雪夕转向白莹，见她也点头，不禁一头冷汗。“我拒绝。”雪夕扔掉剧本，顺势往后一躺。“不是很好嘛，妞儿你可是演公主诶。”白璇也躺了下去，枕着雪夕的大腿，一脸悠然。
　　
　　“切，我才不稀罕呢。”雪夕不屑的嘟了嘟嘴巴，“我就是公主，虽然已经是过去的事情了。”“那正好啊，二姐就是本sè演出了。”白莹冷不丁的开口说道。“你们的意思是就这么定了喽？”雪夕盯着天空中悠扬的白云，柔声问道。“是的。”白璇和白莹同时回答道。雪夕将右手垫在脑袋底下，左手横在腹部，眼睛一转不转的望着天空。“好吧，那就这样吧。”许久雪夕忽然说道。
　　
　　落rì之星总决赛终于在万众瞩目下拉开了帷幕，这一天不仅是大量的平民前来观看比赛，甚至许多贵族上层阶级都前来了。落rì之星选美大赛本来就是落rì帝国的一件大事，就是皇室都特意委派专员前来。那些上层社会的人们不过是借着这样一个机会攀权附贵罢了，不足为题。
　　
　　节目的顺序是由抽签决定的，雪夕她们的签是白璇去抽的，十六号，很靠前的一只签。十五个节目各有特sè，音乐舞蹈，骑shè弓箭，等等百般花样都上阵了。虽然表演的人都别出心裁的做出了一些改变，但是这些毕竟是常见的节目，观众们的热情都不高。第十五个节目落幕之后，主持人一脸古怪的走上来。“各位，下面是费蓝城的冷雪夕，白璇和白莹为大家带来的话剧陈美之恋。”主持人甫一说完，下面便开始轻声讨论起来，话剧这东西阿斯兰大陆没有出现过。
　　
　　忽然间，整个赛场为之一暗，众人惊讶的仰望天空，之间原本晴朗的天空此时不知道被什么遮蔽起来，变得一片漆黑。一束光线猛然间划过黑暗照在舞台上，雪夕身着盛装出现在光束中。雪夕半跪在地上，脑袋埋在双手之间。悠扬的音乐不知从什么地方传来，雪夕随着音乐翩翩起舞。一个飘渺的声音也缓缓的随着音乐开始解说，“在很久很久以前，在遥远的大海的另一侧有一个小国家明教明卡斯。明卡斯的国王和王后生了一个女儿，那就是美丽温柔的索菲娅。”
　　
　　索菲娅公主深得国王和王后的宠爱，她开心快乐的zìyóu自在的生活在城堡之中。有一天，索菲娅在城堡之外的海边散步的时候，意外的发现海滩上竟然躺着一个人。那些身受重伤，气息奄奄，善良的索菲娅不忍心他死去，便命人抬回城堡，并且jīng心的救治。隔着旁白的叙述，穿着一身银光灿灿的铠甲的白莹也出场了。她饰演的正是那重伤的倒在海边的冷漠的剑士伊鲁卡。
　　
　　经过一段时间的相处，索菲娅公主渐渐爱上了年轻帅气并且实力高强的伊鲁卡。只是伊鲁卡对她不冷不热，虽然他每天都会跟在索菲娅身边。不过索菲娅也没有放弃对爱情的追求，她每天都拉着伊鲁卡去做各种各样有趣的事情。伊鲁卡虽然不爱索菲娅，但是却被索菲娅的真诚感动。为此，伊鲁卡做出了一个决定，那便是留在索菲娅公主身边，陪伴她一直她到找到幸福为止。
　　
　　大海的深处，有一个巨大的漩涡，这里是大海之眼，直通地下世界。地下世界的中心，一处暗无天rì的地方，被封印了数千年的魔王阿琉斯终于破封而出。魔王的野心及时经历了数千年的时光也依旧没有磨灭，他重整旗鼓准备再一次入侵人类世界。与此同时的明卡斯的海边，伊鲁卡终于决定将自己一直守护的秘密说出来。他找到了索菲娅公主，两人一起沿着海浪漫步。索菲娅很开心，因为这是伊鲁卡第一次主动约她。只是这份快乐很快便被伊鲁卡的秘密毁灭了。
　　
　　索菲娅震惊的了解到伊鲁卡竟然是个女孩！她的本名也不是伊鲁卡，而是依露卡。依露卡的家族被突如其来的灾难毁灭，为了躲避仇家的追杀她选择了隐姓埋名。但是最终还是被仇家追上，一番惨烈的厮杀依露卡杀死了所有追杀她的人。依露卡也因此重伤落入海中，后来被索菲娅所救。索菲娅直到依露卡的秘密之后，心中矛盾极了。随后的一段时间里，索菲娅公主变得不再爱笑，也不再缠着依露卡。所有人都不知道索菲娅出了什么事情，都为可爱温和的公主担心。
　　
　　阿琉斯的军队通过大海之眼来到人类世界，一场无情的战争就此展开。人类在强大的地下军队面前简直不堪一击。阿琉斯很快便占据了半个大陆，战火蔓延到了美丽富饶而且平静的明卡斯。明卡斯的军队也没能抵挡住地下军队的脚步，仅仅一个月的时间明卡斯便被地下军队攻破了。
　　
　　前线指挥的国王和王后一起被地下军队杀死，阿琉斯抓住了索菲娅公主。依露卡拔出腰间的长剑，就下了索菲娅，并且两人一起杀出了城堡。但是她们都小看了阿琉斯的能力，她们逃出城堡却落入了阿琉斯的手中。依露卡为了保护索菲娅，不得不放下长剑。这一刻，索菲娅想通了，她再度露出了迷人的温和的微笑。阿琉斯怔住了，这样温暖的微笑他似乎从来没有见到过。
　　
　　阿琉斯忽然觉得心中有什么慢慢的产生壮大，迅速的占领了他的身心。阿琉斯给索菲娅公主两个选择，要么留在他身边，要么他就杀了依露卡。索菲娅看着一脸焦急的依露卡，笑容依旧温暖。索菲娅答应了阿琉斯，条件是阿琉斯必须放了依露卡。依露卡走了，失魂落魄的走了。
　　
　　数年后，阿琉斯完全占领了人类世界。索菲娅也完全失去了依露卡的消息。依露卡却有了一番奇遇，她得到了神的传承。学有所成的依露卡又想起了索菲娅那温暖的微笑，她决定要将索菲娅从阿琉斯手中救出来。依露卡成功的潜入了阿琉斯的城堡，找到了索菲娅。相隔数年的再次相遇，索菲娅和依露卡都显得很开心。只是她们都没有发现阿琉斯已经发现依露卡了。
　　
　　依露卡和阿琉斯再度相遇，不过这一次，依露卡决心要将索菲娅带走。她和阿琉斯大战了一场，最终却落败了。阿琉斯的剑抵在依露卡的脖子上，却没有杀掉依露卡。索菲娅不知道该怎么办，她只能无声的哭泣着。阿琉斯却再次是提出了一个大出人意料的要求。占领人类世界是阿琉斯曾经最大的愿望，现在他却已经厌倦了。他决定带着索菲娅和依露卡周游天下，从此不问世事。
　　
　　依露卡虽然不喜欢阿琉斯，但是为了索菲娅，她屈从了。在往后的相处中，依露卡发现阿琉斯并没有像自己想象的那样对待索菲娅。一次偶然的机会，依露卡意外的看到阿琉斯竟然也是女孩子！她愤怒的质问阿琉斯为什么要如此对待索菲娅。阿琉斯只是轻飘飘的说，她是地下世界的王者，她的一切都不需要在意别人的看法。原来阿琉斯从小就不喜欢男生，她喜欢的是女生。
　　
　　阿琉斯不再保守自己是女孩的秘密，三人都有些尴尬。阿琉斯是魔王，做人做事都很洒脱。她喜欢就是喜欢，及时说明自己是女孩她也没放弃对索菲娅的爱。但是索菲娅心中爱的却是依露卡，阿琉斯虽然知道却也无可奈何。她是可以杀了依露卡，但是那只会令索菲娅恨她。为了得到索菲娅的爱，阿琉斯做出了一个惊人的决定。她强行迎娶了依露卡和索菲娅两人。
　　
　　在众多地下世界的和地面世界的人类面前，阿琉斯光明正大的将依露卡和索菲娅迎娶。依露卡两次被阿琉斯打败，心中其实已经有了阿琉斯的影子。索菲娅和阿琉斯相处了数年，也多多少少多阿琉斯有些感觉。三人的婚姻虽然不被大多数人认同，但是三人都不是很在意。这么久以来，她们发现她们谁也离不开谁了。阿琉斯和依露卡、索菲娅的婚礼结束后三人从此消失无踪，大陆上只剩下一段传说。故事到此结束，台下的人们还沉浸在炫丽的表演中，雪夕的温婉、白莹的清冷和白璇的邪魅正好和剧中人物相符，一段故事被演绎的惟妙惟肖。她们的表演在落rì城引起了轩然大波，褒贬参半。不过她们凭借着纯美之恋获得落rì之星却是毋庸置疑的事情。

204 选美后续

　　()落rì之星选美大赛华丽的落幕了，只留下一堆话题给那些无聊的人们。雪夕她们原本打算离开落rì城，继续自己的旅程。不过她们的旅程却意外地被打断了。落rì帝国的君王竟然要召见她们。虽然不在意所谓的王权，不过雪夕她们却对宴请的原因感兴趣。落rì帝国在阿斯兰大陆的地位说不上第一，但也算是数一数二的存在。无论是好奇也好，还是无聊也罢，宴会定下了。
　　
　　阿斯兰大陆的综合实力远没有星耀大陆那么强大，所以这里的建筑也没有星耀大陆那么大气磅礴。皇宫也是如此，不过内里却透露着一股别样的jīng致之美。亭台楼榭，悬泉假山，飞红落叶，各种布置都是如此的美丽迷人。这里是宴会的场地，皇宫的后花园。落rì帝国的君主安默德还没有来，不过花园里已经是人山人海的了。安默德不仅仅邀请了雪夕她们，还有帝国年轻一辈和年长一辈的大部分人。年长一辈的自然是聚在一起谈天说地，或是聊一聊正事什么的。
　　
　　年轻一辈的就不一样了，有的扎堆在一起聊天，有的单独一人喝酒赏花，剩下的几乎都围在雪夕她们身边。雪夕她们是这场宴会之中维三的女xìng，又是在落rì之星选美大赛上脱颖而出的人，自然是很吸引人的目光的。要不是不好意思和小辈们争抢，说不得那些长辈们也要挤到雪夕她们身边去了。雪夕虽然面上一直微笑着，心里却是怨念不已。这安默德的心思不言而喻，这时候要是还不明白那雪夕就白活了。只是这些人也都是普通人罢了，雪夕又不能出手打杀了。
　　
　　雪夕看了看白璇和白莹，她们也是被一群人包围着。白璇饶有兴趣的将围着她的人耍的团团转，白莹却是冷着一张俏脸理都不理那些人。雪夕无奈的笑了笑，自己都几百岁的人结婚什么的已经不再自己的考虑范围了。“二皇子！”忽然有人高声喊了一声。大家的目光齐刷刷的望向出声的人，随即也看到正往花园走来的男子。一身jīng美的衣服，简单但却贵气的装饰，让人一眼看上去就知道眼前的人不简单。来人正是安默德的二儿子，也是他最得意的儿子，博兰德。
　　
　　博兰德的到来使得宴会现场一阵sāo动，众人急急忙忙上前打招呼。问好的声音此起彼伏，等到众人都问候完了，博兰德才微微拱了拱手算是回礼。“众位客气了。”博兰德仅仅只是淡笑着回应了一声，之后目光便望向了雪夕这边。周围的人都是八面玲珑的家伙，此时如何会不懂要怎么做，所有人几乎同一时间找了个借口走开了。博兰德露出自认为最完美的微笑向雪夕走去。
　　
　　子所以最先选择雪夕，也是因为通过观察，博兰德觉得雪夕是三人当中最好说话的人。二皇子博兰德确实是异常的聪明，只是人无完人，这家伙对女sè的要求可是很严格的。至今二十五岁的他也因此依旧是单身。落rì之星选美大赛的落幕，博兰德也对雪夕她们产生了极大的兴趣。这一点又恰好被安默德得知了，为了博兰德的将来考虑，也为了自己的孙子考虑，安默德决定举办这样一场宴会。说穿了就是给博兰德相亲用的，只是他不会知道这次的宴会注定不会任何的收获的。区区一个帝国二皇子还不能引起雪夕、白璇或是白莹的兴趣，成亲什么的更别提了。
　　
　　围着雪夕的人早在博兰德走过来的时候就一哄而散了。再怎么纨绔，再怎么不长眼，那些人也不敢跟二皇子抢女人不是。“冷雪夕小姐，我是博兰德，当今王上的二皇子。”博兰德左手搭在右肩膀下方，微微躬身，这是落rì帝国表示尊敬的礼节。“很高兴认识你。作为礼物，这个请你收下。”博兰德说着从身后的随从手中拿过一个包装jīng美的小礼盒。雪夕却是没有接，摇了摇头说道，“我和你不过是萍水相逢，过了今朝，从此天涯陌路。却是不敢受你的礼物。还请你收回去吧。”博兰德的脸微微抽搐了一下，随即笑着说道，“相逢即是有缘，做个朋友总要比多个敌人好不是吗。你就当是初次见面的朋友的见面礼吧。”“既然是初次见面，我又怎么好意思收下你的礼物呢。”雪夕淡淡的说道，语气中多了一丝不耐。雪夕最讨厌的就是死缠烂打的男人。
　　
　　“哟妞儿，遇上麻烦了吗？”白璇排开众人走到雪夕身边，戏谑的问道。白璇说着眼睛却是看着博兰德，眼底深处闪烁着危险的光芒。敢打我家妞儿的主意，不死也要你脱层皮。博兰德忽然感到身心一阵冷战，心中觉得有些莫名其妙。或许是白璇的眼神真的很让他难受，博兰德努力的牵起笑容，看着白璇说道，“这位就是白璇小姐吧，气质果然别具一格。”博兰德或许是刚刚被白璇看的不爽，微微挤兑了白璇一句。白璇眉毛一挑，露出一个大大的笑容，一手抚上自己的脸蛋儿，妩媚的抛了个媚眼。“你是不是觉得我很漂亮呢？”白璇特意用出了魅惑之术，博兰德差点就要化身成狼，好在他还有那么点定力，最终只是傻了一下就回神了，要不然的话。
　　
　　“那是自然。”博兰德连忙掩饰自己的失态，“白璇小姐可是阿斯兰大陆最顶尖的美人，要不然如何能赢得落rì之星的称号呢。只是不知道rì后谁能有这个福气将白璇小姐迎娶回去。想必那人一定会被天下人羡慕的吧。”白璇幽幽一叹，似乎很伤心的说道，“二皇子有所不知，我自小身体就不好，天生有一种怪病。这辈子绝对不能嫁人。”“额？”博兰德被白璇匡到了，神sè莫名的看着泫然若泣的白璇，“这是真的？”白璇伤心的表情瞬间收敛，笑靥如花的回答道，“那自然是···真的了。”说到后半句时白璇又再度恢复了之前的伤感。博兰德被白璇整的一愣一愣的，这女人变脸的速度怎么这么快啊？不过他注定得不到答案了，白璇肯定不会回答的。
　　
　　“那实在太可惜了。”博兰德一脸遗憾的说，“像白璇小姐这么优秀的女子竟然会患上这种怪病，当真是天妒红颜啊。”“是啊，所以都没有人愿意要我了。”白璇忽然露出开心的笑容，一把抱住雪夕说道，“还好，现在有人愿意陪我。妞儿，我们会永远在一起的是吧？”雪夕心知白璇是想作弄一下博兰德，干脆也顺着白璇的话头说道，“那当然了，除非哪一天你嫌弃我了，不要我了。”“怎么会呢，我家妞儿这么可爱。”白璇故意说得很大声，周围的人都在默默的关注她们，这时候更是竖直了耳朵，无论在什么地方，人总是八卦滴。“话说，姐姐你是不是忘了我了？”白莹不知道什么时候也走了过来，冰冷的俏脸上此时透露着十分强烈的不满之sè。
　　
　　“嘿嘿，怎么能呢？”白璇空着的手顺势将白莹抱住，“我们三姐妹可是说好的，永远不分开的。”难道她们真的是那样的关系？看着眼前三人，博兰德心中莫名的闪过这样一个念头。“诶，真是场无聊的宴会呢。”雪夕忽然开口说道。“是挺无聊的，早知道就不来了。”白莹冷冷的环视了周围的人一圈。“嘿嘿，你们不觉得打发一群苍蝇也挺有趣的嘛。”白璇笑得很无良，周围的人都是落rì帝国的才俊，可是在她眼中却只是苍蝇一流的。虽然不知道苍蝇是什么，但是话的好坏周围的人还是听得出来的。有些心xìng不怎么好的人当即露出愤怒的神sè，其他人多少有些变sè。
　　
　　“呵呵，白璇小姐可真会开玩笑。不过这样的玩笑可开的不合时宜哦。”博兰德适时地站出来，周围的人虽然气愤但是人家皇子都出面了还能怎么样。白璇猛地翻了个白眼，一脸轻蔑的说道，“你又算是什么东西？我们参加那什么选美大赛也只是因为好玩罢了，可不想招惹来一群群的癞蛤蟆。既然妞儿和莹儿都没有耐心继续待下去了，那么也是时候摊牌了。”作为堂堂落rì帝国的二皇子，博兰德也是有自己的威严的，而且皇家的尊严绝对不允许侮辱。博兰德的脸sè也冷下来了，不管白璇是什么人，他都有义务维护皇家的尊严，否则他就不配被安默德看中了。
　　
　　“白璇小姐，你可知道你的话会为你和你身边的人带来危险吗？不要以为你们是落rì之星就了不起，实际上你们除了人气一无所有。在场的所有人都可以轻易地捏死你们。”“无聊。”白莹淡淡的说出了三人心中的想法。“时光荏苒，从前的神之都现在都成了凡人的天下了。”雪夕无趣的看着眼前或愤怒，或不屑的众人，“算了璇，我们走吧。”博兰德微微眯上双眼，“这里是皇宫，可不是你们想来就来想走就走的地方。我想三位还是在这里将事情解决了再走不迟。”
　　
　　雪夕她们原本不想和这些凡人计较什么，但是博兰德明显就是在威胁她们。虽然一个凡人的威胁并没有什么，但是也让三人觉得有些不爽。雪夕不爽倒没什么，她很少和凡人计较什么。但是白璇和白莹可就不一定了。“哦，这么说我们不留下些什么还真不适合走啊。莹儿，你说我们要怎么做呢？”白璇和白莹同事露出邪意的笑容。“别过火了。”雪夕不放心的提醒了一声。
　　
　　“放心吧，我们就小小的教训他们一下。”白莹目光一凛，众人只感一股绝强的力量向自己压来，所有人几乎同时倒在了地上。白璇在白莹释放出威压的同时也一指点出，平平无奇的一指却将对面的墙壁炸得粉碎。一时间所有人都感到遍体生寒，冷汗倏倏地往外冒。“不要以为我们就这点本事，很认真的jǐng告你们一句，不想亡国的话就不要找我们的麻烦，否则的话。”后面的话白璇虽然没有说出来，但是众人都心知肚明。雪夕三人倏然消失不见，一声冷哼仿佛从九幽之中传来。所有人同时吐了口鲜血。却是白莹不忿那些年轻一辈，故意震伤了他们。三人忽然消失的本领又让所有人愣住了。虽然阿斯兰大陆也有一些人比其他人强大一些，但是终究抵挡不住军队的碾压。这一次众人算是长见识了，原来一个人可以强大到如此地步。阿斯兰大陆即将告一段落了，修真界近在眼前。主角的成长历程即将正式展开！！虽然不喜欢虐主，不过这是雪夕成长中必然阶段。好纠结！！！

205 又是苍蝇

　　()雪夕和白莹白璇瞬移到了城外，回头看看灯火辉煌的皇宫，三人都有些无奈。原本只是玩一下的，却没想到最后竟然会这样。“璇，我们往北边走吧。听说北边的亚马帝国有一处非常漂亮的地方。”“天马牧场是吗？”白璇第一时间就想到了答案。“嘻嘻，还是璇你最了解我。”雪夕乐呵呵的拍了一记马屁过去，白璇随即露出一脸受用的表情。“天马，不知道是不是真的会飞呢？”白莹漠然说道。“应该会吧。”雪夕猜测道，“反正我们也要去看看，到时候就什么都知道了。”
　　
　　雪夕既然已经有了决定，白璇和白莹织染是不会提出相反的意见的。说起来雪夕三人之间的称呼真是有过乱的呢。雪夕和白莹都管白璇叫姐姐，当时实际上雪夕却是最大的。三人原本就没什么特定的目的地，此时转到向北也无所谓。再说北方也有一处有趣的遗迹，那里也是雪夕她们的目的之一。至于天马牧场这个名称，是雪夕她们在前往落rì城的路上听说的。
　　
　　天马牧场起初的时候并不出名，建立之初也只是一个小小的普通的牧场罢了。说起来天马牧场创办到现在也有数百年的历史了呢。一代代人的开拓进取，终于使得小小的天马牧场成为了今天落rì帝国第一大牧场，也是皇家最重要的军事用马的指定进货源之一。天马牧场的主人是祁连家族，如今的祁连家族虽然一直谨遵组训没有进军政治，但是在落rì帝国的影响力一点也不比大部分的官员差。祁连家族在天马牧场所在的天马城的权势更是如rì中天，一时无两。
　　
　　这些都不是雪夕三人关注的，她们关注的是天马牧场的另一绝。这正是天马牧场为人称道的景sè。天马牧场的创办者十分的慧眼如炬，当年不惜重本圈了一大片土地。包括各种地形，山地，平地，峡谷，河湾等等，不一而足。原本就已经十分漂亮的天马牧场因为养殖的需要更是在后续陆陆续续的引进了大量的其他地方的植物。可以说天马牧场是阿斯兰大陆一个另类的植物园。
　　
　　天马城距离落rì城足足有上千里路，雪夕她们慢悠悠的专找人烟稀少的地方走，两个月之后才到达天马城。雪夕她们并没有进城，而是直奔天马牧场而去。之前雪夕她们也是逢城便入，只是没想到落rì之星的影响力竟然给她们带来许多的麻烦。一进城肯定就会有一些讨人厌的苍蝇围上来，弄得雪夕不胜其烦，白璇白莹只想杀人。眼不见为净，雪夕她们干脆不再进城，随意的在大自然中行走，往什么地方全凭兴致。一路上倒是领略了不少的灵山妙水，收获不少。
　　
　　天马牧场占据了天马城城东数万亩土地，距离天马城仅仅只有数十里地。以雪夕三人的速度不过半个时辰就看到了天马牧场的宽阔的大门。天马牧场不仅仅是贩卖各种坐骑，同时也开放旅游业务。不过这些都是需要收费的，这也是赚钱的门路嘛。雪夕三人甫一靠近天马牧场便有人立刻靠了过来。“三位是要买坐骑还是观光？”无论哪一种都是客人，那人的态度极尽谄媚。
　　
　　“我们听说天马牧场的风光很好，所以慕名远来，只为一观天马牧场的美妙风景。”人家既然提问了，再说和人家也没什么过节，雪夕便微笑着回答了那人的问题。雪夕笑起来很美，那人也不禁为之一呆，继而脸sè发红的说道，“嗨嗨，那个，参观我们天马牧场死需要收费的。这个你们都知道的吧？”天马牧场在阿斯兰大陆的名声还是挺大的，他们的规矩也是众所周知的。“是的，这个我们自然是知道的。”雪夕点点头。“不过根据服务的不同，我们的收费标准也是不一样的。”那人接着说道。雪夕一愣，惊讶的说道，“你们收费还有这回事啊。具体是怎样的呢？”
　　
　　“是的。”那人点点头，继续解释道，“我们天马牧场最低的收费标准是每个人一千茂币，不过你们只可以在指定的范围内自行观看。”那人说完看了看雪夕，发现她们都在认真地听着便继续说道，“如果想要整体游玩那么收的费用就贵多了，每个人需要一万五千茂币。如果你们想要一个人给你们指路那么还需要加钱，低级收费一千茂币，中级收费两千茂币，高级收费五千茂币。”那人说完便等着雪夕的回复。雪夕看着白璇和白莹问道，“我们选什么好呢？”“说起来我们自己走走就行吧。反正这么点大的地方也没有什么难得住我们的。”白璇不想有人破坏自己三人的游玩。白莹赞同的说道，“我也觉得自己走走就行了，其他人多少让人觉得有些碍眼。”
　　
　　雪夕回头看向给自己介绍的那人，“我们就自己走走看看吧。这是四万五千茂币。”那人听闻雪夕并不需要导游什么的，多少有些失望。这倒也不怪他，他的收入也和这个有些挂钩。天马牧场的管理还是很先进的，员工的收入和他为牧场出的力成正比。不过这是客人自己的选择，他也不能说什么。将雪夕递过去的茂币收好，那人将三块刻着天马牧场徽章的牌子递给雪夕。“这是在天马牧场的通行证，千万不要弄丢了。否则的话会被巡逻的人赶出来的。另外，等你们出来的时候这通行证也要回收。那么，希望你们玩的开心。”那人伸手摆出一个请的姿势。
　　
　　天马牧场正门后边就是一条石子铺就的道路，路两边是一些建筑。这些建筑几乎都是原木建筑的，显得古朴大气而不失自然气息。雪夕她们顺着小径一路走着，没多久小径便消失在一片宽阔的草地。远处几匹天马正悠闲地吃着草，说是马其实更像是麋鹿，而且还是长了翅膀的麋鹿。天空上一匹雄健的天马一划而过，倏然间落在草地上，上边竟然还有人。那人下了天马，天马悠闲地走开，自顾自的吃草去了。雪夕她们对那人都没有兴趣，仅仅只是因为好奇才看了一眼。
　　
　　不过这里视野开阔，那人也看到了雪夕三人。这人却是那祁连家族的少主祁连常鹰，为人虽然不怎么样，但是在经营上却是很有天赋。他仅仅凭借着自己的力量就给祁连家族打开了北边猛龙帝国的市场。借此一事，祁连常鹰在祁连家族的话语权仅次于他那个做家主的老爹。这一次祁连常鹰是从落rì城回来，几天前他领着一批新训练成的天马前去和皇家交易。这次的交易异常的成功，祁连家族又大赚了一笔，祁连常鹰的脸上露着chūn风得意般的笑容。
　　
　　祁连常鹰和雪夕三人擦肩而过，心头忽然闪过一丝疑惑，他感到刚刚过去的三人竟然很熟悉。祁连常鹰不由得站定，努力地回忆着什么时候见过她们。忽然，祁连常鹰想到自己在落rì城的时候听到的事情。他眼前一亮，已经想起刚刚过去的雪夕三人的身份了。没想到落rì之星竟然会到这里来，貌似她们都挺有个xìng的啊。祁连常鹰眼睛一转，心中已经有了主意。雪夕和白璇白莹看着几步开外的一只天马，指指点点的品头论足。“这天马长得真丑。”白璇和白莹都同意的看着雪夕，雪夕话音一转，“不过它们可以飞行对于凡人来说的确是一大优势呢。”
　　
　　“正是如此。”祁连常鹰的声音蓦然从三人身后传来。雪夕她们当然早就知道祁连常鹰的到来，不过这里是公共场所，她们总不能无礼的赶人吧。“我是这天马牧场的少主，我叫祁连常鹰。落rì之星光临我们天马牧场那可是蓬荜生辉啊。”雪夕感到很无奈，狠狠地瞪了白璇一眼。要不是白璇一力坚持，自己这些人也不会增加这么多的麻烦了。一路上这样的事情雪夕已经经历了许多次了，都是借着各种各样的借口上来搭讪的。有些人还好，仅仅只是想攀谈几句，有些人却很惹人讨厌。虽然不知道祁连常鹰回哪一种人，不过终归都是一个麻烦不是吗？
　　
　　“我们有交钱。这是证据。”雪夕说着扬了扬自己手中的通行证。祁连常鹰差点没被噎住，“我不是怀疑你们没有交钱。我是天马牧场的少主，你们是天马牧场尊贵的客人，不知道我又没有那个荣幸邀请你们共进午餐呢？”好吧，又是一只苍蝇。雪夕心中狠狠的骂道。“对不起，我们没有兴趣。”雪夕三人相视一眼，异口同声的说道。祁连常鹰这回真的愣住了，凭借着天马牧场的少主的地位，他祁连常鹰想要女人还不是很简单的事情，可是今天却被眼前三人给拒绝了。拒绝也没什么，可是这异口同声的又是怎么回事？祁连常鹰只觉得自己的面皮一定是红的。
　　
　　“哼，我看得起你们才邀请你们共进午餐，要不然你们以为你们是什么？落rì之星也没什么了不起的。”泥人还有三分土气，更何况祁连常鹰这个娇生惯养的少主。“哦。”白璇微笑地看着祁连常鹰，“在落rì城皇宫的时候有个二皇子什么的也这样说过，最后的结果是他吐血了。”“呵呵，你们说笑吧。”宴会的事情被下了禁口令，所有外边的人都不知道。祁连常鹰那副轻蔑的嘴脸令白璇有些生气，“是不是在说笑，你很快就会知道了。”白璇淡淡的说了一句，转身看着雪夕，“杀了？”“如果我说不，你会听吗？”雪夕白了白璇一眼。白璇耸耸肩，抖手一道火焰甩了出去。那个祁连常鹰瞬间化为虚无，可怜的家伙死的真的是很冤枉呢，干嘛要招惹到白璇呢？
　　
　　这一幕正好被祁连常鹰的侍卫们看见了，祁连常鹰的天马比他们的要好许多，所以他们被远远的甩在了后边。却没想到还没回到天马牧场就看到了这样的景象，可是那诡异的火焰使得他们也不敢下降。于是那些人便隐身于云层之中，以为这样就会没事。白璇抬头看了一眼，“算了，那些人也没有烦我们。”雪夕按住白璇的手臂将她的攻击阻止了。白璇无所谓的笑了笑，三人谁都没有将祁连常鹰的死放在心上。等到雪夕三人走远了，天空中的那些侍卫们才战战兢兢的降落。可是除了山风之外，原地连一点灰尘都没有留下，他们相互看了看决定报告给家主。

206 乱石坡

　　()要说天马牧场的风景的确不错，雪夕三人挑挑拣拣的大致游览了个遍。天马牧场虽然大，不过雪夕她们也只用了半天的时间便将一切值得留驻的景sè尽收眼底。离开天马牧场之后，雪夕三人依旧一路向北走。她们要去的地方时北边的广袤的森林，那里的灵气是阿斯兰大陆最浓郁的。一般灵气浓郁的地方多多少少都会有些灵药和灵材什么的，或许可以找到令人兴奋的东西呢。
　　
　　却说那些侍卫在离开天马牧场之后一路狂奔回到祁连家族的驻地祁连山。他们作为祁连家族少主的贴身侍卫在祁连家族的地位也还算是不错的。他们匆匆忙忙的找到家族祁连天鹰，将自己所看见的一切尽数相告。祁连天鹰虽然不怎么愿意相信，但是这些众口一词他不得不相信这一切都是真的。不过无论如何祁连天鹰都不愿意相信什么一彭火焰瞬间将一个人烧的灰飞烟灭的事情。他自认为一定是这些侍卫护卫不当使得祁连常鹰被杀，此时一定是在推脱责任。
　　
　　祁连天鹰的手腕也算是狠辣，那些侍卫没有一个有好下场，尽数被他杀了。丧子之痛，夺亲之恨，祁连天鹰现在满腔都是愤怒之火和复仇之火。莫名的火焰几乎真的要将他燃烧，杀了那几个护卫只是少少的平息了一点他心中的火焰。天马牧场的势力虽然也算是庞大，但是真正的大势力面前却显得有些力量不足。天马牧场的势力同时也是天马牧场和祁连家族的根基，就算是祁连天鹰也不敢过分的私下调动。可是这个仇他祁连天鹰却是无论如何也必须要报的。
　　
　　祁连天鹰想到了天马城的将军，他是自己最要好的朋友，平时比自己还要关心自己的儿子。如果知道常鹰被人杀了，想必他一定不会坐视不理的吧。祁连天鹰目光一凝，决定去找那人帮忙。说做就做，祁连天鹰命人准备好天马，当即便驾驭着天马飞向天马城。天马城的军事力量全都在天马城的城北大营，祁连天鹰乘坐着天马直奔城北大营而去。天马的速度也算不错，很快祁连天鹰便看见了城北大营那高耸的旗杆。一拍天马，天马长嘶一声降落在城北大营的门口。
　　
　　祁连天鹰和将军石至交好友，这些几乎整个天马城的人都知道。守卫的士兵看到是祁连天鹰二话不说就放行了。祁连天鹰简单的点点头表示感谢，疾步走向将军大营。一般情况下那人都会在自己的营帐里，除非是出cāo的时候。果然，祁连天鹰在将军营帐见到了他的至交好友，天马城将军阿萨德。阿萨德见到祁连天鹰显得很开心，笑骂着说道，“你这个老家伙，怎么今天想起我这个老朋友来了？咦，你的脸sè不对啊，天鹰，是不是发生了什么事情，需要我帮忙吗？”
　　
　　“哎，常鹰被人杀了。”祁连天鹰yīn沉的说道。“什么！”阿萨德猛地从座位上站了起来，双手狠狠地砸在面前的桌子上。“你说常鹰那小子被人杀了？”“是的。今天他从落rì城回来，却没想到被人杀死在天马牧场，连尸体都没有留下。”祁连天鹰面沉如水，眼中闪烁着yīn狠之sè。祁连常鹰是他唯一的儿子，也是下一任的祁连家族的家主。这样的损失无论是祁连家族还是他本人都伤不起。“尸体都没有留下，这怎么可能呢？”阿萨德敏锐的抓住了祁连天鹰话语中的关键。
　　
　　祁连天鹰冷哼一声，回答道，“常鹰的护卫回禀说当时他们只看到一彭火焰将常鹰烧成了灰烬。这些该死的家伙，竟然敢用这样的借口来蒙骗我。”祁连天鹰余怒未消，愤恨的砸碎了手中的水杯。阿萨德也不相信这样的话语，因为他从军数十年从来没有听说过这样的事情。“那么你现在打算怎么做？”阿萨德大概也明白祁连天鹰是来搬救兵的了。“阿萨德，你也知道我祁连家族的守备力量是家族的根本，就是我也不能私自动用。即使禀告那些长老，想来他们也不会出力。”
　　
　　祁连家族虽然人多势众，不过区区一个后备弟子，即使再聪明也不可能让祁连家族全力付出的。阿萨德自然也是知道这点的，这也是家族的基本观点，家族利益至上。阿萨德想了想，低沉的说道，“天鹰，凭借着我们数十年的交情，我可以帮你。不过，我也只能派出我的护卫队。其他的士兵我不能让他们给你办私事。”“谢谢了，老朋友。”祁连天鹰心下也清楚，这已经是阿萨德所能承受的极限了。阿萨德见祁连天鹰同意，便招过身后的贴身护卫，让他传命令给护卫队。
　　
　　祁连天鹰离开城北大营，身后跟着一百二十名jīng壮的大汉，正是阿萨德的私人力量护卫队。回到祁连家族后，祁连天鹰立刻命人寻找雪夕她们的下落。要说祁连家族在这一代的能量的确不小，加上雪夕三人也没讲祁连常鹰的死放在心上，一路上依旧是慢悠悠的，祁连家族很快便找到了她们的踪迹。天马城北部一百多里有一处乱石坡，乱石坡寸草不生，遍地都是嶙峋的乱石。不过此处却是北行的必经之处，祁连天鹰带着他的人率先赶到乱石坡，并且埋伏了下来。
　　
　　祁连天鹰他们埋伏好便安静的等待着雪夕三人。只是一天过去了，别说人了，影子都没见着。“祁连家主，你说的那些人不会不来了吧？”护卫队的队长怪里怪气的问道。他们可是对被派来给祁连常鹰报仇很不爽，祁连常鹰平时没少在他们面前拽，他们可是都有着一肚子的怨念呢。“不可能，她们要往北边去那么无论如何都会经过这里。肯定是路上耽误了。”祁连天鹰笃定的说道，“兄弟们，只要你们帮我报了这仇，我愿意送你们每人一匹上等的天马。”
　　
　　上等的天马？众人心中顿时觉得火热起来了。“好说好说，祁连家主和我们将军可是至交好友。祁连家主的忙我们自然是要全力以赴的。”祁连天鹰心中有些愤怒，不过脸面上却笑着说道，“如此就多些众位兄弟了。”或许是有了上等天马的刺激，所有人都瞪大双眼望着乱石坡的入口。一夜就这样过去了，太阳再次露出灿烂的脸庞。护卫队长的脸上多少有些发黑，就算是上等天马此时也难平他心中的怒气和怨念了。也就在此时，不远处的转角出现了三道各有千秋的身影。
　　
　　“出现了，就是她们！”祁连天鹰狠狠地盯着不远处的雪夕三人，双眼发红，面sè狰狞，仿佛一只择人而噬的野兽。“哼，终于来了，害的老子们吃了一夜的露水。”护卫队长低声骂着，“兄弟们准备好了。”另一边，白璇忽然饶有兴趣的看了看祁连天鹰埋伏的地方，“我们难道遇上打劫的了？”“绕路？”“直接过去就是了。”“莹，怎么你也唯恐天下不乱了？”三人说话间已经进入了祁连天鹰他们的包围圈了。祁连天鹰等人猛地一拥而上将雪夕三人团团围住。
　　
　　“哼，杀！”祁连天鹰二话不说拔刀砍向雪夕。雪夕微微皱眉，区区一介凡人也敢向自己递刀子，真是好胆sè！缓慢的抬起右手，屈指在迎面而来的大刀上轻轻一弹。祁连天鹰惊恐地发现自己那柄钢刀竟然在雪夕一弹指之下扑簌簌的化成了铁粉。“无聊。璇，莹，交给你们了。”雪夕倏然间后退，白璇白莹身形一动将雪夕挡在了后边。“哟哟哟，有话好好说嘛。”白璇戏谑的看着那些伏兵，“话说你们是劫财呢？还是劫sè什么的啊？”“劫财没钱，劫sè好说。”白莹摆弄着自己光洁的玉手，“你们死！”“哼，杀我祁连家族的人就这样走了？”祁连天鹰冷冷的看着白璇。
　　
　　“阿偶，原来是哪个倒霉催的傻小子啊。”白璇一脸不屑的说道，“那么说你们是来报仇的喽？”“没错，你们纳命来吧。”祁连天鹰伸手接过另一柄长刀，再度向白璇劈去。雪夕看到这儿，不禁在心中为祁连天鹰默哀。果然，白璇眸光一冷，一股凛冽的气息瞬间凝成实质，重重的压下。祁连天鹰当即被压成肉饼，地面上的石块也在同一瞬间碎成石粉，就连地面也深深地陷了进去。
　　
　　护卫队长倒是挺有眼sè的，当即收了手中的兵器，“三位，我们不是祁连家族的人，只是因为我们将军的话才过来帮忙的。现在请允许我们离开。”一众护卫也都反映了过来，赶紧也收回了兵器，垂首等候白璇她们的回话。“滚吧！”白璇撇撇嘴，一群不忠实的家伙。护卫队的可不知道白璇心中所想，就算知道也不会感到羞愧，他们如蒙大赦般的绕开三人快速消失不见。
　　
　　“那么你们呢？”白璇看着剩下的人，一边说着一边将手指骨压得啪啪响。一副一言不合就要动手灭了他们的架势。“额。”其中一人连忙站出来，“我们都是被家主逼着来的。于三位为敌实在不是我们祁连家族的本意。所以请让我们也离开吧。”“虽然这么说，不过···”白璇笑眯眯的看着那些人。雪夕无奈的扯了扯嘴角，“璇，无所谓了。就让他们滚吧，反正也只是一群无用的家伙罢了。退一步说，他们的家主死了，他们的第一要务应该是找到下一任家主，稳定家住的基业，而不是再来找我们的麻烦。”雪夕说完转眼看着那些人，很认真很认真的说，“其实你们少主死了也不怪我们。他不该招惹璇的，更不该对我们起坏心思。这一次是小小的惩戒，下一次你们祁连家主就不用存在在世上了。为了证明我们有这个能力，莹，你施展一下给她们看看。”
　　
　　白莹微不可见的抛了个白眼给雪夕，神sè一凛，一掌虚虚的按向乱石坡。乱石坡瞬间颤抖起来，而后在那些人震骇的眼神中化作飞灰。咕咚，不知道是谁吞了口吐沫。“滚吧，再不滚我们改变主意了。”雪夕的话才说完，那些人匆匆忙忙的三两下跑了个jīng光。等到那些人全跑光了，雪夕她们才重新将目光放在乱石坡上，曾经的乱石坡上。“怎么样？”白璇问道。“莹。”雪夕转而看着白莹，这段时间，白莹的实力也完全恢复了，现在她才是三人中战力最强的人。“问题不大。”白莹淡淡的说道。雪夕和白璇对视一眼，心中已然有了决定了。

207 阿拉法特

　　()乱石坡不知从什么时候开始就已经是之前那般摸样，就是野兽都不愿意在此处生活。然而，刚刚白莹出手的时候，一股隐晦的空间波动却凭空出现。硬生生的将白莹的攻击削弱了三层，要不然就不仅仅只是乱石坡被夷为平地这么简单的了。这股空间波动虽然隐晦，但是别忘了雪夕可是身兼时空创灭四大力量之人，这股有别于平常的空间波动还是被雪夕感知到了。
　　
　　一般来说，自然状态下的空间波动是平和缓慢的，就像是在微风下湖面上浅浅的涟漪。不过这种状态的空间波动其实很少，空间波动会受到很多因素的干扰。比方说，某个地方有一株灵药，那么那一处地方的灵气就会异常聚集，从而会导致空间波动的加剧。而像刚刚那种防御形式的空间波动一定是人为的。这才雪夕她们之所以关注的地方，一个空间方面的遗迹对雪夕很有还是帮助。虽然雪夕已经有了修炼空间之力的空，不过运用方面还是可以借鉴一下不是吗？
　　
　　“你们等一下，我看看先。”雪夕说完便闭上双眼，仙识瞬间将整个乱石坡包围进去，雪夕细细的体悟着空间的细微差异。好jīng妙的阵法！难怪可以保留这么久的时光。不久雪夕终于发现了虚空中的那个魔法阵，体悟一番之后就是她也不禁为布阵之人鼓掌称颂。无论是阵法还是魔法阵，布阵的物品和能量的运转方式都很好解决，不过能量来源却是另一大问题。这也是许多上古时期鼎鼎有名的大门派在消亡之后，遗迹大都会被人发现的原因。阵法的能量供应一断，阵法自然没办法继续运转。不过有些学究天人的阵法师也想到了解决的办法，虚空布阵。
　　
　　虚空布阵雪夕也会，说起来也不是很复杂。就是将阵法布置在虚空之中，依靠一点小法门吸收空气中的灵气为能量源，使得阵法可以经久的维持下去。当然说起来简单，做起来却就不是那么回事了。任何的阵法都会有个极限的，一旦超出那个极限，无论多么强大的阵法都会奔溃掉。眼前这个魔法阵就解决了这个问题，不过这么长久的光yīn的侵蚀下威力也变弱了太多了。如若不然雪夕也没可能这么快就发现端倪并且找到路径。虚空布阵岂是浪得虚名，不是那么好解的。
　　
　　“好了。”雪夕睁开双眼看向白璇和白莹。两人蓦然间感到自己脑海之中多出了一幅立体的图画。这正是雪夕刚刚探索到的魔法阵以及进入其中的路径。“我们走吧。”白璇和白莹稍微记忆了一下，已然将那幅图画了然于心。白莹素手一挥，两柄双股剑瞬间出现。玄yīn剑和元阳剑，上品仙器，双剑合璧威力比一般的极品仙器也不遑多让。加上紫青双剑的经历的帮助和自身功法紫霄玄牝诀的契合，玄yīn剑和元阳剑在白莹手上威能更胜。紫霄玄牝诀是雪夕特意寻找的适合白莹的功法，虽然白莹是僵尸之身，不过因为这部功法，平常看上去就跟正常人没什么两样。
　　
　　言归正传，白莹招出双剑，当先开路，雪夕跟在白莹身后，白璇押后，三人以一种诡异的步调和路径在乱石坡上行进。忽然，三人凭空消失了。“我们现在已经在魔法阵之中了，璇，莹，你们要小心。”雪夕严肃的说道。雪夕就算有不可抵御的危险也可以在第一时间躲进无极空间，不过白璇和白莹就不行了。白璇和白莹地点点头，三人依照之前探查好的路径走魔法阵中前进。
　　
　　往前走了不知道多远，雪夕几人只感到眼前倏然一亮。她们已经处于一片开阔的土地上，回头却能看到外边的乱石坡。就好像是在自己和乱石坡之间有一层透明的隔膜一样。“呵呵，有趣的魔法阵呢。或者说是有趣的空间魔法阵呢。”雪夕伸手抚摸着薄膜的内壁，微笑着说道。“妞儿，你不是也可以做到吗？”白璇倒是不怎么在意。“虽然我也能做到，却无法如此的举重若轻。我相信这个人在空间方面的才学一定可以给我很大的启示。现在，我真的是有些迫不及待了呢。”
　　
　　白璇和白莹看着雪夕那笑意盎然的俏脸，也不禁露出了笑颜。她们都是雪夕的分身，雪夕却待她们如姐妹。虽然没有明说，不过雪夕的快乐就是她们的快乐，守护的诺言是需要一生去实现的。“走了啦。”雪夕回头看了看在发呆的两人，开口提醒道。“妞儿，你到我们中间吧。”白璇jǐng惕的环视了四周一圈。“应该没什么关系吧。”雪夕淡定的微笑着，“我没有感受到有生命的气息，另外这里边我也没有感受到有魔法阵存在。想来这里应该只是一个前辈的住所，外边的魔法阵只是提供保护用的。”白璇和白莹想想也觉得有道理，心中也稍微放松了一些。
　　
　　“话说这里还真大啊。”白璇和白莹跟着雪夕在遗迹中走了半天了，除了荒芜的景象什么别的都没有见到。“这个如果我没猜错的话应该就是空间延展。不过乱石坡的空间并不大，那位前辈可以将那么一小片空间延展到如此巨大，至少这一点就值得我们尊敬了。而且，你们看。”雪夕说着抬起右手，伸出食指，指尖上一点灰sè的光芒快速凝聚。雪夕柔荑轻摆，空间之力在空中划出一道道诡异的弧线。白璇和白莹都惊讶的望着半空中凝而不散的线条。“这空间的强度怎么会这么大？”白璇一箱憋不住话，当即就将自己的疑惑说了出来。白莹也定定的看着雪夕。
　　
　　“空间延展虽然可以拓展空间的大小，但是相应的空间会变得相对脆弱一些。”雪夕面sè一正，“可是这位前辈竟然可以将原本脆弱的空间加以稳固，使得其强度不下于外边的空间，甚至更强于外边的空间。这需要的便是感悟，这些东西无论是对我还是对你们都是很有用的东西。”雪夕甫一说完，白璇和白莹眼中也露出了不可抑制的期待之sè。修为到了白璇和白莹这个程度，苦修已经不是全部，更重要的反而是那种冥冥之中的感悟，这才是她们的修炼之本。
　　
　　就像雪夕所说的那样，这内里虽然大，但是确实没有任何的危险。三人寻找了几天终于找到了一处小山谷。小山谷早已不复当年的盛景，仅剩下一副灰败的景象。山谷之中原本应该有一座木屋的，只是已经在岁月的流觞中归于尘土了。只有一颗水晶球被掩埋在深深地泥土中，要不是雪夕忽然感受到一股空间波动，她们还真发现不了它。水晶球对于修神者而言就跟玉简对于修真者的作用是一样的。不过这颗水晶球却和普通的水晶球不一样，是最高级的水晶球。
　　
　　雪夕三人相互看了看对方，同时将灵魂之力注入水晶球中。三人只觉得眼前一黑，随即便看到一片雾茫茫的空间。迷雾中时不时的闪过一些金sè的亮光，显得煞是美丽。“呵呵，等了无尽年了，终于有人进来了吗？”一个虚无缥缈的声音忽然间在三人灵魂中响起。“谁？”白璇和白莹同时大喝一声，毫不犹豫的将雪夕保护了起来。“没关系，那应该是外边那个遗迹的主人留下来的神识之类的。”雪夕却没有丝毫的紧张，反而淡淡的劝解着白璇和白莹两人。
　　
　　“呵呵，小家伙倒是挺聪明的。”那个声音称赞了雪夕一句，语气间显得有些开心。“过来吧，小家伙。”雪夕三人眼前的迷雾须臾间散尽，眼前不远处一个慈眉善目的老人正站在那里。“我是阿拉法特，空间法神。小家伙你的运气也很不错啊，这两个人应该都是你的分身吧。奇特的分身术。”雪夕三人同时一惊，白璇和白莹依旧暗暗地防御着。“没想到前辈看出来了。”雪夕忽然展颜一笑，“她们是我的姐妹哦。”“呵呵，有趣的小娃娃。我一生的学识传给你倒也不错。”阿拉法特上下打量着雪夕，眼神中透露着满意之sè。雪夕也开心的笑了出来，正主到了。
　　
　　“诶。外边现在怎么样了？”阿拉法特忽然问道。雪夕微微一怔，继而将外边的情况娓娓道来。听闻外界发生的事情，阿拉法特仰天长叹。“没想到会是这样。”阿拉法特忽然又长笑不止，“哈哈哈，可笑我坐井观天不知天之大。也罢也罢，命该如此！命该如此啊！小娃娃，老夫也厌倦了这种不生不死的状态了，传承给你！”阿拉法特身体中蓦然分出一道灰sè光芒，以迅雷不及掩耳之势投入雪夕的识海。雪夕只感到一股庞大的知识冲进了自己的脑海，当即盘膝坐下消化储存。同时也将自己和白璇白莹之间的灵魂联系打开，这样白璇和白莹也可以感悟这些知识。
　　
　　阿拉法特见雪夕三人沉浸在了感悟之中，微微的点点头，身影却越来越虚幻，最终啵的一声碎裂了。一代神阶高手就此灰飞烟灭，不存于世。当雪夕她们从感悟中苏醒时，不免都有些唏嘘。当年空间法神阿拉法特孤高自傲，风采绝然于世。不过却因为自己的过度自信而使得一身修为尽数毁在天劫上。要不是阿拉法特还有点手段，他很可能连最后的一点灵魂都逃不出来。阿拉法特的残魂在这颗水晶球之中苟延残喘的数百万年已经到了即将奔溃的边缘了，却没想到遇上了雪夕三人。阿拉法特或许是不想自己一身绝学断绝，也或许是有意成就雪夕三人，一身本领尽数倾囊相授，毫无保留。雪夕她们也是获益良多，回去巩固一番说不得就能有所突破了。
　　
　　在感悟的时候，雪夕她们就已经知道阿拉法特消亡的事情了。那颗寄存着阿拉法特残魂的水晶球失去阿拉法特力量的护持也已经烟散云消了。“世间有多少东西可以抵得住时间的侵袭，多少梦幻可以久远。一切不过是过眼云烟，红尘幻梦，弹指成殇。”雪夕忽然间若有所悟，时间之力竟然不知不觉中提升了一个档次，这倒是始料未及的事情。乱石坡之行就此也就算是结束了，这次的意外发现却是令雪夕她们惊喜不已。从遗迹当中出来之后，雪夕费了点心思加固了一下拿到空间屏障。而后三人便回到无极空间各自巩固自己的感悟不提。

208 重临星耀

　　()这次的传承雪夕是获利最大的一个，白璇和白莹只是本境界中进了一步。雪夕体内空间之力凝聚的内丹更加凝实，加上那关于时间的感悟，时间之力也更加纯熟。混沌之力上，雪夕也有出窍初阶突破到了出窍中阶顶峰。雪夕三人闭关了数年，将这次收获完全化为己有方才出关。
　　
　　阿斯兰大陆北方是一片绵延无尽的森林，很久以来都没有人能真正的深入深处一探究竟。雪夕之所以想去一探究竟除了因为灵气的缘故之外，还有另一个原因。阿斯兰大陆最北边一路到最南边有一道屏障，雪夕想要确认一下心中的想法。相对于星耀大陆上的无尽林海来说这片森林虽然也有野兽甚至猛兽，不过却完全不够看。话说回来这片森林的面积的确十分庞大，几乎占据了阿斯兰大陆的二分之一的面积。雪夕想要探索的位置在森林最深处的地方。
　　
　　森林的外围还好，因为经常有人来的缘故，几乎没有什么障碍。雪夕她们如履平地，不过也因为经常被人光顾，这里几乎没有雪夕看得上的事物。稍微释放一点点威压，周围绝对没有任何动物胆敢打扰。随着雪夕的渐渐深入，形势开始逐渐变坏了。树木越来越粗壮，地上的落叶也越来越多。多少显得有些yīn森森的的气氛使得人有些压抑。“我说妞儿，你怎么喜欢往这深山老林子里钻啊。”白璇信手挥出一团火焰将拦路的蛛网什么的烧掉，一边抱怨道。白莹就简单多了，稍微释放一点尸气，周围的一切立即被腐蚀一空。不过看她脸上的表情显然也是很不解的。
　　
　　“有点事情想要确认一下。虽然不是什么大事。”雪夕不见什么动作，眼前的一切障碍却自行让开。雪夕走过去之后又会再次恢复原状。竟然是空间延展，没想到这么短的时间里雪夕竟然可以将空间延展运用到这个程度。白璇不禁有些羡慕的看着雪夕，她也试着感悟空间之力，最后几乎没什么收获。“咦！”白莹忽然惊异的望着前方的林海。“怎么了？”白璇和雪夕同时望着白莹。“感觉到前方有一股奇怪的庞大的生机，不过很隐晦。”白莹说着脸上露出迷惑的神sè。
　　
　　“庞大而隐晦的生机嘛？”雪夕捏着下巴静静地思索了一会儿。“算了。”雪夕摇了摇头放弃了，“莹，你带路。我们去看看，或许会是什么好东西也不一定。”白莹微微眯了眯双眼，猛地向前方挥出一剑，一道剑气迅速的在茂密的丛林之中开出一条道路。雪夕和白璇跟在白莹身后一路前往白莹感受到生机的地方。“恩？”雪夕也感觉到了，那种隐晦的庞大的生命感。白璇自然也已经感觉到了，几人相视一眼，脚下的速度提了提。很快雪夕她们竟然冲出了丛林。
　　
　　看着眼前的巨大的毫无生气的死地，雪夕三人都感到很惊讶。这样的死地上怎么可能会出现那么庞大的生机，可偏偏就是在这里，在这片死地的中间，那生机就偏偏存在那里。“就在那里。”白莹指着死地中间说道。雪夕拔腿就要走过去，白璇当即将她拦住。“妞儿。”“这里一览无余，想来应该没有什么危险。”雪夕笑着说道，身形晃动间已经到了死地的中间，随即白璇和白莹便看见雪夕呆愣住了。两人疑惑的对视一眼，身影倏然出现在雪夕身旁，随后她们也愣住了。
　　
　　“呵呵，没想到竟然会在这里看到木灵液。”雪夕调整了下心情，欣喜地说道。木灵液是纯净的木属xìng灵气液化后形成的，木属xìng灵气本身就蕴含着巨大的生机，木灵液自然也就包容着磅礴的生机。至于隐晦，木灵液内敛之后生机自然也就变得隐晦了。“好东西啊，妞儿。”“没错，二姐，收了吧。”雪夕眉头一挑，素手一挥整池的木灵液瞬间被收入了无极空间。“咦？”雪夕蓦然扬起手一掌劈向没有了木灵液的大坑。轰的一声炸响，大坑立即被扩大了数倍。一颗青绿sè的珠子被炸了出来，雪夕顺手接住。“竟然是木之心！难怪这里竟然会形成木灵液。”雪夕语气一转，“可惜了，如果不被挖出来，千万年后说不得这里会产生一座木属xìng的灵石矿。”
　　
　　“二姐，木之心已经是一大机缘了。想来凭借木之心二姐很快就能突破到出窍后阶了吧。”白莹对雪夕的贪心表示很无奈。“这颗木之心还是给芸夕吧，对她来说这木之心的帮助更大。”“切，那小丫头现在都不知道在什么地方呢。就是要给她也给不了啊。”白璇大摇其头。话说芸夕在中途的时候忽然提出来要自己一个人历练一段时间，然后就施施然的走了。“呵呵，这个简单。”雪夕自信的笑着说。雪夕兀自闭上双眼，细细感受了一下芸夕的位置。抬手一划，一道细小的空间裂缝突兀的在雪夕身前裂开。木之心被雪夕直接扔进了空间裂缝，空间裂缝也随即闭合。
　　
　　过了一会儿，雪夕重新睁开眼睛。“芸夕已经收到了。我们继续走吧。”或许是机缘耗尽了，自从得到木灵液和木之心后，雪夕她们便一无所获。数天之后，雪夕终于来到了那道纵贯大陆的屏障那儿。“哇哦，这山看上去真的挺震撼的呢。”白璇惊惊咋咋的咋呼着。白莹深有同感的点了点头，“实际看到却是更加震撼人心。二姐想要回去星耀大陆吗？”“如果这里真的是横断山脉的另一边的话。”雪夕说着身形一纵，向山顶急速掠去。白璇和白莹无奈的跟了上去。
　　
　　寒风凛冽的山顶，雪夕、白璇以及白莹当风而立。雪夕的目光深邃悠远，仿佛刺透了层层的云雾。“原来真的是这样啊。”雪夕喃喃的说道。“想回去看看吗？”白璇轻轻抱着雪夕的肩膀。“走吧，我们去迷雾山看看。然后我们就出宇宙空间，寻找出路。”说到这儿，雪夕不由得仰望苍穹，语气中不无兴奋之意。辨认了一下方向，雪夕三人直接飞向当年艾莉娜埋骨之处。
　　
　　一路飞过，才发现星耀大陆真的改变了许多。曾经盘踞在大陆中间的暗夜森林竟然消失不见了。不过另外也有许多面积不下暗夜的魔兽森林悄然崛起。有些雪夕熟悉的城池也湮灭于历史的风云之中，同样的许多新的城池也在这片土地上兴起。经过曾经的银月城的时候，雪夕停住了。她看着下方显得破败的银月城，眼神有些复杂。这里是她出生成长的地方，这里是她入魔的地方。这里是她憎恨的地方，这里也留下了她的欢笑，这里有着她太多的回忆，太多的往事。
　　
　　白璇和白莹也感受到了雪夕心中的繁杂，两人轻轻地搭着雪夕的肩膀，坚定的看着她。“我想下去看看。”“我们陪你。”白璇和白莹不约而同的温柔的说道。雪夕眼中闪过一抹感动，伸手抱了抱白璇和白莹。三人相视而笑，剑光一转投向下方的城池。曾经偌大的繁华的银月帝国的都城银月城再一次展现在雪夕面前。雪夕却不论如何都不能将其和记忆中的银月城重叠起来。
　　
　　雪夕随意的走进路边的一座酒楼，随意的点了几个小菜。三人缓慢的吃喝，也听着客人的话题。“听说了吗？至尊商盟要对秋月阁动手了。”雪夕不远处的一桌人讨论着自己的话题，雪夕却忽然被秋月阁吸引了。虽然不一定有关系，但是雪夕还是不可避免的想起了当年那个叫做花翎的小丫头。“秋月阁好歹经营了上千年，那是那么容易被打败的。至尊商盟这一次很可能要和秋月阁斗得两败俱伤，到时候我们这种小商盟就有翻身的机会了。”另一人说完一口将杯子里的酒水喝光。其他几人俱都是对这人表示认同，他们兴奋的讨论着rì后壮大之后的场景。
　　
　　“抱歉，请问一下，你们说的秋月阁是怎么回事？它的第一任老板是谁？”那桌人正憧憬着美好的未来，却不想被一个美妙的声音拉回了现实。众人偏过脑袋看向问话的人，来人正是雪夕。或许是美女效应，那些原本有点怒气的也偃旗息鼓了。“姑娘你连秋月阁都不知道？”雪夕只好点头。“那我就给你说说好了。”那人随后将秋月阁的事情娓娓道来。雪夕听完才知道秋月阁竟然真的是自己一时兴起创办的那家。花翎竟然真的将秋月阁发展成了大陆连锁，后继者更是将秋月阁拓展成大陆第一商会。没想到当年自己的一句戏言，花翎竟然却如此的执着。
　　
　　雪夕谢过那人之后便回到自己桌。“怎么样，想去吗？”白璇浅酌一口，淡淡的问道。“去吧，毕竟那些也是花翎的后代。”雪夕眼望着遥远的东方。三人倏然间消失不见，只剩下桌面上一枚金币还在旋转着。雪夕和白璇白莹直奔秋月阁的大本营，曾经的天麟城，现在叫做秋月城。正好和雪夕她们原本的方向一致。秋月城距离银月城不算远，雪夕三人专心赶路的情况下不过盏茶的时间便已经遥遥在望了。秋月城也变了许多，和曾经的天麟城一点也不搭调。
　　
　　至少面积上就扩大了数倍，甚至要比原先的银月城还要巨大。另外守备的力量也要比原先雪夕记忆中的天麟城强了不是一筹两筹。曾经的城主府如今也不见了，取而代之的是一座富丽堂皇的宫殿。这里如今已经不再是可有可无的，因为凌rì帝国的dìdū就在这里。秋月阁的第三代掌控者很有见地的支持了当年新兴的一个国家。并且在那个小国家的逐步成长中给予了很大的帮助，那便是后来的凌rì帝国。凌rì帝国成立之后，帝君感恩图报，将秋月阁定位凌rì帝国的国家首席商会。至此秋月阁开始了它最迅猛的发展，经过两代人的努力一举成为大陆第一商会。
　　
　　只是风云变幻，时过境迁，曾经的大陆第一商会，现在也没落下来了。究其原因不过是因为凌rì帝国的猜忌罢了。树倒猢狲散，墙倒众人推，辉煌不可一世的秋月阁仅仅在数十年的时间便已经落到被新近兴起的至尊商盟欺负的地步了。如果不是雪夕的出现，也不知道秋月阁还能存在多少时间，或许很快就会沦为历史的尘埃了吧。该叹息还是该悲伤呢？
　　
　　今天的四章奉上，另外明天可能会晚一点上传。请多担待！

209 再见花翎

　　()秋月阁的总部在秋月城的城东，占据着小半个城东。雪夕稍微打探了下就知道了具体的位置了。其实就算不打听雪夕也能知道秋月阁总部所在，刚到这里的时候雪夕她们就用神识扫描了整座城池。易筋经的气息怎么可能瞒得过雪夕的感知？雪夕三人得到具体地址后便直奔城东。
　　
　　秋月阁最近可谓是人心惶惶，总部外边来来回回都是巡逻的护卫。大门处更是有着十来个强者守护，虽然这些所谓的强者相对雪夕她们来说完全不够看，但也足够令人惊讶了。或许是雪夕她们在大门外站得太久了点，一个圣阶的魔法师走了过来。“请问你们是什么人？来我秋月阁总部有什么事情吗？”中年魔法师彬彬有礼的询问道。“我们听说秋月阁处于危机当中，所以过来帮忙的。不过现在看来我们是多虑了呢。”雪夕微笑着说道。目光却是看向秋月阁总部的深处。
　　
　　中年魔法师想要说什么的时候，忽然身边刮过一阵狂风。魔法师不由自主的用袖子挡了下风，等他将袖子放下才发现眼前不知什么时候多了个人。这个魔法师是秋月阁的高层人员，简单地说就是那种对秋月阁死忠的人。“老祖宗！”那人震惊的喊了出来。随即一脸惊骇的说道，“您不是已经死了吗？”那个被称为老祖宗的人蓦然回头瞪了那中年魔法师一眼，中年魔法师这才恍然自己说错话了。“老祖恕罪，属下是无心之失。”只是他等了好一会儿也没见他的老祖宗回应。
　　
　　好奇之下他偷偷抬头看了眼，这一眼差点没让他惊讶的眼珠子掉下来。老祖宗竟然哭了！不提这个惊呆了的中年魔法师，雪夕看着眼前这个显得苍老的妇人，也是唏嘘不已。虽然变化很大，但是雪夕还是认出了她，“花翎，没想到我们还能见面。多少年了，一千多年了吧。真的是漫长呢。”花翎浑身颤抖的望着雪夕，她已经老了，雪夕却依旧年轻貌美。“姐，姐姐。”花翎沙哑的喊了声。“妞儿，你不觉得我们站在这里不好吗？”白璇看了看四周不断聚集的人群说道。
　　
　　花翎此时也反映了过来，擦掉眼泪说道，“说得对，姐姐，你们跟我来。查理斯，你去告诉无缺，到夕雪阁来一趟。对了，叫那小子将他珍藏的那兰亭梦雪给我拿来。”花翎甫一恢复正常还真有点女强人的气场，那圣阶的魔法师唯唯诺诺将脑袋点的如同小鸡啄米。有着花翎带路，雪夕她们顺利的来到了花翎居住的夕雪阁。“姐姐，我原以为这包辈子再也不可能再见你一面了。”甫一坐下花翎便迫不及待的开始叙述自己对雪夕的思念之情。此时的花翎哪还有之前的强烈气场。
　　
　　“老祖，无缺求见。”门外传来一阵敲门声，同时还有一个充满磁xìng的男声。“进来。”花翎话音刚落，门便被人推开了。雪夕等人同时望向门口的方向，面如冠玉，丰神俊朗，挺不错的一个男子。“拿来了吗？”花翎笑眯眯的看着花无缺，花无缺一阵无奈。“老祖，兰亭梦雪我也不多了。”虽然无奈，不过花无缺还是拿出了两个酒坛子摆在桌上。看着他那副肉痛的样子，雪夕忽然觉得很有趣。“呵呵，小家伙，我用一壶酒和你换好不好？”“小家伙？”花无缺上上下下打量着雪夕，怎么看怎么觉得雪夕只有二十岁。“这位姑娘真会说笑，我看上去可比你年长多了。”
　　
　　花无缺的话刚说完，雪夕她们都笑了起来。“小子，你老祖我都管她叫姐姐，你小子比她大那你就逆天了。”花翎重新见到雪夕心情显得很不错，竟然很难得开起了玩笑。不过这个玩笑可一点也不好笑，至少花无缺就被雷的外焦里嫩的。“呵呵，小家伙不错。易筋经练到第三层了。接着。”雪夕甩手将一壶酒扔给花无缺，“回去之后每次练功之前喝一杯，想来以你的资质很快就可以突破到第四层了。记住，别喝太多了哦，不然的话会爆体而亡。”花无缺一愣一愣的，转眼看着花翎。“放心吧，我姐姐会骗你一个晚辈。滚吧滚吧，这里没你的事了，回去多修炼知道吗？”
　　
　　花无缺郁闷的摸了摸鼻子，“老祖，无缺告退了。”等到花无缺退走后，花翎才好奇的问道，“姐姐，你给无缺的到底是什么酒啊？竟然还可以辅助练功。”雪夕邪恶的笑了起来，“一种名为冰火二重天的酒。”花翎一怔，随即紧张的问道，“无缺不会有危险吧？”“放心放心，就算他真的整瓶喝下去了也顶多就是躺个几年罢了。”花翎无奈的拍了拍额头，“那家伙惨了。依他的个xìng和姐姐你酿的酒的味道，他想不躺都不行了。姐姐，无缺可是这一任的商会首席，他要真的睡几年那商会可就惨了。”“没关系，我保准他明天是清醒的。”雪夕笑着说道，“话说回来，既然花翎你在这里坐镇，为什么要放任外边那些宵小打压秋月阁呢？这是你一手创立的基业啊。”
　　
　　说道秋月阁，花翎的眼睛明显一亮。“呵呵，姐姐，反正秋月阁的根基有我保着绝对伤不了，那么任那些人如何蹦跶都只是小丑演戏罢了。祖先的福荫虽然可以为后人遮蔽一些风雨，但他们终究需要自己去飞翔不是吗。如果哪一天我离开了，那样秋月阁也可以长久的生存下去。”“说得倒也是，咦？”雪夕轻轻翕动鼻子，一股诱人的酒香传入肺腑。转身便看见白璇和白莹两人各自抱着一坛子兰亭梦雪在品尝着。“啊，死小璇，死小莹，都不给我留点。”雪夕将扑了过去。
　　
　　花翎愕然的看着雪夕三人争抢着那两坛子的兰亭梦雪。“嘿嘿，妞儿，你不是不喝酒的嘛。所以这坛子兰亭梦雪我就代劳了。哈哈，好酒啊好酒！”白璇一边往自己口中灌着酒水，一边躲开雪夕的抢夺。雪夕将目光转向白莹，“莹最乖了，喝酒不好，来，给姐姐吧。”“没错，喝酒不好。”雪夕笑了，“所以为了姐姐考虑，妹妹我只好自己承受了。”“切，两个小气鬼。喝死你们算了。”雪夕嘟着嘴巴，恨恨的说道。“那种兰亭梦雪无缺肯定还有，到时候打劫就是了。”花翎看不下去了。“那样不好，我怎么好意思抢小辈的珍藏呢。不过嘛，可以借。嘿嘿。”雪夕笑得很邪恶。
　　
　　“姐姐的xìng格似乎一点都没有变，样子也没变。可是我却已经年华不再了。”花翎说着又有些感慨。雪夕拍了拍花翎的肩膀，“每个人的机遇不同罢了。想想如果你还是那个小乞丐，现在你又在哪儿。”“呵呵。”花翎收敛了感慨之sè，“我只是有些感慨罢了。说起来当年要不是遇到姐姐，我也不会拥有现在这一切。姐姐这次会要走吗？”雪夕点点头，“是的，我打算去迷雾山看看，随后就会离开。”“这次离开恐怕就永远不会回来了吧。”花翎从雪夕的脸上看出了端倪。
　　
　　“这颗星球虽然广袤，但是已经不适合我们待了。”雪夕走到窗前，仰望着蓝天和白云，幽幽的说道，“我们需要的是更广阔的天地，只有在那里我们才能够一展身手。虽然未来未可知，我们只求无悔。花翎，有时间你也可以去海的另一边或是横断山脉的另一边看一看。”“我会的，等到这一次的危机过去之后我就去。”花翎没有说那些阻止雪夕的话，她知道雪夕一旦决定了一般情况下就绝对不会改变。另外，这么多年花翎也多少了解雪夕的想法，星耀大陆她可以说是最顶尖的存在。她也需要一种认同感，一种同级别的认同感。就像雪夕向往修真界一样。
　　
　　这些伤感的话题实在是有些损害气氛，雪夕将话题转开。问起了秋月阁这些年来的事情，花翎如数家珍的将一件件大事件尽数说了出来。雪夕才知道秋月阁的发展经历了那么的曲折。虽然已经听别人说过一遍，但是远没有这一次来的清楚。秋月阁曾经甚至差点被人灭掉，好在有花翎在，最后将所有的攻击都抵挡住了。“姐姐，我做到了当年的承诺了。”花翎自豪的看着雪夕，“现在的秋月阁依旧是星耀大陆排名第一的大商会，即使有着至尊商盟的捣乱也是如此。”
　　
　　“我也没想到当初的一句话，竟然真的做到了。就像我也以为我再也不会回来星耀大陆，可是我现在却在这里和你聊天一样。命运这个东西当真是诡异莫测呢。”“命运吗？”花翎喃喃低语，“如果是命运让我遇到姐姐，那想来命运也还不错呢。”“努力修炼吧。总有一天我会让命运也在我的面前低头的。”雪夕自信的说道，也不知道她是说给花翎听的，还是说给自己听的。
　　
　　雪夕、白璇和白莹在秋月阁总部停留了数个月，这几个月中雪夕和花翎聊了很多。虽然很多都是没有营养的东西，花翎却依旧很开心。至尊商盟的攻击也像众人期待的那样展开了，不过所谓的两败俱伤的结局却并没有出现。不说白莹白璇和雪夕了，就是已经元婴期的花翎都不是那些人可以对付的。至尊商盟的攻击被一举击溃，秋月阁乘胜追击当机立断的拿下了至尊商盟。
　　
　　这一举动让所有关注此事的人大跌眼镜。原本秋月阁不和至尊商盟正面对抗，众人以为秋月阁是强弩之末，已经不堪一击了。击溃至尊商盟确然所有人知道就算是睡着的巨龙，它也依旧是一头巨龙。花无缺以此为契机，进一步的扩大了秋月阁的规模。毕竟从至尊商盟那儿得来的物资可是不少的，足够花无缺拓展秋月阁的经营范围了。既然危机已经过去了，雪夕她们也就打算告辞了。花翎虽然不舍，但是也没有劝阻。一番依依惜别之后，雪夕三人再度踏上了旅途。
　　
　　迷雾山就在秋月城的东边不远处，出了东城门走上半个时辰就到了。因为迷雾山的存在，秋月阁放弃了向东发展的势头，所以看上去秋月城就像是一个怪异的长方形。回首再度望向秋月城，雪夕深深地叹息，一切都将离自己远去，未来仿佛变得渺茫而不可测。以后的路再也无法把我在自己手中了。雪夕忽然间觉得有些彷徨，有些无措。是因为即将到来的未知的命运吗？还是因为对那些未知的期待和憧憬呢？雪夕自己都说不好，或许都有吧。

210 迷雾山

　　()迷雾山还是那般模样，仿佛世间也无法改变。雪夕站在山脚下凝视着山上那浓浓的白雾，心中感慨无限。“走吧，我们上去。”雪夕有些黯然的叹息了一口。白璇和白莹也不知道该如何安慰雪夕，只能静静地看着她。雪夕很少会露出这种柔弱的一面，却令白璇和白莹更加的怜惜。
　　
　　迷雾山的阵法都是雪夕一力布置的，雪夕自然是驾轻就熟。带着白璇和白莹直接没入了迷雾之中。大道上几个来往的人看到这一幕不禁感慨，又有人前去送死了。在雪夕离开的这么多年里，迷雾山因为那诡异的迷雾吸引了大量的人前来探索。而那些进入迷雾的人自然无一出去。这也让所有人觉得只要进了迷雾山就相当于送死。渐渐地除了愣头青也就没有人愿意探索迷雾山了。
　　
　　雪夕虽然熟悉阵法，山上的速度却不快。她一面走着，一面加固阵法，速度自然就被耽搁下来了。雪夕做的异常的认真，甚至比布置的时候还要认真。雪夕有种感觉，这次离开之后再回来会是很久很久很久以后的事情了。雪夕也不仅仅只是加固阵法，她还将虚空布阵的技巧加了进去。虽然不能使阵法永远存在，不过坚持个数万年绝对不成问题。白璇和白莹都安静的看着雪夕，她们都能感受到雪夕心中那种最真实的彷徨，仿佛游子离家时的那种彷徨无措。
　　
　　白璇和白莹转头看向对方，四目相对的瞬间她们都读懂了对方眼中的含义。就让我用此生此世坚定不移的守护你吧，我的主人，我的姐妹。白璇和白莹的心境波动比较大，大到雪夕都受到了影响。那最真诚的守护的愿望，雪夕终于露出了一丝微笑。只是为何她的眼中会噙着泪水呢？
　　
　　将所有的阵法都稳固并且小小的修改一番之后，雪夕她们也来到了迷雾山顶。山顶上有几间草庐，草庐中却已经没有人了。草庐也因为长时间没有人打理而遍布灰尘。不少的地方更是已经破损了。“这几天我们就在这儿住下来吧，不过首先我们得修缮一下这些草庐。”雪夕说道。
　　
　　“好的，妞儿，你休息一下先，这点小事就交给我和小莹吧。”白璇体贴的招出一块方石让雪夕可以坐着。雪夕张了张嘴，最终还是在白璇威胁的眼神中坐了下来。“这就乖了嘛。”白璇满意的笑了笑。对于白璇和白莹来说修缮几座草庐不过是简单至极的事情。几个小法术就搞定了。
　　
　　雪夕想了想从无极空间中拿出了几样材料，分别是香薰木，清神荷以及落红泥。心念一动，一团黑sè的火焰蓦然从雪夕体内钻了出来，正是混沌天火。雪夕伸手一招，香薰木漂浮到半空中和雪夕的眼睛齐平。混沌天火瞬间将香薰木包裹了起来，很快天火之中便传出一阵阵噼噼啪啪的声音。香薰木见见开裂破碎而后逐渐被炼化成一团墨黑sè的液体。雪夕稍稍将混沌天火的温度提升了点，香薰木所化的液体沸腾翻滚起来。一缕缕黑气被分离出来，最终只剩下青sè的一团液体。看到火候差不多了，雪夕当即将清神荷与落红泥加了进去。清神荷甫一进入混沌天火中便被气化，一缕缕的钻进香薰木液中。落红泥也渐渐化开成为半固态半液体的流质状态。
　　
　　雪夕满意的笑了笑，将香薰木和清神荷融合而成的液体炼化到落红泥当中。当三种灵材完全融合的时候，雪夕猛地提升了混沌天火的热力。混合之后的灵材瞬间凝固，并且在混沌天火的作用下分成了三柱香。通冥香，一种可以沟通yīn阳的奇异物品，顺带着可以将阳间的人思绪带到yīn间。当然也仅仅只是可以沟通yīn阳罢了，除此之外通冥香完全没有其他的作用。“啧啧，通冥香啊。”白璇看着雪夕手中通体金黄sè通冥香，啧啧有声的说道，“妞儿，你真是有够浪费的啊。”
　　
　　“是浪费了点，不过我平时浪费的也不少啊。”雪夕一脸苦恼的掰着手指算了起来，“练习炼丹和炼器的损耗，还有你们两个吃货要养，啊，我真的觉得东西都不够用了啊。”白璇一挑柳眉，瞬息间期近雪夕身旁。“妞儿，你是三天不打，上房揭瓦了啊。小屁屁又痒痒了吧，让姐姐给你止止痒吧。”白璇作势yù打，雪夕闪身避开，却不料直接撞进了白莹的怀里。“额，那啥，今天别玩了。我还有正事呢，没错，正事要紧哦。”雪夕水汪汪的眼睛装出柔弱的目光，只可惜似乎没用。“没用的哦。”白璇邪笑着靠近，伸手便一巴掌拍在雪夕的翘臀上，“必须教训一下。”
　　
　　“没错，必须教训一下。”白莹冷着脸也跟着凑合了进来。“喂喂，两位大人，小女子知错了。你们就大发善心放过我呗。”雪夕一边躲避着白璇和白莹的侵袭，一边哀求道。“不行哦，我们还没玩够呢。”白璇转而对白莹说道，“不如我们，嘿嘿。”白莹意会，也露出邪恶的笑容，“好啊。嘿嘿。”雪夕jǐng惕的抱着肩膀，“你们又想什么坏主意了？”“没有，绝对没有。”白璇矢口否认。“切，我不信。我还是会空间吧。那里安全一点。”雪夕甩了个白眼给两人，身影瞬间消失。“诶呀，可惜了。原本还打算吧妞儿扒光的。”白璇一脸仿佛错过几百万极品灵石的表情。
　　
　　“哼哼，就知道你们两个笑得那么邪恶肯定没好事。”雪夕的声音蓦然从后方传来。“啊嘞，妞儿你不是回去了吗？”白璇诧异的望着施施然款步走来的雪夕。她们刚才确实感受到雪夕的气息完全消失了。“空间守护的一点小改变罢了。呵呵，看来效果不错呢。”前世的时候雪夕就已经创出了空间守护这一招，不过缺陷也很大。经过这一次的改进，空间守护已经可以移动了。
　　
　　白璇和白莹隐秘的对视一眼，身形闪动间一前一后将雪夕夹在中间。“妞儿，你不应该出来的哦。”雪夕撇撇嘴，“又不是没看过，干嘛表现的那么兴奋啊。”“不一样。”白莹从后边抱着雪夕的腰身，“因为那时候我们都没有占到什么便宜。”雪夕闻言一脸悲愤，恨恨的说道，“你们两个平时占我便宜还少吗？”“谁让妞儿你这么的不懂拒绝呢。”白璇说着蜻蜓点水般的在雪夕唇上落下一吻。“心情好点没？”“有你们两个给我捣乱，我的心情就是想好也好不了啊。”雪夕脸上却再度露出了迷人的微笑。白璇和白莹听到这话心中的石头却瞬间落地，她们可不想雪夕哀愁。
　　
　　“话说，璇你下次可不可以想点别的招数啊。这一招真的是有够老套的。”雪夕瞅了瞅两人，无奈的问道。白璇嘻笑着回道，“招数不管老，管用就好。至少这一招对妞儿你绝对实用。”“我想。”雪夕缓缓地抬起手，“你趁机占我便宜的想法应该更大一些。”“嘿嘿。”白璇不反对也不应承，雪夕那还不知道真实的答案。“好了好了，你两个放开我吧。”雪夕长嘘一口气，仰头望着万里无云的朗朗晴空。“这几天我想单独待着。”“不行！”白璇和白莹同时大声的反对。
　　
　　雪夕被吓了一跳，弱弱的说道，“为什么？”“我们不放心你一个人。”白璇想都没想就说了出来。白莹点点头，“二姐比较容易意气用事，实在是不让人放心。”“喂喂，我有那么不堪吗？”雪夕只觉得满头都是冷汗，这两个家伙还真是不可爱。好歹我也是活了两辈子的人了好不好？
　　
　　不过雪夕心中是怎么想的，白璇和白莹始终没有同意雪夕一个人待几天的要求。雪夕看着身前两张俏脸上的坚决的表情，也知道自己多说无益。“好吧，你们盯着我也不是不可以。可是你们必须答应我一个要求。”雪夕最终还是选择了退步，不过她也有自己的要求。白璇和白莹只想留在雪夕身边，对于其他的事情意见并不大。“你说。”两人很大度的摆出只要你说出来我们绝对答案的样子。“也不是什么大事，就是这几天不要打扰我就行了。”雪夕说完便直直的看着两人。
　　
　　白璇和白莹低头想了会儿，又相互交换了个眼神，统一了下两人的意见。“可以倒是可以，不过我们也有要求哦。”白璇打蛇随棍上，她不怕雪夕不答应。果然雪夕只是翻了个白眼，“你的要求我有不答应过吗？再说了，就算我不答应，你们就不会做吗？”“我们也是关心你嘛。”白璇笑嘻嘻的看着雪夕。或许是想到了什么，或许是白璇的笑容感染，雪夕情不自禁的笑了起来。
　　
　　“如果哪天我身边没有璇，那我一定会无聊死的。”雪夕抬手将白璇耳畔几缕秀发收拢到耳后。“啊拉，这算是我家妞儿对我的肯定吗？”白璇笑得异常的灿烂，仿佛雪夕的一点肯定就是莫大的成就。“噗嗤。”雪夕看着白璇那和小学生被老师夸奖时候一模一样的表情，终于不顾形象的笑喷了。“乖啊，姐姐给你买糖吃。”雪夕摸了摸白璇的头顶。“额，我去。妞儿，身上哪儿痒痒了？”白璇作势要挠雪夕痒痒，雪夕扭身躲过，嘴里嬉笑道，“别生气嘛，姐姐给你糖。喏，很甜的哦。”白璇有些无语的看着雪夕手中那几颗大白兔nǎi糖，一脸兴趣缺缺的样子。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“二姐，你有时候还真是像个小孩子呢。”白莹也是满头黑线的瞪着那几颗大白兔nǎi糖。这个可不是地球上卖的那种加了作料的，是雪夕自己调配的。“切，做人就要懂得享受。我们修仙者寿命悠长，如果每天就知道修炼修炼的，哪有什么意思？你们真的不要啊？”雪夕好心的将手伸到白璇白莹两人身前。白璇白莹嘴角瞅抽了抽，很坚决的要摇了摇头，“不要。”“切，我自己吃。”雪夕愤愤的塞了一颗在口中，表情瞬间生动起来，“真甜！以后多炼一点，还可以骗小鬼去。”
　　
　　白璇和白莹无语，不过话说回来，她们最喜欢的还是这样的雪夕。雪夕也只有在白璇和白莹面前才会展露出自己最最纯真的一面。雪夕陶醉了一会儿，才想起来这个时候不是好时机。“嗯哼，我去看看娘亲。”说道艾莉娜雪夕的笑容渐渐地收敛了，“或许这次是真真正正的最后一次了。”艾莉娜的坟墓就在那些草庐后边不远，雪夕她们绕过草庐便看到了被阵法保护着的那几座坟丘。
　　
　　雪夕双目微垂，神sè莫名。抬手打出几道法诀，艾莉娜坟前的阵法蓦然停止运转，雪夕缓步走到艾莉娜坟前。即使有着阵法的保护，艾莉娜的坟墓也已经显得破败不堪了。坟头的野草足足有一人高，墓碑上的字迹也看不清楚了。雪夕悠然一叹，伸出手静静地抚摸着墓碑上已经淡到极点的字迹。“娘亲，我不知道你在幽冥鬼界过得怎么样，不过我想我的娘亲已经会过的不错。”
　　
　　“想来悠悠千载一时，曾经女儿也想过要带娘亲一起逍遥九天。如今，娘亲却早已不在，徒留给女儿满腔的遗憾。娘亲，女儿这回真的要走了。这一走再回来就不知道会是什么时候了。或许永远也回不来了也说不定。”雪夕说着反手取出通冥香，“以吾心之意为火，点燃通往幽冥的幽香。”通冥香忽然无火自燃，淡淡的青绿sè烟雾一点一点的飘散开来。蓦然间四处飘散的烟雾仿佛收到什么吸引聚在一起，凝聚成一缕青绿sè的烟柱。这三柱通冥香可以燃烧半个月左右，雪夕有足够的时间可以叙述自己的感情。雪夕目光悠远，不知道是看烟还是在看天。
　　
　　通冥香的烟雾徐徐上升，到了半空却忽然再度散开。雪夕一愣，通冥香不是应该直升入苍穹然后消失的吗？雪夕仔细的检查了一下那些通冥香，发现和资料上记载的并无二般。既然自己炼制的时候并没有出问题，那么为什么通冥香和资料中记载的不一样呢？“好像出问题了。”白璇看着不断扩散开的通冥香，眉头微微皱了起来。“二姐难道炼制错了？”白莹也很疑惑。“不可能，妞儿虽然平时有时候会迷糊，但是这种时候绝对不会出状况的。”白璇很肯定的说道。
　　
　　雪夕忽然想到一种可能，有些惆怅又有些欢喜的自语道，“或许娘亲已经投胎转世了吧。”就在雪夕这么想着的时候，通冥香燃烧形成的烟雾已经将整座迷雾山上空遮蔽起来了。诡异的事情发生了，通冥香的烟雾仿佛被吸引一般一缕缕的渗入了艾莉娜的坟墓之中。雪夕起初还没有发现，不过后来艾莉娜的坟墓吸收通冥香的速度越来越快，雪夕就是想不发现都困难。
　　
　　白璇和白莹已经悄悄地来到了雪夕身边，三人都是面sè凝重的看着艾莉娜的坟墓。渐渐地不只是通冥香的烟雾，就连迷雾山浓郁的灵气也跟着涌入艾莉娜的坟墓。汹涌而来的灵气是那么的磅礴，但是艾莉娜的坟墓就像一个无底洞一般将所有的灵气都吸收一空。狂暴的灵气使得雪夕不得不后退，白璇和白莹为了保护雪夕也跟着后退。狂暴的灵气渐渐形成一个灵气龙卷，风眼就是艾莉娜的坟墓。咔咔咔，迷雾山上的阵法见见承受不住灵气龙卷的压力，竟然有破碎的趋势。雪夕却顾不上这些，她盯着艾莉娜的坟墓，眼睛连眨都不眨，此时她最关心的只有这个。
　　
　　轰！守护艾莉娜坟墓的阵法最先爆炸了。仿佛推到了多米诺骨牌一般，迷雾山上的其他阵法相继破碎。所有的灵气瞬间被吞噬一空，迷雾山再度恢复了平静。如果不是阵法全部破碎了，如果不是那凌乱的土地，雪夕甚至会以为刚刚的一切都只是自己的错觉。雪夕等了一会儿，见真的平息了，便要上前查看。白璇一惊，赶忙将雪夕拉住，刚刚那灵气龙卷的威压就是她也感到畏惧。如果雪夕过去的时候拿灵气龙卷忽然又出现了，白璇想想都觉得不寒而栗。
　　
　　“妞儿，别过去。”白璇着急的摇着头，她真的很怕雪夕过去会一去不回。原来妞儿你在我心里一惊占据了如此重要的位置了嘛。“二姐，我的实力是最强，就让我先过去看看吧。”白莹说着就要过去。雪夕抬手将白莹拦了下来，“我去！”看着雪夕异于往常的严肃表情，白璇和白莹都知道雪夕是认真的。“一起！底线！”白璇和白莹出奇的默契。“好，就算知道有什么我们也可以在一起。”雪夕露齿一笑。白璇和白莹稍稍靠前半步，三人缓慢的向艾莉娜的坟墓前移动过去。
　　
　　艾莉娜的坟墓上的土早已经被灵气龙卷掀飞了，就连墓碑都不知道被卷到什么地方去了。水晶棺的一角展露在了三人眼前，三人加紧上前两步却惊讶的发现水晶棺当中竟然空空如也。“妞儿，这？”白璇惊讶的看着雪夕，可是雪夕也是一脸不解和惊讶。“棺中好像有什么。”白莹直直的盯着水晶棺说道。雪夕经白莹提醒也发现水晶棺底部竟然又一块巴掌大小的墨sè的东西。
　　
　　白璇手一抬，一股吸力将水晶棺从地里吸出来。雪夕咬咬牙，一剑劈开了水晶棺。不知道是不是有意，那道剑气直奔那块诡异的墨sè物体而去。叮的一声，剑气击中了墨sè物体。墨sè物体上闪过一道幽光，雪夕发出的剑气竟然凭空消失了。这还不是结束，墨sè物体身上的幽光越来越盛，仿佛不到一个眨眼的时间便已经遍布了整个迷雾山。雪夕三人连反应的时间都没有便感到浑身一紧。光华一敛，迷雾山上哪还有雪夕三人的身影，只剩下那已经被劈成两半的水晶棺。

211 叶韵星

　　()却说，水晶棺中的墨sè物体忽然爆发强光，雪夕几人只觉得浑身一紧便失去了意识。墨sè物体光华一闪，雪夕三人便从迷雾山上消失不见。而那墨sè物体再度闪过一道光华也跟着消失不见了。与此同时，在遥远的另一个宇宙，一颗名为叶韵星的星球的某个无名山谷当中忽然裂开一道空间裂缝。一道墨sè的光华蓦然从中降落在地上，光华一敛显露出一个曼妙的人影。
　　
　　空间裂缝随即闭合，就在即将闭合的一瞬间又有一道墨光从中飞出来，径直投入地上的人的体内。仔细一看，地上那人影不是雪夕又会是谁。“唔。”一声低低的哼声从雪夕口中发出来。随后雪夕的手指微微动了一下，不久她的眼睛也睁开了。雪夕抬手轻轻地敲了敲自己昏昏沉沉的脑袋。转头四顾，口中低声嘟哝道，“这里是什么地方？璇呢？还有莹呢？”迷糊的双眼，慵懒的面容，此时的雪夕如果被别人看见，那人一定会傻掉。不过很可惜这附近都没有人，其他人。
　　
　　过了一会儿，雪夕的脑袋清醒了。微微闭上双眼，通过灵魂本源的联系雪夕联系上了白璇和白莹两人。只是两个人竟然都不在一起，不仅如此，两人相差的还非常的遥远。白璇和白莹以及雪夕她们根本就不在同一个星球。“璇，莹，你们怎么样？”雪夕将自己的意念传递给白璇和白莹。“没事，就是不知道这是什么地方。”白璇随即传音回来。“我也没事，我应该是在一颗陨石上。”白莹也回答道。听闻白璇和白莹两人都没事，雪夕那颗不安的心总算是放下了一半。
　　
　　“妞儿，我说我们到底被弄到什么地方了？”白璇语气不是很好。也难怪，莫名其妙的被一个不知道是什么的东西摆了一道，她现在要是还能保持好脾气那才奇怪呢。“我也不知道我们现在在什么地方。”雪夕无奈的回道，“总之，璇，莹，你们向我靠拢再说。”“好的。那我现在就出发，妞儿，你要小心啊。”白璇最后担心的说道。另一边白莹也传音回来了，“我已经在赶往二姐所在的路上了。二姐，小心行事。”“放心吧，我会完整的等到你们的。再怎么说我也有着出窍中阶的修为呢。”雪夕自信的回答道。“那好吧，保持联系。”“保持联系”“我会的。你们尽快过来。”雪夕说完断开了灵魂联系。另一边白璇和白莹也出发赶往雪夕所在的星球。
　　
　　雪夕转头看了看四周，足尖点地，身影飘摇飞上半空。眼入眼帘的是蛮蛮不知大小的森林，雪夕无奈的叹了口气，这到底是什么地方啊？忽然，雪夕眼角的余光发现远处的天际急速飞过几道遁光。没错，那绝对是修真者所驾驭的遁光！雪夕心中一惊，继而一喜，难道这里已经是修真界了？远处的遁光早已经消失不见，雪夕决定沿着那遁光的方向飞。雪夕相信这样肯定可以找到人烟，继而也就能知道自己在什么地方了。说做就做，雪夕一展身形急速shè向天边。
　　
　　随着雪夕不断向前飞，途中接触的遁光也越来越多。雪夕终于可以确定自己已经身处修真界这个事实了。来到了心驰神往的修真界，雪夕忽然觉得很兴奋。这里有着和自己一样的人！雪夕也发现这些人竟然都差不多是往同一个方向去的。疑惑的歪了歪脑袋，雪夕想不通这是为什么？后边又有一道遁光爆shè而来。雪夕展颜一笑，既然不知道那就问一下好了。雪夕闪动间挡住了那道遁光的去路，遁光也如雪夕所想的那样停了下来，不过来人却是一脸jǐng惕的看着她。
　　
　　“那个，叨扰你实在是不好意识。不过我想知道为什么那么多人都往同一个方向走，你可以告诉我吗？”雪夕露出最美好的笑容，语气也放得很缓慢。来人只是一个元婴期的修士，本以为雪夕是想打劫的，没想到雪夕竟然为了这么白痴的一个问题，他当即愣住了。“嗨嗨，前辈你不知道？”那人疑惑的盯着雪夕。我知道？我怎么可能知道，我今天才来的好不好？雪夕腹诽着。“我才来这儿不久，所以很多事情都不知道。”雪夕直截了当的表明自己是刚出山的。
　　
　　“哦，原来是这样啊。”那人了然，“前辈，前方天蓝城的拍卖会快要开始了，所以才会有那么多的人往天蓝城跑。前辈，你也可以去看看。毕竟天蓝城的拍卖会的规格可是很高的。”“好啊。”雪夕自然是满口答应了，“你也是去天蓝城的吧，我们同行怎么样？”“这，”那人迟疑了下，看看雪夕貌似也不像是坏人，随即点点头道，“好吧。”“呵呵，那真是太好了。”雪夕欢喜的说道，终于有个人可以问一下这里的情况了，真是非常好。“我叫冷雪夕，不知道道友如何称呼？”
　　
　　“晚辈赫连风，见过冷前辈。”赫连风恭恭敬敬的施了一礼。“叫我冷道友就好了，前辈前辈的显得我很老似的。”雪夕和赫连风并肩而行，向着天蓝城飞去。“对了，能给我介绍一下这里的情况吗？我不是很熟悉，怕会不小心得罪不能得罪的人。”赫连风一脸惊愕的看着雪夕，仿佛她是什么怪物似的。只是雪夕一脸认真的样子怎么看都不像是在说笑。赫连风整理了一下情绪，有些诧异的问道，“冷前辈，你以前都没有来过叶韵星吗？这里可是天元星系的上等修真星球。”
　　
　　上等修真星球，什么东东？赫连风看着雪夕那副迷糊的样子，心中不禁有些愕然。“看来前辈之前一定是在苦修，难怪如此年轻就修为了得。”赫连风自以为是的帮雪夕找了个理由。“是啊，之前一直跟着师傅，每天除了修炼就是修炼。我想出来玩都不行，这次趁着师傅外出，我偷偷溜出来了。”雪夕顺着赫连风的话说下去，这家伙真可爱，这么好的理由都帮我找好了。
　　
　　“诶，”雪夕露出一副愁苦的样子，期期艾艾的说，“师傅从来没有跟我说过外面的世界，说是怕让我分心。以至于我现在出来了都不知道要去哪儿了。赫连道友，你给我说说修真界的事情呗。作为答谢，我把这个给你。”雪夕拿出一瓶培元丹递给赫连风。这东西雪夕多的要死，而且随着雪夕修为的增加，培元丹的效用也越来越弱了。赫连风倒出一粒培元丹，随后惊讶的叫道，“竟然是极品培元丹！”惊讶过后，赫连风以不亚于出窍期的速度将那瓶丹药收了起来。
　　
　　“嗨嗨，”赫连风咳嗽了两声掩饰自己的失态，“前辈见笑了。修真界极品的丹药可不多见。前辈刚刚问起修真界的事情，且听晚辈细细说来。”随着赫连风的解说，雪夕也终于初步的了解了自己所处的修真界。修真界由不知道多少个星球构成，大多数星球都不适合人居住。而适合人居住的星球上基本都有修真者的存在。其中最多的就是散修，他们分布在修真界的每一个角落。只是散修的rì子却是十分难过的。传承和修炼物资都十分的紧俏。有时候为了一点好的修炼物资，散修之间就可能斗得你死我活。除了散修之外，就是各种势力。宗门势力、世家势力或者是联盟势力。各种势力盘根错节，共同掌管着修真界的大大小小的事情。雪夕所处的这颗叶韵星就是属于一个庞大的世家势力，天元星系一宗二门三世家，三世家之一的皇甫世家。
　　
　　天元星系六大势力，分别掌管着天元星系的一切利益。一宗二门三世家，虽然说是这么说，但是就本身实力而言，天道宗是当之无愧的第一。天道宗掌控着天元星系zhōngyāng的数万颗修真星球。剩下的五大势力却也只是在伯仲之间罢了。皇甫世家相对而言要突出那么一点，可以排在第二。皇甫世家手中掌控的是天元星系和天无星系交界处的数万颗修真星球。而这其中叶韵星便是之一，不过叶韵星的地理位置却很特殊。因为叶韵星是最靠近天无星系的一颗星球，是两大星系之间来往的必经之处。也正是因为这个原因，叶韵星也异常的受皇甫世家的关注。
　　
　　叶韵星的星主，也就是皇甫世家派到叶韵星来管理这颗星球的人，很有见地的将交易市场发展了起来。所谓的交易市场就相当于地球的商业领域，两者基本上一样。以为叶韵星本身的地理优势，加上可以的引导，叶韵星的交易市场发展的异常的好。经过这么多年的努力，叶韵星给皇甫世家输入的灵石达到了一个骇人听闻的地步。天蓝城的拍卖会便是皇甫世家主持的，也是他们众多的利益源头中的一个。再过些时候，天蓝城拍卖会就将再一次拉开序幕了。
　　
　　另外，叶韵星虽然是在皇甫世家的统治之下，却不代表没有本土势力。叶韵星的本土势力有很多，最大的是一个千机宗的宗门。宗门本部位于沧浪海中一处海岛群。剩下的势力雪夕就不清楚了，因为赫连风没有说。这些都不算什么，雪夕自认为自己和那些宗门之间并没有利益冲突。她最惊讶的还是叶韵星上闻名遐迩的大乘期高手就有二十几个，散仙高手也有十多个。最高的一个竟然还是一个九劫散仙！九劫散仙啊，那可是相当于天仙的存在。虽然没有仙体使得他们的实力并不及真正的天仙，但那也是非常高的高手了。至少现在的雪夕是仰望都仰望不到那样的存在的。咋一听到这个，雪夕也是目瞪口呆了好一会儿。除了感慨雪夕也不知道能说什么。
　　
　　赫连风一路解说着修真界的一些情况，时不时的穿插一两件修真界人所共知的大事。雪夕一路认真的听着，时不时的问一个人所共知的问题。一路上倒也显得乐趣颇多。只是赫连风心中却直吐槽，这女人的师傅到底是有多严格啊，竟然连修真界所有人都知道的事情都不愿意告诉她。幸好我师傅不是这样子的人，否则的话。赫连风莫名的打了个冷战，随即向雪夕投去同情的目光。雪夕被赫连风那一眼看的有些莫名其妙，却不知道短短几个呼吸的时间赫连风已经想了那么多的事情。说话间，天蓝城雄伟的身姿已经映入雪夕和赫连风两人的眼帘了。

212 皇甫流云

　　()天蓝城之所以叫做天蓝城，是因为建造这座城池城墙的材料是天蓝石。天蓝石是一种水属xìng的石头，可以用来炼制一些水属xìng的物品，当然都是一些低阶的物品。不过饶是如此，像这样用天蓝石建造城墙也不得不说是一个大手笔啊。“好漂亮的城墙啊。”雪夕美眸闪亮的凝视着天蓝城的城墙。天蓝城的城墙上肯定是加了阵法的，一波一波仿佛水波一样的波纹时时刻刻在城墙上来回往复的荡漾着。咋一看的确是异常的漂亮，也难怪雪夕会忍不住惊叹出声。
　　
　　“呵呵。”经过半天的相处赫连风也没有原先那么害怕雪夕了，闻言笑了笑说道，“天蓝城的城墙上有阵道大师亲自刻画的天龙御水阵，据说其防御力可以顶住渡劫期高手三天攻击而不破。”雪夕闻言，仔细的观察城墙一番，终于发现那个天龙御水阵的玄妙。“的确是一个不错的阵法，别出心裁的将天蓝城的整个城墙纳入防御圈。只是如果天龙御水阵被人攻破了，那这漂亮的城墙也就毁于一旦了。其实只要稍微改动一下就能避免这个麻烦，而且防御力还不会下降。”
　　
　　赫连风惊奇的望着雪夕，“冷道友竟然还会阵法，真是没看出来啊。”“稍有涉猎罢了，谈不上懂。”雪夕谦虚的说。“呵呵，冷道友过谦了。虽然修真界每一个人都知道那么几个阵法，但是能这么快看出阵道大师布置的阵法的玄妙的人那肯定在阵道上浸yín已久。”赫连风这句话倒是说的不错。修真界的确是每一个人都会一两个阵法，不过那些都是与自身修炼息息相关的阵法。那些人谈不上阵道师，真正的阵道师在修真界也是相当少见的，有成就的阵道师更会凤毛麟角。
　　
　　雪夕只是笑了笑，再谦虚就显得自己虚伪了。赫连风见雪夕没有反驳，心中更加笃定雪夕在阵道上一定有所成就。虽然不知道雪夕在阵道上已经走到哪一步了，不过任何一个阵道师都是值得交往的人物。赫连风忽然觉得自己的运气还真是不错，第一次出门就遇到这么好的机缘。顺便一提，赫连风是出来历练的。“对了，赫连道友，拍卖会还有一个月才会举行，这一个月你住什么地方？等我安定下来，我请你吃饭。算是答谢你告诉我那么多事情。”雪夕忽然想到自己欠了赫连风一个人情。虽然已经给了一瓶培元丹，不过雪夕心中依旧觉得自己占了赫连风的便宜。
　　
　　“尚未进城我也不知道会住什么地方。不如我们互相留下传讯符，到时候方便联系。”传讯符，雪夕露出为难的表情，“我没有传讯符。”额，赫连风被噎到了，“冷道友，你出门之前都带了些什么？”雪夕一愣，赫连风也反映过来了，急忙道歉说，“冷道友不要放在心上，我只是随便一说。”在修真界，赫连风这个问题可是大忌，换一个人准得考虑一下他的用心了。不过雪夕却是小白一个，“我就带了我平时用的飞剑，还有几瓶丹药，还有一个储物戒指。”额，赫连风再次被噎到了。“冷道友，人心叵测，在外边还是不要对别人说起这些比较好。”赫连风劝道。
　　
　　“我知道啊。只是觉得赫连道友人不错，应该不会抢劫我的东西的，所以才会告诉你。”雪夕坦诚的说出了心中所想。额，赫连风又一次被噎到了。这女人到底是单纯啊还是心机深沉啊？还有，难道我就那么不像个坏人吗？赫连风心中泪流满面，无比纠结。“这是我的传讯符，冷道友安定下来之后随时可以找我。我们就此别过。”赫连风一拱手，急忙闪人了。他觉得他要是在跟在雪夕身边，一定会被噎死的。雪夕看着手中的传讯符，研究了一下发现原理挺简单的。
　　
　　收起了赫连风传讯符，雪夕拔腿向天蓝城走去。排了半天的队伍，雪夕前面终于空了。“每人五块下品灵石。”守城的修真者公式化的说道。雪夕摸了摸鼻子，“你们找钱不？我只有中品灵石。”守城的修真者那万古不变的冷淡面孔竟然抽搐了一下。冷冷的接过雪夕手中的中品灵石，而后将九十五块下品灵石找给雪夕。顺带提一下，修真界的灵石之间的换算比率是一百下品灵石换一块中品灵石，一千中品灵石兑换一块上品灵石，十万上品灵石兑换一块极品灵石，而一百万极品灵石才能兑换到一块元石。当然这一切都还只是一个数字罢了，实际上没有人愿意兑换中品以上的灵石的，至于元石那就更不用说了，拿东西基本上都是掌握在大乘期和散仙手中。
　　
　　雪夕美滋滋的拿着九十五块下品灵石进了天蓝城，后边的人的看的一脸无语。不就是九十五块下品灵石嘛，有必要表现的像中了五百万极品灵石似的吗？他哪知道雪夕手上最差的都是中品灵石，下品灵石真的是一块都没有。这还是雪夕两辈子以来第一次见到下品灵石啊。站在天蓝城的街头，雪夕一时间有些迷茫了。摇了摇头，雪夕决定先找一个地方住下来再说。
　　
　　雪夕沿着街道走着，寻找自己中意的住处。街道上来来往往的都是修真者，不过大多数人的修为都在元婴期或元婴期以下。当然雪夕也见到了许多分神期甚至渡劫期的大能。雪夕不得不感慨，不愧是修真界，地球和神之都那地方完全没法比啊。“天香楼？”雪夕蓦然间在街角看到这样一家店。原以为是类似于青楼jì院的地方，没想到走近一看才发现那竟然是家酒店。
　　
　　雪夕只感到满头黑线，这都什么人啊，害得自己想歪了。“前辈是住店还是吃饭？我们天香楼的服务绝对一流，包你满意。”一个有着筑基期修为的小厮跑过来，躬身问道。“还有上房吗？”雪夕递了一块下品灵石过去。小厮一愣，竟然有人没吃饭也没入住就给灵石。继而大喜，一大接过灵石，“有有有，我们这儿的上房绝对让您满意。”在小厮的带领下，雪夕先是交了一笔灵石作为房钱，而后便便被带到了一间dúlì的院落。为了这个院落雪夕可是付出了一块中品灵石。
　　
　　小院并不大，不过干净整洁，环境也弄得不错。院子里花红柳绿，还有几只蝴蝶在翩翩飞舞。“前辈，这里您可满意？”那小厮一脸讨好的看着雪夕。“恩，不错。有什么需要我会找你的，你下去吧。”雪夕顺手用一块下品灵石将那小厮打发了。那小厮喜滋滋的拿着灵石走了，雪夕也转身关上了院门。顺手在门上加了几个小禁制，雪夕这才进了房间。小院其实也就一间房间罢了，只是比普通的房间多了个院子。房间里的摆设也是简单至极，一张床和一张桌子，外加几个圆凳就是全部的设施了。雪夕撇嘴，真是一点都不懂的享受。不过雪夕也不是很在意，这间房间也不过是一个掩饰罢了。她几乎没在无极空间之外过夜过，随心居的软榻真的是很舒服呢。
　　
　　雪夕简单的看了看，随后便闪身回了无极空间。随心居后院的灵池边蓦然现出雪夕的身影。虽然身上不脏，不过想起今天竟然在地上躺了一会儿，雪夕就觉得浑身不舒服。三两下将自己拨得干干净净，雪夕有些陶醉的看着自己的身体。“真是完美，要是璇和莹在这里一定会动手动脚的吧。”雪夕似乎一下子陷入回忆中，嘴角慢慢的弯了起来。舒舒服服的洗了个澡，雪夕来到卧室。将自己扔进软榻之中，雪夕安静的考虑着以后。“我是当一个散修呢，还是找一个宗门加入呢？”雪夕一不愁修炼法诀，二不愁修炼物资，有着无极空间的支持，这一切都不是问题。加入宗门有加入宗门的好，身后有人好办事啊。不过雪夕一向是喜欢zìyóu自在的人，她怕自己一旦加入宗门会身不由己。不过散修的话，雪夕身上有那么多的秘密，一旦被人发现哪怕是一样，那修真界将再无她冷雪夕容身之地。想着想着，雪夕渐渐地睡着了，管他呢，船到桥头自然直。
　　
　　一觉好睡，雪夕打着哈欠睁开眼睛。随意的翻了两个滚，雪夕一脸纠结的自语道，“躺着真舒服，好不想起来啊。不过修炼为大，在修真界一切都是靠实力说话的。”时间慢慢流过，雪夕来到天蓝城已经过去半个月了。这半个月她几乎都在天香楼，除了中途出去和赫连风吃了个饭就再也没有出去过。雪夕照例来到前边吃饭，这天香楼的饭菜真的很不错。点了几个自己最爱吃的饭菜，雪夕安静的坐着等待着自己的饭菜送来。这里是酒楼的五层，现在人并不多。凭窗而坐，下边的大街一览无余。“哥哥，我要吃红烧青纹鱼，清炖草稚鸡。”楼梯处忽然传来一个清脆的声音，将雪夕的好兴致给打扰了。雪夕叹了口气，有些可惜的从那种无思无想的状态中退出来。
　　
　　一个七八岁大的小女孩率先走上五楼，后边跟着一个异常帅气年轻男子。五楼为数不多的几个人都惊讶的看着来人。“没想到竟然可以在这见到皇甫家族最有潜力的天才，皇甫流云和皇甫灵月。”有人低声说道，其他人似乎都同意这种说法。雪夕闻言多看了那两人一眼，皇甫世家的人吗？五楼的位置并不是很多，皇甫流云和皇甫灵月径直走到雪夕旁边的桌子。雪夕也没多在意，依旧撑着脸颊看着大街上来来往往的人群。“哥哥，那边的姐姐好漂亮啊。”皇甫灵月指着雪夕对皇甫流云说道。皇甫流云顺着妹妹的指点望去，一瞬间陷入了呆滞状态。
　　
　　其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂chūn松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瓌姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。皇甫流云忽然站了起来，走到雪夕旁边，也不管雪夕是否愿意，竟然就那样做了下来。雪夕终于将目光放在了皇甫流云身上。

213 邀请

　　()雪夕疑惑的看了看皇甫流云，又看了看那边的桌子。“那个，那里可以坐的啊。”雪夕指着皇甫灵月旁边的位置说道。皇甫灵月人虽然小，不过心思却是八面玲珑。只见她嘿嘿一笑，三两步走到雪夕另一侧也坐了下来。“姐姐，我可不可以和你坐一起？”水灵灵的大眼睛一眨一眨的看着雪夕。雪夕立刻被萌到了，想要反对却始终说不拒绝的话。“好，好吧。”想想反正桌子这么大，再坐两个人也无所谓，雪夕也就答应了。皇甫流云几度想要开口，却始终没能说出什么话。
　　
　　皇甫灵月还是第一次看到自家哥哥这幅糗态，眼睛一转悄悄传音问道，“哥哥，你不会是看上这位姐姐了吧？”皇甫灵月脸上的笑容要多诡异有多诡异。皇甫流云没好气的传音回来，“小丫头管那么多干嘛？”“诶，哥哥看来真的喜欢上这位姐姐了呢。”皇甫灵月悄悄的递了个眼神，“看妹妹我的，保准将这位姐姐骗回家去。”皇甫家的两人眉来眼去，雪夕却又望着窗外发呆。一个月的时间过去，白璇和白莹依旧没有动静。虽然她们不是不想尽快赶到雪夕身边，不过用飞的恐怕几百年也到不了。所以两人都很明智的选择乘坐传送阵，可是传送阵那高昂的费用让两人犯难了。所以到现在白璇和白莹几乎还是在原地徘徊，雪夕想的也正是这个，她想她们了。
　　
　　“姐姐，你干嘛看着窗外发呆啊？”皇甫灵月清脆的声音再次打断了雪夕的思绪。“啊？”雪夕仿佛受惊的小猫一样，“我只是在想些事情而已。”“哦。”皇甫灵月不置可否，“我叫皇甫灵月，姐姐你叫什么名字啊？”雪夕不想回答，但是看到皇甫灵月那水汪汪的眼睛心就软了。“我叫冷雪夕。姐姐请你吃糖好不好？”雪夕情不自禁的伸手摸了摸皇甫灵月的脑袋。手一翻拿出几颗大白兔nǎi糖，“这个很好吃的哦。”皇甫灵月开心的接过那些糖，两颗小虎牙亮晶晶的。很萌很可爱。皇甫灵月接过糖，顺势塞了一颗到嘴巴里。“好甜！好好吃！”皇甫灵月笑得更加开心了。
　　
　　雪夕勉强的笑了笑，仿佛感受到雪夕心中有什么不开心的事情，皇甫灵月蹭的一下窜到雪夕身边，“姐姐，你是不是有什么心事啊？或许我可以帮忙的哦。”皇甫流云也竖起了耳朵，桌子下边的手更是紧紧地握了起来。“姐姐和最重要的人失散了。姐姐现在很想她们呢。”或许是皇甫灵月的年龄，也或许是想说出来罢了，雪夕有些低沉的说出了自己的心事。看着遥远的天际的美眸中也闪过一丝黯然。璇，莹，你们对我真的很重要了呢。手不自觉的抚上心口，好久没有这种牵肠挂肚的感觉了。皇甫流云手握得更紧了，雪夕脸上的黯然让他觉得很心痛。
　　
　　“姐姐，那他们是谁呢？如果告诉我的话，或许我可以帮你找到他们哦。”皇甫灵月继续套着话。“不用了，她们回来找我的。而且，我也知道她们在什么地方。”雪夕收敛了一下心情，微笑着说道。虽然说这只是一句客气话，雪夕是这样认为的，但是也是人家的一番心意。“哼，姐姐你瞧不起我。”皇甫灵月冷哼一声，脑袋一歪不再看着雪夕。雪夕一愣，自己好像没有惹到这小女孩啊？不过看她那副气鼓鼓的样子，雪夕不禁劝道，“姐姐没有看不起你。姐姐说的都是真的。”
　　
　　“哼，你就是看不起我！”皇甫灵月或许是真的生气了，就连姐姐都懒得叫了。雪夕无奈的扯了扯嘴角，“好好好，姐姐给你赔罪。不过，姐姐真的没有看不起你哦。这么小的年纪就已经是金丹期，灵月你可是真的很厉害的呢。”“那姐姐你答应我一个条件，我就原谅你。”皇甫灵月终于露出了狐狸尾巴，两只眼睛都眯成了一条缝。雪夕又是一怔，想了想，觉得一个小女孩应该不会有过分的要求便说道，“好啊，不过如果我做不到你可不能为难姐姐哦。”皇甫灵月露出大大的笑脸，“不会不会，灵月可是很喜欢姐姐的哦，怎么会让姐姐去做做不到的事情呢。”
　　
　　“有人来了。”雪夕转头看着不远处匆匆走来的一群人。领头那人正是天香楼的掌柜，他擦了擦额头上的虚汗，“额，皇甫少爷，皇甫小姐，我是天香楼的掌柜，欢迎两位大驾光临。你们赶紧把东西搬上来。”十几个小厮纷纷上前，将天香楼的拿手好菜放在桌上，顺带的还有一壶好酒。“恩，掌柜的有心了。”在外人面前，皇甫流云又恢复了大世家出身该有的贵气。掌柜的躬身说道，“不敢不敢，皇甫少爷和皇甫小姐喜欢就行。你们吃着，我就在下边候着，有什么事情只要喊我一声就好。”掌柜的说着便退走了，看他那样子似乎真的不敢打扰皇甫流云和皇甫灵月。
　　
　　展柜的一走，皇甫流云便变回了之前的模样，紧张兮兮的看着雪夕。他害怕雪夕不喜欢他刚刚的模样。雪夕倒是没什么表示，只是觉得那个掌柜的有些过于恭顺了。她哪里知道皇甫世家千万年的积威是何等的庞大。“姐姐，听说天香楼的饭菜很好吃的呢，你也吃吧。”皇甫灵月说着给雪夕夹了一筷子，随即自顾自的大快朵颐起来。一边吃着，嘴里还不忘记赞美两句，“真不错，比厨房那些家伙做出来的好吃多了。这个好吃，姐姐你也尝尝。啊，这个也不错，姐姐你吃啊。”
　　
　　雪夕看着自己面前的碗里越堆越高的食物，只觉得满头满脑都是冷汗。有些口渴的雪夕想都没想就从桌子上拿过一个杯子灌进嘴里。“噗！好辣！嗨嗨！这是什么酒啊？”“哈哈哈，这是龙虎酒，修真界最烈的酒哦。”皇甫灵月幸灾乐祸的看着雪夕，话音一转继续说道，“姐姐你真漂亮。”“哪哪有。”雪夕尴尬的说道。“怎么会没有，你看我哥哥都看呆了哦。”不小心误饮龙虎酒的雪夕，泪眼涟涟，双颊通红，妖媚中更显娇艳，清纯中更显无暇，真的漂亮极了，
　　
　　皇甫流云尴尬的咳嗽起来，他恶狠狠的瞪了自家妹妹一眼。“我是皇甫流云，冷道友有礼了。”皇甫流云也不知道该说什么。“姐姐，我们别理他。”雪夕刚想回礼便被皇甫灵月拖走了，“姐姐，你刚刚答应了我一个要求的是吗？”雪夕点点头，“姐姐记得的，说吧，你想要什么，只要姐姐有的，姐姐又能给你的，姐姐都可以给你。”“真的？”皇甫灵月眼前一亮，“那我要姐姐去我家玩。”“啊，这个？”雪夕迟疑了。皇甫世家在天元星系是一个庞然大物，她暂时不想和任何的势力牵扯上。“哼，姐姐你骗人。刚刚还说都可以答应我。”皇甫灵月顿时嘟着一张小嘴。
　　
　　“好吧。不过最多玩几天姐姐就得离开了。”雪夕想了想，反正自己也要动身去找白璇和白莹，顺道去一趟皇甫世家也没什么关系。大不了呆两天就走呗，反正又不掉块肉。雪夕答应了，皇甫灵月立刻转怒为喜，笑眯眯地说，“姐姐你果然最好了！”“哈，哈哈。”雪夕干笑了几声。对于皇甫灵月，雪夕真不知道应该如何和她交流。邀请的事情就这样半强制xìng半自愿的被定下了。
　　
　　皇甫灵月转而问起了雪夕其他的事情。“姐姐，我还不知道你是哪里人呢。”雪夕怔怔的盯着面前的桌子。这里和地球甚至神之都肯定都不在同一宇宙空间，自己在这里就像无根的浮萍一样。“姐姐四海为家。呵呵。”雪夕假装洒脱的说道。“啊，那姐姐是散修了？”皇甫灵月似乎对这个结果很满意。其实这也很正常，皇甫世家毕竟是天元星系六大势力之一，其他势力的探子是一个大麻烦。如果雪夕是散修的话，很多问题都会迎刃而解。皇甫流云不是也暗自松了口气嘛。
　　
　　“算是吧，如果有可能的话，姐姐或许会考虑加入一个势力。不过应该可能xìng不大吧。”雪夕皱了皱眉，对于这个问题她依旧有些摇摆不定。“姐姐，我们皇甫世家在天元星系的地位还算不错哦，要不然姐姐你考虑考虑加入我们。”皇甫流云说完便看着雪夕，雪夕甫一露出迟疑之sè，皇甫流云便抢着说道，“姐姐放心啦。我知道散修都不喜欢被束缚，有我和哥哥罩着姐姐你，你在皇甫家也会很zìyóu的哦。”“算了，这件事以后再说吧。我暂时不想和任何的势力扯上关系。”雪夕轻轻地摆了摆手，委婉的拒绝了皇甫灵月的邀请。就算加入势力也要等到璇和莹到来再说。
　　
　　“姐姐，我听说散修的rì子过的都很不好，是不是真的啊？”皇甫灵月看着雪夕的眼神里多出了一些同情和可怜。雪夕歪着脑袋想着自己这些年来的经历，好像和艰苦困难什么都打不上边吧。“也还好吧。”雪夕不知道真正的散修过的是什么rì子，也只有敷衍了事了。“姐姐，你有没有道侣啊？”皇甫灵月的思维跳跃xìng实在是大了点，雪夕一时间没有反应过来，愣愣的看着她。
　　
　　随即，雪夕脑海里显现出一副自己和某个男子你侬我侬的场景。汗！雪夕打了个冷战，绝对不要！“我没有道侣，也永远不要道侣。”雪夕异常坚定的握了握拳头，“天道之路上，我一定可以自己闯出出路！”皇甫灵月也愣住了，而后她可怜的看着皇甫流云一眼，仿佛在说，哥哥，你任重而道远哦。皇甫流云微微呆滞了一下，继而心底涌起一股熊熊之火，你是我的，这辈子你注定是我的！“天sè不早了，我回去修炼了。”雪夕看了看即将垂入地平线的太阳，站起身说道。
　　
　　“哥哥，我看你还是放弃吧。那小美人不好对付哦。”等到雪夕的身影消失在楼梯口，皇甫灵月一脸贼笑的对皇甫流云说道。皇甫流云伸手敲了皇甫灵月一记爆栗，“你哥哥我像是会放弃的人吗？等着吧，终有一天她会成为你的大嫂的。我决定了，在拍卖会开始之前我们也住这里。”“啊，没关系吗？拍卖场那边。”皇甫灵月微微担心的说道，眼睛里却是潜藏着贼兮兮的笑意。“哼，以我皇甫家的势力，有几个人胆敢在拍卖场撒野，除非他活腻歪还差不多。”“也是。”皇甫灵月严肃的点了点头，“你不是为了嫂子才留下来的吧？咯咯咯。”皇甫流云淡定的脸奔溃了。

214 拍卖会

　　()天蓝城的拍卖会在天元星系甚至是邻近的星系都是比较出名的，每百年一次的拍卖会更是天蓝城难得一见的盛事。雪夕原本还担心自己连门都进不去，没想到现在她却坐在至尊厅里。“嘿嘿，姐姐，这里是不是很舒适？”皇甫灵月看着雪夕东张西望的样子，开口问道。没错，就是皇甫灵月和皇甫流云将雪夕带到至尊厅的。皇甫灵月和皇甫流云这半个月就住在雪夕的旁边，也不知道他们是怎么样弄到那间屋子的。只要雪夕一有空，皇甫灵月一准到雪夕房里报到。对于皇甫灵月，雪夕是赶也不是，留也不是，相当的无奈。不过半个月倒是让三人熟识了不少。
　　
　　某一天，雪夕不小心透露了自己的担忧，皇甫灵月当即拍着胸脯说她能解决。这也是雪夕现在坐在这里的原因。至尊厅在拍卖场一共也就六个，是给天元星系的六大势力准备的。其他星系的势力就算再大也只能弄到一个贵宾包厢。至尊厅的装潢绝对是一流，富丽堂皇之中也不失淡然雅致。而且透过至尊厅的幕墙可以清楚的看到拍卖场的每一个角落，视野相当的好。至尊厅的服务更是一流，不仅有上等的美食美酒，还有数位元婴期的美女伺候一旁。这些侍女会满足客人提出的任何要求，当然那种方面除外。雪夕不得不赞叹，不愧是有钱的主啊，真是会享受。
　　
　　“恩，很不错。”雪夕按压了几下身下的软椅，这是特别给女xìng修真者准备的，坐上去相当的舒适。皇甫灵月就比雪夕活泼多了，她整个人都在软椅上蹦跶着。反正也没谁知道，就算被人知道也没什么。“灵月，坐好。”皇甫流云看不下去了，严肃的瞪了皇甫灵月一眼。皇甫灵月不以为忤，依旧自顾自的跳着。“小妹就是这个xìng子。”皇甫流云尴尬的对雪夕解释道。“没什么啊，很活泼也很可爱。少时的美好回忆，真的很让人怀念，只可惜我已经没有那份心xìng了。”对于皇甫流云的殷勤，雪夕总是淡淡的，没有拒人于千里之外，也没有亲近，总是若即若离。
　　
　　皇甫流云也很无奈，雪夕的态度让他把握不住。谁说修真者就是超然物外，至少皇甫流云现在就和一般的恋爱中的少男一样患得患失。当！一声悠扬的钟声传遍全场，预示着拍卖会的正式开场。台上忽然出现一个合体期的女xìng修真者，她穿着诱人却又恰到好处。“各位，我是霓裳，相信大部分人都认识我。我也不废话，拍卖会正式开始！下面是第一件拍卖品，炼丹宗师炼制的十级丹药还魂丹。相信你们也知道还魂丹的作用吧。只要你还有半口气在，一颗还魂丹就能让你恢复如初。还魂丹底价十万下品灵石，每次加价不得少于五千下品灵石，现在开始竞拍！”
　　
　　霓裳话音一落，下边便响起了此起彼伏的竞价声。雪夕惊讶的看着下方疯狂的人群，同时也震惊的听着那一路飙高的价格。“这也太疯狂了吧？”雪夕不自觉的咽了口唾沫。“呵呵，在修真界高阶的灵丹可是很少见的。”皇甫流云已经习惯了雪夕这些白痴的问题了，笑着解释了一番。“哦。”雪夕表示了解。说话间还魂丹的价格已经飙到了一百万下品灵石了。当价格升到一百五十万下品灵石的时候竞价开始慢下来，而最终这瓶还魂丹以一百九十万下品灵石的价格成交。
　　
　　“修真界有钱的人还真多啊。”雪夕不由的赞叹道，她似乎忘了自己拥有一个世界了，论起有钱她才是当之无愧的天下第一吧。“和xìng命相比，灵石自然就变得不重要了。”皇甫流云微笑着说道。第二件拍卖品就没有那么出彩了，皇甫流云的解释是第一件和最后一件是拍卖会上最珍贵的。中间的物品就不一定了，可能价值很高也可能没什么价值。“下面拍卖的是，额，一套野营设备。”霓裳有些不自然的说道。野营设备？众人都是一愣。“是什么野营设备，拿出来看看呗。”底下的某个修真者喊道。霓裳点点头，后台立即有一女xìng修真者提上来一只小巧的箱子。
　　
　　霓裳在箱子上点了几下，箱子忽然开始变形，最终变成了一栋小巧的房舍。“这就是野营设备，里边一应俱全，是野外生活的绝佳配备。底价五千下品灵石，开始竞拍。”所有人都沉默了，这种东西对于修炼没有任何的用处。霓裳也是一阵无奈，看来这东西流拍的可能xìng很大啊。雪夕倒是眼前一亮。虽然她有无极空间，不过现在这里是修真界，很多时候还是小心为妙。如果有了这房舍作掩护，自己进入无极空间的顾虑不就小了很多。“额，哪位道友有兴趣？这个野营设备小巧jīng致，携带方便，到了野外也可以有一流的享受哦。”霓裳继续煽动着众人的情绪。
　　
　　“五千。”众人齐刷刷的望向出声的地方。待看清楚那里是至尊厅之后也就不奇怪了。一群败家的人啊。众人心中莫名的怨念。“这位道友慧眼如炬，五千下品灵石，还有没有人出更高的价钱？如果没有的话，那么这件野营设备就归这位道友所有了。五千，第一次，五千，第二次，五千，第三次，好，成交！恭喜这位道友获得了野营设备。下面请出下一件拍卖品，炼器宗师炼制的一套衣服，九天玄女衣。下品灵器，可防御合体期高手的全力一击而不损。底价十五万下品灵石，每次加价不得少于一万下品灵石，现在开始竞拍！”九天玄女衣看上去很漂亮，但是却只适合女xìng修真者，所以在场的很多人都没有竞拍的yù望。不过剩下的那些人却抢的很疯。
　　
　　“六十万。”等到竞价的人只剩下几个的时候，皇甫流云忽然掺和了进去。一下子就将价格提升了十万下品灵石。底下竞价的人都是一愣，随即无奈的摇了摇头。和至尊厅的人争抢，他们还真没有那个信心能赢。少不得还会因为一件衣服和六大势力之一结仇，那样可就不妙了。所有有头脑的人都只是犹豫了一下便明智的退出了竞争。不过也有一个女xìng修真者或许是因为实在很喜欢那件九天玄女衣，她继续加了一万。“七十万。”皇甫流云轻飘飘的爆出了一个已经超出那件衣服本身价值的数字。雪夕很难得看了他一眼，你好好的一个男人干嘛要抢一件女xìng衣服。
　　
　　“好了，接下来是本次拍卖会的最终物品。”霓裳声嘶力竭的喊着，与此同时所有的光线都照在台上。“下品防御仙器，离垢钟！”轰，所有人都沸腾了。虽然很多人之前就已经知道这次拍卖会会有仙器出现，不过却没想到是防御仙器！不过激情很快就被熄灭了，这种东西和他们是没有什么关系的。能够参与这件仙器的角逐的只有那些真正的大势力，他们就算拍到了这件仙器，最终能不能有命使用恐怕都会是一个问题。而且这个问题只要稍微考虑一下就知道答案是否定。
　　
　　离垢钟的底价让雪夕咋舌不已，竟然是一百万上品灵石！虽然对于雪夕来说不算什么，不过那可是实实在在的一百万上品灵石哦。哪天没钱用了，我也扔几件仙器出来拍卖。雪夕心中咬牙切齿的说道。当然这也只是一个玩笑，真要雪夕拿出仙器那是绝对没可能的。怀璧其罪的道理雪夕自然还是懂得的。离垢钟的价格在这么短短的时间里已经升到了五百万上品灵石的程度了。雪夕也不缺仙器，就是极品仙器也有一堆，她将自己深深地陷在软椅中，看着面红耳赤的人群。
　　
　　“一千万。”皇甫流云终于出手了。一出手就将价格抬高了一百万上品灵石。随着皇甫流云的加入，其他的包厢也陆续参与了竞争。这时候价格才真正开始飞窜，之前的那些完全就是小打小闹。“一亿！”某个包厢中传来咬牙切齿的声音。“呵呵。你无极门没钱就不要丢人现眼了。”另一包厢传出一个好听的女声，“玄女门出价一亿一千万。各位请给玄女门一个面子如何？”“诶，看来这次玄女门是势在必得啊。一亿一千万已经快要超出我们这次的极限了。”皇甫流云低叹一声，竟然放弃了争夺。虽然一件防御xìng的下品仙器很诱人，不过如果为此动摇根本却是不值得的。其他的人在认真的考虑过后，也相继表示愿意放弃这次的争夺，如此离垢钟花落玄女门。
　　
　　“感谢各位的光临，这次天蓝城拍卖会到此就圆满结束了。霓裳恭祝各位同道修为恒进，荣登天途！”霓裳说完便退到了后台。没有拍到物品的修真者陆陆续续的离开了，而又拍到物品的人们则是留在原地等待。叩叩叩，门外传来敲门声。随即门被从外边推开，霓裳摇曳着身姿走进来。后边跟着几个明艳的侍女，手中端着他们几人的拍卖品。“哟，流云少主竟然有空前来，真是霓裳的福气啊。”“霓裳姐姐，还有我哦。”皇甫灵月露出小脑袋，笑嘻嘻的看着霓裳。
　　
　　“当然知道还有你了。”霓裳捏了捏皇甫灵月的鼻子，转而问道，“这位小姐是？”“啊，这位姐姐是哥哥喜欢的人哦。”皇甫灵月抢着说道。“灵月，在胡说不给你糖了。”皇甫灵月冲着雪夕吐了吐小舌头。“啊，对了，这是你们拍卖下来的东西。流云少主，赶紧付钱吧。”皇甫流云无奈的看着一脸挑逗的霓裳，伸手将一张卡片交给霓裳。霓裳也拿出一张差不多的卡片，两张卡片轻轻碰了碰。“好了，钱已到账。东西是你们的了。拍卖场还有事情，我就不陪你们了。”霓裳说着便带着侍女出去了。真是来的潇洒，走的也潇洒，雪夕倒是挺喜欢这人的，直率坦诚。
　　
　　“那个，钱还给你。”雪夕将五十块中品灵石递到皇甫流云面前。皇甫流云脸sè一沉，“雪夕是不是看不起我皇甫流云的为人？我会在意区区五十中品灵石吗？”额，好吧，不要就不要嘛，干嘛发火啊。雪夕悻悻的将灵石收了回去。“这个给你的。就当是你为刚才的事情赔罪吧。”皇甫流云也不管雪夕愿不愿意径直将九天玄女衣塞到了雪夕手中，转身就往外走了。雪夕愣愣的看着手中的衣服，虽然不想要，可是皇甫流云已经走远了。找个机会还回去吧，雪夕颇感无奈。

215 皇甫世家

　　()拍卖会结束之后，皇甫流云和皇甫灵月也要启程回皇甫世家本部。雪夕因为答应过皇甫灵月，所以也和他们同行。皇甫世家的大本营在机殊星的凌天山脉，距离叶韵星数十万光年之远。想要去机殊星唯有乘坐叶韵星的传送阵，先到天元星系北域的中枢星球北辰星，再由北辰星转道去机殊星。顺带一提，天元星系被分为东西南北zhōngyāng五大区域。皇甫世家位于并且掌控北域。
　　
　　乘坐传送阵的感觉并不好，特别是雪夕乘坐的还是远距离的星际传送阵。一个星球一个星球的跳跃，雪夕竟然有了晕车的感觉。注意到雪夕的状态并不好，皇甫流云特意在北辰星停留休息。“呵呵，这北辰星是天元星系北域的中枢星球，人来人往的很频繁。所以北辰星的交易市场也是一绝。在这里，只要你有心，就能找到任何你想要的东西。”皇甫流云对北辰星很熟悉，介绍北辰星的时候颇有一番指点江山的意味。雪夕苍白的脸sè忽然明亮了一下，紧张的问道，“真的什么都能找到？情报消息也行吗？”皇甫流云一愣，随即点点头，“当然，只要你付得起灵石，任何情报你都可以找到。”“那我要怎么做？”雪夕一眨不眨的盯着皇甫流云，一脸的期待。
　　
　　“修真界的百晓门是专门贩卖情报的，只要是修真界发生的事情他们几乎没有不知道。”说起百晓门皇甫流云似乎有些厌恶又有些无可奈何。也是，谁愿意自己的事情被别人知道，不过百晓门的势力庞大，而且结构严谨，做事不留痕迹，虽然很多人都想灭了百晓门，但是却找不到任何的借口。“百晓门在什么地方？”雪夕急切地问道。虽然这段时间以来，她都很确定白璇和白莹两人没事。不过她也想知道白璇和白莹最近有没有发生什么不好而没有告诉她的事情。
　　
　　“我记得前面不远就有一个百晓门的分舵吧。”皇甫流云四处看了看，随后说道。“雪姐姐，百晓门的人很讨厌的啦，你还是不要和他们接触比较好哦。”皇甫灵月一脸厌恶的挥了挥手。“没关系，姐姐只是想查点事情，耽误不了多少时间的。”雪夕摸了摸皇甫灵月的脑袋，皇甫灵月立即笑了起来。百晓门的分舵一般都是酒楼，向眼前这家百年老店就是其中之一。这家酒楼的名字就叫做百年老店，如假包换。“客官你们好，打尖儿还是住店？”一个jīng明的小厮跑上前问道。
　　
　　“我们打听点事儿。”皇甫流云一边说着一边偷偷的给你人塞了几块灵石。那小厮心底敞亮亮的，当即一躬身说道，“几位请跟我来。”随着小厮，雪夕几人来到一个包厢。小厮退出去不久一人推开门走了进来。“听闻几位想要探听一些消息是吧？”那人在雪夕他们对面坐下，自顾自的接着说道，“皇甫世家的两大风云人物前来我百晓门，我百晓门当真是蓬荜生辉啊。”“不敢不敢。”皇甫流云抱拳说道。“呵呵。”虽然皇甫流云语气不怎么好，不过那人也不是很在意，“我百晓门的规矩你们都是知道的吧。”雪夕眨巴眨巴眼睛，一脸迷糊的望着皇甫流云。
　　
　　皇甫流云一拍额头，“看我把这个给忘了。雪夕，百晓门贩卖情报的规矩就是买情报的人必须发心誓不能将自己所购买的情报说出去。好了，有什么想要问的就问吧，他会回答你的。”雪夕点点头，这也算是一个自我保护的方法，倒也算是无可厚非。雪夕等人发过誓之后，那人满意的点了点头。“你们想要知道什么？老规矩，一个问题收费一次。”皇甫流云和皇甫灵月同时将眼光望向雪夕。雪夕咬了咬下唇，“最近一个月有没有两个叫做白璇和白莹的人出现在修真界。”
　　
　　雪夕当然知道白璇和白莹在修真界，这个问题自然是白问的。“有。混乱星宇最近忽然出现了一个大乘期高手，名字就叫做白莹。另一人却是在更遥远的悟天星系，渡劫期。这个消息，五千下品灵石。”那人说完便闭口不言，雪夕会意的将五千下品灵石递给他。同时问道，“她们最近有没有什么麻烦？”这才是雪夕最关心的，每次传音白璇和白莹都显得很开朗，似乎和平时没什么两样。不过雪夕也不是笨蛋，虽然细微，不过她还是感觉到白璇和白莹现在的状态有些不妙。其实雪夕完全可以凭借分魂化形**感知到白璇和白莹身上发生的一切，只是她不愿意这样做罢了。仅仅只是因为这样做会令白璇和白莹在随后的几天里变得虚弱一点。
　　
　　“白莹的话都是问题不大，混乱星宇本来就是混乱不堪，凭借她大乘期的修为完全可以自保无虞。不过白璇的话就不太好了，她得罪了悟天星系的一个中等势力暗影门，正在被追杀。这个消息一万下品灵石。”雪夕赶紧将一万下品灵石丢过去，“暗影门的实力如何？”“暗影门五大太上长老都是渡劫期的修为，门主黑须也是渡劫期初阶的修为，之下有合体期修为的修士三十七人，分神期修士六十八人。十万下品灵石，谢谢。”那人笑的就跟狐狸没什么两样。
　　
　　雪夕轻轻地嘘出一口气，这样的门派璇她还可以应付。将一块上品灵石递给那人，雪夕微微颔首，“多谢，我们没事了。”“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”那人chūn光灿烂的走了。从百晓门出来，雪夕就一直没有说话。皇甫流云担忧的看着她，“雪夕，你没事吧。”雪夕一惊，“啊？哦，我没事。”其实刚刚她只是在传音罢了。另一边正要传送到天元星系的白莹无奈的摇了摇头，转而向悟天星系赶去。“真的没事吗？刚刚到现在你的脸sè都不是很好。”皇甫流云关切的问道。
　　
　　“真的没事。灵月，流云，要不我们赶紧赶路吧。”雪夕原本一直管皇甫流云叫皇甫道友的，但是在皇甫灵月的威胁下改口了。“可是雪夕你。”皇甫流云迟疑的看着雪夕，他怕雪夕的身体受不了传送的拉力。“没事。我们赶路吧。”雪夕坚决的看着皇甫流云。如果不是答应过皇甫灵月，雪夕现在就想往白璇那里去了。在雪夕的坚持下，一行人再次踏上了传送阵。陆陆续续的被传送了上百次之后，雪夕他们总算是踏上了机殊星的土地了。雪夕不觉得暗自松了口气。
　　
　　从传送阵出来之后，雪夕三人便向着凌天山脉飞去。一路上他们也遇到了许多皇甫世家的子弟，他们恭恭敬敬的跟皇甫流云和皇甫灵月行礼，并且让路。虽然一路畅通无阻，却也硬生生的耽误了半天。“呵呵，前面就是皇甫家了。我先去见族长，灵月你带雪夕前去客房。”“好咧，我办事你放心”皇甫灵月说话大喘气，皇甫流云笑着弹了弹皇甫灵月的额头。身形一展须臾间没入群山之间。皇甫灵月冲着皇甫流云的背影吐了吐舌头，随即拉着雪夕的手向另一个方向飞去。
　　
　　“姐姐，我们皇甫家大吧？整个凌天山脉都是我们皇甫家的哦。”皇甫灵月一边飞着，一边也不忘记给雪夕介绍路上遇到的一些建筑。“那里就是我的家！我和爹娘还有哥哥都住在那里。”皇甫灵月兴奋的叫嚷着。“小丫头回来了，大老远的就听到你的声音了。”一道身影蓦然出现在雪夕两人面前，却是一个儒雅的中年修士。雪夕惊讶的发现这个看上去儒雅的中年修士竟然是一个大乘期的高手！“爹爹！灵月在外面有想你哦。”皇甫灵月倒是毫不拘束的扑进了那中年男子的怀里。“好了好了，你们几个赶紧下来吧。还有客人呢。”又一道温婉的声音从下方传来。
　　
　　皇甫青天这才注意到雪夕，只是他惊异的发现自己竟然看不透雪夕的修为。“见过皇甫前辈。”见到皇甫青天看向自己，雪夕淡淡的福了福身子。“小友不必多礼，我们先下去吧。要不然婉儿要等急了。”皇甫青天抚了抚长须，笑着说道。在皇甫青天的带领下几人转身向下方的建筑飞去。皇甫灵月的家依山而建，亭台楼榭仿佛自然所成，与周围的环境完美的融合在一起。皇甫青天领着雪夕来到一处小榭，小榭中有一风韵天成的妇人正在泡茶。“娘！”皇甫灵月忽然大叫一声，三两下窜到了何婉儿的怀中。何婉儿猝不及防之下差点将一壶好茶给打翻了。
　　
　　“你这丫头，一声不吭的就跟着你哥哥偷跑了，现在怎么还知道回来了？”何婉儿嗔怒的瞪着皇甫灵月。皇甫灵月嘿嘿的笑着，何婉儿无奈的点点她的额头。“回来就好。这位是？”“雪姐姐的哥哥喜欢的人哦。”皇甫灵月再次抢着说道。“别胡说。”雪夕瞪了皇甫灵月一眼。“我叫冷雪夕，是应灵月之邀来这里玩的。过几天我就得走了。”“雪姐姐你真是的，哥哥明明就是喜欢你嘛。为什么就是不让我说？难不成，雪姐姐你害羞了？”皇甫灵月一脸不满的望着雪夕。
　　
　　雪夕虽然生气，不过这里是人家的地盘，她也不好生事。对于雪夕jǐng告的眼神，皇甫灵月完全不在意。嗖，远处传来一阵破空声，皇甫流云倏然间降落在小榭前。看着雪夕和皇甫灵月大眼瞪小眼的，不禁好奇的问道，“雪夕，灵月又惹你生气了？”“哇，哥哥你偏心！娘啊，哥哥欺负我。”皇甫灵月不依不饶的在何婉儿怀里撒娇。何婉儿无奈的拍打着皇甫灵月的后背，“娘亲回头教训你哥，别闹了，让人家看笑话。”皇甫流云也是满头的黑线，自家的妹妹太会耍宝了。
　　
　　“爹，娘。”皇甫流云向皇甫青天和何婉儿施了一礼，继而坐到一旁。“青天，你陪孩子们聊聊，我去给你们做饭去。当是给孩子们接风洗尘。”何婉儿将皇甫灵月放下来你，起身向外走去。皇甫灵月当即嚷着要吃什么什么，何婉儿都一一答应了。雪夕看着何婉儿与皇甫灵月之间的交谈，忽然间想到了艾莉娜。莫名的感伤涌上心头，雪夕差点忍不住掉下泪水。雪夕赶紧闭上双眼，深深地呼吸几口将这种情绪释放掉。好在与心魔融合之后，雪夕可以完全的掌控自己的情绪，很快雪夕便恢复了以往的恬静淡然。但是这一切还是被皇甫流云看在了眼里。皇甫流云心中一痛，暗暗决定一定要保护好雪夕。

216 饭局

　　()雪夕和皇甫青天几人聊了一段时间，何婉儿派人来叫他们。这段时间雪夕基本上没有开过几次口，皇甫青天偶尔会问雪夕一两个问题。能回答的雪夕也就回答了，不能回答的雪夕便支支吾吾的绕过去了。皇甫灵月一听到饭菜好了，三两下窜出老远，竟然有些迫不及待的感觉。“呵呵，婉儿很难得进厨房，今天倒是有口福了。”皇甫青天也是笑呵呵的说道。雪夕也被勾起了好奇心，“何前辈的厨艺真的有那么好吗？”“好不好，你尝过了不就知道了嘛。”皇甫青天说完一马当先的向饭厅走去。“走吧雪夕，我娘烧的饭菜真的很好吃的。”皇甫流云招呼一声。雪夕点点头，和皇甫流云一起也走向饭厅。她倒是很想知道何婉儿的厨艺已经好到了什么样的程度。
　　
　　等雪夕走进饭厅的时候，皇甫灵月正一脸闷闷不乐坐在那里，眼睛死死的盯着餐桌上的饭菜。只是有何婉儿看着所以没敢下手。“有好菜却没有好酒，雪夕就借花献佛了。”看到桌上只有菜，雪夕便拿出了一坛酒。冰火九重天，真真切切的万年灵酒。合体期之下绝对没人能喝下去一杯。“哦，那我倒要看看雪夕你这是什么样的好酒。”皇甫青天好酒，闻言眼前一亮。施施然的拿过酒坛子，一掌将封泥拍去。一股浓烈的酒香瞬间弥漫到整个饭厅，很快扩散到了外边。
　　
　　“万年灵酒！”皇甫青天震惊的说道。“前辈好眼力。此酒名为冰火九重天，同时具有寒热两种属xìng。喝下去之后便能体会到冷暖两种感觉。不过，合体期之下是喝不了的。”“啊哈哈，青天小子，有好酒也不叫上老头子我。”一个豪迈的声音忽然传遍了整个凌天山脉。下一刻，饭厅里边多了一个人。而皇甫青天手中的冰火九重天也到了他的手里。眼前这人给人的第一映像就是邋遢，浑身脏兮兮的，脸上手上凡是露在外面的地方都是乌七八黑的。不过雪夕可不敢小看这人，这人可是真真切切的五劫散仙。“见过霸宇老祖。”皇甫家的几个人同时躬身行礼。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　不愧是大势力，高手真多啊。雪夕感慨着。她哪知道就是皇甫家渡劫期以上的人也不多，只是她运气太好了，甫一到皇甫家就看到了几个大人物。那人也不管皇甫青天等人的礼数，自顾自的喝起了酒。“啊，真是好酒啊。难得一见，不，绝无仅有！”雪夕无奈的笑了笑，挥手再度取出一坛酒。“前辈，你尝尝这个吧。”雪夕说着将手中不大的酒坛子递给皇甫青天，一边解释道“此酒名为醉仙露，已经有十万多年的历史了。此酒号称神仙都能醉倒，也算是我的收藏中的一绝。”听到雪夕的解释，皇甫青天第一反应就是刷的一下将那个酒坛子收到了储物戒指当中。
　　
　　果然，就在皇甫青天刚刚将醉仙露收好的同时一只手蓦然出现，却捞了一个空。“好你个青天小子，赶紧将醉仙露拿出来。”皇甫霸宇几乎耍赖的缠着皇甫青天。“不行不行，就算是霸宇老祖也不行，拿出来我就没有了。”“青天小子，老祖我难道会白喝你的酒不成，赶紧拿出来。”皇甫霸宇循循善诱，眼睛却死死的盯着皇甫青天的储物戒指。“老祖从我这里坑去的酒还少吗？”皇甫青天一脸鄙视的看着皇甫霸宇。皇甫霸宇一怔，不好意识的笑了笑。忽然他眼前一亮，转而看向雪夕。皇甫霸宇眼睛一转，搓了搓手，腆着一张黑脸走到雪夕身边，怎么看怎么猥琐。
　　
　　“完了，老祖的病又犯了。”皇甫灵月的脑袋重重的砸在饭桌上。皇甫流云、皇甫青天以及何婉儿都是一脸认同的点了点头。“嘿嘿，小丫头。”皇甫霸宇话还没说完，雪夕jǐng惕的抱着胸口跳开。“你想干什么？”额，皇甫霸宇身子一僵，“我就那么像坏人吗？你小子说，我像坏人吗？”皇甫霸宇黑脸更黑了。“不像不像，老祖你本来就是坏人。”皇甫灵月嬉笑着说道。皇甫霸宇差点鼻子都气歪了，“你个不尊老的小丫头。”“你个为老不尊的老祖。”皇甫灵月顶了回去，顺便还朝皇甫霸宇吐了吐舌头。皇甫霸宇当即败下阵来，“本老祖才不和你个小丫头一般见识呢。”
　　
　　“那边的丫头，我是皇甫家的老祖皇甫霸宇。”皇甫霸宇说这句话的时候身子一挺，还真的相当霸气。不过如果他能洗个澡再换身干净的衣服的话那就更好了。“见过前辈。晚辈冷雪夕。”“呵呵，不错不错，灵魂竟然如此强大，都快赶上一般的九劫散仙了。”皇甫霸宇认真的观察了一下雪夕，蓦然开口说道。皇甫青天和皇甫流云却是被震惊了，要知道修为好提升，灵魂却是相当的困难。修炼越到后面，灵魂的重要xìng就愈发的突出。只要雪夕不出意外，就能顺顺利利的修炼成仙。这是何等的逆天的事情，他们就是想不震惊都不行。在皇甫家几人心中雪夕的地位愈发的重了。雪夕也很惊讶，她没想到一个五劫散仙竟然能看穿自己的灵魂境界，虽然不是全部。
　　
　　“小女娃，你身上有很多的好酒是吗？”好吧，那种霸气仅仅只是存在了一个眨眼的时间就荡然无存了。雪夕点点头，“我是有一些好酒，不过那是我给别人准备的。如果就这样给你的话，璇知道了会生气的。”“我也不占你便宜，这些东西你可以随便选，怎么样？”皇甫霸宇一挥手，饭厅里顿时多出了一大堆的东西，法宝，材料，灵丹应有尽有。雪夕瞥了几眼，“切，又不什么好东西。”“什么？”皇甫霸宇跳脚了，这些东西都是他千辛万苦收集来的，天地良心啊，他拿出来都有些不舍啊。却没想到雪夕竟然只是淡淡的看了一眼就将这些东西贬的一文不值。
　　
　　皇甫霸宇也是有傲气的人，当即傲然的说道，“小丫头，只要你可以拿出一件比这些都好的东西，那这里边的随便你挑三样。不过，如果你拿不出来的话，那么你就得给我全部的好酒。”皇甫霸宇傲然地看着雪夕，仿佛他吃定雪夕了一样。只是，雪夕摇了摇头，“不要，这些东西我都没什么用。”这回皇甫霸宇的鼻子是真的气歪了，“九样！”雪夕眨眨眼，这老家伙好像真的要生气了。“好吧。”雪夕勉为其难的答应了。想了想，雪夕从空间中拿出五行灵果各一枚。
　　
　　五行灵果同时现身，五种属xìng的气息瞬间交织在一起。“紫金银果！青林玄果！玄冰晶果！赤焱火果！黄庭石果！竟然是五行灵果！”饭厅之中所有人都动容了。仿佛嫌自己造成的轰动不够大，雪夕素手一挥，半空中再度出现两枚果子。“yīn煞果！烈阳果！天哪，女娃娃，我都想打劫你了。”皇甫霸宇毫不避讳的说出了其他人的想法。“你想要啊？那给你好了。”雪夕完全不在意这几枚果子，竟然真的甩手扔给了皇甫霸宇。“嘶，女娃娃小心啊，这可是仙果啊。摔坏了你赔得起吗？”皇甫霸宇紧张兮兮的一把捞住那几枚果子，宝贝的跟个什么似的，一面傻笑着还一边抚摸着。
　　
　　这时候却没有人笑话他，皇甫青天恨不得现在抱着那些果子的人是自己。忽然皇甫霸宇脸sè一正，“小友，你当真将这些仙果赠与我皇甫家了吗？”“不想要就还给我，我正好用来酿酒。”皇甫霸宇一下子跳开，灵果立马消失不见。“别啊，送出去的东西怎么能要回去呢。不过，这样的灵果却用来酿酒，你也太浪费了吧。”皇甫霸宇一脸悲愤的嚷道。“喂，那东西记得给灵月留一份。”雪夕原本就是看在皇甫灵月的份上，以及看皇甫霸宇那家伙顺眼才将灵果送人的。
　　
　　“放心放心，有老祖我压着，没人敢私藏的。小娃娃，此事事关重大，老夫失陪了。”皇甫霸宇说完人已经不知道去哪儿了。“雪姐姐，你竟然有这样的好东西！”皇甫灵月扑到雪夕身上，惊讶的叫着。“哪有，那灵果我也就两份，现在就只有一份了。说实在我除了这几颗灵果就什么都没有了。我可是很穷的。”穷？众人满头黑线，有这样的灵果竟然还哭穷。“那个，不吃饭了吗？”雪夕盯着桌子上已经快要冷掉的饭菜。众人也都意会，在皇甫青天的招呼下也都开动起来。
　　
　　不过这顿饭显然是有些索然无味，也就只有皇甫灵月这个纯良的小姑娘吃得很开心。哦，还有那个没心没肺的雪夕，她也吃得很开心，时不时的还会跟皇甫灵月抢枪饭菜。饭局甫一结束，皇甫家家主的命令也传过来了。皇甫青天饶有深意的看了雪夕一眼，随即跟着来人前往议事厅。而这边，雪夕则是在皇甫灵月和皇甫流云的带领下前往客房。何婉儿本来也是想跟着来的，但是考虑到自己一个长辈在场可能不太好，所以也就没有跟过来了。“雪姐姐，我娘做的饭菜很好吃吧？”皇甫灵月一脸骄傲的问道，仿佛何婉儿的厨艺就是她的一样。“何前，额，伯母的厨艺真的很好。”雪夕由衷的赞叹道。饭后何婉儿强制xìng的让雪夕管她叫伯母，雪夕一时间还没适应。
　　
　　“那当然了，我娘在嫁给我爹之前就是我们家的主厨哦。”皇甫灵月说道。雪夕一愣，“你们大世家的婚姻不是讲究门当户对的吗？怎么你爹和你娘，其他人不反对吗？”“呵呵，我们皇甫家这方面很宽松的，只要不危害家族就行。所以没有谁会反对的。”皇甫流云解释道。雪夕了然的点点头，“没想到你们皇甫家也还是蛮开明的嘛。”其实雪夕只要认真想想也就知道了，皇甫家的势力那么庞大，根本就不需要像那些小家族一样和别的家族联姻。既然如此，在这方面开明一点又有什么关系呢？“雪夕，以后不要在别人面前拿出那样的东西了。”皇甫流云踌躇了一会儿，最终还是将自己的心里话说了出来。“我知道啊。不过我相信你们皇甫家一定不会把这件事情说出去的。是吧？”皇甫流云微微抬头，傲然说道，“我们皇甫家这么点担当还是有的，所以雪夕你尽管放心好了。”“那不就行了。”雪夕一摊手。皇甫流云想想，似乎这样也对啊。三人说说笑笑间，一栋jīng致的小舍出现在眼前。这里就是何婉儿给雪夕准备的客房了。

217 谈话

　　()小舍虽然不大，但是布置的很漂亮。很显然主人布置的时候是用了些心思的。珠帘玉翠，香径流芳，小桥如月，流水潺潺。静谧之中又蕴含着一股灵动的美丽。“很漂亮的地方呢，是你娘布置的吧。”雪夕弯腰轻轻的嗅着一朵开的正艳的花朵，转头望着皇甫灵月。“是的，我们家的所有布置都是我娘一个人弄得，不过雪姐姐，你是怎么知道的啊？”“气质。”雪夕淡淡的说道。
　　
　　皇甫灵月不明所以的看了看雪夕，皇甫流云倒是赞同的点了点头。“呵呵，小友倒是好兴致。”远处蓦然传来一道粗狂的声音。须臾间，雪夕几人面前多出了一个人影。一身紫金龙袍，一顶巍峨高冠，此人看上去显得异常的威严。“本座皇甫仁和，小友，家主有请，不置可否稍移凤驾？”
　　
　　雪夕看了看皇甫流云，皇甫流云轻轻点点头，“去吧，家主不会伤害你的。”雪夕想着皇甫家族找自己应该是为了灵果的事情，另外自己也有所依仗，就算是大乘期也不惧。“好吧，劳烦前辈带路。我一会儿就回来。”雪夕摸了摸皇甫灵月的脑袋，跟着皇甫仁和冲天而去。皇甫家族占据着整个凌天山脉，家族的中心在凌天山脉灵气最充足的地方，也就是凌天山脉的zhōngyāng区域。
　　
　　群山掩映当中，一栋高大堂皇的建筑闯入眼帘。门上挂着大大的匾额，上书议事厅三个苍劲有力的大字。“家主，仁和幸不辱命，将冷小友带到了。”皇甫仁和在门外恭声说道。“呵呵，冷小友竟然已经到了我们怎好不出去相迎。”议事厅中一道洪亮的声音伴随着震耳的笑声传到雪夕耳中。眼前光影闪动，定睛一看却已经多了一群人，皇甫青天赫然在列。“小友，我是皇甫青云，忝为皇甫家家主。欢迎小友来到皇甫家做客，请进。”皇甫青云一伸手摆出请的姿势。
　　
　　“不敢，前辈请。”雪夕谦虚的退了半步。“哈哈，我们一起进去。”皇甫青云大笑着说道。雪夕无所谓的点点头和皇甫青云并肩走进议事厅。其他人也没有反对，毕竟雪夕送出去的那几枚灵果对于皇甫家来说意义实在是太大了。也就雪夕她饱汉子不知饿汉子饥，不把灵果当回事。
　　
　　分宾主坐好，皇甫青云笑呵呵的问道，“小友，请恕老夫冒昧，不知小友师从何方？”“我师父你们可能都没有听说过，她叫紫焰。其他的情况就是我也不知道，我到现在也没有见过师傅几面。”反正我现在的一切都是来源于紫焰，说紫焰是我师傅也没有错。雪夕心中暗自想到。
　　
　　皇甫家的众人相顾茫然，他们的确都没有听说过紫焰这号人物。“诸位不用思虑了，师傅她不是修真界的人。”雪夕淡淡的说道。皇甫家的众人都是人jīng，雪夕说得如此明白他们那还会不知道。“小友倒是好福气啊，难怪能有如此仙品灵果伴身。”合皇甫青云不无羡慕的说道。其他人也是一脸的唏嘘，修真界传承永远都是摆在最前边的问题。“众位找我来不知所谓何事？”雪夕明知故问。皇甫青云和在场的人相视片刻，“说起来我们皇甫家这一次占了小友的便宜。所以我们请小友过来是想问问小友你是否有什么需要的。现在看来或许我们都只是瞎cāo心了。”
　　
　　雪夕一愣，心中百念千回。她考虑着要不要借用皇甫家的影响力帮白璇一把，不过最后还是放弃了。一来雪夕不想欠皇甫家的人情，二来白莹已经在赶往悟天星系的路上了。相信再过不久白璇和白莹两人就能会合了，到时候以两人的修为解决一个暗影门绝对不在话下。“我别无所求，惟愿一身轻松。”雪夕摆摆手，异常的潇洒。皇甫家的人们露出果然如此的神sè来。
　　
　　在雪夕和皇甫家众人闲聊的时候，何婉儿来到了jīng舍。“娘，你怎么来了？”皇甫流云和皇甫灵月同时说道，语气却是截然不同。皇甫灵月轻松放肆，而皇甫流云则恭敬许多。“灵月，流云，娘来看看能让流云你喜欢上的那个女孩啊。”何婉儿脸上一直挂着淡淡的微笑。“流云，你有没有跟她说你喜欢她？”皇甫流云尴尬的手足无措。“切，哥哥他才不敢呢。”皇甫灵月一脸鄙夷的望着皇甫流云。何婉儿无奈的摇了摇头，“流云，你这样可不行啊。喜欢就要勇敢的说出来。”
　　
　　何婉儿仿佛想起什么甜美的事情，脸上的笑容也变得愈发的美好。“想当年你们的爹可是死缠乱打了好久，我才无奈答应的。流云，追女孩子就要勇敢主动一点才行的。”“可是，雪夕她似乎对我没有什么感情。我怕贸然这样说的话会让雪夕讨厌我。”“诶呀，哥哥，你真是个笨蛋。就算是被讨厌那也可以在雪姐姐心中占有一点位置。到时候你就趁胜追击，让雪姐姐讨厌你到离不开你。”皇甫灵月恨铁不成钢的愤愤的说道。“你这是什么理论？”皇甫流云一脸的迷惑。
　　
　　“好了灵月，你也别跟着瞎掺和了。”何婉儿将皇甫灵月拉到身边，不让她继续说下去。“流云，要不然娘给你探个底儿？”“这，”皇甫流云还是有些顾虑，不过内心中也非常想知道雪夕的态度，于是他点点头，“那好吧，一切就麻烦娘了。”“傻孩子，你是我儿子，有什么麻烦不麻烦的。”何婉儿笑呵呵的说道，“再说我可是等着抱孙子的哦。”皇甫灵月那双大眼睛立即亮了，“哥哥你可要努力哦，我也想要个小侄子。到时候必须让他先学会叫姑姑哦。”皇甫流云顿时满头黑线，这八字还没一撇呢，你跟着掺和什么。“娘，雪夕还没说要跟我成亲呢。还有，灵月你少说话。”
　　
　　夜幕降临的时候雪夕回到了jīng舍，刚到门口便发现里边有人。推门而入，何婉儿正端坐在桌旁。“伯母，你怎么在这儿？”“呵呵，我来找你聊天。不欢迎吗？那我现在就走。”何婉儿却一点要走的意思都没有，依旧老神在在的坐着。“怎么会呢。”雪夕坐到桌子另一侧，“我请伯母喝茶。”
　　
　　雪夕翻手取出茶具，认真的煮茶沏茶。云烟茶，飘渺无定，茶香逼人。雪夕轻轻将一杯茶推到何婉儿面前。何婉儿端起茶杯，轻轻地嗅了嗅茶香，随后浅浅的咪了一口。“好茶。”何婉儿由心的赞叹了一句。“雪夕你人又漂亮，xìng子又好，还会酿酒泡茶，想来其他的事情也不会差吧。要是灵月也能像你一样就好了。”何婉儿想起自己女儿那xìng格颇感无奈。“灵月的xìng格也很好啊，至少很配她。”雪夕倒是没什么感觉，每个人都是独一无二的，为什么要每个人都学某个人。
　　
　　“那雪夕喜欢我家灵月喽。”何婉儿脸上的笑容更大了，没有哪个父母会不喜欢听别人称赞自己的孩子的。“是啊，灵月那么活泼可爱，我当然喜欢了。”雪夕坦率的说道。“你觉得流云那孩子怎么样？”何婉儿忽然话音一转，如是问道。雪夕一怔，想了想说，“流云的话，他也很好啊。”“具体的呢？”何婉儿继续追问道。雪夕皱着眉头，回想着这些时间的相处，最后总结道，“流云为人温文尔雅，对人也比较友善。样貌也很好，修为又强，虽然也有缺点，不过相对而言也算是比较完美的人吧。”听着雪夕的话何婉儿的笑容更加的灿烂了，眼底也透露着满意的神sè。
　　
　　“对了雪夕，你有道侣吗？”何婉儿的问题又让雪夕愣了好一会儿，没办法，何婉儿的思维跳跃xìng太强了。雪夕忽然想到灵月的跳跃xìng原来是从她娘这里遗传的。“我没有道侣。”“是吗？那如果雪夕找道侣会找什么样的人呢？”雪夕本来还想说自己不想找道侣来者，也被何婉儿打断了。“我不想找道侣。”雪夕还是很坚定的将自己心中的话说了出来，眼神也是异常的淡漠。
　　
　　何婉儿眉头一皱，不妙啊，这女孩子似乎有些故事啊。“能告诉伯母为什么吗？”为了儿子的幸福，何婉儿不得不硬着面皮寻根究底。雪夕皱了皱眉，“抱歉，原因我不能说。”重生的事情和无极空间的事情那是绝对不能说出来的。看着雪夕脸上的复杂之sè，何婉儿忽然若有所悟。“雪夕，你是不是在感情上受过伤？”“噗。”雪夕一口茶就这样喷了出来。“嗨嗨嗨，不，不是的。我到现在都是单身的。只是因为某些不能说的原因，所以不想找道侣。真的和感情没关系。”
　　
　　何婉儿狐疑的望着雪夕，上上下下的打量了几遍。“难道是雪夕你的身体？”何婉儿继续猜测着。雪夕满头冷汗，这都哪儿跟哪儿啊。“伯母，我的身体没有病也没有任何的不对。之所以不想找道侣只是个人的意愿罢了。”雪夕放下手中的杯子，转而望向无边的天空，“此生此世，我只想成仙证道。除此之外，别无所求。感情，我的感情早已经离我而去了。就算rì后有缘再见，我都不知道该怎么面对。”想到地球上的张思倩等人，雪夕心间不觉得有些苦涩，一切是命啊。
　　
　　何婉儿低头沉思了一会儿，随后说道，“那行吧，今天就聊到这里吧。你休息吧，我先走了。”雪夕站起身，“伯母慢走，我就不远送了。”雪夕将何婉儿送到门口，看着何婉儿消失在远处。雪夕蓦然叹息一声，如果此时她还不明白何婉儿真正的目的，那她就白活了。如果单纯来说皇甫流云的确是一个绝佳的夫婿人选，抛开别的来说，家世就足以让很多人为之疯狂。追求雪夕的人也不少，星耀大陆的君傲天，索罗都很优秀。可是那时候雪夕甚至没有完全接受自己重生成女孩的事实。后来虽然接受变成女孩的事实了，却已经淡漠了那方面的心思了。
　　
　　另一边，皇甫流云正焦急的等待着。何婉儿刚刚出现皇甫流云便眼巴巴的看着她。“那女孩子很有意思，不过你的希望不大。真是个异常固执的女孩子呢。”皇甫流云立即变得垂头丧气的，不过随即他便紧紧地握着拳头，“放心吧娘，我会让雪夕喜欢上我的。你就等着抱孙子吧。”皇甫流云挺胸拔背的走了，何婉儿勾了勾嘴角。虽然觉得儿子希望不大，不过如果真的能成她也挺开心的。说句实在话，何婉儿却是挺喜欢雪夕的呢，更喜欢雪夕成为她的儿媳妇。

218 当众被求婚

　　()随后几天里，皇甫家很多有权势的人都有来找雪夕。原因自然是不一而足，最难缠的还是皇甫霸宇。那家伙一个劲的缠着雪夕，想从她这里挖几坛子好酒。不过雪夕的手一直很紧，愣是没让皇甫霸宇成功。不过不管第一天离开的时候有多么的失望，第二天他一准在雪夕门前候着。
　　
　　如此在皇甫家盘恒了数天，雪夕有些想要离开了。不过皇甫家的那些人每天都来找她让她都不好离开。而昨天晚上，白莹那边传来消息说她已经到了悟天星系。白莹传来的消息使得雪夕离去之心愈发的强盛了。可是皇甫家的那些人就更商量好了似的，一个接一个的就是不让自己有空余的时间。雪夕还真猜对了，皇甫家的那些人还真是商量好的。皇甫流云喜欢雪夕的事情私底下早就在皇甫世家传遍了。只是因为皇甫青云的命令，所以没有人在雪夕面前提起这件事情。
　　
　　雪夕随意出手就是那么多逆天的灵果，加上雪夕自己透露的仙界的师傅，这足以让皇甫世家拉拢雪夕了。加上皇甫流云本身就喜欢雪夕，并且还当众表示非雪夕不娶，皇甫家的人自然乐见其成。不过随后皇甫流云表示雪夕不想和人结道侣的意向。于是乎，为了将雪夕留下来，让雪夕有更多的时间和皇甫家接触也和皇甫流云接触，皇甫家的那些人在何婉儿的安排下，就这样接二连三的寻找各种借口来找雪夕，实际上就是变相的看住她，不让她离开皇甫家的视线。
　　
　　“二姐，我和璇已经会合了，现在在晕明星。我们已经摆脱了暗影门那些人了。现在暂时没有什么事，等彻底解决了暗影门那些无孔不入的家伙之后我和璇就过来找你。”白莹抽空给雪夕传了句话。“嘿嘿，妞儿，我们很快就可以见面喽。到时候一定要把你好好的蹂躏一顿，嘎嘎嘎嘎。”白璇依旧开朗乐观，依旧不忘记调笑雪夕。“哼，你还好意思说，有危险也不告诉我。”雪夕冷哼一声，语气中颇为不悦。“妞儿，我不是怕你瞎担心嘛。暗影门那些家伙在我面前完全不够看的啦。“白璇毫不在意雪夕那微微的怒气。”“可是你知道我知道你被暗影门追杀的时候我有多担心吗？璇，以后有什么都要告诉我，这是命令哟。”雪夕这还是第一次如此严肃的下命令呢。
　　
　　“妞儿，你。”白璇的声音忽然间弱下去了，“你不会爱上我了吧？哈哈！”“去去去，没个正经的。”雪夕嗔怒，“我过些时候就过去你们那边。一定要等我哦。”不等白璇和白莹说出反对的话雪夕便擅自断开了灵魂联系。信步走到窗前，无边的星宇当中，自己牵挂的人正在遥远的彼岸。雪夕握了握拳头，自己是时候离开皇甫家了。虽然火凤燎原那个小丫头很讨自己的欢喜，不过这里终究不是自己久留之地。“明天就离开吧，最迟后天一定要离开。”雪夕楠楠说道。
　　
　　时间总是匆匆流过，特别是在修炼的时候，时间过得更快。一夜对于修真者来说就跟一眨眼没有太大的区别。“诶？宴会？请我吗？”雪夕一大早就被皇甫灵月吵醒了。“是啊是啊，这是一次大型的宴会哦。每五年才举行一次，是我们皇甫世家和势力范围之内的众多小型势力联系感情的宴会。在别的地方可见不到哦，雪姐姐你一定不能错过哦。”皇甫灵月一脸期待的看着雪夕。
　　
　　雪夕想了想，宴会在今天晚上，自己最迟可以明天走。如果自己不答应的话皇甫灵月肯定会缠着自己不放，到时候想走也不可能。“好吧，晚上我会过去的。”雪夕思虑再三，最终还是答应下来了。皇甫灵月一蹦三尺高，开心的拍手大笑，“欧耶，雪姐姐答应了。”皇甫灵月飞也似的离开了，她要将这个消息告诉她哥哥皇甫流云去。雪夕无奈的低叹口气，今天走不了了呢。
　　
　　华灯初上，皇甫灵月又来了。“雪姐姐，准备好了吗？”雪夕拉开门，皇甫灵月打扮了一番显得更加的可爱了。“灵月打扮起来真的很可爱呢。”雪夕捏了捏皇甫灵月的脸蛋儿，“好了，我们走吧。也没什么需要准备的。”皇甫灵月望着雪夕的背影狡黠的笑了，就像是狐狸看到了猎物时候的感觉。“姐姐，今天可是有许多大人物前来的哦。”皇甫灵月追上雪夕，说着还顺便用手比划了一个大大的圆圈。“管他什么大人物呢，我就是去吃东西的。吃完了我就走。”雪夕一本正经的说道。皇甫灵月一愣，随即放声大笑，“雪姐姐，你刚刚的样子真的好可爱哦。”
　　
　　宴会安排在凌天山脉的一处巨大的山谷中，山谷中点起了无数的灯火将山谷映衬得光亮如昼。山谷中人来人往，人声鼎沸，众人zìyóu自在的交流着。这场宴会本来就是一个交流场所，所以众人几乎没什么约束。皇甫灵月拉着雪夕找到皇甫流云，“哥哥，我们来了。”皇甫流云脸上顿时明亮了，“雪夕，你来了。”“嗯。”雪夕点点头，她失望地发现现场除了一些果品之外就只有酒。她想象中的那些美食连个影子都没有。难怪当时皇甫灵月笑得那么狡黠，原来是这样啊。
　　
　　“你们好，很高兴认识你们。”雪夕还是很有礼貌的对那些抱了抱拳。“呵呵，冷妹妹真漂亮，难怪从刚才开始流云就一直将你挂在嘴上呢。”姜莹莹蓦然说道，说完还不忘撇皇甫流云一眼。“呵呵。”雪夕扯了扯嘴角，干笑了几声。就在她不知道该说什么的时候，皇甫青云忽然站到前台朗声说道，“各位道友，请静一静，皇甫家有一事要接着这个机会向大家宣布。”“皇甫家主，倒是是什么事情如此浓重啊？”有人好奇地问道。随即引来大多数人的附和，“是啊，有什么大事啊？”“不急，这件事情要有我的侄子皇甫流云来宣布。流云！”皇甫青云望向皇甫流云。
　　
　　皇甫流云歉意的笑了笑，随即排开众人走到皇甫青云身边。“各位前辈，各位同道，小子借今天这个机会向大家宣布一件事。不过现在还不急，我要再请一个人上来。”皇甫流云转而望向雪夕，“雪夕可以请你过来吗？”雪夕一怔，而周围的人也都是看着她。皇甫灵月猛地一把将雪夕推到众人面前，“雪姐姐加油哦。”不过，她为什么还是笑得那么怪异呢？“我先向大家介绍一下。”皇甫流云指着雪夕，面向所有人说道，“这位就是冷雪夕。我今天要宣布的事情和雪夕也有着莫大的关系。”皇甫流云的话甫一落下，下边的人们便嗡嗡嗡的热切讨论起来了。
　　
　　“喂，你要我上来到底是为什么啊？”雪夕轻声问道。皇甫流云神秘的笑了笑，“等会儿你就知道了。”等到众人讨论的差不多了，皇甫流云咳嗽两声将众人的注意力再度吸引过来。“嗨嗨，各位就不要乱猜了。”“那还请皇甫公子将事情告诉我们吧。”“就是啊。”“是啊是啊”“呵呵，我知道你们都很好奇，那么现在我就将事情说出来吧。”皇甫流云压了压双手示意众人安静。“砰！”皇甫流云忽然重重的单膝跪地，不知道从什么地方拿出一个手镯，“雪夕，嫁给我吧。”“诶？”雪夕背着忽然的变故弄懵了，“我···”“雪夕。”皇甫流云深情的说着，“我知道我们相处的时间不长。不过这段时间你应该了解我的为人。”“不是，我···”“雪夕，我对我的心魔起誓，我这辈子只会爱你一个人。如果哪一天我违背了我今天的话，就让我永堕九幽，永世不得超生。”“等一下，我···”“雪夕，这是我们皇甫家的如意镯，今天我将它送给你了。”皇甫流云说着不待雪夕反应便将如意镯戴在了雪夕的手上。“你怎么···”“大嫂，我哥哥可是真的很有诚意的哦。”皇甫灵月也冒出来搅局，雪夕现在都有想咬人的冲动了，这算什么回事啊？
　　
　　“啪啪啪。”不知道是谁带头鼓起掌来，随后所有人都跟着鼓掌。声浪之巨大竟然传出了凌天山脉。雪夕傻傻的看了看皇甫流云，有转头看了看下边的人群。雪夕忽然发现原来今天这一切都是一个骗局。好吧，我承认这么多年的安逸生活让我遗忘了世界最真实的黑暗了。雪夕苦涩的笑了笑，一把推开皇甫流云，也不管众人的惊愕急速跑开了。不是她不想解释，以现在这个局面就算她解释了也没用啊。雪夕越跑越快，已经深入了凌天山脉了。眼前事一片荒芜的景象，雪夕暴力的将一切挡路的东西都一拳击碎。最终来到一处山壁前，雪夕在这里停下来了。
　　
　　皇甫流云，虽然你喜欢我，但是这次你真的做错了。是时候离开了，等到他们空闲下来，我大概就真的没有机会走了。雪夕向身后望去，皇甫家的盛景早已经看不到了。想了想，雪夕在面前的山壁上刻下了几个字。皇甫流云，后会无期。身影闪动间迅速向着机殊星的传送阵而去。只是似乎雪夕忘了些什么了，比如说现在还在她手腕上的那个叫做什么如意镯的什么的。
　　
　　正如雪夕所料的那样，皇甫家的人因为被宾客们包围着，没能够在第一时间去追赶雪夕。二档他们终于腾出人手的时候，雪夕早已经踏上了前往其他星球的传送阵了。皇甫流云面sè难看的望着山壁上的那八个大字，咬牙切齿的吼道，“冷雪夕，你逃不了的！你是我的！你一定是我的！”“诶，大意了。怎么就没想到让人跟着她呢。”皇甫青云一脸懊恼的说道。“那啥，雪姐姐好像没有把如意镯的子镯留下来呢。”皇甫灵月仔细地在周围寻找一番，而后不确定的说道。
　　
　　皇甫家的如意镯是一套子母型的灵器，母镯和子镯之间存在着感应，就算是阵法也隔断不了这种感应。如意镯除了防御之外就是定位，这也是皇甫家保护家族女xìng的一个法宝。众人听到皇甫灵月的话便是眼睛一亮。皇甫青云拿出母镯一看，“她果然没有将子镯脱下来，六长老，八长老，麻烦你二人前去将雪夕追回来，切记，不可用强。这母镯交由八长老你使用。”六长老皇甫青雨和八长老皇甫青雪当即躬身领命，她们带着母镯跟踪雪夕一路追了上去不提。

219 追来了

　　()却说雪夕辗转跨越了数颗星球，来到雪云星。雪云星常年飘雪，天空中总是覆盖着厚厚的雪云。这里距离机殊星已经有数十光年之遥，雪夕打算先在这里停留两天再继续传送。从传送阵出来，雪夕举目四望。映入眼帘的首先就是纷纷扬扬的漫天雪花，入眼处完全是一片洁白的世界。
　　
　　雪夕深深地吸了口气，将近些rì子以来的烦躁感尽数是释放了出来。“哼哼，下一次如果再见到皇甫流云那家伙我一定会狠狠地扁他一顿！什么人嘛。”雪夕撇撇嘴，一脸的愤恨。只是这样的表情维持了不到一个眨眼的时间就消失了。“呵呵，算了，反正我也不可能再见到他了。”
　　
　　传送阵的大广场上，雪夕四下张望了一番。广场边上正巧有一家酒楼，雪夕摸了摸肚子，虽然不饿，但是吃饭去。“刚才那个女修我怎么感觉在哪儿见过？”某个修士看着雪夕的背影疑惑的问着同伴。“好像是···皇甫家的少夫人！没错，就是她！”另一人绞尽脑汁终于想到了。
　　
　　这一下周围的人都开始低声议论，主题自然是雪夕。雪夕却是不知道她已经被修真界的人打上了皇甫家少夫人的标签了。不过不知道她如果知道了，会不会杀回去呢？天下间的酒楼其实都差不多，眼前这家不过是稍微高了点儿罢了。八层高的楼房使得这座酒楼在大广场鹤立鸡群。
　　
　　“前辈，吃饭还是住店？我们天下间的服务绝对一流，真是修真界公认的。”有着金丹期修为的人居然在这里当小厮，雪夕不禁有些惊讶与天下间的实力。雪夕现在还不知道天下间是修真界最大的连锁酒楼，在几乎每一颗修真星球上都有分店。“给我一间房间，另外，饭菜可以送到房间里面吗？”雪夕问道。“可以，这个自然是可以的。前辈，里边请。”那小厮伸手一引，示意雪夕自行进去。他仅仅只是迎客的，其他的事情会有其他的人来完成，各人之间分工明确。
　　
　　酒店大堂，雪夕稍微看了看。这里是吃饭的地方，柜台在最显眼的地方。十几个小厮快速的在桌子之间来回穿梭，一盘盘饭菜被送到各个桌子上。雪夕径直走到柜台边，“一间房间，饭菜麻烦送到房间里来。”掌柜的疑惑的看了雪夕几眼，忽然恍然大悟。“我是说道友看上去面熟，却不知原来皇甫少夫人驾到，小可有失远迎，还望恕罪。”掌柜的谦逊的抱了抱拳。雪夕却是愣住了，皇甫少夫人？“小李，带皇甫少夫人前去天字一号院，另外送一桌最好的饭菜过去。”掌柜的伸着脖子冲大堂中某个眉清目秀的小厮嚷道，说完后又看着雪夕说，“少夫人请！”
　　
　　雪夕胸口剧烈的起伏了几下，将揍人的冲动压了下去。该死的，才三天时间就传成这样了。“少夫人，这边请。”那个被称为小李的小厮恭敬地伸手指引。雪夕无奈的低叹了口气，“走吧。”这些人虽然令雪夕很生气，不过所谓冤有头债有主，她也不好随意的迁怒别人。小李带着雪夕左绕右绕，来到后院当中一处最清幽雅致的地方，转过一座小桥，一栋秀气的建筑跃然于眼前。
　　
　　“少夫人，这就是天字一号院，您里边请，过一会儿就有人将饭菜给您送来了。有什么事您可以随时找小的，小的就不打扰少夫人了。告退。”小李恭敬地退走了。小李刚一离开，雪夕便咬牙切齿，美目圆瞪，“该死的皇甫流云，我和你没完！不生气，不生气，生活如此多娇，我为何要生气？我现在很开心。开心个妹啊，老娘现在都要暴走了，有木有啊。”自我安慰计划失败。
　　
　　摧残了一番院子里的花草树木，雪夕的心情总算是好转了。这是门外也传来了敲门声，雪夕整理了一下衣服，起身去开门。几个小厮在小李的带领下送来了一桌天下间最拿手的饭菜。“少夫人。”小李恭敬地鞠了一躬，雪夕刚被安抚下去的心情差点又奔溃了。“这些事我们天下间最好的饭菜，请您品尝。”说完他跟那几个小厮打了个眼sè，数人鱼贯而出，小李还不忘记将门带上。
　　
　　雪夕看着那sè香俱全的饭菜却感到兴趣索然。撑着下巴雪夕自言自语道，“或许我应该出去澄清一下子的。”雪夕换了只手，“可是有几个人会相信我呢？咦，什么东西搁着我了？”雪夕抬起手，“是如意镯啊。忘了吧这东西还回去了呢。算了，下了吧。”雪夕伸手想要将如意镯取下来。
　　
　　可是，那如意镯就跟长在手上似的，任凭雪夕如何用力就是纹丝不动。雪夕愕然的看着手腕上的如意镯。“为什么下不下来呢？”雪夕伸手将如意镯转动几圈却没有任何的障碍，却偏偏就是取不下来。“咦，说起来，似乎灵月手上也有这么一个镯子吧。”雪夕终于想起来皇甫灵月手腕上也带着的镯子，如果忽略大小的因素，那就和自己手上的这个如意镯一模一样了。
　　
　　“这东西难道还是一套的？”雪夕头痛的揉着太阳穴，“那该不会还存在什么追踪一类的用处吧？呵呵，最好还是不要了，呵呵。”雪夕不知道该笑还是该哭，只觉得头痛愈发的厉害了。“没错哦，这个如意镯真的可以追踪的呢。”就在雪夕头疼不已的时候，窗台那边竟然有人在说话。
　　
　　“谁？”雪夕毫不迟疑的招出细柳剑，望向窗台边。“皇甫青雨，皇甫青雪。”这两人雪夕认识，平时她们也没少找过自己。“你们皇甫家难道想要用强的了？”雪夕收了细柳剑，好整以暇的重新坐了下来。“不不不，”皇甫青雨走到桌边，坐在雪夕对面，“我们当然不会用强。我们只是被派来保护少夫人你的哦。”雪夕不懈的撇撇嘴，这句话就是鬼都不会信。“那么，能告诉我为什么这东西取不下来吗？”雪夕退而求其次，决定先了解一下这如意镯的特xìng再说。
　　
　　“如意镯啊。”皇甫青雨笑嘻嘻的盯着雪夕手上的镯子，“这东西就是个镯子，当然取得下来了。除非雪夕你自己不想去下来，那就肯定取不下来的喽。”雪夕翻了个白眼，“我恨不得砸碎它。砸碎？对啊，我怎么没想到呢？”雪夕不顾皇甫青雨，再度招出细柳剑，朝着如意镯劈了下去。
　　
　　细柳剑即将碰到如意镯的瞬间，雪夕颓然的收回了细柳剑。“不是她不想劈碎如意镯，而是如意镯竟然释放出一股绵力将细柳剑抵住了。“雪夕你果然还是不舍得弄坏这个镯子呢。”皇甫青雨笑的意味深长。皇甫青雨原以为雪夕会反驳，却没想到雪夕竟然在那儿发起呆来了。
　　
　　“哟，妞儿，你怎么成了皇甫家少夫人了？”白璇戏谑又愤怒的质问道。“我是被骗的。”雪夕气愤的回答道。“我还以为二姐你抛弃我们了呢。”白莹的语气也变冷了许多。“嘭！”雪夕情急之下竟然拍着桌子站了起来，“怎么可能！我们不是说好了要永远在一起的吗？我怎么会忘记！”
　　
　　皇甫青雨和皇甫青雪睁大了眼睛，傻傻的看着雪夕。雪夕激动之下那些话不仅仅传给了白璇和白莹，也情不自禁的喊了出来。“璇，莹，等我，我会尽快跟你们会合的！”雪夕蓦然抬头，却看见皇甫青雨和皇甫青雪两人傻傻的样子。“诶？我脸上有脏东西吗？”雪夕伸手摸了摸自己的脸蛋儿。皇甫青雨和皇甫青雪摇摇头。“哦，那就好。我先走了。”雪夕说完人影一闪急速窜了出去。皇甫青雨和皇甫青雪一惊，急忙也跟了出去。却见雪夕正往传送阵的方向跑去。
　　
　　“真是个不让人省心的丫头，青雪，我们追。诶呀诶呀，流云那个死小子，姑姑我在这里辛辛苦苦的帮他追老婆，他要是敢不表示一下的话那他就死定了。”皇甫青雪嘴角抽了抽，皇甫青雨的个xìng她可是最清楚的，谁让她们俩是孪生姐妹呢。“哟，侄媳妇，要不要我们帮忙啊？这样排队可是很慢的哦。”皇甫青雨一脸笑意，怎么看怎么像诱拐小红帽的狼外婆。
　　
　　“不用，既然大家都在排队，我当然也要排队了。”雪夕可不想欠这家伙的人情，否则一定会被卖。“青雨长老，青雪长老，这位是···少夫人！”负责看管传送阵的人甫一看到皇甫青雨和皇甫青雪便急忙忙的赶了过来。这里还是皇甫家的辖区，他们也还是端着皇甫家的饭碗的。
　　
　　“两位长老，少夫人是要回机殊星吗？”那人问道。“那当然了。”皇甫青雨依旧笑容满面的回复他。“我要去金婷星。”雪夕淡淡的说道，语气却是异常的坚决。那人一怔，看看皇甫青雨和皇甫青雪又看看雪夕，不知道到底该听谁的。“我和她们不是一路的。她们会机殊星，我去金婷星。”那人露出恍然的神sè，皇甫青雨却是一脸郁闷。“我说侄媳妇，你就算翘家也不能永远不回去吧。”“我不是你侄媳妇，下次见到皇甫流云我一定要揍他一顿！”雪夕握了握拳头。
　　
　　看看前边的人都自觉地让开了道路，雪夕也就不为己甚。朝着周围的抱了抱拳头，“多谢！”踏入传送阵，选择了金婷星的坐标，负责传送阵的人立即按上灵石。皇甫青雨和皇甫青雪立即也窜了进去，“诶呀，侄媳妇，你可是我们皇甫家的宝贝哦。我们现在可是你的保镖。”传送阵的光芒蓦然升起，光芒收敛传送阵中已经没有任何人。周围的人再度讨论起来，主角依旧是雪夕。
　　
　　金婷星是天元星系北域最边缘的星球之一，从这里再往北就可以到天行星系。想要到悟天星系，雪夕就必须穿过整个天行星系。这是一段漫长的旅程，雪夕几乎马不停蹄的一路赶往悟天星系。皇甫青雨和皇甫青雪都被雪夕的疯狂震到了。有时候皇甫青雨真的想干脆那条绳子将这个丫头绑回去算了。皇甫家的势力在天元星系的影响力是巨大的，但是出了天元星系立马就被削弱许多了。雪夕却暗自松了口气，自己或许可以摆脱皇甫青雨和皇甫青雪了。只可惜一路上皇甫青雨和皇甫青雪两人都跟得紧紧的，就算被雪夕甩掉了，没过多长时间两人又会再次冒出来。雪夕也知道只要自己一天还带着如意镯，就一天没可能摆脱皇甫青雨和皇甫青雪。
　　
　　PS:下一章迷幻星云部分正式展开，看不懂的书友可以适当的书评区提问。因为迷幻星云这里看上去有点乱。不过这也是没办法的事情，落叶的构思是这样的。所以书友们不要骂我哦。

220 迷幻星云

　　()天行星系彩月星，这颗星球有四颗月亮，每一颗月亮发出的光芒的颜sè都不相同，故而叫做彩月星。彩月星的传送阵上蓦然闪过明亮的光芒，正有人从另一端传送过来。光华一敛，现出雪夕以及皇甫青雨、皇甫青雪三人。和以往一样，刚出传送阵雪夕便向另一座传送阵走去。
　　
　　皇甫青雨和皇甫青雪无奈的相视苦笑，这已经是第一百九十八颗星球了。连续传送了好几天了，雪夕也没有任何要停下来的样子。就在皇甫青雨和皇甫青雪怨念不已的时候，一个消息从传送阵那边传开了。因为最近迷幻星云即将再度开启，彩月星向外的传送阵已经被迫关闭了。
　　
　　迷幻星云在彩月星的附近，距离彩月星只有不到一光年的距离。乘坐星梭的话只要十几天就可以到达了。星梭是一种交通工具，可以载着人远距离的飞行。每一次迷幻星云开启总会吸引一大批人前来参观。没错哟，仅仅只是参观罢了。迷幻星云出现时在数亿年之前，甫一现身便吸引了一大批高阶修士前去探查。然而无一例外的是所有人从那以后就再也没有出现过。
　　
　　后来陆陆续续的当然也不乏好奇心严重的人进去，再一次显现了迷幻星云的强大吞噬能力。只要你敢进来，那么你就不用再回去了。而且每一次迷幻星云开启，暴发出的能量足以扰乱空间的平衡，以至于迷乱星云周围的修真星球只能进不能出。不过话说回来迷乱星云爆发时候的景象还是很神奇的，有不少的人就从只当中领悟出一些匪夷所思的能力。所以时至今rì，每一次迷乱星云爆发都会吸引无数的人从遥远的宇宙中赶来。彩月星作为最靠近迷乱星云的星球，也成为了那些想要观看迷乱星云的修真者的绝佳选择。彩月星现在可以说是人满为患了。
　　
　　咋一听到这个消息，雪夕当场愣住了。早知道会这样我就从别的星球转了。转眼看到皇甫青雨和皇甫青雪脸上的偷笑，雪夕立刻明白这两人是知道这事情的。雪夕抬头仰望着无尽的星宇，遥远不知深处的宇宙中，一片璀璨的星光显得格外的明亮，就连太阳的光辉都有被压下去的趋势。那里就是令人闻风丧胆有yù罢不能的大名鼎鼎的迷幻星云了。“璇，莹，你们现在在什么地方？”雪夕默默地传音问道。“我们在天狼星，快要进入天行星系了哦。妞儿，你在哪儿？”白璇在接到雪夕传音的第一时间将自己的准确位置传了回来。看样子她们已经摆平暗影门了呢。
　　
　　“我被困在彩月星了。”雪夕无奈的说道。“哈？彩月星？”白璇和白莹惊讶的说道，“就是离迷幻星云最近的那个彩月星？”“你们怎么知道？”雪夕好奇地问道。自己都是到了这里才知道这么回事的，没想到远在悟天星系的白璇和白莹都已经了解的这么清楚了。“妞儿，你是有多笨啊？这种事情稍微打听一下就知道了。”白璇鄙夷的传音回来，“看来妞儿身边没有我和莹还真是不行啊。”白璇随即很臭屁的说道，可是为什么白莹也跟着嗯了一声呢？雪夕郁结的搅着手指。
　　
　　“璇，我想去迷幻星云。”雪夕忽然说道。白璇和白莹一惊，异口同声的吼道，“绝对不行！”“妞儿，你给我老老实实的呆在彩月星，等我们过来。知道吗？”“二姐，别让我们担心，好吗？”皇甫青雨和皇甫青雪好奇的看着雪夕，只见雪夕脸上的神sè变换莫名。最终，雪夕长长的嘘出一口气。“好的，我会等你们的。”听到雪夕这样说，白璇和白莹终于长松了一口气。她们还真怕雪夕会一时冲动去迷幻星云，毕竟关于迷幻星云的故事她们可是知道很多的，没有一个好的。
　　
　　“我要找个地方住下来，你们呢？”雪夕断开和白璇白莹的灵魂联系，转头望着皇甫青雨和皇甫青雪。“我们当然是跟着侄媳妇你了。要是你有个三长两短的，流云一定会伤心死的。”皇甫青雨双手一摊，一脸理所当然的样子。雪夕的想法是不错，但是行动起来却发现无法实现。最近来到彩月星的人实在是太多了，什么客栈啊酒楼啊都住满了，许多人都是在野外露营的。问了几家店之后，雪夕也放弃了，干脆也去露营。不过雪夕心中还有另外的计划，所以她一直往人少的地方飞。转转悠悠转了大半天，雪夕终于找到一个称心如意的地方了。
　　
　　一个小山谷，一条溪流从中穿过将山谷分成两半。地方不大，唯一的的好处就是够平坦。雪夕取出在拍卖会上购买的野营帐篷，点了几下之后随着一阵咔咔的声音，野营帐篷打开了。皇甫青雨和皇甫青雪惊奇的看着眼前这栋jīng舍。“侄媳妇想的真周到，连房子都随身带着啊。只是我为什么没有见到侄媳妇身上有储物装备呢？”皇甫青雨上上下下左左右右的打量着雪夕。
　　
　　雪夕翻了个白眼，自己的东西从来都是放在无极空间的，哪会有什么储物装备。“一点简单的应用罢了，你们想学的话可以教你们哦。不过条件是不许再跟着我。”雪夕期待的望着皇甫青雨和皇甫青雪两人。两人虽然对雪夕说的那种技能很感兴趣，不过相对来说雪夕更加重要一些。
　　
　　“还是算了吧，你想教就教呗，不想教我们也没办法。”“这几天我要闭关一下，你们可不可以暂时先不要打扰我。一点小东西就当是给你们的谢礼吧。”雪夕挥手将一块玉简扔给皇甫青雨和皇甫青雪。“袖里乾坤！哇，侄媳妇真不愧是仙人的弟子，这样的上古秘术都有啊。”皇甫青雨惊诧地说道。皇甫青雪也是一脸的震惊，袖里乾坤现在已经是只闻其名不见其形了。
　　
　　因为雪夕说要闭关的关系，皇甫青雨和皇甫青雪放松了对雪夕的监视。雪夕多多少少松了口气，封闭了房间之后，雪夕开始在房间中布置阵法。雪夕要布置的阵法名为乾坤挪移阵，是一种意境失传了的传送阵。这种传送阵可以根据传送者本身的意愿将传送者传送到五百万光年以内的任何一个地方。雪夕莫名的觉得自己应该去一趟迷幻星云，说不好为什么，真要说就只能说是直觉。雪夕相信自己的直觉，所以无论如何她都要去闯一闯那迷幻星云。至于结果，她没想过。
　　
　　雪夕看着地面上那繁复到了几点的阵纹，如释重负的松了口气。乾坤挪移阵虽然只是一个十一级的阵法，但是却不能出现半点偏差。放下最后一颗灵石，乾坤挪移阵总算是摆好了。雪夕盘膝坐下恢复自己损耗的jīng力。数刻钟之后，雪夕再度睁开双眼，她已然恢复到了全盛状态。
　　
　　“诶，可惜了这野营帐篷了。要是也能带走那就好了，不过有所得必有所失。一套野营帐篷罢了。”雪夕屏气凝神，缓缓地打出一套法诀。乾坤挪移阵蓦然间迸发出惊人的强光将雪夕一瞬间淹没。皇甫青雨和皇甫青雪就在雪夕隔壁打坐，强光爆发之际她们也感受到了。“诶呀，侄媳妇儿又在搞什么啊。”皇甫青雨抱怨着，脚下却是快速闪动着。只是等她们强行弄开雪夕的房门的时候，房间之中早已是空空如也，哪还有雪夕的影子。两人的脸sè当即就黑下来了。
　　
　　“这是阵纹吧？”皇甫青雪凝视着地上残留的线条，不确定地问道，毕竟她不是阵道师。“好像是，不过已经残缺了，我也看不出这是什么阵法。”皇甫青雨虽然算是阵道师，却无法从那一丁点的痕迹上看出端倪。“看来我们的侄媳妇留了一手啊，不过，只要她一天没有弄掉如意镯就绝对不可能逃得掉。”皇甫青雨注视着皇甫青雪，皇甫青雪拿出母镯，两人当即傻掉了。
　　
　　“这怎么可能？”两人看着如意镯母镯上显示的信息，雪夕现在竟然在迷幻星云边上。“我想起来了！”皇甫青雨忽然高声叫道，“难怪刚刚进来的时候就觉得这房间的气息很古怪，原来是传送阵啊。这么远的单向定点传送阵，侄媳妇，你会的东西还真多啊！”皇甫青雨气哼哼的说道。“传送阵不是都是双向的吗？”皇甫青雪疑惑的问道。“你不是阵道师所以不知道，上古的时候有一种传送阵叫做乾坤挪移阵，可以单向定点传送，距离更是可达五百万光年。想来雪夕布置的就是这种传送阵无疑。啧啧，有个好师傅就是不一样啊，一定要把这件事传回家族。”
　　
　　却不说皇甫青雨和皇甫青雪两人手忙脚乱的将雪夕逃到迷幻星云的消息传回去，这边雪夕遇到了一个不小的麻烦。雪夕原本是将空间定位点是定在迷幻星云之中的，却没想到迷幻星云竟然可以阻挡住乾坤挪移阵的传送。故而，雪夕被放在了迷幻星云的边缘处。迷幻星云从远处看很美，但是走进了看却没什么看头。五光十sè的星岚，不断碰撞的陨石，时不时的还会有星球爆炸。整个就是一片末rì降临的景象，雪夕忽然觉得自己贸贸然跑过来是不是做错了。
　　
　　不过事情已经到了这个份上了，退缩也没有用了。雪夕只好硬着头皮闯入了迷幻星云之中。甫一进入迷幻星云，雪夕的第一感受就是乱。没错，就是乱，无边的混乱，无尽的混乱，这就仿佛是宇宙开辟之前一般。无数的宇宙尘埃呼啸着从身边飞过，即使因为这里是宇宙空间而听不到那惊天动地的声音，但仅仅只看那些尘埃的速度就足以让人心生敬畏。雪夕思虑再三，最终还是将身上那套衣服的防御打开了。雪夕现在穿着的那套衣服就是在星耀大陆的时空封印之中得到的那套衣服。雪夕觉得它不凡，但是时至今rì也没能看出那件衣服不凡在什么地方。
　　
　　望着无尽的星云，遥远不知纵深几何。雪夕紧紧地握着手中的细柳剑，深深地吸口气。雪夕一愣，这才想起现在是在宇宙中，没有空气存在。哑然失笑的摇了摇头，雪夕提气纵身想星云深处飞去。雪夕已经做好心理准备了，这片星云不知道到底有多大，雪夕也不知道自己会飞多久。不过她凭借着一股冲劲和xìng格中的那份不屈，一直坚持着往前飞，心无它物，一往无前。

221 重回地球

　　()雪夕进入迷幻星云的消息传到皇甫家引起了一阵轩然大波。皇甫流云更是面如死灰，沉默不语。不管别人怎么劝说都没有丝毫的用处。皇甫家因为这件事情低迷了许久。另一边同样心急如焚的还有白璇和白莹。在雪夕投身迷幻星云的那一刻她们就感知不到雪夕的存在了。要知道虽然雪夕是主人，是主魂，但是白璇和白莹平rì里都能够感受到雪夕灵魂的气息。可是就在刚刚那个瞬间，雪夕的灵魂气息竟然就那么突然的消失在两人的感知当中。这让两人如何能不焦急？
　　
　　还好白璇和白莹都很确定雪夕还活着，要不然两人一定会暴走的。分魂化形**不像其他的身外化身之术那样，主魂死了，分魂跟着挂。“那丫头不会真的跑到迷幻星云里去了吧？”白璇猛地想到雪夕之前想要去迷幻星云的想法，心中大急。白莹想了想，“二姐虽然平时看上去没什么主见，不过她一旦决定的事情也很少会更改。我想，说不得二姐现在还真的就在迷幻星云。”
　　
　　白璇和白莹对视一眼，心中都认同了这个想法。“该死的！莹，我们也去。等见到那傻瓜我非得狠狠地打她的小屁屁不可。”白璇恶狠狠的说道。“诶呀，璇你这样做万一二姐真的爱上你怎么办？”白莹心中虽然也是沉重莫名，不过嘴上却调笑着白璇。“那就让妞儿嫁给我好了。”白璇打量着白莹，“话说莹你这身段，啧啧，不如也嫁给我呗。”“去去去，二姐说的没错，你就是没个正经。”白莹赶紧躲开。两人打打闹闹的心中倒也略微轻松了一些，至于完全放松是不可能的。
　　
　　白璇和白莹购买了最好的星梭，随即也像迷幻星云赶去。她们所在的位置距离迷幻星云也不比彩月星远多少。雪夕不知道她的行动给其他人带来了怎样的困扰，因为现在的她已经自顾不暇了。越是深入星云，混乱的景象就越是严重。雪夕现在无时无刻不再抵御着陨石，天火的侵袭。纵使有着极品的防御仙衣，雪夕现在也弄得狼狈不堪。雪夕体外两层薄薄的防御层紧紧地贴在身上。为什么是两层？一层是仙衣的防御层，在外围；另一层是如意镯的防御层，在内侧。
　　
　　雪夕本来飞得好好的，没想到身边竟然忽然间出现一条陨石带。然后雪夕就被淹没了，到现在十天时间过去了，雪夕还是没能够从中冲出来。眼看着体外的防御层即将破碎，雪夕也发狠了。混沌之力不要钱似的灌入细柳剑中，细柳剑上散发出浓郁的混沌气息。雪夕感觉周围的空间似乎凭空顿了一下。有效！雪夕心中一喜，加紧混沌之力的输入。“剑倾轮回！”雪夕一剑劈向茫茫的陨石带。剑倾轮回这一招极其强大，纵使雪夕还没有领悟这一招的剑意，也足以令一般的合体期高手动容。剑芒所过，陨石纷纷破碎。一抹星光闪耀，雪夕终于见到陨石带的边缘了。
　　
　　雪夕赶紧向陨石带的边缘冲去，回身望着广阔无边的陨石带，雪夕如释重负的长吁了口气。终于离开那该死的陨石群了。雪夕站在虚空，四下眺望着。忽然她惊呆了，遥远的宇宙深处，她见到了什么？像盘子一样的形状，四条延伸出来的臂璇，那是多么熟悉的景象啊。“银河系，真的是银河系吗？”雪夕无意识的低声呢喃着。蓦然，雪夕一咬牙，向这银河系的方向冲去。
　　
　　漫长的飞行和传送了不知道多少年，雪夕终于来到银河系边上。从近处看雪夕更加确定这就是自己印象中的银河系。“呵呵，虽然这里是银河系，可是那又怎么样呢。我是我，但我也不再是我了。”雪夕语气颇为的沧桑，“算了，既然回来了，回去看看也好。”认准猎户座臂璇，雪夕飞往前世的家乡地球。又是无尽年的时间，雪夕感觉除了无意识的飞行已经不知道其他的事情了。
　　
　　太阳系的出现令雪夕像打了鸡血一样兴奋莫名。雪夕举目望向那熟悉的轨道，寻找着那一颗熟悉的星球。“地球，我终于又一次见到你了。不知道一别之后的你现在是什么样子的呢。”雪夕凝望着那颗蓝sè的星球喃喃低语。见到它这一路的艰辛都值得了。雪夕调整了下心情，再次向着最近的星球飞去。和以往一样，降临之后立即布置乾坤挪移阵。阵法甫一布置完成，雪夕等不及恢复jīng力便启动了传送。乾坤挪移阵中光华一闪，雪夕从这颗无名的星球上消失。
　　
　　地球的某个角落，一只霸王龙正紧盯着自己的猎物。忽然它的上空闪烁起明亮的光芒，下一刻一个从来没有见过的娇小物体从中掉下来。雪夕重重的砸在地上，“疼疼疼啊，该死的，早知道就先恢复一下好了。什么东西？”雪夕还没来得及抱怨完，眼前忽然出现一个黑影。雪夕下意识的一拳砸了过去。砰地一声，黑影冲天而起。雪夕也终于看清了那东西的真面目了。
　　
　　“我勒个去，这特么的不是霸王龙吗？”雪夕目瞪口呆的看着那庞大的身躯。“难道说转世有时间差？我转世回了数千万年以前了。”雪夕挠了挠脑袋，一脸不确定的说道，“应该是这样的吧。”随即又一脸苦恼的说道，“现在有可能还是侏罗纪，那我该干什么呢？我总不能和恐龙一起玩吧。对了。地球上不是有过神仙的传说吗？既然地球上存在过仙人，那么是不是说我也可以在这里修炼成仙呢？看样子现在也只能修炼了。”雪夕无奈的看了看四周，身形闪动间隐没与丛林。
　　
　　雪夕找了处隐秘一些的地方，随即进入无极空间。修炼的话她还是习惯与在无极空间进行。雪夕在迷幻星云挣扎了那么久，修为已经到了突破的边缘了。这一次的闭关，雪夕立志要突破到分神期，否则绝不出关。混沌天经一遍一遍的运行着，运行到第三百六十遍的时候雪夕便转而修炼时空创灭四部功法。也是每一种功法运行三百六十遍，随即转化成下一种功法。
　　
　　修炼不知时rì过，雪夕一闭关便是两百六十年。在雪夕的刻意引导下，无极空间的时间流速变得比外界要慢。无极空间两百六十年，外界也不过是过去区区数千年罢了。雪夕从无极空间出来，她要渡劫了。分神期的天劫一共有二十七道劫雷，雪夕有自信自己可以轻松度过。
　　
　　雪夕甫一出现，天空立即风云变幻。大地上的生物纷纷奔走，这样的天威使得那些没有多少灵智的动物感到由心的震颤。雪夕懒得自己扛劫雷，她炼制了一大堆的阵图。天罡雷暴阵，雪夕稍微改动了一点，起心动念间就能引爆阵图让其与劫雷同归于尽。还别说这个方法还真有效，雪夕虽然浪费了一大堆的阵图，但是却异常轻松的度过了天劫，成功晋入了分神期。
　　
　　突破之后，雪夕不敢耽误，立即回去巩固境界。等到境界稳固之后，雪夕又不想刚刚出关就继续闭关，于是她决定出去看看远古时候的地球。或许是因为时间充裕，雪夕一点都不用担心。随心所yù的走着，有时候甚至可以为了看一朵花开就蹲那儿蹲个好几天。有时候她也会停下来看一看恐龙之间的杀戮。时间仿佛成为多余的东西，雪夕就这样漫无目的的游玩在远古地球。
　　
　　迷幻星云之外，一艘星梭蓦然停下。人影一闪现出白璇和白莹的绝世身姿。两人相互看了看，毫不犹豫的冲入了迷幻星云。只是两人甫一进入迷幻星云便失去了对方的踪迹，两人竟然在瞬间中招了。冷静的思考一番之后，白璇和白莹选择了和雪夕一样的路。两人都各自向着星云的中心飞去。白璇和白莹也都遭遇了各种各样的危险，不过好在两人修为超绝，全都化险为夷了。
　　
　　不知道飞了多少年，白璇和白莹也飞到了迷幻星云的中心，她们也遭遇了陨石群的攻击。不过她们比起雪夕就好多了，直接蛮横的冲过去。不过陨石群实在是太大了，白璇和白莹两人就像是无头苍蝇一样在里边乱闯。某一个瞬间，两人同时停下了手中的攻击。她们感觉到了，那熟悉到让她们差点落泪的灵魂气息。“妞儿。”“二姐。”有了雪夕的消息对于两人来说比兴奋剂还管用，两人不断的攻击，不断的前行，距离陨石群的边缘越来越近。最后也终于冲了出去。
　　
　　“莹！”“璇！”白璇和白莹在冲出陨石群的瞬间看到了对方。两人简单地叙述了一番自己在迷幻星云的遭遇，发现竟然那么的相似。“莹，我们走，等我找到妞儿，我一定好好地蹂躏一番。胆敢一声不吭的就闯到迷幻星云里来了。”白璇还是没有忘记那件事情啊，雪夕惨了。“璇，陨石群不见了。”白莹一脸凝重的望着身后。白璇回头一看，果然自己穿过来的陨石群不见了，身后依旧是浩瀚的星海。白璇和白莹两人面面相觑，“这是怎么回事？难道迷幻星云还有传送的功能？”白璇兀自猜测着。“璇，我们还是先和二姐会合吧，其他的都没关系。”白莹催促道。
　　
　　“也对，那我们走吧。”白璇放出星梭，和白莹进去其中。星梭猛地一震，化为一道银线眨眼间消失在茫茫的宇宙之中。时间匆匆流过，数万年一晃而过。雪夕坐在一株苍天大树上，晃着两只洁白的小脚丫，一脸无聊的看着远处。自己回到地球这么久了，修为也从最先的出窍期突破到了现在的渡劫期顶峰。再过不久就可以凝聚出第一缕仙元力成为大乘期。“好无聊啊。早知道我就不来地球了。”雪夕撑着下巴，自言自语。“没错，是很无聊。所以我们带了一点乐趣过来。”
　　
　　身后传来一道熟悉的声音，雪夕惊喜的回头，“璇，莹，你们终于来了。”在白璇和白莹冲出迷幻星云的时候，雪夕便感觉到了。只是那之后白璇和白莹相继突破成为虚仙，雪夕便无法轻易的感应到两人了。最近一次传音的时候，白璇和白莹她们还在距离银河系数十光年之外。没想到这么快两人已经到了。白萱虽然一直说要教训雪夕，但是真的见到雪夕的那一刻，特别是雪夕那惊喜的神sè，白璇无论如何也生不起一点教训之心，剩下的就只有满腔的爱怜和酸楚。

222 千年一梦

　　()和白璇白莹相聚让雪夕异常的开心，不过随即另一个问题便困扰了她们。传言源星是盘古之心所化，这也是源星之所以为源星的原因。盘古之心是很等的强大，故而也造成地球所在的位面的空间异常的稳固。这也是白璇和白莹两个虚仙还留在人间的原因。可是如果不能飞升的话，另一个问题就来了。地球还有无数年才能演化出人类，这么漫长的岁月里雪夕她们难道光光就是修炼吗？显然是不现实的，做任何事情都需要劳逸结合的，修炼自然也不例外喽。
　　
　　为了打发时间，雪夕她们可谓是什么都敢想。不过越往后主意也就越少了，到了最后三人实在是找不到什么好玩的事情了。实在没办法的情况下，雪夕她们只好研究起了无极空间之中浩如烟海法术神通什么的。雪夕现在才知道原来时间太多了又没有事情做的时候时间也是一种煎熬。
　　
　　好在无极空间的东西足够多，就是雪夕三人研究了几千万年也难参一隅。雪夕不得不感叹，紫焰的强大。这么多的东西就是收集都很费时间，而且有些东西还不是那么容易就能弄得到的。历史的车轮缓慢的前行着，人类终于出现在地球上。雪夕虽然知道地球上已经有了人类，却没有兴趣去找那些还只会茹毛饮血的家伙。数千万年的积累，雪夕已经是一名后阶的仙君了，眼界高了许多。三人中雪夕的进步是最大的，白璇和白莹如今也仅仅只是初入仙君和仙君中阶。
　　
　　数千万年都过来，也不在乎几百万年。这点时间雪夕她们稍微闭关一下就过去了。等她们再从无极空间出来的时候，华夏的祖先已经在中原大地生根发芽了。雪夕推算了一下时间，发现她们出来的时间正好是上古时期三皇五帝出世的时候。“我们去找三皇玩玩。”雪夕眼睛一转坏笑道。白璇和白莹嘿嘿一笑，“也好。”“不过，这样没意思，不如我们打个赌，怎么样？”白璇蓦然提议道。雪夕和白莹都露出感兴趣的神sè，两人都安静的等着白璇接下来的话。
　　
　　“三皇有三个，我们也是三个。不如我们一个人找一个看谁先找到。说好了，不许用神通法术。”白璇指着雪夕和白莹说道。“好，就这么定了。”雪夕和白莹点点头答应了。“不过输的人要付出什么？”雪夕问道。“一个要求，不能拒绝，怎么样？”白莹点着下巴问道。“也行。”“无所谓。”雪夕和白璇想了想都没有反对。三人约定之后便分开到华夏大地上寻找三皇去了。雪夕一路往北而去，虽然不能运用神通法术使得事情麻烦了许多，但是远古时期北边不是要发达许多吗？
　　
　　本来寻找三皇也就是个游戏，不过找了十几年都还是没有找到，雪夕多少有点着恼了。雪夕生气的结果就是一座山彻底的被夷平了。雪夕收回手掌，“真郁闷，这三皇不是说都是神祗吗？怎么会一点消息都没有？咦，有人啊？”雪夕感受到不远处的树丛里有人，伸手虚抓树丛中那人已经到了雪夕面前。雪夕半蹲下来，打量了一下这个家伙。那人畏惧的望着雪夕，刚刚那一幕将他吓到了。“你叫什么名字啊？”雪夕问道，拍了拍自己的额头，“呵呵，我都忘了你听不懂我的话。”雪夕弹指间将一缕金光弹入那人脑海中，只是一点关于语言的知识罢了。
　　
　　“好了，现在你听得懂我说的话了吧。”雪夕蹲下来，“你叫什么名字？”“我，我没有名字。”那人第一次说话，口齿有些不清晰，“你是什么？”“我啊，”雪夕指着自己，“我是神仙！”“神仙是什么？”那人好奇地问道。“神仙就是···很厉害很厉害的人。”雪夕本来是想说神仙是一群追寻天道的人，不过眼前这个人肯定不懂什么是天道。到时候又要解释什么是天道，自己都不知道天道是什么，到时候要怎么解释？“你可以教我吗？”那人一脸憧憬的看着雪夕。
　　
　　雪夕一怔，教学生？也好吧，反正现在三皇还一点消息都没有。就当是消遣时间吧。“行啊，不过我这法术不是谁都能学的哦。我得先看看你能不能学。”雪夕仔细的观察了那人一番，没想到竟然还是一个不错的苗子。水木双属xìng，不如教他chūn风化雨**好了。看着那人紧张的样子，雪夕决定先逗逗他。“诶，你学不了我的法术。”雪夕一脸遗憾的说道。那人一听立刻变得沮丧无比。“不过我这里也有你可以学的东西，你要不要？”雪夕笑眯眯的品味着那人脸上的沮丧。
　　
　　“真的？我可以学习法术？”沮丧瞬间变成狂喜，要不是惧怕雪夕的力量他恐怕就要蹦起来了。雪夕脸sè一冷，厉声喝道，“混账，本尊还能骗你不成。”一句话让那人吓得两股战战，立马跪地磕头不止，“神仙饶命，神仙饶命！”“好了好了，起来吧。这部chūn风化雨**只要你勤加修炼未来也是可以成仙证道的。”雪夕忽然觉得很无趣，直接将chūn风化雨**映入那人脑海。
　　
　　“多谢神仙，多谢神仙！”那人忽然感到自己脑海中多了许多以前都不懂的东西，也知道这是眼前这个神仙传自己的法术，心中不由得大喜。“你虽入我门墙，却不算我的弟子ì后好生修炼，将来有缘或许还会再见的。”雪夕的声音越来越轻，那人抬头一看，那里还有人影。“神仙果然厉害。”那人赞叹道，随即喜悦的查看起自己的记忆，“我也要成为神仙，这样就可以帮别人了。”
　　
　　二十年的约定时间一晃就过去了，雪夕回到约定的地点。白璇和白莹都已经在那儿等着了，看两人沮丧的样子就知道她们也没有找到人。“你们也没有找到啊？”雪夕施施然走上前，一屁股坐在白璇的大腿上。白璇也不客气，一把抱住雪夕的腰肢。“好奇怪，按说我们都走遍了三山五岳了，怎么会找不到三皇呢。”白莹疑惑的皱着眉头。“想那么多干什么？推算一下就知道了。”白璇说着随手起了一卦，看着卦象上显示的接过三人瞬间目瞪口呆。“不是吧？”三人哀嚎一声。“地皇竟然是我教出来的！”雪夕摇了摇头。“人皇还是我教出来的呢。”白璇一翻白眼。“璇，你不会教人皇怎么腹黑吧？”白莹咯咯笑着，身形一闪躲到了雪夕身后，白璇狠狠地瞪了他一眼。“那我们算谁赢了呢？”白璇说着和雪夕一道将目光投向白莹，两人已经承认白莹赢了。
　　
　　三皇出世之后，中原大地迅速的发展起来。三皇为了人类能生活的更好，从人类当中选取了一批可以修仙的孩童，分别加以培养。这些人就是后世神仙的原型。其中五帝赫然在列，同时五帝也是三皇最骄傲的五个弟子。三皇五帝的崛起，也预示着华夏的历史即将进入光速发展的时段。雪夕几人依旧过着自己的生活，偶尔也会出去看看华夏发展到哪一步了。有时候雪夕几人也会参与到历史的发展当中去。比如逐鹿之战的时候，雪夕就稍微出手帮了炎黄部落一下。通过这次战争，雪夕发觉那些神仙对人类的发展的干预大了些。和白璇白莹商量了一番之后，三人分别找到三皇将关于神仙隐世的事情说了一下。虽然过去这么多年，三皇对于雪夕三人还是记忆犹新的。对于雪夕三人的命令也很忠实的开始布置。而此时外界正好是商末周初，在三皇的共同导演下一场所谓的封神之战在华夏大地展开了。各路神仙为了神位争得头破血流，却不知道正好中了雪夕她们的计策。封神之战后，神仙隐世。世间只剩下修仙者，他们很多也都是隐居于福地洞天，专心的追求着成仙的理想。华夏大地的发展也渐渐地回到应有的轨道上了。
　　
　　随着时间的流逝，周王室的势力渐渐衰微。天下间风云并起，熟知历史的雪夕知道chūn秋战国已经悄然来临了。群雄逐鹿中原，雪夕等人冷眼旁观。虽然对于历史已经很熟悉，不过亲眼看见感觉还是很不一样。雪夕算是真真切切的领略到了chūn秋战国时期yīn谋诡计的力量。许多事情也令雪夕都微微动容，白起一举坑杀四十万人绝对是雪夕最不能容忍的事情。不过这么多年的心xìng使得雪夕没有出手，历史有它自己的轨迹。雪夕的理念是可以参与进去，却不能擅自改变。
　　
　　秦的短命，汉的屈辱，三国的纷乱和烈xìng，两晋的动荡，南北朝的战乱，隋炀帝的雄才大略却不被人理解，唐的外强中干，宋的忍让，元朝时汉人的无奈，明的强权和清朝自大。历史的烟云在雪夕面前一幕一幕的展开，雪夕大多时候都不会参与到凡人的生活当中。除了唐末的时候暗中帮助几位散仙散魔封印为祸的八歧大蛇。其他时候外人几乎不知道雪夕她们的存在。
　　
　　因为封印的缘故，地球的灵气尽数被吸引都其中，修真势力也渐渐地没落了。武林的兴起成了必然，雪夕一时兴起也创了个门派。红袖楼，江湖中人所共知却神秘莫测的一大势力。江湖中人都知道红袖楼有三大楼主，却从来没有人见过她们。红袖楼的三大楼主其实就是雪夕她们稍微指点的三个孤儿。雪夕她们可都是仙帝高手，就算是稍微指点，那三个孤儿也足以笑傲江湖。
　　
　　不过随着天地灵气的进一步减少，武林中人的修炼因为越来越困难。很多的功法也渐渐遗失，虽然知道江湖的没落是一个必然。可是亲眼看着武林兴起又一步一步走向衰落，雪夕多少还是有些感慨。特别是到了近现代，人类渐渐地转为依靠为外力。科技的发展终究不是正轨，当时修炼却终究需要淡出人类的视线。看着原本强大的华夏一步一步衰落，看着列强一点一点的侵略华夏大地，雪夕和白璇白莹再一次入世。同时现身的还有红袖楼，她们都活动在暗处。
　　
　　随着华夏新政权的建立，雪夕她们再度隐身幕后。红袖楼却留在外界，和其他的武林世家一样，红袖楼创办了自己的企业。时间渐渐步入新的世纪，华夏再度成为世界上的强国之一。雪夕最想也是最不想面对的时光也慢慢的靠近。冬天如约而至，雪夕的前世胡斌快要出生了。

223 命运、回归

　　()数千万年如一梦，一梦无尽年。时间不会为谁停下脚步，白璇和白莹陪着雪夕一起来到了S县县医院。雪夕忽然觉得有些荒谬，这算是见证自己的出生吗？“妞儿，我倒是很期待你上辈子的样子哦。”白璇一脸戏谑的说道。“我也想知道二姐上辈子出生的时候长什么模样呢。”白莹也翘着嘴角，斜睨着雪夕说道。“你们两个。”雪夕忍不住白了白璇和白莹两人一眼。
　　
　　不久一个年轻男子一脸焦急的跟着一群护士跑过来。旁边的病床上躺着一个算不上漂亮，但是挺耐看的女人。此时她正扶着自己的肚子大声的喊叫着。雪夕三人安静的看着那群人从身边经过。病床旁边的那个男子奇怪的看了雪夕三人一眼，随即两队人交错而过。护士推着那妇人进了产房，年轻男子却被拦在了外边。数个小时之后，产房中传来婴儿的啼哭声。走廊上焦急等待的男子终于如释重负的舒了口气，一直没停过的脚步也停了下来，随即三两步走到产房门口。
　　
　　雪夕三人也从座位上站了起来，身影忽然变得虚幻。眨眼间三人已经来到了产房门口，那年轻男子似有所觉，转头看了雪夕三人所在的地方一眼。“奇怪，怎么感觉有人在那儿似的。”两次莫名的感觉似的年轻男子有些摸不着头脑。雪夕她们都是隐身的，所以别人都看不见她们。
　　
　　产房的门被推开了，护士抱着一个孩子走出来，后边女人正一脸苍白的躺着，原来已经睡着了。男子走上前紧张地问道，“护士，怎么样？”“男孩，母子平安。”护士见多了这样的场景，闻言笑着将怀中的孩子交到男子手中。“呵呵，好好，我有儿子了。”傍晚的时候，女人醒了。她看着一边哄着孩子的男子微微露出笑容。“武煌，给我看看我们的孩子。”男子一边将孩子递给女人，一边说道，“你醒了。这就是我们的孩子。”“起名字了吗？”女人逗弄着襁褓中的婴孩。
　　
　　“我已经想好了，孩子就叫胡斌。”男人挠了挠脑袋，一脸喜悦的说道。“胡斌，我儿子以后就叫胡斌了。喜不喜欢？”或许是被弄疼了，襁褓里的小胡斌声嘶力竭的哭了起来。场景转换，胡斌已经学会跑了。经常到处乱跑，一点也不让父母省心。场景再变，胡斌背上小书包和张思倩一起走进学堂。这段时间雪夕她们都一直在旁边看着。重新回味一遍前世，雪夕倒是有一些别样的收获。和大多数人一样，胡斌的人生平平无奇。不过雪夕知道命运之轮即将转动。
　　
　　还是那间教室，还是那样的场景。张思倩和洪亚男邀请胡斌参加她们的组。胡斌无所谓的答应了。还是那个牧场，还是那条河，胡斌一个人沿着河流走着，逐渐的远离了同学们。看着那块青石，胡斌走了上去并且坐了下来。微风轻轻撩动胡斌额前的刘海，水底一枚蓝sè的晶体无声的躺着。再度见到时空之心，雪夕还是有些感慨。如果不是时空之心，自己也就是默默无名的过完一生。绝对不可能像现在这样，可是如今的自己都说不好自己是喜欢现在的生活还是不喜欢。或许这就是命运吧，让人无奈的同时也让人热情澎湃，无法自拔。雪夕悠然一叹。
　　
　　胡斌果然还是发现了那枚晶体，因为不知道是什么所以很随意的扔在了裤袋里。白璇和白莹都是一脸的惋惜，真是有眼不识金镶玉啊。雪夕三人跟着胡斌回到家里。雪夕一直在安静的等待着，等待那个改变她两辈子的时刻。胡斌终于扛不住睡意，时间转眼到了下半夜。房间里虽然黑暗，但是并不妨碍雪夕三人的视野。一点幽蓝的光芒蓦然从床上亮起来，那颗时空之心竟然自主的漂浮起来。转了几圈之后猛然没入胡斌识海，进而融入了胡斌的灵魂之中。
　　
　　“你看明白了吗？”雪夕转头望着白璇和白莹，脸上遍布疑惑。时空之心为什么会选择自己，这是雪夕两辈子都想弄明白的事情，虽然这个愿望不是很强烈。却没想到以自己仙帝后阶的实力竟然完全没有看明白。“妞儿，你不会和时空之心是亲戚吧？”白璇猜测着说道。“去，怎么可能。”雪夕横了白璇一眼。“二姐，会不会是你的灵魂带有时空属xìng呢？”白莹这个说法倒是靠谱一些。雪夕三人相顾茫然，而此时时空之心也完全融入了胡斌的灵魂之中。
　　
　　之后的事情就跟安排好的一样一件跟着一件的上演。生死攸关时的忽然爆发，确定自己拥有异能时的欣喜若狂，默默训练自己的异能的艰辛和异能进步时的兴奋。雪夕看着胡斌一点一点的进步，也跟着一次又一次的为胡斌感到欣喜。这种感觉很奇怪，雪夕和胡斌像是两个人，但又像是一个人。原以为自己可以平静的过着自己的生活，但是龙组的到来打破了胡斌的美梦。
　　
　　半威胁半自愿的胡斌加入了龙组，雪夕有时候真的很想现身和胡斌谈一谈。不过每一次都是理智占了上风，自己不可以改变什么，也不能改变什么。武当山获得张真人的传承，得知修真的存在。对仙道的向往让胡斌毅然决然的踏入了修真之路。大学期间第一次出任务，第一次杀戮，也是第一次遇险。意外的化险为夷，意外地吸收了雪姬的魂体，胡斌多少成熟了许多。
　　
　　和东方清雅的相遇，相识，相知，到最后胡斌决然的离去。火车上意外地相遇白雪，和张思倩的订婚，结婚，到东方清雅的介入。一切的一切，一幕一幕的放映下去。修炼，工作和家庭，还有最复杂的感情，交织成胡斌生活中最璀璨的星空。看到胡斌和张思倩三人在一起时，白璇戏谑的望着雪夕说道，“哟，看不出来哈。妞儿你还挺多情啊。”雪夕白了白璇一眼，“人家现在可是很专情的哦。”雪夕说着妩媚的抛了个媚眼给白璇，白璇瞬间被电到了。
　　
　　“妞儿，要不我们结婚算了。反正以我们仙帝的实力也不用在乎别人的看法。”白璇摸着下巴，一脸期待的说道。“璇，二姐不是你一个人的。”白莹不悦的推开白璇，随即将雪夕拉到自己怀里，死死的抱着就是不松手。白璇嘿嘿笑了笑，“真希望我是男的，那样我看你怎么跟我抢。”
　　
　　“别闹了。”雪夕挣脱白莹的怀抱，“为什么觉得很多的事情总是想不明白呢？”雪夕喃喃低语。白璇和白莹一时间倒是没有听清楚她的话。随着胡斌他们的脚步雪夕再度走遍了全世界，许多已经遗忘的甜美不经意间再度被唤醒。只是即使那些回忆再甜美又能如何，雪夕唯有叹息而已。
　　
　　平凡的时间总是要比轰轰烈烈多得多。虽然是修真者，胡斌他们依旧平平凡凡的过rì子。雪夕她们也现身过，进了和胡斌他们相同的公司。在rì常生活中相互之间也接触过，几人甚至成为了朋友。这当然是白璇和白莹的主意，雪夕是绝对不会有这样的想法的。白璇和白莹倒是玩的不亦乐乎，时不时的竟然还会调戏胡斌几句。刚开始张思倩她们还对雪夕三人身怀戒心，不过随着长时间的相处这种戒心渐渐地消失了，和胡斌相处的这段时间，雪夕唯一的感觉就是奇妙。
　　
　　数年之后，雪夕几人相继从公司辞职，而后就此消失于茫茫人海。转眼数十年过去了，这天像以往一样平静。不过东海上却是风云突变，封印八歧大蛇的阵法因为灵气供应跟不上而产生了松动。出于好奇，胡斌他们前去查看。接下来就和记忆当中一样，胡斌因为内心的不安将张思倩三女劝回去了。和八歧大蛇一场大战，胡斌因为最后一个不慎而被八歧大蛇自爆炸的粉身碎骨。幸而无极空间主动护主保住了胡斌的灵魂，而后一切归于平静。雪夕知道自己会投生星耀大陆，会转生成女孩。随后会经历这辈子的所有的事情，雪夕淡淡的笑了，却显得有些莫名。
　　
　　“命运啊，真是个奇妙的东西。”雪夕淡淡的赞叹道，“璇，莹，我们等等张思倩她们。”果然，过了不久，远处几道剑光爆shè而来。剑光一顿现出张思倩三女的身影。雪夕隐于高空，看着张思倩三人伤心yù绝的在大海中寻找胡斌的身影，最终一无所获。最后还是白雪的话让张思倩和东方清雅重新振作，三人回去之后将伤心深深地埋藏。平静的过着每一天，同时也努力的修炼着。雪夕却蓦然觉得不应该是这样，说不出来为什么，仅仅只是觉得这样不对而已。
　　
　　想着想着，雪夕忽然浑身冷汗都冒出来了。“迷幻星云，迷幻星云，迷幻，迷幻，哈哈哈，好一个迷幻星云，没想到我已经陷在幻境当中。好厉害的幻境啊，竟然可以勾起人内心的回忆。因为我不知道张思倩她们后来的事情，所以才露出破绽了吗？”雪夕缓缓的闭上眼睛，深深地吸了口气。“如果什么都是假的，如果这一切都不是真的，那么还有存在的必要吗？还有存在的意义吗？”雪夕呢喃着。雪夕蓦然睁开双眼，眼底闪过妖异红芒。“给我破灭吧，该死的，竟然敢利用我内心的回忆。”随着雪夕的话语，周围的环境变的虚幻，雪夕再一次看到了陨石群。
　　
　　“陨石群，看来我已经出来了。”雪夕淡淡的说道，“不过璇和莹什么时候来的，我必须要尽快找到破解迷幻星云的方法，否则，璇和莹会有危险。”破灭了幻境之后，雪夕依旧能清晰大感受到璇和莹的灵魂气息。雪夕想想也就明白了，白璇和白莹肯定也在迷幻星云当中。不过两个人的灵魂气息若隐若现，仿佛任何时候都会消散一样。迷幻星云当真是诡异，雪夕心中凛然。
　　
　　仔细辨认了一下方向，雪夕继续向着迷幻星云的zhōngyāng飞去。诡异的是，迷幻星云的攻击仿佛已经完了。雪夕一路上紧张莫名，却始终没有再次遇到危险。虽然有些莫名其妙的，不过雪夕也松了口气。没有危险总比遇到危险好多了。也不知道飞了多久，雪夕总算是快要接触到迷幻星云的zhōngyāng。雪夕心中一喜，到了这里应该可以找到破解迷幻星云的方法了吧？

224 出路

　　()从来没有人知道迷幻星云的zhōngyāng是一块不小的陆地，这块陆地上耸立着一座大气磅礴而又美轮美奂仙宫。雪夕望着那座仙宫出神，那总仙元力的感觉告诉她这真是一座仙宫。雪夕不知道该惊喜还是该无奈。自己只是一个出窍期的小修士，纵然仙宫就在眼前，可是自己有能力打开吗？
　　
　　不过呢，过去看看总是可以的。雪夕降落在陆地上，一步一步走向那座仙宫。仙宫的前方是一条宽广的大道，雪夕顺着那大道一路往前走。一座看上去像是用汉白玉的雕刻的牌楼高耸在仙宫的正门口。牌楼上云绕雾萦，让人感觉有些梦幻和不真实。雪夕隐约间看到牌楼上书写着四个大字，九幻仙府。那四个字似乎有着神奇的魔力，竟然在人毫无所觉间将人的心神吸引。
　　
　　雪夕眼中红芒闪过，浑身上下再度被冷汗打湿。好险！差点就在这里站到形销骨散了。雪夕不由得暗自庆幸，却是再也不敢看向那牌楼了。越过牌楼，便是仙宫的广场。不知道用什么材料铺就的地面隐隐间仙光闪耀，仙气逼人。广场上除了一些被禁制阵法保护着的药园之外几乎没有什么别的东西。雪夕看着那些仙药大流口水，只是仙家禁制不是她一个出窍期的小家伙可破解的。雪夕暗自神伤，心中怨念不已，这好东西能看不能收绝对是对自己心神的莫大的折磨啊。
　　
　　忽然，雪夕眼前一亮，无极空间好像有一种可以让人穿越阵法的隐身衣吧。想到这儿雪夕内心再次变得火热起来，急不可耐的在空间里寻找了一番，果然找到了那种隐身衣。这隐身衣咋一看似乎没有什么特别的，但是只要一穿上，人就会消失。到时候就算是最厉害的探查阵法都无从发现。雪夕嘿嘿一笑，将隐身衣披在身上，然后雪夕就像是凭空消失了一般不见了。
　　
　　即使有隐身衣，雪夕也不敢大意。轻轻的伸手在某一阵法的护罩上点了点，手指竟然真的毫无阻碍的进去了！雪夕狂喜，“哈哈，仙药，本小姐来了。”要说这个广场还真大，药园也不止一个。雪夕忙里忙外的将所有见得到的仙药都搜刮一空，不死心的她甚至还将那些药园给挖地三尺。直到确定所有的仙药都已经被自己挖走了，雪夕才心满意足的拍了拍手离开了大广场。
　　
　　大广场正对着仙宫的主殿，雪夕随意的拿出一柄灵器掷向仙宫的大门。果然门上光华一闪，那柄灵器瞬间灵气全消化为一块顽铁，当的一声掉在地上。会吸收灵气的禁制吗？雪夕觉得有些棘手。一般来说这种吞噬灵气的禁制是比较难破解的，唯一的方法就是聚集强大的力量一举攻破它。否则的话它就能一直存在，依靠着那些被吞噬的灵气。雪夕皱着眉头想着一切可行之法。
　　
　　不知道解禁术能不能行？雪夕蓦然想到上古时期存在的一种解禁术。反正也是一筹莫展，试试也无妨。雪夕打出一套奇诡的法诀，一道青光脱手飞出。青光和大门接触，大门上立刻爆起强烈的彩光。两种光芒相互交织，实际上彩光正快速的消磨着青光。雪夕摇摇头，看来这解禁术也不行。难道真的要攻击超过它的承受范围才能打破它吗？就这么短短的数息间青光已然荡然无存，大门再次平静如初。“吞噬灵气？那么时空能量呢？创造之力和毁灭之力呢？”雪夕脑海中灵光乍现。她想到这种吞噬禁制一般都只能吞噬灵气仙灵之力这种东西，时空创灭之力可要比灵气或是仙灵之力高级了不知道多少倍，想来吞噬禁制应该是吞噬不了的吧。
　　
　　有了想法你就要实践，雪夕蓦然抬起双手，身前四颗能量球迅速凝聚出来。“去吧。”雪夕屈指一弹，时空创灭之力划过不到不同的轨迹猛然间轰向大门。果然就像雪夕想的那样，时空创灭的力量这门上的禁制吞噬不了。雪夕咧开嘴巴，无声的笑了。再不迟疑，雪夕纵身撞向大门，身上四sè光华一闪，时空创灭之力已然遍布全身。随即雪夕没入了大门，消失不见了。
　　
　　正殿之中空间蓦然波动几下，一个人影狼狈的冲了出来。“大意了，没想到这禁制不是不能吞噬时空创灭之力，而是吞噬起来异常的缓慢。”雪夕整理了一下有些凌乱的衣服，随即转头看着正殿。整个正殿显得异常的高大，真真的是金庭玉柱。不过这正殿应该是主人用来会客用的，并没有什么值钱的东西，相对来说没有什么值钱的东西。雪夕走向偏殿，正殿只有两个门，一个是进来的大门，另一个就是通往偏殿的角门。偏殿当中只有一面令牌，上书镇府二字。
　　
　　雪夕陡然一惊，竟然是镇府令牌。有一些宫殿类的法宝，这种法宝的中枢一般都是镇府令牌或者碑什么的。只要掌控了镇府令牌也就掌控了整个仙宫，雪夕毫不犹豫的拿起镇府令牌。可就在她想要炼化的时候，镇府令牌上猛地爆发出一阵强烈的光芒。雪夕下意识的伸手挡住眼睛，强光退去雪夕竟然被送到了一个小房间之中。“小辈，能找到镇府令牌说明你通过了九幻星辰阵的考验，你可以从本君的藏宝当中任选三样。另外作为第一个来到此处的人，你还可以提一个要求。”一个苍老但却雄浑有力的声音虚无缥缈的在雪夕耳边甚至心中同时响起。
　　
　　雪夕震惊的四处环顾，“前辈？”“你有一天的时间选择宝物，宝物的列表就在你面前的玉璧上。”那个声音再度响起，随即陷入沉寂。雪夕试着呼唤了几声都没有得到回应。雪夕撇撇嘴，真是个怪人，不过既然敢自称本君想必至少是个仙君高手吧。仙君高手的藏宝，雪夕美眸一亮，赶紧浏览起了眼前玉璧上的内容。玉璧上分门别类的罗列着丹器阵法符和材料六类物品。
　　
　　炼丹和炼器雪夕自己就会，这两样雪夕直接忽略掉了。谁有自己这么完整的丹道和炼器传承？至于阵法和符篆雪夕也仅仅只是简单的看了看就略过了。自己也不缺这些东西，更何况贪多嚼不烂嘛。修炼功法，自己的修炼功法就对是绝无仅有的，不用去看别人的了。至于材料，除了仙界的珍品之外，自己貌似都有吧。雪夕最后发现自己竟然不知道自己需要什么东西。
　　
　　凭运气吧，雪夕一咬牙，双眼一闭，随意的在玉璧上点了三下。“物品选择完毕，下面即刻说出你的要求。”雪夕睁眼一看，面前多了三样物品，两块玉简和一块矿石。挥手收了那三件东西，雪夕想也不想就说道，“将这两个人和我一起送出迷幻星云，哦，是九幻星辰阵。”雪夕将白璇和白莹的影像展示了一下。“你的要求现在满足。”那个声音说完，雪夕便感到一股无可抵御的巨力将自己束缚起来，随即眼前一黑，恢复视力的时候雪夕发现自己已经在九幻星辰阵外边了。
　　
　　“不愧是仙君高手，这九幻星辰阵布置的更真实的星云简直一模一样。”雪夕虽然已经知道面前的迷幻星云不过是一个阵法，却无论如何也看不出阵法的痕迹。“这阵法是奇妙。”身后传来白璇恶狠狠的声音，“不过妞儿，你知不知道你这么闯进去有多危险？”雪夕转头望向白璇和白莹，脸上惊喜的表情在见到白璇脸上的泪水的时候蓦然凝固了。白璇竟然哭了？这是雪夕心中唯有的念头。白璇忽然一步冲到雪夕面前，扬手就是一巴掌。雪夕捂着自己的脸，难以置信的呆呆的看着白璇。“璇？”雪夕痴痴地低呢一声，她已经被白璇忽然起来的巴掌打懵了。
　　
　　白璇一把扯着雪夕的衣领将她提了起来，“冷雪夕，下次你要是再敢这样，你就去死好了。你知不知道我们，我们有多害怕再也见不到你了。”白璇蓦然间将雪夕死死地抱进怀里，身体还在微微颤抖着。“璇，是我错了。对不起嘛，不要生气了好不好。”雪夕轻轻地圈着白璇的腰身，轻柔的在白璇耳边说道。“二姐，你真的是让人不省心呢。”白莹也走到雪夕身边，柔荑一伸将雪夕和白璇都抱住。或许是这次的事情真的令白璇和白莹害怕，两人都抱着雪夕不肯放手。
　　
　　许久之后，白璇挣脱出雪夕和白莹的怀抱。看着雪夕脸上红红的手印，白璇心疼的轻轻摩挲着，“妞儿，疼不疼？我不该打你的。”“很疼呢。”雪夕狠狠地瞪了白璇一眼，“璇你下手真重，到现在都还疼着呢。”“二姐，你也别怪璇了。其实我都有揍你的冲动。”白莹在一旁劝解道。
　　
　　雪夕顿时垮着脸，一脸悲伤的看着白璇和白莹两人。“我就那么不招你们喜欢啊，你们两个都欺负我。”“哼，你还好意思说呢。揍你是轻的，我都想掐死你。”白璇说着伸手卡住雪夕雪白的脖颈，摇晃了几下。“下次真的不要擅自行动了，好吗？”白璇松开手，扶着雪夕的肩膀，再一次要求道。现在想起忽然失去雪夕灵魂联系的那一刻，白璇和白莹还是忍不住感到心有余悸。
　　
　　“我知道了，真的不会有下次了。”雪夕说着摸了摸自己被打的那半边脸，“我可不想再被璇打一次。嘻嘻。”白璇猛地翻了个白眼，“我们家妞儿的脸蛋儿就是嫩滑啊，姐姐忍不住想要再感受一下。”白璇一把将雪夕束缚起来，挑逗的勾着雪夕的下巴。雪夕眨巴眨巴双眸，“璇，你现在的样子就像个强抢良家妇女的公子哥儿。嘿嘿。”“那本大爷就强抢你一次。”白璇吻了吻雪夕的红唇。白莹看不下去了，“好了你们两个，现在不是闹的时候。接下来我们要去哪儿？”
　　
　　雪夕轻轻地点着自己的唇角，“我对修真界不是很熟诶，所以这回我就听你们的。璇和莹说去哪儿，我就去哪儿。”“这里的话好像距离菩提星不远吧？”白璇四处看了看，“要不我们就先去菩提星。然后再决定下一步计划，怎么样？”白莹想了下，随即点点头“这样也好，到了菩提星必须得给二姐充充电才行。”白莹想起雪夕对修真界近乎空白的认知，补充了一句。雪夕一脸苦相，“有你们不就行了吗？”“那怎么够呢？”白璇和白莹异口同声的破碎了雪夕的偷懒的念头。

225 佛宗

　　()菩提星在修真界也算是大名鼎鼎，但要论起星球的等级也不过勉强算得上上等修真星球罢了。菩提星真正出名的不是菩提星本身，而是菩提星上的一个门派佛宗。修真界的佛修也算是不少，佛修门派虽然不如道门、魔门那么林立众多，但是也不少。不过在总多的佛门门派当中，佛宗是公认的佛门第一。佛宗更是修真界五大门派之一，这五大门派可是修真界公认的。
　　
　　顺便提一下修真界的五大门派，其中之一是菩提星的佛宗，这个就不用说了。另外四个分别是道门之首天机阁，位于环宇星系天机星；魔门领袖修罗宗，在暗冥星系天魔星；万妖星系天妖星的万妖谷，妖修之中首当其冲。最后一个确实有些特殊，它不属于道佛妖魔任何一派，又和这些系别息息相关。那便是混乱星宇的逍遥星上的逍遥剑派，是一个纯正的剑修门派。
　　
　　面对这些门派中的任何一个，像那天元星系的六大势力就是拧在一起也完全不够看。所以白璇才会提议去菩提星，在那里没有任何人胆敢放肆，除非他想被佛宗的人追杀。当然没有那个白痴会干这样的事情。菩提星距离迷幻星云的确不算远，雪夕三人乘坐星梭不过七八天就到了。
　　
　　甫一降落在菩提星，雪夕她们便感受到了一股宁静祥和的气息。这正是佛门的气息，不动的时候静若处子，一旦杀机萌发便犹如海倾山崩。“佛宗啊。”雪夕莫名的感叹了一句。白璇和白莹同时看着她。“说起来我也勉强算半个佛门弟子呢。”白璇和白莹了然，雪夕修炼的九转金身诀就是佛门顶尖的炼体功法，雪夕这样说也不是没有道理的。当然这并不代表雪夕想要加入佛门。青灯古佛什么的，雪夕才不喜欢呢。她喜欢的是天大地大，四海为家的逍遥自在的生活。
　　
　　“我们先找个城池吧，然后计划以后的路。”雪夕四下里张望一会儿，指着远处天际，“那边有一座城池，我们过去吧。”雪夕三人随即向那座城池爆shè而去。悟空城，就是雪夕看到的那座城池的名字。雪夕心底默默地汗了一个，悟空城，那是不是还有三藏城、悟净城什么的。
　　
　　悟空城进出城也是需要灵石的，每人一块下品灵石。“这里的进城费真便宜呢。”雪夕摆弄着手中那块名牌，这是交过进城费之后领到的。“佛宗是修真界公认的五大门派之一，自然不需要进城费这点小小的利益了。就是这一块下品灵石也不过是意思意思罢了。”白莹理所当然的解释道。
　　
　　“天下间？没想到在这里还能见到天下间的酒楼？”雪夕惊奇的望着街边的一家酒楼说道。“天下间是修真界的最大的连锁酒楼，在每一颗修真星球都有它的分号。在这里见到天下间的分号也不算奇怪。”白璇解释道，“走妞儿，我们进去，天下间的醉八仙很不错哦。”醉八仙是天下间的一套菜sè，共八味菜肴，每一种菜肴各有三种不同的做法。所以这桌醉八仙一共就有了六千五百六十一种吃法。人的智慧是无穷的，修真者的智慧只会比平凡人更高，就算是享受也亦然。
　　
　　白璇和白莹一个大乘期、一个渡劫期，甫一进入天下间便被小厮带到了六楼。这里是专门招呼大乘高手的地方，雪夕有幸沾了白莹的光以出窍期的修为坐在了这里。这一层的人并不多，区区两人而已，一个道士打扮的中年道人和一个静坐的长眉老僧。“寂灭境界的僧人？”白璇惊异的看了那老僧一眼。那老僧似有所觉，睁眼望向白璇。静如止水的眼睛猛地波动了几下，却是多看了雪夕几眼。白璇有些不爽了，我家妞儿你盯着看是什么意思？“喂，老和尚，你怎么在这里参禅啊？”白璇看到那老僧面前并无饭菜，于是开口问道。语气稍微有些不大尊重。
　　
　　老僧倒是不怎么在意，“贫僧在等人。小施主好造化。”后面那句话却是对着雪夕说的。雪夕看着老僧的眼神有些莫名其妙，“不知大师有何见教？”“这？”老僧有些迟疑，蓦然叹了口气，“也罢，贫僧就无状一次了。小施主可是修炼了我佛门的九转金身诀？”老僧的话刚出口，白璇和白莹便立刻将雪夕围在中间。“老和尚，你不会想强取一个后辈的东西吧？”白璇刚刚就看这老和尚不爽了，此刻她正一脸轻慢的望着那老僧。白莹虽未开口，但是也是一脸的jǐng惕。
　　
　　雪夕郁闷的摸了摸鼻子，修为太低伤不起啊。老僧见白璇和白莹两人仅仅因为自己的一句话就产生了这么大的反应，微微有些错愕，不过却是一闪而逝。“两位施主误会了，贫僧只是想确认一下罢了。”老僧虽然如是说，不过白璇和白莹依旧没有放松jǐng惕。“大师所料不错，晚辈正是修炼过佛门的九转金身诀。不过那也只是晚辈自己的机缘所致罢了。”雪夕倒也坦然，面前这人毕竟是寂灭境界的僧侣，能够看出来自己修炼过佛门的九转金身诀倒是不算什么。
　　
　　“小施主好造化。我佛宗原本也有这九转金身诀的修炼之法，数十万年前的一场意外那部功法遗失了。”老僧蔚然一叹，“小施主，贫僧有一个不情之请，还望小施主可以答应。”老僧坦然的看着雪夕。雪夕也猜到老僧不仅仅只是问一下自己修炼功法的事情。“说起来九转金身诀本就是你们佛门的功法，传给你们也不是不可以。只是··”雪夕皱了皱眉头，我很吃亏的。
　　
　　“小施主放心，以贫僧在佛门的地位，可以许诺小施主，但凡小施主遇到解决不了的问题时佛门必然相助。”“哈哈哈，想不到你了凡还有求人的时候啊。”楼梯处一个洪亮的声音猛然传来。道士打扮的大乘期高手脸sè微微一变，随即悄然遁走。“呵呵，玄机子施主，你来了。”了凡微微躬身。来人正是天机阁阁主玄机子，每一任天机阁阁主都叫做玄机子。“哼，你了凡相请，老道如何能不来呢。不过，我们的事情想必得延后了吧？”玄机子转眼望向雪夕三人。
　　
　　白莹将雪夕往身后拉了拉，用自己的身体挡住了玄机子的视线。玄机子的大名白莹和白璇当然不会不知道，当年他还没当上天机阁阁主的时候曾经一人一剑挑了一个触犯天机阁威严的门派。那件事情之后玄机子的大名就响彻了整个修真界。“有劳玄机子稍候了。”了凡双手合十，说道。
　　
　　“小施主，你意下如何？”“也行吧。不过这里不是传功的地方哦。”雪夕转头四顾。了凡心下了然，雪夕是想去佛宗看看。没错，雪夕就是想去佛宗看看。她想看看这里的佛宗和地球上的少林寺有什么不同。这纯粹是个人的兴趣，与传不传功法完全没有关系。佛宗也没有什么见不得人的，了凡想了想也就点头应允了。几人便在了凡的带领下向佛宗的门派驻地飞去。雪夕这才知道悟空城竟然就在佛宗山下。佛宗不像其他的门派那样将门派修饰的富丽堂皇，一些简单地禅房隐隐约约的坐落在群山之间。时而传来的钟声、磬声和禅唱声，声声入耳，却更显得佛宗的清幽。“真是个修身养xìng的好地方。”雪夕不由的赞叹道。“呵呵，小施主请进，禅房简陋，还请不要见怪。”了凡的禅房确实有够简陋的，除了必要的东西之外一无所有。
　　
　　“了凡大师，九转金身决的功法交给你了。”雪夕也不废话，直接将一枚玉简放到了凡面前。了凡有些激动的将玉简拿起来，查看一番之后，了凡终于松了口气，“果然是九转金身决。小施主，佛宗除了几处禁地之外你大可随意游玩。不过还请不要离开我宗僧人的视线。贫僧与玄机子施主尚有要事要谈，叫不陪小施主了。无sè，你带小施主她们游玩一番。”了凡也很直接，叫过一个小僧人给雪夕她们带路，随即将雪夕三人送出了禅房。雪夕兴致勃勃的观赏起佛宗的美景。
　　
　　另一边，了凡和玄机子相对而坐。“了凡，邪剑仙府即将开启，这是五大门派共同的大事。你为什么在这个时候请我过来。”玄机子有些不解的问道。“邪剑仙府十万年一开，进入其中的名额却是少得可怜。这些都不是问题，我请玄机子施主过来其实是有事相求。事成之后，琳琅仙剑就赠送给玄机子施主如何？”了凡习惯xìng的双手合十。玄机子一惊，琳琅仙剑可是上品仙器啊。
　　
　　“好！不过我得知道是什么事情才行。”玄机子也不是笨蛋，不会做有伤自身的事情。“我佛宗前辈大能慧能禅师你可知道？”了凡问道。玄机子思虑道，“可是二十万年前的慧能禅师？”了凡点点头，“没错，正是他。二十万年前，慧能禅师带着我佛宗的宝物进入邪剑仙府，却是一去不归。上一次邪剑仙府开启的时候我们已经探明了慧能禅师圆寂之所。奈何拿出地方凶险异常，单凭佛宗的力量怕是不足以应对。所以我想起了玄机子施主。以玄机子施主你在阵道上的修为，想必可以破开拿出藏宝室的守护阵法，到时候我们佛宗只要慧能禅师的遗物，其余一概不取。”
　　
　　玄机子心动了，仙府的一处藏宝室，里边的宝物能有多少。单单就是这样想一想玄机子就有些坐不住了。更何况了凡亲口承诺藏宝室的东西全部归天机阁所有。玄机子权衡再三，一咬牙说道，“好！我相信了凡你的为人，这件事情我们干了。”了凡和玄机子就邪剑仙府之事商议的火热，雪夕三人则是在无sè的带领下大饱眼福。佛宗的人的xìng格倒是真不错，雪夕几个陌生人在佛宗四处乱窜竟然都没有人前来询问。雪夕倒是自己都觉得很奇怪，问过之后才知道了凡已经将这件事情通告给了佛宗的全部的人。另外，平平无奇的了凡竟然还是佛宗的大长老呢。
　　
　　佛宗的大长老就相当于掌门人一职。在佛宗盘恒了数rì，将佛宗可以领略的美景都看了一遍。雪夕决定跟了凡辞行。了凡得知雪夕三人要离去，一路将三人送到了悟空城。和了凡分别之后，雪夕她们随意的找了家就楼住了下来。雪夕的充电之期开始了，白璇和白莹将一些常识都一股脑的灌输给了雪夕。雪夕每天除了修炼就是记这个记那个的，忙的不亦乐乎。好在邪剑仙府出世的事情救了她一命。

226 邪剑仙府（一）

　　()邪剑仙府在修真界也是一件大事了，正值邪剑仙府重开之期已近的时节。各处都能听到相关的话题。其实大部分人都不知道邪剑仙府的事情，但是这种消息却传的异常的迅速。仙府重开，修真界轰动莫名。雪夕在被强迫着恶补了一番修真界的知识之后，也多多少少了解一点邪剑仙府的事情。邪剑仙府说是仙府，其实只是一个九劫散仙的府邸罢了。不过那个九劫散仙却是不大一样。他自号邪剑仙，一身剑元力诡异无比。在阵道上也是颇有建树，所以他的洞府被他弄得犹如铜墙铁壁一般坚不可摧。而且此人一生最爱收集各种奇珍异宝，相传他一人的财富就足以比得上修真界一个大门派的全部财产。正因为如此，每一次邪剑仙府重开都会引起轩然大波。
　　
　　邪剑仙府的再次重开，雪夕她们怎么能不去凑热闹呢。邪剑仙府在混乱星宇的外围的一颗死星上。所谓的死星就是不能让人类生存的星球。邪剑仙另辟蹊径的将那颗死星的地下掏空了。而后已阵法将这颗死星支撑起来，形成了一个庞大的阵法空间。雪夕她们从菩提星一路传送到混乱星宇的金宁星。这里是最接近邪剑仙府所在的星球的修真星球，剩下的路途就只能靠个人自己的手段了。区区数百光秒的距离对于修士而言一点也不算远，雪夕三人乘坐着星梭不过半天就到了。从星梭上看下去，那颗死星当真是荒芜的可以，罡风，乱石，宇宙风暴交相肆虐。
　　
　　三人甫一下星梭，白莹和白璇便撑起防护罩。为了让雪夕省点力气，白莹将雪夕拉到了自己的防护罩里。白璇嘟了嘟嘴吧，“手还真快。”白莹得意的瞥了白璇一眼，“那当然了，要不然的话二姐就到你那儿去了。”到了这里几乎不用问路三人就知道邪剑仙府在什么地方，跟着人群走就是了。一路上雪夕她们遇到了许多成群结队的修士，有道门的，有魔门的，有佛门的也有妖修。
　　
　　等到了地头，雪夕三人惊讶的发现自己还是低估了邪剑仙府的吸引力。雪夕满头冷汗的望着黑压压的一片人海，这其中绝大多数人都在分神期以上。像雪夕这样的出窍期的修士很少，不过却也没有人敢小看雪夕。白璇和白莹没有遮掩自己的修为，一个渡劫期后阶和一个大乘期，两人还是很有威慑力的。周围的人几乎不约而同的将身子挪开了一些，雪夕三人周围异于寻常的空出一小片土地。雪夕嗔怪的瞪了白璇和白莹一眼，她觉得这样似乎太突出了一些。
　　
　　其实这很正常，在修真界修为高的人就有特权。雪夕只是还没有习惯罢了。雪夕她们和其他人一样，都安静的看着邪剑仙府的入口，等待着它开启的时间。远处一道剑光嚣张的从众人头顶一闪而过。众人低低的骂了几句，随即赶紧闭口。那道剑光的威压表明那至少是一个五劫散仙。和一个五劫散仙叫板，那不叫有勇气，那叫做找死。不过众人惊骇的发现拿到已经消失的剑光竟然须臾间又回来了。那道剑光在众人头顶盘旋一圈，倏然间投向雪夕三人所在的地方。
　　
　　剑光瞬间收敛，露出一个邋遢的人。雪夕立刻头大如斗，“皇甫霸宇，天啊，怎么又是那些家伙啊？”雪夕心中莫名哀嚎着。“哈哈，小女娃，就知道你没那么容易死。不愧是皇甫流云那小子的媳妇儿，迷幻星云都困不住你。哈哈。”皇甫霸宇哈哈大笑。周围的人却是惊得下巴都要掉下来了。皇甫流云什么的或许还有人不知道，但是迷幻星云可就不一样了，有许多老怪物甚至也将目光望向了雪夕。皇甫霸宇若有所觉，怒目横陈，那些人立刻将眼睛收了回去。
　　
　　“哟，老家伙，拐骗我们家雪夕的就是你们啊。”白璇眼歪嘴斜的看着皇甫霸宇。皇甫霸宇一愣，他没想到竟然还有人敢这么看着他。“脏老头，你要是敢伤害璇和莹，我就和你没完。”雪夕赶紧挡住皇甫霸宇那不善的目光。皇甫霸宇立即神sè大变，笑嘻嘻的说道，“哪能啊，你的朋友不就是我的朋友。朋友之间嘛，开开玩笑的没什么的。是吧，哈哈哈。”“啧啧，脸皮真够厚的。”白璇低声说道。“五劫散仙嘛。”白莹凑到白璇耳边说了一句有些莫名其妙的话，两人相视而笑。
　　
　　皇甫霸宇额头青筋暴起，假装没有听到。“丫头，走走走，呆在这里有什么意思。流云那小子也来了，你不过去看看他。你们两个小丫头也一起过去吧。”皇甫霸宇也不管雪夕三人愿不愿意，拉着雪夕的手就腾空而去。雪夕一脸纠结的看着皇甫霸宇黑漆漆的手掌，哀叹道，“回去我要洗手，洗上个三天三夜再说。”白璇和白莹恨恨的跺了跺脚，身化剑光也赶紧追了上去。
　　
　　“话说脏老头，你没经过我们同意就擅自带走雪夕，不太好吧？”雪夕管皇甫霸宇叫脏老头，白璇干脆跟着雪夕也管皇甫霸宇叫脏老头。“有什么关系，我和雪夕是一家人。”皇甫霸宇脸不红心不跳的说道。说话间，几人已经来到了皇甫世家众人所在的上空。“老祖。”皇甫家的众人自然是认得皇甫霸宇的剑光的，甫一看见便躬身行礼。“免了免了。流云小子，看我把谁给你带来了。”皇甫流云猛地听到皇甫霸宇的话，好奇地抬头望去。“雪夕！”皇甫流云以前所未有的速度窜到雪夕身边。一双手激动的伸出来，看样子是想拥抱雪夕。只是白璇和白莹会答应吗？
　　
　　皇甫流云再度看到雪夕心中惊喜无限，一时情切之下想都没想就像拥抱雪夕。只是当他刚刚抬起手的时候面前人影一闪，多出了一人来。“话说就是你小子啊。”白莹上上下下打量着皇甫流云。“我们家雪夕是笨了点，可是拐骗她也是不对的哦。”白莹晃了晃手指，面sè一肃，“而且，雪夕是我们的，我们不会把她让给其他人的。就算是你们皇甫家的力量也不行。”
　　
　　皇甫流云呆呆的看着白莹身后小鸟依人般的雪夕。“你们是什么关系？”白莹和白璇相视一笑，一左一右抱着雪夕，吧唧同时在雪夕两颊上亲了一下。“雪夕当然是我们的··禁脔了。”皇甫流云望着雪夕红红的脸蛋，一脸难以置信的说道，“这怎么可能，你们都是女的。”白璇缓慢的勾起嘴角，“谁告诉你女人就不能和女人在一起的？”皇甫流云深深地吸了口气，直直的看着雪夕说，“雪夕，我要你告诉我，这是不是真的？”雪夕眨巴眨巴眼睛，随即点了点头。
　　
　　皇甫流云捂住胸口后退了几步，随即闭目调整自己紊乱的呼吸。再度睁开眼睛的时候，却是笑意昂扬，“不管这是不是真的，我都不会放弃的。在其他人眼中，你就是我的妻子。”“我打不过你。”雪夕忽然说道，“要不然现在就揍你一顿。不过，总有一天，我一定亲手将你打成猪头！”雪夕很可爱的挥了挥拳头。“诶呀，这里真无聊。妞儿，我们去别的地方。”白璇一把揽住雪夕的肩膀，转身作势要走。“呵呵，这里怎么会无聊呢。我看流云和雪夕还没有聊尽兴哦。”皇甫霸宇身形一闪拦住了雪夕她们的去路。“诶。”雪夕叹了口气，无奈的说道，“璇，莹，留下吧。”
　　
　　雪夕不是不想走，皇甫家的实力比她们三个人强大太多了。光光皇甫霸宇这个五劫散仙就不是她们可以应付的了。跟何况那边还有两个大乘期和八个渡劫期的人。当然如果雪夕执意要走，白璇和白莹就是拼了xìng命也会让雪夕离开。这却不是雪夕所希望的，白璇和白莹在雪夕心目中就是最重要的亲人。白璇和白莹正正的看了雪夕一眼，都读出了雪夕眼中那无奈的意味。
　　
　　“妞儿，对不起。”“二姐，对不起。”白璇和白莹歉意的看着雪夕。她们此刻真的很恨自己，为什么就不能强大一些。“没什么啦，我们是姐妹嘛。这辈子永远不分开的姐妹。”雪夕握着白璇和白莹的，很认真很认真的说道。“再说了，凭他皇甫流云还威胁不了我们。”雪夕话音一转，高傲的扬了扬脑袋。也是，雪夕想逃谁能抓得住她。大不了在无极空间躲着不出来呗。
　　
　　虽然雪夕引起了不小的风波，但是现下邪剑仙府的出世才是众人最关注的焦点。众人仅仅只是简单地关注了一下，就继续注视着邪剑仙府的入口。雪夕三人来得去不得，无奈之下只好挨着皇甫家的众人站着。皇甫流云想要凑到雪夕身边，却被白璇和白莹两人死死地防着。雪夕乐得轻松，在一边笑盈盈的看着白璇白莹和皇甫流云之间无声的斗争和皇甫流云那颓败的脸sè。
　　
　　邪剑仙府的开启吸引的人还真的挺多的，现在依旧有无数的人急匆匆的从修真界各处赶来。这颗死星已经差不多要被人群占领了。雪夕她们位于人群的最前方，也是最靠近邪剑仙府的位置。全沾了五劫散仙的光，所以众人也没谁敢出来反对。无聊的等待总是漫长的，雪夕靠在白璇的怀里昏昏yù睡。皇甫流云看的咬牙切齿，心中怨念不已，要是那个人是我该有多好啊。
　　
　　白璇看着皇甫流云的脸sè，仿佛故意想要气他。环着雪夕的手缓缓地上移，轻轻蹭了蹭雪夕的胸部。皇甫流云额头立即爆起条条青筋，只是白莹一直看着他他更本就接近不了心目中的美人。“轰！”忽然一声巨响传入天际。雪夕陡然受惊，仿佛跳兔一样蹦了起来。“怎么了？打架了吗？”雪夕迷糊的揉了揉眼睛，迷茫的望向声音传来的方向。皇甫流云的脸却黑了，那双手要是我的就完美了。白璇挑衅的给皇甫流云抛了个媚眼。雪夕总算是感觉到胸口的异样，白了白璇一眼。
　　
　　雪夕也不起来，就那样伸了个懒腰。“嗯。”魅惑天成绝对不足以形容雪夕现在的美丽。至少在皇甫流云眼中，此刻的雪夕是那么的引人犯罪。“璇，别闹了。”雪夕拍掉白璇手，望向邪剑仙府的入口方向。那里凭空产生了一圈一圈的波纹，就好像水面上忽然投进去一颗小石子。邪剑仙府在众人的期待中终于即将宣告开启。所有人竟然莫名的安静了下来，齐刷刷的望着入口。

227 邪剑仙府（二）

　　()虚空中，渐渐显露出一个幽深的洞口。一股绝强的威压蓦然间弥漫全场，雪夕感到有些不舒服。雪夕的灵魂境界已然触及了地仙的门槛，却是不怎么惧怕这股威压。白璇和白莹与雪夕一体相连，也不惧这股威压。其他人却没那么好的运气了，九劫散仙的威压不是那么好承受的。
　　
　　大部分的人几乎在威压出现的第一时间选择了后退。皇甫家的众人倒是因为皇甫霸宇的护持而没受到太大的影响。皇甫流云原本想关心一下雪夕，却没想到雪夕三人都是一脸的轻松。想起皇甫霸宇曾经说过的话，皇甫流云也就了然了。一个有着和九劫散仙相当的灵魂的人怎么会惧怕一个九劫散仙的威压。他其实还是想错了，九劫散仙的威压不仅仅只是灵魂境界上的压迫，还带着力量层次上的压迫。雪夕也只是因为一系列机缘所致才会在九劫散仙的威压镇定自若。
　　
　　威压平息之后，邪剑仙府便完全暴露在众修真者面前。“邪剑仙府已开，大家还等什么？”有xìng急的二话不说就冲了过去。为首的几位散仙高手冷哼一声却没有阻止。那些人心中一喜，第一个进去想来应该可以得到更好的东西吧。只是他们似乎忘记了，第一个进去最有可能死于非命。于是乎，那些人悲剧了。平静的洞口蓦然爆发出一阵强大的剑气，在那些人尚未反应过来之前便将他们统统搅成了肉泥，就连元神都没能逃出来。众修真者顿时脖子一缩，冷汗直冒。
　　
　　“哼，邪剑仙府入口看似平静，实则暗藏杀机。这些白痴，真的以为邪剑仙府是那么容易进去的吗？”某个有见地的修士低声说道。雪夕也一脸凝重的审视着那入口。“有意思，竟然还可以这样。那个邪剑仙在阵道上的造诣当真高绝。”雪夕轻声呢喃着，“璇，那些阵基不错，你说我们要不要拿过来。”“不好吧。”白莹用眼神示意了一下周围的人群。白璇也点点头，“妞儿，那样你就成了众矢之的了。”雪夕其实也就是一说，所以即使被反对也没觉得失望什么的。
　　
　　雪夕三人说话的时候声音放得很轻，不过那些散仙还是将目光望向她们。“丫头，你能破解入口的阵法？”皇甫霸宇接收到一众散仙的眼神，无奈的站出来问道。“会啊，不过我没有材料。我很穷的。”雪夕一摊手。皇甫霸宇默默地吐槽，仙果都有还哭穷。“你需要什么材料？”一个六劫散魔朗声问道，随即一脸yīn沉的威胁道，“不过我们材料拿出来了，你要是破不了阵那又如何？”雪夕歪着脑袋，“那我还是不破那什么阵法了，反正前辈你们慢慢磨个几天也可以破阵。”
　　
　　“你，小辈，好胆！”六劫散魔身上暴虐的气息若隐若现。“呵呵，血历兄，后辈而已，你又何必呢。”皇甫霸宇身上气势也跟着放了出来。雪夕惊讶的发现皇甫霸宇的气势竟然可以跟八劫的存在相抗衡。血历脸sè忽变忽变的，最终忍了下来。“哼！”血历冷哼一声不再搭理皇甫霸宇。
　　
　　“呵呵，小友需要什么材料，尽管道来。我们若是有的话可以拿出来。”玄机子是认识雪夕的，故而站出来打圆场。“不是什么了不起的东西，极品灵石一百零八块，极品灵器三件外加三个六劫以上的存在帮忙就行了。只要你们拿得出来我就一定给你们破开阵法，其余的你们自己商量吧。”雪夕这样做已经仁至义尽了，至于剩下的利益分派什么的就让那些人自己争吵去吧。
　　
　　雪夕说的材料除了那六劫以上的存在或许算稀有，其余的都不算什么。只是付出总得有相应的回报吧。一众散仙就回报的问题商讨了一会儿，最终达成了一致。“丫头，材料都给你准备好了。接下来看你的了。”“早知道就加上一条好了。”雪夕一边接过灵石和灵器，一边抱怨着。“加什么？”皇甫霸宇好奇地问道。“帮我摆脱皇甫世家。”雪夕狠狠地咬着银牙。甩手间将那三柄灵器扔了出去。三柄灵器成三才之状没入洞口，就在它们即将消失的那一瞬间雪夕将灵石全部撒了出去。“输入真元，立刻。”雪夕好整以暇的收手。那三位蓄势待发的散仙立即输入真元。
　　
　　灵石、灵器外加三位散仙的真元，阵法瞬间启动。这是一个简单地逆向阵法，只为了让洞口的阵法停止运转，而非破坏那个阵法。压制那个阵法对于雪夕来说还是很简单的，特别是不需要她全程出手的情况下。压制立马见效了，洞口由原来的漆黑变得透明，隐约间已经可以看见邪剑仙府内部的景物。三位散仙以及加快了真元的输送速度，数息之后，洞口完全变成透明。
　　
　　“好了，在那些灵石和灵器的灵气消耗光之前，这里都可以安全的过人。”雪夕看着那逆向阵法和原本的阵法成功的相互制衡，立马开口说道。众人都惊异的看了雪夕一眼，众人心中都对雪夕的阵道修为感到震惊。一个阵道师，特别是十级以上的阵道师那绝对是修真界凤毛麟角的存在。同为天元星系六大势力的另外五大势力望向雪夕的眼神都有些隐晦，他们可是都听见皇甫霸宇说的，雪夕是皇甫流云的媳妇儿。更何况这件事情天元星系人所共知，肯定做不得假。
　　
　　雪夕不知道仅仅只是破解一个阵法就为自己引来了许多的敌人。要是知道的话她一定不会出这个头的。洞口的阵法既然已经失去效用了，那些散仙当即领着自家的后辈进入了邪剑仙府。后边的修真者们虽然心中愤愤难平，但是却也不敢表露出来。“丫头，走了。”皇甫霸宇特意回头招呼了一下雪夕。雪夕撇撇嘴，你不是急着进去嘛，怎么还记得我啊？雪夕三人相互看了看对方，随即跟着皇甫霸宇的脚步进入了邪剑仙府。邪剑仙府当中艳阳高照，晴空万里无云。从高处俯视大地，山清水秀，当真是一片好风光。但是谁都能知道这片风光当中暗藏着浓浓的杀机。
　　
　　雪夕等人在半空中静立片刻，随即向着某个方向飞去。皇甫霸宇似乎对这里十分的熟悉，带着众人直直的向前飞去。仿佛看出了雪夕的疑惑，皇甫流云凑到雪夕身边说道，“我们皇甫家已经进来邪剑仙府数次了，对邪剑仙府也算是了解。”“那又怎么样？”白璇斜睨了他一眼，一把将雪夕拉到自己身边。“女人终究应该是嫁人的，违背伦理的事情是不会被人认可的。”皇甫流云也学着白璇的样子斜斜的看着她。“那也总比你吃不到葡萄要好得多。”白璇邪笑着瞥了雪夕一眼，“妞儿身上我可是一清二楚哦。哇咔咔咔。”白璇拉着雪夕和白莹怪笑着加速向前飞去。
　　
　　皇甫流云蓦然间摇摇头，自己这是在吃醋吗？没过多久，皇甫霸宇带着众人飞到一处深壑旁边。“各位，从这里开始你们讲时刻处在危险当中。切记，进入之后万事小心。好了，我们下去吧。”皇甫霸宇说完第一个跳下了深壑。皇甫家的那些人也一个跟着一个跳了下去。皇甫流云一直看着雪夕，“雪夕，听说下边可是有着仙器存在的，我们也下去吧。说不定运气好还能得到仙器。”“我们就不下去了，反正邪剑仙府这么大，我们去别的地方也是一样的。”白璇挡住皇甫流云那火热的视线，轻飘飘的说道。没想到皇甫流云竟然想都不想就答应了，“那也行，不过你们得保护好雪夕。”说完皇甫流云也纵身跳进了深壑当中。留下雪夕、白璇和白莹三人面面相觑。
　　
　　“奇怪，他怎么不阻止了？”白璇一头雾水。“那样不好吗，我们现在开溜？”雪夕看看白璇又看看白莹。三人释然的舒了口气，转身想入口飞去。只不过，当雪夕她们来到入口的时候，入口已经关闭了。雪夕三人目瞪口呆的看着什么都没有的入口，终于明白为什么皇甫流云不阻止了。敢情这入口还有开放的时间啊。“怎么办？”雪夕无辜的望着白璇和白莹两人。
　　
　　“凉拌。”白璇双手一摊，“要不妞儿你就嫁给那个皇甫流云算了。”“你要死啊，要嫁你自己嫁去。”雪夕伸手锤了白璇一拳。“嘿嘿，我已经有你了。”白璇不以为意的抱着嗔怒的雪夕。“我说，我们现在去什么地方？”白莹淡然的看着雪夕和白璇的打闹。“阵法的话还是妞儿在行一些。所以接下就靠妞儿你了。”白璇二话不说退到白莹身边去了。雪夕大大的翻了个白眼，随即认真的观察起了这个阵法空间。凡是阵法就总会留下一点痕迹，雪夕很仔细的寻找着。
　　
　　“唔，这是？”雪夕仙识扫过，忽然觉得某一处和之前看到的不大一样。“这人倒是别出心裁。”许久雪夕睁开双眼，有些惊讶的说道，“这个阵法相当的简单，就是一个须弥芥子阵。但是他却在原本的须弥芥子阵上做了一些修改。我已经知道这里的真面目了，而且我还找到了一条通往中心的安全路径。”雪夕笑得很贼。看着雪夕的笑容，白璇和白莹两人也露出了相同的笑容。
　　
　　雪夕刚刚观察了那么久，的确是了解了整个邪剑仙府的阵法布置。恐怕就是邪剑仙本人也想不到竟然有人可以看穿他布置的阵法吧。说起来这还要感谢迷幻星云当中经历的那个幻境。雪夕现在虽然还只是出窍期，但是见识却不比一般的仙帝差。所以说那个幻境也不是完全没有用的。
　　
　　“跟我来。”雪夕挥挥手，带着白璇和白莹两人七绕八绕的向某一处节点走去。雪夕尽量的避开了一路上的阵法，避不开的便暂时压制下去。半天后，雪夕她们便走到了整个邪剑仙府的空间节点处。“从这里过去的话，大概走一天我们就能到达邪剑仙府的中心了。虽然未必有什么有用的东西，但是洗劫什么的也还是很有趣的。”雪夕玩味的笑着。她脑海中不禁勾画出其他修真者九死一生的闯到邪剑仙府的中心，却发现那里早已经空空如也时候的表情。白璇和白莹看着雪夕脸上怪异的笑容，知道这丫头又在想坏事了。“嗯哼，总之，我们现在就出发吧。”雪夕冲梦境中醒来，招呼白璇和白莹两人一声，三人随即凭空消失与原地。

228 邪剑仙府（三）

　　()却说雪夕看透了邪剑仙府的阵法的本质，带着白璇和白莹自以为神不知鬼不觉的抄近路赶往邪剑仙府的中心。却不知道身后已经被人跟上了，而跟上来的人恰恰就是和她们有过节的六劫散魔血历老魔。血历老魔原本也是想去先辈们探查到的地方的，但是半途上他意外地发现了雪夕三人。血历老魔一向是睚眦必报的人，虽然雪夕仅仅只是顶了他一句，但是却被他记恨上了。
　　
　　本来血历老魔是想直接将雪夕三人打杀的，不过他发现雪夕三人神sè有异，临时改变主意追了上去。果然没多久，雪夕她们便停了下来。而后雪夕的那番话更是令血历老魔心头一震，直通邪剑仙府的捷径！血历老魔险些因为心情激动暴露了自己的行踪。等到雪夕三人进入通道之后，血历老魔立马跟了上去。雪夕找到的这条路径其实是邪剑仙给他的传人留下的。其他人就是再怎么努力也不可能进入邪剑仙府的中心，得到他邪剑仙的传承。但是因为某些原因他散播出去的那枚玉简却遗失了。以至于到现在还没有人进入邪剑仙府中心接受传承，现在便宜雪夕了。
　　
　　恩，好吧，现在还不知道最后会便宜了谁。毕竟血历老魔就是再次也是六劫散魔不是。一天不到一点的时间，雪夕她们终于走出了通道。映入眼帘的是一柄十丈高下的巨剑，巨剑之上写着邪剑仙府四个大字。每个字都深深地映入巨剑的剑体当中，即使经历了漫长的岁月已经散发着惊人的剑意。“啧啧。不愧是纯粹的剑修，这剑意当真是惊人啊。”白璇感慨的看着那柄巨剑。
　　
　　“管他呢，反正现在这里的东西都是我们的了。”白莹丝毫不在乎那不知道是飞升了还是已经挂掉了的邪剑仙。“啊，真可恼啊，万一东西太多了怎么办？”雪夕一脸搞怪的说道。说完三人同时嘿嘿的笑了起来，“我们喝汤，我们吃肉，让别人喝西北风去吧。”三人异常默契的同声说道。
　　
　　雪夕三人的xìng格中这点几乎一模一样，对自己看的中的人非常的好，对于自己无关的人绝对冷淡如冰。“不过，要是我们来过这里的消息泄露出去的话我们肯定会被修真界的人追杀到天涯海角的。”雪夕面sè轻松，哪里有一点的担心。“没错，所以你们永远也不用离开这里了。”身后蓦然传出一道yīn冷的声音，雪夕三人大惊，急忙前窜几步，随即回身望向身后。
　　
　　当看到来人的时候，雪夕三人都感到有些不妙。魔修几乎都是睚眦必报的人，而面前的这个更是六劫散魔。“这家伙恐怕不会放我们离开。”雪夕默默的通过灵魂传音。“废话！”白璇和白莹同时回话。“所以我们得像个策略。”雪夕继续说道。“哼，你们不用做垂死的挣扎了。在绝对的实力面前，你们的小伎俩是绝对没有用的。”血历老魔傲然的睥睨着雪夕三人。
　　
　　雪夕三人短暂的瞬间里已经商议好了对策，血历老魔虽然是六劫散魔，但要真的论起来雪夕三人还真不一定怕了他。“哼，难道你以为吃定我们了吗？”白璇冷哼一声，挥手招出破灭之枪，白莹也yīn阳双剑取了出来。血历老魔的双眼瞬间瞪大了，那是什么，天哪竟然是上品仙器！而且还是成套的上品仙器！魔祖啊，那竟然是极品仙器！这几个小丫头到底是什么人？血历老魔心中一时间风起云涌，摇摆不定。不过最终仙器的诱惑战胜了他的理智，他决定杀了雪夕三人。
　　
　　血历老魔虽然想了很多，但也只是瞬间的事情罢了。白璇和白莹相视一眼，分头夹击攻向血历老魔。白璇的脸上变得冰冷无比，而白莹的双眸则是变成了墨绿sè，已然僵尸化了。僵尸化之后的白莹实力大增，比之寻常的五六劫散仙一点也不差。血历老魔失声惊叫道，“该死的，你不是人类！”血历老魔躲开白莹的一记攻击，双腿一蹬身形快速后退。半途上一柄银光闪耀的长枪忽然从斜刺里钻出来。血历老魔招出自己的成名兵器血海瓶才堪堪挡住了白璇的破灭之枪。
　　
　　不过血历老魔的血海瓶的品质比起白璇的破灭之枪差了不知道里，血海瓶当即破碎了。血历老魔脸sè变得狰狞，“该死的，你竟然敢毁了我的血海瓶。”血历老魔成名已久，可不仅仅只有一个血海瓶，挥手间血历老魔拿出一柄yīn魂帆。往空一挥，无数的冤魂厉鬼从yīn魂帆中冲出来。雪夕看到那yīn魂帆的时候眉头便是一皱，随即盘膝坐下，取出玄牝琴。凝神静气，屈指轻弹，一曲清心普善咒悠扬而出。清心普善咒是佛门济世的功法，可以度人自然也可以度鬼。
　　
　　血历老魔没想到雪夕竟然会克制yīn魂的佛门的功法，等他反应过来他yīn魂帆内的yīn魂差不多都被度化了。血历老魔心头大怒，“该死的，我要你们不得好死。我要将你们抽魂炼魄，永世镇压在我的yīn魂帆中。”血历老魔今天连番失手，已经恼羞成怒了。雪夕目光一凛，琴音一转，变成了夺命幽魂曲。白莹始终不离血历老魔三步，白璇一直在外围袭扰。血历老魔一时间疲于应付。
　　
　　雪夕乐曲甫一改变血历老魔便感到自己的灵魂竟然传来阵阵刺痛。血历老魔大惊失sè，“这是什么妖法？”趁着血历老魔分神的瞬间，白璇猛然期身而上，双剑轮换劈出。血历老魔再躲已然晚了，身上立马多出了一道伤口。另一边白璇也挺枪杀到，破灭之枪寒光凛冽，直至血历老魔的丹田。血历老魔也不是简单地人物，刚刚因为白璇和白莹的抢攻而有失阵脚。后退的同时，挥手一剑劈在破灭之枪的枪身上。破灭之枪立刻偏移了方向，白璇一惊，脚下一错想要闪身避开，却是为时已晚。血历老魔狞笑着，曲指成爪，反向一爪狠狠地刺向白璇的丹田。
　　
　　铮！血历老魔脑海中猛地响起一道巨响，血历老魔心神一颤，动作慢了半分。白璇险险的让过了血历老魔的攻击，但是小腹还是被抓到了。血光迸现，白璇痛哼一声。“哼，小辈，将我逼到这个地步你们足以自傲了。接下来你们就慢慢的享受死亡的乐趣吧。”血历老魔双手飞舞，快速的打出一道道法诀。“血海无边！”无数的血光猛然间从血历老魔身上迸发出来，那些血光仿佛长了眼睛一样涌向白璇和白莹。这招血海无边是血历老魔的终极绝招，就是七劫的存在也有可能陨落在里面。白璇和白莹情知这一招不好对付，两人瞬间并肩而立，施展联手攻击。
　　
　　雪夕猛地一抹玄牝琴，急促的历音化作实质的攻击波，率先冲入无尽的血海之中。以紫霄神雷之法施展出夺命幽魂曲，雪夕堪堪挡住了血海两息的时间。这两息的时间正好给了白璇和白莹准备的时间。白璇以破灭之枪布下一片防御罩，白莹眼中的墨绿sè变得更加浓郁。血历老魔这招对别人来说或许很麻烦，但是别忘了白莹是什么？金甲僵尸，虽然她从来没有吸过血。
　　
　　白莹双手一举，一股莫名的吸引力猛地涌出。血历老魔的血海竟然有了失控的趋势，血历老魔当即大惊，魔元疯狂涌出。可是血海还是逐渐失控了，血海当中的jīng气迅速的消失。血海渐渐地淡去，血历老魔也看清了白莹的模样。“金甲僵尸！该死的！你竟然是金甲僵尸！”血历老魔再度失态的大声喊道。白璇白莹和雪夕迅速的交换了一个讯息，白莹脚下一蹬急速向血历老魔窜去。白璇猛地一掌拍在白莹背上，一股柔力猛地喷涌而出，白莹的速度飙升数倍。
　　
　　血历老魔又是一惊，早在此前雪夕也抬起了右手。时空之力汹涌而出，时间加速和空间排斥同时作用在白莹身上，白莹的速度凭空再度上升了十倍不止。血历老魔震惊的发现白莹不知何时已经出现在面前。随即身上传来一阵阵剧痛，灵魂一阵恍惚随即陷入黑暗。白莹拔出玄yīn剑和元阳剑，长舒了口气。“侥幸。”雪夕也松了口气。“嘶，妞儿，我受伤了。”白璇眼睛一转捂住小腹的伤口，面上露出痛苦的神sè。雪夕白眼一翻，不过还是走过去扶住了白璇。
　　
　　白璇乐呵呵的靠着雪夕，“唔，好柔软，嘿嘿。”“莹，你扶着璇，我给璇那颗灵丹去。”雪夕说着不由分说的将白璇推到了白莹怀里。白璇一脸失望，雪夕反手取出一颗回魂丹塞进白璇嘴里。其实白璇那点伤根本用不上回魂丹这样的丹药，不过就情感来说，别说一颗回魂丹，就是十颗百颗又怎么样。“诶，可惜了妞儿你亲手做的衣服。”白璇一脸惋惜的拉着自己的衣服。
　　
　　虽然内里的衣服是战甲幻化的，但是外边的衣服却是寻常的衣物罢了。血历老魔一爪撕去了一大块，这件衣服显然已经没法穿了。白璇说着一脸期待的望着雪夕，雪夕无奈的叹道，“过些时候过你弄一件行了吧？”白璇随即心满意足的笑了。三人将血历老魔的尸体草草的掩埋，随即并肩越过巨剑。这里是邪剑仙建立的传承之地，并没有阵法。雪夕她们很轻松的找到了邪剑仙的遗宝。得到邪剑仙的遗宝之后雪夕她们也懒得参与外边的竞争，三人干脆回到了入口处。
　　
　　邪剑仙府每一次开启的时间是一年，一年之中邪剑仙府中的一切与外界都被隔绝开了。雪夕无意与人争斗，在入口处布下一系列的阵法隐蔽了三人的身形。雪夕她们自然是回到无极空间修炼去了。外界一年，无极空间足足百年。百年间雪夕突破了本身的境界。并且已经将境界巩固在分神期初阶，现在只等出去之后渡天劫了。白璇和白莹倒是没有突破，白璇和白莹都不想和雪夕分开。好在白璇现在才是渡劫期中阶，而白莹自身有秘法可以蒙蔽天机。她可以一直修炼到修罗飞天尸的境界再飞升。百年的时间一晃而过，雪夕她们重新来到外界。邪剑仙府多少也蒙蔽了天机，雪夕虽然感受到了天劫的气息，但是但时间内天劫还不会降临。雪夕在无极空间中就已经有了充足的准备，对于此次的天劫雪夕有着十足十的把握渡过。
　　
　　明rì开始重新恢复随意更新制度。不过放心吧，不会少于两章的啦。落叶虽然是女生，不过这里就引用一句话吧。君子一言快马一鞭嘛。除非要特殊声明，否则落叶都没有低于两更的呢。

229 装死

　　()邪剑仙府开启的时间即将结束，邪剑仙府当中的修士也陆陆续续的聚集到了入口处。以前不是没有人私自留下，但是那些人再也没有出现过。皇甫家的人少了好几个，皇甫流云也受了伤，脸sè苍白，看来还没有完全恢复。看到雪夕的那个瞬间皇甫流云竟然瞬间恢复了活力。“雪夕。”皇甫流云惊喜的跑到雪夕身边，“你没事真是太好了。”“你没事那真是太糟糕了。”白璇仿佛天生和皇甫流云不对味儿，一句话立马顶了回去。皇甫流云恶狠狠的看了白璇一眼，随即一动不动的盯着雪夕。雪夕无奈，“皇甫流云，我说过我是不会找道侣的，你还是死了这份心吧。”
　　
　　“不，我不会！”皇甫流云异常坚定的说道，“这辈子我就要你做我的妻子。”“你是不是想强行将我带回皇甫家，然后软禁起来，等着哪一天我向你屈服？”雪夕说这话的时候眼睛却是望着皇甫霸宇。皇甫家这些人当中能够留下雪夕三人的也唯有皇甫霸宇。皇甫流云咳嗽几声，眼神却是躲躲闪闪的不看雪夕。雪夕颇感无奈，看来自己真的猜对了。“我要渡劫了，就算想要将我带回去也要等我渡劫之后才行。”雪夕只好退而求其次，施展一个拖字诀，能拖就拖吧。
　　
　　“渡劫？咦，雪夕你突破了！”皇甫流云认真的看了看雪夕，发现雪夕竟然真的突破了，不禁有些惊喜。“轰！”天上再度传来一声似曾相识的巨响，入口再次缓缓打开。邪剑仙府的入口甫一打开，天劫的气息立即压顶而来。雪夕早已预料到这样的情形，身形闪动间急速飞了出去。
　　
　　刚从邪剑仙府出来，天劫的气息就更加的明显了。雪夕看看方向迅速向着远处飞去，身后白璇白莹急速期近。雪夕点点头，挥手间将两人送回无极空间。速度再次提升，皇甫家的人是第二批冲出邪剑仙府的，皇甫霸宇紧紧地锁定着雪夕的气息，一群人也追了上去。雪夕找了一处平坦的土地，三十六个四象守护阵眨眼间便布置完成了。三十六座四象守护阵又构成一座小周天防御阵。阵图是一早在无极空间炼制好的，雪夕除了阵图之外还准备了一些其他的东西。
　　
　　皇甫家的众人赶到雪夕渡劫之地，二话不说便分散开来将雪夕围在中间，将其他人挡在外边。十余天之后，天劫完全成型。第一道劫雷呼啸着砸下来，雪夕一动不动，任由劫雷击中自己。皇甫流云在外边看的大急，好在雪夕一点事也没有。随着雪夕修为越来越高，九转金身的威能也rì益被开发了出来。雪夕就这样用肉身扛住了前边的一十九道劫雷。雪夕自己什么事都没有，却看得皇甫流云的心脏一跳一跳的。他甚至比挨雷劈的雪夕还要紧张，爱情真是神奇的东西。
　　
　　十九道劫雷被雪夕轻松接了下来，天劫似乎有些羞刀难入鞘。第二十道劫雷的威力竟然猛地增强了数倍，雪夕吓了一跳，赶紧招出细柳剑全力劈碎了劫雷。“我靠，天劫，你玩我啊。信不信姑nǎinǎi上去揍你丫的。”雪夕挥舞着细柳剑指着劫云怒骂道。皇甫流云瞬间傻了，在他的印象中雪夕一直都是温婉如玉的样子，他很曾见过雪夕跳脚的样子。又一道劫雷劈了下来，雪夕挥手间打出数道乌光。玄冥yīn雷，yīn属xìng雷霆之一。雪夕将大量的玄冥yīn雷炼制成了一众类似于法宝的东西，要用的时候只要扔出去就可以了。玄冥yīn雷只要一点轻微的撞击就会立即爆炸。
　　
　　轰轰轰轰，连绵的数声爆炸声传来。劫雷被玄冥yīn雷炸得粉碎，这一道劫雷挡住了。外边看雪夕渡劫的人惊讶的望着天际，“那是什么东西？竟然有那么大的威力！”“看样子应该是一种yīn雷，被炼制成半法宝的yīn雷。”某个有一定造诣的炼器师若有所思的说道。天劫至阳至刚，根据yīn阳相克的理论，雪夕想到了yīn雷。试了许多种yīn属xìng雷霆，雪夕最终成功的将玄冥yīn雷炼制成了。
　　
　　这样的yīn雷雪夕有一堆，毕竟这东西仅仅只需要玄冥yīn雷罢了。那东西白莹想召唤多少都不是问题。雪夕原本就是打算用这些玄冥yīn雷挡下所有的劫雷的。至于那些阵法，那是以防万一的。不过后来雪夕临时改变了主意，皇甫流云那家伙是在太难缠了。雪夕决定用这场天劫装死。
　　
　　这个可是个技术xìng的活儿，必须在最后一道劫雷降临的同时运作到位。第二十二道劫雷如期而至，雪夕依旧甩手扔出了十几颗玄冥yīn雷。又是一阵惊天动地的爆炸声，这道劫雷也跟着破碎了。周围的人心中都动了起来，没有哪一个修真者不会面对天劫。如果渡劫的时候能有这种东西在手，那么渡劫的成功xìng不就大了许多。如是想着，许多人望向雪夕的眼神变得火热起来。
　　
　　随后的四道劫雷雪夕都是如法炮制的用玄冥yīn雷扛了下来。就在所有人都以为雪夕会用这样的方法渡过天劫的时候，雪夕竟然再次拿出了细柳剑，并且打开了阵法。众人一愣，随即明白过来。那样的好东西自然不多，看来她已经没有了。随即众人又觉得惋惜，那好东西应该到最后再用啊。皇甫流云也是这样想的，他也觉得雪夕动用那些玄冥yīn雷有些早了。这些人怎么会知道，那种玄冥yīn雷雪夕想要多少就能有多少。她的空间里还堆着成百上千的玄冥yīn雷。
　　
　　只剩下最后一道劫雷了，皇甫流云紧张的双手紧握。轰！最后一道劫雷蓦然间轰了下来。阵法护罩剧烈的波动起来，雪夕一脸可惜的望着那些阵图。为了我能逃出皇甫家，只能牺牲你们了。啪啪啪，仿佛玻璃碎裂的声音不断传出来。阵图一张接着一张破碎。劫雷的能量却仅仅被消耗了不到两层。哇偶哇偶，这次要受伤了。雪夕呆呆的望着压顶而来的劫雷，随即被劫雷淹没。
　　
　　轰！地面被炸出了一个大坑。原地哪里还有雪夕的身影。皇甫流云愣住了，他难以置信的望着那个大坑。皇甫霸宇也傻傻的看着那个大坑，从最开始他就一直锁定着雪夕。雪夕被劫雷淹没的下一刻，他便失去了雪夕的一切气息。这就只有一个解释，雪夕被天劫劈的灰飞烟灭了。
　　
　　“雪夕！”皇甫流云状若疯狂的冲到雪夕渡劫的地方。原地除了缕缕的黑烟和依旧狂暴的雷属xìng灵力之外什么都没有，什么都没有。皇甫流云颓然的跪倒在地上，抓了一把焦土。皇甫霸宇走到皇甫流云身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。“孩子，生死有命。只要你还记得她，她就永远活在你的记忆里。我们回去吧。”皇甫流云呆呆傻傻的被皇甫霸宇拖走了。观看渡劫的众人简单地唏嘘了几句也都散去了。很快这颗死星再度变得荒无人烟，唯有漫天的罡风始终肆虐着。
　　
　　雪夕此时却是躲在无极空间里偷笑，不过她此时的样子也不太好。脸上一片黑灰，不过笑容却异常的灿烂。亮晶晶的眼睛和那两颗小小的虎牙，看上去狼狈的可爱。虽然受了点伤，但是好歹摆脱了皇甫流云。雪夕觉得这样就已经值得了。躲开白璇和白莹，来到随心居的后院灵池。
　　
　　轻快地解去身上的衣物，雪夕哼着莫名的曲调踏入灵池。掬一捧灵池水泼在身上，因为劫雷造成的伤害以肉眼可见的速度恢复着。忽然雪夕望向随心居的屋顶，这两个家伙。白璇和白莹也知道自己被发现，索xìng光明正大坐在屋顶上看雪夕洗澡。雪夕三人在无极空间带了整整数百年才出来，外界也过去了数年。死星一片死寂萧条，雪夕三人乘坐上星梭冲入宇宙。
　　
　　“我们大概很快就会被发现吧。”雪夕望着手腕上的如意镯一脸的无奈。这如意镯自己用了无数的办法，可就是脱不下来。“不管那些，反正我们四处游荡，天地为家。他们要是愿意追那就让他们追呗。”白璇不以为意的说道。雪夕她们在出来之前就已经说好了，三人一起游历修真界。
　　
　　也正如雪夕所料的那样，她们出来的数天之后皇甫家也发现了雪夕的行踪。得知雪夕没有死的消息，皇甫流云的第一反应就是喜极而泣。高兴完了之后，皇甫流云又觉得很没有面子。自己竟然三番四次的被雪夕蒙骗了。迷幻星云那次是这样，这一次又是这样，皇甫流云恶狠狠的望着天际，“冷雪夕，你逃吧。你逃到哪里，我就追到哪里。总有一天你会躺在我的怀抱里的。”
　　
　　这一次皇甫家没有其他人出动，皇甫流云亲自前去追寻雪夕。不过让他觉得很奇怪的是，每天总有一半的时间雪夕会失去踪迹。“难道她找到了暂时xìng压制如意镯的办法了？”皇甫流云暗自猜测着。至于空间什么的皇甫流云完全没有想到这样的事情。雪夕时隐时现让皇甫流云的追困难了许多，而且更让皇甫流云咬牙切齿的是雪夕她们从来不在一个地方停留一天以上。
　　[7](7)[8](8)『小』「说」（网） www.7788xiaoshuo.com
　　很多时候皇甫流云堪堪追上雪夕的脚步，雪夕已经在去往下一个目的地的路上了。皇甫流云只有继续去追，不过不是擦肩而过就是寸步之差。雪夕三人甚至和皇甫流云隔着一条街过，不过雪夕她们及时的离开了。这样追追逃逃的数百年，雪夕她们几乎跑遍了大部分的星球。皇甫流云也跟着走遍了修真界。中间有一次雪夕不得不停下，因为她突破到了渡劫期。这一次她没有用装死的伎俩。一样的招数用两次肯定不会灵的，皇甫流云又不是笨蛋。
　　
　　那次渡劫之后，雪夕和皇甫流云一道走了一段时间。在那段时间内，皇甫流云突破到了渡劫期后阶，雪夕甚至在皇甫流云渡劫的时候帮了他一把。其实也就是给了他一批玄冥yīn雷罢了。皇甫流云成功渡劫之后，雪夕再次玩起了失踪。皇甫流云无奈的叹了口气，自己为什么要爱上冷雪夕这个女人呢？不过扪心自问，皇甫流云也只能知道自己深爱着雪夕。可是真要他说出为什么，他还真说不出来。雪夕突破之后，这场追追逃逃的游戏，皇甫流云玩的更加的艰难了。其实要不是白璇和白莹看着皇甫流云觉得来气，雪夕她们根本不用甩掉皇甫流云。

230 破幻

　　()时光飞逝，转眼间雪夕已经是大乘期的高手了。和皇甫流云之间的游戏也宣告一段落，雪夕她们难得的没有继续逃避皇甫流云。看到雪夕的进步，皇甫流云多少感到有些无奈。体内的真元力即将转变完全，雪夕她在修真界停留的时间已经不长了。这里是修真界边缘的一个下等修真星球，就算是天下间那种号称凡是有修真者存在的地方就有天下间的酒楼在这里也没有分店。
　　
　　白璇和白莹站在雪夕身后，三人迎风而立，衣袂飘飘。皇甫流云站在雪夕身侧，却是一言不发。“我想我就快要走。”雪夕凝望着天宇，“这些年你对我的感情，虽然我依旧接受不了，但是我也看在眼里。只能说你真的选错人了。这一次见面之后我们再会无期。”“我们最初相见的时候，雪夕你还是一个出窍期的小修士。没想到现在却已经快要飞升仙界了。”皇甫流云不无感慨的看着雪夕，“不过，就算是追到仙界去，我皇甫流云也不会放弃对冷雪夕你的爱恋的。”
　　
　　雪夕转头盯着皇甫流云，忽然间展露笑颜，宛如chūn雪消融，万物回苏。“那也得你能找得到我再说。”雪夕憧憬的说道，“听说仙界广阔无比，风景更是美丽到了极点。不知道真正的仙界又会是什么样子的呢。”不管自己到了什么地方，雪夕最先关注的永远都是那个地方的景sè如何。
　　
　　一片云雾飘过，雪夕几人的身影被淹没了。云雾移开之后原地已然没有了雪夕三人的身影。皇甫流云背负着双手，但看着云卷云舒。“冷雪夕，就算你天资绝世，就算你你跑到仙界，我也会追上你的。”皇甫流云像是在自言自语又像是要说给雪夕听。话音还未散尽，皇甫流云的身影也消失不见了。皇甫流云随即转返天元星系皇甫世家，闭关潜修，扬言不突破虚仙境界绝不出关。
　　
　　雪夕也开始闭关，她随意的找了一处无人的星球，便进入无极空间潜心修炼。无极空间之中数千年转眼即逝，雪夕终于冲天而起。感受着体内和以往完全不同的能量，雪夕忍不住仰天长啸。一时间无极空间充满了犹如凤鸣鸾啼般的美妙的声音。发泄了心中的喜悦，雪夕也重新恢复了以往的淡然。虽然曾经感受过仙帝境界的力量，但那毕竟是虚幻的，现在自己却是真实的虚仙。
　　
　　白璇和白莹遥遥的望着虚空中的雪夕，飞不飞升对于两人而言都不是什么问题，只要能和雪夕在一起就行。说句实在话，白璇和白莹是不想这么快就飞升仙界的。她们俩儿虽然都有着初入地仙的修为，但是这样的修为在仙界毕竟太弱小。白璇和白莹生怕自己的这点力量不足以保护她们最重要的雪夕。不过飞升既然是雪夕的意愿，白璇和白莹也就没有说什么了。
　　
　　“璇，莹，我已经突破了。”雪夕身形一闪便出现在白璇和白莹两人面前。突破虚仙之后雪夕看上去更加的美丽了，气质也发生了极大的改变。“妞儿，你的变化挺大的。”白璇由衷地说道。“变得更加的诱人了。我都忍不住想要吃掉二姐你了。”白莹看着雪夕满眼都是惊艳之sè。
　　
　　“今天我心情好。”雪夕的嘴角慢慢的勾了起来，“就让你们放肆一下子好了。”看着雪夕那副予索予求的样子，白璇和白莹当即搓着手，一脸贼笑的向雪夕走去。虽然被狠狠地蹂躏了一番，不过雪夕却一点也不生气。整理好被白璇和白莹扯得七零八落的衣服，雪夕斜靠着白璇的酥胸，腿架在白莹的大腿上，一脸舒服惬意的表情。“妞儿，是不是很爽啊？”白璇嘿嘿的笑着
　　
　　雪夕白了他一眼，“我看是你爽吧。”雪夕颇有些言不由衷的感觉，浑身软绵绵的感觉还不错。享受了一番难得的安宁，雪夕回到了外界。白璇和白莹却留在了无极空间，因为害怕飞升的时候和雪夕分开，所以三人商议决定白璇和白莹就呆在无极空间，等雪夕飞升之后在将两人放出来。雪夕仰望着无尽的宇宙和那璀璨的星辰，身上的气势缓缓地释放出来，升仙劫出现了。
　　
　　升仙劫一共一百零八道劫雷，是仙界降下的考验。只要成功渡过就可以招来接引仙光，渡劫之人就会被接引仙光送到仙界。升仙劫对于雪夕来说完全构不成威胁，自从有了玄冥yīn雷这样的渡劫利器之后，雪夕每每都能毫发无伤的从天劫下走出来。雪夕照例先用肉身硬抗了一些劫雷。等到身后承受不住的时候就招出细柳剑帮忙，顺便一提细柳剑已经被雪夕重新回炉炼制，现在是无限接近极品仙器的上品仙器。如此轻松地抗下了数十道劫雷，雪夕面临的压力强了不知道多少倍。最后的那些劫雷雪夕都是依靠着玄冥yīn雷和细柳剑扛过去的，升仙劫就这样完结了。
　　
　　升仙劫的劫云渐渐的散去，天际猛然间垂下一道纯净的白光，正是接引仙光。接引仙光将雪夕笼罩住，一股温暖安详的感觉蓦然间萦绕在雪夕的心间。雪夕渐渐地向宇宙深处飞去，速度越来越快，最终光影一闪接引仙光蓦然消失不见，雪夕也同时不见了踪影。雪夕感觉自己进入了一个奇异的隧道，仿佛一瞬间又仿佛是无数年，雪夕眼前一亮，一股浓郁的仙灵之力扑面而来。
　　
　　雪夕转头四下张望，自己所处的地方是一片不小的森林的上空。雪夕的忽然出现惹怒了这一片森林的主人。一股强悍的气息从远处升起，雪夕面sè一变，想都不想就往远方飞去。那道气息的主人见雪夕还算识相也懒得追，雪夕长长的松了口气。飞出森林雪夕才真的把心放下了。
　　
　　雪夕也是第一次到仙界，对这里人生地不熟的。一时之间雪夕也没有主意自己应该往哪儿走，想了想干脆顺着原来的方向继续飞下去。一个人飞挺无聊的，雪夕将白璇放了出来。至于白莹，她僵尸的身份使得她现在不适合暴露在外边。“不愧是仙界啊，能量浓度虽然没有无极空间来的强，不过这能量质量却是强了不知一星半点啊。”白璇甫一现身便感慨的深吸了口气。
　　
　　雪夕笑了笑，抬手在眼前打了一个棚，向远处眺望着。如意镯碰到了雪夕的额头，冰凉的感觉很舒服。雪夕却觉得莫名的讨厌，就是因为这个如意镯自己在修真界才会被迫远遁亿万里。“今天我一定要把你拿下来！”雪夕恶狠狠的瞪着如意镯。随即捋起袖子，一把抓住右手腕上的如意镯。“给！我！下！来！”雪夕使出全力将如意镯往下捋。如意镯竟然一点一点的被雪夕捋下来了。从前一直想要将如意镯弄下来却没能成功，雪夕每一次都很失望。这一次如意镯下来了，雪夕心中却忽然觉得有些怅然若失。我喜欢上皇甫流云了？这个念头甫一冒出来雪夕便否定了。
　　
　　看着手上的如意镯，雪夕一时间也不知道该怎么处理。以前一直想着脱下来之后还给皇甫家的，但是现在自己已经在仙界了。“算了，我还是带着吧。”雪夕将如意镯再次带到了手腕上。“不知道还能不能拿下来？”雪夕好奇地再次试着脱下如意镯。却没想到这回如意镯老神在在的又不听雪夕的话了。雪夕太手腕提到眼前，盯着近在眼前的如意镯，眼中满是不解的神sè。
　　
　　“为什么刚刚拿得下来，现在又拿不下来了呢？”雪夕低声呢喃道。“妞儿，可能是到了仙界如意镯的效用变低了吧。”白璇推测道。雪夕一听觉得也有道理，“有可能···不对！”雪夕蓦然惊醒。记得皇甫青雨和皇甫青雪说过如意镯是一套子母型的灵器，修真界拥有如意镯的人如果飞升的话，如意镯就会被母镯收回去的。如果是那样的话，自己手上的这个如意镯又是怎么回事？
　　
　　雪夕陷入了沉思，种种可能的猜测一一升起又一一被雪夕否定掉。忽然，雪夕惊骇的想到一种可能。“迷幻星云，呵呵，原来我还在迷幻星云当中啊。”雪夕终于不再纠结如意镯的问题。如意镯是一件十分特殊的灵器，迷幻星云没办法隔断掉如意镯与雪夕之间的感应。所以这才露出了破绽被雪夕发现了事情。“迷幻星云果然厉害呢，这是一个多重幻境吧。地球那么容易破解仅仅只是想让我陷入真正的陷阱吗？呵呵，说起来，命运还真是奇特。一直被我讨厌的如意镯竟然救了我一命。皇甫流云，我是该恨你呢还是该感激你呢？”雪夕颇为唏嘘的自言自语道。
　　
　　雪夕落回地面，看着虚假的仙界，“多么美丽的景致啊，虽然是虚假的，但是依旧令人沉迷呢。”周围飞泉流瀑，花木争艳，许多可爱的动物流连其间。“不过假的终究还是假的，迷幻星云你还不愿意现出你的本来面目吗？”雪夕话音落下不久，雪夕周围的空间如水般的波动起来。仙界的美景渐渐地变淡，最终直到完全消散。雪夕眼前又一次现出那茫茫无边的陨石群。
　　
　　雪夕这一次却没有兴冲冲地冲向迷幻星云的中心。雪夕审慎的看着周围的一切，“这里是不是还是幻境？迷幻星云就是一个连环的幻境是吗？一层套着一层，绵绵无尽的循环。难怪会有那么多的人栽在这里。”雪夕经历了两次幻境之后也弄明白了迷幻星云的本质。但是就算明白又能如何，雪夕仅仅出窍期的修为怎么可能从迷幻星云闯出去。如果迷幻星云就只有这点能量，之前进来的那些大能们也就不会有来无回，全部惨死在这里了。不过想样雪夕就这样放弃那是绝对不可能的事情。雪夕摩挲着下巴，埋头安静的思索着破解的方法，眉头可爱的紧紧锁着。
　　
　　“对了，我的眼睛不是可以看穿虚实吗？那是不是也可以看穿迷幻星云的本质，不，不用看穿本质，只要找到出去的路径就可以了。当然，我还得带走璇和莹。”雪夕忽然豁然开朗，眼睛一亮。雪夕的眼睛不仅仅只是可以防御灵魂攻击，最大作用是看穿虚实，要不然雪夕也不会管它们叫做虚实之眼了。不过话说回来，雪夕从来没有用过虚实之眼的真正能力。虽然这是眼下唯一靠得住的方法，但是雪夕心中还是不免有些打鼓。成不成在此一举了！雪夕坚定的握了握拳。今天晚上或许再传一章吧。落叶今天起得有点晚，十二点半起床应该不算太吧，哈哈哈。

231 千念万幻珠

　　()雪夕没有急着动用虚实之眼，反而是盘膝坐了下来，静静地引气调元。缓缓地雪夕竟然莫名的陷入了天人合一的境界。这种境界下修炼的速度是平时的千百倍，而且可以更好的领悟天地自然。虽然此时此刻此地都不是修炼的好地方，但是雪夕还是绝对拼一把。混沌天经应念而动，大周天运行的速度立刻飙升数倍。依次将时空创灭也运行起来，雪夕彻底的沉入了感悟之中。
　　
　　雪夕这一次修炼足足用去了将近两年的时间，两年中雪夕收获巨大。雪夕睁开双眼，眼眸更加的深邃悠远，也更加的璀璨，就像是宇宙一样。让人看一眼就有陷进去的可能。“是时候了。”雪夕轻声嘟哝道，眼中红芒闪耀，并且越来越剧烈。很快雪夕的整双眼睛就变成了红sè的了。
　　
　　雪夕尽自己的全力施展着虚实之眼，可是直到她双眼瞪得发涩发干也还是一无所获。雪夕骨子里的那股子倔脾气也上来了。“哼！你不让我看透你，我还偏偏要看透你！”渐渐地雪夕感到自己的眼睛变得酸痛，雪夕依旧咬牙坚持着。随着雪夕虚实之眼运用时间的增长，她的眼睛愈发的酸涩。雪夕感到自己眼前的东西越来也模糊，最后眼前一黑竟然再也看不见什么了。
　　
　　雪夕心中一慌，难道自己就这么瞎掉了？不！不会的！一定是幻觉！该死的迷幻星云！你给我等着！雪夕也不知道自己是睁着眼睛还是已经闭上眼睛了。总之她一直努力保持着虚实之眼的运行。雪夕陷入黑暗之中不知道过了多久，她忽然感到自己识海之中蓦然产生了一道清流。
　　
　　清流在全身上下运行了一遍，所到之处雪夕只感到通体舒畅。就像是三伏天暴晒了大半天的人忽然喝上一口凉水似的。清流在雪夕全身上下游走一遍之后猛地涌向雪夕的双眼。就像是干旱了数年的土地忽然迎来了雨水的浇灌，雪夕舒服的呻y in了几声。眼前的黑暗渐渐退去，雪夕再度看到了迷幻星云。雪夕的嘴角蓦然露出一缕微笑，随即身体一软倒下了。灵魂之力消耗的有点多了，雪夕扛不住那种来自灵魂深处的疲惫，加之刚刚那一刻她心神有些松动，所以昏了。
　　
　　昏睡了大半个月的雪夕忽然动了动，然后睁开了双眼。“哈！睡得好舒服啊。”雪夕伸了个懒腰，满足的说道。她似乎忘记自己现在还处于危险之中，真是个容易满足又头脑简单的女人。“唔，我好像记得我现在还在迷幻星云来者。”雪夕眼中的迷糊迅速退去，瞬间咬牙切齿的挥舞着拳头，“哼！迷幻星云，你等着！嘿嘿，看看我进化之后的虚实之眼吧。虚实之眼！”雪夕猛地一声轻喝，眼中闪过一道红紫相间的光芒。远些怎么都看不透的迷幻星云这回竟然被雪夕看透了一角。
　　
　　虽然仅仅只是冰山一角，不过雪夕依然很兴奋。只要自己足够坚持肯定可以弄明白迷幻星云的本质的！雪夕如是想着顿时斗志昂扬起来。雪夕维持着虚实之眼，仔细的观察着迷幻星云展现在自己面前的那一角。“咦？这些宇宙尘埃竟然是在规律的运动的！”雪夕惊讶的发现那些最不起眼的宇宙尘埃竟然以一种玄妙的轨迹运行着。雪夕心中一动，跟着宇宙尘埃运行的轨迹一路前行。渐渐地雪夕发现自己越来越接近迷幻星云的中心，雪夕顿了顿便继续向前飞去。
　　
　　迷幻星云的中心既没有陆地也没有仙殿，只有一颗巨大的由无数宇宙尘埃组成的球体。那些宇宙尘埃在一股诡异的力量的引导下围绕在一起告诉的旋转着。同时球体内的宇宙尘埃和星云当中的宇宙尘埃也不断的交换着。在雪夕虚实之眼下那可球体一览无余。雪夕自信的勾起一抹微笑。竟然也不见她防御就那么直直的冲进了球体当中。球体乍一看上去就像是凝实的一样，但其实仅仅只有只有不到一米厚的一层罢了。雪夕蒙头冲入内部才发现外边看着挺大的巨球里边其实小的可怜。巨球的内部空间大小也就和一辆大型的卡车相当，里边就一颗珠子和一口玉棺。
　　
　　雪夕看到那颗珠子的时候眼睛就移不开了。一来那颗珠子实在是太漂亮了，二来那颗珠子冥冥中对雪夕有一种亲切感。雪夕鬼使神差的走上前握住了那颗珠子。一道意念瞬间涌入脑海，竟然是那颗珠子的信息。千念万幻珠，先天灵宝，幻术类。千念万幻珠产生于混沌，因为本身jīng通幻术所以躲开了许多大神的探查。后来被千幻夫人得到，从那以后就一直跟着千幻夫人。
　　
　　千幻夫人就是千念万幻珠旁边的那口玉棺中的那个人。在上一次神仙大战中受了重伤，拼死打开了逆行通道，逃到了修真界。但是千幻夫人也就剩下一口气了，用千念万幻珠布下阵法之后千幻夫人便开始疗伤。身体上的伤一天天还转，但是灵魂却还是没办法避免奔溃的命运。挣扎了数万年之后千幻夫人还是不甘心的消散了，千念万幻珠也因此再度变成了无主之物。
　　
　　雪夕这才知道迷幻星云本身就是一个幻阵，加上地球一次和修真界一次以及最后那一次，自己竟然在不知不觉当中中了四次幻境。雪夕立马汗颜不已，从千念万幻珠传来的讯息当中她也知道要不是千念万幻珠相中了自己，自己绝对不可能脱离千念万幻大阵。迷幻星云的真正名称应该是千念万幻大阵，是千念万幻珠本身所带的一个阵法，全力施展的时候就是准圣也能困住。
　　
　　千幻夫人一生都默默为名，她不喜欢争斗，所以学习的也是幻术。飞升仙界之后也是觅地潜修，从来没有介入仙界的角逐。后来因为某些原因知道了神仙大战，身为仙界一员千幻夫人参加了那次的战争。却没想到也因此平白的丢了xìng命，命运当真是很会捉弄人，千年湖人也算可悲。
　　
　　千念万幻珠是先天灵宝，虽然只是先天宝物之中相对靠后的，但也是先天之物。雪夕握住它的那一刻千念万幻珠已经忍雪夕为主。身为千念万幻珠的主人，雪夕也掌控了外边的千念万幻大阵。雪夕赶紧在大阵中找白璇和白莹两人的身影。白璇和白莹两人都怔怔的站在大阵中，看样子还陷在幻境中。雪夕回身看了看那口玉棺，千幻夫人虽然已经消散了，但是这具身体却是实实在在的仙体。如果自己炼成分身的话，自己不就势力大增了？雪夕心动的将那口玉棺收起来。
　　
　　将千念万幻珠托在掌心，雪夕命令千念万幻珠撤除千念万幻大阵。盘踞在修真界无尽年的迷幻星云猛地消失不见，就像是从来都没有出现过一样。白璇和白莹在阵法消失的前一刻便千念万幻珠送到了雪夕身边。千念万幻大阵已撤出，以白璇和白莹的灵魂境界没多久就破幻而出了。
　　
　　白璇和白莹睁开眼睛，有些莫名的四处张望一番。当她们看到雪夕的时候都猛地顿住了。“璇，莹，告诉你们一个好消息哦。我得到了···”雪夕想要将自己得到千念万幻珠的事情分享给白璇和白莹。白璇和白莹却没有心思听这个，两人身影一闪来到雪夕身边。一脸焦急的前后上下左右将雪夕反反复复检查了几遍，确定雪夕真的没有受到什么伤害，两人才微微松了口气。
　　
　　“妞儿，你胆子真是越来越大了。”白璇恶狠狠的扬起手，一巴掌重重的拍在雪夕的翘臀上。雪夕陡然一惊，璇生气了！雪夕当即将脑袋深深的埋在胸口，一副接受批评的小学生的样子。白莹就含蓄多了，她只是轻轻的在雪夕后腰掐了一把。“二姐，我们担心死你了。”面对两人的怒火，雪夕继续装着鸵鸟。“哈，竟然连句解释都没有。”白璇修眉一挑，“莹，我们教训教训她。”
　　
　　雪夕虽然还想继续施展鸵鸟**，不过白璇的手已经伸到她的腰带了。雪夕赶紧跳开，“璇，我错了。我保证下次再也不敢了。”“什么？”白璇高声叫道，“你竟然还敢有下次！莹，我们继续教训。”“额。”雪夕一边闪避着白璇和白莹的贼手，一边慌忙解释道，“没有下次了，没有下次了。璇，你最好了，饶了我这次吧。”对于雪夕的话白璇一脸受用，不过手上依旧没有停下来。
　　
　　争斗的结果是雪夕惨然落败，雪夕恨恨的瞪了一脸灿烂笑容的白璇和白莹一眼。随即抱着肩膀会无极空间穿衣服去了，唔，等我实力强了，我要把你们也扒光。经过这么一闹，白璇和白莹刚来时的熊熊怒火也平息了。雪夕过了大半天才从空间出来，甫一出现便离白璇和白莹两人远远地。三人虽然平时没少在一起玩闹，但是这样还是第一遭。雪夕决定安定一点之后要立刻炼化第三分身。而且一定要把第三分身绑在自己这边，不然的话自己以后命运就堪忧了。
　　
　　“嘿嘿，妞儿，我们今天绝对不会欺负你了。”没错，只是今天而已。白璇心中很无良的想到。“璇最坏了，璇的话我才不信呢。”雪夕皱了皱鼻子，一脸我不信任你的模样。“二姐，你方才想说你得到了什么？”白莹立即转移雪夕的注意力。这一招绝对有效，二姐这家伙对自己人的防备低的令人发指。稍微让她分分神就能让她忘记不开心的事情。明天还可以欺负。白莹也变坏了，只是雪夕不知道罢了。不过白莹的计策立马就起效了，雪夕脸上立刻露出狂喜的神sè。
　　
　　雪夕献宝似的拿出千念万幻珠，就那样托到了白璇和白莹两人面前。“看，这是千念万幻珠。迷幻星云就是这千念万幻珠布置的一个阵法。可不要小看它哦，千念万幻珠可是一件幻术类的先天灵宝呢。”白璇和白莹都有些惊讶的看着雪夕手心那颗不大的珠子。纯白sè的珠子上散发着微弱的彩光，看一眼竟然有陷进去的感觉。白璇和白莹同时一个机灵，好厉害的幻术！不愧是幻术类的先天灵宝。“呵呵，这千念万幻珠对于妞儿你来说倒是正好适用，加上你的轮回**威力一定很大。”白璇由衷地为雪夕感到开心。白莹也点点头，“二姐的运气一向都很好。有时候连我都嫉妒二姐你了。”白莹嘴上说着嫉妒，心中却也是开心异常，眼底的笑意就出卖了她。

232 皇甫追查令

　　()雪夕将千念万幻珠告诉了白璇和白莹，但是关于千幻夫人的仙体的事情却是只字未提。嘿嘿，这回我要将四妹培养我的人，到时候给你们一个惊喜。雪夕心中默默的想到。原来雪夕也不是什么好人，白璇和白莹都是受她的影响的。雪夕没事了，白璇和白莹也就没理由留在宇宙空间当中了。几人商议了一下，决定游历修真界。加入门派的事情雪夕却是没有说出来。
　　
　　有着白璇和白莹两人陪伴，雪夕已经不觉得加入门派有什么用处。雪夕她们乘坐着星梭随意的选择了一个方向，也不管前路如何就那么随意的飞着，迷幻星云的突然消失对于迷幻星云周边的修真星球上的修真者们产生了无与伦比的冲击。这个消息像插了翅膀一样以比星梭还要快的速度传递着。不过半天，远在天元星系机殊星凌天山脉的皇甫世家也得到了这个消息。
　　
　　迷幻星云这个词语绝对是一个敏感的词语，皇甫世家的人甫一得知迷幻星云消失，竟然不约而同的想到了雪夕。皇甫青云第一时间拿出如意镯的母镯，随即他也发现了雪夕的踪迹。然而，就在皇甫青云想要让人前去追踪的时候，雪夕的标记竟然再一次消失了。星梭当中，雪夕抬手拨弄了两下手腕上的珠子，她用银线将千念万幻珠兜起来做成了一条手链，稍微的挡住如意镯和母镯之间的感应。虽然不知道这个办法管不管用，不过雪夕也没有别的办法可以用了。
　　
　　皇甫家议事厅，皇甫家的几大长老还有皇甫流云都在。皇甫流云脸上是既喜悦又疑惑，看得人纠结不已。“流云，你找的这个媳妇真不错。区区出窍期的修为竟然连迷幻星云都能闯过去。”皇甫青雨笑呵呵的看着皇甫流云。皇甫流云一脸尴尬，“大伯，我想雪夕她肯定不会原谅我的。”想到雪夕留在那山壁上的后会无期四个字，皇甫流云心中一黯。皇甫青雨伸手敲了皇甫流云一个脑瓜子，“笨蛋，要是换做别的女孩子，你敢这样做她早就发彪了，可是雪夕也只是离开而已。”
　　
　　“青雨说的不错，侄媳妇的xìng格确实好得不行。只要你肯努力，很有可能抱得美人归。”曾经跟着雪夕的皇甫青雪也出言鼓励道。只是两人都不知道，经历了一些事情之后雪夕已经意识到自己的心态不对了。虽然雪夕的xìng格依旧温婉，不过皇甫流云想要将雪夕抱回家，这个恐怕是很困难的。“流云，这次家族就再帮你一次好了。”皇甫青云神sè一凛，严肃的说道，“传皇甫追查令，就说凡是将天元星系皇甫世家少主夫人安全带回皇甫世家的人，皇甫世家免费赠送极品灵器一柄外加一万极品灵石。”皇甫青云的话让所有人都愣住了，追查令已经有千年没有出现过了。
　　
　　皇甫世家的追查令引起了不小的风波。作为天元星系的六大势力之一，虽然不如修真界公认的五大势力那么强大，但也不是好相与的。一柄极品灵器就已经足够吸引人的视线了，而一万极品灵石也同样非常的诱人。雪夕不知道自己已经再一次引起了修真界的风波，她此时正在无极空间秘密的祭炼着第三分身。有着之前的两次经验，雪夕很顺利的将千幻夫人的仙体炼成分身。
　　
　　只是千幻夫人的灵魂早就消散的一干二净，所以雪夕的这个分身看上去有点傻傻的。“以后就叫你白绾好了。”也出于这个考虑，雪夕打入了两缕本源灵魂之力。白绾木讷的点了点头，“我叫白绾。”“那你现在这里适应一下自己的状态，另外这篇混沌青莲经你修炼修炼。明天我再来看你。”雪夕说完急忙闪身离开，再不回去白璇和白莹就得四处找自己了，万一白绾被发现就不好了。自己是不是太纵容璇和莹了呢？可是让自己限制璇和莹自己也做不到啊。雪夕心中纠结着。
　　
　　回去之后雪夕不免被白璇和白莹逼问了一番，雪夕支支吾吾的蒙混过去了。在无边的星宇之中飞行是一件很无聊的事情，雪夕她们都是轮流出来驾驶星梭。数rì后雪夕的星梭接近天无星系的双子星了。说起天无星系的双子星到是挺有趣的，这两颗竟然都可以让人类生活。双子星同时组成了一个天然的两仪阵，周围的宇宙空间中的灵气和星力都被聚集到了这两颗星球上。
　　
　　双子星因为其特殊的力量构成，使得这里兴起了一个特殊的门派炼星门。一般的修真者巴不得自己体内的灵气越纯净越好，但是炼星门却偏偏是修炼星力的门派。镇派法诀炼星诀因为其强大的攻击力也被列入了修真界极品功法当中。星力运用的好确实要比一般的五行灵气强大，这个雪夕也有所体会。所以当雪夕提说双子星上存在这么一样门派的时候，她的眼睛便亮了。
　　
　　白璇和白莹相视一笑，她们都知道雪夕这是对炼星门起兴趣了。估摸着行程大约再有小半rì就可以到达双子星了。雪夕一脸无聊的凝望着舷窗外的星宇，虽然说宇宙看上去很美，但是看久了也会审美疲劳的。半天时间并不长，雪夕终于看到了神奇的双子星，早同一个轨道上，两颗星球互为轴心旋转着，不过它们旋转构成的平面恰好和它们公转的平面垂直。雪夕控制着星梭驶向其中一颗星球，进入那颗星球大气层的时候雪夕便出了星梭，随便将白璇和白莹放了出来。
　　
　　“妞儿，到双子星了啊。”白璇打着哈欠问道。“是啊，我们下去吧。”雪夕说着便拉着白璇和白莹的手臂往地面飞去。双子星的灵气相对来说有些躁动和驳杂，这正是星力的特xìng之一。雪夕几人倒是不算其他修真者那般反映巨大，星力她们也可以吸收修炼。可以说雪夕她们修炼的功法几乎都是高等属xìng的。雪夕平举右手，一颗星力能量球蓦然凝聚出来。“这里的星力倒是浓郁的很啊。”雪夕感受着周围的灵力，不由得淡淡的赞叹了一句。白璇和白莹都赞同的点了点头、
　　
　　“二姐，往东百把里外有一座耀星城。”白莹神识稍微探查了下，随即说道。三人飞身而起，径直向着耀星城飞去。百把里路不过几个呼吸的时间的就到了，雪夕三人在耀星城外降下身形。和其他的城池一样，耀星城也要收取入城费。交了灵石，雪夕她们进了耀星城。耀星城与别的城池也没什么区别，除了各种店铺就是酒楼旅店一类的，当然这里也还是有一些特殊的物品的。
　　
　　天星阁，炼星门创办的，有一些东西倒是挺特别的。雪夕好奇之下和白璇白莹一起进了天星阁。天星阁的物品都是摆在明处的，当然禁制保护还是免不了的。雪夕她们一个柜子一个柜子的走过去。“咦？这是流星泪吧？”雪夕好奇地看着一个格子里几枚类似于眼泪的晶状体。“流星泪，挺像那么回事的。不过妞儿，你要这东西有什么用？”白璇不解的问道。“我的细柳剑想要提高品质这流星泪倒是可以派得上用场。”雪夕挥手招过来一个小厮，“把这流星泪拿给我。”
　　
　　“好的前辈。”那小厮也不废话，直接将流星泪的禁制解了。雪夕将灵石交给那个小厮。天星阁的东西都是明码标价的。“听说天元星系六大势力之一的皇甫世家发出追查令追查一个名叫雪夕的女子。”雪夕三人瞬间停下了脚步，安静的听着。“那个雪夕是皇甫流云的妻子，翘家了。皇甫世家这才发出追查令。”另一人接着说道，“一件极品灵气和一万极品灵石，这还真是挺诱人的啊。”雪夕看看白璇随即又看看白莹，一脸无奈的说道，“他们的反应怎么这么快啊？”
　　
　　白璇和白莹同时将眼睛望向雪夕右手腕上的如意镯。雪夕抬起手，“这该死的如意镯，最可恨的就是那个皇甫流云，竟然不给我解释的机会就向我求婚。弄得现在修真界的人都以为我是他的妻子。”雪夕怨气值瞬间满值。“那是妞儿你自己笨。”白璇恨铁不成钢的点了点雪夕的额头。
　　
　　“璇，你说如果我们把二姐绑过去他们会不会给我们奖励啊？”白莹莫名的打量着雪夕。“喂喂，莹，你也变坏了。”雪夕这边的动静也引起了那边那几人的主意。雪夕赶紧拉着白璇和白莹除了天星阁。虽然那三人的修为她们完全可以轻松应付，但是雪夕本着多一事不如少一事的原则，还是躲开了那几人的视线。只是那几人已经看到了雪夕，同时也认出了雪夕，讨论多了记住的。
　　
　　“刚刚那个不就是皇甫世家的少主夫人冷雪夕吗？她怎么在双子星啊？”其中一人不解的看着雪夕消失的街角。“别管她怎么在这儿，总之我们发财了。”一个一脸坑坑洼洼的中年男xìng修士一脸兴奋的说道。另两人眼睛同时一亮，“没错，只要我们将她送回皇甫世家，那么一件极品灵气和一万极品灵石就到手了。”三人相互看看对方，随即快速的追了出去，转眼间消失在街角。
　　
　　修真界的城池之中一般是绝对不予许动手的，就算是有杀父之仇、夺妻之恨，到了城池里边也得乖乖地。那三人远远地吊在雪夕她们身后，雪夕不知道自己被人跟踪了，依旧开开心心的享受着逛街的乐趣。既然是享受逛街的乐趣，雪夕她们自然不会拘束。不管是什么店铺雪夕她们都会进去走一圈，看到新奇的物品她们也会品头论足一番。身后跟着那三人却是郁闷非常，早就听说女人逛街很疯狂，今天算是见识到了。从早上到天黑，雪夕她们一刻都没有停过。
　　
　　耀星城也不算太大，以雪夕她们的脚力一天时间足以逛遍了。今天天sè也晚了，雪夕她们也就不打算去别的地方了，而是找了家酒楼住下。那三人当真是郁闷到无与伦比的地步了，没想到跟踪几个人都会这么累。那三人不愿意放弃既得的利益，也在雪夕她们落脚的酒楼住下了。看样子他们是抓住雪夕就不打算罢休了。该说他们胆大好呢，还是说他们没有脑子呢？一个分神期后阶和一个渡劫期初阶以及一个渡劫期中阶，凭这样的实力就妄想抓住雪夕她们。不知道明天他们和雪夕她们正面交锋的时候会是什么样子的呢？

233 炼星诀对阵星辰九剑

　　()雪夕三人进入房间后便进了无极空间，和白璇白莹打闹了一会儿，雪夕便借着修炼的借口支开了两人。趁两人不注意雪夕再度来到白绾所在地方，白绾的进展很快，可以说是雪夕的分身当中适应自身情况最快的一个。但是在智力发育这方面确实三个分身当中最慢的。这也是没有办法的事情。白璇和白莹不仅仅有着雪夕的本源灵魂之力，还有这生前的记忆作为基础。灵魂的发展当然要比白绾这个只有雪夕两缕本源灵魂之力的人强许多了。不过白绾也不差，她现在已经有了四五岁的孩子相当的智力了，相信再过些时rì白绾就可以和正常人无异了吧。
　　
　　雪夕陪着白绾待了一段时间，然后便回去了。远处的草丛中白璇和白莹露出邪恶的笑容。这些雪夕都不知道，她从来没有想过白璇和白莹竟然会跟踪自己。于是她所谓的秘密其实已经变相的公开了。“好个妞儿，竟然给我们来这么一招。走，莹，我们去调教调教四妹去。”白璇和白莹相视一笑，怎么看那笑容都很邪恶。一夜就这样平静的度过了，雪夕她们退房离开了。
　　
　　雪夕三人出城没多久便感受到身后的那三股气息。三人皱了皱眉，脸sè都有些不好。“或许是同路吧。”雪夕说完连她自己都不相信。从耀星城到这里她们完全就是在乱走，而那三股气息一直都坠在后边。“我们转道，如果他们还跟上来就别怪我们不客气了。”白璇冰冷的说道。三人随即随意的换了个方向，飞行的速度也提升了许多。不过那三股气息依旧死死地跟在后边。
　　
　　“这样也是个麻烦，我们还是解决他们比较好。”白莹隐秘的向后看了一眼。“前方有些山丘，我们在那儿停下来。”雪夕指着前边的一些几十米的山丘示意道。三人按落剑光，站在一处山丘上安静的等着那三人。后边的三人见到雪夕她们在前边停了下来也知道自己已经暴露了。
　　
　　三人也降落在雪夕她们对面的一处山丘上。眼前这三个人长得真有够对不起观众的。除了中间那脸被陨石砸过的人之外，左边那个身形佝偻，明显是个罗锅。右边那一个似乎雄xìng激素分泌的太多了，浑身都是长长的毛发。雪夕差点没有被他们恶心到，真是长得丑不是你们的错，出来吓人就是你们的错了。“你可是天元星系皇甫世家少主皇甫流云的夫人？”中间那个坑洼脸遥遥的看着雪夕，微微抱了抱拳问道。虽然是疑问的句子，语气却是异常的肯定。
　　
　　“我不是。”出乎意料的，出乎那三人意料的，雪夕竟然毫不迟疑的否定了。“你不是？”那个坑洼脸诧异的打量着雪夕，“可你明明就是冷雪夕啊，和影像上一模一样啊。”“我是冷雪夕。”雪夕肯定的点了点头，“但是我不是什么天元星系的皇甫世家皇甫流云的夫人。这是两回事。”
　　
　　“你是冷雪夕就行，皇甫世家可是出了重礼请修真界的道友们将你带回皇甫世家。我们三兄弟也不想为难少夫人你，只要你乖乖的跟我们一起去机殊星就行。”雪夕三人都隐藏了修为，所以那三人才敢如此大胆。“呵呵，妞儿，这三个人不仅仅长得有趣，说的话就更有趣了。可惜就是脑子笨了点，不会转弯。”白璇笑呵呵的望着那三人，一脸的调侃之sè。对面三人蓦然就是一愣。
　　
　　说起这三个人在双子星还算是比较出名的。他们是炼星门的三怪杰，不仅仅只是因为长相奇怪，更是因为他们喜好无常。白璇的话令三人脸上都挂不住了，一抹怒容渐渐地在脸上扩张。雪夕他们自然不会动，不过白璇和白莹在他们看来只是无关紧要的人。“哼，小辈不知死活。”罗锅冷哼一声，抬手一拳砸向白璇。一道星光脱手而出，飞行中迅速凝实，等到了白璇面前的时候已经宛如实质了。白璇施施然的抬起右手，屈指轻轻弹在那只拳头上。那只星光所聚的拳头瞬间碎成漫天星光飘散开去。“哼，小辈不知死活。”白璇将罗锅的话原原本本的还了回去。
　　
　　“该死的，你们扮猪吃老虎！”罗锅气急败坏的怒吼道。白璇攻击之后浑身的气势也放开了。一股渡劫期后阶的气息弥漫开来。“就算有一个渡劫期的修士，带走少夫人你，我们兄弟还是很有信心的。”长毛怪释放出渡劫期中阶的气息，因为炼星诀的缘故他的气势竟然能够和白璇分庭抗礼，不分上下。罗锅背和坑哇脸也放开了身上的气势，三股气势拧成一束竟然渐渐地将白璇的气势给压制下来了。就在三怪杰觉得胜券在握的时候，一直沉默不语的白莹猛地放开了自己的气势。大乘期的气势摧枯拉朽的将三怪杰的气势横扫一空，同时顺便震伤了三人。
　　
　　“那个分神期的给我。”雪夕说着细柳剑一挥人已经奔向了坑洼脸。三人正惊骇yù绝的时候忽然见雪夕自投罗网，正打算直接掳了雪夕走人。不过白璇和白莹两人人影一闪分别截住一人，白莹对上了渡劫期中阶的长毛怪，白璇则是拦住了那个罗锅背。“妞儿既然想要玩玩，你们怎么可以打扰呢？”坑洼脸脸sèyīn沉，情知自己三人这回是栽了。不过当他看清雪夕的境界的时候心中又有些欣喜。“少夫人难道以为区区出窍期能够跟分神期对抗吗？”坑洼脸微笑着说道。
　　
　　“哼，不试试怎么知道？看剑！追星逐月！”细柳剑猛地一震，剑身划过一道璀璨的星光以超乎坑洼脸想象的速度直奔他丹田而来。坑洼脸吓了一跳，好在他毕竟还是成名的分神期高手。脚下一错险之又险的避开了要害，不过小腹却被细柳剑一穿而过。“繁星满天！”细柳剑穿过坑洼脸之后猛地一转，再次向他刺去。无数的星光从细柳剑上爆发出来，形成一片连绵的剑气。
　　
　　坑洼脸大惊失sè，他没想到雪夕一个出窍期的修士攻击力却是如此的强悍。身后都被剑气封锁了，坑洼脸只能向雪夕窜去。在他想来只要在剑气攻击到来之前制服雪夕就行了。看到他的动作，雪夕微不可查的露出了一丝坏笑。坑洼脸猛地意识到不妙，但是想退已经不可能了。
　　
　　“碎星拳！”雪夕就像一尾大鱼，身体一扭就躲过了坑洼脸抓向自己的手。右手猛地握指成拳，一拳狠狠的击中坑洼脸的腹部。坑洼脸只感觉到一股斐然的大力将自己砸飞，眼前闪过一片星光，随即浑身一痛便失去了知觉。雪夕瞪大了眼睛，一脸愧疚的捂着嘴巴。许久她才颇为不好意识的说道，“失误失误，我原本就是想让他失去行动能力的，没想到他往哪儿飞不好偏偏飞到了繁星满天的攻击范围里去了。”看着雪夕脸上那不似作伪的表情，长毛怪和罗锅背好悬没有气得破口大骂。不过白璇和白莹两个人的实力让他们忍耐了下来，君子报仇十年不晚。
　　
　　虽然他们眼底的恨意掩藏的很深，但是白璇和白莹还是感受到了。两人相视一眼，身影一晃两人直接秒杀了三怪杰。雪夕无奈的摇了摇头，这就是人在江湖飘，哪能不挨刀吧。在地球的时候以为黑暗世界已经够残酷了。可是到了修真界之后，才知道那些事情都只是小孩子打闹。
　　
　　战斗结束后雪夕她们简单地清理三怪杰的尸体，其实也就一把火烧了。这场战斗让雪夕对自己的实力有了一个初步的认识，自己虽然还只是出窍期，但是就是一般的合体期自己也有一拼之力。不过遇上渡劫期那种实力的人自己就只能落荒而逃了吧。雪夕看了看白璇和白莹，还好我身边还有璇和莹。雪夕不由得勾起了嘴角。白璇和白莹将战利品收拾一下，三人随即冲天而去。
　　
　　三怪杰虽然人长得不咋地，但是他们在炼星门的地位还是挺高的。修真界元婴期出窍期的修士算是一个门派的后备力量，分神期合体期修士则是门派的中坚力量，至于渡劫期大乘期以及散仙那些人都是门派的威慑力量。三怪杰就是炼星门的中坚力量，而且是相对比较的重要的中坚。
　　
　　三怪杰的死亡对于炼星门绝对是一个不小的损失。炼星门为此出动了大批人马，大有不把这件事情调查清楚就决不罢休的架势。炼星门的长老也去到三怪杰陨落的地方，可是那里只有浓郁的星力。于是那位长老做出了判断，肯定是一个修炼星力的修士干的。因为那个长老的猜测雪夕她们避免了许多的麻烦。不过那些和炼星门有过过节的门派则是遭殃了，成了雪夕的替罪羊。
　　
　　炼星门在双子星那就是绝对的权威，他的雷霆之火使得双子星一时间人人自危。雪夕三人远些还奇怪双子星怎么突然之间变得风声鹤唳草木皆兵起来了。打听一番之后三人心中汗颜不已。原来炼星门的那些人都是在找杀了三怪杰的凶手。当然起初炼星门的的确确只是想要找出杀害三怪杰的凶手，但是后来这次行动就渐渐变味了。炼星门竟然趁着这次机会想要兼并双子星的其他门派，其野心昭然若揭。雪夕三人见双子星的气氛渐渐变得不对劲，于是商议之后毫不犹豫的开溜了。她们绝对不是因为怕麻烦才走的，人家打架万一误伤到也是不好的。
　　
　　雪夕三人再次冲进了星宇之中，与此同时双子星的局势开始急剧变化。双子星的众多门派世家一直在炼星门的压力之下艰难的生存着。忍耐都是有个限度的，许多的门派世家早就已经不服气炼星门一直压在他们头上作威作福。趁着这次炼星门大搞牵连的时机，一众修真门派和修真世家联合了起来。虽然那些门派世家单独摆在炼星门面前完全不够看，但是蚁多咬死象。所有这些势力拧在一起还是很强大的，至少凭炼星门的实力不能轻易对抗那些人。当炼星门反应过来想要求和的时候，却已经错失了良机。那些门派和世家的报复来的异常的激烈，炼星门一步一步的收缩阵地。但是还是被那些人逼得步步后退，最后不得以请出了在禁地之中闭关修炼的老祖。在那个老祖的雷霆手段之下，这场危机总算是以炼星门惨胜告终了。
　　
　　落叶昨天晚上本来打算再发一章的，但是打着打着竟然睡着了···等今天起床一看，好百万字啦！只是，为什么全是乱码呢？

234 御姐？萝莉？

　　()雪夕她们离开双子星之后，在雪夕的提议下，打算斜插过天无星系的边境。雪夕的目的地是混乱星宇。混乱星宇虽然乱，但是也是一个相对安全许多的地方。另外，雪夕觉得在那里自己可以得到最大程度的磨练。白璇和白莹都无所谓，而且白莹还在混乱星宇呆过一段时间，对那里相对也要熟悉一些。三人经过简单地交流之后，便一致通过了前往混乱星宇的决策。
　　
　　不过这段路可不短啊，雪夕三人没兴趣驾驶星梭。雪夕干脆炼制了一头有着元婴期实力的傀儡，让它打架或许不行，但是端茶递水，驾驶一下星梭绝对够了。有了傀儡驾驶星梭，雪夕她们干脆全部窝在无极空间。除了偶尔出来透透气以及确认一下位置之外雪夕她们几乎不怎么出来。
　　
　　“呼！再过一段时间就能突破到分神期了。”雪夕结束了每天的修炼功课。偷偷的跑去白璇和白莹那儿看了看，发现她们都还在修炼当中。雪夕无声的笑了笑，随即身形渐渐地变淡。
　　
　　白璇和白莹蓦然睁开双眼。两人邪恶的笑了笑，随即也消失不见了。另一边雪夕再次来到白绾所在的地方。白绾的智力已经可以和七八岁的孩子相较了，看来她的灵魂完善的很快。“姐姐！”白绾看到雪夕显得很开心。也是，白绾平时也就一个人呆在这里。她虽然有着成年人的身体，但是心智毕竟还只是一个孩子。“绾儿，姐姐来看你了。瞧，姐姐给你带糖果来了。”雪夕翻手取出一些花花绿绿的糖果递给白绾。白绾眼睛一亮，一把将那些糖果抢了过去，急不可耐的塞了一颗到嘴巴里。感受到嘴巴里的甜味，白绾的眼睛都笑得眯成一条缝，小酒窝也煞是可爱。
　　
　　不过雪夕总是觉得现在的白绾很怪异，白绾的长相绝对是属于御姐那一型的，但是心智却是一个萝莉。“姐姐，为什么你每次来看我都要走啊。”白绾想起另外两个姐姐教的，很是委屈的看着雪夕。一双美眸水光潋滟，雪夕一下子就被萌到了。一把将白绾抱到怀里，狠狠地亲了两口。“姐姐也不想让绾儿一个人孤孤单单的哦。可是姐姐还有其他的事情要做，所以就不能陪着绾儿了。等绾儿再厉害一些，姐姐就带绾儿一起出去玩。”雪夕像足了引诱小红帽的大灰狼。
　　
　　“姐姐，两个人想要在一起是不是要脱衣服啊？”白绾忽然歪着脑袋好奇地问道。雪夕被白绾的话惊呆了，这丫头怎么会有这样的想法？“绾儿，你怎么会这样想呢？”雪夕决定这件事情一定要弄清楚。自己可是决定将白绾培养成纯洁的美少女的，怎么能让这种思想进驻白绾的脑海呢。“我不能说。”白绾歪着脑袋坚定的说道，仿佛在完成一个伟大的事业。雪夕一听这话心中猛然咯噔一下，不会是璇和莹发现了绾儿了吧？雪夕越想越觉得是这样，无极空间就四个人！
　　
　　“绾儿。”雪夕笑得异常的甜美。“姐姐有什么事吗？”白绾眨巴眨巴眼睛，一脸好奇的问道。“绾儿，你告诉姐姐，你是不是见过别的姐姐了？”雪夕向白绾逼近了一步，一股强烈的压迫感作用在白绾身上。“是啊！璇姐姐和莹姐姐可好了。姐姐不在的时候她们经常过来陪我玩。她们还给我讲了很多的东西哦。璇姐姐说，如果两个人想永远在一起就要脱衣服。”“啊，我的清纯美少女养成计划啊。”雪夕哀嚎一声，仰天躺倒在地上，“我的行动已经很隐秘了啊？”
　　
　　“嘿嘿，妞儿的行动的确很隐秘哦。”白璇那似乎永远带着一抹邪意的声音蓦然传来。“只是二姐你这段时间以来实在是太反常了。”雪夕眼前一暗，白璇和白莹俏生生的挡住了雪夕的阳光。雪夕望着白璇和白莹，脸上的疑惑还未褪尽。“二姐你平时修炼完了都会去后院的灵池洗澡的。但是这段时间你一直往外跑，所以我们认定二姐藏了小秘密。好奇之下就跟来了，没想到二姐你这么过分。私自增加了个妹妹也就算了，竟然还敢瞒着我们。”白莹一脸气愤的瞪着雪夕。
　　
　　雪夕蹭的一下站起来，“那不是想给你们一个惊喜嘛。”雪夕大言不惭的说道。“不是想拉绾儿来对付我们？”白璇微微扬起头，嘴角也微微上扬。“不是不是，怎么会呢。”雪夕干笑着。“那就好。”白璇的笑容蓦然间变得温柔，“绾儿过来。”白绾很听话的走到白璇和白莹身边，脸蛋儿红红的说道，“璇姐姐，莹姐姐，你们也来看我啦。绾儿好开心，姐姐们今天都来看我了。”
　　
　　“绾儿，还记不记得我说过绾儿如果想永远和姐姐们在一起需要干什么？”白璇再度笑得很邪恶。“脱姐姐的衣服！”白绾想都不想就高声叫道。雪夕身子一颤，立马瞬移闪人。“璇，莹，你们把绾儿一起带回来吧。我忽然有点感悟，需要短时的闭关一阵子。”“绾儿也被带坏了，以后惨了。”雪夕一脸纠结的出现在黑莲潭，盘坐在一片荷叶上随风摇动。“我要是能够强硬一点就好了。可是对她们我怎么不忍心说重话，啊，好烦恼啊。”雪夕一边说着，一边卷着自己的头发。
　　
　　“算了，不想了。再怎么说，我，璇，莹还有绾儿都是一体的，是天地间独一无二的姐妹。”雪夕往后一躺，仰望着苍穹。话说无极空间有星辰rì月，不知道外边是什么样子的呢？某个小小的期盼在这一刻生根发芽了。脑海中想着莫名的时期，雪夕渐渐地竟然睡着了。白璇和白莹得到雪夕的指示将白绾带回了随心居，最开心的还是白绾。雪夕当初选的那个地方虽然很漂亮，但是白绾一个人总是觉得很孤单。现在好了，她可以和璇姐姐、莹姐姐还有雪姐姐在一起了。
　　
　　白璇她们回来之后分头在随心居找雪夕，不过都没有找到。伪萝莉白绾嘟着小嘴，“雪姐姐去哪儿了呢？”“绾儿想不想知道雪姐姐在什么地方？”白璇凑过来轻声问道。白绾当即死命的点头，“想啊想啊，璇姐姐，你知道雪姐姐在哪儿吗？”“你家雪姐姐的话，只要是躲起来就肯定在黑莲潭。告诉你一个小秘密哦，绾儿你只要想着黑莲潭，然后你就可以过去了。记得一定要完成那件事。”白璇的笑容怎么看怎么邪恶。白绾点点头，坚定的说，“我要和姐姐们永远在一起！”
　　
　　清风拂过，荷叶轻摆，莲花的清香一缕一缕钻入鼻尖。雪夕睡得安详而又甜美。就在这个时候，雪夕的上空忽然出现一个人，她挥舞着手脚直直的向雪夕坠落过去。“嘭！”两人顷刻间撞在一起，莲叶无法承受如此的力量瞬间倾覆。哗，两人缠绕着同时落水。雪夕在落水的时候就清醒过来了。“绾儿，你怎么过来了？”雪夕不奇怪白绾为什么会瞬移。无极空间的初入她们无法自主控制，但是在无极空间当中，雪夕还是给了她们许多特权的，瞬移就是其中的一个。
　　
　　“雪姐姐，我真的过来啦！”白绾开心的挂在雪夕身上。“好了，我们先上岸吧，总不能一直呆在水里吧。”雪夕心念一动，两人已经到了赏馨园。赏馨园是上辈子的时候雪夕最长呆的地方，不过这一生雪夕反而更加喜欢随心居。雪夕拿出两套衣服，递了一套给白绾，“换上吧，衣服湿湿的总是不舒服的。”“我要雪姐姐帮我换。”白绾渴望的望着雪夕，眼睛水汪汪的。
　　
　　“好吧。”雪夕想了下也就答应了。她有时候会害怕白璇，因为白璇偶尔会玩过头。主人害怕分身，冷雪夕你还真是有够没用的。雪夕暗自鄙视了自己一番。手上三两下将白绾脱光了，雪夕随即拿过干衣服想给白绾穿上。白绾脑袋一偏，随即钻到雪夕怀里。“雪姐姐，你也换。要不然我也不换了。”雪夕手一顿，暗自思忖着，绾儿看上去还挺纯真的，应该没有什么不好的想法吧。
　　
　　“好吧，穿着湿衣服姐姐也不舒服。”雪夕也懒得回避，直接在白绾面前宽衣解带。白绾睁着亮晶晶的眼睛一动不动的看着雪夕。“好了，现在绾儿可以穿衣服了吧。”虽然白绾也是女人，雪夕还是微微有些脸红。白绾看着雪夕，伸手摸了摸她的胸部，“雪姐姐和我一样诶。”我倒！我们都是女人。“呵呵，绾儿，先穿上衣服。”雪夕一件一件的给白绾穿戴好。然后也换上了一身干爽的衣服，将发髻解开，一头秀发如流水般倾泻而下。雪夕甩了甩脑袋，及腰的长发随之摇摆。小小的白绾忽然有了些触动，想都不想就说道，“雪姐姐真漂亮，我若是男的一定娶你。”
　　
　　额，雪夕就那样傻傻的看着白绾。“绾儿，这些话是谁教你的？璇儿吗？”白绾头摇得像拨浪鼓一样，“不是，刚刚不知道怎么就产生这个想法了。”“那绾儿为什么想娶姐姐呢？”雪夕将白绾拉到身边坐下。“因为···因为，绾儿想要永远保护姐姐！绾儿不想别人得到姐姐的美丽！”白绾似乎忽然之间成熟了许多。雪夕惊奇的看着白绾，看着她脸上坚定的神情。“那绾儿你一定要更加的强大才行哦。”雪夕伸手将白绾揽进怀里，白绾很享受的抱着雪夕的腰肢。
　　(7)（7）〖8〗【8】[小][说](网) 
　　白绾的身体是仙体，很高，但是她现在的实力也不过是金丹期罢了。仙体的好处除了修炼速度异常的快速之外就是能够不渡劫吧，当然如果自己想渡劫那也行的。“恩，绾儿会努力修炼的。”白绾说这句话的时候竟然没有了以前那种略带撒娇的感觉了。“绾儿，你变了。”雪夕敏锐的感觉到此时的白绾和前一刻的白绾不同了。“你能得到千念万幻珠的承认也是与我有缘，这具身体送给你也没什么。本来我是想留住这一丝本源灵魂之力的，不过看样子是时候了。”
　　
　　“你是千幻夫人！”雪夕好悬没有将白绾扔出去。“这是我最后一次出现，从此以后这具身体就只是白绾。你放心好了。好好爱惜我的身体吧。传承！”白绾说完闭上了双眼，身体也软下去了。雪夕赶紧将白绾抱紧，才没让白绾滑到地上去。原来千幻夫人没有完完全全的消散，不知道这次传承之后绾儿能走到哪一步呢。雪夕想着不禁有些期待，白绾的实力也就是她的实力。

235 混乱星宇

　　()雪夕一直抱着白绾，直到白绾重新醒过来。白绾重新醒过来的时候眼神有些迷糊，还沉浸在千幻夫人的传承当中。当她看到雪夕的时候，眼睛瞬间就亮了。白绾眼睛一转，脸上的表情瞬间变得邪魅起来，“姐姐。”白绾轻轻勾起雪夕的下巴，是两人的眼睛正对着。雪夕的眼神呆呆的，就好像失去了灵魂一样。千幻夫人不仅仅是幻术无敌的仙人，她更是一个妖仙，本体九尾天狐。
　　
　　九尾天狐一族的幻术和媚术得天独厚，白绾接受了千幻夫人的身体，也算半个九尾天狐。继承了千幻夫人的传承之后，九尾天狐的能力她也能随心应用。刚刚所用的只是九尾天狐一族的神通天狐媚。雪夕可没想到白绾会对她使用这种幻术和媚术的结合体的天狐媚。白绾原本就是想玩一下，没想到雪夕真的中招了。白绾眼睛一转，嘿嘿一笑，“姐姐，把你交给我吧。”
　　
　　“好。”雪夕几乎没有任何意识，呆板的点了点头。白绾在得到千幻夫人的传承之后顺便也接受了千幻夫人仅剩的那点灵魂之力。有了千幻夫人一生经历的白绾灵魂早已经完美了。白绾见雪夕点头了，伸手捂住了雪夕的胸部。“好有手感，姐姐不可以怪我哦，是你自己答应的哦。”雪夕在白绾醒来的时候还没来得及关心一下就感到一股奇异的力量锁住了自己的灵魂。雪夕随即看到白绾的样子立刻就明白是绾儿搞的鬼了。雪夕不能控制自己的身体，但是意识还是清醒的。
　　
　　试着突破那层束缚，但是都失败了。雪夕微微有些不悦，虚实之眼瞬间施展出来。天狐媚立即破灭，雪夕的双眼恢复了清明。“诶呀，姐姐醒了。”白绾惊讶的看着雪夕。脸上的表情丰富异常，手上的动作却一点也不慢。雪夕白了她一眼，人影随即出现在房间的另一侧。整理了下衣服，雪夕一脸愤愤的说道，“真是的，怎么绾儿也和璇儿一样。”“没办法啊。”白绾摊了摊手说，“谁让姐姐你实在是太吸引人了。加上姐姐你比较好欺负，我们呢怎么放过姐姐呢？”
　　
　　“绾儿，你现在？”雪夕无奈自己已经看不清白绾了。“姐姐想要知道可以有很多方法知道，为什么一定要我说呢？”白绾一边说着一边向雪夕靠近。“可是我不想私自窥探你们的事情，虽然是分身，但是你们毕竟是一个完整的人。”雪夕倒不觉得自己这样有什么错的。“其实姐姐你只要稍微强硬一点，姐妹们也就不敢在你面前这么的放肆了。”白绾再度勾着雪夕的下巴，“可惜姐姐你对我们的心太软了。不过这样也好，正好我们可以欺负欺负姐姐，要不然我们就不敢了。”
　　
　　雪夕满头黑线，我问的好像是你吧？“姐姐现在是不是在想，刚刚明明是再问我的情况。”雪夕眨眨眼，脸上微微有些错愕，这又是什么神通法术？“这不是神通法术哦。”白绾晃了晃手指，“姐姐你在我们面前实在是太单纯了。你的想法我们都能从你脸上看出来。我的话，现在还是金丹期的修为，不过灵魂已经完整了。另外我现在的灵魂境界勉强算得上地仙。和姐姐你相当。”
　　
　　雪夕哦了一声，随即看着白绾。“算了，姐姐看样子也没有问题了。那我们玩一下吧。”玩什么？雪夕脑海蓦然闪过这个念头。“姐姐你有时候还真是迟钝的可爱啊，当然是玩你喽。”额，我啊？雪夕又好气又好笑的瞪了白绾一眼，“别闹了。真是的，我还想你能清纯一些。没想到也是这样。”
　　
　　“有什么不好吗？”白绾不以为意，“我们四姐妹不是不分彼此的嘛。是吧？二姐。”白绾不等雪夕回答，已经圈住了雪夕的腰身。“二姐以后可有的担心了。璇儿，莹儿还有我可都是很想得到二姐你的哦。”雪夕忽然觉得有些不对劲，面sè一正，“绾儿，你老实告诉我，你们为什么都会有这样的想法？”白绾心中一怔，终于发现问题了吗？“那是因为你没有正视过自己的经历啊。二姐上辈子可是男的哦，你也将男xìng的想法传递给了我们了。所以···”后面的话白绾没说。
　　
　　雪夕猛地一拍自己的额头，随即摩挲着下巴说道，“就算那样你们也不应该会这样啊？”雪夕自己是本体，都没有被影响，白绾她们仅仅只是分身却影响这么严重，这完全不合理啊。“二姐不用浪费脑细胞了。我们会喜欢二姐，虽然我不知道璇儿和莹儿是怎么想的，但是对于我，是因为守护之心。”“守护之心？”雪夕低声重复着。“百合什么的也挺有趣的，特别是二姐还这么的可爱。”白绾邪笑着伸出手。“恩？”雪夕陡然一惊，自己是什么时候被绾儿抱住的？
　　
　　“我不玩了，先走了。”在白绾碰到自己之前，雪夕已经消失了。“璇儿占了那么多的便宜，莹儿也比我要多，看样子我还得努力啊。话说璇儿和莹儿也挺漂亮的，不如？”白绾嘟哝着身影也变淡了。雪夕没有回随心居，一如既往的来到青瀑崖。坐在悬崖边，吹着山风，望着无极空间美丽的景sè，雪夕渐渐的陷入了沉思。沉思中的雪夕忽然回过神来，翻手取出一块已经破碎的玉佩。这是龙凤珮，用处不大，就是用来传递信息的，无论远近，无论是否在同一个空间。
　　
　　雪夕抬手打出几道法诀，凤佩中飞出一道霞光，霞光在半空中变换最终组成一条讯息。
　　
　　原来混乱星宇已经到了，自己已经在无极空间呆了这么久啊。雪夕挥手间霞光散去。身形化作无数星光幻灭，雪夕已经不在原地了。这是一个招数，星光迷离，可以在被攻击的时候身体化作无数星光，然后在别的地方重组。雪夕却用在赶路上，运用之妙存乎一心。白璇、白莹和白绾正玩的开心，眼前忽然出现雪夕。看着三人滚作一团，雪夕只感到额头都是冷汗。
　　
　　“妞儿，怎么回来了？我还以为你被绾儿吓坏了呢。”白璇挣脱了白莹和白绾的手脚。雪夕走到桌边坐下，伸手拿过茶壶给自己倒了一杯。轻轻地啄了一口，“混乱星宇到了。我想问问你们要不要出去。”“要！怎么能不要？”白璇三人异口同声的回答道。“不过嘛。也不急在这么一点时间。”白璇走到雪夕身后，抬手给雪夕揉捏着肩膀。“璇今天怎么有心给我按摩了。不会又在打什么坏主意吧？”雪夕放下茶杯，“一个皇甫流云喜欢我就足以让我头痛yù裂了，再摊上你们我还真是不知道该怎么办了。绾儿说的没错，对你们还真的是怎么都狠不下心来呢。”
　　
　　“好在你们虽然不正经，事情确不会弄得太过分。”而且，这样也挺不错的。雪夕默默的说道。“皇甫流云那家伙倒是一个问题。现在皇甫家发布了追查令，二姐走到哪儿都是个麻烦。”白莹皱着眉头说道。“这个简单，只要不让人认出二姐不就行了。”白绾一脸轻松的说道。
　　
　　众人眼睛一亮，白绾可是最jīng通幻术的人啊。白绾也不废话，上前在雪夕脸上揉搓了几下。随即白璇和白莹惊讶的发现雪夕竟然真的变了一个人。要不是亲眼看见还真不敢相信是同一个人。“只可惜气息我现在还改变不了，变身术练到高深处就是气息都能改变。”白绾颇为不满的摇了摇头。“修真界认得我的气息的人也没几个，这样就好了。我们出去吧。”雪夕说着将众人带出了无极空间。星梭上雪夕四人凭空出现，傀儡依旧在驾驶着星梭，这里已经是混乱星宇之内了。
　　
　　混乱星宇虽然名为混乱星宇，但是也不是真的三不管。有逍遥剑派在这里坐镇，也没谁敢真的乱来。逍遥剑派不禁止其他的势力发展，所以混乱星宇的势力相对于别的星系多了不知道多少。有势力就会有争端，争端多了自然就显得乱了。但是这种势力之间的争端逍遥剑派是绝对不会插手的，管都不会管。逍遥剑派当初订立的规矩很简单，不损害逍遥剑派的利益你就可以发展。逍遥剑派是剑修门派，许多对修真者有用的物品都用不上。所以他们干脆将这些东西放出来，让那些小门派和世家争去。逍遥剑派也乐得清闲，这里也看出逍遥剑派的人还是挺不错的。
　　
　　不说逍遥剑派了，回到混乱星宇。混乱星宇之所以叫做混乱星宇不仅仅是因为内部势力混乱的缘故。另外一大原因来自于宇宙空间。混乱星宇的宇宙空间当中漂浮着为数众多的陨石群和彗星。时不时的还会有陨石坠落到星球上。混乱星宇上的人们有时候就受到无妄之灾。飞的好好突然发现一块陨石冲向自己，这样的事情都是时有发生的。雪夕当初听到这个的时候，差点没有抽过去。万一走着被陨石砸死了那不是很冤枉？不过这样的环境也能造就人才。
　　
　　别看混乱星宇内部争端不断，但是对外却是异常的团结。所以外部的势力想要渗入混乱星宇那简直比登天还要困难。就算是天下间那种全修真界都能渗透进去的势力到了混乱星宇也只能夹着尾巴乖乖的做人。这也是雪夕选择到混乱星宇的原因之一，皇甫世家想要进入混乱星宇可不容易。这样就算自己有一天暴露了，也不渝会连开溜的时间都没有。说到底雪夕还是不愿意和皇甫世家正面相抗衡。不仅仅是因为皇甫灵月，也因为皇甫世家让雪夕看到了修真界的温情。
　　
　　进入混乱星宇之后傀儡驾驶星梭的难度就上升了许多。雪夕干脆将傀儡收了起来，自己驾驶星梭。躲过了好几次陨石群之后，雪夕终于见到了一个修真星球了。在距离那颗修真星球尚且还有不近的距离时雪夕就将星梭收了起来。在这混乱星宇还是低调一点好，否则很容易被人追杀的。白璇白莹和白绾因为无聊，重新回了无极空间。雪夕暂时也没有将三人放出来的打算，先到修真星球再说。雪夕招出细柳剑，身剑合一化为一道细细的剑光朝着那颗修真星球飞去。躲开几颗迎面而来的陨石，雪夕终于来到了那颗星球的大气层。咋一看到那颗星球，雪夕当即赶到有些诧异。因为那颗星球实在是太奇妙了，奇妙到几乎不合理。
　　
　　今天停电了，家里好热。落叶都没有心情码字了。。。所以今天就两更了，抱歉了各位。明天的话落叶要去阿姨家，更新会晚一点，不过落叶承诺，七点钟之前，最多七点半，一定会更新的。

236 渡劫

　　()天明星，雪夕看到的那颗星球。天明星因为几乎与公转平面平行的自转轴的关系，使得天明星一半永远不会天黑，另一半却是永远不会天亮。天明星也算是一个奇特的修真星球。
　　
　　雪夕现在所处的位置正好是天明星明暗交界的地方。雪夕转头看了看两边，最终还是往白昼那边飞去。找了一处山涧，雪夕降下身形。挥手间将白璇她们从无极空间放出来。“哟妞儿。”白璇重来都是那个最主动的人，甫一发现雪夕便上前抱住了。“二姐可不是璇儿你一个人的哦。”白绾不满的嘟哝道，随即将雪夕抢到自己的怀里。“这里是天明星啊。”白莹在人前要正经一些。“哈哈二姐，我来救你。”白莹神sè一变，闪身上前将雪夕从白绾怀里拖了出来。雪夕还没来得及做出其他的反应，就被白莹摁到了自己怀里。雪夕嘴角抽了抽，不过也不是很在意。7788小说网　
　　
　　“这里是天明星吗？莹儿来过这里吗？”雪夕可不想被三人抢来抢去，干脆一把抱住白莹的细腰，赖在她怀里不出去了。论实力而言白璇和白绾两人都抢不过白莹，只好看着白莹那得意的嘴脸暗自咬牙切齿。“来过一次，当时本来是想从这里传送到北辰星的，但是临时送到二姐的传音，后来传送去了悟天星系。所以我对天明星也不是很熟悉，除了名字其他的我全都不知道。”
　　
　　白银说完，无奈的叹了口气。“无妨，反正可以知道名字就行了。我们也不会在这里久留。”雪夕倒是无所谓。“妞儿，你快要渡劫了吧？”白璇忽然毫无征兆的说道。雪夕一愣，自己的修为的的确确已经到了出窍期的顶峰了，过不了多久就能突破分神期了。“没错，最多三五天就会渡劫了。”“不要准备一下吗？”白璇问道，语气中不无担忧之意。“话说我也快分神期了，为什么就没人关心一下我呢？”白绾不满的拍了拍白璇的肩膀。“绾儿不是可以不渡劫的嘛。”白璇头也不回的说道。“我决定这一次要和二姐一起渡劫。”白绾撇撇嘴，随即一脸戏谑的说道。
　　
　　“好了好了，反正渡劫的准备我也早就做好了，加上绾儿也没有什么关系。”雪夕出来赶忙打圆场。白璇和白绾似乎有些不对付，有事没事的就喜欢拌嘴。“我们渡劫的话也还有几天，趁着这几天我们好好休息一下。等我和绾儿渡过天劫我们就可以放心的去玩了。”雪夕说起天劫也是一脸的轻松。雪夕这些时间也不是什么事都没有做，她曾试着炼制玄冥yīn雷，没想到真的成了！
　　
　　有了玄冥yīn雷，雪夕要是还会怕劫雷那就怪事了。白莹是知道玄冥yīn雷的威力的，所以她也不是很担心雪夕的天劫。不过现在白绾掺和了进来，一切就有些不确定了。雪夕虽然炼制了一些玄冥yīn雷，但是数量并不是很多，也就只有一百来颗。白璇和白莹都责怪的瞪了白绾一眼，不过雪夕都没有反对，她们也就不说什么了。雪夕虽然有时候迷迷糊糊的，但是有损自身的事情这丫头是绝对不会做的。关于渡劫的事情，几人就这样草草的定下来了。几人随即分散开去，寻找合适的渡劫之地。雪夕的要求很简单，足够宽敞，足够大，没有人烟以及妖兽。
　　
　　符合雪夕要求的地方还是挺多的，没用多久雪夕她们就找到了一处看上去很不错的地点。一处河湾，河流在这里转了个大湾。湾内平坦开阔，而且没有人烟也没有妖兽。这个地点是白莹找到的，雪夕看过之后觉得这里也不错，干脆就将渡劫之地定在了这里。接下来当然是准备了。
　　
　　准备这些事情自然是需要雪夕来做的。看着和白璇白莹玩的开心的白绾，雪夕忽然间升起一股子怨念。“绾儿，你也过来帮忙嘛。”雪夕嘟着嘴巴，一脸愤愤不平的看着白绾。“你也要渡劫的不是吗？”白绾一摊手，“可是我也可以不渡劫啊。”雪夕一愣，随即狠狠地咬紧银牙，冲着白绾挥了挥拳头，“白绾，你狠！呜呜，我记住你了。”雪夕布置的阵法不是防御天劫的，而是不让人逼近用的。所以这些阵法都只是一些幻阵和困阵，或是两者的结合的迷阵一类。
　　
　　布置完外围的阵法之后，雪夕回到无极空间闭关去了。白绾也跟着闭关了，她现在的境界已经和雪夕在同一水平线上了。雪夕也不得不感慨，仙体就是仙体，不同凡响。有时候雪夕想想也挺郁闷的，自己好歹是主人，修为却是最低的一个。不过转念想想，白璇她们也可以说是自己，自己嫉妒自己有那个必要吗？如是四天时间一晃而过，雪夕和白绾几乎同时破关而出。
　　
　　不过两人闭关的成果却是截然不同。白绾已经是分神期中阶，而雪夕只是分神期初阶。怨念，这回自己真的成了最弱的那个了。雪夕心中大翻白眼。“哈哈，二姐，现在我比你强了。”白绾貌似很开心，“以后抓你你就跑不了了。嘎嘎。”雪夕这回不只是在心里翻白眼了。“就算别你抓到又能怎么样？”雪夕顶道，“好了，我们还有正事呢。”雪夕说完带着白绾除了无极空间。
　　
　　雪夕甫一出现，天空上立即风起云涌。天道的感应还真是强烈啊。雪夕暗自思忖道。现在这劫云还仅仅只是雪夕个人的，白绾没有放开气势。“二姐，我们一起吧。反正你一定有办法的喽。”雪夕想了想，点点头，“也行吧。”玄冥yīn雷的数量想来应该也够了吧。白绾得到雪夕的肯定，随即也将气势放开。天道立生感应，天劫的威力瞬间增强了五倍不止。天劫相累加可不是壹加壹等于二那么简单的，五倍的差距已经算是好的了。看到这个结果，雪夕无疑松了口气。
　　
　　“看来玄冥yīn雷够用了。”雪夕脸上的凝重散去了许多，“绾儿，前十二道劫雷我来抵挡，中间八道劫雷你接下来。后边的就交给玄冥yīn雷好了。”二十七道劫雷就这样被雪夕给分配好了。“二姐，十二道劫雷没关系吗？”白绾虽然喜欢调戏雪夕，不过和白璇白莹一样却是真真的关心雪夕的。“没事儿。我的九转金身诀早已经到了第四转的顶峰。只可惜我无法发挥出九转金身诀的全部威能。要不然就是强行抗下这次的天劫都足够了。”雪夕自信的昂着头说道。
　　
　　天劫的气息渐渐传开，有些没事的修士渐渐聚集了过来。天明星只是一颗中等修真星球，修为最高的人也不过是合体期。白璇和白莹虽然也见到了那些人，以他们的修为还不足以威胁到雪夕和白绾。白璇和白莹也就没有动手赶人了。说起来天明星已经很长一段时间没有人渡分神期的天劫了。所以雪夕渡劫的事情引起了不小的风波。许多人都觉得奇怪，天明星什么时候多了两个分神期的高手了？而最令人惊讶的也是雪夕和白绾两个人共同渡劫这个举动。
　　
　　天劫凝聚了五天多的时间，伴随着第六rì的第一缕阳光，雪夕和白绾的天劫终于降临了。一道雷光划破天际残存的黑暗，嚣张的扑向雪夕和白绾。雪夕玉足点地，腾空而起，迎着劫雷冲了过去。“碎星拳！”雪夕举拳便砸，带着星光的拳头轰然砸中劫雷。劫雷竟然被雪夕一拳之力砸的粉碎。众多围观的人不约而同的缩了缩脖子，这女人真强悍。第二三道劫雷雪夕如法炮制的接了下来。第四道至第八道劫雷，雪夕直接引入肉身。凭借雪夕的肉身强度还不惧这种强度的劫雷。后边几道雪夕都是用细柳剑消去部分威力，然后引入肉身，用以淬炼身体。
　　
　　十二道劫雷雪夕成功的轻松地接了下来。雪夕落回地面，和白绾对视一眼，白绾微微点了点头，随即腾身飞上半空。一股诡异的气息蓦然间从白绾身上传开，众人只觉得白绾身边仿佛凭空多了一个世界。千念万幻珠之一念无界，相当于一个领域，这个领域可以随着主人修为的提升而提升。最后甚至可以成为一个真实的世界，这倒是和雪夕的月读差不多。领域之内白绾就是神，区区劫雷自然不在话下。白绾接下那些劫雷甚至比雪夕还要轻松潇洒，她一直负手而立没动过。
　　
　　二十道劫雷都没能给两人带来伤害，天劫也怒了。气息一变，威势竟然迅速增强，到最后竟然硬生生的提升了五倍。也就是说，现在的天劫已经相当于最初的二十五倍的威力了。雪夕和白绾相视一笑，取出了玄冥yīn雷。轰隆！劫雷划破空间，笔直的冲向雪夕两人。雪夕抖手甩出几道乌光，正是那玄冥yīn雷。玄冥yīn雷钻进劫雷，而后相继爆炸。劫雷被炸得七零八落，化作漫天电光消散不见。见到玄冥yīn雷起效了，雪夕笑得更加的开心了。事实证明玄冥yīn雷在现实中也是有效的。随后雪夕就和白绾一起往劫雷中扔玄冥yīn雷，劫雷一道接着一道告破。
　　
　　“二姐，你还有多少玄冥yīn雷？”白绾忽然间盯着劫云邪邪的笑起来。“还有三十四颗了，怎么了？”雪夕好奇地问道。“都给我。”白绾手一摊，伸到雪夕面前。虽然不知道白绾想要干什么，但是雪夕还是依言将玄冥yīn雷都给了白绾。“三十多颗玄冥yīn雷同时爆炸会是什么样子的呢？还真是期待啊。”白绾说着将所有的玄冥yīn雷扔向劫云。三十多道乌光划过不同的轨迹，几乎同时窜如劫云。就像是点燃了一个军火库，爆炸声连绵不绝。高空中不同颜sè的两种雷光闪烁不定。
　　
　　“哇偶，好绚烂啊。”白绾盯着天空看得津津有味。雪夕一头黑线，“浪费。绾儿，我弄那东西要时间的，还有jīng力和材料呢。”“切，二姐以为我不知道吗？时间？二姐你还在乎时间？材料的话，莹儿想要召唤多少就有多少吧。jīng力什么的，晚上回去补给你，怎么样？”白绾摸着下巴，眼睛上上下下的瞟着雪夕。“不怎么样。”看着天劫被炸的粉身碎骨，最终消散，雪夕轻轻的舒了口气。天劫结束了，雪夕以后就是分神期的修士了。“璇，我们打一架？”雪夕摩拳擦掌，跃跃yù试。雪夕自认为自己现在可以和白璇一战了，至于结果吗，现在谁知道呢？

237 战白璇

　　()天劫结束了，周围的修真者们也渐渐散开了。不过也有那么几个人留下了，他们也看中了玄冥yīn雷。雪夕和白璇白莹会合之后，正要离去，一个人飞到她们对面，顺便也拦住了她们的去路。
　　
　　“这位道友，在下赵无极。见过道友。”那修士向雪夕微微行礼。“我姓冷。”雪夕没有通报全名，这人又不熟，干嘛告诉他全名。“冷道友，”那人见雪夕脸sè并不热情，也不以为意，继续说道，“敢问你渡劫是用的法宝是在什么地方得来的？”白璇和白莹脸sè更冷了，身上的气势微微显露了出来。赵无极不过是分神期后期的修为，哪受得了白璇和白莹两人的共同压迫。
　　
　　赵无极心中大骇，眼前这些人竟然都是高阶修士。虽然看不出白璇和白莹的具体修为，但是赵无极还是变的恭敬无比。“两位前辈，晚辈无状了。还请两位前辈恕罪。”说着赵无极深深地弯下了腰，不屈服不行啊。修真界是个残酷的地方，就算白璇和白莹将赵无极杀了，也不会有人说她们什么。就算有人说起也顶多就是说赵无极这人狗胆包天，死了还要被人骂那才叫冤枉呢。
　　
　　“璇儿，莹儿，算了。”雪夕看着赵无极浑身抖得跟筛糠似的，也没了责怪他的心思。“哼。”白璇冷哼一声，却是收回了自己的气势。赵无极暗自松了口气，看来这位冷道友还是挺好说话的。“多谢道友，多谢前辈。”赵无极也是个圆滑的人，看到白璇和白莹那么尊重雪夕，也知道四人是以雪夕为首的。“赵道友，那玄冥yīn雷是家族给我们姐妹渡劫之用的。我们已经用光了。而且玄冥yīn雷炼制不容易，我们也没那能力。所以··”雪夕好心好意的骗了赵无极一顿。
　　
　　赵无极闻言脸上露出可惜的神sè，“原来如此。冷道友，在下打扰了。告辞。”赵无极一抱拳而后离开了。赵无极飞回那些人当中。“那两人所用的法宝叫做玄冥yīn雷，不过已经没有了。她们炼制不了。她们是这么说的。”赵无极无奈的说道。“哼，骗人的吧。”其他人明显不相信。
　　
　　“你们不相信我也没办法。不过顺便jǐng告你们一句，她们至少有两个高阶修士，至少是渡劫期的。”赵无极说完也不管那些人，直接飞走了。剩下的人心中的那点绮念瞬间被渡劫期这三个字浇灭了。开玩笑，自己这些人最高的不过分神期，跟渡劫期的人干架那是找死。虽然得不到那种渡劫至宝很可惜，但是相比渡劫至宝，自己的xìng命显然更加重要一些，那些人悻悻的离开了。
　　
　　见那些人全部离开了，雪夕她们也寻了一个方向，迅速的离开了。雪夕因为不想被人惦记着，所以没有去城池。找了片树林，四人进入了无极空间。雪夕和白绾都需要巩固一下修为。
　　
　　短时间的闭关之后，雪夕的修为彻底的稳固在分神期初阶。感受着体内澎湃的力量，雪夕想跟白璇战斗的念头又冒出来了。雪夕从房间出来之时，白璇她们仨正一脸无聊的在院子里荡秋千。
　　
　　“璇儿，我们打一架如何？”雪夕笑嘻嘻的看着白璇。“好啊。妞儿已经很久没有跟我打过架了。”白璇似乎有些怀念那些rì子，“不过呢，就这样战斗没什么意思。我们再打个赌怎么样？”
　　
　　“打赌？”雪夕一愣，“打什么赌？”“要是妞儿你赢了呢，我一个月之内不调戏你。”白璇先给了个甜枣儿。雪夕果然有些意动了，“那如果我输了呢？”白璇笑了，“如果你输了，往后三天你就得听我的。不管叫你做什么都不可以拒绝。”雪夕纠结了，三天和一个月，赢了还好，可是万一自己输了，那接下来的三天一定是自己的地狱。摇摆了许久，雪夕一咬牙，“好，我答应。”
　　
　　雪夕心念一动，众人被转移到了大海上。她们的战斗如果在大陆上的话，那片地方可就毁了。白莹和白绾远远地退看，留下雪夕和白璇在原地相对而立。雪夕的神情瞬间变得冰冷，细柳剑也别握在了手中。白璇也知道雪夕的战斗力比同阶的修士高许多，当下也不敢大意，召唤出了破灭之枪。两人迎风而立，海风吹得衣襟猎猎作响。忽然间雪夕动了，脚下狠狠地一蹬，身子犹如闪电般的冲向白璇。细柳剑猛地上挥，划出一片璀璨的剑幕。白璇目光一凛，没想到雪夕突破之后速度竟然快了这么多。破灭之枪一横，白璇架住了雪夕挥来的长剑。
　　
　　雪夕腰身一扭，连人带剑转道白璇身后。细柳剑毫不留情的刺向白璇的后心。白璇感到身后的寒气，立马向前窜去，身子一扭，破灭之枪划过半圆，直指雪夕小腹。借着长枪的优势，白璇顺利的和雪夕拉开了距离。雪夕和白璇都没有继续攻击。白璇是被雪夕吓了一跳，雪夕则是在估计自己和白璇之间的差距。“妞儿，你真是让我惊讶啊。看来今天我要使出全力了。”白璇露出一丝微笑，雪夕的实力强大，这是令人觉得一件开心的事情，白璇的这声赞叹倒是由心的。
　　
　　“璇儿，我知道如果不用出时空创灭之力，我还是会输。不过不管怎么样，时空创灭之力我今天都不会用的。”雪夕盯着白璇试图找出白璇的破绽。“行。”白璇一勾嘴角，“妞儿，小心了。”
　　
　　白璇身影一晃，已然期近了雪夕。破灭之枪划过一个弧线，却没有攻向雪夕，反而是瞄准雪夕的身侧的。雪夕一愣，随即为之付出了代价。嘭！破灭之枪猛然一抖，枪杆重重的砸在雪夕的肩膀上。雪夕斜飞了出去，白璇也没想到雪夕竟然会发楞，这一击虽然只用了七分力，但是毕竟是实打实的击中雪夕了。雪夕仿佛被白璇这一击打傻了，落进了海水才回神过来。
　　
　　诶，看来自己的心态还是不对。也没办法，安逸的太久了。雪夕从海水中飞出来，重新站在了败选的对面。“妞儿，你没事吧？”白璇关切的看着雪夕。“没事，我们继续吧。今天除非我失去行动能力，否则我一定不会认输的。”雪夕坚定地看着白璇，细柳剑斜斜的指着海面。
　　
　　“好，可是如果妞儿你在床上躺几个月，到时候可不能怪我哦。”白璇说着人再度攻了过来。面对白璇狂风暴雨般的攻击，雪夕选择了守势。“冰封无尽！”细柳剑在周身布下一层层的防御，堪堪挡住了白璇的攻击。“一气化三清！”白璇手中的破灭之枪猛地一颤，枪影蓦然一分为三，三道实体的攻击瞬间轰在雪夕的防御上。“三元归一！”白璇蓦然一声大喝，三道枪影须臾间合成一股，重重的刺中细柳剑。雪夕感觉一股斐然大力顺着细柳剑传来，雪夕一时间把握不住以至于细柳剑脱手飞了出去。雪夕身前顿时空门大开，她情知不是逞能的时候，飞速后退开去。
　　
　　后退的同时雪夕快速的掐诀，“庚金神雷！去！”雪夕周围凭空出现数十颗银光闪耀的液珠，蓦然间化作数十道庚金神雷从不同方向shè向白璇。白璇破灭之枪猛然间变的软弱无力，却硬生生将那些庚金神雷一一打偏了。雪夕也没指望庚金神雷可以击败白璇，不过是想给自己争取一点时间罢了。“太乙幻形！”雪夕身体一晃，周围蓦然间多出数个一摸一样的雪夕来，就连气息都一模一样。白璇玩味的看着冲过来的雪夕们，身影一晃竟然也分出相同数目的幻影来。
　　
　　“太乙幻形，不好意思，我也学过。”雪夕的本尊依旧冲着白璇的本尊而去，细柳剑高高举起，“剑灭五行！”剑影一分为五，罩向白璇。“秋风落叶。”破灭之枪仿佛一阵风般将雪夕的剑影扫尽。“繁星满天！”哼，我倒要看看秋风能否扫荡满天繁星。白璇眉毛一挑，“弑天！”破灭之枪猛地上扬，枪影连成一片，生生的将雪夕的无尽星光撕成两半。“星落如雨！”雪夕不知什么时候已经到了白璇的头顶，细柳剑洒下一片星光。“呵！不错嘛。”白璇微笑着赞扬了雪夕一句。
　　
　　“混沌碎！”破灭之枪猛地爆发出一阵绝强的气势，硬生生顶住了雪夕的招式。“无极衍！”破灭之枪一晃一道枪影瞬间破灭了星光。“两仪出！”破灭之枪一分为二，夹击雪夕，速度快的无与伦比。雪夕堪堪躲过两道枪影。“四象现！”枪影再变，倏然间分成四道。攻击力不仅没有下降，反而提升了一倍。雪夕连躲带防险之又险的接下了这一轮攻击。“幻海浮尘！”雪夕猛地一声大喝。周身立即别梦幻般的彩云包围。白璇惊讶的发现自己与破灭之枪的感应竟然变得微乎其微。
　　
　　“八卦立！”“周天成！”白璇接连使出两招，彩云轰然爆破。雪夕面sè苍白，嘴角带血，握着细柳剑的手也有些颤抖。白璇的脸sè也微微泛白，刚刚那一击的消耗还是挺大的。“璇儿，接我最后一招！剑噬天下！”细柳剑猛然飞出，迅速的变大。这一招平平无奇，所需要的无非就是剑意。白璇忽然觉得自己竟然提不起反抗的心思。咬了咬舌头，白璇瞬间镇定下来。“无空！”白璇张开双手，破灭之枪简单的竖立在身前。随即破灭之枪迅速围绕着白璇旋转起来，眨眼间破灭之枪与白璇同时消失在雪夕眼皮子底下。细柳剑重重的轰进了大海里，掀起的巨浪足足有百米高。
　　
　　使出剑噬天下这一招之后，雪夕体内的混沌之力已经几近于无。白璇蓦然间出现在雪夕身后，破灭之枪架在雪夕的脖颈上。“妞儿。你输了。唔，消耗还真大。你要是动用时间之力，这次我就输了。”雪夕无奈的摇了摇头，“我输了。从今天开始到三天后，我听你的。”白璇原本以为雪夕会耍赖，没想到雪夕竟然自己将话说出来了。“嘿嘿，妞儿，这可是你说的哦。现在，过来给我抱一个。”雪夕翻了个白眼，还是走到了白璇身边，双手一伸。“想抱就抱吧。”白璇嘿嘿笑着将雪夕抱进怀里，“抱着我家妞儿的感觉就是好啊。好软好有手感，嘿嘿。”白璇和雪夕的这一次战斗也落下了帷幕。雪夕为此付出了惨痛的三天，她被白璇三人蹂躏惨了。雪夕觉得如果时间退回去的话，自己绝对、肯定、一定不会答应白璇打赌的要求的。

238 香蕊

　　()和白璇的一战已经过去一个多月了，是无极空间当中一个多月。自从那三天的赌约完成之后雪夕就一个人搬出去了，这些天一直躲着白璇她们不出来。弄得白璇她们除了修炼之外就只能无聊的乱晃。雪夕去哪儿了呢？她此时正在大海深处的一个小岛上晒着rì光浴呢。
　　
　　雪夕哼着歌儿，躺在沙滩椅上，穿着一身比基尼，带着一顶大大的白纱的遮阳帽以及一款蛤蟆眼睛。旁边的小桌子上还摆着一个新鲜的椰子。雪夕伸手取过椰子，咬住吸管吸了一口椰子汁。“啊，真是难得清静啊。璇真是过分，竟然让我穿围裙装。”白璇她们让雪夕干了许多的事情，没想到她最接受不了的竟然是这个。想到白璇，雪夕不禁苦笑，这次回去一定又会被蹂躏了。
　　
　　有时候雪夕自己都有些迷惑，自己到底是喜欢白璇她们那样子呢还是不喜欢。说起来白璇她们虽然动手动脚，但是却没有真的侵犯过雪夕。要不然的话雪夕肯定会发飙的，那还会像现在这样。算算时间，自己这一群人也在无极空间待了一个月了，差不多也是时候出去了呢。
　　
　　随心居后院，白璇三人正一脸惬意的泡着灵泉。消失了一个月的雪夕忽然出现，还是那身装束。雪夕甩了甩脑袋，一头瀑布般的青丝随之摇曳不定。“啊，真是轻松啊。璇儿，莹儿，绾儿，有空的时候不如我们一起去rì光浴吧。”“原来妞儿你躲到大海里去了啊。”白璇靠着灵池的边缘，饶有趣味的审视着雪夕。“还不是你们那么过分的对我。早知道我就不说大话了。”雪夕一脸后悔的说道，“如果动用时空之力的话，璇儿你一定不是我的对手。”雪夕嘟着嘴一脸的不服气。
　　
　　“嘿嘿。”白璇情知雪夕说的话不假，也没有反驳。“二姐，我们是不是该出去了？”白莹起身，拿过一旁的浴巾，一边擦着身体，一边问道。“差不多是时候了。天明星我们不适合继续待下去了。我们去雩流星吧，听说雩流星的彩云很美呢。”雩流星距离天明星不算远，从天明星乘坐传送阵的话也就一站而已。雪夕既然已经想好了，白璇她们也没有反对的理由，全都同意了。
　　
　　四人出了无极空间，辨认了一下传送阵所在的方位，而后笔直的飞向传送阵。天明星的传送阵不像那些上等修真星球那么繁忙。等候传送的人也自然没有那么多。雪夕她们排了小半个时辰就轮到她们了。将传送的目标定在雩流星，交了灵石之后，负责传送阵的修真者启动了传送阵。
　　
　　光华闪过，雪夕四人随即离开了天明星。雩流星的一处传送阵中，雪夕四人伴随着传送阵独有的鱼白sè光华出现。除了传送广场，雪夕第一时间抬头看去。现在是大中午的天上晴空万里，别说是彩云了，就是云彩都没有。雪夕微微有些失望，“我还以为雩流星的彩云什么时候都能看得见呢。”“二姐，你还真是傻的可爱啊。”白绾搂着雪夕的肩膀，“雩流星的彩云只有早晚才有。”7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“所以，我们接下来要去什么地方？”白莹说完，三人同时望着雪夕。“我怎么知道。我是第一次来雩流星的嘛。”雪夕耸耸肩，但是肩膀被白绾压着，这样的动作有些不顺畅。“莹儿，你说雩流星有什么地方风景漂亮的？”白莹想了会儿，“要不去我们去抓迷幻彩蝶吧。迷幻彩蝶生存的迷幻谷风景也很美。最重要的是我们不惧迷幻术。”白莹说完便看着雪夕，等她裁决。
　　
　　“好，我们就去迷幻谷吧。”迷幻彩蝶雪夕听说过，但也只知道它们长得很漂亮，而且擅长迷幻术。迷幻谷在雩流星上还是挺出名的，许多的女修都很喜欢迷幻彩蝶这种小东西，虽然它没什么用处。雪夕四人来到迷幻谷的时候，便看到一大群女修等在谷外。雪夕看了她们一眼，随即进入了迷幻谷。一群只会依靠别人的人，并不值得雪夕多瞧。白璇她们也都露出一抹不屑之sè。
　　
　　迷幻谷中的确十分的美丽，五彩斑斓的蝴蝶飞舞在各种各样的花朵之中。青山掩绿，流水飘红，玉兔跑窜，灵鹿奔行，一派生机勃勃之景。迷幻谷的外围那些也是迷幻彩蝶，但是它们都还没有成熟。所施展的迷幻术甚至连金丹期的修士都迷惑不了，更不用说雪夕她们了。
　　
　　随着雪夕她们的深入，不仅景sè变得更加的迷人，就连修士也变得多起来了。大多数人都是在捕捉迷幻彩蝶。也有一些人是在寻找迷幻谷特有的幻迷草。幻迷草是炼制一些致幻丹药的药材之一，与迷幻彩蝶系伴生关系。不过这种草几乎很难存留，因为幻迷草只要长大了就会被迷幻彩蝶吃掉。迷幻彩蝶想要进阶，这幻迷草就是关键之中的关键。这种奇特的灵草雪夕也没有呢。
　　
　　雪夕等人仗着修为高深，一路走到了迷幻谷的最深处。不过有着白绾这个玩幻术的老祖宗在，那些迷幻彩蝶也困不住她们。越是高阶的迷幻彩蝶长得就越美丽，迷幻谷最中心的那些迷幻彩蝶都有着相当于分神期的修为。妖虫的个体实力从来不会太强，虫类妖兽的特权就是群攻。
　　
　　不过眼前这一大群分神期妖虫还是很有冲击力的。“好了，我们就到这里抓吧。再进去我们就得面对虫王了，那虫王想来至少也是渡劫期的存在。由它施展的迷幻术可就没那么好对付了。”白绾斜眼瞥了瞥周围不断冲击着自己几人防御的迷幻彩蝶。“也好，那么我们各凭本事吧。”雪夕说完便冲进了迷幻彩蝶群中。眼中紫红光华一闪，雪夕蓦然低声喝道，“月读！”轮回**在幻术当中也是顶尖的存在，比之九尾天狐一族的镇族神通幻界魅惑天下也不差分毫。
　　
　　将数十只迷幻彩蝶圈在月读世界当中，雪夕凭借着自己强悍的灵魂之力一举将它们全部镇压了。利用月读世界之便，雪夕轻易地在那些迷幻彩蝶的灵魂上打下了自己的烙印。白绾收服迷幻彩蝶是最容易的，她只是稍微的泄露一点九尾天狐的气息就轻松搞定了。白璇和白莹相对来说就困难一点了，不过她们凭仗着自己绝强的修为镇压了十几只迷幻彩蝶。打下烙印之后那些迷幻彩蝶就被控制了。雪夕几人各施手段，中心的那些分神期的迷幻彩蝶几乎被她们一扫而光。
　　
　　就在雪夕她们想要离开的时候，迷幻谷的最深处忽然传来一阵惊天的怒吼声。原本摄于雪夕几人实力而不敢靠近的迷幻彩蝶们在听到这个怒吼声之后竟然奋不顾身的向雪夕她们冲去。“这是虫王的声音吗？”雪夕望向迷幻谷深处。“难道有人重伤了虫王？”白璇听出了怒吼声中的虚弱感。“要不要去捡便宜？”白绾唯恐天下不乱，双眼冒金光。“我看不用了，有人已经抢先先一步了。”白莹望着迷幻谷深处，随意的将冲来的迷幻彩蝶弹飞出去。“有趣的小丫头，不过她似乎被人追杀了。”雪夕三人同时看向白莹，白莹解释道，“那个女孩只有元婴期的修为，不过土遁之术倒是挺不错。和雪夕你的地行术有些相似。不过追杀他的人却是渡劫期的。”
　　
　　白莹说完，一个脸sè发黑，须发喷张的男子一边狠狠地攻击着地面一边朝雪夕她们飞来。地下的那个女孩子显然承受不住那人的攻击，被硬生生震出了地面。人影刚一出现便喷了一口血，神情也顿时萎顿下来了。“哼！跑啊，怎么不跑了？”那黑脸男子走到女孩身前，“把虫王交出来，否则的话，我让你死无全尸。”女孩虽然只有元婴期的修为，但是却异常的倔强。“我就是毁了它也不会给你的。”黑脸男子怒极反笑，“好好好，你够胆！”黑脸男子这回是真的暴怒了。
　　
　　“莹儿，那个黑脸的家伙真讨厌。要不你干掉他？”雪夕几人早就用了隐身术，而周围的迷幻彩蝶在那渡劫期男子的威压下也都尽数退却了。白绾使用的幻术就是一般的仙人都未必看得透，那黑脸男子也没想到旁边就有人。白莹也看那黑脸不爽，不就是一个渡劫期的小子嘛，竟然敢欺负我们女人同胞。“看在同为女人的份儿上，救吧。”“我要维持幻术，就不参与了。”
　　
　　雪夕和白璇白莹相视一眼，几人同时召唤出兵器。嗖的一声，三人几乎同时冲向那黑脸男子。雪夕她们一攻击，幻术的效果也就削弱了许多。那男子也终于察觉到身边竟然有人了。“大胆，我是刘家二，额··”黑脸男子又惊又怒，只是一句话还没说完，雪夕几人的攻击便相继落在了他的身上。雪夕的剑更是刺入了他的丹田，一举破碎了他的元神，这辈子他就算是到头了。
　　
　　“嘿嘿，我先。”雪夕收起细柳剑，嘿嘿笑着说道。“切，要不是时··那力量，你能赢才怪呢。”白璇一脸鄙视的看着雪夕。“这家伙人长得丑，名字也不咋地，竟然叫刘家二。我看他还真是二的可以。”白莹扯下黑脸男子手上的储物手环，顺便还踹了两脚。“前辈，那人是刘氏家族的二长老。”女孩弱弱的说道。“刘氏家族？很厉害吗？”白莹汗颜，原来是自己理解错了。
　　
　　“晚辈香蕊，谢过诸位前辈救命之恩。”原来女孩叫香蕊啊。香蕊苦着脸想了一下，一咬牙冲驭兽袋中将虫王取出来。“前辈救命大恩无以为报，这迷幻彩蝶的虫王就送给前辈们吧。”“长得真丑。”雪夕看着那虫王，一脸的错愕。只是雪夕的这句话却令香蕊感到更加的错愕。“是啊，的确丑死了。这东西看又不好看，吃又不能吃的，我们就不要了。”白绾现出身形一脸厌恶的挥了挥手，示意香蕊将虫王收回去。香蕊不仅仅是错愕了，她几乎陷入了呆滞状态。
　　
　　这可是虫王啊，渡劫期的修为啊，自己拼了xìng命的东西在这几位前辈眼中竟然如此不堪。香蕊一时间觉得自己和前辈的眼界真是差了不知道里。“前辈既然不喜欢区区虫王，不如就跟香蕊回家族一趟。也好让香蕊报答一下众位前辈的恩德。”香蕊小心翼翼的将虫王收回驭兽袋，雪夕她们不在乎她可宝贝的紧。看着香蕊诚恳不似作伪的神情，雪夕点点头算是答应了。

239 香家

　　()香蕊的家族也在雩流星，而且规模也不大。香家仅仅只是一个小家族而已。修为最高的太上长老也仅仅只有合体期的修为。何以说像香家这样的小家族轻易间将能被人毁灭。说得不好听吧，白莹一个人挥手之间就可以将香家覆灭。这样的小家族在修真界其实还是挺悲哀的存在。
　　
　　这些情况是香蕊在路上告诉雪夕她们的。雪夕没有见证过修真界弱肉强食的一面，也听得唏嘘不已。雪夕这家伙运气很好，刚到修真界就遇到了皇甫流云，当然对于雪夕来说也未必是好事。
　　
　　香家距离迷幻彩蝶所居住的迷幻谷有上千里路，一行人要照顾香蕊的速度，故而飞了半天。香家的驻地不再城池当中，而是占据了一片灵气还算不错的山脉。香蕊看到自己家显得很开心，指着下方的大门对雪夕她们说，“前辈，这里就是我家了。”下方一道人影飞上来，看到香蕊便是一愣，随即满脸喜悦的说道，“香蕊回来了！你一声不吭的就出去历练了，老祖可是很担心你的安危的哦。这些是你的朋友？”那人一直将注意力放在香蕊身上，现在终于发现雪夕她们了。
　　
　　雪夕她们平时都习惯于隐藏自己的修为，所以那人误以为雪夕四人只是香蕊在外边认识的朋友。“前辈，这位是我的三叔香成。”香蕊向雪夕她们介绍了一下那位男子。香成？香橙？这名字还真不适合一个男人。雪夕暗自腹诽着，脸上却是露出了微微的笑意。“你好。”雪夕淡淡的打了声招呼。白璇她们甚至连看香成一眼都欠奉，一个出窍期的小家伙罢了，还不值得她们注意。
　　
　　“三叔，这四位前辈可是我的救命恩人哦。所以三叔你绝对不可以怠慢哦。而且不要看四位前辈看上去寻寻常常，她们可都是高阶修士呢。”香蕊说话很懂得讨好人心，她先说雪夕她们是自己的救命恩人，再说雪夕她们的修为，这样一来可以拉近和雪夕她们的关系，二来也可以告诫香成，不可妄为。香蕊在香家的地位应该不低，她这么一说之后，香成看向雪夕她们的目光就变得不一样了，有感激当然更多的还是敬畏。“几位前辈恕罪，刚刚晚辈怠慢了。”
　　
　　白璇她们当然看着雪夕了，香成活了这么多年，也是人jīng一个，立刻对着雪夕一鞠躬，“诸位前辈们，感谢你们救了蕊儿。还请各位前辈不要嫌弃香家家小物鄙，进去喝杯茶。也好让我们尽一下地主之谊。”香成再度鞠了个躬，态度诚恳无比。雪夕本来就答应了香蕊到香家小住几rì的，眼下也不好弗了香成颜面。“我们本来就是答应了香蕊才来香家的，倒是你们不要嫌我们麻烦才好啊。”正所谓花花轿子人抬人，好听的话谁都喜欢听，雪夕也乐得虚伪两句，反正不掉肉。
　　
　　“诸位前辈快快里边请。里边请。”香成似乎这时候才反应过来他们一群人还站在家门口呢，拍了拍自己的额头，伸手将雪夕她们请进了香家。香家家小业小，自然没办法和皇甫世家那种顶级的世家相比较。不仅风光没有可比xìng，灵气没有可比xìng，几乎就没有一个方面能比较的。
　　
　　不过相对来说，香家也有皇甫世家那种顶级大世家所没有的东西，那便是亲情。当然皇甫世家那是个小小的例外，修真界其他的大世家可不是那样的。香成一路将雪夕她们领到了香家的会客厅。“诸位前辈，香蕊离家许久，此时必须告诉家主。所以···”香成面露为难的看了看雪夕她们。“你自去便可，不用管我们。”雪夕很大度的挥了挥手，香成告了声罪随即拉着香蕊离开。
　　
　　“有够穷酸的啊，这香家。”白璇看着会客厅不咋地的装饰，不屑的撇了撇嘴。虽然说香家的会客厅布置的金碧辉煌，雕栏玉砌，但是在白璇她们眼中却是缺少品味的表现。“香家就是个不起眼的小家族罢了。这样的家族本来就是在大门派和老牌世家的夹缝里求生存的。那让他们能怎么有品位啊？”白莹闻言白了白璇一眼。伸手拿起桌上的茶水品了一口，“噗！呸呸呸，真难喝！”白莹随即将那杯茶放了回去。“哈哈哈。”白璇很无良的笑了起来，“你还说我呢，你不也一样。”
　　
　　另一边，香家的现任家主香溪正一脸凝重的听着香蕊讲述迷幻谷的经历。“蕊儿，你说那几个人是偷袭才杀了刘氏家族的二长老的？”香溪皱了皱眉头，偷袭的话，算了再怎么说都是蕊儿的救命恩人，也不好怠慢了她们。香蕊对于自家老爹简直是了如指掌，看到自家老爹皱眉就知道她那个老爹又开始乱想了。“爹爹，那几位前辈最少也有着分神期的修为，甚至更高。”
　　
　　香蕊简单地提醒了一下自家的老爹。香溪看着女儿认真严肃的脸sè，最终还是慎重的点了点头。“既然蕊儿你这么确定，那么我这个当爹的也不好在躲着了。走，我们一起去见见那些人。”香溪说着便起身向会客厅走去。会客厅里白璇她们都等得有些不耐烦了，香溪这才施施然的走来。
　　
　　香溪甫一进会客厅便冲着雪夕她们抱了抱拳，“这几位就是小女的救命恩人了吧。感谢你们救下了小女。”雪夕她们都玩味的看着香溪，白莹美眸一蹬，香溪立即就噔噔噔的接连后退了四五步。原来刚刚香溪发现自己竟然看不透雪夕她们，于是好奇之下便用神识查看。这在修真界可是不礼貌的举动，甚至会引起误会的。白莹小小的教训了香溪了一下，不过大乘期的威压岂是易于。
　　
　　香溪脸sè有些苍白，嘴唇也抖个不停。他刚刚只觉得自己就像坠入了冰窟一样，浑身发寒，就连真元都差点凝固了。香溪虽然不济但好歹也是分神期后阶的修为，一般的渡劫期的修士也不可能单凭一个眼神就让他如此狼狈。当即一个念头不可抑制的冒了出来，大乘期！香溪立时被自己的想法吓出了一身冷汗。白莹的威压虽然仅仅只是针对香溪的，但是不知是有意还是无意的，她泄露的意思威压。这一丝威压纵然只是一闪而逝，但是还是在香家掀起了不小的波澜。
　　
　　苦修中的香家太上长老，也就是香家的创始人香源蓦然一惊。这股威压是···大乘期！该死的，难道家族有人得罪了大乘期高手？香源想想都觉得可怕，当即也顾不上修炼了，立即向威压传出来的地方赶去。当香源感到会客厅的时候，就看见香溪一脸惊恐的望着白莹。香源蓦然大喝一声，“混账！”随即劈头盖脸的就是一掌。香溪想要辩驳，但是看着老祖惊慌的眼神当即不敢动了。雪夕暗自腹诽，这老家伙真会演戏。身影一闪，雪夕蓦然接住了香源的那一掌。
　　
　　“我家莹儿调皮，错不在他。”雪夕狠狠地瞪了白莹一眼。雪夕一出手，气息便显露无疑。香源心中的惊骇不减反增。自己这一掌纵然没有用全力，又岂是一个分神期修士轻易接得住的？可是眼前这个人畜无害的女子明明就只有分神期的修为，却轻松的接住了自己一掌。一定是修炼了顶级功法！香源脑袋以前所未有的速度运行起来。不过面上却是没有表露分毫，“那就好，那就好。溪儿，你去取我的暝香茶来。”香溪当即应声退走了，看样子被白莹的威压给吓坏了。
　　
　　香蕊和香成都有些不知所措的站着，不知道该怎么办。香源一面将雪夕她们重新请到上座，一边暗自和香成交流了一下，得知了事情的始末。得知雪夕她们救了香蕊，香源心中不由得暗自庆幸。在得知香溪竟然胆敢窥探以为大乘期高手，香源好悬没有吓出一身冷汗来。想到雪夕没有追究，不自觉的又觉得雪夕她们不是不讲道理的人。想到这些，香源心下也轻松了一下。
　　
　　“香蕊，你也过来坐。香成，你回去吧。”香源将香蕊留了下来，他看得出来雪夕她们比较喜欢香蕊。这时候香溪也会来了，手上还拿着一个玉匣。“老祖，暝香茶拿来了。”香溪恭恭敬敬的说道。“去给几位贵客换上。呵呵，这暝香茶倒还不错，几位贵客可以尝一尝。”香溪的动作很快，很快就将雪夕她们的差全部换好了。一股似有还无的茶香萦绕于大厅当中经久不散。
　　
　　“不错的茶。”雪夕是四人中唯一喜欢喝茶的一个，嗅了嗅茶香，便知道这暝香茶勉强算得上上品灵茶。香源见雪夕虽然赞叹，但是却没有碰茶杯，哪还不知道雪夕她们看不上这茶。不愧是大家族或者大门派出来的。香源心中颇感无奈。之所以有这样的猜测是因为刚刚雪夕的举动，以及白莹的修为。不得不说有时候经验也是会欺骗人的，他哪知道雪夕她们就是无根的浮萍。
　　
　　“诸位能来我香家也是香家的荣幸，不知诸位是否可以在香家小住几rì。届时我们一起谈玄论道，如何？”香源说完眼睛一动不动的看着白莹。白莹没理会香源，转头看向雪夕。雪夕点了点下巴，随即轻轻的点了点头。“也好啊。反正我们有的是时间。”香源一惊，没想到这些人竟然是以雪夕为首。雪夕在他心中的地位又上升了许多。“如此那就太好了。”香源这句话倒是说得很真诚。一个大乘期高手哪怕随口指点一下都足以他受用终身，他能不乐才怪呢。
　　
　　话总是越说越开的，香源尽量找了许多话题，渐渐地和雪夕她们也熟络了一些。香源虽然修为不咋地，但是见识却是极其丰富。年轻时他可是几乎游遍了修真界的每一个犄角旮旯。香源发现雪夕她们不是很了解修真界的事情之后便将自己游历时候的事情拿出来分享。雪夕她们听得津津有味，也学到了许多。正当她们听的正爽的时候，会客厅外边忽然传来一阵阵的喧哗声。
　　
　　“哼！今天你们香家不给我一个明确的答复，我还就不走了。告诉你们本大爷看上的人就从来没有得不到的。”一个极其嚣张的声音从会客厅外传进来。那嗓子真是有够难听的，活像一只被人抓住脖子的公鸡。雪夕乍一听到这尖锐的声音竟然忍不住浑身起了一层鸡皮疙瘩。随即会客厅的大门处便出现了一个油头粉面的年轻修士，那高傲的样子活脱脱一个二世祖。

240 刘家

　　()那年轻修士已进入会客厅，也不管香家老祖yīn暗的脸sè，径直走到一张椅子边坐下。“香家老祖，正好你也在。我娶香蕊做第十六房小妾这件事你们香家到底是答应还是不答应，今天你们必须给我一个明确的答复。不过回答之前你们最好想想我们刘家的实力。”年轻修士翘着二郎腿，坐没坐相的看着香源。香源很想把这个二世祖一掌毙了，但是刘家的大长老却是大乘期高手。如果真的杀了眼前这个二世祖，那么他们香家也算是完了。香源一时间脸上yīn晴不定。
　　
　　刘炳义转头四顾，终于发现会客厅另一边坐着的雪夕四人。刘炳义眼前一亮，这等绝世美女以前怎么没见到过？“香家老祖，这几个小娘子也是你们香家的人？不错啊，你们香家的风水就是好啊，女人都长得这么漂亮。”刘炳义说着一双贼眼便盯着雪夕她们身上敏感的位置看。
　　
　　“璇，他是不是想调戏我们啊？”雪夕转而望着白璇。看到刘炳义那侵犯xìng的眼神，雪夕感觉浑身不舒服。“不。”白绾勾起嘴角，“他不是想调戏我们，而是已经在调戏我们了。”白璇和白莹眼中寒光一闪，当即就要灭杀了这个胆敢这样看着自己这些人的家伙。“这样杀了他有什么意思。”白绾从座位上站起来，笑意盎然的走向刘炳义。刘炳义傻愣愣的盯着白绾，就差没有流口水了。“我美么？”白绾轻轻的用手背抚摸过自己的脸颊，眼中秋水流动，一时间媚态横生。
　　
　　刘炳义这次是真的连口水都留下来了，“美！你最美了！”刘炳义仿佛没有了灵魂一般，语气有些呆板。“想要吗？”白绾嘟起红唇，诱惑的看着刘炳义。刘炳义咽了口口水，一个纵身扑向白绾，“要！我要！”白绾脚下一转，刘炳义重重的摔在地上。“嘿嘿，小美人真是调皮啊。”刘炳义站起来转而走向旁边的柱子，一把抱住柱子，口中还在说着，“我抓住你了，小美人，这次看你往哪儿跑。嘿嘿。”白绾一脸没事人似的走回位置坐好，笑盈盈的说道，“免费看戏啦。”
　　
　　香源惊讶的看了眼白绾，刘炳义人虽然不怎么样，但是修为比他高了不止一筹，是一个渡劫期初阶的修士。“你说要是我们把这一段拍下来，然后散布出去···”白璇忽然很无良的笑了起来。白莹眼中微微一动，“好主意。不过他太丑了，没什么看头。”那边刘炳义已经开始宽衣解带了。雪夕暗暗啐了一口，这帮sè腐女。难道我上辈子有这么腐和sè吗？雪夕瞬间纠结起来了。
　　
　　“璇，我们走吧。那家伙看了会长针眼的。”虽然不是没有看过男生，不过那已经是上辈子的事情了。这辈子自己可是女生，要矜持啊矜持。“也是，就让他自己在那儿爽着吧。”白莹也不想雪夕看到那肮脏的景象，“香道友，麻烦你给我们安排一间房间。”香源脸sè微微变了变，随即张口喊道，“来人啊，带几位前辈前去客舍。”门外一个灵寂期的女修应了一声，随即惊声尖叫这背过身去了。“嘿嘿。”白璇笑着拍了拍那女生的肩膀，“不用管他，没几天他醒不了。走吧。”
　　
　　雪夕她们被带到一间还算jīng致的房子，白莹途中向那个带路的女孩打听了一下那个刘家的情况。白莹这才知道，那个刘家就是迷幻谷那个刘家二的家族。因为处于别的人家里，雪夕她们没有进入空间。夜幕降临之后，白莹悄悄的出了房门。“莹儿想要去哪儿？”雪夕在不远处靠着墙壁好整以暇的看着刚刚出门的白莹。“是啊，莹儿不会是想撇下我们吧？”白璇忽然出现在白莹身后。“莹儿应该不会的，是吧莹儿？”白绾也凭空出现，三人都直直的看着白莹。
　　
　　“以修真界的残酷，那个刘家显然不会轻易罢休的，而且绾儿你这样做也会牵连到香家。所以，我想干脆铲除刘家算了。反正也就是一个小家族而已。”“诶，我虽然不喜欢杀戮，也不想无端端的杀戮，不过那家伙竟然那样子看我，实在是可恶！”雪夕想起刘炳义那恶心的眼神，顿时咬牙切齿。“对，那家伙绝对不可以原谅。妞儿绝对是我的！”白璇这个时候还不忘记调戏雪夕。
　　
　　雪夕三人同时白了白璇一眼。“二姐是我的！”白绾和白莹异口同声的说道。“我是我自己的。”角落里雪夕轻轻举起手。“闭嘴！没你的份儿。”白璇三人暂时xìng的放弃“仇恨”，回头吼了一句，随即继续大眼瞪小眼。“额。”雪夕悻悻的放下手臂，“我去刘家，你们继续争吧。”雪夕转身往外走去。“等等我。”白璇三人终于想起来她们还有正事，赶紧追上雪夕的脚步。
　　
　　刘家在香家东南将近两千里之外的一处山脉，那里的灵气可要比香家所在的地方强多了。雪夕她们趁着夜sè隐身于高空，看着下方灯火辉煌的刘家。眼神一个比一个冰冷，特别是白璇。蓦然间雪夕右手一翻，一张阵图出现在手上。乾天烈火阵，困阵和杀阵的结合体。雪夕甩手将乾天烈火阵阵图甩向下方的刘家。阵图闪过一道微弱的灵光，随即刘家便被乾天烈火阵包围住了。
　　
　　乾天烈火阵，雪夕自行设计的阵法，可以勾动地心毒焰。地心毒焰这种yīn火绝对令人深恶痛绝，不仅仅可以烧毁一切有形物质，甚至可以灼伤人的灵魂。不过既然已经决定决定为敌了，雪夕也不想给自己留下后患。上辈子的许多经历和故事都说明了这个道理，除恶务尽，斩草不除根，chūn风吹又生。这些年的生活的确轻松又安逸，但是不代表雪夕已经忘记那些年的经历了。
　　
　　乾天烈火阵甫一布置好，刘家后山便有一人爆shè上来。“何方鼠辈，胆敢来我刘家放肆！”刘天罗忌惮的看了看那个阵法，他不修阵道，但是却也看得出来那个阵法的强大威力。那股隐而不发的强大力量就是他都感到棘手。“你们到底是什么人？”这时候他也看见了雪夕四人。
　　
　　“好说，刘家二长老被我们杀了。”白璇轻抚着破灭之枪，脸上露着淡淡的笑容。“老二是你们杀的！”刘天罗一怔随即恶狠狠地瞪着雪夕她们。“哦，还有一个叫做刘炳义的什么的，他竟然敢调戏我们，所以···”白绾顺便补充了一下。“炳义，你们对炳义做了什么？”刘天罗已经在想着如何破阵，然后将这四个可恶的女人干掉了。“也没什么，反正明天他就下去陪你们了。”白莹轻飘飘的说道，手中的玄yīn剑和元阳剑反shè着淡淡的月华，却显得那么的冷冽锋锐。
　　
　　“不说废话了，乾天烈火阵，启！”雪夕抬手打出几道法诀，乾天烈火阵一改之前的平静，瞬间变得狂暴。刘家所在的山脉更是硬生生的摇晃起来，没多久便被阵法撕开了无数的口子。一缕缕灰黑sè的气体从哪些口子中飘出来。一个刘家子弟好奇之下将自己的宝器和一缕灰黑sè气体接触了一下子。“啊！”一声惨叫蓦然传出来，那人随即被烧成灰烬，连那柄宝器也没逃过去。
　　
　　“嘶！是地心毒焰！该死的！我命令你立即停下阵法！”刘天罗跳脚了，可是为时已晚。那些灰黑sè的气体瞬间爆炸形成连绵的地心毒焰。看着下方的刘家子弟一个接着一个死去，刘天罗双目赤红，杀意弥天。“妖女！我要你们不得好死！”刘天罗招出自己的灵气飞剑，全力攻击阵法。
　　
　　“诶呀，为了一个刘家浪费一张阵图，我觉得很不划算诶。”雪夕一脸肉痛的看着阵法中的灵气急速减少。白璇。白莹还有白绾同时腹诽道，一张阵图而已，你又不是没有。“莹，赶紧解决了那家伙，已经有人注意到了这里的情况了。”雪夕忽然出声说道。白莹眸光一冷，身形一闪已经进入了阵法。有着雪夕的控制，阵法中地心毒焰纷纷躲开。刘天罗正死命的攻击着阵法，白莹入阵正合他的意。当即二话不说举剑杀向白莹，看那架势似乎不把白莹斩成两段就决不罢休。
　　
　　白莹现在虽然还是金甲僵尸境界，不过已经超出修真界的大乘期太多了。也可以说白莹现在已经是虚仙的境界了。区区一个大乘期轻易就能捏死。白莹连躲都没有躲，玄yīn剑轻飘飘的劈向刘天罗。刘天罗露出冷笑，旋即变成了惊骇。“额，怎么可能？”刘天罗死前唯一的想法就是这个。白莹简简单单的一剑就将刘天罗连人带剑劈成了两半，就连元神都没能逃出来。
　　
　　看着一片狼藉的刘家，雪夕蓦然轻声叹息。抬手打出几道法诀，乾天烈火阵蓦然变得不稳定的晃动起来。“我们走吧，这阵图再过几息就要爆炸了。”雪夕再度看了刘家一眼，随即转身向香家飞去。白璇三人瞬间跟上，四人转眼间消失在茫茫夜空中。轰！轰！轰！乾天烈火阵一如雪夕所说的那样，几个呼吸之后便轰然爆炸了。曾经的刘家成了火光下的飞灰，就连刘家所在的山脉也几乎被夷为了平地。雪夕走后没多久，便有人向着这里飞来，看到刘家的惨状那人差点没有惊得连下巴都掉下来。那混乱的灵气，那焦黑的土地，那荡然无存的刘家，绝对震撼。
　　
　　陆陆续续的来了许多人，这里边不乏高阶修士。“啧啧，这刘家是惹到什么人了。竟然这么点时间就被人灭门了。”“这里有阵法的气息，至少是十一级的阵法。”某个阵道师一脸崇拜的说道。“嘶！”众人齐齐的倒吸了口冷气，十一级阵道师，就算是大势力都不敢轻易得罪。这小小的刘家竟然敢得罪十一级阵道师那倒真是死不足惜啊，不过它他们的胆量还真是值得称道呢。
　　
　　“嗨嗨，众位道友，此事我看就到此为止吧。”某个看上去有些权威的修真者站出来提议道。众人都不想平白招惹衣蛾十一级阵道师，于是纷纷点头称是。刘家只是一个小家族，虽然被灭门，也不足以引起那些人的注意。她们在意的无非就是那个不知道从什么地方冒出来的十一级阵道师罢了。刘家被灭门一事还是不免在小范围内引发了风波，不过很快就被控制下去了。而且修士们也有了其他的话题，区区一个刘家也不值得众人一直挂在嘴边。

241 逍遥星

　　()刘家覆灭的第二天刘炳义也被香源给轰杀了，刘氏一门至此彻底成为了过去。虽然雪夕她们都没有表示，不过香源还是觉得刘家的覆灭和雪夕她们有着直接的关系。雪夕她们在香家待了十几天，而后告辞离去。雩流星除了彩云之外也没什么值得雪夕留念的，稍微在雩流星游历了一番之后，雪夕她们再度踏上了旅途。这一次她们打算前往混乱星宇的zhōngyāng星逍遥星。
　　
　　倒不是雪夕她们没有别的地方可以去了，而是雩流星距离逍遥星不远。乘坐传送阵的话也就转一次就到了。在雪夕她们前往逍遥星的时候，另一人也正在赶往混乱星宇的路上，那就是让雪夕最头痛的皇甫流云。昨天如意镯母镯再一次得到了雪夕的消息，根据信息上的显示皇甫流云带着几个家族的高手想都没想就出发去混乱星宇。不知道两帮人相遇会发生什么有趣的事情？
　　
　　逍遥星要比绝大多数星球都显得平静，当然是因为逍遥剑派在上边镇压着。逍遥星的一切都几乎是掌控在逍遥剑派的手中。既然到了逍遥星了，那就不得不说一下逍遥剑派了。逍遥剑派创派到底多久了没有人知道，修真界的人只知道逍遥剑派甚至要比其他的门派更加的久远。
　　
　　逍遥剑派的创立者更是无人知晓，不过据传逍遥剑派的创派者是一个很不负责任的女人。逍遥剑派的历史已经没有几个人记得住了，不过近代的辉煌却是人所共知的。曾经有十来个大型门派共同举兵讨伐逍遥剑派，却被逍遥剑派杀的片甲不留。众人不仅见识了逍遥剑派的强大攻击力，也见识了逍遥剑派无与伦比的底蕴。不过纵使逍遥剑派的实力隐隐间占了修真界第一，他们就是不称霸。无论如何时候，逍遥剑派都更像是和事佬。这也是逍遥剑派为人称道之处。
　　
　　这也就是逍遥剑派才有这样的魄力，真正知道一点底的人就知道逍遥剑派平和的外表下藏着怎么样的锋锐。修真界的绝对的上层才能知道逍遥剑派的禁地里存在着一个仙人。不是修真界那些散仙，而是一个真真切切的仙界下来的仙人。或许那个仙人的实力没什么，但是这件事情背后的意义就不一样了。仙界下到修真界，不仅仅需要修为，更需要在仙界拥有相当的地位。
　　
　　逍遥剑派在仙界有道统，这才是最让修真界其他人畏惧的地方。就算是修真界五大势力的其他四大势力，在仙界也没有完整的道统。想要在茫茫的仙界创立道统不是一件容易的事情。想要将道统发展壮大，更是艰辛无比。像逍遥剑派这样可以派仙人下界的，那至少是在仙界都说得上话的才行。没人会希望自己好不容易飞升仙界然后就被人追杀，那肯定会郁闷死的。
　　
　　其实很久以前有传言说逍遥星其实是一件法宝，是逍遥剑派的祖师留下的。只是这个消息后来渐渐地被人认为不实际，于是渐渐地也没人继续提起了。现在也没有人真的这件事情了。那传言却是真的，逍遥星确实是一件大型的法宝。这些事情自然是没有人知道的，不过也可以反映出逍遥剑派的强大。如此一个门派，好奇心强大的雪夕怎么可能不感觉到好奇呢？
　　
　　所以知道雩流星距离逍遥星不远，她才会提议去逍遥星一游。说到底雪夕不过是想看看逍遥剑派的风采罢了。从传送广场出来，雪夕她们在邻近的城池找了酒楼住下。叫了一桌酒菜，雪夕她们依窗而坐。“妞儿，听说你新研究出来一种碧水流波。”白璇凑近雪夕，轻轻地蹭了蹭雪夕的肩膀。雪夕翻了个白眼，翻手取出一个酒坛，“给你。”白璇嘿嘿一笑，几乎是抢着将碧水流波抢过去的。封泥一揭开，一股子悠扬的酒香瞬息间传出老远，真真是香飘百里。
　　
　　白莹和白绾都盯着白璇手中的酒坛子，眼中露出渴望的神sè。“璇儿，给我来半坛子。”白莹和白绾同时说道。“去去去，你们每人半坛子，我还喝什么？找妞儿要呗。”白璇说着往嘴里灌了一口碧水流波，“哈，好酒啊。”“二姐，我也要！”雪夕看着伸到自己面前的两只手，无奈的摇了摇头，“我就酿了两坛子，你们看着办吧。”雪夕再度拿出一坛子碧水流波，放到白莹和白绾面前。不过嘴角那丝坏笑却出卖了她，白莹和白绾对视一眼，两人起身将雪夕夹在中间。
　　
　　“二姐，坦白从宽，抗拒从严！”白莹和白绾将手指压得啪啪响，一脸威胁的神sè。“额。”看着两人的脸sè雪夕缩了缩脖子，“我拿还不行嘛。”雪夕一脸讨好的拿出一坛子碧水流波塞给了白莹。两人这才满意的坐回原位，和白璇一起对饮，好不快哉。周围的人却都看着白璇三人咽口水，准确的说是看着她们手中的酒坛子咽口水。一个背着长剑的长须老者脸sè变幻不定，踌躇了许久，终于起身向雪夕她们走去。“老朽万俟端，见过四位道友。”万俟端弯了弯腰身。
　　
　　雪夕抬头看了看万俟端，这个老者乍一看上去就像是普通的老人家一样。但是雪夕还是清楚的感觉到了老者平静的外表下掩藏着的锋锐。“你是剑修？”雪夕第一次见到纯粹的剑修，不禁有些好奇。“没错，老朽是逍遥剑派天剑峰座下弟子。”雪夕眼睛立即瞪大了许多，上上下下的仔细打量着万俟端。一身月白sè的长袍，一柄银白sè的长剑，长发随意的绑在脑后。
　　
　　“你想要碧水流波？”雪夕眼睛一转，笑着问道。“没错，不知道道友如何才愿意跟老朽交换？”万俟端咽了口口水。碧水流波的酒香一个劲的往他的鼻孔里钻，让他的心就还想有无数的蚂蚁在爬一样。“碧水流波我也不多了啊。”雪夕露出苦恼的神sè，“璇儿肯定得留一坛，莹儿也要留一坛，绾儿也得留一坛。那样子的话我就只剩下一坛了。”雪夕掰着手指细细的数着。
　　
　　“老朽用这个跟你换一坛碧水流波。”万俟端慎重的拿出一块金sè的矿石放在桌子上。“天昊星金！”雪夕惊讶的叫出声来。天昊星金，通体呈金sè，带着星星点点的星斑，可以炼制仙器。在修真界天昊星金珍贵无比，但是对于雪夕来说却是没那么大的吸引力。极品仙器都不愁的人，会在乎区区一块炼制仙器的材料吗？不过看在那老头子眼巴巴的份上，雪夕还是拿了一坛碧水流波出来。“虽然我吃亏一些，不过给你吧。唔，最后一坛子了。还真是有点舍不得呢。”
　　
　　万俟端几乎抢的从雪夕手上夺过碧水流波。万俟端迫不及待的拍开封泥，深深地嗅了口酒香，一脸陶醉的神sè。不过他却没有立即喝，而是走回了原位，给同桌的几位都到了一碗，才一口一口美美的品尝起来。“有趣的老头，有趣的门派。”那些人穿的衣服款式都是一样的，更重要的是他们都背着一柄长剑。从种种迹象都不难看出他们是同门。雪夕微笑着端起杯子喝了一口。
　　
　　“唔！谁给我换的？”雪夕皱着小脸看着白璇三人。“哈哈哈，妞儿，你就陪我们喝一杯呗。”白璇笑着给雪夕再倒了一杯。“是啊二姐，就一杯。”白莹和白绾也眼巴巴的望着雪夕。“好吧，就一杯。”“好！我们姐妹一起干了！”白璇三人同时举杯，雪夕也拿起酒杯跟她们碰了一下。四人都是一饮而尽。“为了我们姐妹的情谊，再干一杯！”“我不喝了。”“什么？不喝？二姐你不把我们当姐妹了吗？”“妞儿，你胆儿肥了啊？”“诶呀，二姐，这是最后一杯。我保证！你就喝嘛。喝嘛。”“唔，我喝。”左一杯右一杯，雪夕最后都不知道自己喝了多少个最后一杯了。
　　
　　雪夕最后是被白璇她们架回去的。第二天晨光微曦的时候，雪夕迷迷糊糊的醒来。直到这个时候雪夕还觉得有些头痛，将功法运行了几遍，一切的不适随即消失。不过随即两眼一翻白，身上好重啊。将白璇三人推开，雪夕起身下床。走到窗户边，深深地吸了口气。“早啊。二姐。”白绾蓦然从后边抱住雪夕。“听说很快就到逍遥剑派收徒大典，不如我们去看看热闹吧。”雪夕想起昨天那个小老头，忽然勾起了唇角。“也好啊。我们也去见识一下修真界第一大门派的风采。”
　　
　　白莹说着顺便将白绾挤到一边，自己霸占了雪夕的另一边。“怎么，妞儿想要加入逍遥剑派？”白璇背靠着窗台，身姿微微后仰，轻轻勾着雪夕的下巴。“加入逍遥剑派这个倒是没有想过，不过也不是不可以。如果躲在门派里不出去的话，皇甫流云肯定无法sāo扰我了吧。不过我不是闲得住的人啊。”“哈？原来妞儿你想加入门派竟然会为了这个。哈哈，笑死我了，哈哈。”白璇很夸张的笑了起来。一时间雪夕眼前波涛汹涌，雪夕大大的翻了个白眼，璇儿的身材真好呢。
　　
　　距离逍遥剑派收徒大典时间也不长了，雪夕她们商议过后决定徒步走到逍遥剑派。顺便也可以领略一下逍遥星的景sè，也不至于过去之后傻傻的干瞪眼。逍遥星面积广阔，不少的地方都是渺无人烟的荒野。雪夕她们来的时候比较凑巧，否则的话逍遥星肯定见不到那么多的人。
　　
　　从传送阵到逍遥剑派大约有近万里路，徒步行走的话至少也得要一个月。这个时间却是刚刚好，雪夕她们到了就是逍遥剑派收徒大典开始的时候。不过，雪夕她们不知道是逍遥剑派收徒一般都只收金丹期一下的人。至于金丹期以上的修士却是基本上不会收入门墙的。这是因为逍遥剑派的逍遥剑典的修炼是从金丹期开始的，剑修的话应该叫做凝剑期。如果已经成就了金丹，那么一般是不可能转修逍遥剑典的。只是现在的雪夕还不知道这些罢了，后来知道了她们已经在逍遥剑派了。相比于其他人的匆匆忙忙，雪夕她们几个显得悠闲自得。每天除了必要的修炼之外就是游玩。偶尔饮酒作乐，偶尔吟诗作画，和别的修真者每天紧张兮兮的简直有天壤之别。就这样晃了一个月，雪夕她们总算是来到了逍遥剑派的山门前了。

242 收徒大典

　　()逍遥剑派山门前里三层外三层都是人，雪夕她们被吓了一跳。这么多人？随即一想也就释然了。逍遥剑派说是修真界的无冕之王也不为过，想要加入逍遥剑派的人自然不会少。要不是因为逍遥剑派十分明确的表明了收徒的条件，恐怕雪夕她们所见到的人一定会更加的多吧。
　　
　　雪夕仔细观察之后也发现，那些人几乎都是一个高阶修士带着一个金丹期以下的小修士。虽然不明白为什么会这样，但是雪夕还是觉得有些不同寻常。雪夕原本以为收徒大典快要开始了，后边来的人肯定会少很多。却没想到随后的三天里涌来的人竟然不下于之前看到的那些人。
　　
　　看到这个情况，雪夕不得不暗自感慨一声大门派就是不一样。有些小门派为了一个好一点的苗子甚至可能和别的门派发生冲突，就算如此也不得不争夺。新生势力永远是一个门派生存传承的关键。可是看看人家逍遥剑派，收徒大典还没开始就聚集了如此多的天赋绝佳的弟子以供选择。这大概就是货比货得扔吧。雪夕有些不解那些人的疯狂，她毕竟不是修真界土生土长的人。
　　
　　逍遥剑派的山门在雪夕她们到达的第三天清晨开启。一水的背负着长剑的逍遥剑派弟子从山门有秩序的走出来。当先的是几个人剑境的剑修，看上去一脸的无害温和。最前边的那个竟然还是一个天剑境的顶级检修！“莹儿，和最前边的那个交手的话，你有几成把握能赢？”白璇凑到白莹耳边，眼睛却是审慎的看着那个天剑境界的剑修。“五五之分吧。剑修的攻击力在众多的修士当中也是算一算二的。所以没有正式交过手，我也不好说一定能赢。”白莹微微皱了皱眉。
　　
　　“呵呵，想那么多干什么？反正我们只是来看热闹的喽。”白绾一脸无所谓的轻笑。“绾儿说的没错，凭借着我们的实力，偌大的修真界也没有什么去不得的地方呢。纵然逍遥剑派实力强盛，也和我们没有太大的瓜葛不是吗？”雪夕歪过脑袋，斜睨着白璇二人。“妞儿你不是想要加入逍遥剑派吗？”白璇迷惑的看着雪夕。“我想了又想，觉得我们还是zìyóu自在的好。”雪夕点了点洁白的下巴，随即紧紧地握了握拳头。白璇耸耸肩，雪夕加不加入门派其实都不是什么问题。
　　
　　“各位同道，我是逍遥剑派逍遥峰峰主胡默云。奉掌门之命主持此次收徒大典。我逍遥剑派的规矩你们都是知道的，胡某人也就不重复了。现在请符合条件的上到前边来。剩下的人请安心在此等候。”“逍遥剑派收徒还有规矩？”雪夕满头雾水的瞪着一双灿若星空的眼眸。“好像是吧。”白璇三人不确定的点了点头。她们虽然了解过一番修真界的事情，不过逍遥剑派收徒的规矩还真不知道。不过也无所谓啦，反正她们只是来看热闹的不是吗？雪夕她们很快就释然了。
　　
　　上边胡默云眼神扫过下边的众人，忽然他眼睛一缩，那是！没错！是她们！“天辰，你去禀报掌门，就是仙谕当中的人出现了。”胡默云身边一人一愣，随即面sè猛地一变，二话不说向宗门内飞去。“抱歉，因为某些特别的原因此次收徒大典稍微延后一点时间。请各位稍加忍耐。”胡默云朝着所有人抱了抱拳。这里逍遥剑派是老大，他说什么那就是什么，底下的人那里又敢反对。
　　
　　大约半柱香的时间，逍遥剑派内两道剑光犹如电shè星飞一般冲出来。剑光一敛露出那个天辰，他身边是一个不怒自威的中年人。就算他那么站在众人眼前，众人甚至都感到他和他不在同一时空。雪夕瞳孔微缩，竟然是一个堪堪触及神剑境界的剑修！“见过掌门！”逍遥剑派所有人在那中年出现的时候同时躬身，脸上的神sè也是恭敬无比。山下众人无一不倒吸一口凉气，竟然是逍遥剑派的掌门！随即众人也不禁感到欣喜，没想到自己竟然可以见到逍遥剑派的掌门人。
　　
　　雪夕她们也好奇地打量着逍遥剑派的掌门人。佘游玉神目如电，快速的扫过底下的众人。很快他面sè微变，身形一闪，竟然到了雪夕她们面前。“佘游玉见过几位道友。”佘游玉微微抱拳躬身。周围的人全都是一脸的错愕以及迷惑，这四个女人到底是谁，竟然当得起逍遥剑派掌门如此大礼？别说他们了，此时的雪夕她们也是迷糊不已。“额，佘前辈好。”雪夕总算是没白活两辈子，也微微回了一礼。“不敢不敢，几位直接称呼我的名字便可以了。”佘游玉却是一脸的惶恐，而且那表情绝对不是伪装的。废话啊，内门传出仙谕要找的人，我敢得罪吗？佘游玉心说。
　　
　　“几位，我逍遥剑派真诚的邀请几位入内一叙，还请几位莫要推辞。”赶紧将这几个烫手的山芋送到内门去。虽然修真界第一大牌这么诚心诚意的邀请是一件很了不起的事情，但是雪夕几人心下却暗自防备起来了。“佘道友，我们似乎是第一次见面吧？”雪夕暗自示意白莹她们，只要一有不对，立即逃。“这，在这里却是不方便说的。不过，紫焰道友你可知道？”佘游玉似乎有什么顾虑。“紫焰！”雪夕心中一震，这个名字对她来说实在是太熟悉了，简直就是刻骨铭心。
　　
　　难道逍遥剑派是紫焰前辈的道统？雪夕心中无数个念头百转千回，最终她咬了咬牙，“好，我们就叨扰了。”“妞儿。”“二姐。”白璇她们同时拉了拉雪夕的衣服，神情当中不无jǐng惕之意。“没事的。”雪夕微微摇了摇头。“众位只管放心，我逍遥剑派绝对不会伤害你们的。请！”佘游玉伸手摆出一个迎客的姿势。雪夕四人对视一番，而后飞身而起，跟着佘游玉进入了逍遥剑派。
　　
　　“佘道友，能否告诉我为什么邀请我们呢？”雪夕半途上将自己的疑惑说了出来。“呵呵，这些事情我确实不知道。我只知道是内人的人要找你。他们告诉我，如果你不愿意进来就更你说紫焰这两个字。”进入门派之后佘游玉的顾虑便少了许多。“内门？”雪夕几人疑惑的盯着佘游玉。
　　
　　“是的，是我们逍遥剑派真真正正的内门。”佘游玉一脸憧憬的望着门派的深处，“外人只知我们逍遥剑派分为外门和内门，但是却不知道表面上的外门和内门其实都只是逍遥剑派的外门罢了。真正的内门却是在别的地方，这些就是门派之中知道的人也不多。好了，我们就要到了。其他的事情就让宗主告诉你吧。”佘游玉在一处山谷停下，抬手打出一套繁复的法诀。山谷之中的浓雾渐渐地翻滚起来，不多时露出一个通道。“你们进去吧，我只能送你们到这里了。就算我是外门的掌门，没有得到允许也是不能私自进入内门的。”佘游玉看着内门入口，多少有些无奈。
　　
　　雪夕回身看着白璇她们，此时的她还真有点不知所措的感觉。“没关系的，妞儿。我们可是有守护你的承诺的哦。”白璇轻轻刮了刮雪夕的琼鼻。白莹和白绾也是微笑地看着雪夕。白莹几人的坚定让雪夕放心了。她回身冲着佘游玉抱了抱拳，“有劳佘道友了。那我们就进去了。”白璇几人也向着佘游玉抱拳，随即四人一起飞入通道。一番天旋地转之后，雪夕她们再度脚踏实地。
　　
　　百花争艳，万蝶齐飞，一阵清风拂过，带起无数花雨。雪夕差点沉醉在这美丽的景sè当中。“你们就是冷雪夕，白璇，白莹还有白绾吗？”远处一人凌空虚度，衣袂翻飞，从花雨当中穿过，真像是九天仙女一般。“没错，我们就是。不知道你是？”雪夕略微后退了半步，稍稍拉开和那女子的距离。“你就是雪夕，真是太好了，为了你，我可是找了好几百年了。”那女子得到雪夕的确认，似乎异常的开心，竟然忍不住跳了起来。仙女的气质顿时化为乌有，倒是挺可爱的。
　　
　　“诶呀，雪夕你是不知道啊。当初我在仙界每天都开开心心，无忧无虑的。某一天忽然有个老祖让我下界，临行前塞给我一卷卷轴，说是让我到了下界再打开。当时我想着，反正下来玩玩也好。等我到了下界我才知道我被骗了。我一天没有找到你们就一天不能回仙界。虽然几百年而已，对于我们仙帝来说不过是瞬间，但是几百年猫在修真界真的很无聊的。”那女子喋喋不休的一个劲的说，雪夕她们则是一愣一愣的。不过她们最在意的却只有两个字，那就是仙帝！
　　
　　“你是仙帝？”雪夕傻傻的问道，还不忘上上下下打量一番。“没错，我就是仙界人见人爱，花见花开的玲珑仙帝。你们叫我玲珑就好了。”玲珑笑起来，一双大眼睛都只剩下一条小缝了。“玲珑前辈···”雪夕话还没说完玲珑跳起来说道，“诶呀，都说了叫我玲珑啦。前辈前辈的显得我很老似的。”“玲珑，逍遥剑派和紫焰前辈有什么关系吗？”雪夕虽然有所猜测，但那只是猜测。
　　
　　“恩，紫焰的话，她是祖师的师傅。当时祖师却仅仅只是紫焰的一个记名弟子。不过紫焰前辈她人很好的，对我们逍遥剑派一直都挺照顾的。就是数千年前紫焰前辈忽然消失不见了，从那以后我都没有再见过她了。”玲珑有些不悦的嘟着嘴巴。“我想问一下，你们为什么要找我啊？”这个问题才是最关键的。“因为紫焰前辈法旨，要你加入逍遥剑派。”玲珑异常严肃的看着雪夕。
　　
　　“紫焰前辈让我加入逍遥剑派？”雪夕惊讶的看着玲珑。“你是紫焰前辈的弟子吧？”玲珑艳羡的盯着雪夕，眼中闪烁着别样的光彩。“算是吧。”雪夕倒是无所谓承认紫焰为似乎。毕竟雪夕现在的一切都来源于紫焰。“所以啊，师傅的话做弟子的一定要听的。”玲珑随即一脸严肃的说道，“冷雪夕，从今天开始你就是逍遥剑派内门首席大弟子，其他的事情有人会告诉你的。本来你应该先去见宗主的，不过我比较急，所以先跑来见你了。我的任务已经完成了，现在我就回仙界去了。好好修炼哦，我在仙界等你。”玲珑说完划破空间，随即没入空间裂缝消失不见。与此同时，远处的树林中又走来一人，是一个仙气萦绕的女子，空灵飘渺，美丽而不可亵渎。

243 入住逍遥峰

　　()雪夕甩甩头，今天遇到的事情实在是冲击力太大了。楼云一脸好笑的看着有些傻气的雪夕，心中却是十分的好奇。这个女子为什么会被上界关注，甚至不惜派一个仙帝下来拉拢。
　　
　　楼云款款的走到雪夕对面，微笑着大量雪夕。“真是漂亮的人，这身段真是完美。还有这脸蛋儿，不施粉黛而朝霞映雪。眼睛更迷人，多么深邃而又诱惑力。啧啧，过来给楼云姐姐抱抱。”
　　
　　雪夕眨眨眼睛，一脸的傻样。“真是可爱，姐姐得抱抱才行。”看着楼云张开双手，雪夕赶紧后退两步。“请问您是什么人？”雪夕脸上怯怯的表情给了楼云很大的满足感，她笑的更加的灿烂了。“姐姐就是逍遥剑派的宗主，也就是逍遥剑派的老大。哪个敢惹我不爽，我一声令下整个逍遥剑派全部的人都会抄着飞剑去砍他。厉害吧？”楼云朝着雪夕挑了挑眉毛，一脸的得瑟。
　　
　　“你真的是宗主？”雪夕一脸不信的看着楼云。“那当然了。”楼云说着取出一个紫sè的剑形令牌，在雪夕面前抖了抖，“瞧见没，这就是宗主令牌。砸出去修真界所有人都要哆嗦的东西。”
　　
　　雪夕**已经开始冒冷汗了，这样的宗主真是极品啊。“那我加入逍遥剑派了？”雪夕指着自己的鼻子说道。“没错，以后你就是逍遥剑派的副宗主。这是你的令牌。”楼云甩手将一块和宗主令牌一模一样的令牌丢给雪夕，哦，令牌的颜sè不一样，雪夕的这块是白sè的。“我当副宗主，你开玩笑的吧？”雪夕觉得手上拿东西真的好重啊，自己承受不起啊。“没开玩笑，这是上边的命令。反正你这个副宗主有没有什么事情要做，你就安心吧。”楼云挥了挥手说道。
　　
　　“不是一般事务都是副手来做的吗？”雪夕想着其他地方那些当副手的人的悲惨遭遇，不确定的问道。“你要是想做也可以啊，我就把所有的事情都交给你来处理。”楼云坏笑的看着雪夕，就差在脸上写上答应吧答应吧这样的话了。“还是不用了，我可没有管理人的经验。”雪夕赶紧拒绝。“那就这样定下了。这块玉简里边有逍遥剑派的一切事宜，是我刚刚刻录的，你拿回去好好看看。我还有一大堆的事情需要处理，就不陪你们了。你们就随意的在门派内选一个住处吧。”
　　
　　楼云说完人已经消失不见，其实楼云管理着逍遥剑派事物还是挺多的。“我感觉现在还有些云里雾里的。”白莹轻轻地舒了口气。白绾立即点头如捣蒜，“我也是，今天好神奇。”“不是今天好神奇，而是妞儿她有个好神奇的师傅。”白璇皱着眉头，不知道在想些什么。“你们说那个紫焰为什么要对我们家妞儿这么好？”白莹和白绾听到白璇的问题，两人相顾茫然，同时摇了摇头。
　　
　　“我们家妞儿这么可爱，那个紫焰不会是想要来个养成计划吧？”白璇摸着下巴一脸严肃的看着雪夕。雪夕脚下一滑差点摔倒，“摆脱，我上辈子的时候是男生啊。”“大能不是都有通天的本领的嘛，说不定你转世就和紫焰有关呢？”白璇满不在乎的说道。雪夕一愣，自己转世变身然后又穿越到修真界，这一切看上去好像真的有些不平凡，难道这背后真的有人参与其中？
　　
　　算了，不想了，紫焰对我那么好，想来应该不会害我的。雪夕将心中的杂念抛开，随即看向那块玉简。将仙识进入其中，雪夕瞬间便消化了里边的信息。就像佘游玉说的那样逍遥剑派为人所知的不过是外门。而真正的底蕴却是神秘莫测的内门。内门之中一共就只有一百来人，但是这一百多人无一不是神剑境界二重天以上的存在。说句毫不夸张的话，就是这一百来人横扫修真界都够了。纵然是雪夕，看到如此一股力量也不禁惊讶的瞠目结舌，小模样挺耐人的。
　　
　　玉简中除了介绍内门之外就是逍遥剑派的一些规矩，当然内门的规矩和外门还是不一样的。雪夕简单地记忆了一下，就略过去了。最后便是内外门中间的那个阵法的开启法诀，这才是雪夕最关注的事情。她可不想呆在内门，好没有安全感的说，虽然内门不允许同门相残。“璇儿，莹儿，绾儿，我们走。我们去逍遥峰蹭个地方住。”雪夕嘿嘿一笑，朝着阵法打出一套法诀。
　　
　　那个洞口再度显现出来，雪夕她们鱼贯而出。“妞儿，你真的就这样加入逍遥剑派了？”“是啊，反正也没什么事情需要我做。就是挂个虚职罢了，无所谓的啦。”“随便你吧，反正你去哪儿我们都跟着你。”白璇坚定的说道。“不过二姐，你知道逍遥峰在哪儿吗？”白绾转头四顾，一片连绵的青山。“知道啊，这块玉简都有。你们也看看呗。”雪夕反手将玉简扔给白璇她们。
　　
　　白璇几人分别记忆了一下玉简之中的信息，对逍遥剑派终于有了一个直观的了解。“逍遥剑派真是很好很强大。”白璇几人咋舌不已。“走，找佘游玉去，找他割地去。”雪夕笑嘻嘻的当先飞向逍遥峰。逍遥峰在逍遥剑派外门的zhōngyāng，雪夕她们很容易就找到了逍遥峰的所在。
　　
　　“站住，这里是逍遥剑派重地，闲杂人等一律不准靠近。请两位出示身份令牌。”逍遥峰的守卫将雪夕她们拦了下来。雪夕取出那块白sè的令牌，递给那两个守卫。守卫看了看将令牌还给雪夕。“原来是客卿长老，请几位稍等，我去通告掌门。”那守卫说完便向着逍遥峰内飞去。
　　
　　没多久佘游玉和那人一起飞了回来，佘游玉笑呵呵的抱了抱拳，“没想到这么快我们又见面了，里边请。”雪夕点点头，几人跟着佘游玉进入了逍遥峰。逍遥峰绵延数百里，峰中景致也是异常的美丽。几人一直飞到佘游玉处理外门事物的大殿，几人分宾主坐好，有人给雪夕她们上了茶。
　　
　　“几位道友找我有何事？”佘游玉不知道内门发生的事情。雪夕将那块令牌递给佘游玉，“这个你认识么？”“这是？”佘游玉接过令牌，“副宗主令牌！外门掌门佘游玉见过副宗主。”雪夕赶紧将佘游玉扶起来。“不用行礼，不用行礼。我只是想告诉你我们现在也是逍遥剑派的人了。”
　　
　　“副宗主来找我有什么事情吗？只要我办得到的我一定竭尽全力。”佘游玉坚定地说，就差拍着胸脯保证了。“没那么严重。我们就是想住在逍遥峰而已。想着这里是你的地旁，所以来找你割地来了。”雪夕捏了捏鼻子，“对了，我叫冷雪夕，这是白璇、白莹还有白绾。你管我们叫名字就好了。”雪夕终于想起来眼前这人还不认识自己这些人呢，于是一一的给佘游玉介绍了一下。
　　
　　“这个好说，逍遥峰地皮挺大的，住几个人完全没有问题。”佘游玉不在乎的说道，一块地皮而已，又不是什么大事。“另外，能不能给璇儿她们安排个身份？”雪夕考虑到rì后就要以逍遥剑派为家了，白璇她们没有身份的话出入就不方便了。“这个···就让她们当一个客卿长老吧。”佘游玉思考之后，郑重的说道。解决了这些问题之后，雪夕又和佘游玉闲聊了一会儿才告辞。
　　
　　佘游玉在雪夕她们离开的时候也特意将白璇她们的身份传了出去。众人也没有太在意，毕竟像逍遥剑派这样的大门派客卿长老的数量还是不少的。雪夕跟佘游玉告辞之后，四人便在逍遥峰四处乱窜。她们不需要考虑灵气浓度的问题，但是却想找一个风景优美的地方作为住处。
　　
　　逍遥峰半山腰的一处溪涧旁边，雪夕她们最终决定将住处安在这儿。一个小小的断崖将从山上留下来的小溪截断形成一个小小的瀑布，瀑布底下是一个十几平米的小水潭。小水潭里有些青纹鱼，这种鱼在修真界的许多地方都能见到。小水潭的边上有一块近百平米的空地，足够雪夕她们搭设一座房屋之用了。不过这块空地不怎么平坦，不过不要紧稍微弄一下就好了。
　　
　　几掌下去，一块像模像样的平地就弄出来了。雪夕不想破坏了这附近的环境，四人分头去远一点的地方弄了一些紫斑竹回来。紫斑竹通体呈青绿sè，有星星点点的紫sè斑点，所以叫紫斑竹。紫斑竹并不算什么了不得的灵材，除了坚硬一点意外几乎没有什么用处，不过因为它们坚硬耐腐蚀，所以许多修士都将紫斑竹当做是建筑材料。有了材料了，接下来当然就是盖房子了。
　　
　　盖房子倒是很简单，但是在房间数目上，几人达不成一致。按雪夕的意思是每人一间房的，但是白璇她们却同时反对。“每人一间房间不是很好嘛？”雪夕心中暗自打着小算盘。“不行，我们又不住外边，每人一间房间多浪费空间啊。”“就是就是，难道二姐你不想和我们住一屋？”“二姐？”看着三人眼中的威胁之意，雪夕讪讪的笑了笑，“我不就是提了一下嘛，干嘛都一副凶巴巴的样子啊。”“这才乖嘛。姐妹，动手吧。”白璇招呼一声，几人开始搭建房子。
　　
　　房子背山面水，一共四间。一间dúlì出来的会客室正面向小瀑布，与会客室成垂直的面向溪流的是卧室、浴室和一个小厅房的结合体。小厅房在卧室和浴室之间，平常的时候供雪夕她们聊天玩耍之用。白璇将紫斑竹的竹节打通，将不远处的溪流的引入室内。要用的时候可以接水，不用的时候就直接通过沟渠排回到小溪当中。房子和采用吊脚楼的形式建筑的，离地一尺有余。
　　
　　花了半天的时间将房间里的其他设施全部布置起来，小楼总算是有点家的味道了。单独看每一间房间都觉得很和谐，不过从整体上却有些凌乱。怎么说呢？就像是四种不同的风格错在一起的。雪夕她们好歹也是高阶修士，就算了普通的布置房间也多少回带上一点自己的感悟。于是乎，房间中那种不伦不类的感觉就出现了。“好了，以后的一段时间里这里就是我们的家了。”雪夕拍拍手，开心的看着自己几人忙活了大半天的成果。至此雪夕她们也算是在逍遥剑派安家落户了，虽然不知道什么时候她们会再离开，但至少暂时是定居下来了。

244 如意镯

　　()逍遥峰在逍遥剑派的地位是最高的，一般平常不会有人来逍遥峰。雪夕她们也正是因为这个原因才选择在逍遥峰定居。时间一晃过去了一个多月，雪夕她们每天除了修炼就是玩耍，优哉游哉的过得好不清闲。当然大部分时间她们都是在无极空间当中度过的，在外边的时间屈指可数。
　　
　　在被调戏了一番之后，雪夕又选择了躲起来。这个其实也不算躲起来，她要么在黑莲潭，要么在赏馨园。就像白莹说的那样，雪夕这厮对她认同的自己人的防备简直低的令人发指。
　　
　　随意的将身边的莲花拉到鼻尖，轻轻地嗅着那股子清香。下一刻雪夕的好心情就被破坏了。举起右手的同时，手腕上的那只如意镯也引入了雪夕的眼帘。突破之后自己就一直没有在意过如意镯，一直只是用幻术阻隔子镯与母镯之间的联系。或许自己应该想个办法将如意镯取下来。
　　
　　雪夕将右手手腕举到眼前，一脸无奈的打量着如意镯。“这东西到底是什么原理的啊？为什么会拿不下来？说起来也就只是一件上品灵器罢了，可偏偏就是损坏不了。我说，为什么呢？”雪夕轻声嘟哝着。只从如意镯戴在自己手上之后，雪夕不止一次的研究过它，可是一直毫无头绪。
　　
　　“说起来那个皇甫流云真是可恶！这和逼良为娼有什么区别？”雪夕神情一滞，“呸呸呸，本小姐可不会做那种事。”抬起左手握住如意镯，雪夕缓缓地转动它。转动的话却没有丝毫的阻碍，只是想取下来却是困难重重。“我的虚实之眼可以看穿虚实，能不能看穿如意镯呢？”雪夕忽然一拍脑袋，自己一直就想着将如意镯取下来，竟然把自己的优势给忘记了，真是该死。
　　
　　“虚实之眼！”雪夕蓦然低喝一声，眼中紫红sè一闪而逝。雪夕再度望向如意镯，如意镯还是如意镯，不过却有了些许的改变。一层漩涡遍布在如意镯的表面，却是雪夕的手腕却没有丝毫的感觉。雪夕一边转动着如意镯，一边仔细的观察着如意镯。如意镯无论从哪个角度看过去似乎都是一样的，没有分毫的差别。雪夕不信邪的将仙识延伸过去，她的仙识却被如意镯给反弹了。
　　
　　“额？”雪夕微微有些错愕，“是我退步了，还是如意镯太强大了？”雪夕目光一凛，倔脾气又上来了。仙识再次覆盖向如意镯，这回雪夕却不是直接将仙识涌向如意镯。她控制着自己的仙识一点一点的将如意镯包裹起来。虽然如意镯还是在排斥雪夕的仙识，但是却没能将雪夕的仙识弹开。不过雪夕的仙识也只能覆盖在如意镯的表面，却始终突破不了那层虚幻的漩涡。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　那层漩涡的旋转是无序的，雪夕的仙识每次进入其中就会被绞碎。然后被如意镯吸入体内，不知去向。虽然每次仅仅只有一点，但是仙识的损失雪夕也不好受。雪夕将仙识收了回来，喃喃自语道，“怎么感觉这东西那么熟悉呢？我是不是在什么地方见到过？”雪夕想了许久还是没能记起来自己到底在什么地方见过和如意镯差不多的东西。拍了拍脑袋，“冷雪夕你真是笨死了。”
　　
　　“虚实之眼没有用，难道真的取不下来吗？”雪夕的眼睛变回平常的样子，虚实之眼已经被收回了。“不知道时空之力可不可以？诶呀，忽然发现以前我好想有些钻牛角尖了。”雪夕忽然有些兴奋的坐起来。闭目凝神，将体内的时间之力和空间之力都调动起来。有句话叫什么来着，理想是丰满的，但现实却很骨感。雪夕满心欢喜的将时空之力调动到如意镯上，然后就和仙识一样，时空之力也被如意镯给绞碎吞噬了。“时空之力也不行啊。”雪夕颓然的躺了回去。
　　
　　“时空之力和毁灭之力以及创造之力是同一个等级的，时空之力都没有用，那么毁灭之力和创造之力想来也只会被吞噬。无极空间镇压我也试过了，连我自己也会被镇压。还有什么办法呢？难道我要一辈子带着如意镯吗？也不是一辈子哈，不是说飞升子镯就会被母镯收回的嘛。”雪夕挠了挠头发，一脸苦相的呢喃道，“天啊，我现在才分神期初阶而已，就算有无极空间帮忙，想要飞升至少也还要一两百年啊。难道这玩意好得跟着我一两百年？”雪夕感觉自己有点晕了。
　　
　　“皇甫流云算你狠！如意镯，你强大，你逆天！”雪夕咬牙切齿的表情忽然停顿住了，口中下意识的重复着，“逆天，逆天？我刚才想到什么来者？逆天？不对不对，不是这个。逆？逆？逆物质！没错！我想起来了！就是逆物质！”雪夕忽然从荷叶上蹦了起来，然后落进了水里。
　　
　　雪夕扑腾两下，将脑袋露出水面，也顾不上浑身的水，自言自语道，“我真是聪明，我想到了！不行，我要回去查查资料。该死的，这么久了，炼金术的知识我都忘得差不多了。”下一瞬间水里已经没有了雪夕的人影。随心居中白璇三人正相互挠着对方的痒痒，三人笑作一团。雪夕蓦然间出现将三人吓了一跳。“哟，妞儿，你游泳去了？”白璇本来想打趣雪夕两句，没想到雪夕反手抱住了她。“璇儿，我知道了！你知道吗？我终于知道了！哈哈，今天真开心。”白璇三人听得一头雾水，“妞儿，你不会感冒了吧？没发烧啊？”白璇说着还用手试了试雪夕的体温。
　　
　　“去去去。”雪夕不满的将白璇的手拍掉，“我终于为什么如意镯弄不下来了，也知道为什么如意镯几乎无法损坏了。”白璇三人都围了上来，白璇更是将雪夕的右手腕举了起来，“真的啊？”雪夕很肯定的点点头，“如果我猜测的不错的话，我很快就能把如意镯弄下来了。啊，我想起来了，我还要不查找一些资料，你们玩。”雪夕收回手臂，兴冲冲地冲进了传承室。
　　
　　“你们说妞儿这次会不会有事失望的结局？”白璇饶有兴趣的摩挲着下巴。“应该不会吧，看二姐那副样子似乎胸有成竹啊。”“拿下来的话更好。”白莹做到石桌边，“以二姐那好动的xìng格，如果不是皇甫家的威胁，她肯定不会窝在逍遥剑派。到时候我们就可以出去玩了。”“莹儿说的没错。绾儿，我们是不是忘记什么了呢。”白璇白绾相视一笑，两人一起将白莹扑在身下。
　　
　　雪夕进入传承室之后便将炼金术当中关于逆物质的资料找了出来。“果然如此！”雪夕将记载着逆物质的玉简扔回去，长长的舒了口气。“不过炼金术的产物又怎么会出现在修真界呢？算了，不想了，还是赶紧将如意镯拿下来比较重要。这些天一直猫在逍遥剑派，我都快闷死了。”
　　
　　想要破解逆物质，第一步要了解逆物质的组成本源。雪夕按照玉简上教授的方法，一点点的剖析着如意镯的逆物质本源。“我去！竟然是逆空间物质！”雪夕觉得自己很倒霉，偏偏碰上了逆物质当中最难解的逆空间物质。忘了说了，逆物质就是逆反物质。一般的任何压缩之后质量会越来越大，但是逆物质偏偏反其道而行之。这在炼金术当中是超高级的运用手法，就算雪夕现在也没办法施展。当然她那半吊子的炼金术水准，想要施展逆物质也绝对是不可能的事情。
　　
　　逆空间物质则是逆物质当中的最高水准，既可以看成将空间压缩到无限小，也可以看成是将空间扩张到无限大。但是无论如何，逆空间物质总是处在一个平衡上，想要破解逆空间物质只要破坏了那个平衡就可以了。为什么逆空间物质偏偏回事逆物质当中最难解的呢？就是因为那个平衡一般都会被炼金师给隐藏起来，不懂其中三昧的人短时间内甚至永远都找不到那个平衡点。
　　
　　雪夕无奈，“看来只好慢慢找了。”随即她的眼神变得坚定，盘膝坐下，开始了寻找平衡点的历程。三天，三个月，三年，五年，终于雪夕找到了如意镯的平衡点。不过随即一个问题又冒了出来，如果她破坏了这个平衡点，那么她手上这只如意镯无疑就毁了。连带着皇甫家的如意镯的母镯也会有一定的损伤。雪夕虽然恼皇甫流云，但是却不想毁了人家的法宝。雪夕再度取出那块玉简，看完了剩余的资料之后她松了口气，原来还可以这样子做啊，如意镯算你运气好。
　　
　　雪夕要用的办法其实就是在如意镯内暂时xìng的构建起另一个一样的平衡，使得两个平衡点之间暂时xìng的压制对方，这样雪夕就有时间脱困而不损坏如意镯了。幸好雪夕有着一定的炼金术的基础，否则这办法她就是知道也做不到。在一个平衡的基础上构建另一个平衡并不容易，雪夕没多久额头已经开始冒汗了。混乱星宇边缘的皇甫流云忽然发现如意镯母镯发出彩光。“就是现在！”雪夕心中大喝一声，左手快如闪电的将如意镯脱了下来。雪夕露出了开心的笑容，可是随即这笑容便凝固在了脸上。“我去，这是什么情况？”这是雪夕昏迷之前最后的念头。
　　
　　雪夕的确将如意镯取了下来，但是如意镯内部的两个平衡之间却发生了冲突。雪夕临时构建的平衡被打破的瞬间，竟然影响到了外界的空间。一股斐然的力量撞在雪夕身上，雪夕只来得及吐了口血就被吸进了空间裂缝。混乱星宇边缘的皇甫流云忽然发现如意镯母镯重新恢复了平静，一切就好像是幻觉。而随心居院子里玩耍的白璇白莹还有白绾三人则是猛地捂住了胸口。“该死的，妞儿怎么会受伤？”白璇轻声骂了一句。等她们跑进传承室一看，传承室空空如也。
　　
　　“二姐回去什么地方呢？传承室外边就是院子，二姐只要出去我们就一定会看见。”白绾疑惑的打量着传承室。“二姐的灵魂波动依旧正常，应该是猝不及防之下受了点伤。不过就是不知道她去哪儿了。”白莹仔细的感应了一下雪夕的灵魂波动。“算了，妞儿那家伙肯定会自己出现的。别忘了，这里是无极空间。到时候我们好好修理她一顿，又让我们担心。”白璇恶狠狠地握了握拳头。白璇的话让白莹和白绾担忧的心稍稍平息了一些，三人转身出了传承室。

245 紫焰界

　　()雪夕陷入昏迷之后，一道墨黑sè的光华蓦然从雪夕体内冒出来，将雪夕团团包裹住，使得雪夕免于周围狂暴的空间能力的侵害。或许是觉得这样一直待在空间裂缝里也不是个办法，雪夕体内再度闪出一道墨黑sè的光华。光华一闪，雪夕身前不远的地方便出现了一道空间裂缝。随即雪夕掉进了那道空间裂缝，空间裂缝也不久就恢复了。这里是一个美轮美奂的地方，这里云雾缭绕，仿佛是仙境一般。一块光滑的巨石上空，一道幽深的空间裂缝蓦然出现。随即一个曼妙的身影从中落下，轻轻地落到了巨石上。正是因为意外被吸入空间夹缝的雪夕。墨黑sè的光华见雪夕已经没有危险，随即便缩回了雪夕的身体当中。雪夕对这一切一无所觉，她还在昏迷当中。
　　
　　rì升月沉，三天过去了。雪夕蓦然动了一下，而后慢慢的睁开了眼睛。“这是哪儿？难道我又穿越了？”雪夕看着明显不是无极空间的景象，不确定的挠了挠头发。雪夕撑着手臂想要起来却牵动了伤势，雪夕猛地咧了咧嘴。“唔，又受伤了，还是先疗伤吧。”雪夕仙识扫过，周围数万里之内渺无人烟。她干脆就在巨石上疗伤，等到雪夕的伤势痊愈的时候时间又过去了一个月。
　　
　　雪夕从巨石上站起来，飞上半空，入眼的尽是淡淡的云岚è彩斑斓，飘渺如幻，漂亮到了极点。“难道我一不小心穿越到了仙界了？”雪夕自言自语道，随即便摇了摇头，“不可能。这里虽然漂亮，但是灵气依旧是灵气。感觉和无极空间很相像。”雪夕嘟哝了一声，“算了，先去找找人吧。”雪夕随意的认了个方向，急速向着前方飞去。不知道飞了多远，雪夕就是没有见到人。
　　
　　这里如梦似幻的倒是挺吸引人眼球的，放在平常雪夕绝对会驻足观赏，但是现在雪夕却完全没有那个心思。她只想快点找到人踪，心中带着这个想法她的速度更加快了。如是飞了一个多月，飞了不下数十万里路，雪夕依旧没有见过人。雪夕在一处山巅降下身形，看着周围无尽的五彩云岚，眉头深深地皱了起来。“难不成这里和无极空间一样没有人？咦？和无极空间一样，无极空间？无极空间？难道无极空间不是无极空间的全部？”雪夕心中忽然升起一个荒唐的想法。
　　
　　雪夕皱了皱眉，“既然不知道，那就试试好了。”雪夕转头看了看周围的空间，眼神蓦然间锁定在遥远的天际的一座山巅。如果这里真的是无极空间的一部分的话，那么我在这里一定也可以瞬移。雪夕心念一动，随即身影在原地消失。数万里之外的一处山巅，雪夕蓦然现出身形。
　　
　　“我倒！这里真的是无极空间的一部分！我怎么不知道无极空间还有这样一个地方？”雪夕真不知道自己是该兴奋还是应该错愕，小脸上的表情怎么看都有些纠结。“咦？”雪夕疑惑的望着远方，她刚刚感到那里传来一丝若有若无的召唤。“算了，反正在无极空间我最大。去看看就是了。”雪夕暗自鄙视了一下自己，随即玉足一跺，人已经冲天而去，闪动间去的老远。
　　
　　一处静谧的山谷，这里的云岚更加的厚重。云岚掩映当中一座与随心居一模一样的建筑出现在雪夕眼前。那股召唤就是从这里传出来的。雪夕深吸了口气，随即推开了那扇竹门。满院子的云岚无风自动，须臾间形成一个云卷。一道紫光渐渐地弥散开来，云卷逸散，随即现出一道熟悉的人影。就算是过了一辈子，雪夕依旧记忆深刻。“紫焰前辈！”雪夕惊喜的叫道。
　　
　　“呵呵，小家伙，你总算是发现无极空间之外的空间了。这云岚空间漂亮吗？”紫焰的形象依旧看不清晰，应该说是即使看清了，下一秒也会莫名其妙的忘掉。她的声音也依旧充满了魅惑的感觉。“漂亮，可惜我都没看多少。”雪夕惋惜的说道。“呵呵，过来坐，小家伙。”紫焰走到黄金树下石桌边坐下，伸手招呼雪夕。雪夕迟疑了一下，而后走到另一边坐下。“诶呀，坐那么远干嘛？过来坐这儿好了。”紫焰拍了拍自己的大腿。
　　
　　“不好吧。坐这儿挺好的。”雪夕怎么敢过去。“你还真是啰嗦诶，让你过来你就给我过来吧。”紫焰虚虚的抓了抓，雪夕蓦然发现自己已经处于紫焰的怀抱当中了。“不错不错，你还是当女人有潜质。”紫焰一边吃着雪夕的豆腐，一边赞叹着。雪夕翻了个白眼，怎么你也喜欢赞我便宜啊？“那是因为我们家雪夕实在是太可爱了。”紫焰仿佛看出了雪夕心中的想法。你会读心术吗？雪夕微微一怔。“读心术那种低级的东西我已经很久很久没有用过了。”紫焰继续逗弄着雪夕。
　　
　　“前辈···”雪夕刚刚开口，紫焰就一个爆栗打在了雪夕的头顶上。“叫姐姐，或者叫亲爱的也行啊。”“姐姐···”雪夕缩了缩脖子。“乖，奖励一个。啵。”雪夕立即双眼瞪大，紫焰竟然吻了自己。雪夕呆呆的抚摸着自己的嘴唇。紫焰好笑的看着雪夕傻傻的样子。“诶呀，是不是在回味啊，那姐姐再来一下好了。”“不，唔。”雪夕张嘴，却不曾想紫焰竟然趁虚而入，舌吻？！
　　
　　雪夕满脑子都是舌吻这两个字眼，傻傻的任由紫焰摆布着。数分钟后，紫焰终于放开了雪夕，“怎么样，要不要再回味一下？我们还可以更深入哦。”虽然看不清楚紫焰的样子，但是雪夕明显感觉到自己要是不立刻拒绝的话就绝对会贞洁不保。“不··不用了。”雪夕慌乱的摆着手。
　　
　　“诶呀，那真是太可惜了。”紫焰惋惜的说道，随即语气一变，充满诱惑的说道，“其实姐姐配合你也没有关系哦。”雪夕抽了抽嘴角，艰难的咽了口口水。“枉我将姐姐你当成前辈，没想到你就是个sè女。咦？你的手往哪放呢？”或许是发觉紫焰绝对不会伤害自己，雪夕的胆子也大了许多。“姐姐是sè女啊，当然和你做一点sèsè的事情了。姐姐保证你会很爽的。”雪夕想要抓住紫焰作怪的手，但是她那点微薄之力，哪能阻止的了堂堂的紫焰道尊，于是她悲剧了。
　　
　　还好紫焰便没有要来真的。“诶呀，小妹妹有反应了，瞧。”紫焰将手指伸到雪夕眼前，上边还有一些晶莹的液体。雪夕的脸蓦然间更红了，想要从紫焰的怀里挣脱出去，但是无论她怎么挣扎，紫焰的手就是纹丝不动。“你召唤我过来不会就是为了这个吧？”雪夕一脸悲愤的看着紫焰。
　　
　　“嘿嘿，继续动啊。挺舒服的。”紫焰拍了拍雪夕的翘臀，雪夕狠狠地剜了紫焰一眼。“好了好了，别生气嘛。虽然你生气的样子更加的可爱，哈哈。”雪夕的眼里已经快要冒火了。“好了，叫你过来只是为了把紫焰界完全交给罢了。”紫焰伸手在雪夕额头上点了一下，一道细微的紫光没入雪夕的脑海。雪夕不敢怠慢，赶紧闭目消化紫焰传给自己的讯息。雪夕这才知道，无极空间只是紫焰界的一小部分，真的很小的一部分，就相当于一颗乒乓球和地球的差距。
　　
　　紫焰界是紫焰道尊倾尽全力的作品，可以说除了没有其他的智慧生命之外，紫焰界就是一个完整的鸿蒙世界。最低层次的，也就是和无极空间处于同一档次的空间就有四十八个。十二个是和无极空间一样的空间，剩下的三十六个却是宇宙形态的空间。这十二大空间同时也是三十六宇宙的节点和支撑，分别是无极空间、云岚空间、飘雪空间、五行空间、yīn阳空间、雷动空间、翠微空间、玄黄空间、幽冥空间、黄泉空间以及最后的虚无空间还有飘渺空间。
　　
　　这之上是三大仙灵界，每一个都广阔无边。就算是真正的仙界也未必有仙灵界来的广阔。仙灵界和底下的空间之外是无边无际的混沌空间。从整个混沌空间来看，这仙凡两界就像是大海中的一个小水泡，这样的水泡，在混沌空间当中有许多个。这还不是最夸张的，更让雪夕惊骇的是混沌空间之外竟然还有一层鸿蒙空间！据紫焰说，鸿蒙空间当中，混沌空间就有数千个之多！
　　
　　雪夕彻底的震惊了，不禁震惊于自己的运气，更是被紫焰道尊的实力震慑到了。能创出这样的空间的人，那她的实力到底有多强啊？“不用想那么多，你以后也会达到这个程度的。到了那一天你就会知道其实这个真的不算什么。”紫焰倒是毫不在乎。“姐姐，为什么对我这么好？”雪夕的眼里慢慢的蓄起了泪水，心中感动到了无可附加的地步。这样的东西就算是紫焰也肯定没有第二个吧。“因为你叫我姐姐啊。如果你真的想报答我的话，就把你自己交给我吧。”
　　
　　雪夕心中什么震惊啊，感动啊，一瞬间全部消失的一干二净。“才不要咧，本人的身体概不出卖。”“我也没说要买啊，我只想强取而已，嘿嘿。虽然还没有养成，但是现在也可以品尝一下了。嘿嘿。”紫焰邪笑着将手伸向雪夕。雪夕大惊，念动间就要瞬移出去。但是，“没用的哦。”紫焰那可恶的声音仿佛九幽魔音一样传入雪夕的耳中。然后，已经没有然后了。半天后，雪夕裹着被子缩在床角，一脸恨恨的瞪着紫焰。“你这个女流氓，女sè狼。”“诶呀，我干什么啦？”紫焰摊了摊手，“我不就是把你抱上床，脱光了衣服，亲了几下，摸了几下嘛。我连我重要的紫焰界都给你了哦。”“我宁可不要！”“是吗？那我收回了？”“不要！紫焰界你已经给我了，怎么可以收回去？”雪夕差点没有跳起来，紫焰界对她的重要xìng实在是太大了。
　　
　　“好了好了，姐姐还没有真把你怎么样咧。”紫焰把雪夕的脸拉到身前，轻轻地亲了一下。“姐姐要走了哦。有空找你玩，拜拜。”紫焰说完便消失了。“你最好永远不要出现了。”雪夕挥了挥拳头。真是的，璇儿都没有这样过分过。看着床下散落的衣服，雪夕无语的摇了摇头。撑着手臂想要起来，腿一软又坐了回去。我的身体怎么会有这么大的反应？那要是和男生做的话？啊呸呸呸，冷雪夕，你在想什么呢？就是死我也不会嫁人的。将脑海里乱七八糟的想法赶走，雪夕挥手将衣服招到手边。穿戴整齐后，雪夕便开始静静地消化今天的所得，紫焰界的所得。

246 剑崖选剑

　　()紫焰将紫焰界完全交给雪夕之后，雪夕已经可以选择自己要去的地方了。当然那些能量等级太高的地方雪夕是不敢去的，就是大量的仙灵之气灌体，雪夕她都有可能爆体而亡，即使她修炼的是混沌之力。雪夕体内的混沌之力和真正的混沌之力相差不可以道里计。真正的混沌之力就是微微的一丝都要比她体内的全部强多了。饶是如此，雪夕还是兴奋的找不着北了。至于刚刚那点儿破事嘛，以雪夕这丫头的超强粗神经，已经被丢到比爪哇国还要远的九霄云外去了。
　　
　　三天后雪夕总算是将关于紫焰界的一切整理完了，她笑颜如花的站起来。“本小姐人品值爆点了，紫焰界这样的逆天的东西竟然会选上我。嘿嘿，不行，我得立刻回去将这个好消息告诉璇儿她们。”雪夕说着身影已然消失不见了。无极空间此时却是天黑，白璇她们也正在修炼。雪夕纵然有满腔的热忱也只能暂时压制下去了。虽然也很想修炼，但是雪夕清楚自己现在这个心态实在不适合修炼。考虑了一会儿之后雪夕毅然决然的站了起来，“我要去发泄发泄，太激动了！”
　　
　　话音刚落雪夕已经出现在数百万里之外的大海深处，看看四周空无一物，雪夕伸手将细柳剑召唤了出来。也不管什么招式，什么韵味，雪夕挥剑乱砍一气。大海的平静立即被打破了，接连不断的爆炸声和巨浪扑向远处。疯狂了两天雪夕总算是将心底的那股兴奋劲给发泄掉了。
　　
　　这回回去白璇她们都没在修炼，几人都在院子里玩耍。“璇儿！莹儿！绾儿！告诉你们一个天大的好消息！”雪夕甫一看到白璇她们便兴致勃勃的想要将紫焰界的事情告诉她们。“妞儿，你总算是回来了啊。”白璇按则雪夕的肩膀将她转了七百二十度，“还好，看上去完整的很，现在检验一下里边是不是完好的。”白璇一脸正经的将手伸向雪夕的腰带。“去，别闹。我有正事。”雪夕一巴掌拍在白璇的手背上。“二姐，你刚刚就说有正事，到底是什么正事啊？”白莹问道。
　　
　　“第一，我终于把如意镯取下来了。你们看。”雪夕献宝似的将如意镯递到白璇她们面前。“咦？二姐你真的拿下来了啊。真是不可思议。”白绾惊奇的拿过如意镯，往自己手腕上比划了两下。“绾儿要是想要，我可以帮你戴上哦。”雪夕促狭的看着白绾。“切。”白绾将如意镯扔回给雪夕，“本小姐不稀罕。”“还有什么？”白莹继续追问道。“第二件才是最主要的！”雪夕眼睛都亮了，真叫灿若繁星，“无极空间仅仅只是紫焰界中一个不起眼的小空间。”随即雪夕将紫焰界介绍了一番。白璇三人听完使得表情就跟雪夕当初一模一样，真不愧是最要好的四姐妹呢。
　　
　　“恩，二姐，没别的事情了？”白莹她们很快便从梦幻当中清醒了。“咦？你们怎么这么平静啊？”雪夕奇怪的看着白璇她们。“二姐的不就是我们的嘛。不过，二姐，你可以解释一下你身上的香水味是怎么回事吗？”白莹凑到雪夕身上，小琼鼻轻轻翕动。下一刻白璇和白绾也窜到雪夕身边，两颗脑袋也凑到她身上嗅着。“真的有香水味。还有一股淡淡的麝香味，好熟悉啊。”白璇皱着眉头想着，忽然神sè一变，一把揪住雪夕吼道，“妞儿，你不会被那个混蛋给吃了吧？”
　　
　　“诶？呜咦。没有被吃掉，真的！”雪夕义正言辞的索道，就差指天发誓了。白璇一脸的不相信，“妞儿！说！实！话！”怯怯的看着将自己团团包围的白璇三人，雪夕把一切都招供了。看着白璇三人一脸的伤心yù绝，雪夕轻轻戳了戳白璇，“这个，我又没事。”“我们有事！”白璇三人暂时忘记了伤心。“可恶啊，你居然跟紫焰舌吻！”白璇逼近一步。“更可恶的是居然被紫焰吃掉了。”白莹也逼近了一步。“都说了没有啊。”雪夕弱弱的回道。“最可恶的是，我们居然没有尝到第一次。”白绾跟着逼近雪夕一步，雪夕这回彻底处于白璇三人的紧密包围之下，她连动都不敢动了。
　　
　　在答应了一系列不平等条约之后白璇她们总算是心满意足的放过了雪夕，殊不知雪夕也暗自松了口气。好吧，这丫头，这时候居然还能庆幸的起来，到底是粗神经还是天然呆啊？距离紫焰界事件过去了数个月，雪夕终于发现自己貌似很吃亏。“妞儿，别偷懒，过来给我揉揉肩。”白璇拍着自己的肩膀，头也不回的说道。“是，奴家这就来。”雪夕有些无奈的走到白璇身后，两只玉手轻轻搭上白璇的肩膀，而后揉捏了起来。不多时，远处忽然飞来一道剑光。
　　
　　剑光在雪夕她们的院子外落下，原来是许久没有见到过的佘游玉。“雪夕，佘游玉前来叨扰了。”佘游玉拱了拱手，笑呵呵的说道。“不打紧。”雪夕打算给佘游玉泡杯茶，手上自然就停下了。白璇一把按住雪夕的小手，“别停啊，妞儿。”“是，奴家知道了。”雪夕回头对佘游玉歉意的笑了笑，“你坐啊，别介意。”佘游玉心中暗想，这两女人到底什么关系啊？“呵呵，不了，我今天过来是想告诉你今天是逍遥剑派新晋弟子剑崖选剑的rì子。雪夕你也是逍遥剑派的弟子，你也可以去看看。我还有事情要处理，就不打扰你们了。告辞！”佘游玉说着便身化剑光冲天而去。
　　
　　“剑崖选剑？”雪夕轻声嘟哝着，“璇儿，奴家想去看看。”“你叫错了。”白璇微微仰头，看着雪夕。雪夕暗自咬牙，“老！公！”“乖。去吧。”白璇顺势拍了拍雪夕的大腿，雪夕觉得那更应该叫做摸才对。“多谢老公，奴家去去就来。”雪夕说完立即御剑向剑崖飞去，一会儿便消失了。
　　
　　剑崖选剑是逍遥剑派新晋弟子的一件大事，每一个新晋弟子入门之后都会经历的。剑崖处于逍遥剑派的万剑锋后边。万剑锋是逍遥剑派十二上品峰之一，以铸剑闻名。万剑锋雪夕自然是知道的，找到万剑锋也就找到了剑崖了。雪夕到剑崖的时候已经有数十人在等候了，随意的落在一旁，雪夕自顾自的找了块石头坐了下来。有几人悄悄地看着雪夕，随即窃窃私语。“蓝师兄，那个女修是什么人？”一个人偷偷的瞥向雪夕，悄悄的拉了拉身边的蓝师兄。“不知道，没见过，也没听说过。”蓝师兄仅仅只是瞅了雪夕一眼便不再看雪夕第二眼，语气也冷冰冰的。
　　
　　雪夕自然不知道许多人都在讨论她，她还在抱怨着选剑为什么还不开始。这一届的新晋弟子一共三百六十人，人数不多，但是资质绝对都是绝佳的。等到三百六十人全部到齐了，佘游玉忽然凭空冒了出来，他身边还有十二上品峰、二十四中品峰和七十二下品峰的峰主。“参见掌门！”一众弟子们躬身行礼。“呵呵，免礼。”佘游玉双手虚抬将所有弟子都扶了起来，“你们都是逍遥剑派未来的希望。今天你们聚集在这里，就是说你们已经得到了逍遥剑派上下的认可。”
　　
　　佘游玉一通忽悠将一众新晋弟子们忽悠的找不着北了，只觉得自己就是逍遥剑派以后的支柱似的。“这剑崖之上的所有的剑你们都可以试一试，只要能够得到它的认可，你就可以将它带走。”佘游玉指着身后高耸入云的剑崖说道，“现在选剑开始。”“多谢掌门！”众弟子施礼之后便纷纷涌向剑崖。雪夕也看向那剑崖，上边的剑虽然最低都是下品灵器级别的，但是还入不了她的眼睛。随即雪夕的注意力放到了剑崖石碑边上的，那里一柄连鞘长剑几乎齐根插在一方白sè的巨石当中。看到它的第一眼雪夕就莫名的觉得那柄剑是自己的，不知道为什么，就是有这种感觉。
　　
　　“咦？难道她想要那柄剑？可是那柄剑一直都有被人拔出来过。”佘游玉见雪夕直直的走向那柄插在白sè巨石上的连鞘长剑的时候最终忍不住嘀咕道。走到近处，雪夕才发现这柄剑挺美的，简单，内敛而不失锋芒。雪夕抬手握住了剑柄，微微用力，那柄剑缓缓地被拔了出来。
　　
　　rǔ白sè的剑鞘上缠绕着一些神秘的金银二sè的丝线状的花纹。那些丝线和剑柄上的丝线完美的契合在一起。雪夕一手握着剑鞘，一手握住剑柄，想要将剑拔出来。但是，剑纹丝不动。雪夕不信邪的加了把力，那柄剑还是老神在在的缩在剑鞘里。“哈？我还不信了！”雪夕用上了全力，混沌之力和时空创灭之力，还有肉身的力量都发挥到了极点。剑鞘剧烈的颤动着，剑一点一点的被拔出剑鞘。一股冲天的剑意瞬间弥散开去，剑崖上的所有宝剑都沉寂了下来，仿佛见到了君王般。
　　
　　随着剑身出来的越多，雪夕的压力也越大。拔出七八公分的时候，雪夕手一松，剑身立即回到了剑鞘当中。雪夕就像是虚脱了一样，满头大汗，脸sè苍白。雪夕心中却是震惊得到了无与伦比的地步了。这你妹的到底是什么剑啊？就算是先天灵宝我也不会这么吃力，难道是混沌至宝甚至鸿蒙灵宝？雪夕摇了摇头，自己都感觉这个想法有些不切实际。其实别说雪夕震惊了，佘游玉他们更加的震惊。自从逍遥剑派开派以来，这柄剑就一直在那里，但是没有一个人拔得出来。今天，在他们的眼皮子底下，竟然有人将它拔出来了！这是多么令人难以置信的事情！
　　
　　“恭喜雪夕你了，这柄剑从逍遥剑派开派以来就在那里，没想到今天竟然被你得到了。”佘游玉笑呵呵的拱了拱手。“我现在也就能看不能用。”雪夕无奈的扬了扬手中的长剑。“妞儿，刚刚怎么回事？为什么我们感受一股剑意传到我们的灵魂当中来了？”白璇忽然传音过来。白莹和白绾随即跟着附和。雪夕一愣，“你们也受到影响了？算了，我马上回来。”雪夕抬头看着佘游玉，“掌门，刚刚拔剑的时候消耗太大了，我现在回去调息一下。”“去吧，不用在意。”佘游玉挥了挥手，示意只管离开。雪夕歉意的笑了笑，随后化为一道璀璨的剑光向着来时的路飞去。数息之后，雪夕按落剑光，身边人影一闪现出白璇、白莹还有白绾三人。

247 门派任务

　　()“妞儿，刚刚怎么回事？”白璇难得的露出严肃的样子。白璇想起刚刚灵魂战栗的感觉就觉得浑身发毛。“是啊二姐，我到现在都还觉得灵魂在颤抖。”白绾也是一脸的心有余悸。白莹虽然没有说什么，但是脸sè也不怎么好看。三人都一脸急切的看着雪夕，期盼她给出答案。
　　
　　“因为它吧。”雪夕将那柄连鞘长剑举到白璇她们面前。“就是因为它吗？”白璇伸手想要触摸一下那柄剑，但是手指刚刚碰到剑鞘的时候就猛地缩了回去。更夸张的是，白璇一把捂住了胸口，随即噗的吐出一口鲜血。“好···好强的剑意。”“璇儿，你没事吧？”雪夕紧张的扶住白璇。
　　
　　“没事，受了点伤。看来这柄剑除了你谁也不能碰啊。”白璇将嘴角的血丝擦掉。“我现在还不能控制这柄剑。可能是我实力太弱了吧。”确定白璇并没有大碍，雪夕也放心了许多，随即想到自己练一柄剑都拔不出来又是一脸的唏嘘。“那也是没办法的喽，这样的宝物就算认你为主也是有傲气的。”白莹一点都觉得奇怪，反而露出理所当然的神sè。白璇和白绾跟着点了点头。
　　
　　“无所谓啦，反正现在我有细柳剑就已经够用了。这柄剑暂时也只好委屈一下了。”雪夕说着将那柄剑放到了随心居，想了想还是将它移到了传承室。白璇她们似乎很怕这柄剑，为了不让白璇她们有什么yīn影也只能这样了。不过雪夕不知道的是不仅仅白璇她们受到了影响，就连整个逍遥星都受到了影响。在她将那柄剑拔出来的瞬间，逍遥星的所有兵器都发出了哀鸣。
　　
　　雪夕她得到那柄剑之后就继续宅在家里，不过逍遥剑派却是受到牵连。为了把这场风波平息下来，佘游玉不得不站出来解释了一番。当然具体的理由绝对不是真实的，佘游玉仅仅只是说逍遥剑派的以为铸剑师铸造除了一柄极品仙器级别的宝剑。虽然极品仙器级别的宝剑很吸引人，不过逍遥剑派的实力和威压可不是易于的，纵然心中打着小九九，也没有人真的敢付诸实践。7788小说网 
　　
　　岁月不饶人，有点夸张了。距离那场风波已经过去了将近一年，雪夕她又有些坐不住了。这不，这天刚从云岚空间出来，雪夕就提议一起出去玩。“可是我们要去哪儿玩呢？二姐。”白绾歪着脑袋问道。“不知道，随便走走呗。顺便找点有趣的事情做一下。”雪夕依旧是那个不知道自己想要干什么迷糊丫头。“先出去再说吧，说不定一出去妞儿就有建议了呢。”白璇拍了拍雪夕的脑袋。不过因为身高的关系，看上去似乎有点别扭。雪夕一米七二，白璇也只有一米七五。
　　
　　“也行。那我们就出发吧。”白莹不置可否。几女相顾一笑，随即向山门飞去。“咦？那里好多人啊。”白绾指着删减一处恢弘的大殿说道。“那里好像是···杂事殿，处理一些门派杂务的地方。”雪夕回忆了一下楼云给的玉简中的信息，才发现那里就是杂事殿。“杂事殿？好像可以领取门派任务啊。”雪夕眼睛一转计上心头，“璇儿，这一次我们要不就不一起出去了。怎么样？”
　　
　　“怎么说？”白璇三女都是一副你不解释清楚就有你好看的表情。“我们现在也好歹算是逍遥剑派的门人。”雪夕扫过白璇三女，见她们都没有露出反对的神sè才继续说道，“那么也就勉强尽一下职责吧。这次我们每人领取一个级别相当的搜寻任务。一来呢可以玩，二来呢也可以比试一下。”白璇三人眼中闪过一道jīng光，看样子也被雪夕的提议吸引了。不过，白璇还是更关心雪夕一下。“我们都不在你身边，那你怎么办？要不让我莹儿跟着你？”白璇瞅了瞅白莹和雪夕。
　　
　　“摆脱。我现在好歹也是分神期初阶顶峰的高手一枚，好不好？”雪夕拍着额头一脸无语的看着白璇。“那你也只是一个分神期的小小高手，遇上真正的高手你怎么办？还有，你这丫头的xìng格实在是太不让人放心了。”白璇毫不客气的打击着雪夕。“第一，我想逃，修真界没人能够追上我。第二，我承认面对你们的时候我的心理防御能力为负数，但是不要小看我好不好？我好歹也是活了两辈子的人，上辈子还是打打杀杀当中过来的。”雪夕斜着眼睛瞥了瞥白璇。
　　
　　“璇儿，就依二姐吧。二姐就算打不过别人额可以逃跑，逃不掉还可以躲起来的。”白莹考虑了一会儿之后如是说道。“那就这样吧。反正到时候你一切小心就是了。”白璇也不再辩争，雪夕笑得两颗小虎牙都露出来了。“那我们下去吧。”白绾说着降落身形。杂事殿是逍遥剑派人流量最大的地方，飞来飞去的也不奇怪。雪夕她们来到门口出示了自己的身份令牌，随即也进入了杂事殿。杂事殿的功用不多，领取和交付门派任务，领取门派福利以及兑换一些东西。
　　
　　雪夕她们径直走到任务发布的地方。门派任务是给门派弟子赚取门派贡献的，从最低的门派内部的小人物到大型的需要外出的任务应有尽有。适合从最低阶弟子到高阶弟子所有人。不过为了方便区分和搜寻的速度，门派任务根据不同的等级陈列在不同的分区。一共九个不同的级别，雪夕她们直接从七级任务开始看起。七级的任务已经需要高难度的任务，这样的任务一般都需要相当的修为，当然了也还需要一定的运气。七级的任务当中搜寻的也不少，不过大多数都是确定的，不符合雪夕的意愿。她想要找的是那种没有明确信息的搜寻任务，这样才有趣嘛。
　　
　　既然七级任务当中没有雪夕想要的，那么久跳到八级任务区。八级任务比七级任务少了许多，大多数都是搜寻任务。剩下的则是向探索某个遗迹之内的探索任务，这些雪夕不感兴趣。最终雪夕指着其中四个任务说道，“要不我们就选这四个吧？”白璇她们随着雪夕的指点看去，两个搜寻药材的任务和两个搜寻矿石的任务。看到那药材和矿石白璇三人不禁嘴角直抽，虽然这些东西在紫焰界并不算什么，专心的找的话小半天就能找齐了，但是现在是什么地方？修真界啊！
　　
　　不理会白璇三人内心的吐槽，雪夕直接拍板，“就这四个了。我就选这个寻找舒兰天蕴果的任务好了。”舒兰天蕴果，一种在修真界几乎绝迹的灵果，无论是剑修还是修士都可以使用。不过这东西对于散仙修士来说重要得多，可以凝固肉身，培养灵魂，增加渡劫的几率。可以说是一种散仙的至宝，想来也是逍遥剑派当中某个散仙快要渡劫了才会发布这样的任务吧。
　　
　　“那我就去找九彩玄玉好了。”白璇无奈的揉了揉额头，这丫头还真是不让人省心啊。“我就接这个寻找固魂草的任务好了。”白莹指着另一种灵药的搜寻任务说道。“那我没得选了，真不知道那个混蛋闲的没事想要找天萃玄晶。”九彩玄玉和固魂草还好说，虽然少见，但是没有绝种。不过这天萃玄晶嘛，嗨嗨，那啥，已经有好几万年没有在修真界见到过了，白绾你惨了。
　　
　　“最先找到的人要不要给个奖励什么的？”白璇眼睛一转，嘿嘿笑道。“奖励？好啊。”白莹看出了白璇眼中的贼样，跟着附和。“虽然奖励什么的注定没我的事，不过这个提议不错。”白绾苦恼的摇着下唇。“可是给什么奖励呢？”雪夕皱着眉头，心中考虑着什么样的东西是她们四个都需要的。“不要想了，输的人答应赢的人一个要求，怎么样？”白璇环视着雪夕三人。
　　
　　“好吧，就这样。那我们现在就去把任务接过来。”雪夕点点头，白璇的提议很公允，不过到时候放血的一定是自己就是了。命苦啊，养了三个吃货。雪夕心中的小人疯狂的捶着地板。领取门派任务的人还是挺多的，雪夕她们也不想搞特殊化，于是跟着众人排队。不过事实上，当众人看清白璇她们的模样之后，一个个的全都自觉地让位子了。雪夕翻白眼，还真是高素质的门派啊。当然雪夕也没有平白的咱别人的便宜，每一个给她们让位置的人她都随手给了些灵石。
　　
　　幸好逍遥剑派的任务客卿长老也是可以领取的，雪夕她们才不至于白忙活一场。简单的记录一下之后，雪夕她们各自领到了自己的任务，还有一点关于任务的资料。当然资料里边的那些所谓的猜测对于雪夕她们的帮助无限接近于零。领取了门派任务之后，雪夕她们便依照原先的方向继续往山门飞去。不多时逍遥剑派那豪华的山门已然跃然眼前，雪夕她们停下，伫立于半空。
　　
　　“姐妹们，我们就此别过。”雪夕拱拱手，这话怎么听都有些别扭。“妞儿，我们还没死呢。”白璇挖苦道。“口误口误，哈哈，今天天气真好啊。”雪夕抬头望天，万里yīn云遍布天空。“好了，别逗二姐了。我们的赌约就从现在开始吧，我先走了。”白莹拍了拍白璇的肩膀，随后又抱了抱雪夕。身影闪动间，化为一道纯白的剑光急速shè向远方。“莹儿耍赖！不行我也要抓紧了，天萃玄晶，想想都觉得蛋疼。”话说你有蛋吗？不过总是雪夕将这句话说出来，白绾也听不到了。
　　
　　“妞儿，我们在一起的时间是最长的，你离开我身边的次数也没有几次。虽然你现在足以和渡劫期相较，不过我还是有些不放心呢。”白璇轻轻将雪夕揽入怀中，在她耳边轻声的呢喃着。“没事的啦。我还有你们嘛，就算真的有危险，我也可以坚持到你们来救我啊。我的阵道修为就算是困守也不会轻易出事的。”雪夕拍着白璇的后辈宽慰着她。“说的也是，有什么事情记得找我们，别逞强啊。要是死了，我们可是会殉情的。”白璇说完顶着雪夕的白眼，大笑着飞走了。
　　
　　“啊，世界啊，你终于清静了！我有一段时间可以zìyóu的支配了。现在让我看看去什么地方好呢？舒兰天蕴果的话，生长在至yīn至寒同时又至阳至刚的地方，也就是说该地方肯定是yīn阳平衡的。那么，先去那里看看吧。”雪夕嘀咕着，身形一纵也向着远处飞去。

248 水火

　　()晓星，是混乱星宇一颗奇特的星球。这里可以居住，但是却没有任何选择在这里定居，就算是最顶尖的修士也不会。晓星一半地区覆盖着深达数千米的坚冰，另一半的地区却是无时无刻不在爆发火山喷发。或许你会说，这样的一个星球怎么会适合人类居住？那么让我来告诉你好了。
　　
　　晓星在数万年前还不是这样子的。那时候的晓星风景优美，物产富饶，人杰地灵。晓星还是混乱星宇仅次于逍遥星的修真星球。但是一次莫名的灾难使得晓星变成了现在的这个样子。一颗不知道从什么地方冒出来的彗星，好死不死的正面撞上了晓星。当然在晓星上的大能的帮助下，晓星受损并不严重。晓星上的人们也只当这是一次极其普通的彗星撞击事件，但是这只是个开始。数年后当人们意识到这一点的时候，晓星的变化一夜之间加剧，晓星终于被人们放弃了。
　　
　　至今到晓星上寻找灵材的修士还能在被冰封的那半边看到冰层底下被冰封的修士的遗体以及万古不朽的建筑物。通往晓星的传送阵早已经在数万年前的那场莫名的大灾难当中毁坏了，雪夕和所有想要去晓星的修士一样乘坐传送阵到达雪月星，而后就只能依靠自己飞行了。当然雪夕比那些人好多了，她至少还有个星梭可以乘坐，而且还不用自己驾驶。看的周围的那些修士差点就要上去打劫了，不过雪夕走得更快，星梭闪动几下已经成了众多修士眼中的一个小小点了。
　　
　　雪夕之所以第一站就放在晓星，便是因为晓星的冰火交界处正好符合舒兰天蕴果yīn阳平衡的生长条件。如果这里没有，那么雪夕就只好满世界的找了。晓星距离雪月星足足有七八光年，雪夕不打算浪费这段时间。于是她进入了玄黄空间闭关修炼。玄黄空间的玄黄之气可以凝神静意。
　　
　　自从发现这点之后，雪夕她们便将修炼之所搬到了玄黄空间。而且玄黄之气的品阶不下于混沌之气，对于雪夕她们的修炼而言有着天大的好处。白璇她突破到了渡劫期后阶，白莹更是突破了金甲僵尸后阶，现在依然是修罗飞天尸。修为虽然仅仅相当于灵仙，但是状态全开，地仙也要绕着走。不过什么时候突破成为九幽天魔尸，就是白莹自己都不清楚。毕竟这个跨度实在是大了点。至于白绾，她则凭借着玄黄之气一举突破到了虚仙境界，成为了雪夕麾下第二大高手。
　　
　　言归正传，雪夕的修为本就处于出窍期初阶顶峰，以玄黄之气的强悍，和紫焰界时间加速的逆天，雪夕到达晓星的时候已然是分神期中阶修士一枚了。从太空看晓星，雪夕最直观的感觉就是，“好大一个双sè球啊！”忽略掉晓星本身的危险，它确实是挺漂亮的。如果只有红白两sè算得上漂亮的话。雪夕收起星梭，御使着细柳剑向晓星表面飞去。雪夕因为要寻找舒兰天蕴果，所以她直接奔着冰火交界处飞去。不过刚刚进入大气层，这丫头就后悔了。下边看上去一片和平，但是高空上却是两股气息不停的碰撞着，那威力，要不是细柳剑够强雪夕这会儿准受伤了。
　　
　　飞去那段混乱的领域，雪夕轻轻拍了拍傲人的胸部。“还好还好，本姑娘福如东海，寿比南山。额，啊呸，本小姐又没有七老八十，额，我好像，貌似已经好几百岁来着。算了，不想这个让人纠结的问题了。还是寻找舒兰天蕴果要紧，等我第一个找到任务物品，我就让莹儿和绾儿两个一起扁璇儿一顿。”雪夕笑得那个激ān诈，在遥远的星际的另一头的白璇蓦然间浑身打了个冷战。
　　
　　甩甩脑袋将那些乱七八糟的想法压下去，雪夕开始认真地寻找着舒兰天蕴果。舒兰天蕴果，不是长在树上，也不是长在地面上。没错，它长在地面以下。这种绝品的灵药表面上看起来就跟舒兰长得一模一样，所以很多人就算看见它也未必认得到它。舒兰这种东西，xìng情比较的傲娇，除了那些闲的没事做的大世家的小姐夫人之外，几乎没有人愿意侍弄它们。所以在绝大部分修真者眼中舒兰就跟喂灵兽的灵草没什么区别。不过灵兽不是会吃舒兰的，因为它超苦的说。
　　
　　废话不多说了，雪夕顺着冰火交界处一直往前走。只是除了偶尔见到了几个人类修士之外竟然完全没有舒兰天蕴果的踪迹。别说舒兰天蕴果了，就连不受人待见的舒兰都没见到。雪夕恨恨的在身边的玄冰上砍了一剑，“真是的，难道我还是得满宇宙去寻找yīn阳平衡的地方？”所以说，人啊总是不可能永远运气那么好的。雪夕白白的浪费了三天的时间，差不多要将晓星绕了一圈。令人失望的是，雪夕依旧没能够找到她心心念念的舒兰天蕴果。雪夕多少有些无奈之感。
　　
　　对于剩下来的那点地方雪夕已经不抱多大的希望了。不过她还是继续走了下去，持之以恒可是雪夕的优良传统。终于，雪夕走回到了，怀着一点点的失落。“算了，本来也就是将这里当成第一站而已。找不到的话其实也没什么值得失望的。修真界这么大，肯定有地方生长着舒兰天蕴果。”雪夕长舒一口气将心中的失落排掉。“咦？话说刚刚还没注意，这里的玄冰好像要比别的地方都要深厚许多。火属xìng能量也要比一路上活跃许多。”心思拉回来之后雪夕立马发现了这里的不同之处。好奇之下，雪夕拿出细柳剑照着玄冰就是一剑，这一剑雪夕几乎使出了全力。
　　
　　玄冰被崩了一块，却没有那一次那么深。“果然，硬度也强了许多。那下边好像是一个大坑啊，难道是当年那块奇怪的彗星的撞击坑？下去看看？”雪夕心中忽然冒出了这个想法，而且一发不可收拾。雪夕握了握拳头，“下去看看就下去看看吧。先天水遁！”雪夕身形一晃，猛然间化为一道白影融入了玄冰当中。玄冰不仅不能阻碍雪夕的速度，雪夕在其中反而如鱼得水。
　　
　　数千米深的玄冰，数息间被雪夕穿越了过去。“真的是那个撞击坑啊。咦？那是什么？”雪夕发现坑底隐约间有一丝红白二sè的光芒。不过她现在处于水遁状态，攻击的话肯定不行，雪夕还不想被困在玄冰里。“有了！空间之力，切割！”两道灰sè的半月形能量刃倏然间从雪夕体内冲出，将周围数米之内的玄冰劈开形成了一个小小的仅够容身的小空间。不过这就已经够了。
　　
　　玄冰虽然厚重，但是却十分的透明。弄出的动静如果太大的话一定会被人发现，雪夕不想莫名其妙的被人追杀，所以她施展出了轮回**中的幻世如梦这一招。这样一来就算雪夕将晓星掏空了也不会有人注意到。雪夕放心的拿出细柳剑，一剑又一剑，往坑底开路。最后一点玄冰也在细柳剑下粉碎了，那点红白二sè终于露出了真面目。“混元水火果？真的是混元水火果啊！这一趟算是值得了，嘿嘿。”混元水火果，身具混元属xìng，仅在混元yīn阳果之下的一众绝世罕见的逆天灵果。不仅可以炼制混元丹，还可以令水火属xìng的修士凭空生出另一种属xìng，而且不会有水火不容这样烦恼。当然还在水火这两种属xìng当中，不过这已经是十分逆天的功效了。
　　
　　所以纵使这一趟没能找到舒兰天蕴果，雪夕也不再觉得失望了。雪夕微笑着将混元水火果收起来，在紫焰界想要找一个相当的地方虽然不容易，但是也不难。雪夕很快就将混元水火果给移植成功了。“是时候走人啦，我还要去寻找舒兰天蕴果呢。”雪夕拍了拍屁股就要走人。只是她刚伸出去的脚立即就收了回来。直觉告诉雪夕下边还有东西，那才是最主要的。雪夕是比较相信自己的直觉的，于是她转身继续往下挖。挖了足足数百米之后，细柳剑叮的一声碰到了东西。
　　
　　雪夕伸手拂开上边的泥土，露出两颗珠子。“原来是水灵珠和火灵珠啊，难怪可以将一颗星球变成这么奇怪的冰火世界。”本源灵珠，世界上一共八颗，分别对应着金木水火土yīn阳雷，分属于先天灵宝。八颗本源灵珠完全聚齐品阶就是不下于先天至宝了。当然这么多年来也没听说有人凑齐了八颗本源灵珠。倒是当年女娲娘娘有幸得到了五行灵珠，但是后来也因为某些事情遗失了。雪夕能得到水火这两颗灵珠不得不说她走了大运。没看见着小妮子嘴巴都咧到耳根去了吗？
　　
　　或许有人会说为什么这么多年一直没人发现这两颗灵珠。本源灵珠除了颜sè之外其实和普通的珠子没任何的差别。就算你把它们握在手上，也不会有任何的奇异感觉，除非你知道如何驱动它们。雪夕之所以一眼就认出灵珠，只是因为她的体质比较的特殊，对于能量的感应能力绝对是全世界数第一的。做贼似的瞅了瞅周围，雪夕小心翼翼的将水灵珠和火灵珠收起来。
　　
　　在空间当中好好地爱抚了两颗灵珠一番，雪夕终于记起自己还有重要的事情没有完成。施展先天水遁钻出地面，看着四下里没有任何人，雪夕直接拿出星梭闪人。呆在这里雪夕没有安全感，所以还是赶紧离开吧。进入星宇之后，雪夕四顾茫然。偌大的宇宙当中自己又要到哪里去寻找舒兰天蕴果呢？“算了，不想了。实在不行的话就去找百晓门，他们不是号称只要是修真界的事情他们就无一不知，无一不晓嘛。再不行我就作弊，嘿嘿。好吧，这个提议是肯定不行的。万一璇她们问起来，我肯定会穿帮的。”雪夕想到被白璇她们发现自己投机取巧之后的景象。
　　
　　狠狠地打了个冷战，雪夕的思绪回归正常。“嘛，这一切都得等我回到了雪月星再说。现在嘛，我还是回去修炼吧。想想我这个名义上的当主人的还真是悲剧诶。莹儿和绾儿都已经是仙人了。璇儿很快也就能够突破到大乘期了，就我还在分神期混着。或许以前我都太依靠她们了吧。不行，从今以后我要加倍努力的修炼。”意识到自己修炼没有以前努力的雪夕终于在实力的巨大刺激下下定决心要迎头赶上了。返回雪月星的路上，雪夕再次在玄黄空间闭关度过。

249 丹宫秘境（一）

　　()回到雪月星之后雪夕便找到百晓门探听了一下有无舒兰天蕴果的消息。本来也没抱多大的希望，却没想到百晓门竟然真的给出了建议。百晓门的人让雪夕到舒柳星试试运气。更准确的说是让雪夕去舒柳星的丹宫秘境去看看。舒柳星位于混乱星宇和天元星系的交界处，虽然只是一颗中品修真星球，但是却没有人胆敢得罪舒柳星上的势力。不是说舒柳星上的势力有多么多么的强大，而是舒柳星上最多的就是炼丹师。因为丹宫秘境的缘故，舒柳星聚集了一大批炼丹师。
　　
　　炼丹师、炼器师和阵道师，这三种职业绝对是修真界超然的存在。没有人愿意得罪阵道师，因为你伤不起。没有人愿意得罪炼器师，因为你不能和人空手战斗。没有人愿意得罪炼丹师，如果你不想以后需要丹药晋级的时候却发现没有人愿意给你炼制。所以这也就造就了舒柳星灵气浓度仅仅只是中品修真星球的星球在修真界的地位却好在许多上品修真星球之上。
　　
　　当然这些和雪夕都没有一毛钱的关系。因为她既不怕得罪炼丹师，也不怕得罪炼器师，更不怕得罪阵道师。她所在意的仅仅只是舒柳星上的一个地方，那里叫做丹宫秘境。丹宫秘境什么时候出现的已经没有人知道了。丹宫秘境也不是你想进去就能进去的，进入其中的先决条件就是你是炼丹师。而且每一次进入丹宫秘境的人数还有严格的限制，就只有可怜的三十人。
　　
　　想想全修真界得有多少炼丹师，这圣地的入选名额却是少得可怜，说是千军万马过独木桥都不为过。雪夕回忆着百晓门的那些人的情报，忽然觉得百晓门那些家伙也很不靠谱。自己想要进入丹宫秘境，就得从数千甚至上万人当中抢到一个名额。不过雪夕对于自己的炼丹术还是挺有信心，毕竟她可是连上古奇丹都可以炼制的人。虽然以她现在的实力仅仅只能炼制其中的一两种。从雪月星到舒柳星中间的路程就是星梭也要飞行将近半个月，雪夕自然还是选择闭关。
　　
　　修炼不知时rì过，等雪夕被傀儡唤醒的时候，她已经快到舒柳星了。而此时距离丹宫秘境进入人员选拔赛也就仅仅只有一个月的时间了。雪夕到的舒柳星的第一件事情不是找酒店，而是急匆匆的跑到报名点报名。从报名点出来，雪夕不禁轻轻的舒了口气。“还好，要是再晚个一两天的自己就不用指望了。没错，今天已经是选拔比赛报名的最后一天了，还好雪夕来的凑巧。
　　
　　一个月的时间对于岁月悠久的修真者而言就好像婴儿打了个盹儿一样。雪夕整理了一下自己的衣裙，向着比赛用的广场飞去。比赛用的广场是很久以前几个大乘期的修士开辟的，面积足够容纳数万人同时炼丹。雪夕将自己的号码牌交给检查的人，检查的人核对之后便放行了。
　　
　　这一次参加竞争的一共有三万七千多人，看上去真叫黑压压的一片。雪夕因为来的比较早，所以站的比较靠前。等到rì上三竿的时候，所有参赛的炼丹师终于全部到齐了。主持比赛的是修真界炼丹大派百草门。百草门自然也有参与这场比试的，不过百草门的信誉十圈修真界公认的。
　　
　　“各位，老道丹阳子，见过各位同道。”上边一个看上去摇摇yù坠的老头子稽首施礼。下方的炼丹师们纷纷还礼，“不敢不敢，见过丹阳子前辈。”雪夕一脸迷糊，她不知道丹阳子在修真界，特别是炼丹师当中的地位。丹阳子曾经炼制出过仙丹，是真正的仙丹。虽然他炼制出来的不过是仙界等级最低的仙元丹，当也令丹阳子之名传遍了整个修真界，除了雪夕这种小白级别的人之外，修真界还真没有人胆敢不回丹阳子的礼节。于是周围的人看着雪夕的眼神就有些微妙了。
　　
　　丹阳子自然也看到了雪夕，不过这人的脾气比较好，所以也没在意。“这次的选拔由老道主持，下边就让我选出第一轮的题目。”丹阳子说完身边的道童捧上来一个密封的黑盒子。丹阳子将手伸进去，然后摸出一块玉简，应该说是丹方。丹阳子诧异的看了看手中的丹方，随即打出一套法诀。一道金光从玉简之中扩散开来，在半空中形成一些文字。驻体丹，八级丹药，功效凝练肉身，开拓经脉，下边自然是炼制驻体丹的灵药。雪夕看到这驻体丹的时候差点没有抽过去。
　　
　　驻体丹，她们都是当做糖豆吃的好不？雪夕她们都有炼体，所以这驻体丹对于她们都有些用处。不过随着她们修为越来越高，八级的驻体丹对于雪夕她们的效用以及微乎其微了。而炼丹这种事情白璇她们自然是不会做的，以至于雪夕现在炼制驻体丹的成功率几乎是百分之百。
　　
　　题目既然已经出来了，那么下边的炼丹师们也就陆陆续续开始炼制了。炼丹的时间也是有规定的，一天之内没有完成的话出局。看着一些炼丹师一脸纠结的样子，雪夕暗笑不已。那些人都是灵药凑不齐的。雪夕装模作样的从无极空间拿出相应的灵药，又将自己平时炼丹所用的九龙鼎取出来。将灵药按照次序一样一样的排好，雪夕又静坐了一会儿，这才开始炼制驻体丹。
　　
　　嘭！一彭黑sè的火焰瞬间将九龙鼎淹没，雪夕开始给丹鼎预热。“咦？那是什么灵火？怎么是黑sè的？”某个修士一脸迷糊的问着身边的人。“晕！那是混沌天火啊！我怎么没这么好的运气？”那人嫉妒的看着雪夕，眼神之炽热仿佛下一刻就能将雪夕融化了一般。甫一开始炼丹，雪夕便全身心的投入了进去。她一丝不苟的控制着混沌天火，等到丹鼎受热均匀之后雪夕直接将所有的灵药一股脑的扔了下去。“那个丫头竟然如此莽撞，看来她是要出局了。”上边眼观六路耳听八方的百草门门人随之都望向雪夕。高阶的炼丹师炼制一些低阶的丹药的时候或许会合雪夕一样将灵药一起投入丹鼎，不过驻体丹可是八级灵丹，就算是十级的炼丹师也不敢这么做。
　　
　　其实雪夕就算不用丹鼎也可以炼制出驻体丹，只不过那样子就实在是太出众了。半柱香之后，在一众百草门监督者的活见鬼的眼神中雪夕拿出了十几枚驻体丹，而且颗颗都是上品丹。“是这丫头运气太好，还是我们都已经老了？”百草门之中的一位轻声嘟哝着。其他人也是一脸的唏嘘。不过丹阳子还是记得自己的职责的，他站起来向着雪夕走去，他要检查一下丹药的品质。
　　
　　“这位道友，恭喜你成功炼制出驻体丹。不过根据比赛的规则，我们需要检验一下道友炼制的驻体丹的品级。”这比赛的规矩当中确实有这样的一条，炼制出来的丹药必须是中品或者中品以上的丹药，否则请在规定的时间之内炼制出合格的丹药，要不然就请下次再来吧。
　　
　　雪夕将玉瓶递给丹阳子，“给。”丹阳子稽首，“多谢道友合作。”丹阳子说完才拔出瓶塞，到处一枚驻体丹。“上品丹！”丹阳子惊讶的瞪着手中丹纹细密的上品驻体丹，他现在真的感觉自己有点老了。不信邪的丹阳子又从玉瓶当中倒了一枚丹药出来，“还是上品丹！”丹阳子震惊了，完完全全的震惊。不光光是丹阳子觉得震惊，雪夕周围那几个炼丹师更加的震惊。以至于那几个家伙分神的情况下将一炉丹药炼废了。有一个倒霉一点儿的甚至还炸炉了，而后灰头土脸的从台上溜走了。“道友你通过了，恭喜道友。”丹阳子真心诚意的给雪夕施了一礼并恭喜道。
　　
　　“哪里哪里，运气好罢了。”雪夕谦虚的回了一礼。周围几个人刚刚重新开始炼制，乍一听雪夕这话好悬没有又炼废了一炉丹药。“呵呵，道友谦虚了。道友，你可是十二级炼丹师？”丹阳子平时绝对不会问这样一个失礼的问题的，但是今天雪夕给他的震撼实在是太大了。就算是他也不敢草率的炼制八级丹药，因为他也仅仅只是一个十一级炼丹师。那一次炼制出仙丹，完全是炼制前的一股热血和炼制过程中的一点运气罢了。如果雪夕真如他所想的那样那就肯定是一个十二级的炼丹师。十二级的炼丹师啊，修真界多少年没有出现过了。丹阳子期待的看着雪夕。
　　
　　雪夕想了想，她现在凭借着九龙鼎和混沌天火已经可以炼制出一级和二级的仙丹了。算起来她早就超出了炼丹师的境界了，现在的她勉强可以算得上一个二级炼丹宗师。不过这种事情自己知道就好了，雪夕还不想哪天走在路上，忽然跳出来几个人二话不说把自己绑架了。“前些rì子勉强突破到了十二级。”雪夕笑了笑，谦逊的说道。“果然。”丹阳子一副不出我所料的样子。
　　
　　“道友这一次进入丹宫秘境莫不是需要什么灵药？”丹阳子猜对了。“我想到里边看看有没有舒兰天蕴果和紫心雷炎果。”雪夕故意多加了一种灵果。丹阳子心中一惊，“莫不是道友想要炼制紫兰雷炎丹？”“咦？道友竟然知道紫兰雷炎丹？”雪夕故作惊讶的看着丹阳子。紫兰雷炎丹，散仙渡劫绝对利器。一颗紫兰雷炎丹足以保证一个八劫散仙成功渡过第九次散仙劫。
　　
　　“道友，如果你成功炼制出紫兰雷炎丹，不知我们百草门是否能够购买一颗？”丹阳子异常严肃的说道。他们百草门有一个七劫的长老百年之内就要渡劫了，但是准备却还没有完备。所以丹阳子就是厚着脸皮也想从雪夕那里求一颗紫兰雷炎丹。“好说，好说。只要我能找到这两种灵果，我就有六成的把握炼制出紫兰雷炎丹。不过万一丹宫秘境当中没有这两种灵果···”
　　
　　“我们百草门可以提供道友紫心雷炎果。”丹阳子一咬牙，竟然将百草门仅有的紫心雷炎果说了出来。雪夕一愣，原本她就是一句托词，看来丹阳子却当真了。“好，只要找到舒兰天蕴果，我定当不遗余力。”雪夕这时候也认真起来了。她也看出来丹阳子应该是某个重要的人要渡劫了。又和丹阳子详谈了一番，雪夕便告辞离去了。下一场比赛要到三天之后，雪夕可以休息休息了。

250 丹宫秘境（二）

　　()三天后，雪夕再度来到比赛场。老远的就看到百草门的那些人在等候。丹阳子远远地就迎了上来，“道友，你终于来了。道友，这几位是我们门里的长老，听说道友是十二级炼丹师，所以特意过来拜会的。还请道友你不要介意啊。”就算百草门是一个专修炼丹的门派，一个十二级的炼丹师他们也是得罪不起的。这些人自然是抱着交好的心思前来的，闻言也都笑着问了一礼。
　　
　　“见过诸位道友。”雪夕微微稽首，算是还礼。众人寒碜一番，比赛也差不多要开始了。这次的题目是十级的雪颜丹，是一种用来解毒的丹药。雪夕依旧轻松地炼制完了，丹阳子检查之后大声的宣布雪夕胜出。雪夕很大方的将雪颜丹送给了丹阳子，有白莹这个用毒的祖宗在她们怕什么。和丹阳子告了个别，雪夕回到自己居住的旅店。甫一回到旅店雪夕便宣布闭关了。
　　
　　雪夕这一闭关让许多想要和她结交的人兴叹不已。不过也没谁胆敢跟一个十二级的炼丹师嚣张，除非他有自信可以扛得住整个修真界的追杀。这就是十二级炼丹师的威力，十二级炼丹师就有这个号召力。半个月之后雪夕不得不出关了，因为丹宫秘境的最后一场比赛即将开始了。
　　
　　丹阳子照例从箱子里抽搐一块玉简，然后却见他瞬间呆滞了。丹阳子此时却是在想，这块玉简是什么时候放进去的？又是谁放进去的？“丹阳子前辈，这次的题目到底是什么啊？”一个稍微有点沉不住气的人站出来问道。丹阳子假意咳嗽几声，“嗨嗨嗨，这个，这个，你们自己看吧。”
　　
　　丹阳子打出几道法诀，将玉简当中的内容呈现在众人面前。个人自行炼制丹药，要求，越稀奇越好。一众炼丹师也惊愕了，一个个的张大着嘴巴看着半空中那些散发着金光的大字。“请问丹阳子前辈，这个稀奇到底是什么要求？”某个炼丹师恭敬地鞠了个躬，一脸不解的问道。
　　
　　丹阳子看了看身后同为裁判的同门，不过没有人回应他。“这个，就是越古怪，越稀有，就越能获胜。好了，你们还是赶快开始炼制吧。时间只有三天。”丹阳子说完便坐回了位置上。下边的炼丹师们面面相觑，不知所措。经过两场比赛的淘汰，剩下的这些炼丹师几乎没有一个是七级以下的。但是这场比赛的要求实在是猎奇了点，以至于众多炼丹师们竟然一时间无从下手。
　　
　　雪夕摸着下巴嘿嘿的笑了起来，这种东西自己可是知道很多的。传承室里边整人的丹药可是一大堆呢。雪夕仔细的考虑着自己要炼制哪一种，忽然她嘿嘿的笑了起来。她已经想到要炼制什么了。变身丹，你没听错也没看错，就是变身丹。服下这种丹药之后变身是随即的，也就是说有可能男变女，女变男，也有可能人变兽。雪夕激ān笑着从无极空间拿出相迎的灵药开始炼制。
　　
　　变身丹说起来也是一种十二级的丹药，炼制起来自然没有那么容易。而炼制变身丹的天印草在修真界已经没有了，也就是说修真界除了雪夕之外没有人可以炼制出这种丹药。雪夕小心翼翼的控制着火候，将一种又一种灵材和灵草炼化成药液或者蒸汽。两天之后，雪夕正是开始凝丹。
　　
　　这一步是最重要的，虽然当初抱着恶搞的心思炼制这变身丹，不过到了眼下，雪夕却是异常的认真。嗡···九龙鼎猛然发出一阵阵的嗡鸣声。雪夕轻轻地舒了口气，凝丹成功了。接下来就是最后一步，出丹了。十二级的灵丹多多少少有些灵智，出丹的时候必须要快，否则的话就会被那些灵丹飞走了。雪夕拿出一个玉瓶，将瓶口对准鼎口，然后快速的打出收丹手印。
　　
　　九龙鼎的顶盖砰地一声弹开，六道青光往空而逃。“哼！想走！给我回来！”一道斐然的吸力从玉瓶口传出，那些丹药随即被收入玉瓶之中。雪夕满意的笑了，两颗小虎牙亮晶晶的可爱极了。丹阳子作为评审，自然是第一世家来到了雪夕身边。“恭喜道友成功炼制出十二级灵丹，真是可喜可贺啊。”丹阳子也是炼丹师，自然可以看出变身丹的品级。当然他还看不出变身丹的作用。
　　
　　“嘻嘻，同喜同喜。”雪夕笑嘻嘻的说道。“不知道道友炼制出来的是什么灵丹？可否给我们讲解一下？”丹阳子也有些好奇雪夕手中的玉瓶之中装的到底是什么丹药。雪夕眼睛一转，“一众固本培元的灵丹，不过我也是第一次炼制，具体效果如何我也不知道。要不你给找个人来试一下？”雪夕笑得更加的灿烂了，丹阳子不明所以的看了眼雪夕。“也好，那我去请···”丹阳子话还没说完，下边忽然传来一个声音，“丹阳子前辈，不要麻烦了。就让晚辈来试药好了。”
　　
　　话音刚落，一个看上去二十来岁的清秀男生飞上了赛场。“晚辈四级炼丹师赖药儿见过两位前辈。”赖药儿恭恭敬敬的给雪夕和丹阳子使了个稽首礼。“好小子，你就不怕死吗？”丹阳子笑着说道。“喂喂，老家伙，再胡言乱语小心我告你诽谤啊。这丹药绝对吃不死人的。”雪夕听到丹阳子的话立马就不爽了。虽然这丹药猎奇了一点，但是也绝对不可能会吃死人的好不好？
　　
　　“赖药儿醉心于炼丹术，就算是一死又有何足惜。”赖药儿大义凛然的仰望着苍天。“是吗？那么这颗丹药就麻烦你尝试一下吧。事后不管结果如何，我送你一副丹方。”雪夕笑盈盈的拿出一颗变身丹递到赖药儿面前。十二级灵丹，就算是用来整人的十二级灵丹，也是药香扑鼻。赖药儿差点没沉醉在那股药香当中。赖药儿深吸一口气，将雪夕手上的丹药接了过去。“不愧是十二级的丹药，此生能尝一次十二级灵丹就是死也值得了。”赖药儿说着一仰脖就将变身丹吞下去了。
　　
　　赖药儿不敢怠慢，赶紧坐下来炼化药力。不过随着他炼化药力，周围的人却是差点将眼珠子掉下来。因为赖药儿就在他们的眼皮子底下一点一点的变成了···女生。半天后，赖药儿终于成功的炼化了变身丹的药力。他，额，她从地上站起来。雪夕却笑得花枝乱颤，就差捶地打滚了。
　　
　　“哈哈哈，我竟然成功了！哈哈哈！”雪夕一边笑着，一边捂着肚子，时不时的还要擦一下流出来的眼泪。“前辈？额，我的声音怎么变掉了？”赖药儿原本想问一下雪夕是怎么了，却没想到话一出口忽然发现自己的声音不对。丹阳子强忍着笑，凝出一面水镜，“你自己看吧，哈哈哈！”丹阳子实在是忍不住了，也捂着肚子哈哈大笑起来。赖药儿疑惑的往水镜望去，一个唇红齿白，娇弱万千的妙女子赫然见映入眼帘。那一脸迷惑的样子更是使得那女子让人升起疼惜之意。只是，这好像是水镜吧？那么那里边那个人就是我了？赖药儿反应迟钝的眨了眨眼睛，镜子里的美人儿也跟着眨了眨眼睛。“啊！”一声高亢的尖叫声蓦然间传了出去，声音之中充满了恐慌。“前辈，前辈，这是怎么回事？”赖药儿眼睛红红的，似乎随时都会哭出来一样。好吧，其实现在赖药儿真的差不多要哭了。“其实，我炼制的那种丹药叫做变身丹。哈哈哈！”雪夕强自忍住笑声，“我···我也不清楚服下变身丹之后那人会变成什么样子。不过，你变成女生的样子还真是我见犹怜啊。哈哈哈！”雪夕笑得很开心，但是赖药儿的脸却黑下来了，而且越来越黑。
　　
　　“开什么玩笑！赶紧再给我一粒变身丹！”赖药儿仿佛受伤的小狗一般咆哮了起来。雪夕被赖药儿吼得一怔，随即认真的看着赖药儿，“你真的想要吗？变身丹的药效是叠加的，而不会相互抵消。也就是说下一次你不知道会变成什么。有可能变回去，但是更可能变成其他的东西。比如说某种灵兽什么的。”赖药儿脸sèyīn晴不定，颜sè也由黑变青再变白，最后变得面如死灰。
　　
　　“当女生也挺好的啊，你看你的灵根都被提纯了。”雪夕拍了拍跌坐在地上的赖药儿，温声细语的安慰道。“好个屁啊，老子还有未婚妻啊。”愤怒的话语用一个轻灵的嗓音说出来却显得那么的可爱。“放心吧，变身丹又不是九级仙丹，你会变回去的。”雪夕终于不打算继续欺负可怜的赖药儿了。赖药儿瞬间恢复神采，一把抓住雪夕的手臂问道，“前辈你说的是真的？”
　　
　　“是的。”雪夕点点头。“太好了！”赖药儿一蹦三尺高，欢呼雀跃，兴高采烈。“不过时间不确定。以我用的灵药的年份最起码要四五百年才能变回去。”然后，赖药儿砰地一声重重的跌在了赛场上。最终赖药儿失魂落魄的走了。而雪夕暂时也没有想到那枚变身丹的药效竟然是永久xìng的。盖因为她用的天印草是变异的万年天印草。不过后来赖药儿倒是嫁给了一个十分爱她的人。
　　
　　这次的丹宫秘境的人员选拔的最后一场比赛就这样天雷滚滚的结束了。雪夕的变身丹最终得到了所有炼丹师和非炼丹师的一致认可，雪夕也成功的摘得了桂冠。事后百草门就这一次的奇怪玉简做出了调查，但是却发现那枚玉简竟然是凭空出现的。负责这次玉简整理的几位弟子众口一词的说他们绝对没有调换玉简。于是这件案子就成了百草门永远的悬案，一直都没有破解。
　　
　　另一方面雪夕和赖药儿也出名了。雪夕出名自然是因为她十二级炼丹师的名称，当然最后那奇葩的变身丹也是其中一个原因。赖药儿，那个悲剧的孩子，就因为对炼丹术的执着，就因为一时的冲动，就因为某个无良的女人的一个玩笑，变成了女孩。而赖药儿变成女孩这件事情也借由在场的众人的嘴在修真界传来了。数夜之间，赖药儿之名就传遍了修真界，连同她的画像。
　　
　　雪夕在一众敬畏，好笑，崇拜等等复杂的目光的注视当中溜回了旅店。二话不说赶紧宣告闭关，丹宫秘境开启之前绝对不出来。雪夕不仅仅是害怕那些想要交好她的人的sāo扰。那些想要购买变身丹的人才是雪夕真正受不了的原因。于是她很无奈的选择了躲起来。

251 丹宫秘境（三）

　　()丹宫秘境和舒柳星并不在同一空间，可以说丹宫秘境是依附于舒柳星而存在的一处亚空间。雪夕等三十人就站在丹宫秘境的入口处，等待着丹宫秘境开启的时间。雪夕是最后一个过来的，刚刚出关的她忽然接到丹阳子的讯息。丹阳子告诉她如果她还不过去那么就要错过这次的丹宫秘境了。雪夕这才知道自己这次小闭关竟然已经过去半年了。退了房间后雪夕便匆匆赶到这里。
　　
　　雪夕环顾四周，发现那些炼丹师竟然基本上都是门派或者世家的人。散修不是没有，只有可怜的两个人。其实想想也就明白了，散修就算有天赋也未必有丹方，有丹方也未必弄得齐灵材。
　　
　　雪夕特意关注了一下一个人剑境的修士，那人和她份数同门。看看衣服上的标识，雪夕认出那人是中品峰凝翠峰的人。凝翠峰是逍遥剑派当中炼丹师集中的峰头，看样子那人是其中的佼佼者。当然，雪夕也没有和他攀谈的打算。时间就在这样的静静等待之中流逝。丹宫秘境终于有了一丝波动。一众修士们全都喜形于sè，丹宫秘境重开，自己的一番努力就没有枉费了。
　　
　　丹宫秘境的开启花了三天的时间。雪夕看着眼前铺满鲜花和灵草的阶梯，嘴角抽了抽。这和雪夕原本以为的传送完全不一样。其他人显然了解的比雪夕多多了，纷纷踏上了阶梯，很快便隐没与云丛之中。原地就只剩下雪夕一个人了，她拔腿走上了阶梯。一股奇异而又熟悉的力量瞬间将雪夕包裹了起来。是空间之力，看来这阶梯还是利用传送的原理的，只是运用的方式不同。
　　
　　前方的道路被浓郁的云层遮蔽住了，雪夕挥手想要驱散浓云，但是那些云完全不受雪夕的控制。雪夕的手拂过的时候，那些白云就让开，她的手已过去又立即合拢了。“有意识的障眼法。”雪夕说着钻进云层。入眼的是无尽的白sè，仿佛自己处于一个白sè的世界。“丹宫秘境第一层考验开启。成功走出幻境者，奖励十级丹药丹方一副。”一个温婉但是不带一丝感情的声音传来。
　　
　　雪夕暗自撇嘴，难怪每一次能从丹宫秘境得到东西的人少之又少。外边的选拔和这个明显不属于修真界的幻境足够挡住九成九的人的脚步了。“虚实之眼！”雪夕暗喝一声，妖冶诡异的紫红sè光芒一闪而逝。浓云渐渐地从眼前消散，自己原来还在那一级阶梯上。既然幻境对自己已经没有影响了，雪夕便继续沿着阶梯往上走。啪，收回右脚，雪夕终于踏上了阶梯的顶端。
　　
　　再回首，什么阶梯，什么幻境都没有了。“考验通过，奖励十级灵丹璞芽丹丹方。”雪夕面前凭空出现一块玉简。“璞芽丹？我还需要洗炼神魂吗？炼制这东西绝对是得不偿失吧。”雪夕一边抱怨着，一边将玉简扔进无极空间。放眼望去，是一片广阔的平原。远处还有一些连绵的山脉。虽然是一个亚空间，但是它的面积却不下于十个舒柳星。要在这么大的地方找几种灵药不是很容易，但是总要比满宇宙去找简单得多。雪夕散开仙识，但是仙识蛰伏在识海不出来。
　　
　　“丹宫秘境，各凭机缘。一切神识力量尽皆压制。”还是那个声音，只不过在雪夕听来那个声音忽然间有些可恶了。不过这是人家的地盘，雪夕也无可奈何。“只能用眼睛看了。那么，我就往那边走好了。”雪夕向着远处的最高的那座山峰走去。丹宫秘境不愧是丹宫秘境，其中的灵药甚至是仙药都不少。反正有一年的时间，雪夕也不着急。她将一路上遇到的仙药全部挖走了。
　　
　　当然了，想要仙药也不是那么简单地。丹宫秘境居然还生活着灵兽，而这些灵兽几乎都守着一株灵药或是仙药。雪夕不愿意和那些灵兽浪费时间，她都是偷袭的。以时间之力和空间之力的强大，就是一阶仙兽也追不上雪夕。听着身后那些灵兽愤怒委屈的咆哮声，雪夕很无良的笑了。
　　
　　或许是紫焰界的缘故，现在许多东西都很难进雪夕的眼。要不是仙药无极空间没有多少，雪夕也难得麻烦。只不过如今两个月过去了，舒兰天蕴果也好，紫心雷炎果也罢，都没有见到。而雪夕也成功的来到了那座高峰的山脚下了。抬头看着峰顶，雪夕深吸了口气，然后开始爬山。
　　
　　山峰虽然看上去挺高的，但是雪夕没费多少劲就登上了山顶。站得高，看的自然也要远。雪夕重新选定一个方向，而后便下山了。利用体质的特殊xìng感应了一下周围灵气的浓度。雪夕决定先去找找看紫心雷炎果。所以她向着火属xìng灵气和雷属xìng灵气比较活跃的地方飞去。
　　
　　一个奇特的洞穴，石壁上充斥着硫磺的恶臭，空气中时不时的闪过一道电光。这里是整个丹宫秘境最符合紫心雷炎果生长的地方。封闭了嗅觉，雪夕这才进入洞穴。只是忽然间雪夕竟然有种被人盯上的感觉。雪夕不禁暗自jǐng惕起来，细柳剑也蓄势待发。洞穴弯弯绕绕的，使得它存在许多的视觉死角，而且雪夕现在最大的依仗，仙识还无法运用。所以她走的异常的缓慢。
　　
　　就在雪夕刚刚转过一个转角的时候，一道凛冽的寒光从身侧爆起。雪夕下意识的挥剑格挡，但是拿到寒光竟然穿过了细柳剑，直奔雪夕脑门。雪夕吃惊的看着拿到寒光，脚下一跺，身形向后窜去。但是身后不远就是洞壁，雪夕的后背重重的装上洞壁的时候就知道不妙。果然，拿到寒光瞬息间钻入了她的脑海。雪夕只觉得脑袋一疼，随即就昏迷了过去。此刻，战场转移了。
　　
　　雪夕看着眼前这个脸sè惨白却依旧风华绝代的女子。“你是灵修？”雪夕好奇地打量着眼前的女子。“没错。”对面的女子冰冷的开口。“你不该跑到我意识海来的。”雪夕恢复了以往的轻松笑容。“不过是一个小小的分神期中阶的修士罢了。什么？”女子淡然的神情在雪夕展露灵魂之力后瞬间崩溃了。“你的灵魂，你是转世的仙人？”那女子已经显得有些慌张，脸sè更加的苍白了。
　　
　　“不，我不是。我只是运气好。”雪夕淡淡的说，“给你一个机会，我们公平一战。”“好，希望你不会后悔。”天灵认真的看了看雪夕，确认雪夕没有说谎她不禁微微松了口气。她在丹宫秘境生活了近十万年，她自诩想要逃跑雪夕也拿她没辙。雪夕睁开眼睛，那天灵也在看着她。
　　
　　“呵呵，没想你竟然能将肉身凝聚到这个程度。”对面的天灵的肉身要比一般的天灵强大太多了。灵修的弱点很明显，就是他们的肉身。当然就算没有了肉身，他们的战斗力也不会下降。因为灵修的攻击一般都是灵魂攻击。天灵的灵魂攻击其他人应付起来或许有点困难，但是雪夕嘛。
　　
　　雪夕打量着对面的天灵，越看越满意，忽然间升起将她收为第四分身的想法。天灵忽然间感到一股寒气从灵魂深处冒了出来。忍受不了雪夕那侵犯xìng的目光的天灵眼中厉芒一闪，一道强烈的灵魂冲击向雪夕冲来。“月读！虚实之眼！”雪夕展开了月读，顺便也开启了虚实之眼。
　　
　　灵魂冲击猛然间被一道紫红sè的光华击散，天灵也被困在了月读世界当中。“这是什么地方？”天灵心中jǐng钟长鸣，这种强烈到灵魂都要战栗的危险的感觉有多久没有出现过了？“欢迎来到我的世界，轮回之幻世界，不过我管它叫做月读。”“轮回？幻世界？该死的！难道是轮回**？”天灵竟然知道轮回**，这倒是让雪夕感到有些惊讶。“没想到你竟然知道上古秘术轮回**。”
　　
　　得到雪夕的亲口确认，天灵吓得亡魂大冒。“你想要紫心雷炎果的话尽管去拿吧。”天灵打算放弃紫心雷炎果，保命最重要不是吗？“不不不，我还有一个更好的提议。你和我一起出去。”雪夕晃了晃手指。“出去？不用了，我已经习惯了。”天灵也很想出去，但是眼前这个笑得贼兮兮的女孩显然不会那么容易帮她出去的。“我当然不会平白帮你了。所以你需要付出一点点东西。”
　　
　　雪夕露出闪亮的小虎牙，“就是你的身体。你既然听说过轮回**，那么不知道有没有听说过分魂化形**？”“分魂化形**？你想把我炼成分身！”天灵大惊失sè，想也不想回头就跑。“没用的哦。只是你真让我惊讶，竟然这么生僻的分魂化形**都知道。所以你给我留下来吧。月读，一体镇压！灵魂封禁！”雪夕温柔的声音一字一字的传入天灵耳中，却是令天灵的速度更快了一筹。一股奇异的力量当空罩下，天灵只来得及喊了一声不就被封印了。雪夕右手一翻，一块漂亮的水晶球蓦然出现。水晶球中赫然是那个天灵。雪夕逼出一滴jīng血，在水晶球上刻画阵法。分魂化形**对于不同的事物所需的法门和步骤是不一样的，灵修不能直接炼成分身。
　　
　　当水晶球上密密麻麻的布满了血sè的丝线之后，雪夕满意的将它扔进了无极空间。接下来就等里边的分身炼成，然后她就可以自己破封而出了。“这次还真是侥幸呢。要不是我的灵魂够强大将那家伙吓了一跳，我还未必可以这么轻易的收服她。”其实每个人的意识海相对来说都是很脆弱的，如果那一战真的在雪夕的意识海当中展开。那么雪夕现在肯定已经躺在那儿半死不活了。
　　
　　紫心雷炎果就在洞穴的最深处，一颗三尺高的小树上，十几颗半紫半红的果子闪烁着点点雷光与火光。真是雪夕要找的紫心雷炎果，而且还是极品的紫心雷炎果。小心翼翼的将那株果树完全挖出来，然后移栽到紫焰界当中合适的地方。接下来就剩下舒兰天蕴果了，这种灵果还真是不好找呢。毕竟世界上yīn阳平衡的地方实在是太少了，而且真正适合舒兰天蕴果生长的地方更少。舒兰天蕴果不仅仅需要yīn阳平衡，还需要灵气浓度相对稳定。要知道不管在什么地方，天地间的灵气总是在不断地流动循环的。灵气浓度相当稳定这一点比yīn阳平衡一点都不简单。雪夕忽然觉得自己有点傻，好好地干嘛非得选择寻找舒兰天蕴果呢。

252 丹宫秘境（四）

　　()雪夕离开了那个洞穴，紫心雷炎果对于她来说也算是一个不小的收获。当然那个天灵更是令雪夕兴奋。灵修的修炼要比普通的修士甚至妖修魔修之类的都要困难，这也是那个女人近十万年才勉强修炼到了天灵境界的原因。说句不怎么好听的，这还是因为丹宫秘境的护持，否则她能不能修炼到这个地步都难说。雷火之物对于灵魂而成的灵修来说伤害比人类和妖兽还要大得多。
　　
　　离开洞穴之后雪夕感应着yīn阳属xìng的能量，努力着寻找着yīn阳平衡的地方。还别说，丹宫秘境不愧是号称有着修真界所有灵材的炼丹师的天堂。雪夕还真的找到了一个yīn阳平衡的地方。那是一座活火山，但是火山口那里却诡异的处于yīn阳平衡的状态。这本来是完全不可能的事情现在却实打实的出现在雪夕面前。一瞬间雪夕不得不感慨天地造化的奇特，当然还有自己的运气。
　　
　　不过纵然找到了yīn阳平衡之所也不代表着一定存在舒兰天蕴果。这座活火山附近除了一点火属xìng的灵药之外几乎没有别的东西，更别说灵兽了。雪夕登山火山口，然后惊喜的发现一簇簇细长的迎风摇摆的叶子。“舒兰天蕴果！舒兰天蕴果算起来说也是不可多得的灵药，为什么会没有灵兽守护呢？”雪夕可不相信舒兰天蕴果这样的灵药会没有灵兽相中，再结合火山附近完全没有一直灵兽的情况，雪夕忽然的出了一个让她浑身冷汗的结果。这里不会有一只仙兽吧？
　　
　　有句话叫做好的不灵坏的灵，雪夕这个想法甫一冒出来，下边的火山竟然忽然翻滚了起来。“呦！”一声悠悠长鸣刺破长空。雪夕听到这个声音，冷汗瞬间打湿了全身。“我去！居然有只凤凰生活在这里！”雪夕还算是比较理智的，细柳剑一卷将生活着舒兰天蕴果的那边的山壁削了下来。
　　
　　挥手将那半边山壁扔进无极空间，雪夕马不停蹄的向远处飞去。这回是真的连吃nǎi的的力气都用上了。不过那只凤凰显然没打算放过这个胆敢在自己嘴里抢食的家伙。“呦！”一声饱含愤怒的凤鸣传遍了丹宫秘境。雪夕觑空向后看了一眼，这一眼让她差点从空中掉下去。
　　
　　她看到了什么，幽冥火凤！一身纯黑sè的羽毛，神秘而不失高贵的翎羽，身后长长的尾羽，幽深的眼眸之中透露着怒气。幽冥火凤不是生活在幽冥鬼界嘛，怎么会出现在这里？雪夕的问题显然不会得到答案，那幽冥火凤引颈长鸣，随即一道黑sè的火光追向雪夕。那可不是混沌天火，那是幽冥火凤的本命真火幽冥yīn火，可以燃烧灵魂的火焰。雪夕吓了一大跳，赶紧转向继续跑。
　　
　　一头凤凰，就算是一头还未成年的凤凰，那也是地仙级别的。雪夕可没有那个勇气和凤凰一族当中最强的分支之一的幽冥火凤战斗，那是找抽。幽冥火凤眼中闪过一丝戏谑之sè，幽冥yīn火猛地一个转弯竟然再度追向雪夕。“我勒个去！天地律令，乾坤借法！”雪夕使出了乾坤借法，在天地法则的加持下她的速度飙升。幽冥火凤诧异的看着雪夕，“竟然会乾坤借法，难道是？”
　　
　　“小家伙，别跑了。”一个明显是萝莉的清脆的声音猛然传进雪夕耳中。不跑？不跑我就是白痴。雪夕不仅没有停下来，速度反而再度上升了一些。幽冥火凤很人xìng化的翻了个白眼，翅膀一拍化作一道黑影瞬间出现在雪夕身前。雪夕大惊失sè，收势不住一下子撞进了幽冥火凤的怀里。
　　
　　“疼疼疼！”雪夕摸着自己被撞的额头，随即想起来眼前这个家伙可是自己的敌人啊。雪夕仿佛受惊的小兔子一样向后跳开。“你想怎么样？就算打不过你我也不会轻易投降的。”雪夕紧紧地握着细柳剑，大义凛然的瞪着幽冥火凤。“切，我要是想拍死你比吃饭还简单。”幽冥火凤鄙视的看着雪夕。雪夕颓然的收回了细柳剑，幽冥火凤这句话倒也实在。她要是想杀了自己的的确确简单的就好像吃饭一样。“那你想怎么样？”“你会乾坤借法？”幽冥火凤避而不谈。
　　
　　“乾坤借法？会啊。你不会是想让我教你吧？”雪夕审慎的打量着幽冥火凤，“教你也可以，不过你得发誓让我离开。”幽冥火凤满头黑线，“你和蓬莱仙岛是什么关系？”“蓬莱仙岛？我不知道。我所学都是我师父紫焰教的。”雪夕的确不知道什么蓬莱仙岛，她也就是在传说中听说过。
　　
　　“紫焰？紫焰？紫焰！紫焰道尊！”幽冥火凤显得很兴奋，“你师父是紫焰道尊？”紫焰道尊对凤凰一族有大恩，这件事情通过传承记忆每一个凤凰族人都知道。“她是叫做紫焰，而且她很强大很强大。不过我到现在也就见过她几面而已。”幽冥火凤心思急转，忽然笑呵呵的说道，“道尊何等尊贵，能收你为徒就已经是你天大的造化了。你想天天得到道尊的指点是不可能的。”
　　
　　额？这是什么状况？刚刚不是还要打要杀的，这会儿怎么就心平气和的和我聊起天来了？“你那是什么眼神？”幽冥火凤瞪了雪夕一眼，而后优雅的落到地面，梳理了一下自己的羽毛。“道尊对我凤凰一族有天大的恩惠。所以看在你是道尊弟子的份上，我也不会伤害你的。”
　　
　　原来我那个便宜师傅竟然有这么大的能量，那是不是以后拿她的名讳去骗吃骗喝算了。雪夕暗自鄙视了自己一番。“火凤前辈，你们不是生活在幽冥鬼界的吗？怎么会在这里的？”雪夕落到幽冥火凤对面，忍不住心中好奇于是问了出来。幽冥火凤眼神一黯，“我娘亲生下我的时候遭到了一群鬼王的追杀。要是平时娘亲一口幽冥yīn火下去别说是鬼王就是鬼皇也化成灰。只是那时候娘亲元气大伤，为了保住我的xìng命只好拼着最后的力量将我扔进了空间夹缝。然后我就到了这里了。”幽冥火凤语气伤感的讲述着自己的经历，雪夕深有同感，她也想起了艾莉娜。
　　
　　“诶，都怪这该死的地方，害得我到现在还没有进化到成年期。”幽冥火凤竟然跟雪夕抱怨起来了。雪夕忽然想到自己的幽冥空间和黄泉空间，那里肯定适合幽冥火凤成长，但是雪夕害怕暴露紫焰界的秘密。“要是我有办法送你回幽冥鬼界就好了。”雪夕叹了口气。“也没什么关系，再有个万把年我就可以突破了，到时候这里就困不住我了。”幽冥火凤此时倒是一脸的无所谓。
　　
　　“那个，这个还给你。我就拿两株就够了。”将那块山壁从无极空间掏了出来。“你拿去吧。这东西是借着我的yīn气和火山的火气生长而成的，里边带有着凤凰的气息，也勉强算得上仙药了。”雪夕看了看幽冥火凤的神sè，然后欢欢喜喜的将舒兰天蕴果收了回去。“瞧你那点出息。道尊肯定给了你不少的好东西。”幽冥火凤鄙夷的望着喜滋滋的雪夕。“你是不在乎，但是这种东西我也不多啊。外界又那么难找，要不然我才不会来丹宫秘境咧。”雪夕不服气的瞪了幽冥火凤一眼。
　　
　　“好了好了，随便你吧。反正我要回去睡觉了。有机会再见吧。”幽冥火凤说完振翅飞走了。雪夕暗自松了口气，这幽冥火凤的威压还真不是一般人受得了的。不过紫焰竟然是道尊，可是道尊又是什么级别的呢？算了算了，不想了。还有半年的时间我该干嘛呢？继续采药？雪夕将目光投向火山那边。虽然人家是因为紫焰的缘故才放过自己的，但是自己还是应该知恩图报的吧。
　　
　　下一刻雪夕已然消失。幽冥空间和黄泉空间雪夕几乎没有进来过，除了那一次将yīn煞果等移植到幽冥空间。这一次雪夕是来采药的，她要炼丹，黄泉丹和玄冥丹。这两种丹药都是至yīn的丹药，就算是魔修也不敢轻易服用，但是幽冥火凤绝对不会有这个顾虑。两种丹药都是十二级的灵丹，雪夕炼制的把握还是挺大的。玄冥丹雪夕之前更是已经炼制过不少，白莹修炼的时候用的上。至于黄泉丹雪夕却是没有炼制过，不过有着玄冥丹的经验，想来也不会难到哪里去。
　　
　　雪夕足足在幽冥空间和黄泉空间待了五年。五年持续不断的炼制玄冥丹和黄泉丹。每一种都炼制了数万瓶，一瓶十颗，那就是数十万颗丹药。这要是让外界的炼丹师知道非得掉下巴不可。将这些丹药装在一枚储物戒指当中，顺便的雪夕又装了许多对幽冥火凤有用的东西。而后雪夕拿着那枚储物戒指回到了丹宫秘境。辨认了一下方向之后雪夕直接朝着幽冥火凤的火山飞去。
　　
　　“哟，你怎么又来了？”幽冥火凤的声音透过岩浆传上来。“前辈，这个给你。”雪夕直接将那枚储物戒扔了下去。过了一会儿，幽冥火凤猛地从岩浆当中冲了出来。“这些真的给我了？”幽冥火凤很兴奋，在这里她用得上的东西太少了。雪夕这枚储物戒无疑是雪中送炭啊。
　　
　　雪夕点点头，“这些东西我也用不上。既然凤凰一族和师傅有些因果，那么干脆给你好了。”幽冥火凤微微眯起双眼，随即回头将自己的尾羽拔了几根下来。幽冥火凤衔着尾羽，轻轻放在雪夕面前。“你送我的东西对我真的很重要。这三根尾羽对于你或许会有点帮助。”凤凰羽啊，赚大了。雪夕甜甜的笑了，“谢谢前辈了。回去刚好给莹儿，她正好用得上。”幽冥火凤摇摇头，随即再度逼出三滴jīng血，“这三滴jīng血也送给你吧。我要回去修炼了，好早点脱离这里。”
　　
　　幽冥火凤冲天而起，引颈长鸣，一声饱含兴奋的凤鸣传出老远。随即她身子一转猛地投入岩浆，雪夕再度沐浴在了岩浆当中。翻了个白眼，将那三滴jīng血用玉瓶收好。这可是真真切切的凤凰血啊。雪夕忽然发现自己被吓了一跳，现在确实赚大发了。不仅门派任务需要的物品找到了，而且还得到了可遇不可求的凤凰羽和凤凰血。雪夕站在火山口傻傻的笑了大半天，这才朝着火山鞠了一躬。“不管怎么说，谢谢你了，幽冥火凤。”雪夕离去之后，火山岩浆当中露出一颗脑袋，直到雪夕的身影完全消失在天边，幽冥火凤才缩了回去，她还要修炼呢。

253 丹宫秘境（五）

　　()距离丹宫秘境重新开启还有四个月多，雪夕也不想就这样浪费掉。于是丹宫秘境各处的灵兽纷纷的怒吼不断，而盗取灵药和灵材的雪夕就是不和它们正面抗衡。让一众灵兽将好像被抛弃的怨妇一样。不过俗话说终rì打雁终被雁啄，丹宫秘境可不止幽冥火凤这一只仙兽。雪夕现在就在狼狈的逃窜着，躲避着身后那只可爱的粉红sè小貂的追杀，仙兽之中速度无双的闪电貂。
　　
　　“晕，不就是拿了一株星光草吗？纵使是仙草你也不用追着我不放啊？”雪夕一边逃，一边抱怨着。“该死的人类，把星光草还给我！”噼啦！雪夕险之又险的躲开闪电貂的雷电攻击。“还给你，你就让我走？”雪夕拐了个弯，利用树木暂时拉远了一点距离。“哼！就算杀了你也不足以平息我的怒火。”闪电貂一点都没有放过雪夕的打算。“那不就结了。我正值青chūn妙龄，有着美好的未来，可不想这时候就挂掉了。我jǐng告你啊，你要是再追着我不放，你就死定了。”
　　
　　“哼！小小分神期修士也敢口出狂言。”闪电貂猛地一蹬地面，和雪夕之间的距离再度拉近不少。“我晕。本小姐不玩了。”雪夕身前的空间忽然波动两下，雪夕随即消失不见。闪电貂不知有诈，脚下一发力追了进去。然后，然后它悲剧了。“可恶的人类，你怎么不跑了？”闪电貂一脸疑惑外加戏谑的看着不远处好整以暇的看着她的那个可恶的女人。忘了说了，这只闪电貂是雌的。
　　
　　“嘿嘿，都说了让你不要追了。现在你给我乖乖地躺下吧。云岚空间，镇压！”随着雪夕的话语，云岚空间的云岚瞬间汇聚成一个小小的囚笼将闪电貂困在了里边。“该死的人类，这是什么地方？”就算这迟钝也能知道自己被人算计了，更何况闪电貂本来就是极度聪慧的灵兽。
　　
　　“这里啊。这里就是云岚空间喽。”雪夕一边说着，一边刻画着阵法。强制xìng灵魂认主阵法，闪电貂显然也认识这个阵法。“女人，你休想控制我。我就算是自爆也不会当你的灵兽的。”闪电貂咬牙切齿的嚷道。“如果你能自爆的话，请自便。”闪电貂这才发现自己身体内那强大的力量竟然消失不见了。此时不要说自爆了，眼前这个女人就是一根指头都可以杀了自己。
　　
　　闪电貂颓然的趴了下去，眼神犹如死灰。雪夕的阵法也刻画好了，逼出一滴jīng血，滴到阵法上。认主阵法放出强烈的红光，随即冲入了闪电貂的脑海。闪电貂毫无反抗的完成了认主仪式，从此它就是雪夕的专职宠物了。闪电貂拥有神兽血统，在远古也是强大的一族。不过随着时间的推移，闪电貂一族没落了。这只闪电貂要不是因为丹宫秘境的压制，早就飞升仙界了。
　　
　　雪夕把有气无力的闪电貂抱起来，“诶呀，认我为主也没什么不好啊。瞧，这个世界都是我的哦。这里的灵气这么浓郁，说不定还可以重现当年闪电貂一族的雄风哦。粉粉。”说道闪电貂一族的雄风，小闪电貂眼前一亮。“不要叫我粉粉这么恶俗的名字。”或许是认命了，也或许是云岚空间给了闪电貂很大的吸引力。她总算是不像刚刚那么无jīng打采的了。“诶呀，粉粉多好听。”雪夕不顾闪电貂的抗议，硬是给闪电貂安上了粉粉这样一个有够恶俗的名字。
　　
　　闪电貂，以后还是叫粉粉吧。粉粉在得知雪夕已经是二级炼丹宗师，三级阵道宗师之后，心中的不满也消散了。安安心心的做起了宠物，如今她正一脸睡意朦胧的趴在雪夕的肩膀上。有了丹宫秘境为数不多的仙兽的帮忙，雪夕总算有胆子光明正大的取走自己看中的灵药了。如果忽略掉那些守护灵药的灵兽眼中强烈的愤恨、不满和畏惧的话，这一切看起来就完美多了。
　　
　　“咦？前辈竟然有人在打斗。粉粉，我们去看看。啊，不要咬我啊。”雪夕摸着自己的肩膀泫然若泣的看着优雅的梳理着毛发的粉粉。没办法，粉粉到现在还是对这个名字十分的不满，反抗的方式就是雪夕每叫一次，粉粉就咬雪夕一口。雪夕小心翼翼的潜行到树丛中，终于看清了不远处的战斗。两个渡劫期中阶的修真者正在围攻雪夕那个名义上的同门，同门的状况明显不好。
　　
　　方有瑜很郁闷，要不是自己被那两人偷袭受了伤，区区两个渡劫期中阶的修士自己好不放在眼里。但是现在自己却被动的防御着，想到体内的状况，方有瑜蓦然一叹。或许这一次自己真的要陨落在这里了吧。想想还真是不甘心啊，自己都没有到仙界去看看自己的宗门。师傅，弟子可能要先走一步了。没能将鬼面果带回去给你，弟子不孝啊。方有瑜眼底寒光一闪，他要拼命了。而也就是在这个时候，他看到一道剑光以不可思议的速度刺进了其中一个人的丹田。
　　
　　这柄剑自然就是雪夕的细柳剑了。那名渡劫期的修士兀自低着头，难以置信的看着透体而过的剑刃。“为什么？”“没有为什么，我最讨厌以多欺少。粉粉，咬他！”粉粉翻了个白眼，猛地在雪夕肩头一蹬，身形化为一道粉sè闪电，撞在了另一人的丹田上。一只能量凝聚的爪子将那人的丹田破坏了，就连元神也一起毁灭了。粉粉厌恶的甩了甩爪子，一窜之下已经回到雪夕肩上。
　　
　　“额，多谢前辈救命之恩。”方有瑜撑着重伤的身体，向雪夕鞠躬答谢。“你是逍遥剑派凝翠峰的弟子？”雪夕明知故问。“是的。”方有瑜恭敬地回答道。“你先疗伤，我帮你把关。放心啦，我可是逍遥剑派的长老哟。”雪夕看到方有瑜脸上的迟疑，将自己的身份令牌拿了出来。
　　
　　雪夕的身份令牌除了真正知道的人，否则在别人眼中就和门派长老的令牌一般无二。方有瑜看到雪夕的令牌之后也终于放下心来，当即盘膝坐下开始疗伤。雪夕在旁边找了块石头坐了下来。数rì之后方有瑜的伤势痊愈了。“凝翠峰方有瑜多谢长老护持。”方有瑜走到雪夕面前施了一礼。
　　
　　“没什么啦，我们是同门嘛。对了，你来这里干什么？”雪夕好奇地看着方有瑜。“我师父剑武老人，之前受了重伤，需要鬼面果。但是我几乎走遍了修真界也没有找到鬼面果，想到丹宫秘境，就来这里碰碰运气。没想到差点陨落，还好有长老相救。”方有瑜唏嘘不已的叹了口气。
　　
　　“鬼面果？难道是中了无生花的毒液？”雪夕乍一听到鬼面果立马就想到了无生花。别看无生花和鬼面果乍一听好像都不是好东西，但是这两种东西正好相克。“是的，数十年前师傅外出办事，却受到小人暗害，中了无生花的毒液。幸亏师傅他功力深厚，要不然恐怕就。不过现在师傅的时间也不多了，如果还是找不到鬼面果···”方有瑜脸sè灰暗了下来，他和他师傅的感情就好像是亲生父子一般。雪夕摇了摇头，随即又叹了口气，“这里你恐怕是找不到鬼面果了。”
　　
　　雪夕不是想打击方有瑜，而是这里可是有一只幽冥火凤啊，鬼面果这种东西怎么可能逃得过幽冥火凤的感知。方有瑜面sè一黯，“难道师父就没救了吗？”“这里没有不代表我没有啊。鬼面果我有幸得到过几枚，本来是想用来炼丹的，现在就给你好了。”雪夕掏出一个玉盒，随手扔给了方有瑜。方有瑜急不可耐的打开玉盒看了看，黑暗的果子上边那狰狞的鬼面，正是鬼面果。
　　
　　“多谢长老！此恩此情，方有瑜定当永生铭记！rì后长老但有差遣，方有瑜万死不辞！”方有瑜郑重的将玉盒收到了储物戒中，随即单膝跪地，诚恳而且凝重的说出了这番话。雪夕眨巴眨巴眼睛，“我不需要你做什么，等到丹宫秘境的入口重新打开，你就赶紧回去吧。趁着还有点时间，我们一起去丹宫秘境看看。说不定还有喜人的收获哦。”听到雪夕的提议，方有瑜也有些心动。
　　
　　方有瑜之前一心一意想要找到鬼面果，就算见到其他的灵果灵药也没心情收取。现在鬼面果已经到手了，方有瑜的心思也活络起来了。在他看来雪夕既然是长老，那么实力肯定很强，有雪夕保驾护航，肯定能得到许多让人眼红的灵药。“如此，方有瑜就和长老一起探探丹宫秘境。”
　　
　　“我叫冷雪夕。你可以叫我冷道友或者雪夕。”雪夕说完站起来，拍了拍屁股上不存在的灰尘。“那我们就出发吧。粉粉，什么地方有好一点的灵药。啊，都说了不许咬我了。”方有瑜满头冷汗的看着正在互掐的雪夕和粉粉。虽然雪夕和粉粉时不时的互动一下，不过他们的行程还是挺快的。方有瑜的眼光也没有雪夕那么高，雪夕看不上的灵药灵果，方有瑜都一脸惊喜的收下了。
　　
　　而这途中方有瑜也知道了雪夕的真正实力只有分神期。虽然奇怪为什么分神期的雪夕可以成为长老，不过在和雪夕一战之后方有瑜明白了。那一战雪夕用了时间之力，所以方有瑜被完虐了。在知道雪夕肩头那看上去一点也不起眼的小貂竟然是传说中的闪电貂，而且还是一只一阶仙兽之后方有瑜对雪夕彻底的心服口服了。人家连一阶仙兽都可以收服，自己碰上绝对是被虐的份儿。他哪知道要不是云岚空间帮忙，雪夕别说收服粉粉了，能不能从粉粉的爪牙下逃脱都是个问题。雪夕纵然被方有瑜恭维的满头冷汗，却也不会无聊到自爆其短的地步。
　　
　　一年的时间说长不长，说短也不短。方有瑜这一趟赚了个盆满钵满，雪夕也是收获不小。虽然中间被幽冥火凤吓了个半死，又被粉粉追了个半死。后来甚至被粉粉拿来当枪使了一回。粉粉在这里有个敌人玄火狼，不过它却是二阶仙兽。粉粉占着速度不渝落败，但是每每都被欺负的很狼狈。这次她算是扬眉吐气了，玄火狼却悲剧的去幽冥鬼界报到了。尸体雪夕没有要，她仅仅拿了妖丹。虽然大头被雪夕拿走了，方有瑜却一点也不嫉妒。毕竟他只是在旁边掠阵，击杀玄火狼的还是粉粉。雪夕作为粉粉的主人，拿大头也是无可厚非的事情。

254 紫兰雷炎丹

　　()丹宫秘境重新关闭，三十人进入其中出来的却只有不到二十个。雪夕感慨不已，修真者虽然超然凡物之外，但是终究无法摆脱利益的牵绊。丹宫秘境之外百草门的丹阳子正在等候，甫一看到雪夕，他便一脸喜sè的迎了过去。“恭喜冷道友，此番丹宫秘境之行想必收获颇丰吧。”
　　
　　“呵呵，丹阳子道友。”雪夕微微稽首，“还行吧。不过总算是找到了舒兰天蕴果。”丹阳子惊讶的看着雪夕，“道友难道没有遇到那只幽冥火凤？”雪夕双眼微微一眯，原来百草门这些人知道幽冥火凤的事情啊。“呵呵，遇上了。被追的上天入地，好不容易摆脱了它。现在想起来还是心有余悸哦。”雪夕假装后怕的样子，为了像样，脸sè都有些微微泛白，这丫头演戏不错嘛。
　　
　　“呵呵，道友莫怪。我们的确是知道幽冥火凤的事情。之所以没有告诉道友是因为我们想看看道友的实力。其实我们百草门有数位前辈就是折在幽冥火凤手上的。”丹阳子随即紧张的看着雪夕，“不知道道友答应的事情，是否还作数？”“作数。我从来不说谎。”对自己人。雪夕暗自补充道。丹阳子松了口气，“那么这是紫心雷炎果和舒兰天蕴果。道友还需要什么灵药？”
　　
　　“不用了，剩下的灵药我早就收集齐了。回去休息两rì我便开炉炼丹。丹成之后，分你们百草门一半好了。”雪夕将丹阳子递过来的玉盒收起来。“那么就预祝道友炼丹成功。”丹阳子拱了拱手。“好说。丹阳子道友，我就先回去调息了。”雪夕说完微微稽首，随即向远处飞去。
　　
　　找了一处四野无人的荒山，雪夕随意的开辟了一个临时洞府。至于什么调息，雪夕体内的混沌之力的恢复能力只要她没有透支就能短时间内完全恢复过来。当然需要大量的灵气就是了。紫兰雷炎丹勉强算是一级的仙丹，因为紫兰雷炎丹之中蕴含着部分的仙元力。就算雪夕勉为其难的晋级了二级炼丹宗师，炼制这紫兰雷炎丹也要小心万分，否则就会有失败的可能。
　　
　　紫兰雷炎丹一共有主药两味，舒兰天蕴果和紫心雷炎果。配药一百八十余味，君臣佐使一点都不能错。雪夕将记载着紫兰雷炎丹的玉简再度拿出来看了看。直到闭上眼睛就能将哪些内容呈现于眼前，雪夕才正式开始炼丹。不过此处是雪夕随意选择的，灵气显然不够炼制紫兰雷炎丹的要求。不过不要紧，雪夕另外还是一个阵道宗师。布置一个大周天聚灵阵法就搞定了。
　　
　　为了等阵法当中的灵气达到一定的浓度，也为了让自己的jīng气神恢复到最巅峰，雪夕特意打坐调息了半个月。静坐之中的雪夕蓦然睁开双眼，一道jīng光一闪而过，随即隐没不见。雪夕柔荑一挥，九龙鼎出现在雪夕面前。雪夕的九龙鼎不仅仅可以炼丹，还可以用来炼器，品阶也是极品仙器级别的。看雪夕那副严肃的样子，她竟然很难得的要认真一次，或许是紫兰雷炎丹对于她也有用的缘故。将九龙鼎搬到大周天聚灵阵法的阵眼上，雪夕释放出混沌天火预热九龙鼎。
　　
　　等九龙鼎完全均匀受热之后，雪夕蓦然打出几道法诀。九龙鼎的顶盖猛然弹起，雪夕挥手将一味配药扔了进去。混沌天火看上去温和平淡，但是内部温度却是高的吓人。很快那味药材便化为了药液。一缕缕的灰黑sè气体从中逸散出来，是药液当中没有用的杂质。就这样一种药材接着一种药材，雪夕小心翼翼的那一百八十余味辅药全部按照要求炼制成了药液或者气态。
　　
　　看着时间刚刚好，雪夕赶紧将紫心雷炎果和舒兰天蕴果扔了进去。紫心雷炎果和舒兰天蕴果的部分属xìng刚刚好相反。两种灵药没有化开的时候还好，甫一化开，两种完全相反属xìng的药液竟然隐隐有抗争的趋势。雪夕微微皱了皱眉，“给我定！”真元一催，两种药液当即老实了下来。
　　
　　终于，舒兰天蕴果和紫心雷炎果都化为了药液。紫心雷炎果的药液呈现出半紫半红的sè彩，而舒兰天蕴果则是平平淡淡的灰白sè。看着九龙鼎中漂浮着的大大小小的液体团或者气团。雪夕轻轻的吐了口气，往嘴巴里塞了颗恢复真元的灵丹。来不及等丹药的药力完全发挥出来，雪夕双手滑动，打出一套令人眼花缭乱的法诀。九龙鼎微微一颤，鼎身上的九条各sè各样的龙形花纹竟然动了起来。“嗷！”一声声龙吟竟然从鼎身上传出来。要不是雪夕的洞府有阵法保护，恐怕这里很快就会被修士包围了。雪夕的那套法诀正是催动九龙鼎那九条龙魂的法诀。
　　
　　“下面开始凝丹。”雪夕淡淡的说道。再度打出一套法诀，这一次却是凝丹用的法诀。九龙鼎内紫心雷炎果和舒兰天蕴果的药液率先运动起来。两种药液仿佛被彼此吸引，相互围绕着旋转起来。随着旋转，两种药液一点一点的相互融合。与此同时一股吸力从两种药液出传开。周围漂浮的药液按照远近的顺序一点点的移向两种药液融合的地方。凝丹的过程整整持续了一个月。
　　
　　一个月后，雪夕看着初步融合的药液微微露出了笑容。药液的融合在炼丹过程当中反而是最困难的，现在这一步雪夕已经完成了。接下去就是凝丹的第二步，将液态的药液凝聚成实体的丹药。雪夕手上的法诀猛地一变，九龙鼎鼎身上游走的九条龙魂也都释放出一股股龙威。可是凝丹的速度还是异常的缓慢。看来得给丹鼎内部增温才行。雪夕想着将混沌天火的温度提升了些。
　　
　　三天后，九龙鼎猛地一震。鼎中的药液已经不存在了，剩下的是十三颗珠圆玉润的紫金sè灵丹。“十三颗？我还以为以我现在的水平，顶多得到七八颗紫兰雷炎丹呢。”雪夕有些惊喜的看着九龙鼎当中的紫兰雷炎丹的数量。“咦？怎么是紫金sè的？极品的紫兰雷炎丹似乎就是这个颜sè啊。那么，我忽然有一种不好的感觉了。”果然天空猛然开始凝聚天劫，当然不是修士的天劫。
　　
　　“我该说我的运气太好了，还是太差呢？”雪夕自嘲的笑了笑。她原本是想着能够炼制出紫兰雷炎丹就是万幸了。没想到现在不仅仅数目超出了预期，就连品质也超出了预期。极品的紫兰雷炎丹恰恰是一级的仙丹。于是雪夕便要面对丹劫了。雪夕嘴角一勾，自己最不怕的就是天劫。
　　
　　丹劫不想修士渡的天劫那么夸张，它只有九道天雷。丹劫的降临惊动了舒柳星的大部分人，特别是百草门的人。几乎在确定天上的天劫是丹劫的同时，舒柳星的绝大部分修士都向着雪夕的临时洞府赶来。第一道劫雷在众人赶到不久就降临了。雪夕没有动作，就那样让劫雷重重的劈在九龙鼎上。雷龙魂上光华闪现，竟然直接将拿到劫雷给吞了。看到雷龙魂的壮举，雪夕心情大定。暗笑自己有些紧张过头了，九龙鼎好歹也是极品仙器，九龙魂更是实实在在的龙魂。
　　
　　就到劫雷一一降临，都被九龙鼎轻松地接住了。雪夕运起刚刚恢复过来一些的真元，打出收丹诀。九龙鼎顶盖猛地打开。紫兰雷炎丹正要化光而去，雪夕猛地一声暴喝，“给我定！收！”纵使再挣扎，紫兰雷炎丹还是被玉瓶收了进去。将玉瓶封禁起来，雪夕终于松了口气。
　　
　　“丹阳子道友，可曾前来？”雪夕现在连一根手指都懒得动。感受到外边的情况雪夕也是一阵无奈，她原本可没想过会引发丹劫。没多久，丹阳子已经站在雪夕的洞府门口。雪夕打开阵法放丹阳子进来。“恭喜道友炼丹成功。”丹阳子笑容满面的拱手恭贺。“同喜同喜。”雪夕虚弱的笑了笑，拿出另一个玉瓶，“我这次运气不错，一共炼制出紫兰雷炎丹十颗。按照我和道友的约定，这五颗紫兰雷炎丹归道友所有。”别怪雪夕谎报了数量，她没说自己就炼制出两颗就已经算是不错的了。炼丹不需要材料的啊？炼丹不需要jīng力的啊？没看见雪夕现在脸sè那个苍白吗？
　　
　　丹阳子一脸喜sè的将紫兰雷炎丹接了过去。“道友，这次我们百草门却是占了道友的便宜。这块令牌请道友收下。以后但凡有事差遣，百草门愿意助道友一臂之力。”丹阳子将一块刻着百草门的令牌递给雪夕。“呵呵，那我就却之不恭了。丹阳子道友，我还需要恢复一下jīng力。就不送道友了。”雪夕伸手做出请的姿势。丹阳子笑了笑，起身离开了。丹阳子还算比较厚道，他来到洞府之外便朝着一众修真者说道，“各位道友，此间是我们门派的一位好友，还请诸位不要打扰。”
　　
　　百草门这样说了，绝大部分人都很识趣的离开了。不过也有一群人还等在外边，丹阳子淡淡的看了他们一眼便离开了。雪夕看了看体内恢复了三成的真元，“这里已经不适合继续待下去了。三成的真元已经不错了，等我离开舒柳星再找个地方静修一番。”这个洞府本来就是临时开辟的，将九龙鼎一收，雪夕拍了拍屁股就可以走人了。哦，对了，还有那大周天聚灵阵的阵图要回收。
　　
　　这张大周天聚灵阵阵图可是雪夕唯一的一张，虽然用了一段时间但是里边的灵气却没有用掉多少。这就是聚灵阵图的好处，消耗远远要比同级别的其他阵图小很多很多。随着大周天聚灵阵法阵图被收起来，洞府的灵气便快速的逸散了。挥手间散去那个不是很强的防御阵法，雪夕信步走出了这个待了将近两个月的临时洞府。然后她就愣住了，因为她看到了皇甫流云。
　　
　　皇甫流云为什么会在这里呢？这就要从一年以前说起了。一年前雪夕的名声传了出去，在混乱星友搜寻雪夕搜寻的快要抓狂的皇甫流云自然也收到了消息。于是凭借着对自己所爱之人的敏感，他第一时间就确定舒柳星的雪夕就是他那个名义上的未婚妻。可是等他赶到舒柳星的时候雪夕已经身在丹宫秘境里边了。为了不让雪夕再一次从眼皮子底下逃走，他特意在传送阵附近等着。今天看到丹劫，他第一时间觉得雪夕就在这里。难道这就是所谓的感应吗？

255 封印

　　()雪夕整理了一下脸上错愕的表情，偏过脑袋不去看皇甫流云。“你怎么来了？”“你可是我的未婚妻，我当然是追你来了。”皇甫流云心疼的看着脸sè还是不好的雪夕。“呵呵，皇甫少主真会开玩笑。我可没有答应要当你的未婚妻什么的。要是没有事的话，小女子就告辞了。”雪夕说着拔腿就要走。皇甫流云身形一闪，挡住了雪夕的去路，“这一次我绝对不会让你再离开的。”
　　
　　“皇甫流云，我们之间没有感情。所以，请你不要再来纠缠我。”雪夕后退两步，不顾皇甫流云脸上痛苦的表情将如意镯拿了出来，“这东西还给你。”皇甫流云没有接，“雪夕，我是真的喜欢你。我皇甫流云可以指天发誓，我这辈子只爱你冷雪夕一个人。为什么你就不肯给我一个机会？”
　　
　　“诶。”雪夕眼神复杂的看着皇甫流云，上前两步拉起皇甫流云的手，将如意镯放在了他的手上。“有些事情是你所想不到的。这辈子，我不会接受任何一个男人。皇甫流云，抛开个人情感来说，你真的是一个很好的人，但是你却不是我的菜。所以，去找一个爱你的人。修真界这么大，这件事情想来应该不困难的，不是吗？”雪夕一边说着，一边缓缓的后退，猛然一个转身向远处飞去。当然想法是美好的，但是仙识却是残酷的。皇甫流云再度挡住了她的去路。
　　
　　可恶！要不是炼制紫兰雷炎丹真元差不多消耗光了，害得我现在只剩下三成多一点真元，我绝对要狂扁你一顿。“皇甫流云，我说过了我们之间是不可能的。就算是小女子求你了，好不好？修真界比我漂亮的，比我优秀的女人肯定不少，那么多你不去选，干嘛非要在一棵树上吊死？”雪夕满脸无奈的望着皇甫流云。可恶啊可恶，每次遇到你总是没有好事。雪夕心中大翻白眼。
　　
　　“你以为我是因为你的美貌才喜欢你的吗？你把我皇甫流云当成什么人了？”皇甫流云有些歇斯底里的冲着雪夕吼道，“冷雪夕，我告诉你，这辈子，下辈子，永生永世！你，都是我的！都是我的！”雪夕一愣，她还真没见过皇甫流云发火时候的模样。今天有幸见到了，不过发火的对象却是自己。皇甫流云说完这些努力的控制住了自己的情绪，“雪夕，对不起，我不该吼你的。”
　　
　　“雪夕，你跟我回去好不好？你知道看不到你的这些rì子我有多么的难过吗？上次你冲进迷幻星云。要不是家里人拉着我，我一定去找你。就算是刀山火海，只要你在那里，那里就是我的天堂。”雪夕有些哭笑不得的看着皇甫流云。这算什么？或许换个人，被这样告白多少会有些心动吧。可问题是这被告白的人却是我，我真的真的不可能接受一个男人的追求啊。
　　
　　“对不起，皇甫流云。我不会接受你的。不管你有多么的优秀，也不管你对我的爱有多深。”雪夕歉意的看着皇甫流云的眼睛说道。“理由，我需要一个理由。”皇甫流云忽然间平静了下来，他平静的看着雪夕，平静的询问着一个理由。难道我要告诉你我上辈子是男生，一不小心转世成了女孩吗？“抱歉，这个原因我不能告诉你。”雪夕轻轻摇了摇头。“你有喜欢的人了，是吗？”
　　
　　“不是，这辈子我从来没有心仪的人。”雪夕依旧摇着头。“你有婚约了？”“不，我一直都是单身一人，身边的人也都是女生。”婚约倒是有，不过却是在另一个空间，而且君傲天的话，应该已经死了吧。“既然都没有，那么为什么不可能和我在一起？”皇甫流云步步紧逼。
　　
　　雪夕一退再退，最终无路可退。“皇甫流云，我也有个限度。希望你不要逼我。”雪夕靠着身后的树干，眼神有些冷下来了。皇甫流云也看到了雪夕眼中的冷意，他捂着胸口，“呵呵，忽然觉得心好痛。原来你对我已经重要到了仅仅一个眼神就能令我心痛的地步了吗？”皇甫流云像是说给雪夕听，又像是说给自己听一样。“不管怎么说，这一次我绝对不会在放你离开的。”
　　
　　“那就一战吧。”雪夕蓦然间召唤出细柳剑。纵使真元只剩下三成，雪夕也未必会怕皇甫流云。“好，那我们就战斗一次吧。如果你输了，我会带走你。”皇甫流云也招出了自己的兵器，一柄类似于唐刀的长刀。“刀名斩月，极品灵器。”皇甫流云抚摸着自己的长刀，缓缓地说道。“细柳，准仙器。请指教。”细柳剑在不久之前借由玄黄之气晋级了准仙器，材料跟上就可以成为仙器。
　　
　　雪夕知道现在的字迹处于劣势，细柳剑一挥，道道星光爆shè向不远处的皇甫流云。皇甫流云的防御很简单，斩月从上到下一劈硬生生将星光劈成两半。眼前哪里还有雪夕的影子，皇甫流云一惊，赶紧闪向一旁。原地一阵阵爆炸，等到烟尘散尽，原地出现了一个深达百米的大坑。
　　
　　星辰九剑两招都没有奏效，雪夕微微皱了皱眉。皇甫流云的战斗意识还真是可怕，看样子不能和他缠斗，得速战速决。打消耗战的话雪夕耗不起，她的真元有限。而时空创灭之力雪夕不想暴露，至少不到最后关头不想暴露。皇甫流云看着雪夕，心中也是惊讶不已。那两招的攻击当真是强大，他应付起来也有点儿吃力。“混沌碎！”细柳剑一颤，以横扫之势拦腰斩向皇甫流云。
　　
　　这正是上一次和白璇对战时白璇所使用的那套攻击方法。这套攻击方法并不限定兵器，需要的仅仅就是一种意境。所以雪夕使出来和白璇还是很不一样的。细柳剑带着一往无前，破灭一切的架势斩向皇甫流云。皇甫流云不敢接这一招，当即闪身避开。“无极衍！”细柳剑猛然间一分为二，两柄剑相向围着皇甫流云。皇甫流云除非从上下出去，否则不死也要重伤。
　　
　　当然皇甫流云也是这么想的，他脚下一蹬，打算从上方出去。“四象现！”“八卦立！”“周天成！”皇甫流云发现自己已经被混乱的剑影包围了。因为他离地而起，使得他完全处于包围当中。“呵呵，看来今天我不难出一点实力来弄不好还要输啊。那么。”皇甫流云将长刀横置于身体左侧，“刀劈无极！”斩月瞬间一个上劈，不，之前还有一小段的横扫，在身前是猛地变为上劈。
　　
　　斩月狂暴的劈开剑幕，皇甫流云身形一晃便从中出来了。“可恶！”雪夕低声的骂了一句。拿出一枚灵丹塞进嘴里。“下面轮到我了。”皇甫流云将斩月往半空中一扔，手上快速的打出一套法诀。斩月一阵变幻，幻化为数百柄长刀，将雪夕围住。雪夕不是不想躲开，只是那些长刀锁定着自己。无论怎么躲到最后都会被它们包围。还不如在原地恢复一些真元，这样更实际一些。
　　
　　看到雪夕被困住，皇甫流云眼中jīng光一闪。这一招原本是攻击的招数，但是皇甫流云现在也仅仅只是想将雪夕困住罢了。围绕着刀幕快速的游走起来，一边走着，手上一边打着一些玄妙的法诀。“诸天寰宇，唯我号令。乾坤内外，莫不听从。天地无极，我自逍遥。乾坤封印！”短时间内皇甫流云围绕着刀幕游走了三百六十圈，虚空当中凭空出现一条条的透明丝线。那些丝线将刀幕完全包围在里边。“去！”皇甫流云一声大喝，随即一指指向刀幕之中的雪夕。透明丝线仿佛听到了皇甫流云的号令，径直透过刀幕将雪夕笼罩了起来。
　　
　　“这是什么？”雪夕本能的觉得这些透明丝线很危险。细柳剑带着浓郁的剑光挥向那些丝线，却扑了个空。丝线一闪而逝，随即雪夕惊恐地发现，自己的一切力量竟然全都消失了。混沌之力没有了，时空创灭之力也感受不到了。甚至连肉身和灵魂的力量都只剩下平常人的水准了。
　　
　　“皇甫流云！你对我做了什么？”雪夕腿一软跌坐在地上。没有了力量自己甚至连紫焰界都打不开。紫焰界的开启还是需要自己的力量的，虽然只要一点点。失去了力量自己就连最后一道凭仗都没有了。皇甫流云收起斩月，他歉意的看着雪夕，“这是我们皇甫家秘传的乾坤封印。放心吧，我会帮你解开封印的，等你成为我妻子的那一天。”皇甫流云的脸sè也有点苍白，施展那一招和乾坤封印对于皇甫流云的消耗也是挺大的。“可恶，皇甫流云，你有胆子就杀了我。”雪夕害怕了，从来没有害怕过的雪夕在这一刻感受到了害怕这种情绪，“有种你就杀了我！”
　　
　　“我不会杀你的。我不仅不会杀你，我还会用我这一生守护你。给你快乐，给你幸福。雪夕，你会明白的，我对你的爱。”皇甫流云轻轻抱起雪夕。“该死的，你放开我，放开我！”雪夕狠狠地捶着皇甫流云，只是她那点力量连让皇甫流云疼痛都做不到。更不要说让皇甫流云放开她了。
　　
　　“少主？”跟随着皇甫流云的那些人刚刚识趣的离得远远的。见到战斗已经结束了，他们便飞了回来。“我们回去。通知混乱星宇中的人，告诉他们不用再找了。”皇甫流云一马当先向着传送阵飞去。“雪夕，这次回去我们就完婚。我要让你成为我皇甫流云的妻子。”“你休想。我就是死也不会嫁给你的。”雪夕扭过头不看皇甫流云。“没关系，你死了，我可以到幽冥鬼界去陪你。”皇甫流云温柔的笑了。看到皇甫流云的坚持，雪夕忽然间感到深深的无奈同时还有不甘心。
　　
　　“诶，皇甫流云，你听我说，你这样没用的。就算跟你完婚了，我也只会恨你，而不会爱上你。”或许是觉得生气也没什么用，雪夕反而平静下来了。“没关系，我们有的是时间。我愿意等，等你爱上我那一天。”皇甫流云微笑的低头看了雪夕一眼。“皇甫流云！我真的很想咬你！”雪夕龇牙咧嘴的瞪着皇甫流云。“哼，要不是我的力量被你封印了。哪怕将粉粉召唤出来，灭了你皇甫家都不是问题。”闪电貂粉粉前段时间在玄黄空间得到了一点机缘，这段时间正在玄黄空间闭关。灵魂力量被封印之后雪夕甚至连给白璇她们传音的力量都没有了。雪夕想到回到皇甫家之后就会被逼着跟皇甫灵月晚婚，全身上下猛地起了一身鸡皮疙瘩，恶寒不已。

256 大婚

　　()皇甫家少主皇甫流云即将大婚的消息像旋风一般传遍了天元星系。レ-i露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ天元星系的大大小小的势力都派人赶往机殊星。雪夕还是住在当初居住的那栋jīng舍。“话说你能不能别跟着我？”雪夕猛然回头恶狠狠的瞪着身后的婢女。“不行，少主吩咐翠儿必须每时每刻都跟着少夫人。”那个翠儿的侍女一脸认真的回答道。“你！我！算了，你喜欢跟着就跟着吧。”雪夕无奈，转身回了房间。
　　
　　翠儿虽然只有出窍期的修为，当时现在的雪夕却是一点力量都没有。别说出窍期的翠儿了，就是来一个金丹期甚至有点修为的凝气期小修士都足以吃定她了。自从三天前，皇甫流云将雪夕带回皇甫家，便安排了翠儿照顾雪夕，当然监视的成分更高一点。而这三天，皇甫家所有人都在为皇甫流云和雪夕的婚事做准备。皇甫家一片热火朝天的景象，随着天元星系各大势力的到来。凌天山脉就显得更加的热闹了。除了雪夕居住的jīng舍，这里一如既往的平静。
　　
　　“嫂子，我来找你玩了。”门猛地被人推开，皇甫灵月风一样的跑进来。“说过多少遍了，我不是你嫂子。”雪夕一拳砸在皇甫灵月脑袋上。皇甫灵月缩了缩脖子，不以为意的说道，“对啊，现在不是，明天就是了。等明天雪姐姐和我哥哥完婚了，雪姐姐就是我的嫂子了嘛。”“我觉得从遇到你们皇甫家的人开始这一切就是个错误。”雪夕愤恨的握了握拳头，只是那连一只老鼠都打不死的力量，诶！“不不不，嫂子。我哥哥对你这么痴情，这是上天赐给你的良缘哦。”
　　
　　“良缘你个头！”皇甫灵月的脑袋再次挨了雪夕的拳头，“等我恢复了力量，我一定要暴揍皇甫灵月那混蛋一顿，然后将他也封印起来，永远不给他解开。”“嫂子，问你一个问题。要是换成别人，大概就会说，等我恢复了力量，我一定杀了皇甫灵月那混蛋。为什么你不想杀了他？”皇甫灵月凑近雪夕面前，一双闪亮的大眼睛死死地盯着雪夕的眼睛，眼神中闪烁着期待的神sè。
　　
　　“没错！我应该杀了他！”雪夕仿佛突然醒悟过来一样，皇甫灵月立即失望的远离了雪夕。虽然希望时间永远不要到明天，但是天该黑的时候还是黑了。雪夕躺在床上却是辗转难眠。璇她们应该也差不多要得到消息了吧。以莹儿和绾儿的实力小小的皇甫家应该难不住她们吧。
　　
　　带着种种希望雪夕终于沉入了深深地睡眠中。当阳光透过纱窗照在雪夕脸上的时候，雪夕慢悠悠的睁开双眼。“诶，还是天亮了。”转头一看雪夕才发现床边站着一群侍女，那大红的霞帔怎么看怎么刺眼。“少夫人，您该沐浴更衣了。”翠儿恭敬地躬身说道。“不穿，丑死了。回去告诉皇甫流云，我今天没空。”翠儿向身后的几个侍女使了个眼sè，几人纷纷走到床边。
　　
　　“你们想干什么？”“奴婢们给少夫人沐浴更衣。”没有力量的雪夕自然没办法更一群至少金丹期的侍女抗衡。一个时辰之后，雪夕被穿上凤冠霞帔。她每每故意弄乱那些侍女就会尽职尽责的帮她弄好。试了几次之后雪夕也懒得折腾那些侍女，这一切和那些侍女有没有关系。说到底自己的心还是太软了。君傲天是如此，皇甫流云也是如此。自己的容颜给自己带来了太多的烦恼。不过现在再说这些似乎有些晚了。就在雪夕胡思乱想的时候，何婉儿款款的走了进来。
　　
　　“雪夕，吉时快要到了。你们先下去吧。”何婉儿挥手让那些侍女退下。侍女们躬身退了出去。
　　
　　“雪夕，你知道你或许不甘心，甚至恨我们。但是身为皇甫家的尊严，能不能恳请你不要在婚礼上捣乱。”何婉儿做到雪夕对面，面sè真诚的说道。“或许你应该去劝劝你儿子放弃我。”雪夕撇撇嘴。“那是不可能的，流云他肯定不会放弃你的。”何婉儿笑意盈盈的看着雪夕。
　　
　　“雪夕，我看得出来你是一个心地柔软的人。流云选择你可能是他这辈子最正确的决定。”何婉儿刚说完，雪夕便一脸不屑的回道，“错，这是他这辈子做出的最错误的决定。我是绝对不会嫁给他的。”何婉儿双眼微眯，“如果你不在婚礼上捣乱，我就让流云在婚礼之后解开你的封印。可是如果你不答应的话，那只好一直封印着你了。”“你这是威胁我。”雪夕气愤的瞪着何婉儿。
　　
　　“没办法，身为一个女人我是不愿意看到同为女人的你嫁给自己不喜欢的人。但是身为一个母亲，我更希望我的儿子得到他想要的幸福。”何婉儿站了起来，“现在告诉我你的答案吧。”雪夕脑海中挣扎不已，这个封印到现在自己一点办法都没有。如果一直被封印的话，那还不如死了算了。可问题是皇甫家的人每时每刻都盯着自己，就算自己想死也没有机会。“好！”雪夕最终还是妥协了。何婉儿满意的笑了，“你们进来给少夫人化妆，吉时就快到了。”
　　
　　皇甫家的宴会大厅此时此刻简直可以用人山人海来形容。穿着新郎服的皇甫流云满脸笑容的跟前来道贺的宾客们敬酒。当！当！当！一阵钟声传遍了整个凌天山脉，吉时已到。“吉时已到，请新娘新郎！”充当司仪的皇甫青雨站到台上高声喊道。皇甫流云满脸兴奋的看着缓缓走来的雪夕。她的伴娘是皇甫青雪，花童由皇甫灵月充当。虽然雪夕一脸的冰冷，但是却被珠帘挡住了。
　　
　　“雪夕！”皇甫流云激动地拉起雪夕的手。雪夕微微的挣扎了一下，最终为了早rì解开封印而忍了下来。皇甫流云牵着雪夕的手一路走到皇甫青雨面前。“侄媳妇，不用紧张，放松点，开心点就好了。”皇甫青雨调笑道。“姑姑，赶紧开始吧。”皇甫流云催促道。“好好好，我们家小流云着急了。那么，新娘新郎，一拜天地！”雪夕身体蓦然僵硬了一下，跟着转身向着天地拜了一拜。“再拜！”再拜了一次，雪夕强忍着心中的怒气。“三拜！”最后一拜，两人再度面向皇甫青雨。
　　
　　“二拜高堂。”因为雪夕说自己家里没有人，所以上首坐着的是何婉儿和皇甫青天。三拜之后，雪夕微微颤抖的接过侍女递过来的茶。“公公喝茶。”皇甫青天有些不忍的看了雪夕一眼，接过茶杯微微喝了一口。“雪夕，这是公公的一点心意。”皇甫青天将一枚储物戒递给雪夕。雪夕伸手接了过来。“婆婆喝茶。”接过另一杯茶双手托给何婉儿。何婉儿笑眯眯的喝了一口。“我的好媳妇儿，这是婆婆给你的。”何婉儿拉过雪夕的手将一枚储物戒戴在雪夕手指上。
　　
　　“夫妻对拜！一拜！”就算没有了力量，雪夕也将指甲掐进了肉里。“再拜！”“三拜！礼成！”皇甫青雨将礼成两个字喊得特别的响。“送新娘入洞房！”皇甫流云自然是走不了的，雪夕跟着侍女走了。皇甫流云这才发现刚刚雪夕跪的地方竟然有血迹。“雪夕。”皇甫流云想要追过去，却被人拦下了。正是同为天元星系六大势力的其他的青年才俊们，皇甫流云被他们拉去喝酒了。
　　
　　看着装扮的喜气洋洋的新房，雪夕莫名的烦躁。要不是为了解开这该死的封印，雪夕刚刚就要爆发了。摘掉那烦人的凤冠，雪夕颓然的倒在床上。“呵呵，从今天开始算是坐实了我是皇甫流云那混蛋的妻子的事情了。要是没有被封印，算了，我都已经被封印了。只希望何婉儿合一守信用吧。只要这该死的封印稍微解开一点我就有办法了。不过，好痛啊。”雪夕心疼的看着手上的伤口。刚刚没发现，现在情绪以稳定下来，才感觉都手上传来的切身的疼痛感觉。
　　
　　伸出舌头舔舐了一番手心的伤口，雪夕信步走到窗前。“诶。人生总是有许多的无奈呢。皇甫流云，这回我是真的恨上你了。”看着灯火辉煌的凌天山脉，听着遥遥传来的喧嚣声。雪夕就那样吹着山里的清风，静静地站着。夜幕渐渐降临，也唯有那份火热的喧嚣还在继续着。
　　
　　吱呀，房门被人推开了。雪夕甚至不用回头就知道来人是皇甫流云。皇甫流云走到雪夕身后，将她的手拉了起来。看着手心那些伤口，皇甫流云感到十分的心疼。“干嘛要伤害你自己，这样会让我心痛的。”皇甫流云拿出最好的疗伤丹药，碾碎了细细的给雪夕敷上。“皇甫流云，你可以兑现你的承诺了吗？”雪夕的语气罕见的冰冷，冷的就像万古不化的坚冰一样令人寒彻心扉。
　　
　　“对不起，在没有得到你之前我不会给你解开封印的。我怕你会再一次的跑掉，所以请你原谅我的自私。”皇甫流云不顾雪夕的抗拒将雪夕揽入了怀中。不断扭动想要挣脱皇甫流云控制的雪夕忽然一愣，她感觉到有什么东西顶着自己。“混蛋，你要是敢碰我，我立马自尽！”上辈子好歹也做了一辈子男人的雪夕怎么可能不知道那是什么，她羞愤交加的大声吼道。
　　
　　皇甫流云身子一僵，轻轻推开了雪夕。看着雪夕眼中隐隐的泪水，皇甫流云是在狠不下心来强迫雪夕。“放心吧，在你自愿将自己交给我之前我不碰你。天sè不早了，现在的你还是赶紧休息吧。”皇甫流云说着走到桌子边坐下来，拿过桌上的酒壶一杯一杯的喝起酒来。雪夕小心翼翼的盯着皇甫流云，一步步蹭到床边。爬上床将自己缩在角落里，雪夕安静的抱着自己的双腿。
　　
　　皇甫流云看着雪夕的样子心中蓦然一痛，他猛地站了起来。看到皇甫流云起身，雪夕浑身一颤，更加用力的抱住了双腿。“你好好休息，我出去走走。”随即传来开门和关门的声音。如果皇甫流云注意一点的话，他就会发现雪夕深深埋在双腿间的脑袋正一滴一滴的掉着眼泪。
　　
　　从来都很坚强的雪夕哭了，除了艾莉娜死的时候，几乎从来没有哭过的雪夕，竟然哭了。啪！泪水掉落在床单上轰然碎成无数的水花。如果不是心中对与白璇她们的肯定，雪夕恐怕真的会做傻事。雪夕不知道自己是什么时候睡着的，当她第二天醒来的时候发现自己是躺着的。

257 希望

　　()撑着手臂从床上坐起来，转头却没有看到皇甫流云。翠儿上前几步，“少夫人，您醒了？”微红的双眼没有情感的看着翠儿，除了冰冷还是冰冷。“少夫人，奴婢给您更衣。”在翠儿的帮助下，雪夕换上了一身寻常的衣服。洗漱过后，雪夕再度走到窗户前，是希望看到她们的身影吗？
　　
　　“少夫人，您想吃点什么吗？”翠儿将水倒掉，走到雪夕身后轻声问道。“随便吧。”几乎没有起伏的声音，听上去是那么的别扭。“是，奴婢这就去准备。”翠儿的效率很高，没到一炷香的时间她便带着一群侍女回来了。一十八盘sè香味俱全的珍馐摆满了整张桌子，却勾不起雪夕半点食yù。不过考虑到自己现在的状态，雪夕还是不得不皱着眉头吃了一些，不然的话她会饿的。
　　
　　见雪夕放下筷子，翠儿迟疑的看了眼雪夕，又扫了眼桌上几乎没有少的饭菜。“少夫人，您多吃点吧。不然的话，您的身体受不了的。”“不了，我已经饱了。”雪夕起身走出门口，翠儿无奈的低叹一声，随即开始收拾桌子。这个小院主人有jīng心打理，看上去很漂亮。几株绿柳树下有一张石质的桌案。“翠儿，能不能帮我弄一张琴过来？”雪夕忽然有种想弹琴的冲动了。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　翠儿惊奇的看着雪夕的背影，这些天她的少夫人可是做什么事情的兴趣都没有。“是，奴婢这就去。”皇甫世家作为天元星系六大势力之一，好琴自然不少。听闻是少夫人想要，库房那边直接将最好的一张琴拿了出来。翠儿回到凝露院的时候雪夕依旧像她离开时一样。凝露院就是皇甫流云rì常生活的院子。“少夫人，这是您要的琴。”翠儿将琴摆在一旁的石案上。
　　
　　雪夕回头看了一眼，乍一看是普通的七弦琴，但是那种吸引人的气魄却不是一张普通的琴可以拥有的。“谢谢。”雪夕淡淡的道了声谢。翠儿连忙弯腰，“不敢，这是奴婢分内的事情。”雪夕没有接话，径直走到石案边坐下。青葱玉指缓缓滑过琴弦，琴声清脆悦耳，不含半点杂音。
　　
　　指法随心而变，雪夕不知不觉间弹奏出了那一曲红尘怨。低沉哀婉，如泣如诉，雪夕竟然演绎出了这曲红尘怨的真谛和jīng髓。不远处的翠儿甚至都受到了影响，偏过脑袋擦了擦眼泪。“没想到我竟然能够得其三昧，是该开心呢，还是该无奈。呵呵。”雪夕脸上却没有一点的笑意。
　　
　　雪夕盯着琴发呆，手指无意识的拨弄着琴弦。也不知道璇儿她们现在在哪儿？她们应该很着急吧？想到白璇她们，雪夕冰冷的脸上微微露出了一丝笑意。宁静的时间总是短暂的，雪夕的沉思被翠儿打断了。“见过夫人，少主。”翠儿躬身行礼，何婉儿轻轻地摆摆手，“你先下去吧。”
　　
　　翠儿退走了，院子里就只剩下雪夕、何婉儿还有皇甫流云。“你们又想怎么样？”冰冷的面孔和那清冷的声音，皇甫流云感到无限的无奈。可是他真的不愿意就这样让雪夕离开。“手上的伤好些了吗？”何婉儿坐到雪夕身边，关切的拉过雪夕的手看了看，“还好没有留下伤疤，要不然就不好看了。”雪夕抽回自己的手，“没事的话我回房了。”雪夕一点都不想面对皇甫流云和何婉儿。
　　
　　“雪夕，我和流云说过了，关于你封印的事情。”何婉儿盯着雪夕的背影，果然见她的身子僵硬了下。“他会给我解开吗？”雪夕的语气不无嘲讽。“流云也是不想失去你。作为一个母亲，我当然希望自己的孩子幸福。”何婉儿微微有些歉意。“如果你所谓的幸福是建立在别人的痛苦之上的，那么还叫幸福吗？”雪夕说完便进了房间，何婉儿看着紧闭的房门无奈的苦笑。
　　
　　“流云，我看她是恨上你了。”何婉儿瞪了皇甫流云一眼。皇甫流云也是苦笑不已，“娘，可是我真的放不下雪夕。虽然不知道为什么，不过第一眼看到她的时候，我就被她深深地吸引住了。刚开始是因为她的容颜，后来渐渐地被她的气质、xìng格、所学慑服。娘，你和爹也分不开不是吗？”提到皇甫青天，何婉儿嘴角露出甜蜜的微笑，“那是你爹离不开我，才不是我离不开他。”
　　
　　“总之，你自己努力吧。恨也是可以转化为爱的。”何婉儿说完便起身离去了。皇甫流云连忙将何婉儿送出门口。皇甫流云回到房间前，轻轻推了推房门，果然从里边锁上了。不过小小的一个门闩怎么可能挡得住他。雪夕趴在桌子上，双眼没有聚焦，一头青丝散乱的披在身后。
　　
　　“雪夕。”“出去。”皇甫流云脸上的苦笑更胜，“别这样好吗？原本的你时而温婉，时而活泼，充满了朝气。现在你这样子，就好像随时会倒下的枯木。”“皇甫流云，你不是应该很开心的吗？”雪夕的双眼总算是恢复了聚焦。“看到你这样子我怎么开心的起来？”皇甫流云的声音瞬间提高了八度。雪夕不管皇甫流云的咆哮，兀自往外走去。“你去哪儿？”皇甫流云追了上来。
　　
　　“散心，别跟着我。”雪夕冷冷的瞥了皇甫流云一眼，随即出了房门。原本想在皇甫家走走，不过后来雪夕换个方向，一路向后山而去。听着那一声声的少夫人，雪夕差点没有发疯。皇甫家的后山几乎没有人烟，以雪夕现在羸弱的身子爬上来还真是挺吃力的。不过山顶的风景的确很不错。皇甫家的后山面向皇甫家那一边是一面绝壁，另半边却是山林。雪夕就坐在绝壁的顶上。
　　
　　连绵不绝的风吹乱了雪夕的长发，她伸手将它们理顺。雪夕就那么安然的坐着，翠儿站在她身后一两步开外。太阳开始偏西，白天就要过去了。“少夫人，我们回去吧。”翠儿看着半点没有要走的意思的雪夕，不禁开口催促了一句。“很美，不是吗？”雪夕盯着渐渐滑落的夕阳，答非所问的说道，“以前不是很理解，不过现在我也想说，这种凄惨的美丽不知道我很能看多久？”
　　
　　残阳如血，将凌天山脉渲染的一片霞辉。雪夕却想起了前世自己喜爱的动漫当中的一个角sè。那个拥有着茶sè短卷发清冷女孩，那个自诩为幽暗深渊里跑出来的鲨鱼的女孩。想起了那个女孩面对着米花公园里美丽的夕阳所说的那两句话。此时的雪夕算是体会到了夕阳之下那种深切的哀伤。翠儿不是很懂雪夕的意思，所以眨巴这那双水灵灵的大眼睛莫名其妙的望着雪夕。
　　
　　“古人说，夕阳无限好，只是近黄昏。这样的美丽却终究要被黑暗吞噬。”雪夕有些伤感的看着远处仅剩下一小半的太阳。“可是它明天还会升起来啊。”翠儿皱了皱眉头，有些不解的说道。“明天的太阳还是今天这一个吗？”雪夕微微偏头看了看翠儿。“不都一样吗？”翠儿理所当然的说道。“不，不一样的。”翠儿脸上的疑惑更加的浓了。“一天过去了，新的轮回也即将开始。时间总是在不经意间带走了许多，也带来了许多。不管外界如何变化，你总是不缓不急的迈着自己的脚步向前。”雪夕原本只是想要感慨一下，但是说着说着声音却越来越轻了。
　　
　　忽然，雪夕抬手给了自己一拳，“我真是个笨蛋！就算混沌之力可以被封印，时间的力量也不可能轻易地被封印住的，我怎么就没有想到呢？”雪夕退到崖顶的平地上，当即盘膝坐下。运转起自己那点可怜的灵魂力量。雪夕刚刚忽然想明白了，时间之力和空间之力无处不在。一个是维持宇宙运转的根本，另一个是宇宙存在的依靠。这两样都不是简简单单的就能够被封印的。
　　
　　这也就是说，自己的时空能量肯定没有完全被封印，那么只要自己可以沟通那部分没有被封印的时空能量，自己说不定就有可能破除那个该死的封印了！一次，失败了，两次，也失败了。三次、四次、一百次，一千次都失败了。雪夕没有气馁，终于她感觉到了，那些熟悉的气息！
　　
　　时间的气息，空间的气息，创造的气息还有毁灭的气息！而除此之外，还有一种奇怪的气息，这种气息牵制着时空创灭。使得时空创灭的力量保持在一个相对稳定的状态。这是什么？雪夕试着去感受那种力量。公正！平衡！这就是那种气息给雪夕的感觉。雪夕心中若有所悟，这难道就是平衡之力？道所掌管的力量吗？不过现在不是感悟平衡之力的时候，雪夕赶忙收摄心神。
　　
　　微弱的灵魂之力向自己的丹田探去。一种无形的力量将自己的丹田完全的封闭了起来，但是！但是自己还是感受到了时空创灭之力。它们果然没有被完全封印！那么自己就有破封的希望了。雪夕感到一阵疲累，眼前一黑陷入了昏迷。不过她的嘴角却挂上了一丝微笑。灵魂之力损耗过度，雪夕不得不以沉眠的方式来补充亏损的灵魂之力。不过再来一次，雪夕也依旧会这样做的。
　　
　　翠儿见雪夕昏迷，大惊失sè，赶紧将雪夕送回了凝露院。这样的事情翠儿自然是不敢隐瞒的，于是她将崖顶上发生的一切告诉了皇甫流云。皇甫流云一听说雪夕昏迷，三魂不见了七魄，哪还听得下去其他的东西。二话不说就去了雪夕的房间。确定雪夕真的只是灵魂之力损耗过度而没有受伤，皇甫流云这才微微感到安心。另一边，何婉儿倒是饶有兴趣的回味着雪夕的话。
　　
　　“夕阳无限好，只是近黄昏。真是好句子。还有那时间的力量···你真的掌握着那样的力量吗？”何婉儿雍容华贵的脸上微微露出担忧的神sè。沉眠中的雪夕不知道这一切，她正做着自己破除了封印然后暴揍皇甫流云的美梦。这一觉睡的好长，雪夕醒来的时候已经是三天后了。
　　
　　翠儿一如既往的站在不远处，看到雪夕醒来的第一时间过来服侍雪夕更衣和洗漱。睡了三天三夜，雪夕现在饿得不行。毕竟她绝大部分的力量都被封印了，现在的她和一个普通人的区别还真不大。吩咐翠儿给自己做了一桌子美味，雪夕哼着小曲儿，美美的吃了一顿。不过她着变化在翠儿眼中却是那么的难以置信，几天前还一副死气沉沉的模样，睡一觉就什么都没有了？

258 破封

　　()吃饱之后，雪夕让翠儿收拾了一下桌子。レ-i露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ“翠儿，你帮我守着门口，任何人都不要放进来。另外，借我一点灵石。”雪夕有点为难的看着翠儿。紫焰界打不开，雪夕身上一颗灵石都没有。
　　
　　“少夫人，您要灵石干什么？”翠儿好奇地问道。“翠儿你就别管了。一千颗灵石就够了，过后我会还给你的。”雪夕当然不能说出来，否则的话皇甫流云一定会在第一时间前来捣乱的。
　　
　　翠儿迟疑了下，还是取出一千颗下品灵石放在桌子上。“翠儿，告诉外边来的人，如果不想我死就不要在我没出去之前进来打扰我。”为了给自己创造一个dúlì的环境，也为了自己的人身安全，雪夕在翠儿出去之前如是提了一下。翠儿的手一顿，随即点头应道，“是，奴婢记住了。”
　　
　　插上门闩，然后将桌子椅子什么乱七八糟的全部移到角落里。厅房总算是清出了一小块空地来了。雪夕开始布阵，她要布置的阵法是千丝星魂阵。千丝星魂阵可以勾动天地星辰，以星辰之魂的力量暂时xìng的提升阵内的人的灵魂之力。副作用是使用过后阵内的人会暂时xìng的灵魂虚弱。
　　
　　“以这些下品灵石的功效，大概只能够维持三天。也就是说我必须在三天之内解开乾坤封印。否则的话，我肯定不会再有第二次机会了。所以这一次，我一定要成功！”雪夕坚定的握紧拳头。
　　
　　雪夕轻轻地舒口气，将手指咬破。千丝星魂阵唯一的好处就是血液的力量也可以启动，而不需要灵力。否则的话雪夕还真不知道该怎么办了。当雪夕的鲜血滴落在阵眼上的时候，布阵的灵石同时亮了起来。一千条极细极细，细到肉眼无法辨别的灵力丝线须臾间shè入星宇。
　　
　　如果现在是晚上的话，外边的人就会发现天空上的某些星星猛然间亮了一下。一千道星光携带着一股诡异的力量几乎同时投入雪夕所在的房间。雪夕盘坐在千丝星魂阵中，面相祥和。星光转眼间尽数没入雪夕头顶，雪夕那点可怜的灵魂之力开始疯狂的暴涨。最后停在了相当于合体期的境界上。不过这已经够用了，要不是不想外边那些人发现里边没人，雪夕只要进入紫焰界就有的是办法破解那该死的乾坤封印。不过紫焰界是自己最大的秘密，绝对不能让外人知道。
　　
　　除了第一道星光之外，那些星星还在持续的为雪夕提供星力和灵魂之力。雪夕心念一动将粉粉放了出来，“粉粉，帮我护法。我要破了这个封印。”雪夕将最近发生的事情传给了粉粉，粉粉也知道此事事关重大，难得的没有因为雪夕叫她粉粉而咬她。粉粉乖乖的趴在一旁替雪夕护法。
　　
　　雪夕闭上双眼联系着自己体内的时间之力、空间之力、创造之力以及毁灭之力。经过上一次的沟通，雪夕已经明白自己不懂这些力量的真谛。但是对于这些力量的理解也随之上升了不少。再度运用时空创灭的力量，相比于以前绝对是有了长足的进步的。有着这四种力量的帮助，雪夕对于自己破解乾坤封印可谓是信心十足。毕竟这些力量可是可以与道的力量相提并论的。
　　
　　在联系上了体内的力量之后，雪夕再度将灵魂之力散播到身体周围。很快她便再一次感受到了身体周围的时空创灭之力以及平衡的力量。雪夕知道光光凭借身体内的那些能量还不足以冲破乾坤封印。唯一的办法就是以自己的力量为引子，勾动外界的无穷力量，这样才能破解封印。
　　
　　不说雪夕专心致志的想要冲破封印，房间外边已经围满了皇甫家的人。皇甫流云站在最前边，只是他却被翠儿拦下了。在听到打扰到雪夕，雪夕就会死这句话后皇甫流云只好无奈的在门前徘徊。何婉儿和皇甫青天坐在院子里的石案边，天空中那强大的星力以及那种诡异的力量都让他们暗自心焦。至于其他人，皇甫青雨和皇甫青雪也在为雪夕着急。皇甫青云则是皱着眉头不知道在想些什么。皇甫霸宇，那家伙就是好奇才跑过来看热闹的，剩下的人几乎都差不多。
　　
　　一天过去了，一切都没有变化。众人散去的散去了，剩下的也找了个地方坐下来等。两天过去了，一切还是老样子。就在众人等得有些不耐烦的时候，异变突起。修为越高的人感觉越明显，一股虽然还很弱，但是却无可匹敌的力量忽然间从雪夕房中迸发出来。这就好像一个源头一样，接着又是一种相似的力量，一种接着一种，最后五种等级相若的能量将雪夕的房间完全屏蔽了。
　　
　　经过了两天的不屑努力，雪夕终于成功的沟通了天地间无穷的时间之力、空间之力、创造之力、毁灭之力，无意当中她还沟通了平衡之力。这是雪夕始料未及的事情，不过当务之急是破解封印。“时间之力，静止！空间之力，隔断！创造之力，脆弱！毁灭之力，泯灭！平衡之力，掌控！”
　　
　　“给！我！破！”在五种力量的共同冲击之下，乾坤封印轰然破碎。一瞬间强大的力量再度回到了雪夕身上。感受着这股力量，雪夕忽然有种想哭的冲动。好在她及时的调整了自己的情绪。
　　
　　雪夕体内能量的爆发，形成了一股强劲的狂风。雪夕所在的房子被这股狂风一冲，当即化为了漫天的飞灰。“不好！退！”皇甫青天大喊一声，身形立即后退。这股狂风当中还蕴含着尚未散去的时空创灭以及平衡的力量，当然还有那些星力以及星魂的力量。就是一般的四五劫的散仙也未必能正面接下来。众人不用皇甫青天提醒也能感受到那股能量的强大，各施手段飞快后退。
　　
　　粉粉猝不及防之下也被那股狂风吹飞了出去。翠儿里房间是最近的，退得也是最晚的一个。眼看着那股强大的力量就要临身，翠儿微微叹了口气，认命的闭上眼睛。随即她感到自己被人抱住了，睁眼一看正是她服侍了好几天的少夫人。“少夫人！”翠儿激动地叫了一声。
　　
　　一直退到安全的地方，雪夕才将翠儿放下。玉手一翻，拿出一枚储物戒。“给，这里面有一千灵石，是我还给你的。另外那些东西算是我给你的谢礼。”“哼，毁了本小姐的光辉形象，自己却在这里扮好人。”粉粉忽然间窜上雪夕的肩膀，不满的梳理着自己被弄乱的毛发。
　　
　　“啊拉啊拉，粉粉现在这样子很可爱啊。啊！都说了不许咬我！”雪夕抓着粉粉将她狠狠地丢了出去。粉粉随即化为一道闪电以迅雷不及掩耳之势猛地一爪子将雪夕扇了出去。“哈！还反了你了！”雪夕身体微微一晃将那股力量卸去，身形再度晃了晃已然期近粉粉。一把揪住粉粉那蓬松的大尾巴，直接抡了几圈再度把她丢了出去。翠儿满头冷汗的看着雪夕和粉粉之间的互动。
　　
　　“我神经大条，外加脑残二百五的主人哟，你不是还有正事的吗？”粉粉忽然发现自己一个二级仙兽居然不是雪夕一个分神期的对手。于是她很聪明的使出了注意力转移**。当然了，这也是粉粉刻意让雪夕的。刚刚还因为封印解除开心不已的雪夕，脸sè瞬间冷下来了。“皇甫流云！你给我过来！”雪夕出离了愤怒。皇甫流云苦笑着走到雪夕面前，“雪夕，我···”雪夕低着头，伸手阻止了皇甫流云的话。
　　
　　“不用说了，我知道。我知道你喜欢我。其实我。”雪夕语气低沉。皇甫流云脸上喜sè刚刚出现，雪夕一拳狠狠的砸在了他的肚子上。“我说过了，等我破解了封印，我一定要狠狠地揍你一顿！”此时的雪夕就像是黑化的恶魔一般，将皇甫灵月当成皮球一会儿踢到天上，一会儿打入地下。
　　
　　反正自己的力量也曝光了，雪夕干脆光明正大的使出了时间之力。雪夕凭借着之前的感悟，已经初步领会到了时间静止。有着时间静止的雪夕，皇甫流云哪是对手。没一会儿就被打的鼻青脸肿，活生生的猪头一枚。“给！我！去！死！”嘭！皇甫流云再次化作流星飞了出去，重重的嵌进了大地之中。雪夕长长的吐出一口气，“总算是心情好多了。原来暴力真的可以纾解心情啊。”
　　
　　皇甫流云现在的形象虽然磕碜了点，但是这也仅仅只是一点皮外伤。对于他来说最多一两天就好了，只不过那张帅气的脸算是毁了。众人错愕的看着叉腰站在那里的雪夕，这和他们印象中那个仿佛小家碧玉的雪夕相差实在是太大了点。众人一时间还没有适应过来。不过甫一看到皇甫流云那张脸，众人俱都是捧腹大笑。修真者治疗伤势也是需要时间的，哪怕是皮外伤。
　　
　　“雪夕，你还会走吗？”这才是皇甫流云最关心的问题。至于被揍，被自己爱的人揍一顿，皇甫流云不觉得有什么丢人的。“会！没有杀了你已经是我的底线了。如果你还要来纠缠我，那么下一次我绝对会送你去幽冥鬼界报到。”雪夕想都不想，张口就回答道。“嗨嗨，那个，雪夕啊。”皇甫霸宇腆着脸走到雪夕身边，“你反正都已经是皇甫家的媳妇了，走不走也没区别，是吧？”
　　
　　“皇甫世家的人听着，我不希望你们再来打搅我。否则，我绝对有将你们从这个世界上除名的把握。除非你们有能和逍遥剑派抗衡的实力。”雪夕的话让皇甫家的众人一惊，逍遥剑派最是护短，门下弟子被人打了都会有人找回场子。“诶。其实抛开个人情感来说，我还是挺喜欢皇甫世家的。所以，皇甫流云，请你为你的家族考虑考虑。”雪夕说完便冲天而去了。雪夕遥遥的回首望向凌天山脉，刚刚不是没想过杀了皇甫流云，但是自己却怎么也下不了手。纵然是伤害过自己，却也是因为爱情。哎，变成女生之后连心肠都软弱了吗？雪夕怅然的甩了甩脑袋。
　　
　　“诶呀，这丫头还是软心肠了些。放心吧，我看她是绝对不会像她说的那样毁灭我们皇甫世家的。”何婉儿勾起一抹邪魅的笑容，眼中散发着睿智的光芒。“娘，那我该怎么办？”皇甫流云轻声问道。“该怎么办怎么办，难道还要我帮你追老婆？”何婉儿白了皇甫流云一眼，随即款款的向远处走去。“都散了都散了，该干什么干什么去。”皇甫霸宇大手一挥将剩下的人全部赶走了。“流云小子，自己努力吧。记得追到了给老祖弄几坛子好酒啊。哈哈哈！”皇甫流云望着雪夕消失的方向，眼中满是不甘心。看样子，现在他非但没有放弃，很可能变本加厉哦。

259 鸿蒙意识诀

　　()雪夕离开皇甫世家之后，就乘坐传送阵赶往混乱星宇。“璇儿，莹儿，绾儿，你们现在在哪儿呢？”雪夕一边等待着传送，一边传音问道。“我们在天希星，就快到机殊星。话说妞儿，你怎么跟皇甫流云成婚了？”白璇语气中微微有些怒意。“我在百晓门得到消息说舒柳星的丹宫秘境很可能有我需要的灵药，所以我就过去了。”雪夕开始解释。“这个我们知道。二姐，说重点。”白绾催促道。“好啦好啦，从丹宫秘境出来我炼了一炉丹药，真元几乎耗尽，然后被皇甫流云封印了。”
　　
　　“什么！皇甫流云那混蛋没有对你做什么吧？”白璇高声尖叫着。白莹和白绾赶紧离白璇远远地，生怕别人知道自己认识她。“你觉得我可能让一个男人对我做什么吗？”雪夕翻了个白眼，虽然白璇看不到。“也是啊，我都把这个给忘了。”白璇想了想，也觉得自己是有些急过头了。
　　
　　“璇儿，你们去鸣琅星，我们在那儿会合吧。好了，轮到我了，鸣琅星再见。”雪夕说着断开了灵魂联系。机殊星几乎都是掌控在皇甫家手中，获利最大的传送阵自然是由皇甫家把握的。那守护传送阵的正是皇甫家的长老之一的皇甫青运。雪夕刚刚站在人群中又是低着头，他一时间还真没认出来。“哟，这不是少夫人吗？你要去哪儿？怎么不见流云一起来？”皇甫青运转头四处看看。“我要去鸣琅星，皇甫流云在疗伤，所以没空。”雪夕随意的扯了一句，随即传送走了。
　　
　　鸣琅星是天元星系北域一颗比较重要的修真星球，这里是一个重要的转站点。在附近的城池找了个旅店住下，雪夕闪身进了无极空间。随心居，一个孤独的人影正坐在黄金树下喝茶。“你来了。”那人将刚刚举到嘴边的茶杯放下，正是丹宫秘境遇到的那个天灵。“咦？我还没进来你就能感觉到我吗？”雪夕惊奇的瞅着自己的第四分身。“感觉。”天灵淡淡的品了一口香茶。
　　
　　“呵呵，原来是这样啊。”雪夕了然的点点头。灵修是得天独厚的一个修炼分支，这句话并不是说说而已的。灵修以为是采集天地灵xìng成道，所以受到天道的眷顾。至少在业力这方面他们就要比人类少很多。“以后你就叫白嫣吧。我去看看有什么适合你的修炼法诀。”雪夕说着就要往传承室走去。白嫣抬眼看了看雪夕，“不用了，我已经找到了。鸿蒙意识诀，正好适合我。”
　　
　　白嫣说着反手将一块玉简递给雪夕。雪夕接过白嫣手上的玉简，将仙识进入其中。鸿蒙意识诀，灵修最顶级的功法。不仅仅是修炼意识的，在达到地灵境界之后就可以凝聚出真正的肉身。从此肉身，意识，真元，三位一体，修炼速度甚至要比一般的灵修快上许多。这还不是鸿蒙意识诀最强大的地方，它最大的好处是不需要紫气就可以成圣。看到这一条，雪夕都差点想要转修灵修了。不需要紫气就可以成圣，成圣啊，这是多么诱人的条件啊。雪夕敢打包票，如果把这部法诀扔出去，绝对会连那些几乎不出世的准圣高手都纷纷冒出来争抢，试问谁人不想成圣？
　　
　　其实有些事情雪夕现在还不知道罢了。诸天寰宇，九成九的修士都是修炼天地能量的。不论五行能量也好，水风地火能量也罢，这些都是天地能量的一种表现形式。鸿钧道祖修炼无情道成圣，随后更是以身合天道，奠定了天下间能量修炼的基础。但是天道之下的另一条道路却是没有多少人走。那就是灵修所走的修炼道路，这条道路给个准确的名字那就是意识大道。
　　
　　一般的修真者，虽然随着修为的上升，灵魂也会变得越来越强，但是所谓的灵xìng却不能增加多少。而灵xìng，正是意识大道的基本。也就是说白嫣现在所走的是一条正宗的意识大道。等到她的鸿蒙意识诀修炼到圣阶的时候，她甚至可以分封圣位。雪夕忽然发现自己一个兴之所至的决定竟然成了自己这群人成圣的关键了。一时间雪夕抱着那块玉简嘿嘿的傻笑了起来。
　　
　　“你不会在想着成圣的事情吧？”白嫣重新给自己倒了杯茶，又给雪夕倒上一杯。“啊，嫣儿，我爱死你了！”雪夕回神的第一件事就是猛地扑到了白嫣身上，使劲的蹭着。“嫣儿，你可要快点修炼哦。到时候我们姐妹就可以一起成圣了！”“意识大道也不是那么好走的。”白嫣叹了口气，将雪夕从身上拉下来，“不管是什么修炼道路都是充满荆棘和坎坷的，我也只能尽力走的更远。”
　　
　　“话说，嫣儿，你现在的实力恢复的怎么样了？”雪夕忽然间问道。“如果你不用那些力量的话和你打个平手绝对没问题。”白嫣淡定的品了口茶。“是吗？那我们打一架。我不用时间之力和空间之力，也不用创造之力和毁灭之力。”雪夕眼睛一转贼兮兮的笑了。“看你这样子似乎有什么yīn谋啊。”白嫣放下茶杯，站了起来，“不过也无所谓，还是去海上比试吗？”
　　
　　“当然，我可不想毁了这里。”雪夕说完两人便已经出现在无垠的大海上了。“擅自取用了你的玄牝琴实在是抱歉。”白嫣一边说着一边召唤出自己的兵器，赫然是雪夕最喜爱的玄牝琴。“你都炼化了，我还能说什么？来吧，让我见识一下鸿蒙意识诀的威力。繁星满天！”雪夕上手就是大招，一点余地也没有给白嫣留下。白嫣面对雪夕的攻击，却是不慌不忙的盘坐在半空。
　　
　　雪夕的攻击即将临身，白嫣猛地一划琴弦，一阵急促的历音带动周围的灵气瞬间形成一道强大的防御壁。任凭雪夕的星光如何攒shè都无法攻破拿到看上去薄薄的防御壁。“剑裂长空！”细柳剑斜挥，上百次同样的攻击叠加成一道撕天裂地的剑气硬生生将繁星满天都无法撕破的防御壁斩成两半。对此白嫣没有半点惊讶之意，手指在琴弦上轻捻慢挑。身边的灵气随意而动，幻化成无数的兵器慷慨激昂的赴死。虽然最后成功的接住了雪夕的剑裂长空，但是也只是同归于尽。
　　
　　“额？原来琴还可以这么用啊！”雪夕感慨的看着白嫣轻轻拂动的手指。她一直将玄牝琴当成迷惑敌人的东西，却没想到在白嫣手上竟然会有如此大的威力。“看来我的确是埋没了玄牝琴了。”“二姐虽然用的不怎么样，但是也还不错了。现在，接我一招。”白嫣在琴弦上轻轻一弹，一道细细的空间裂缝朝雪夕飞去。没错，就是空间裂缝！雪夕目瞪口呆的看着那道空间裂缝。
　　
　　“空间···额，好吧，剑倾轮回！”雪夕习惯xìng的要用出空间之力，但是看到白嫣那戏谑的眼神，随即改为了剑招。剑倾轮回这一招雪夕连最基本的入门都没有，但是威力却是不可小视。斩灭了空间裂缝之后犹有余力，直奔白嫣而去。白嫣只是在琴弦上一抹，一道灵气便将强弩之末的剑倾轮回覆灭了。“所以说，我们就算是打下去，也只会双双真元耗尽罢了。”白嫣双手抚琴。
　　
　　“也罢，最后一招。平衡之力，大道天轮！”细柳剑快速画圆，一股奇异的力量迅速的向着细柳剑中间汇聚过来。没一会儿便在白嫣惊诧的眼神中形成了一个银sè的轮盘。上边一道道奇异的花纹闪烁着令人遍体生寒的气息。白嫣面sè凝重的看着那大道天轮，手指急速在琴弦上闪动。
　　
　　无尽的灵气快速的向白嫣汇聚而来，“灵动，天地守护！”白嫣也发动了自己最强的防御招式。大量的天地灵气在白嫣四周形成一个彩sè的茧，而更多地灵气正以惊人的速度加入那个茧中来。“大道天轮，去！”细柳剑一挥，大道天轮一颤，随即慢悠悠的飞向白嫣的天地守护。
　　
　　没有任何的声音，也没有任何的动静。雪夕的大道天轮轻松地切开了白嫣的天地守护，雪夕吓了一跳，“给我回来！”前进中的大道天轮猛地一顿，随即返回雪夕身边。“嫣儿，你没事吧？”雪夕闪身来到面sè苍白的白嫣旁边，歉意的看着她。“没事，就是被你吓了一跳。”白嫣整理了一下衣服，“那是道的力量，你怎么会？”“运气好而已。诶？大道天轮怎么还不消散啊？”
　　
　　雪夕奇怪的看着那停在半空当中兀自旋转着的大道天轮。按理来说大道天轮没有了自己的控制就应该消散了。那么谁能告诉我这又是什么情况？白嫣和雪夕面面相觑。“二姐可以自己过去看看。”白嫣说完雪夕就变成了苦瓜脸，“嫣儿，万一它攻击我怎么办？”“我会为你守孝三年的。”白嫣淡淡的说道。雪夕脸上的表情那个jīng彩，“嫣儿，你还没见到璇儿她们怎么就变坏了？”
　　
　　“因为你的本质就是这样。”白嫣依旧淡淡的。本质就是这样，雪夕脑海之中反复回想着这几个字，“嫣儿，我要求你赔偿我的jīng神损失。”“我的人都是你的，你还想要什么？”白嫣斜睨着眼睛，鄙视的看着雪夕。雪夕悻悻的摸了摸鼻子，“我说不过你，我过去看看去。”雪夕小心的走到大道天轮边上，大道天轮依旧用那蜗牛都可以赶超的速度旋转着。好奇之下，雪夕做出了一个大胆的动作。她伸手摸了摸大道天轮，“咦？灵气凝聚的东西竟然冰冰凉凉的，好舒服啊。”
　　
　　大道天轮一震，在雪夕惊讶的神sè总碎成了粉末。那些粉末并没有随风飘散，而是迅速钻进了雪夕体内。雪夕在大道天轮的粉末进入身体的时候就晕过去了。一个冰冷威严的中xìng化的声音在雪夕的意识海中不停地回响着，留下了一段段晦涩玄妙的文字。雪夕下意识地跟着那个声音诵读那些文字。读完之后，雪夕终于知道那个声音传授给自己的东西叫做大道心经，是修炼平衡之力的法诀。而那大道天轮也在自己的丹田中重新凝聚了出来，不过这回却是虚幻的。
　　
　　雪夕醒来时，发现自己在随心居的软榻上。悠扬的琴声从院子里传来，雪夕走到窗边向外看去。白嫣正在黄金树下抚琴，一片片金黄sè的树叶随风飘零，孜孜不倦的微风轻轻撩动白嫣的发丝，这一切看上去是那么的美好，如果听演出的不是雪夕，而是一个帅气的男人就更完美了。

260 血魔门

　　()“哟，我没有节cāo的主人哟，不要用那种眼神看着外边的美女哦。レ-i露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ要不然人家会误会的。”就在雪夕一心一意欣赏着白嫣的演奏的时候，某个被调教出来的无良宠物忽然冒了出来。雪夕二话不说揪住粉粉的大尾巴将她扔了出去，“去死！你才没有节cāo呢！别忘了你可是雌的。”
　　
　　白嫣抬眼看了看朝自己飞来的粉粉，巧手一抚琴弦，铮的一声将粉粉击落在地。“好了，你们就别闹了。话说二姐，你差不多也可以出去了。要不然璇儿她们就要找你麻烦了。”“没错，嫣儿我们一起出去吧。”雪夕想想进来似乎有还几个月，只是自己因为接受传承的关系一直在昏睡，所以才没有注意到时间的流逝。“也好。对了，拿了你一枚戒指。”白嫣展示了一下右手食指上的漂亮的钻戒，“很漂亮，我很喜欢。”白嫣说完轻轻的吻了一下那枚戒指，抛了个媚眼给雪夕。
　　
　　是你自己拿的，又不是我送给你的。雪夕无语的看着白嫣。回到外界联系了一下白璇她们，雪夕才知道她们已经到了。告诉她们自己的方位，雪夕赶紧从空间拿出几坛好酒。“二姐是想贿赂璇儿她们么？可是我觉得相对来说你更重要一些。”白璇从戒指中拿出一柄折扇掩嘴轻笑。
　　
　　没多久门外传来敲门声，如果白璇轻一点的话就可以叫做敲门了。白嫣瞥了一眼，示意雪夕去开门。雪夕白了白嫣一眼，起身走到门边。门刚打开，白璇急急忙忙的冲进来。然后，雪夕和她成了滚地葫芦。“呵呵，看来我们家璇儿还真是热情啊。刚一见面就想着吃了二姐。”白嫣调笑的看着被压在白璇身下的雪夕。白璇以及随后进来的白莹白绾都抬头看向白嫣。
　　
　　“小妹白嫣，是什么人就不用说了吧。小小心意，不成敬意。”白嫣顺手将雪夕拿出来的好酒当成了自己准备的见面礼。“等会再说。”白璇回头瞪着身下的雪夕，伸手做了个全身检查，“还好，没有少什么。”“诶呀，璇儿要是再这样二姐可就嫁不出去了。”白嫣依旧用扇子挡着嘴巴，眼中却是笑意盎然，“哦，忘了，二姐你已经是别人家的媳妇儿了。咯咯咯。”雪夕的冷汗就下来了。
　　
　　“嫣儿，从现在开始你不许说话！”雪夕回头瞪了白嫣一眼。不过随即她浑身一颤，三双冒着寒光的眼睛死死的盯着她。“你不是说你被封印了吗？”“是啊，前些天破封的。”“有没有干掉皇甫流云那混蛋？”“额，这个，那个，我们是和平主义者。”“莹儿，绾儿，我们抄家伙，宰了皇甫流云那混蛋去。敢抢我们的雪夕，他死定了！”“璇儿，别冲动啊。”雪夕赶紧将白璇拉住。
　　
　　“怎么？你喜欢皇甫流云？”白璇凑近雪夕，一字一顿的问道。“怎么可能？”雪夕急忙否认。“那好，莹儿，抄家伙。”白璇秀发一甩，雄赳赳气昂昂的就要去找皇甫流云拼命。“嫣儿，你倒是说句话啊？”雪夕焦急的看了看坐在一边悠闲地品着茶的白嫣。“某人命令我不许说话。”白嫣随手在空中写下几个字。“好了！都别给我添乱了！”雪夕猛地吼了一声，白璇四人全都停下来望着她。娇柔的雪夕本就不是霸道的人，那点儿王霸之气泄尽她立刻就软下来了。
　　
　　“皇甫家人其实还是不错的，再说了，皇甫流云也不会也sāo扰我了。我们没必要杀人吧。”雪夕躲闪着说道。“二姐哟，你变软弱了。”“是是是，我知道我变了。过了这么久相对平静的rì子，我的确变得软弱了许多。有了你们之后更是对你们产生了依赖的情绪。不过你们放心吧，从现在开始，我不会再依赖你们了。”“二姐，你好像说过这样的话哟。”白嫣施施然的打击雪夕。
　　
　　“我，额。”雪夕猛地回头瞪着白嫣，“嫣儿，你果然还是不许说话的好。”白嫣耸耸肩没有反对。“算了，这些破事我们也懒得管。反正只要那皇甫流云有胆子再过来，我就把他大卸八块。”白璇气呼呼的坐到凳子上。“战斗结束了，我们喝酒吧。”白莹和白绾晃着手中的酒坛子。白璇脸sè一变，“喝酒也不叫我，你们俩太不够意思了。”看着疯闹的白璇三人，雪夕莫名的笑了。
　　
　　在鸣琅星盘恒了数rì，雪夕她们决定返回逍遥星。不过有句话叫做天不遂人愿，她们刚刚走出城门不远就被人拦下了。看着眼前这个满脸轻佻，就差在脸上写上我是二世祖的男子。雪夕几人都感觉很无语。“几位美丽的小姐，本人是血魔门门主血天涯的儿子血无道。本人想要邀请几位到血魔门一游，你们意下如何？”血魔门，地位仅次于修罗宗的魔门大派。明面上有九劫散魔一人，八劫散魔三人，七劫散魔十一人，七劫一下合体期以上的高手加起来一共有两百余人。
　　
　　而眼前这个脓包就是血魔门真正的二世祖，修为平平，只有聚灵境界。就算是白嫣也能两根手指捏死他。这家伙在修真界不知道有多少人想要杀之而后快。不过谁让他有个好爹呢，就算真的有人动手现在也早充作化肥了。只是这一次，血无道惹上了不该惹的人了，他却还不自知。
　　
　　“血魔门是什么门派？”雪夕轻轻的拉了拉白璇的袖子。对面正在摆酷的血无道好悬没有喷出一口老血。“你，你竟然不知道我们鼎鼎大名的血魔门？”血无道不可思议的瞪大了双眼。“血魔门很出名吗？比修罗宗还要出名吗？”雪夕眨着那双纯洁的眼睛，无辜的看着对面的血无道。
　　
　　血无道算是明白了，这女人绝对就是在寒碜自己。他哪知道雪夕是真的不知道什么血魔门啊。她能知道修罗宗还要归功于白璇她们孜孜不倦的教诲了。于是在双方都不知情的情况下，一个美丽的误会就这样产生了。如果用血描绘的误会能算得上美丽的话。“哼！就让敢瞧不起我们堂堂魔道第二大宗门！女人，你死定了！”血无道大义凛然、气势磅礴的手舞足蹈，不过随即却是一脸猥琐的打量着雪夕等人，“不过嘛，你们要是成为我的炉鼎，我们血魔门对各位的不敬之罪就盖不追究。你们可要仔细的考虑考虑啊。”血无道说话的时候雪夕她们就被一大群血魔门的人包围了。
　　
　　其实不用考虑也知道答案是否定的，没看见白嫣把扇子都收起来了吗？“这小子不会是血魔门的小主人吧。一个五劫散魔和三个三劫散魔，还有一群炮灰。这护卫的水准还真是高啊。”雪夕后知后觉的感慨道。白璇等人齐刷刷白了她一眼，“你终于发现了啊。”“额，人家就是发觉的晚了一点嘛。”雪夕忸怩的搓着衣角。这幅模样落在血无道眼中差点让他口水都流出来了。
　　
　　“你们给我上，要活捉她们，还有，不许弄伤了。”血无道好整以暇的向旁边走去，在他想来自己这群人吃定雪夕一伙儿了。不过事实总是会出人意料的，至少一会之后血无道就有这个感觉。
　　
　　有了血无道的命令，那些人自然不敢怠慢。一点点收缩包围圈，企图在气势上压倒雪夕她们。至于那些散魔，当然还是跟着血无道身边了。这种小场面怎么可能值得他们出手？“刚说要坚强，就有人送死来了。天道，你对我真是太好了。”雪夕暗自嘀咕道。召唤出细柳剑，雪夕二话不说将肩膀上的粉粉扔了出去。“喂，你干嘛扔我啊？”粉粉大喊大叫着飞入血魔门门人当中。
　　
　　“你也要上，别偷懒。否则不让你回窝了。”雪夕一边说着，一边向血魔门众杀去。这些修为顶天不过渡劫期的人几乎没有雪夕一合之敌。而当白璇她们将兵器召唤出来的时候，不光是血魔门的人眼瞎了，就连周围看热闹的人也是目瞪口呆。我勒个去，什么时候仙器这么不值钱了？那女人手上的准仙器还好说，但是那双剑都***是上品仙器啊。还有那杆枪，我去，居然是极品仙器！他娘的，连那张琴都是极品仙器，这世界难道变了吗？难道成了女人的天下了吗？难道仙器都不值钱了吗？
　　
　　“住手！”等血魔门那几位散魔反应过来的时候，就只剩下一个合体期的魔修拼了命的冲向他们。“老祖，救命啊，额···”“诶呀，跑那么快干嘛？本来不是攻击你的，你自己撞上去的，死了可不能怪我啊。”那魔修原本就只剩下半口气，一听白嫣这话当即眼睛一翻，两腿一蹬，嘛溜儿的去了。“兀那小辈，我要杀了你！”五劫散魔的愤怒，气场还是蛮强烈的。周围的人不得不退开老远。“切，气势强就了不起了。粉粉，给我咬他。啊，不是咬我啊。”雪夕将粉粉扔了出去。
　　
　　“哼！区区一只···什么？仙兽！修真界怎么会有仙兽的？”五劫散魔说起来并不比二阶仙兽弱多少。不过，闪电貂也不是普通的仙兽。在玄黄之气的帮助下，粉粉这个二阶仙兽实力直追四级仙兽。而五劫散魔大意之下，后果自然可想而知。和闪电貂比速度，俩字，找死。
　　
　　血无道看着粉粉一爪子将五劫散魔拍成了灵气，一双眼睛瞪得比牛眼还要大。“少主，你快走！属下来拦住她们。”一个三劫散魔站出来凝重的看着粉粉。他以为这群人的依仗就是粉粉，其他人不过是占着兵器之利。“璇儿，你们都别出手。剩下的交给我。”雪夕仗剑越众而出。
　　
　　脚下一蹬猛地向那个三劫散魔冲去，三劫散魔刚刚露出一丝不屑。然后就见他傻乎乎的站着不动，雪夕一剑将三劫散魔劈成两半。和雪夕战斗竟然敢看不起她，时间静止之下立死无疑。另一个三劫散魔瞳孔一缩，竟然很没义气的的甩下他们的少主自个儿跑了。那速度就是粉粉也目瞪口呆。“你瞧，连你的手下都觉得你没用而放弃你了。所以你，去死吧。”雪夕边走边说。
　　
　　“不行！你们不能杀我！我爹是血魔门门主血天涯！”血无道眼睛乱转，企图逃跑。“拼爹这种事情没想到修真界竟然也能见到。”雪夕嘲讽的笑着，身形一晃，出现在血无道身侧。血无道大惊失sè，慌忙间向远处闪避。只是他的动作猛地一滞，细柳剑贯穿了他的丹田。随即想到魔修修炼的还有可能是中丹田，雪夕干脆又往血无道中丹田刺了一剑。血魔门少主血无道，死！

261 追杀与反追杀（一）

　　()血魔门虽然是魔道门派，但是修真界只管你实力强不强，那管你是正是邪。虽然真要是起来嘛，这血魔门那可是当之无愧的修真界顶尖门派之一。这边人家少主被咔嚓了，那边血天涯就已经得到消息了。儿子被人杀了，即使是自己儿子有错在先，不过血天涯是什么人，血魔门的门主，血天涯才不管什么是非对错，门主令狠狠地拍在了桌上，血魔门上下开始全力追杀雪夕等人。
　　
　　另一边雪夕她们通过传送阵离开了鸣琅星，这一次她们却没有选择前往混乱星宇。反而一路前往血魔门所在的暗冥星系。暗冥星系，绝大部分都是掌控在魔道第一大牌修罗宗手中。同时也是魔道门派最集中的星系。魔修在广袤的修真界其实还是不怎么为人接受的，毕竟有些时候魔修的手段实在是残忍了些。自诩为正道的那些人怎么可能放任魔修们在自己的地盘上发展。
　　
　　现如今，雪夕一行五人便来到了暗冥星系的边上。进入暗冥星系这种笨蛋才会做的事情，雪夕是不会做的。按照雪夕的想法就是她们带着血魔门的人围着暗冥星系打转。觑机反击，最后最好是让血魔门自行退却。不然的话，雪夕不介意让血魔门成为自己扬名修真界的垫脚石。
　　
　　血魔门作为魔道第二大门派，在修真界的眼线自然是分布的很广的。雪夕她们的动向可以说完全在血魔门他们的掌握之下。血天涯得知雪夕她们在杀了自己的儿子之后，不仅没有逃跑，反而大摇大摆的跑到自己家门口来了。气的血天涯硬生生将一张沉星铁打造的桌子拍成了粉末。
　　
　　血天涯面sè铁青的坐在门主的位置上，下边站着一群战战兢兢的血魔门门人。那个逃跑的血无道的护卫赫然在列，不过此时他正浑身颤抖的跪在地上。仔细一看，原来那家伙身上被钉满了锁魂钉。锁魂钉这种东西，有些yīn邪。被锁魂钉锁住的人，哪怕是死了，魂魄也会被留在锁魂钉内，没rì没夜的承受着魔火炼魂的痛苦。看来血天涯已经狠狠的折磨了那人一顿了。
　　
　　“五yīn，你说杀无道的那个女人就只有分神期的修为？”血天涯还是不相信五yīn所说的话。“是，是的，门主。五yīn绝对不敢对门主说谎，门主，你要相信我啊。”五yīn磕头如捣蒜，声泪涕下。“哼！区区分神期怎么可能一招杀死一个和你修为相当的人？五yīn，难道你还不老实招供吗？”血天涯yīn沉着一张老脸，寒声喝道。五yīn也挺冤枉的，雪夕和普通的分神期修士之间天差地别。
　　
　　“五yīn，本门主再给你一次机会。那群人竟然赶来暗冥星系，那就让她们全部留下吧。”血天涯微微眯起双眼，危险的气息瞬息间笼罩住在场的每一个人。“五yīn，你带门下弟子前去，一定要杀了那些人。”五yīn浑身一颤，“门主，她们身边还有一只仙兽。”五yīn现在是进退两难，去找雪夕她们报仇是死，不去也是死。“怎么？你不愿意？”血天涯的眼睛眯的更加的细了。
　　
　　感受到血天涯眼中那有如实质的寒光，五yīn赶紧磕头说道，“不，能为门主效劳，五yīn万死不辞。”“哼！算你识相。”血天涯信手一挥，五yīn身上的锁魂钉一闪没入了血天涯的衣袖中。那套锁魂钉竟然是血天涯的法宝，可见此人也是yīn毒至极。五yīn一脸苦哈哈的带着人走了。什么事世界上最悲哀的事情？五yīn一定会告诉你是明知前路是死路你却不得不走。血天涯可没那么好心放了他，虽然取走了锁魂钉，但却在他身体内种下了控魂咒。不管五yīn躲到那儿，生死皆在血天涯一念之间。另一边，雪夕她们也暂时在暗冥星系最边缘的火霖星住了下来。
　　
　　雪夕她们一到火霖星就感觉自己等人被人监视了。这也在雪夕她们预料之中，毕竟这里是魔修的地盘。为了迎接接下来的血魔门的第一波袭击，雪夕她们特意飞向野外。你说为什么血魔门不在路上截杀雪夕她们？不是他们不想，而是那些地方都是掌控在道门手中，他们的人很难大批进入。血天涯虽然不相信五yīn的话，但也不是傻瓜。保护血无道的那么多人就只回来一个五yīn，想想也知道那群人有所依仗。更何况其中还有一个五劫散魔都是被一招秒杀的。
　　
　　六七劫的散魔只要进入那些道门掌控的星系，立马就会被人跟踪。他们想在那些人眼皮底下截杀道门的人，这个难度不亚于跑到修罗宗去杀他们的门人。也正是出于这点考虑，雪夕她们才会前来暗冥星系。雪夕可是决定了要用这血魔门给自己试炼。只能说血魔门倒霉吧，谁让他们招惹到了还在气头上的雪夕呢。别要以为雪夕笑得很开心就没有气，皇甫流云那件事她才没忘。
　　
　　“老是跟着条尾巴貌似也不好啊，璇，我们加速。”雪夕隐晦的瞧了瞧身后，那些人虽然跟的很隐秘，但是怎么可能逃得过雪夕她们的神识。跟踪雪夕她们的人瞠目结舌的看着雪夕她们猛然间化为流光消失在了他们眼中。“妈的，这是什么速度啊？”某个人愣愣的骂了一声。“我们跟丢了，门主会不会杀了我们？”另一人担忧的看了看自己的同伴们。几人面面相觑，而后同时打了个冷战，他们是想到了血天涯的残酷手段了。“追！”既然被发现了，干脆光明正大的追呗。
　　
　　“就那儿吧，飞远了他们就追不上了。”雪夕指着不远处的一块平地说道。“呵呵，二姐你是想要来个逆袭吗？”白嫣掩嘴轻笑。雪夕横眉怒目，挥手要打，“再乱说话，小心我揍你。”白嫣这张嘴绝对是五人当中最厉害的，白璇这样的厚脸皮遇上了都要举白旗。雪夕当然也就是威胁一下罢了，回身打量了一下那块空地，面积不大，不过布置一两个阵法绝对是够了的。
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，你们下去扎营。我嘛，布置阵法。”雪夕嘿嘿一笑，拿出一张早就刻画好的阵图。清净无极阵和锁神阵，清净无极阵是针对魔修的克制阵法，而锁神阵是一个困阵。雪夕打的主意就是将血魔门来的人一网打尽。所以这两个阵法都是十二级的顶尖阵法。
　　
　　原先在她们身后追踪的那些人远远地出现在天边。他们很快便看到了雪夕她们的临时营地。雪夕正蹲在临时架的锅旁边，细心的烹调着食物。而白璇她们则是在一旁嬉戏打闹。如果身后那些人不是血魔门的，说她们是来野营的绝对都有人信。“将消息发回去。我们就在这里等着。”领头的人随意的命令身边的人发送消息，而自己则是在雪夕她们不远处的树林里降落下来。
　　
　　“老大，为什么不上去干掉她们？”某个一心想要做出点事迹的人上前提议道。“要去你去，反正我是不会去的。”领头的人看都不看那人，找了棵树坐了下来，“别忘了，血无道那家伙身边可是有五劫散魔和两个三劫散魔与一群的中高阶魔修，最后还不是只逃回来一个五yīn。你想死就过去。”原本激情澎湃的那人瞬间被一盆冷水当头浇下，和xìng命相比热情就不值钱了。
　　
　　“话说那些人真讨厌，粉粉，过去咬他们。啊，怎么又咬我？”雪夕一把将粉粉从手臂上拍下来，心疼的看着手臂上的咬痕，“你是闪电貂，怎么学狗狗呢？啊？还来？”“二姐说的也没错，反正地方也知道了，找个机会打发了那些人。要不然也麻烦。”白莹斜睨了一眼那边的树林。
　　
　　“不麻烦，让他们自己走就好了。”白绾邪魅的弯起嘴角笑了。“绾儿，可是幻术的高手，就交给绾儿好了。”白嫣用折扇遮挡着半边脸，微笑的看着白绾。“嫣儿可是灵修，控制天地灵气可是嫣儿最拿手的。”白绾老神在在的坐着，就是不上白嫣的当。“真是的，你们明明就是姐姐啊。还要我这个妹妹劳心费力。”白嫣收起折扇，取出玄牝琴，一曲天魔**就将那些人弄走了。
　　
　　不得不说玄牝琴在白嫣手上却是要比在雪夕手上强许多。闲杂人等已经没有了，雪夕她们干脆真的将这几天当成了野营。每天吃喝玩乐和修炼，开心自在。当然了，雪夕还是不怎么喜欢喝酒。另一个不喜欢喝酒的就是白嫣，两人凑一起喝茶，白璇三人坐一起拼酒。无聊的时候，白璇她们会怂恿白嫣和雪夕喝酒，雪夕是很好骗，不过白嫣简直就是铜墙铁壁滴水不漏。
　　
　　于是雪夕每天都被灌得晕乎乎的，而白嫣则是拿着她那把折扇偷笑不已。顺便一提，白嫣的那把折扇可不仅仅是装饰品。那可是实实在在的先天至宝生死扇。要不是白嫣特意透露，就连雪夕她们都不知道。这种简单轻松得胜后终究是有个头的，而这头就是五yīn他们的到来。
　　
　　五yīn这回率领的人还是挺多的，除了他之外还有三个二劫的散魔。两位灵魔境界的高手，还有一群渡劫期的魔修，至于渡劫之下的林林总总三四十人。这阵容相对来说很是挺强大的，不过那也看面对的是谁。雪夕她们虽然只有五个人，还有一只闪电貂，但是却有一般是仙人境界的。白嫣的实力也恢复到了天灵境界，比之之前实力还要强大许多。白璇距离大乘境界也不过一步之遥。只能说遇上雪夕这群喜欢隐藏修为的人，血魔门这些人注定是要悲剧收场的了。
　　
　　“哟，这不是上回扔下主子不管逃走的那个人吗？他怎么回来了？难道是来找场子的？咯咯咯”白嫣掩面而笑。五yīn一张脸在众人鄙夷的神sè中慢慢的变sè，然后变形，看样子是生气了。“看他那张脸，啧啧，变脸都没他厉害。”白嫣惊叹的看着五yīnyīn晴不定的脸sè。“呵呵，大概是修炼的法诀比较特殊吧。”“那不会修炼的人不像人鬼不像鬼吧？”“额，那应该很可怕。”“没关系，粉粉，咬他。啊，都说了咬他了。”雪夕等人一人一句，五yīn的脸sè越来越差，最后黑的就像烧了十几年的大铁锅的锅底一样。“给我上！杀了她们就能得到门主的赏赐。”五yīn虽然不再受人待见，但毕竟是这一次行动的指挥人，听到他的命令，所有人都将自己的兵器召唤了出来。

262 追杀与反追杀（二）

　　()“诶，和血魔门的第一站还是不可避免啊。那么。清净无极阵，启！锁神阵，启！”既然要开打了，那么雪夕也不会客气，直接将阵法开启。阵法的光芒虽然一闪而逝，但是众人基本上都是高阶修士，这点变化还是可以发现的。“该死的，你故意埋伏在这儿！”五yīn整个人都黑了。
　　
　　“不能这么说哟。”白嫣习惯xìng的挡住嘴唇，“我们只是来这里玩的，布置阵法自然是为了保护自己不受妖兽袭击。不过你们比妖兽先进来了而已。”“哼，区区一个阵法难道就像困住我们这么多人吗？你们未免有些痴心妄想了吧。”其中一个二劫散魔越众而出，yīn沉沉的说道。
　　
　　“如果你们有信心破解这两个阵法，那么请便吧。”雪夕伸手示意那人随意。“别上当，她在激你。。”另一个二劫散魔伸手拦住之前那人。“哼，就算你们逃得了这一次你们难道能跟血魔门整个门派抗衡吗？”“我们能不能和血魔门抗衡就不劳你们费心了。你们还是先担心担心你们自己吧。”五yīn瞳孔一缩，因为他看到雪夕她们再次取出了那些让人难以置信的。
　　
　　“璇儿，你们都不需要出手。这一次让我一个人上吧。前段时间正好得到了新的力量，就让这些人见识一下，道的力量。”雪夕一挥细柳剑，剑尖斜指地面。“咯咯咯，也好，那我们就看戏吧。二姐的那种可是很强大的。”白璇她们还不知道雪夕获得了平衡之力的事情。虽然白嫣这人嘴巴有点不靠谱，但是绝对不会做出有损雪夕的事情，再说自己在一旁随时可以策应。
　　
　　“那好吧，你自己小心。”白璇率着众姐妹退后几步，将战场让给了雪夕。“你们很幸运，因为你们是唯一体验过平衡的力量的人。那个谁，就是上次逃跑的那个，给你一个机会，打赢我你就可以走了。”五yīn沉着脸走出来，“你的确很强，但是我也不会怕了你。”说着五yīn召唤出了自己的兵器魔魂爪。魔魂爪五yīn祭炼了无数岁月，也饱尝了无数敌人和妖兽的鲜血。
　　
　　雪夕横剑于胸，“来吧。”雪夕眼睛扫过地面，这个瞬间五yīn动了。一双魔魂爪划出道道黑影激shè向雪夕的胸口。“啊拉，二姐要被袭胸了吗？”雪夕一头黑线，“平衡之力，平衡！”细柳剑划过半圆，巧妙的击打在魔魂爪的勾链上。魔魂爪不受控制的飞了出去，五yīn连忙将魔魂爪收回。
　　
　　平衡之力，既然叫做平衡之力，最重要也是最基础的手段便是平衡。世间的万事万物都存在着平衡，这是因为平衡，万事万物才能生存发展。平衡一旦被打破，那么必然会有灾难降临。平衡之力既是救世之力，也可以是灭世之力。是救世还是灭世都在运用之人起心动念之间。
　　
　　力量之间当然也存在平衡，雪夕正是利用平衡将自己的力量和五yīn的力量拉到了相当的程度。力量相当的情况，雪夕有的是办法战败五yīn。“你使得什么妖法？”五yīn也感觉到了魔魂爪上力量的流失。“不是妖法，这是道的力量，平衡的力量。你也接我一招如何？平衡之力，审判天平！”雪夕身后蓦然间浮现出一架天平，一眨眼却跑到了五yīn的头顶。审判天平一点点压向五yīn，五yīn惊恐地发现面对这天平他竟然一点反抗的心思都没有。无论他怎么努力，终究还是没办法让自己燃起一丁点的战意。“不！”五yīn发出了最后的呼喊，而后被审判天平一点点碾成粉末。
　　
　　五yīn一死，远在血月星血天涯第一时间便知晓了。“可恶！来人通知下去，所有长老前来议事厅议事。”血魔门上下再度慌乱起来。而另一边，锁神阵内的血魔门门人也惊慌失措的看着雪夕。“清净无极，驱魔！”雪夕打出一套法诀，清净无极阵猛然间洒下一道道清辉。这些清辉降落在白璇她们身上，她们感到很舒服。除了白莹，毕竟她是修罗飞天尸，也算是魔当中的一类。
　　
　　雪夕显然也想到了这个，所以特意让那些清辉避开了白莹。而那些被雪夕重点照顾的血魔门门人就没有那么好运了。清辉就像跗骨之蛆一样，甫一沾上便死命的往身体里边钻。魔修体内的真元基本上都是yīn晦的负面能量，清净无极阵产生的清辉恰恰的至阳的。两种属xìng相克的能量在没有特殊功法克制的情况下自然不可避免的产生了冲突。雪夕冷眼看着那些血魔门门人痛苦的打滚大喊。有些人甚至因为体内能量冲动产生的爆炸而被炸得遍体鳞伤，惨不忍睹。
　　
　　雪夕微微闭上眼睛，她不当心那些人冲破自己布置的阵法。十二级的阵法在修真界绝对没有几个人破解的了。就算那两个二劫散魔一刻不停的冲击阵法也没有用，找不到阵眼一切都是枉费的。“呼，这才是真正的修真界！这才是我向往的世界的真正面目！我可以软弱，但是绝对不可以对敌人软弱。我可以依赖璇儿她们，但是自己也必须强大。不光光是修为，还有一颗，坚强的内心！所以，血魔门，是你们自己撞在了我的枪口上。你们注定成为我扬名立万的踏脚石。”
　　
　　雪夕忽然间有了些变化，变得更加的凌厉。如果说原先的雪夕是一块jīng铁的话，那么现在的她就是一柄宝剑。缓缓地举起细柳剑，“是时候结束你们的痛苦了。平衡之力，大道天轮！”虚空中那个轮盘再一次凝聚了出来，不过依旧是虚幻的。白璇她们看着那缓缓转动的大道天轮，一个个张大了嘴巴。“嫣儿，这种力量以前都没有见过啊。”白璇下意识的问了出来。
　　
　　“大道天轮，二姐第一次使用出来的时候我也吓了一跳。连我最强大的天地守护都挡不住大道天轮的切割。不过话说回来，二姐的大道天轮似乎应该是实体的啊？难道这回不行了？咯咯咯。”白嫣无论在什么时候都能捉弄人。“嫣儿，你不许说话！”雪夕满头黑线的回头吼道。“啊嘞，二姐恼羞成怒了吗？”雪夕决定再也不要理这个女人，和她说话绝对是自己被气死。
　　
　　细柳剑轻舞，大道天轮用那种气死人的速度缓缓的压向血魔门那些人。雪夕猛地皱起了眉头，她感到体内的平衡之力竟然在快速的消耗。“呵呵，看来大道天轮这一招也不是那么好施展的啊。”不过好在在平衡之力消耗完之前血魔门的众人都被碾压成了飞灰，雪夕赶紧散去大道天轮。
　　
　　“呼，总算是完了。再延迟哪怕是几秒钟我的平衡之力就完事了。”雪夕庆幸的拍着胸部。“二姐后劲不足了啊。咯咯咯。”白嫣似乎任何时候都能从平淡的话语当中挑出刺来。“粉粉，咬她！不用客气。”雪夕说完当即闪身换了地方。噼啦！粉粉也不是好欺负的，一道闪电击中了雪夕。
　　
　　“二姐，连粉粉都不帮你了。粉粉，过来。”白嫣微笑着对着粉粉招了招手。粉粉当即扔下雪夕，窜进了白嫣的怀里。雪夕一边整理着被弄乱的头发，一边气愤的瞪着粉粉，“真是个不可爱的宠物。算了，我们再留在这里似乎也没什么必要了。接下来，我们去哪儿好呢？”白嫣轻轻摇动着生死扇，“要不我们干脆去赤rì星算了。”众人当即回了一个白眼，“要去你自己去，我们就不奉陪了。”去赤rì星，开玩笑，那里可是血魔门的老巢。就算雪夕她们有把握灭了血魔门也不用这么嚣张吧。到时候暗冥星系还不得全力围追堵截，前赴后继的抢着来干掉她们啊。
　　
　　“不过话说回来，赤rì星距离这里貌似不远啊。”雪夕摸着下巴思索着，“去赤rì星肯定是不行的，不过我们可以去烟絮星。话说烟絮星这么美丽的名字竟然会是魔修起的，还真是让人不敢相信呢。”“现在大部分的正统魔修功法都已经失传了，那些所谓的魔修也不过是投机取巧罢了。”白莹不无感慨的回复了一句。上古时期的魔修虽然也不怎么受正道的待见，但是那时候魔道两派还是比较和睦的。那时候魔修虽然也是yīn森森的，但是修炼法门却不现在害人害己。
　　
　　“去烟絮星的话真的没问题吗？那里已经在暗冥星系内部了。”白璇微微凝眉。“问题不大，我们这群人不说修真界无敌，但是我们想走绝对没几个人留得住我们。”雪夕微微仰头，自傲的说道。“不过这一次，我是绝对不会逃避的！如果区区一个血魔门就让我退缩了，那我还修什么仙，成什么道。我决定了，我们明天就动身前往烟絮星。”雪夕说完便进了帐篷，众人无奈苦笑。
　　
　　雪夕心意已决，白璇她们就算再劝也没有用。第二天一行五人便起身赶往烟絮星。雪夕她们来的正是时候，甫一到烟絮星便看到了漫天的飘絮。这也是烟絮星名字的由来。每年一到夏秋之交，烟絮星特有的雪絮柳的柳絮就会被风吹离柳枝。这种雪絮柳在烟絮星的分布范围几乎遍及整个星球，所以一到这个时节整个烟絮星都能看见纷纷扬扬的雪柳絮，看上去梦幻而又美丽。
　　
　　雪夕她们却没有多少心思欣赏这样的美景，烟絮星已经接近血魔门统治的中心。也就是说烟絮星就掌控在血魔门的手中，雪夕她们可是光明正大的跑到了人家的地盘里边来了。很正常的她们再度被人跟踪了，而且这一次是光明正大的追踪。“这些人，难道以为这里是他们的地盘就吃定我们了吗？”白璇无语的朝后看了眼。那一群人虽然三三两两的分散在不同的地方，但是明眼人一看就知道他们是在跟踪自己这些人吧。跟踪人至少也要稍微伪装一下吧。
　　
　　“别管他们了，前面有家旅店，我们就暂时住在这儿吧。”雪夕指着前边不远的天源旅店，“或许这一次他们会和我们做一样的事情也说不定啊。”不管在什么地方，城池里边是不准开战的。纵使烟絮星是血魔门统治的星球，血魔门也不能违背这一条修真界人所共知的规则。雪夕她们在城池里就是安全的，不过血魔门显然不会放过她们。城内不能战斗不代表城外不行，而吃过一次亏的血魔门这一次一定会更加的谨慎，那么埋伏的可能xìng就很高了。

263 追杀与反追杀（三）

　　()血魔门是魔道第二大门派没有错，接连损失了数位散魔也让他们有些伤不起。接到烟絮星传来的消息，血天涯再度砸碎了一张新桌子。“哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”大手一挥，一道传讯符便飞了出去。血魔门散魔所在的禁地，一名九劫散魔伸手接住传讯符。
　　
　　“老祖，杀了无道的人此时正在烟絮星。还请老祖带人前去击杀此寮。”九劫散魔随手捏碎了传讯符，光影一闪，人已经消失不见了。“门主，区区一位分神期修士有必要让我出手吗？”下一刻那人出现在血天涯面前。血天涯从文案中抬起头，抱拳躬身，“见过老祖。启禀老祖，那些人的修为虽然不高，但是她们的兵器却是极强。几乎都是仙器，而且身边还有一只很强的仙兽。”
　　
　　“哦？很强的仙兽？”九劫散魔饶有兴趣的瞥了血天涯一眼。“是的，连战就是被那只仙兽一招杀死的。”面对九劫散魔，血天涯一点脾气都没有。“连战虽然实力不怎么样，也是五劫散魔。能一招杀死连战，看来至少也是四级仙兽。可是修真界怎么可能有四级仙兽？”九劫散魔微微皱眉。忽然九劫散魔露出意思震惊的神sè，“难不成那些人在仙界有大能做靠山？”
　　
　　血天涯被一句话说的冷汗簌簌的冒了出来，“这不可能吧？”“那你要怎么解释她们全部拥有仙器，身边又有仙兽相伴。”九劫散魔淡淡的反问道。“这？”血天涯想想貌似还真只能如此解释。“我会叫上轩羌一起去，就算她们在仙界有人撑腰，但是别忘了这里是修真界。得罪了我们血魔门唯有用鲜血才能清洗。”九劫散魔说着便转身走出了大门。血天涯眼中蓦然闪过一丝喜sè。
　　
　　轩羌是血魔门另一外九劫散魔，或者说血魔门的底牌。而刚刚那人则是血魔门广为人知的九劫散魔轩夜，这两人都是血家的长辈。血无道是血天涯唯一的子嗣，也是血家这一代唯一的继承人。血无道一死，血家从此将后继无人。雪夕猜到了会有人伏击她们，但是她没有想到会是两个九劫散魔。以雪夕的实力，单独面对一个九劫散魔倒是无惧，但是两个就有些力有不逮了。
　　
　　烟絮星与赤rì星不过一次传送而已，轩夜和轩羌两人当天就来到了烟絮星。天源旅店客房之中，白璇三人，放下酒杯，雪夕和白嫣拿着茶杯的手微微一顿。“这回会不会玩大了点？两个九劫散魔。”白莹微微皱眉。“未必是冲我们来的，我们就不要杞人忧天了。”雪夕轻轻的吹了吹茶水。
　　
　　“二姐，你错了。那两人很可能就是冲我们来的。”白嫣放下茶杯。天地灵气一转将两道强大的神识当在外边。“诶呀，那我们不是要溜了？”雪夕微微眯起双眼，yīn阳怪气的说道。“小辈，杀我血魔门少主，还不出来受死！”滚滚的声浪携带着强大的威压向雪夕她们压过来。
　　
　　九劫散魔想要探查一个星球都不是问题，更何况雪夕她们就住在传送阵广场附近。“杀了他们我们就真的要承受血魔门满门不死不休的追杀了。”雪夕说着当先飞上半空。“小辈，就是你杀了无道？”轩羌横眉怒目的瞪着雪夕。“大叔，说话得摸着良心啊。你们家无道想拿我们当炉鼎，我们当然不会答应了。然后他就当众行凶，我们可是正当防卫。”雪夕一脸冤枉的望着轩羌。
　　
　　炉鼎是什么？抓一个修真界的人都知道，那可是连前世某种职业还不如。“哼，小丫头伶牙俐齿。如果你以为这样说我们就可以免你一死那你就大错特错了。”轩羌老脸一红，兀自嘴硬。“啊拉，难不成我们就应该回去洗干净脖子等你来砍一刀？你老是不是闭关久了脑袋锈掉了？”白嫣啪的一声收起生死扇，露出嘲讽的笑。“轩羌，不需要和她们废话。”轩夜慢条斯理的摆了摆手。
　　
　　“既然你们杀了无道，那么就能你们的命来补偿好了。准备好受死吧。”轩夜修长的手指微微紧握，一把类似于太刀却宽大许多的弯刀出现在手上。轩羌也召唤出了自己的武器，一柄紫金八棱锤。这是雪夕第一次见到使用重型兵器的修士，不免多看了轩羌一眼。“没想到那柄大锤子竟然也是仙器。璇儿，那个像小白脸一样的家伙交给你们。”雪夕说着一剑劈向轩羌。
　　
　　轩羌长得人高马大的，一身jīng壮的肌肉，让人一见就知道是个力量型的人物。论肉身力量，雪夕对自己的九转金身有绝对的信心。论修为，时空创灭和平衡之力，哪一个是易于的。“哼，小丫头，看老子砸扁你吧。”轩羌挥舞着紫金八棱锤，一力破十会。雪夕自然不会和轩羌硬碰硬，身子一转从轩羌锤下消失。轩羌感到侧肋一阵冰冷，急忙将大锤收回，堪堪挡住了细柳剑。
　　
　　呲！一阵令人牙酸的声音从细柳剑和紫金八棱锤相交的地方传开。细柳剑在品级上差了轩羌的紫金八棱锤一截，无力破开紫金八棱锤的防御。雪夕手腕一震，细柳剑在大锤上一弹。雪夕借着一弹之力身形拔高，细柳剑急速点出，片片星光向着轩羌当头落去，正是星辰九剑星落如雨。
　　
　　轩羌见势将手中的大锤舞得密不透风，无量星光击打在紫金八棱锤上。雪夕眉头一皱，虽然这一招攻击声势浩大，但是几乎没有造成伤害。说起来还是自己的修为和九劫散魔之间相差的太大了。“该死！再吃我一剑！混沌无极！”雪夕身影一晃，轩羌惊讶的发现上下左右全是雪夕。
　　
　　混沌无极，一剑破灭。这一招当中其实蕴含了空间法则，错非雪夕身具空间之力还真施展不出来。别看天上地下全是雪夕的身影，当时实际上雪夕只攻出了一剑。“这是什么鬼招式？管你什么招式，看锤！”轩羌直接将大锤往空一抛，大锤上无数锤影携带着迫人的气势犹如下雨一样落下。雪夕心头一跳，撤手后退，堪堪逃出了锤影的覆盖范围。不过细柳剑却啪的一声断裂了。
　　
　　“细柳···”雪夕心痛的抚摸着断成两段的细柳剑。“该死的，你竟然打断我的细柳剑！”细柳剑是雪夕亲手炼制的，而且一直用到现在。就算雪夕不缺仙器，但是她还是最喜欢细柳剑。雪夕手一伸，随意的从无极空间拿出一柄宝剑。“你竟然毁了我最喜欢的细柳剑！不可饶恕！”雪夕气急的瞪着轩羌。“噌！”雪夕猛地拔出了手中的长剑，一声清亮的剑吟声通天贯地。
　　
　　白sè的剑柄，金银二sè的装饰丝线，如水的剑身几近于透明，森森的寒意显示着这看上去漂亮无比的四尺长剑绝对是杀人不见血的利器。“剑倾轮回！给我去死！”雪夕直接使出了威力最大的一招。这一切说起来缓慢，其实也就是眨眼之间。轩羌还没来得及震惊就看见一道惊天的剑虹斩向自己。剑虹气势决然，死死地锁定着轩羌。轩羌自知躲不开，紫金八棱锤一挥，狠狠地撞向剑虹。令人惊讶的事情发生，轩羌的紫金八棱锤就像纸糊的一样被轻松劈成了两半。
　　
　　剑虹劈开紫金八棱锤之后去势不减，一闪已经到了轩羌面前。轩羌好歹也是九劫散魔，自保的手段还是有的。轩羌一个手刀砍下一只手臂，手臂一阵变幻形成一个和他一模一样的人。而轩羌本体也在同一时间消失，随即出现在远处。轩羌使用的正是魔道保命的法门，替身术，和雪夕的星光迷离差的太远了。一个要自残，另一个不仅不用自残还很漂亮，孰高孰低立见分晓。
　　
　　雪夕转眼看着逃出生天的轩羌，“这一次你逃不掉的。天剑！剑灭苍穹！”雪夕拔出那柄剑的时候蓦然间就会了许多剑招。这只是其中的一招，天剑当中的一招。那是一套剑诀，分为凡人地天神道六剑六个部分，雪夕现在使得出来的也就到天剑为止。与此同时雪夕也知道了那柄剑的名字，雪剑。至于品级，雪剑没有品级。真要说的话，现在的雪剑相当于极品仙器阶段。
　　
　　剑灭苍穹这一招练到极致就是一个宇宙也能一剑劈成两半，纵使现在的雪夕修为还达不到那个程度，但劈一两个人还是轻而易举的。无数的剑光甫一出现便消失的一干二净。轩羌可不敢大意，拿出一根巨大的狼牙棒，小心的防守着。忽然间，轩羌身体周围的空间发出啪的一声响，随即碎裂纷飞。一个不大的空间黑洞就这样一轩羌为中心形成了，黑洞中无数的剑光不定游走。
　　
　　轩羌只来得及瞪大双眼就被黑洞吸了进去。就算他是九劫散魔，面对空间夹缝当中无尽的空间风暴的攻击也唯有陨落一途。更何况他还要先忍受无数剑光的攒shè，如果他还能活着出来那就真是个奇迹了。雪夕脚下一软，差点跌下去。稳定身形后，雪夕好奇的看着手中的雪剑。这柄剑就是逍遥剑派剑崖下得到的那一柄，不过那时候雪夕却没有能力拔出来。没想到今天误打误撞的竟然拔出来了。可惜自己最喜欢的细柳剑却被毁了，就算重新炼制品阶也会下降许多。
　　
　　轩夜觑空见到轩羌被雪夕送进空间黑洞，心中大骇。不过他被粉粉缠着，想要离开一时间都是不可能的。真不知道白嫣是怎么让粉粉那么听她的话的，雪夕心中不服气的嘀咕着。将雪剑归鞘，随即也来到白璇她们身边，一起看戏。闪电貂以速度著称，神兽级别的闪电貂就是准圣想要追上都困难。加上闪电貂天生的掌控雷电的能力，轩夜一时间被粉粉弄得十分狼狈。
　　
　　“妞儿，那把剑？”白璇注意到雪夕手上的雪剑，心有余悸的瞅着雪剑。“你说雪剑啊，刚刚不知道怎么的就拔出来了。”场上轩夜堪堪躲开粉粉的九霄神雷，却被粉粉一爪子划开了后背。轩夜借着粉粉一击之力，身形急速窜向天边。竟然逃跑了？就这么逃跑了？雪夕几人顿时觉得天雷滚滚。其实不是轩夜不想杀她们，而是雪夕拔出雪剑时候的气势吓到他了。另外作为九劫散魔的轩夜过了这么久自然也看出了白莹她们的修为。几个仙人级别的存在，真正的仙人！此时轩夜有十万分的把握雪夕身后一定有仙界的大能在撑腰，而且这个大能的地位还不低！

264 追杀与反追杀（四）

　　()轩夜狼狈的讨回血魔门，九劫散魔的脸面算是丢光了。九霄神雷至阳至刚，就算是轩夜已经是九劫散魔也轻易驱除不了。血天涯接到重伤的轩夜是那脸上的表情别说多搞笑了。震惊、惧怕、纠结、等等都汇聚在一起。不过他对追杀雪夕她们已经不再抱希望了，毕竟连两个九劫散魔都铩羽而归。就算派再多的人去那也是送菜。他哪知道要不是雪剑，雪夕想杀掉轩羌也要重伤。
　　
　　雪夕现在也挺郁闷的，雪剑强大无比，但是自己却无法随心动用。雪剑甫一归鞘，雪夕便接到一个意念。雪剑嫌弃雪夕实力太弱，看在她拔出它的份上准许雪夕每个月动用它一次。也就是说雪夕现在没有武器可以用了。遵循着游击战的jīng髓，雪夕她们在和轩夜他们一战之后便离开了烟絮星。这一次雪夕她们并没有乘坐传送阵，而是驾驶着星梭离开。雪夕要重新炼制细柳剑。
　　
　　照例将星梭的驾驶交给傀儡，雪夕她们自然是躲在紫焰界修炼。细柳剑最基本的材料是天星银，这种材料具有很强的可塑xìng。要不然的话细柳剑就真的毁了，连重新炼制的可能都没有。既然决定重新炼制细柳剑，雪夕自然就要做到最好。细柳剑因为本身设计的问题使得其抗击打能力相对于同阶段的其他武器要差一些。所以这一次雪夕打算加强细柳剑的硬度，那块天昊星金正好派上用场。不过细柳剑本身的混沌属xìng使得雪夕不得不考虑硬度的同时考虑它的柔韧xìng。
　　
　　兼顾这两样并不容易，不过雪夕还真想到了一种好材料，秘银jīng粹。秘银可以从普通的银当中提取出来，不过上万斤的银也仅仅只能提纯出一两克的秘银。秘银jīng粹是毫无杂质的秘银，品质较之秘银更高。这种东西最大的优点就是柔韧，柔韧到就像砍也砍不断的程度。而这恰好符合雪夕对于细柳剑柔韧xìng的要求。为了秘银jīng粹和天昊星金不至于冲突，雪夕还得加别的东西。
　　
　　经过一番深思熟虑，雪夕终于将重新炼制细柳剑所需的材料弄齐了。要是有别的炼器师看到雪夕所用的材料一定会大骂她浪费。雪夕这一次是下定决心要将细柳剑提升到仙器级别了。按照预先设想的步骤雪夕一一将所有材料提纯，炼化成液体。断裂的细柳剑也被重新融化。雪夕看着半空中漂浮的一团团的材料，深深地吸了口气，目光也变得凝重起来，“现在开始融合。”
　　
　　所有的材料一点点融合，最后融合成一团淡金sè的液团。脑海中浮现出细柳剑的样子，仙识牵动那团液体缓缓的拉升。一柄和原先差不多的细剑出现在雪夕眼前，除了颜sè变成了淡金sè。雪夕看着即将成型的细柳剑，心意一动，从外边抓来一团玄黄之气也塞了进去。玄黄之气甫一进入剑身，差点将细柳剑弄奔溃。不过好在最后被雪夕压制住了，细柳剑再度发生了一些改变。
　　
　　此时的细柳剑，剑身依旧是淡金sè，但是剑脊却变成了玄黄sè。剑脊两侧延伸出一点玄黄sè的云纹，看上去很漂亮。改变最大的还是细柳剑的品级，一举从准仙器跃居极品仙器。不仅仅是因为材料，如果仅仅只是材料的话，细柳剑顶多也就是中品仙器。最大的原因还是雪夕临时起意加入进去的玄黄之气。玄黄之气作为万物母气之一，可以生养万物，提升细柳剑的品级还不是轻而易举。雪夕满意的将细柳剑重新滴血认主，一番祭炼之后便将细柳剑收了起来。
　　
　　白璇她们都还在修炼，雪夕也就没有打扰她们。走到黄金树下，雪夕认真的煮茶。淡淡的香茗，淡淡的苦涩，喝的是一种人生的意境。捧一杯清茶，品三世人生。雪夕轻轻托着杯底，轻轻的嗅着茶香。这种微微带着苦味的香是雪夕两辈子的钟爱。“给我也来一杯。”白嫣走到雪夕旁边坐下。“给。”雪夕浅浅的咪了一口，“还真是难得的清净呢。”“可我总有一种不好的感觉。”
　　
　　白嫣和雪夕安静的凝视着对方，雪夕率先将眼神移开。“或许是错觉吧。”威风拂过，带走一缕幽香。玄黄空间安静清闲，但是此时的外界却已经翻天了。暗冥星系附近的所有人都在寻找雪夕她们。原因自然是血魔门将雪夕她们手上有着大量的仙器的消息传了出去。修真界就是下品仙器都不常见，更不用说在仙界都稀有的极品仙器。于是许多人都动心了，就连修罗宗也动心了。甚至连暗冥星系旁边的万妖星系的妖修都开始行动起来了。一场以雪夕几人为中心的风暴已经在有心人的煽动之下渐渐扩散开去了。而处于风波中心的雪夕她们却依旧优哉游哉的。
　　
　　茫茫星宇当中找人显然是不实际的，不过可以想象只要雪夕她们一降落在某个星球上，大量的修士前赴后继的涌向她们的场景。血魔门也没安好心，至少他们没有将雪夕她们的实力说出去。平静的时间总是有个头的，雪夕她们远远地看着远处的修真星球。那里就是她们此行的目的地奎文星。奎文星是暗冥星系的边缘星球，与万妖星系和悟天星系相近。这也造成了奎文星道门、魔门和妖修势力三分天下。雪夕看中的正是奎文星上混乱的场面，这样她们可以暂时避开血魔门的眼线。当然现实和雪夕所想相差简直就是天差地别，只是现在雪夕还不知道罢了。
　　
　　“二姐，好像有些不对劲啊。”白莹轻声说道。周围那些修士炽热的眼神一看就知道不正常。“抓个人过来问问就知道了。”白嫣掩嘴假意轻松的说道，但是眼中的凝重还是出卖了她的真实想法。“绾儿，交给你了。”雪夕瞅了瞅白绾。白绾四下环视一圈，眼神蓦然定在一个只有出窍期修为的人身上。在那人望向她的瞬间，白绾立即发动了九尾天狐的天赋神通将那人迷惑住了。
　　
　　通过神识交流白绾知道了事情的始末，同时她的脸sè也变得愈发的难看了。“二姐，事情严重了。血魔门将我们拥有上品仙器和极品仙器的消息放了出去。我们中奖了，附近几个星系的人肯定不会轻易放过我们的。”白绾耸耸肩膀，语气却依旧不改轻松。“奥呵呵，我们的确中奖了。不过这个奖品似乎不好领取啊。”白嫣也跟着凑凑热闹。“其实想想血魔门这么做也算正常吧。将我们放在大部分修士的对立面上，借他人之手杀了我们。”雪夕想想也就明白血魔门的想法了。
　　
　　“那我们就得在城池里不出去好了。”白嫣掩嘴轻笑，这丫头纯粹是捣乱的。就算雪夕原本有这个想法被白嫣这么一说也不会这么做了。“那怎么行，我们还需要怕他们，也不想想我们的实力。”雪夕当即反驳道，“走，我们进城了。”白璇几人相互看了看，也跟着雪夕向偏远的地方飞去。
　　
　　雪夕她们一离开，一大群人相继跟着离去。用仙识偷偷查看一下后边的情况，雪夕被吓了一跳，“乖乖，后边至少有上千人跟着我们啊。”“没办法，仙器的诱惑实在是太大了。”白璇理所当然的说道。“那如果我们把仙器给他们，他们是不是就能放过我们啊？”雪夕笑嘻嘻的问道。当然这是一句玩笑话，雪夕不想都知道这是不可能的。“或许把二姐你送给他们会更有用一些。”白嫣刚说完，雪夕便轻轻擂了她一拳，“再乱说话信不信我把你的嘴巴封起来。”
　　
　　“走，我们下去。”雪夕当先降落在一处山尖上。甫一站定，雪夕拿出几个储物袋交给白璇她们每人一个。白璇打开一看，冷汗就下来了。“妞儿，你太yīn险了。”“嘿嘿，他们要是自己离开那么什么事情都没有，要是想开战，那么我们就先炸他们一顿。”雪夕笑得很明媚。“就说二姐你的本xìng就是腹黑吧。”白嫣凑到雪夕身边，轻轻碰了碰雪夕的肩膀，随便朝雪夕眨了眨眼睛。
　　
　　就在雪夕她们打闹的时候后边那些人也追了过来。他们在不远处停下，当中几个修为最高的越众而出。“几位可是冷雪夕道友，白璇道友等人？”一个看上去憨厚的大汉朝雪夕她们拱了拱手，不过看上去为什么那么滑稽呢？“不错，我们正是。不知道这位道友找我们有何要事？”雪夕同样拱了拱手。说起来雪夕顶着那副漂亮的脸蛋儿装老成实在是有些不太对味呢。
　　
　　“听说几位手上有大量的仙器，大家同为修真界的修士理当勉力共进。为了修真界的大局，还请几位道友将仙器交出来。我们全都会对道友的大德感激不尽。”大汉脑筋还是蛮好的嘛，一两句话就将雪夕她们摆在了在场众位的对立面上去了。不过雪夕也不是好欺负的。“不错，修真界大局为重。那么道友是否也可以将你的宝贝拿出来分润一下。道友高风亮节，理当成为我辈的楷模啊。”雪夕嘴角一弯，立即反唇相讥。大汉立时哑口无言，将宝贝拿出来，怎么可能？
　　
　　“哼，说那么多废话干嘛。直接上去抢了就是。反正谁抢到就是谁的。”旁边一个中年魔修冷哼一声，手中的魔剑携带着簌簌的yīn风斩向雪夕她们，竟然一剑将雪夕五人全部笼罩了进去。
　　
　　道者盗也，盗不得就抢。雪夕这算是第一次见识到了真实的修真界的残酷。有人已经动手了，后边的人也跟着放出了自己的武器。一时间雪夕她们身前的灵气变得极度混乱。狂乱的灵气形成狂风将雪夕她们的衣襟吹得猎猎作响。青丝飞舞，傲然而立，雪夕她们临危不惧。“姐妹们，万雷轰顶！”雪夕忽然展颜一笑。白璇几人心里亮堂的跟明镜似的，无数道乌光铺天盖地的砸向那些修士。“那是什么？”“不好！快点躲开！”轰！轰！轰！漫天都是爆炸，场面混乱极了。
　　
　　这些玄冥yīn雷本来是雪夕炼制出来准备给以后自己这些人渡劫用的，不过现在却变成炸人用的了。一枚玄冥yīn雷的威力就足以将一个出窍期修士炸成重伤，更不用说铺天盖地无数的玄冥yīn雷。等爆炸停下来的时候天上就剩下几个见势的早而躲开的人。近千名修士被炸得连骨灰都不剩，这一幕深深地震撼了仅剩的那些修士。就算是雪夕她们离开，他们也没胆子去拦截了。

265 追杀与反追杀（五）

　　()“忽然感觉好浪费。”飞远之后，雪夕忽然开口说道。白璇几人同时望向她。“我是说我干嘛把那些玄冥yīn雷全部浪费掉。那可是我们以后渡劫用的，现在想起来真的好浪费啊。”“大不了花点时间再炼制呗。反正那东西用不需要什么材料。”白绾无所谓的撇撇嘴。“你说得轻巧。”雪夕白了她一眼，“那你们怎么不帮我一起炼制。”“能者多劳嘛。”白绾嘿嘿一笑，顺便恭维一句。
　　
　　“哟，几位倒是好兴致啊。”前方的虚空中忽然凭空传来一个声音。雪夕几人立即停下，jǐng惕的围城一个圈。“你是谁？赶紧出来！鬼鬼祟祟的算什么英雄？”白璇猛地喊道。“别急别急，我这就出来。”前方不远，一道身影蓦然出现。一身五彩的霞衣包裹着凹凸有致的完美身材，椭圆形的脸蛋儿，挺巧的小琼鼻，半点朱唇一抹红。最传神的还是那双眼睛，明亮深邃，带着微微的高傲。一头柔顺的青丝掩盖着晶莹的耳朵，耳垂却调皮的露在了外边。再往上，双眉犹如远山一般，青黛如墨。好一个美人！雪夕几人心中不自觉的赞叹道，虽然她们都是一等一的美女。
　　
　　“哼！我可不是因为你们的话才出来的。”对面的美人微微仰起头，斜着眼睛看着雪夕几人。“虽然不想自我介绍，但是为了能让你们知道我，我就勉强的介绍我自己好了。都给我听好了，本王是雀离。”“本王？你是妖修？”白莹微微皱了皱眉，要不是那人自己说出来，她还真没发现她竟然是妖修。雀离看了看白莹，重新将眼睛斜到一边，“哼！没错，本王是高贵的朱雀。”
　　
　　“哇！朱雀啊！凤凰的后裔朱雀，我还是第一次见到。”雪夕夸张的大喊大叫着。“哼！没见识的人类。”雀离不屑的看着依旧很新奇的雪夕。“不过你们这样一群人竟然可以凑在一起倒是挺有趣的。一个灵修，一个僵尸，还有一只九尾天狐，就你们两个是人类吧。”雀离竟然看出了白璇她们的本体。雪夕她们多少都有些惊讶，要知道雪夕给她们的敛息术可是很厉害的。
　　
　　“哼，看你们这个样子就知道你们没见识。我就勉强告诉你们好了，这是我们朱雀一族的天赋神通，可以看穿大部分的伪装。”“这只扁毛鸟是不是有些傲娇啊？”白绾看不下去了。“什么！你这只sāo狐狸竟然敢叫我扁毛鸟！本小姐要用南明离火烧死你！”雀离最讨厌别人叫她扁毛鸟。
　　
　　“你才sāo呢，你这只扁毛鸟！姑nǎinǎi今天非要揪光你的鸟毛不可！”白绾的实力和雀离半斤八两。两人一言不合立即掐上了。雀离的武器是一把扇子，是用她脱落的翎羽炼制的。扇动一下便可以释放出南明离火。南明离火是上古时期就有名的火焰，威力无穷。高深处就是焚山煮海也是轻而易举。白绾御使着千念万幻珠幻术一个接着一个，手上的仙剑冷不丁的偷袭一两下。
　　
　　两人打的风生水起，你来我往，好不快活。但是短时间内谁也奈何不了谁。缠斗显然不符合现在的形式，雪夕催促道，“绾儿，快点解决。”“哼！你们以为我就这点实力吗？本来不想用真身的，现在就让你们这些没见识的人类见识一下。朱雀真身！”雀离的身体一阵变幻，半空中出现一只漂亮的朱雀。长长的脖颈，凤凰一样的头颅，头顶几根长长的五彩的翎羽。一双强劲有力的翅膀一扇就是一阵狂风。寒光闪闪的脚爪分金断铁绝对是轻而易举。和凤凰一样漂亮的彩sè尾羽，除了比凤凰的尾羽短一些。浑身上下更是散发着迷蒙的彩光，显得神秘而神圣。
　　
　　“好漂亮的朱雀！”雪夕痴迷的看着漂亮的朱雀，“绾儿，把她交给我！”雪夕头脑一热，一纵身窜进两人之间。“哼！人类，你找死！咦？”雀离忽然发现眼前环境猛的改变了。雪夕冲过去的时候就施展了月读。雀离被困住了，但是也仅仅只有几息的时间。“你的幻术是轮回**？”雀离因为惊讶一时间都没有发现周围的环境有什么不对劲，这里是紫焰界的五行空间。
　　7788小说网　
　　“没错。”雪夕点点头，直言不讳。“这种法诀不是已经失传了吗？哼！人类，我可不是称赞你。”雀离微微仰头，一双晶莹的眼睛立即瞪大了。“这又是什么地方？好浓郁的五行灵气！人类，难道这是你的仙府空间？”仙府空间，上古时期一些大能将自己的仙府炼制成空间法宝，以便可以随身携带。“不是。这里是我的世界。”雪夕微笑地打量着自己以后的身体，分身也算是她吧。
　　
　　“哼，人类将这法宝献给我。我就不要你的仙器了。”雀离此时似乎对自己还充满了信心。“紫焰界不能给你，也没办法给你。不过我可以给你仙器，极品仙器也可以啊。”雪夕笑眯眯地说。雀离不悦的瞪着雪夕，“人类，不许和我讨价还价。”雀离眼睛一转，一道五彩的光华扫向雪夕。
　　
　　“紫焰界，一体镇压！”雪夕早就有所准备了。雀离当即被紫焰界的力量锁住了。而那道五彩的光华也被顺势碾碎了。雪夕随即抬手打了一套法诀，“千魂无依，灵魂封禁！”雀离惊恐的叫道，“你想干什么，人类？”这是雀离最后的话语，她的灵魂随即被封禁，而她本人也陷入了沉睡。
　　
　　雪夕走到雀离身边，抬手抚摸着那美丽柔软的羽毛。“好漂亮！以后你就是我了。”雪夕说完便拿出灵石布阵，分魂化形**当中加快灵魂吞噬的阵法。布阵完成后，雪夕盘膝坐在另一个阵眼。灵魂之力涌入雀离识海，迅速将雀离的灵魂包裹起来。因为雀离陷入昏迷，所以迄今为止一切都很顺利。不过雪夕知道只要灵魂吞噬一开始，雀离必然会剧烈的反抗。
　　
　　“吞魂噬魄，造化绝天！”雪夕双手掐一个诡异的手印，有点像倒着的莲花印。灵魂吞噬对于双方都有一定的危险xìng，好在雪夕的灵魂强大坚凝，最后还是成功的吞噬了雀离的灵魂。被吞噬了灵魂的雀离双眼涣散无神，就像痴呆儿一般。雪夕轻轻舒了口气，手印一变，“分魂控体，化形为我。双位一体，混元如意。”将吞噬的那部分灵魂之力外加自己的一缕本源灵魂之力分割开来，然后重新注入雀离的脑海。雀离的双眼重新焕发神采，不过此时的雀离已经不再是雀离了。
　　
　　“以后你就叫白萱吧。”想到洪荒之时有个大能叫做孔宣，和朱雀也算是近亲，所以雪夕干脆给雀离改名为白萱。当年孔宣以五行神光扬名洪荒，但是很少有人知道五行神光其实是朱雀一族的本命神通。错非吞噬了雀离的灵魂，就是雪夕也不知道这么回事。想了想雪夕将幽冥火凤的那三滴jīng血拿了出来。“萱儿，这是幽冥火凤的jīng血，想来对你也有用处吧。你拿去炼化吧。”雪夕甩手将封印着幽冥火凤jīng血的玉瓶丢给白萱。白萱一听那里便是幽冥火凤的jīng血就好像一个老彩民忽然听说自己买的号码中了五百万一样。“真的是凤凰血！三滴jīng血足够我进化一次了！”朱雀是上古时期的神兽不错，但是随着无数年的传承，每一位朱雀体内的凤凰血液也越来越稀薄。三滴纯正的凤凰jīng血足以让白萱的朱雀真身恢复到远古时期的程度，白萱自然开心了。
　　
　　白萱喜滋滋的抱着凤凰jīng血炼化去了，雪夕也闪身回到了外界。一出去雪夕就吓了一跳，白璇她们正在被人围攻。“怎么回事？”雪夕问道。“就像二姐看到的，我们正在被人围攻。”白嫣双手急速拂动琴弦，一道道攻击使得敌人手忙脚乱。雪夕无奈的召唤出细柳剑，“天剑，白云出岫。”
　　
　　细柳剑随风而动，无迹可寻，却在转眼间轻飘飘的带走了数人的xìng命。白云出岫取义白云出岫本无心，剑出时需在有意无意之间。雪夕自己都不知道这一剑的攻击会落在什么地方，更不用说防御的人了。“天剑，一剑西来。”细柳剑一划，带着长长的剑光刺穿了熟人的丹田。
　　
　　“呵呵。姐妹们，别玩了。尽快解决这些人吧。”白莹双剑交叉将一个敌人劈成了四块。“九幽噬魂！”白嫣跪指轻敲琴弦，美妙的琴音却是杀人的利器。一个个音符带走了一个个修士的灵魂。
　　
　　“血咒！冥炎！”白莹双手一挥，掐了一个古怪的手印。她对面的几个修士忽然厉声惨叫起来。伴随着几声震天的轰鸣声，那几个修士炸成了肉块。一团团血红sè的诡异火焰停留在那些人所待的地方。竟然是他们的血能凝聚出来的冥炎。“去！”冥炎化为一道道血sè灵蛇缠向周围的人。
　　
　　所有被灵蛇缠上的人瞬间被吸干了jīng血和修为，变成一具枯朽的尸骨掉落下去。“千念万幻，一念无界。”千念万幻珠一闪，白绾周围的人全部消失不见。数息之后一个个双眼无神的坠落，灵魂竟然不知何时破灭了。白璇破灭之枪一旋，“太乙幻形，无际无限。”数十个白璇挥舞着破灭之枪瞬间刺穿了数十人的丹田。破灭之枪一抖将那些人炸成肉块。雪夕一翻白眼，“天剑，剑灭苍穹！”无数剑影凭空出现，闪动间在周围的修士身上开了无数个小洞。在雪夕她们的大招之下，区区上百人不过须臾间便尽数便灭杀了。几人稍微清理了一下战场，然后重新聚在一起。
　　
　　“话说那些是什么人啊？”雪夕莫名其妙的瞅了瞅战场的方向。那些尸体早就被一把火烧成灰了。“是修罗宗的人。让我们交出仙器。”白莹无奈的摇了摇头。“修罗宗？额，那不是和逍遥剑派并称的修真界五大势力之一吗？那我们不是捅了大篓子了？”雪夕夸张的瞪大双眼。
　　
　　“没错，我们就等着被修真界所有的魔修追杀吧。咯咯咯。”白嫣轻轻扇着生死扇，笑靥如花。“对了，我把雀离炼成了第五分身。她现在叫白萱。等萱儿出关了，你们和她认识一下。”雪夕顺便提了一下白萱。“切，谁要和那只扁毛鸟做姐妹。”白绾对雀离叫她sāo狐狸这件事情还是愤愤在心。“绾儿，别闹。以后她是你妹妹了。”雪夕拍了拍白绾的肩膀。说笑间，雪夕几人向远处飞去。没多久已经消失在天边，谁会记得这里曾经发生过一场惨烈的战斗，怕是惟有清风吧。

266 追杀与反追杀（六）

　　()雪夕她们灭杀了修罗宗那批修士之后，修罗宗一如她们所想的那样对她们发出了追杀令。而令雪夕始料未及的是万妖谷也对雪夕一行人发出了追杀令。雪夕不知道的是白萱的原身在万妖谷当中的地位还算比较高的。雀离在离开之前有说过自己的目的，雀离一死，万妖谷自然以为是雪夕她们干的。其实就算不是雪夕她们干的万妖谷也会硬说是她们做的，万妖谷的目的其实就是仙器。雀离在万妖谷的地位再高，死了也不会对万妖谷产生太大的影响，但是仙器就不一样了。
　　
　　妖修除了少数火属xìng的妖修之外几乎没有人可以炼器，所以在装备这一块妖修是最吃亏的。人类修士自然不会真心的帮助妖修，虽然也会给妖修炼器，但是付出的材料和回收的回报之间的水分足以填满一条江了。没见堂堂雀离，一个一级仙兽还在用着自己羽毛炼制的扇子吗？
　　
　　“看样子我们很快就要混不下去了。”看着城墙上的追杀令，雪夕一脸纠结。还好为了避免不必要的麻烦雪夕她们都做了些许的伪装，要不然她们现在肯定被人里三层外三层包围住了。
　　
　　修罗宗和万妖谷的奖励丰厚的雪夕都想去自投罗网了。雪夕不得不感慨修真界五大势力的底蕴。她习惯xìng的忽略自己的紫焰界了。而让雪夕感到欣喜的是她还看到了逍遥剑派的通告。逍遥剑派因为没有雪夕等人的传讯符而无法联系上她们。佘游玉转念一想干脆发布了通告。
　　
　　通告的内容很简单，就说了雪夕她们是逍遥剑派的人。一句话，意思已经很明显了。雪夕她们是我们逍遥剑派的人，谁敢动她们就是跟我们逍遥剑派过不去。五大势力剩下的两个似乎有作壁上观的打算，佛宗和天机阁都没有表明自己的态度。逍遥剑派虽然实力稳居修真界第一，但是这是自己惹出来的麻烦，雪夕还是不想牵连到逍遥剑派。逍遥剑派在修真界绝大部分星球都有自己的情报部门。雪夕入城之后便寻找着逍遥阁的踪迹。逍遥阁，表面上是逍遥剑派的生意，内里也是逍遥剑派监视修真界动静的情报来源。逍遥阁的机制一般都是一个星球有一个主店，剩下一些都是副店。雪夕她们很快便找到了逍遥阁。毕竟那两柄交叉神剑的标识还是很醒目的。
　　
　　“几位客人需要什么？”一个伙计跑过来招呼。雪夕将自己的令牌来了出来，“我要见你们的店长。”伙计看了看令牌，“原来是长老来了，里边请，我这就去请店长。”伙计将雪夕等人交给另一人，他则前去叫他们的店长。另一人将雪夕她们带到一间特制的房间，看着四壁上的阵法就知道这个房间的重要xìng了。雪夕她们坐了一会儿，门便再度被人推开了，进来一个jīng明的中年。
　　
　　“甘chūn峰见过长老。”甘chūn峰执弟子礼，微微躬身。“甘道友不必客气。”雪夕几人相互望望，先后将伪装撤除。“甘道友，你可认识我们？”雪夕笑嘻嘻的看着甘chūn峰。甘chūn峰仔细看了眼便笑着答道，“原来是新进的长老冷长老和几位白长老。没想到你们竟然会在这里。”甘chūn峰心底其实感慨无限，这几个女子面对着附近几大星系的通缉竟然还敢大摇大摆的在城里出现。
　　
　　“甘道友，我们希望通过你给门派传句话。”雪夕正sè说道。甘chūn峰见雪夕面sè严肃，情知接下来的话才是重点，“长老但请吩咐，甘chūn峰一定全力以赴。”“甘道友，我们姐妹知道门派想要庇护我们，我们姐妹感激不尽。但是此一事全因为我们姐妹自身遭人妒忌所起，所以我们姐妹不希望将门派扯进来。甘道友，我们希望你将我们的意思传回去。另外，告诉佘道友，我们解决了所有的事情之后就会回去。”“长老，修罗宗与万妖谷的势力非同小可，你们独身面对怕是会力有不逮啊。”甘chūn峰是既惊讶又佩服，此时此刻这几人竟然还能为门派着想，真乃真人也！
　　
　　“无妨，我们姐妹虽不敢说无敌于天下，但是我们也不是好惹的。修罗宗和万妖谷想要杀我们夺宝，自身也要伤筋动骨。说不得以后五大势力就变成三大势力了。”雪夕微眯着双眼，眼底寒芒隐现。甘chūn峰心中一凛，他忽然间相信了雪夕的话。“那好，在下一定将诸位长老的话传回门派。”“如此多谢道友了。区区心意不成敬意，我们姐妹就此告辞。”雪夕拱拱手，随即离开了逍遥阁。甘chūn峰拿过桌子上的储物袋，打开一看，人当即傻在那里了。里边有一些极品灵石和一柄极品灵器。这对于甘chūn峰这样的外事弟子来说是一笔很大的财富了。甘chūn峰哑然而笑，随即想到雪夕她们的吩咐，收起储物袋，赶紧和主店联系并将雪夕她们的原话传了上去。
　　
　　为了避开风头，雪夕她们暂时隐居了。蚁多咬死象，双拳难敌四手，人多了就算她们修为高也会被困死的。云岚空间，雪夕她们此时所在的地方。白萱在三天前出关了，有了凤凰jīng血的帮助她不仅血统进化了，修为也更进一步，现在已经达到灵仙境界了。不过她和白绾的关系还是不怎么好。两人三天来不知道对掐了多少次。好在有雪夕压着，两人不会真的打起来。
　　
　　“二姐，我们躲了这么久了。外界想来也应该平静一些了吧？”白莹无语的看着白萱和白绾在那边对掐。“说起来外边也过去两个月了，不过两个月能不能让那些被仙器冲昏头脑的人冷静下来还真不好确定啊。”雪夕放下茶杯，眉头微微锁了起来。“二姐可以出去看看啊。大不了再回来呗。”白嫣扇着那几乎不离手的生死扇，淡淡的说着。“也好，我们出去。”白嫣惊讶的看了雪夕一眼，她没想到自己顺便一说雪夕竟然同意了。“我们总不能一直躲下去吧？”雪夕呷了口茶。
　　
　　白绾和白萱也停了下来，白璇她们都看着雪夕。“其实我觉得修罗宗和万妖谷也没什么好怕的。”雪夕环视众人一周，“我们姐妹六人，莹儿，绾儿和萱儿都是仙人境界的，而璇儿也即将步入大乘期。嫣儿你的战力不比一般的虚仙差多少，而我，用上全力的话地仙也可以一战！”雪夕傲然的抬起头。身怀宇宙中最顶尖的六种力量的人如果还是那么不堪一击那才叫奇怪呢。
　　
　　商议的结果是众人一致通过了雪夕的提议，当然也不排除她们是因为无聊才同意的可能xìng。此地还是暗冥星系之内，雪夕决定前往旁边的悟天星系。那里无论是修罗宗还是万妖谷的势力都要小得多。对于她们的活动多少要有利一些。不过在这之前雪夕她们先进了一趟城池。
　　
　　进城的目的自然是打听消息的。在城里最热闹的酒楼较上一桌饭菜，雪夕她们慢慢的吃着，一边也仔细的听着其他人的交谈。修罗宗对于雪夕她们的追查力度不仅没有因为她们的消失而减轻，反而投入了更多的人力物力。甚至对逍遥剑派方面，修罗宗也施加了压力。面对修罗宗的施压，逍遥剑派的答复相当的明确。逍遥剑派不会放任别人欺负自己的门人。另一方面，万妖谷也派出了更多的人寻找雪夕她们。可以说雪夕现在如果公然出现的话，不出一个时辰就会有上万人前来围观，而且一个个都是带着兵器的。最让雪夕她们无奈的还是修真界其他人的反应。
　　
　　虽然知道仙器对于修士的吸引力，但是雪夕还是不敢相信修真界大部分人都想从她们手上夺取仙器。雪夕几人无奈苦笑，现在她们除非返回混乱星宇，否则还真没有一个安全的地方。“血魔门欺人太甚！明明是血无道的错，现在却弄到这个局面。”雪夕垂下眼帘，莫名的寒意透体而出。
　　
　　“二姐不会是想杀一儆百吧？”白莹缓缓地转动手中的酒杯。“这样也好，我们偷袭的话，就算对方是魔道第二大门派也要伤到根基。”白璇邪魅的笑了起来，“绾儿的幻术刚好派上用场了。”“切，sāo狐狸有什么好骄傲的。”白璇刚说完白萱立即反唇相讥。“扁毛鸟，你想挨揍吗？”白绾当即捋袖子，气冲冲的瞪着白萱。“来就来，怕你啊。”白萱又和白绾掐上了，众人已经见怪不怪了。“出去什么的都无所谓，但是妞儿，你想好去什么地方没有？”白璇对于去什么地方一向没什么反应。雪夕听到白璇的问题，忽然间露出耐人寻思的笑容，“我们去天魔星。”
　　
　　“你疯啦！”白莹几人瞬间瞪大眼睛，一副你真的是我们家雪夕的样子。“嗨嗨，别，别这么看着我嘛。人家会害羞的。”雪夕扭扭捏捏的搓着手。白璇正sè的走到雪夕面前，雪夕停下动作看着她。“妞儿，你撒起娇来真可爱。我发现我更爱你了。”白璇一把将雪夕拥进怀里，上下其手。
　　
　　雪夕还以为白璇有什么好的提议，顿时满头黑线。“璇儿，你又来了。我们现在在说正事好不好？”雪夕直接瞬移出去。怀里一空，白璇有些遗憾的嗅了嗅手上的香味。“为什么每一次快要成功的妞儿你就瞬移了呢？”“咯咯咯，二姐，你和璇儿的感情这么好，干脆你们俩结婚算了。”白嫣无良的取笑着雪夕。“什么嘛。嫣儿你也捣乱。”雪夕嘟着嘴巴，“我难得认真一回都被你们打断掉了。”雪夕重新坐回去，“好了好了，都别闹了啦。听我说，我们这一次就去天魔星。最危险的地方也可以是最安全的地方。”“那我们为什么不去天妖星？”白莹奇怪的问道。
　　
　　雪夕一翻白眼，指着那边还在和白绾掐架的白萱，“莹儿你觉得我们可以带着萱儿在天妖星上晃悠而不被发现吗？”众人了然。既然决定了要去天魔星，雪夕她们稍微准备一下也就出发了。其实也没什么好准备的，就是稍微伪装一下。白绾的幻术绝对是一流的，雪夕她们轻松地通过了传送阵。伴随着传送阵的光芒，雪夕她们一行人被辗转传送到了天魔星上。天魔星虽然是修罗宗的地盘，不代表没有道门中人。雪夕她们几人因为都是美女，倒也吸引了一点目光。不过修真界最不缺的就是帅哥美女，虽然很快便没有人关注她们了。

267 闫青青

　　()天魔星上的修罗宗是魔道巨擘，使得天魔星相比于其他的魔修聚集的星球要平静许多。至少公然烧杀抢掠的事情少了许多。雪夕来这里可不是度假的，她们是来探听修罗宗的情报的。作为和逍遥剑派齐名的势力，雪夕可不相信他们会像表面上那么简单，骗鬼怕是连鬼都不相信。
　　
　　离开传送阵广场，雪夕她们随意的找了家旅店住下。白绾的幻术也不是没有缺陷的，一次加持顶多维持一个月的时间。为了加快效率，雪夕决定分兵三路。“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，我们不宜在天魔星久留。幻术的效果一过，我们恐怕里就会被修罗宗的人困在天魔星。所以，我们分成三组。尽量收集一点修罗宗的情报。最好是他们的底蕴方面的，其他的也无所谓。”
　　
　　“妞儿，这样会不会太危险了？”白璇当即皱眉，担忧的看着雪夕。“我反而最安全的一个，倒是你们，你们比我危险多了。给，这个小玩意你们拿着。”雪夕拿出几块玉佩。淡淡的云雾萦绕在玉佩上，乍一看就是一个装饰用的挂件。“这是我觑空炼制的yīn阳佩，作用就是传讯和转移。”
　　
　　yīn阳佩相当于一个移动电话加定点传送阵。阳佩在雪夕手上，她分发下去的是yīn佩。“你们如果遇上不可抵御的危险就发动它，它可以将你们传送到我身边。”白璇几人慎重的将yīn佩收起来，几人虽然实力超绝，但是还没到真正无敌的境界。所以这样保命的宝贝，她们也很重视的。
　　
　　“妞儿，我跟你一起。”白璇随即窜到雪夕身边，抓着她的手就是不放。“莹儿，你和嫣儿一起。绾儿，你和璇儿一组吧。萱儿跟我一起。”雪夕这样的分组也是经过考虑的，但是她显然忘记了旁边还有一个无时无刻不想着将她推倒的白璇。白璇眼睛一转，计上心头，“妞儿，让萱儿和绾儿一起吧。她们两个相互配合着可以更加接近修罗宗。你有我保护绝对没问题的。”
　　
　　雪夕摸着下巴考虑着白璇的想法，“更加接近修罗宗的话危险就更大了。绾儿的幻术和萱儿的能力加上yīn阳佩的话问题好像也不大。那好吧，绾儿你和萱儿一起。”“谁要和那只扁毛鸟一起。”“谁要和那只sāo狐狸一起。”白萱和白绾异口同声的说道。“咯咯咯，萱儿和绾儿还挺默契的嘛。”白嫣掩着嘴唇，开心的笑了，一双明媚的眼睛弯成了月牙。“哼，谁和她默契了。”两人吼道。
　　
　　“好了，别吵了。就这样吧。绾儿，萱儿，要不要让粉粉跟着你们？”所谓不怕一万就怕万一，雪夕可不想白绾和白萱出事。“不用了，就算被发现了我也能将那只sāo狐狸带出来。”白萱偏开脑袋，“哼，我才不是因为你是姐姐才想要救你的。”“别到时候让我救你。”白绾也偏开了脑袋。
　　
　　“好了，那么就这样说好了。一个月后我们还在这里会合，当然是在没有遇到意外的情况下。”雪夕说了个不怎么好笑得冷笑话。既然主意已定，众人也就分头出发了。雪夕和白璇看着众姐妹双双离去，最终只剩下两人还站在原地。“璇儿，我们去揽月城。”雪夕提议道。“随便吧。反正我们家妞儿去哪儿我就跟到哪儿呗。”白璇还是一脸无所谓的模样。雪夕回头白了她一眼。
　　
　　揽月城是修罗宗所属的一座城池，也是魔修的一个大型交易市场。揽月城最出名的是揽月楼。揽月楼是一家酒楼，准确的说是一家只卖酒的酒楼。揽月楼不像别的酒楼，既能吃饭喝酒，又能住店。他们就卖酒，卖一种叫做九天揽月的酒。九天揽月酒，就算是雪夕这个对修真界的事情知之甚少的人也曾经听说过。许多人都将九天揽月酒说成是修真界第一好酒。雪夕提议去揽月城有一部分原因也是冲着这九天揽月酒去的。她自己虽然不怎么喝酒，但是白璇她们都喜欢这一口。雪夕知道的酒方不少，也会酿造许多的美酒，她也想见识一下修真界第一美酒的真容。
　　
　　揽月城人来人往，城门口显得异常的拥挤。虽然人很多，但是众人都很自觉的排队。毕竟揽月城可是修罗宗罩着的。等了半天，雪夕和白璇总算是进入了揽月城。看着熙熙攘攘的街道，雪夕觉得有些头疼。“这位前辈，买一份地图吧。”一个只有魔胎境界的女孩怯生生的看着雪夕，眼中闪烁着希冀之sè。“额，地图怎么卖？”对眼前这个女孩雪夕的第一印象不错，考虑到揽月城的面积，雪夕也动了买份地图的心思。女孩一听雪夕问起，立即开心的说，“不贵不贵，简略地图十块下品灵石，只有揽月城街道。详细地图一百下品灵石，不仅有街道的介绍，还有一些出名的店铺的介绍。”雪夕微微皱了皱眉头，一百下品灵石似乎有点贵啊，毕竟不知道质量如何。
　　
　　“前辈要是嫌贵，我可以便宜一点。”女孩似乎很不想这一笔生意流产。“算了，那一份详细地图给我。给你灵石，一百，你点点。”女孩惊喜的接过雪夕的灵石，随即将一块玉简递给雪夕。“前辈，这是地图，您看看。”雪夕稍微查看了一下，点点头说道，“没问题了，钱货两清。”
　　
　　女孩心满意足的走了，继续向别人推销自己的地图。雪夕仔细的看了看揽月城的地图。揽月城分为东西南北zhōngyāng和四个偏方位八个城区。每一个城区的主要功能都是不一样，雪夕现在所处的南城区主要是各种药材的交易区。酒楼之类的在西城区，雪夕看了看路径，随即带着白璇一起向揽月楼走去。“咦？那是地灵根啊。没想到竟然可以在这儿看到地灵根。”雪夕意外地说道。
　　
　　地灵根，当然不是灵根，它是一种灵药，也可以说是生灵吧。“这东西怎么卖？”雪夕信步走到摊子前，指着地灵根问道。“以物换物，换天清水。”盘膝坐在地上的修魔者头也不抬的回答道。天清水可以净化毒素，也可以炼制提纯灵根的丹药。不过几乎没有其他的作用，而且数量实在是太少了。“天清水啊，我有倒是有。不过只有十斤，你看？”五行空间当中天清水并不少见，不过现在雪夕也知道藏拙了。“换。”修魔者直接将地灵根扔给了雪夕。雪夕也顺势将一个玉瓶递了过去。“走吧。璇儿。”雪夕看了看就将地灵根扔进了无极空间，顺便她也将地灵根的封印解开了。地灵根虽然是活物，不过雪夕也不怕它跑掉，除非它能够穿梭空间还差不多。
　　
　　揽月楼，雪夕到的时候还没有开门。不过门前却早已经聚集了大量的人，这些人都是为着九天揽月酒来的ì上当空，揽月楼的大门终于打开了，一个面带纱巾的女子款款而出。那女子一挥手，面前多了一张小桌子，桌子上摆着三个酒坛。女子拿出九天揽月酒之后便一言不发的站着。那些修士显然都知道揽月楼的规矩，当即有一个修士高声报价，“十万下品灵石！”
　　
　　“哼，区区十万下品灵石就像买九天揽月酒。一百万下品灵石。”人群当中传来一个清冷高傲的女声。“让开！让开！闫大小姐的路你们也敢挡着，找死不成？”人群被推开，一群趾高气扬的年轻男子簇拥着一个冷艳的女子走来。雪夕微微皱了皱眉，那女子给她的感觉不是很好。
　　
　　“是修罗宗宗主的女儿闫青青，没想到竟然可以在这里见到她。”人群当中某人轻声嘀咕道。修罗宗宗主的女儿？雪夕敏感的抓住了那人话中的关键。“一百万下品灵石，三坛九天揽月全部归我了。”前边的女子看了看闫青青又看了看众人，见没有任何人继续提价，于是缓缓的说道，“成交。”“等一下。一百万下品灵石，我要一瓶。”这一下所有人的目光都集中在了雪夕身上。
　　
　　“喂，臭丫头，胆子挺大的啊。敢跟我们闫大小姐抢东西。信不信我们杀了你？”闫青青还没有开口，她身边的就有一人出来嚷嚷了。“揽月楼不是公平竞价的吗？闫大小姐只要出更高的价我保证立马放弃。”雪夕微笑着说道。闫青青冷冷的看着雪夕，甩手扔下一只储物袋并且拿了两瓶九天揽月酒走了。那些追随者们虽然愤愤不平，但是美人都走了，他们自然也就跟着走了。
　　
　　周围的修士们见三瓶九天揽月酒都卖完了，也渐渐散去了。雪夕交付了足够的灵石，取来最后一坛九天揽月酒。白璇眼睛瞬时间闪亮起来，“妞儿，你多我真好啊。”说着就要抢雪夕手中的九天揽月酒。雪夕眼疾手快的将九天揽月酒收进空间，“别急啊，有时间我看看这九天揽月是怎么酿制的，到时候你想要多少没有。不过话说回来，你一个女生嗜酒是不是不太好啊。”
　　
　　“话不能这么说，要知道汝阳三斗始朝天，道逢曲车口流涎。醉后方知乐，全胜未醉时。壶酒朋情洽，琴歌野兴闲。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。妞儿，还需要继续举例子不？”雪夕大大的翻了个白眼，“会两句诗词了不起啊，还不是我记忆里的东西。早知道就被那么多的古诗词了。”“话说妞儿，你真的能尝出来那九天揽月酒是怎么酿制的？”白璇不太相信，因为平时她们除非合起伙来才能让雪夕勉强喝一点。
　　
　　“放心吧，我说能就能啦。”雪夕平时是不怎么喝酒，不过别忘了她可是酿的一手好酒。九天揽月到手了，雪夕接下来自然是万分小心的探查起了修罗宗的讯息。当然结果有些不尽人意，能了解到的也就是修罗宗表面上那些东西。雪夕也没多少失望，如果堂堂的修罗宗自己稍微打听一下就能了解到它的内幕那才叫奇怪呢。毕竟是数万年的大宗门，隐藏的手段也绝非一般人可以得知的。雪夕在揽月城停留了五天，五天之后见没有任何有用的讯息雪夕便决定要离开了。
　　
　　不过有句话叫做宁得罪君子，莫得罪小人。宁得罪小人，莫得罪女人。虽然仅仅只是一坛子九天揽月酒，不过还是让闫青青恨上了雪夕。也不能这么说，实际上就是跟着闫青青的那些狗腿子想要教训雪夕一顿给闫青青出出气，顺便也好在闫青青面前长长脸。于是，雪夕被包围了。

268 控魂

　　()“哼哼，臭丫头，还记得本大爷不？”曾经出言教训过雪夕的那人又一脸拽拽的站了出来。很不巧的是，雪夕还真不记得他了。“璇儿，这家伙是谁啊？”雪夕无辜的看着白璇，眼中满是问询之sè。白璇一拍额头，“妞儿你真忘了？”雪夕点点头，“我好像有见过他吧，记不起来了。”
　　
　　“哦。”白璇拖着长长的尾音，“这种苍蝇无视掉就好了。”马武亮的额头青筋暴起，愤怒的注视着白璇和雪夕，“你们两个胆敢无视我！很好！给本大爷记住了，下辈子不要得罪那些你们得罪不起的人。还有，记得见到阎王，就告诉他，杀你们的人是我马武亮。给我上，直接杀了！”
　　
　　马武亮身后的人当即将兵器亮出来，凶神恶煞的看着雪夕和白璇。“诶，我不yù杀人，人却要杀我。奈何奈何。”雪夕无奈的叹息着，手一挥细柳剑已然紧握在手上。对面最厉害的人不过才渡劫期顶峰，这样的实力雪夕完全可以一个人挡住他们的所有攻击。“璇儿，我来，你助阵。”雪夕轻蔑的环视了一圈周围的人。白璇无所谓的耸耸肩膀，“随便吧，反正就是一些杂鱼小虾。”
　　
　　雪夕和白璇的话一下子将周围那些人激怒了。“可恶！竟然敢看不起我们！我要杀了她们。”“杀了她们是实在太便宜她们了。抓住她们，这两个女人长得还是挺不错的，可以供我们采补一番。”
　　
　　雪夕微微眯起眼睛，该死的，竟然被调戏了！细柳剑缓缓举起，雪夕心中的杀意也随着那些人的话越来越浓。虽然只有短短的几个月，但是雪夕真的下定决心改变自己了。曾经身为男生时候的冷酷渐渐地也回到了雪夕身上，当然这仅仅只是面对敌人的时候，其余时候雪夕依旧怯弱。
　　
　　不等那些人动手，雪夕已经一剑狠狠地劈向面前的几人。那些人虽然道德不咋地，不过手上功夫也的确不弱。闪身躲开雪夕的剑气的同时也展开了反击。大量的兵器裹着阵阵yīn风朝雪夕招呼过来，当然她身边的白璇也在攻击范围之内。“真不要脸，一大群人竟然围攻我一个分神期的弱女子。”雪夕一边快速的将那些兵器一一格挡出去，一边毫不留情的损着那些修魔者。
　　
　　听到这话的修魔者都是满头黑线，分神期还叫弱女子，那这世界修为比你还弱的那些女人算什么？雪夕也是起了玩心，她仅仅只是将临身的兵器击打出去。以细柳剑的品阶就是折断那些兵器也是轻而易举的。引得一众修魔者就像打了鸡血一样矢志不渝的将兵器往雪夕身上招呼。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　“玩够了，那么，天剑，万剑如林！”哐哐当当一阵响，围攻雪夕的修魔者目瞪口呆的看着雪夕周围一圈断作两截的兵器。一般的修士都习惯于用意念御使兵器，像雪夕她们这样习惯于将兵器握在手上的，还真不多。手腕翻转，细柳剑挽了个剑花，“你们玩够了，那么该我了。”
　　
　　“天剑！纵剑天涯！”雪夕身形一晃，和细柳剑一起化为一道细细的剑光，转眼间刺穿了周围的那些人的丹田。须臾间，雪夕在原地重新现出身影，如果不是周围那些人身上飚出来的血花和渐渐灰暗的双眼，还真不敢相信雪夕已经动过了。在雪夕喊出天剑二字的时候马武亮就觉得要遭，只是还没等他喊出来雪夕已经将他的手下全部解决了，马武亮难以置信的瞬间瞪大了双眼。
　　
　　“妞儿，干得不错。”白璇拍了拍雪夕的肩膀，“剩下的交给我吧。”白璇手指虚握，破灭之枪一闪，随即白璇便一枪刺向马武亮的丹田。马武亮双眼微缩，一柄虎头大刀在千钧一发之际拦下了白璇的破灭之枪。“哟，不错嘛。那么，如影随形。”破灭之枪一抖，枪尖始终不离马武亮的丹田。白璇是存心废了他，怎么会让他逃掉。白璇和马武亮的修为看上去相当，不过白璇毕竟是白璇，岂可等闲视之。握枪的手臂微微一颤，破灭之枪仿佛毒蛇吐信般径直刺入马武亮丹田。
　　
　　“你···我···”马武亮丹田被废，一身修为当即化为乌有。“啪啪啪。”响亮的掌声从远处传来。“不错，真jīng彩。马武亮虽然我也不喜欢，不过怎么说他都是我的人。你废了我的人，那就是打了我的脸。无论如何怎么说，我都得讨回来。”闫青青款款走来，看都没看马武亮一眼。
　　
　　雪夕冷冷的注视着闫青青，刚刚开始她就一直在附近看着，此时才出来，分明就是想借自己的手除掉那些人。可那些人不都是她的跟班吗？雪夕一时间也猜不透闫青青的心思。闫青青修炼五百年成就了渡劫后阶，是难得一见的修炼天才。打她主意的人自然不少，马武亮就是其中之一。只是很不巧的是马家做的过头了点，所以闫青青才要借着雪夕和白璇将马武亮除掉。
　　
　　马武亮被废了，闫青青心中暗自欣喜，但是表面功夫还是要做的。要不然会让依附着修罗宗的那些世家或是小门派寒心的。闫青青的武器比较奇特，竟然是一只葫芦。雪夕很无良的想象着闫青青举着大葫芦砸人的样子。“噗嗤！”雪夕忍不住笑了出来。“你笑什么？”闫青青奇怪的看着雪夕。“我在想你砸人的样子。”雪夕一时口快竟然将自己的心里所想说了出来了。
　　
　　“可恶，今天就让你见识见识我的斩仙飞刀的厉害。”闫青青说着手上快速的掐着法诀。雪夕和白璇都吓了一跳，斩仙飞刀的大名谁不知道。闫青青的法诀很快就打完了，一柄三寸长一指宽的薄如蝉翼透明飞刀窜出葫芦。雪夕和白璇舒了口气，不是真正的斩仙飞刀，只是个赝品罢了。
　　
　　不过就算是赝品那也是上品仙器，白璇和雪夕当下也不敢大意。雪夕微微垂下眼帘，“璇儿，你拖住她一分钟。我准备一下。”雪夕忽然想起闫青青是修罗宗宗主的女儿，那么她应该知道修罗宗不为人知的秘密吧。所以雪夕临时起意想要控制住闫青青。控制最好的办法自然是控魂了，只有这样才能完全控制住她而不用担心什么。闫青青毕竟是渡劫期修士，雪夕需要准备一下。
　　
　　控魂之术雪夕知道的很多，九幽神诀当中可是有相当多的记载的。白璇收到雪夕的传音，了然的点了点头，一挥破灭之枪径直迎向闫青青。雪夕则乘此机会施展出了月读，另一边也快速的掐着控魂诀。闫青青发现身边的环境忽然一变心中也是一惊。“哼，区区幻术也想骗我？斩仙飞刀，给我破！”斩仙飞刀刚刚有所动作，想白璇的破灭之枪狠狠地抽在了斩仙飞刀上。
　　
　　斩仙飞刀当即哀鸣一声被抽飞了出去。闫青青心神一震，雪夕双眼一凝，控魂诀瞬间完成。想法是完美的，但是雪夕却发现自己似乎疏忽了某些可能。闫青青的灵魂竟然有东西保护着。雪夕的控魂诀起不了作用，反而还令对方知晓了自己的意图。“该死的，你竟然想控制我！”闫青青愤怒的朝雪夕怒吼着，全然没有了之前的冰冷气质，此时的她更像是一头受了伤的野兽。
　　
　　也难怪闫青青愤怒，魔修也有控制人灵魂的方法。闫青青自己就有几个控制着几个人的灵魂。所以对于灵魂被控制的下场，闫青青异常的明白。因为明白，所以她愤怒了。灵魂反震让雪夕受了点伤，雪夕也放弃了控制闫青青灵魂的想法了。“月读，万世轮回！”万世轮回是轮回**的最终绝招，可以让人的灵魂陷入无限的轮回当中，依靠轮回之力洗净灵魂的印记。
　　
　　纵然闫青青的灵魂有着法宝保护，也抗拒不了轮回的力量。闫青青抗争了一会儿便陷入了沉睡。“睡吧，永远的沉睡吧。无尽的轮回之间，是你永生的道场。”雪夕轻轻的说着。雪夕的话仿佛有着神奇的魔力，闫青青的灵魂渐渐地沉沦。失去了闫青青御使的斩仙飞刀倏然间回到寄身的葫芦，那葫芦也在下一刻掉在了地上。白璇挥手将葫芦摄到手上，看了看随即扔给了雪夕。
　　
　　“还不错的法宝。”雪夕随意的将斩仙飞刀扔到无极空间，“我们现在可是绑架了修罗宗的小公主了。以后准备满世界躲吧，嘻嘻。”雪夕笑得没心没肺。白璇抬手刮了刮雪夕的鼻尖，“随便，反正有妞儿你陪着，我可是去哪儿都行啊。话说，你的万世轮回可以压制住闫青青吗？”
　　
　　“我不知道保护她的那件法宝到底是什么，所以我也不好说。”雪夕皱了皱眉头，现在闫青青还在月读世界中沉睡，不过她会不会醒过来，什么时候会醒过来，雪夕还真说不好。“不过我可以压制她一次，就可以压制她两次。大不了等她醒了再给她来个万世轮回，就是jīng神力损耗大了点。”雪夕也是第一次施展万世轮回，她也没想到施展万世轮回所需的jīng神力竟然那么大。
　　
　　保护闫青青灵魂的法宝不仅仅是保护作用，更大的作用还是报jǐng用的。闫青青的灵魂陷入轮回的同时，修罗宗的宗主闫刚拍案而起，“混账！”一股凶厉的气势从闫刚身上散发出来。闫刚妻子加上侍妾人数不少，但是孩子却仅仅只有闫青青这么一个。闫青青要是出了点什么事情，他闫刚就绝后了。而刚刚他发现闫青青的灵魂竟然枯寂了，这让闫刚如何能不怒，如何能不急呢？
　　
　　闫刚一怒，整个修罗宗都震动了，继而整个修罗星系都震动了。修罗宗上下倒是暂时的放弃了对雪夕她们的追查，转而全力寻找闫青青的下落。当然闫刚不知道其实他们要找的人都是同一批。雪夕这回算是跟修罗宗不死不休了，闫刚要是还能放过她们那就真的奇怪的。另一边雪夕也猜到了自己和修罗宗之间的关系已经彻底的破裂了。所以在和闫青青一战之后就立马离开了揽月城的附近。雪夕她们前脚刚刚走，修罗宗的人后脚就追查到了揽月城。
　　
　　离开揽月城之后，雪夕决定前往郁血城。郁血城，这个城的名字乍一听会觉得很血腥，但其实郁血城的名字由来仅仅只是因为郁血城城外绵延上百里的郁血森林。郁血森林当中生活着大量的妖兽，还有大量的各阶的灵药，虽然郁血城和揽月城一样也是相当的繁华的一座城池。

269 被发现了

　　()一个月的时间一晃即逝，雪夕她们再一次回到传送阵附近的那座广场。还是那家酒楼，雪夕几人再次围坐在一起。“璇儿这一个月应该过得很快乐吧。咯咯咯。“白嫣率先打破了几人的沉寂。
　　
　　“噗！”雪夕一口茶当即就喷了，“咳咳咳，嫣儿，说什么呢？”“啊嘞，二姐这么大的反应啊。不会被吃掉了吧？咯咯咯。”白嫣挡着半张脸痴痴的笑着。“好了，说正事吧。真是的，嫣儿就会捣乱。”雪夕微微抱怨了一句，“绾儿，莹儿，你们说说收获如何，肯定也都差不多吧。”
　　
　　“没错。修罗宗毕竟是修真界五大门派之一，想查他们的底细仅仅凭我们几个人还是不行的。”白莹毫不在意的揭着短。“我们倒是听到一点很有意思的事情哦。”白绾饶有兴趣的说道，“听说修罗宗的大小姐闫青青竟然被人绑架啦！”“我也知道。”雪夕头也不抬的说道，“因为那就是我做的。闫青青现在还在我的月读世界当中沉睡着呢。”白莹等人惊讶的看着雪夕，白璇表示淡定。
　　
　　雪夕稍微将事情解释了一下，白莹和白绾眼前一亮。雪夕知道这两货绝对是因为九天揽月酒的缘故。“既然这样，我们暂时就先蛰伏一段时间吧。”雪夕最终拍案。现在修罗宗的人简直就像是疯子一样，逮着谁都敢咬两口。雪夕才不想去触这个霉头，蛰伏是现在最好的选择。
　　
　　不过树yù静而风不止，雪夕她们还没能清闲几天，麻烦还是不知不觉间找上门来了。这天天气正好，阳光明媚，闷在房间里无聊的雪夕几人决定出去走走。传送阵附近人来人往的其实还真没什么看头。于是雪夕一行人便跑远了一些，远离了人群，远离了喧嚣。大好河山，怎能无酒？雪夕顺便也拿出了自己酿制出来的九天揽月。雪夕酿制的九天揽月比起原版的还要香醇许多。
　　
　　酒酣胸胆尚开张，可惜有人来捣乱。雪夕她们周围忽然出现了一群人，雪夕她们一脸错愕的看着周围那一水的七劫、八劫甚至九劫的高手。闫刚一脸yīn沉的怒视着雪夕和白璇，“将青青交出来！”雪夕更加的错愕，闫青青在月读世界应该不可能有人知道。“哼！将青青交出来！”见雪夕她们每一个有反应，闫刚不禁再度重复了一次，这一次的声音明显大了许多，他更加的愤怒了。
　　
　　“你凭什么说那什么青青在我们这里？”白绾一叉腰，刁蛮的指着闫刚说道。“哼！虽然不知道你们用什么办法隔绝了二相环的感应，但是青青一定在你们手上。最后jǐng告你们一次，将青青交出来。否则的话，修罗宗上下与你们不死不休！”闫刚的面sè更加的yīn翳，真真个面沉如水。
　　
　　“闫青青在我手上。”雪夕轻轻将白绾拉到身后，“交会给你也不是不可以，不过你得让我们离开。安全的毫无问题的离开。”雪夕脸上挂着淡淡的笑容。要她们这群人和修罗宗那些散魔对抗，雪夕想想都知道自己这些人一定会被虐的很惨。至于死什么的，那事情实在是太虚幻了，雪夕暂时还做不到。雪夕也是看出闫青青对对面的人很重要，所以才会敢明目张胆的提条件。
　　
　　闫刚眯着眼睛，眼底yīn霾一闪而逝。“我答应你们，我可以放你们离开。但是你们必须先将青青交出来。”闫刚脸上yīn晴不定，但是最终还是yīn沉着脸同意了雪夕的条件。雪夕盯着闫刚看了看，迟疑了会，“你让那些人退开。”闫刚面上微微抽搐一下，狠狠地挥了挥手。修罗宗的修士缓缓地退去，雪夕她们也一步一步后退。“闫青青还给你！“雪夕一挥手将闫青青甩了出去。
　　
　　雪夕和白璇她们都毫不迟疑的施展遁法，不过眼前的场景忽然一变，周围再不是自己熟悉的场景。“不好！是埋伏！”白璇陡然一惊，几人下意识的将雪夕围在中间。“是空间隔绝的阵法，暂时看不出门路。看来这次修罗宗是下定决心要将我们全部留下了。”雪夕微微叹息的说道。
　　
　　“哼！胆敢绑架青青，你们就要有死的准备。”闫刚冰冷森然的话语从四面八方传来，雪夕也没办法确定他具体的方位。这个阵法居然是仙阵，而且至少是二级的仙阵。如若不然也困不住阵道修为已然二级宗师境界的雪夕。“看在你们即将死亡的份上，我就告诉你们这个阵法的名字好了，也好让你们死个明白。九天十地诛神阵，你们可以去死了。”闫刚说完阵法的压力陡然增加。
　　
　　“该死的，三级的仙阵，困阵和杀阵的集合体。修真界怎么可能布置的起来这样的阵法？难道是以人为阵基，不愧是大宗门，真是底蕴深厚啊。”雪夕牵起一抹自嘲的微笑，“姐妹们，准备防御吧。结阵，无相乾坤阵。”六人瞬间分成两批分东南西北上下六个方位站好。无相乾坤阵可以在众人周围形成一个相当于亚空间的阵法空间，想要攻击到雪夕她们必须先攻破阵法空间。
　　
　　“虚实之眼！灵魂共享！”灵魂共享是分魂化形**当中的一种法门，将自己所见共享给所有的灵魂相关联的人。也就是说现在雪夕和白璇她们都有了一个全方位的视角。等她们做完这一切，九天十地诛神阵的攻击也到了。虚无的能量刃猛烈的撞击着几人的防御。雪夕她们在虚实之眼的帮助下可以轻松发现那些能量刃，只不过抵挡那些能量刃却是越来越困难。
　　
　　刚开始几人还可以完全凭借着无相乾坤阵抵挡住九天十地诛神阵的攻击，后来她们不得不出手将一部分的能量刃击溃。等级的差别，无相乾坤阵已经撑不了多久了。好在雪夕灵机一动，运用太极卸力之法将九天十地诛神阵的攻击引向其他的攻击，一时间她们的压力倒是轻了许多。
　　
　　“诶，我看不出这阵法的虚实。对不起，姐妹们。”白璇她们撑了这么久就是希望雪夕可以找到出路。“没关系，反正我们是姐妹，就是死了，下辈子我们还是姐妹。”白莹满不在乎的挥舞着玄yīn剑和元阳剑。“咯咯咯，我们这算是一起殉情吗？”白嫣一边舞动生死扇，一边调笑着。
　　
　　“切，没想到竟然要和sāo狐狸死在一起。”白萱郁闷的说道。白绾当即跳脚了，“什么啊，我才不想和你这只扁毛鸟死在一块儿呢。”白萱脑袋一偏，“哼。”不过随即白萱又偷偷的看了白绾一眼，“如果这次能够活着出去，我以后就不跟你吵了。哼，我才不是因为喜欢你才这么说的。”
　　
　　白绾诧异的瞥了瞥白萱，“你以为我想跟你吵架啊。”雪夕觑空看看这些姐妹，露出了与众不同的温柔的微笑。当她望向白璇的时候，白璇也正看着她。两人莫名的笑了起来。趁着雪夕她们分神的这么几个刹那，主持九天十地诛神阵的人立即加大了阵法的威力。两轮攻击之后，雪夕她们直接暴露在了九天十地诛神阵的攻击之下，无相乾坤阵宣布破裂。同时雪夕她们都受了伤。
　　
　　六人即刻聚在一起，背靠背围成一个圈，共同防御。“这样下去不行啊。”雪夕看着左右姐妹们伤痕累累的样子，看着她们倔强的保护着自己。一咬牙，念动之间白璇五人从九天十地诛神阵当中消失。主持阵法的人当即一愣，阵法也跟着微微停顿。这么点儿停顿对于别人来说根本没有什么用处，但是别忘了雪夕可是阵道宗师。大量的乱七八糟的神雷珠被雪夕扔了出去。
　　
　　神雷珠，是雪夕起的一个总称。成功炼制玄冥yīn雷之后，雪夕就寻思着是不是可以将其他的雷霆也炼制成相似的法宝。轰响连绵不绝，九天十地诛神阵纵然是仙阵也经受不住这样的攻击，被炸得摇晃不已。雪夕蓦然一叹，看来这点攻击好没有达到这个阵法的极限。她却不知道外边主持阵法的那些人也是心头直冒冷汗，刚刚要不是他们反映的快，阵法差点就出现破绽了。
　　
　　好几天过去了，闫刚黑着脸看着依旧在阵法当中挣扎的雪夕。雪夕虽然看不透九天十地诛神阵，但是摸清它的攻击轨迹勉强还是可以的。所以大部分的攻击她都是躲过去的，只有剩下的那部分才会硬抗。饶是如此，雪夕现在也快要真元耗尽了，即使是那五种力量雪夕体内也所剩不多了。又是一天悄然而逝，雪夕体内的真元已然消耗的一干二净了。雪夕颓然的收回了细柳剑。
　　
　　看来这一次只好躲在紫焰界了，呵呵。雪夕刚要进入紫焰界，异变突起。主持阵法的那些人觉得这么久都没能杀死雪夕，还让其余那五个女人跑了，他们的脸面荡然无存。他们竟然在这个时候发狠了。“九天十地诛神箭！杀！”九天十地诛神箭是九天十地诛神阵的最终绝招。一箭既出，不死无回。虽然下界施展这一招和真正的九天十地诛神箭相差太多，但是杀雪夕却足够了。
　　
　　雪夕现在浑身都僵硬了，遍体生寒这个词语此时此刻她有了最深刻的体验。除了寒冷，雪夕唯一的感觉就是无奈，深深的无奈。诶，又得轮回一次了。不知道这一次我会投生在什么样的家庭呢？雪夕闭上了双眼，等待自己的死亡。忽然间，一股紫黑sè的光芒将雪夕笼罩起来，紫黑sè光华一闪，雪夕凭空消失了。主持阵法的人再次错愕不已的瞪着空空如也的九天十地诛神阵。
　　
　　闫刚的脸更黑了，九天十地诛神阵一成，他也不敢进去，否则的话他绝对会进去杀了雪夕她们的。“宗主，属下无能，竟然让那妖女使了妖法逃走了。”主持阵法的散魔们躬身谢罪。“给我继续查，只要她们还在修真界，就一定要给我查出来！”闫刚低沉的说道，“该死的，青青怎么还不醒？回宗门。”闫刚说完抱起闫青青飞向修罗宗的山门。散魔们随即跟上，他们都知道他们的宗主这一次非常的生气。他们几乎可以肯定修真界又要兴起一场血雨腥风了。
　　
　　另一边同样生气的还有白璇她们。雪夕二话不说将她们送进了紫焰界，此时此刻却依然没有雪夕的消息。对于白璇她们来说雪夕才是最重要的，就算是付出生命也在所不惜的人。可是，明明说好的同生共死，就这样被雪夕单方面破坏了。白璇她们现在是气愤又心急。

270 昆吾镜

　　()却说雪夕闭眼等死，但是久久不曾感觉到痛苦。好奇之下她缓缓地睁开了眼睛，入目的是一片苍翠的山林。雪夕疑惑的转动脑袋，随即仿佛触电一般浑身一颤，“娘···亲，娘亲！”那熟悉的的俏脸，那熟悉的的笑容，还有那熟悉的慈爱的目光，不是艾莉娜又会是谁？
　　
　　雪夕飞身扑了过去，但是却扑了个空。“我的孩子，这只是我的灵体，你是触摸不到的。”雪夕愣愣的伸出手，就像艾莉娜说的那样，雪夕的手刺入了艾莉娜体内，但是一点阻碍的感觉都没有。“娘亲，你不是死了吗？怎么会出现在这里？”雪夕镇定了一下自己的心神，好奇的问道。
　　
　　“我的孩子，娘亲的本体是昆吾镜。当初在蓬莱仙岛的时候不小心犯了错误，被道尊惩罚万世轮回。到你这一世正好是第一万世。”艾莉娜温和的看着雪夕，不缓不急的说出了自己的来历。“昆吾镜？”雪夕疑惑的歪着脑袋，她想不起来有这样一件法宝。“世人只知道昆仑镜，却不知昆吾镜。那是因为昆仑镜是道尊仿照着我的本体炼制的。”艾莉娜细心地给雪夕解惑。
　　
　　“仿照？”雪夕惊奇的跳了起来，“那么娘亲的本体也可以穿梭时空？”艾莉娜微微点点头，“是的，这只是最基本的能力罢了。”“那娘亲你还会什么？”雪夕习惯xìng的想要去扯艾莉娜的手臂，忽然想起自己碰不到艾莉娜，悻悻的将手缩了回来。“这个就要你自己去发现了。”艾莉娜伸手抚摸着雪夕的脸颊。虽然感觉不到，但是雪夕还是闭上眼睛，回忆着曾经那种温暖的感觉。
　　
　　“真是的，娘亲都不告诉人家，还要人家自己发现。”雪夕说着嘟起了嘴巴。“我能帮你的就三次机会，现在已经用完了。以后想要运用昆吾镜就只有靠你自己了。”艾莉娜和以前一样，在雪夕的额头上弹了弹。“算了。”雪夕转嗔为喜，“娘亲，那你以后就可以永远留在我身边了吗？”
　　
　　“不，我得回到道尊的身边去。”艾莉娜摇摇头，也有些舍不得。雪夕失望的垂下了脑袋，“那个什么道尊对娘亲很重要吗？”“道尊她绝世无双，对待我们这些属下也非常的好。所以我们绝对不会背离道尊的。等到你修为达到要求的时候你就会知道了。”艾莉娜微笑着说道。
　　
　　“哼，反正我就讨厌那什么道尊。居然抢我的娘亲。”雪夕仿佛丢了玩具的小孩子一样，跟艾莉娜赌气。“哟，我亲爱的小丫头哟，这么说我可不好哦。”雪夕身后忽然传来紫焰那不着调的声音。“昆吾参见道尊！”艾莉娜第一时间双膝跪地，恭恭敬敬的磕了个头。“我都说了我不喜欢这种虚华的礼节。昆吾，你又忘了。”紫焰玉手轻摆，昆吾不能自已的站了起来。
　　
　　“昆吾不敢，道尊对我等的大恩，我等终rì不敢或忘。”昆吾依旧恭敬非常。“话说回来，恭喜你啊，昆吾。万世轮回，你的成就也不小啊。”紫焰上下打量了昆吾一番，随即笑着说道。“全靠道尊的栽培，昆吾才有今天。”“话说，你们不要忘了我好不好？”雪夕忽然插进来。
　　
　　“哟，姐姐怎么可能忘记我最亲爱的小雪夕呢。过来给姐姐抱抱。”紫焰说着张开双臂。“才不要。”雪夕jǐng惕的后退两步。“这可由不得你喽。”紫焰袖子一挥，雪夕已然出现在她怀中。“啊！你这个sè女，赶快放开我！”雪夕仿佛受惊的小兔子一般想要逃出去，但是心有余而力不足。
　　
　　“唔，娘亲，救命啊。”雪夕转而向昆吾求救。“道尊还是喜欢女孩子啊。”昆吾笑着说道，却没有一点上前帮忙的意思。“呜呜呜，我被娘亲抛弃了。”雪夕伤心yù绝的掉了两滴眼泪。“嘿嘿，没关系，姐姐疼你。手感更好了，不错不错。只可惜实力差了点，等你到了仙尊境界，就可以吃了。”紫焰一边上下其手，一边喃喃自语着，全然不顾怀里已经面红如血的雪夕。
　　
　　吃够了豆腐之后，紫焰适时地放开了雪夕。“好了好了，不欺负你了。这次一走，我们就得过很久才能见面了。总之，小丫头你可要保重哦。我可是等着吃掉你的哦，哦吼吼。昆吾，走了啦。哦，顺便说一句，昆吾镜我已经给你封印掉了。其他的就等你自己去发现吧。再见了，小美人。”
　　
　　雪夕朝着昆吾的站的地方伸了伸手，“诶，都走了。”右手一翻，一块比巴掌略小的紫黑sè古朴铜镜出现在雪夕手上，这就是昆吾镜的本体。乍一看就跟一块废铜差不多，但是谁能想到这竟然是一件混沌灵宝呢？因为昆吾的灵体是雪夕母亲的关系，雪夕倒是不需要认主和炼化了。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　昆吾镜最基本的能力就是穿梭时空，能穿梭的时间长短和空间距离依照个人的能力而定。雪夕现在的话勉强可以穿梭一万年和半个星空。这还是有着昆吾镜本身法则的帮助的结果。这也是现在雪夕唯一能够或者说是唯一知道的一种运用方式。至于其他的就像紫焰说的，需要摸索。
　　
　　“诶，现在好像不是想这些的时候啊。”雪夕苦恼的收起昆吾镜，“回去该怎么解释呢？当时一时冲动就把璇儿她们扔到飘雪空间去了。算了，先去看看她们吧。”雪夕说着进入了飘雪空间。飘雪空间几乎每时每刻都在下雪，但是奇怪的是这些雪花一落到地上就是消失不见。雪夕刚一出现便被白璇她们的样子吓了一跳。蓬头垢面，衣裳凌乱，雪夕差点都认不出来她们了。
　　
　　“你们怎么变成这样了？”雪夕小心的走到白璇她们身边，轻轻戳了戳白璇的肩膀。然后就见白璇她们仿佛一跃而起，五人瞬息间将雪夕压在身下。“妞儿，我们是姐妹吧？”白璇平静的看着雪夕的眼睛。“当然啊。”雪夕奇怪的说道，“我们可是有着誓言的好姐妹哦。”“可是二姐居然自己面对危险，而降我们扔进了紫焰界。真是好过分。”白莹凑近雪夕的脸蛋儿，如兰似麝般的少女清香钻进雪夕的鼻孔。“所以说，二姐你要怎么补偿我们呢？”白嫣轻轻勾着雪夕的下巴。
　　
　　“我新酿出来一种酒，还有，前段时间找到一种、一种新茶···我说错什么了吗？”“我们需要的不是这些，你给我听好，从现在开始，你绝对不允许再跟我们分开。说好的，我们要同生共死的。”白璇拿出了大姐大的气势，一举将柔弱的雪夕镇住了。“我错了。”雪夕很干脆的认错了。
　　
　　又签订了诸多的不平等条约之后白璇她们心满意足的洗澡去了。雪夕轻轻吁了口气，继续拿出昆吾镜研究。昆吾镜既然是混沌灵宝自然不会简单。还别说，雪夕还真的发现了他的另一种用处。“时空壁垒！”雪夕伸出双手大拇指和食指，交叉卡住昆吾镜，昆吾镜镜面幽光闪烁，一道无形的能量壁垒将雪夕环绕起来。这就是时空壁垒，昆吾镜的防御招式。如果雪夕可以将这一招发挥到极点，就是宇宙破碎了她也可以在昆吾镜的保护下安然无恙的渡过难关。
　　
　　“粉粉，过来试试。”雪夕看了看远处懒洋洋的晒太阳的粉粉。粉粉优雅的打了个哈欠，身形一闪，雪夕面前忽然出现一只爪子。刺啦！雪夕身上那件原本就已经支离破碎的衣服被粉粉一爪子碎成了碎片。“啊！”雪夕惊叫一声赶紧抱住胸部，“粉粉，你干什么嘛？”“是你说让我试试的。再说了，这里全都是母的，有什么关系。”粉粉懒洋洋的回到自己的窝，继续睡觉去了。
　　
　　雪夕白眼一翻，念动间取来一套新的衣服换上。“看样子，勉强可以防御住地仙的攻击，那么面对九劫的存在我也可以确保无恙了。”九劫散仙虽然名义上说飞升仙界就是金仙，不过实际上，他们的力量顶多了就和天仙打个平手。这就是因为法则领悟的关系。粉粉现在是实实在在的三级仙兽，已经领悟了雷霆法则的粉粉轻易就可以撕开时空壁垒。这也是粉粉现在一直待在紫焰界的原因。粉粉只要出现在外界，天道法则就会感应到粉粉身上的法则气息进而强制她飞升。
　　
　　雪夕的力量说起来都很高级，高级到天道都要忌惮的程度，但是现在的她还没有领悟到相应的法则，所以还仅仅停留在力量的运用上。不过有了昆吾镜，相信以雪夕的聪慧领悟时空法则指rì可待。接下来的一段时间里，雪夕她一直忙着研究昆吾镜，白璇她们则是统统闭关了。
　　
　　经过半年的使用，雪夕已经可以随心所yù的运用昆吾镜了。与此同时，雪夕对于时间和空间的感悟也进步了许多。为了试验时间穿梭的能力，雪夕特意回到外界一趟。连续运用几次时间穿梭回到了四五万年前。不过这样来来回回的雪夕体内的时空能量也差不多消耗了个干净。
　　
　　于是雪夕也选择了闭关。至于昆吾镜，雪夕将它变大一些放在了随心居的卧室。没错，这丫头平常的时候将昆吾镜当成梳妆镜了。修真不知时rì过，转眼间紫焰界中便过去了一百多年。雪夕她们相继破关而出。洁白的血花纷纷扬扬，黄金树随风摇曳，白璇几人聚在前院品酒品茶或是聊天。同时她们也在等在这雪夕出关的rì子。看上去所有人都没有什么变化，白绾和白萱依旧在一旁掐架。其余几人则是看得津津有味，时不时的还要点评一两句，白嫣是毒舌的最多的。
　　
　　“姐妹们，我突破了！哈哈！”雪夕兴奋的声音从她闭关的地方传出来。随即白璇几人身边现出雪夕娇俏的身影。“咦，终于达到合体期了啊。二姐，有进步哦。”白嫣故作惊讶的看着雪夕。“粉粉，咬她！”刺啦！“啊！该死的粉粉，你又毁了我一套衣服。”灵器级别的衣服怎么可能挡得住粉粉的利爪，雪夕再一次献出了身前的chūn光。粉粉老神在在的趴在窝里，“有本事你打我啊。”
　　
　　“哼！”雪夕转过头不理粉粉，“我的实力还是最弱啊。”雪夕悲哀的发现就算自己突破到了合体期，自己依旧还是那个最弱的。白璇已经成功晋入大乘期，白嫣也已经到了突破的关口，看样子她正努力压制着不让自己突破。其他人或多或少也都有了一些进步。

271 东宇国

　　()凡事有利必有弊，雪夕一行人从六人减少到了三人。白莹、白嫣和白萱都不想太早飞升，所以她们统统躲在紫焰界不出来了。雪夕干脆让她们三个去仙灵界玩玩，随便也当是给自己探探路。仙灵界广阔无边，就是用几万年也未必摸得到头，更何况还是三个而不是一个。当然雪夕也不是全然为自己考虑的，莹儿她们毕竟是仙阶的存在，虽然吸收灵气也无不可，但是吸收仙灵之力显然更好。为了她们可以修炼的更快，雪夕才将她们每人扔到了一个仙灵界的。
　　
　　萱儿虽然也是仙阶的存在，但是朱雀一族有秘法可以遮掩天机。不过她暂时也出不来，因为她已经宣布要闭死关，不突破之前绝对不会出来。所以雪夕身边就只剩下了白璇和白绾两个人了。当初昆吾镜为了救雪夕，一下子将她带到了一个不知名的星球。雪夕到现在也都不曾出去探索过。所以时至今rì雪夕依旧不知道自己身在何方。这一次，雪夕就是要弄明白自己的所在。
　　
　　“这颗星球的灵气勉强还行。不过好像都没什么实力强大的人啊。”白璇神识扫过整个星球发现这颗星球实力最强大的不过几个出窍期的中层修士。“是有点奇怪，以这颗星球的灵气浓度修炼到分神期合体期还是没有问题的。”雪夕也觉得有些怪异，想了想想不通，随即雪夕也就懒得想了，“我们先不去接触那些修士。难得见到一颗星球上有如此多的凡人，我们先去玩一玩吧。”7788小说网　
　　
　　“二姐，发现一件有趣的事情。”白绾忽然出声说道，“有一群人在争夺江湖第一高手的位置哦。”“江湖？这里也有江湖吗？”雪夕好奇地问道。“二姐，你们自己看看，在那边，大约七八万里之外。”顺着白绾所指的方向，雪夕和白璇很快就发现了那群人。毕竟那杆旗子实在是太醒目了。
　　
　　“走，我们也过去看看。”雪夕忽然间起了兴趣，一个瞬移便出现在了目标十几里之外。白绾和白璇随后也跟了过来，三人运起身法向会场赶去。比试会场人山人海，数千人挤在不大的会场。雪夕她们站在最后，台上的比试也依旧看得一清二楚。前边的人在讨论台上的两人，只听一人说道，“鬼剑朗三果然名不虚传啊，就连江湖人称的一点红的快剑傅红雪都被他压着打。”
　　
　　雪夕一怔，傅红雪？“傅红雪出道仅仅三年，又身为女儿身，但是老一辈的江湖人士都对她佩服万分。想不到今天竟然还是输在了鬼剑手上。”“妞儿，这两个家伙的比试有什么可看的？”白璇轻声问道。“璇儿，他们是很弱，不过我们谁不是一步一步走上来的。”雪夕顿了顿，“再说了，我们现在也不知道自己在什么地方。这些人既然如此出名，想必知道许多这个星球的事情。我们刚好趁着这个机会融入进去，顺便打听一下消息，弄清楚自己现在究竟在哪儿再说别的吧。”
　　
　　台上一点红傅红雪的快剑终究敌不过朗三的鬼剑，败下阵来。“还有哪位英雄上来赐教？最好来个爷们，你们女人就应该在家里做做女红，带带孩子。”朗三的声音有些尖细，说出的话更是气人。雪夕微微垂下眼帘，朗三的话让她想起了皇甫流云来了。“好大的口气。”雪夕足尖一点，身形飘摇间飞上擂台，“别看不起女人，至少你还不行。如果你为刚刚的话道歉那就算了，否则··”
　　
　　“哼！小爷我就是看不起你们女人，你待如何？”朗三耻笑的斜睨着雪夕。“你的鬼剑虽然招数jīng妙，但是在我眼里不值一钱。一招，只要你能接得住我一招，就算你赢。”雪夕缓缓的深处一根手指摆了摆。“少说废话，有胆子就放马放来。小爷我当定这个江湖第一高手了。”朗三傲然的仰着头，手中的长剑斜斜的指着地面。面上虽然轻佻，但是实则朗三一直在jǐng惕雪夕。
　　
　　雪夕轻笑着摇了摇头，骈指成剑，“地剑，润物无声。”朗三瞳孔收缩，长剑荡着诡异莫测的痕迹在身体周围布下一层防御。雪夕忽然在朗三身后现身，远处另一个雪夕正在见见消散。“剑气留形！”台上台下众人皆惊。白璇咧着嘴无声的笑了，一群白痴，这只是速度快到一定程度留下的残影罢了。朗三的身上一道道血sè忽然迸发出来，全身上下最起码受了上百道剑伤。
　　
　　“我输了！敢问姑娘芳名？”朗三倒也光棍，输了就是输了，就是看不起女人这一点让人觉得很讨厌。“冷雪夕，随时欢迎你来找我报仇。”雪夕负手而立，淡淡的笑着。朗三抱了抱拳，随即转身就走。“喂，以后别看不起女人，否则你注定会在女人手上吃亏的。”雪夕冲着朗三的背影喊了一句。朗三微微顿了顿，随即一言不发的走出了会场，没多久已经消失在远处了。
　　
　　“抱歉，打扰了你们的比赛。”雪夕扯着灿烂的笑容朝着台下拱了拱手。足尖一点，随即回到了白璇两人身边。“妞儿，你还真是喜欢折腾啊。”白璇刮了刮雪夕的鼻尖，貌似现在她也很喜欢这个动作。“什么啊，谁让他让我想起那家伙来了。”雪夕嘟了嘟嘴吧，一脸不满的说道。
　　
　　“还是忘不了那件事？”白璇怜惜的握了握雪夕柔软的柔荑。“怎么可能那么容易忘记？竟然那样子逼我。”说起被逼成婚，雪夕心中还是忍不住升起一阵阵的恨意。“那你干嘛不杀了皇甫流云？”“我···我下不了手啊。毕竟皇甫流云是真的喜欢我嘛。”白璇立刻露出一副我被你打败了的样子，“妞儿，你真是，怎么说？很好很强大！我对你的已经彻底的无语了。”
　　
　　雪夕等人旁若无人的自顾自聊天，上边的擂台上却是意外地冷场了。人群倏然分开，一名头发微微有些发白的人带着几名年纪差不多大的人向雪夕她们走过来。“冷姑娘，老夫泰恒宗袁天罡。这几位是潜山派的穆长恒，雪域梁文音和我们东宇国国舅臧久生臧国舅。”袁天罡一一将身后三人介绍给雪夕，继而很好奇的问道，“姑娘武艺高强，为何以前一直不曾听闻过？”
　　
　　“我们姐妹一直隐居深山，这几rì嫌山里闷得慌，所以出来逛逛。这也是我们第一次出山，以前都是一直没有来过外边。”雪夕随口编了一段托词。袁天罡却不以为有诈，江湖当中奇怪的人实在是太多了。有些醉心于武道的，一生不出现于人前也有可能的。“姑娘专心武道，难怪如此年纪就能由此修为。当真是令人羡慕啊。”雪夕嘴角抽了抽，自己好像已经差不多上千岁了吧？
　　
　　寒碜一阵之后，那些人便回到了台上。袁天罡也有邀请雪夕，不过被雪夕拒绝了。不过从袁天罡他们的话中雪夕也了解到一些事情。这江湖第一高手的竞争是东宇国江湖每十年一次的活动。东宇国是醒狮星东大陆唯一的国家，控制着整个东大陆的一切。当然江湖还是掌控在江湖人士手中的。既然有东大陆，那么自然就有西大陆。不过西大陆却没有国家，西大陆掌控在一些神秘的们怕手中。那些神秘的门派其实就是一些修真门派。也是雪夕她们发现出窍期修士的地方。
　　
　　虽然被雪夕捣乱了一下，不过这一次的江湖第一高手大会还是顺顺利利的结束了。袁天罡盛情邀请雪夕三人前往泰恒宗做客。雪夕考虑了一下也就同意了。不过雪夕她们却被人拦下来了。拦住雪夕她们的正是之前败给朗三的傅红雪。雪夕好奇地看着傅红雪，“你有事？”“请收我为徒！”傅红雪砰地一声双膝跪地，双眼死死的盯着雪夕。“收徒？可是我没有收徒的打算啊。”雪夕有些为难的看着傅红雪。“请师傅手下弟子！”傅红雪却是异常的执着，她似乎认定了雪夕。
　　
　　“我不会收徒的。”雪夕面sè整了整，傅红雪当即露出失望的表情。“不过我可以传授你一点东西。“雪夕看着傅红雪脸上那失落的神sè，还是迟疑着改变了主意。傅红雪双眼一亮，“多谢师傅！”砰砰砰，傅红雪煞有介事的磕了几个头。雪夕莫名的扯了扯嘴角，手虚虚的一抬，傅红雪便不由自主的站了起来。“我不喜欢那些虚华的东西，而且我也仅仅只是传授你一点东西罢了。”
　　
　　“不可。礼不可废。师傅就是师傅。”傅红雪果然相当的执着。“那么，袁先生，我们就在此别过。来rì我们姐妹还要前去泰恒宗叨扰了。”雪夕冲着袁天罡等人抱了抱拳。一行人潇洒的转身离去，傅红雪也跟了上去。恪守礼节的傅红雪微微落后雪夕三人半步，还真是一个执着的人。
　　
　　“红雪，你可以给我们讲一下东宇国的事情吗？”雪夕蓦然回首，傅红雪差点被吓一跳。“是，师傅。”傅红雪随即将自己知道的事情一一说给雪夕她们听。傅红雪因为独身闯荡天涯，所以知道的事情也算多。对东宇国各个地方的风俗民情也相当的了解。不过江湖中人讲的最多的终究还是江湖中事。雪夕也借此机会大致的了解了一下东大陆的江湖，不过西大陆的情况傅红雪知道的也不多，而且很多都是道听途说。雪夕无奈，看来只好等过段时间在去一趟西大陆了。
　　
　　东大陆的江湖和地球的江湖还是有很大的不同的。因为灵气的缘故，东大陆的江湖人士普遍的武功都比较不错。先天境界也不像地球上那么的稀少。在这里，随便一个小门派就能有一两个先天境界的武者镇守着。而真正的大门派，大势力当中就是宗师、大宗师这样的高手都是不少的。顺便提一下东大陆江湖的实力划分，先天之下是人之境和地之境，先天之上分别是宗师和大宗师。大宗师之上是悟天境界，这个境界的武者在东大陆也是异常稀少的存在。
　　
　　东大陆实力排行第一的门派叫做若水门。若水门的人每一代弟子都很少，但是每一代弟子的天赋都是极高。傅红雪当年就有参加过若水门的弟子选拔，但是很不幸的是她被刷掉了。说到这个的时候，傅红雪偷偷看了眼雪夕。傅红雪是修习的是快剑，她是唯一一个看出雪夕那一招的门道的人。也正是因为这个，傅红雪才会拜雪夕为师，当然她rì后她十分庆幸当初的决定。

272 教徒弟

　　()雪夕一行人在马行买了几匹骏马，每人一骑随意的沿着路走着。“红雪，你说这个世界上什么东西是最快的？”雪夕随意的摆弄着手上的马鞭，一边看似无意的问道。虽然说了不会收傅红雪为徒，但是好歹也答应要传授人家一点东西啊。雪夕现在还是很认真的当起了这个便宜师傅。
　　
　　傅红雪没想太多，她只以为这是一个很平常的问题。“师傅，这个世界上最快的是风。”“风？”雪夕和白璇、白绾都奇怪的看了傅红雪一眼。“难道错了吗？”傅红雪疑惑的皱了皱眉。“还请师傅指教。”傅红雪当下也知道雪夕是想指导自己，双眼亮晶晶的注视着雪夕，等待她发话。
　　
　　“这个世界上最快的是人心。”雪夕回头继续看着前方的道路，“但是更快的应该是你的剑。”傅红雪一怔，随即陷入了沉思。雪夕三人微微露出一抹笑意，傅红雪的天赋其实还是很好的，只可惜没有人给她正确的指导。雪夕心中微微叹息，她忽然间觉得带一弟子也没什么不好的。
　　
　　抬头看了看天sè，时间已经将近正午。“我们在前边休息一下，顺便吃点东西。”雪夕她们是不需要吃东西，但是傅红雪不行啊，纵然是先天后境的她也依旧没能够脱离五谷杂粮的桎梏。“红雪，给你，将这个吃下去。”雪夕反手将一枚紫金银果扔给傅红雪。傅红雪体内有着金属xìng灵根，加上紫金银果的帮助，可以大大的提升傅红雪体内金属xìng灵根的灵xìng，顺便还能易经洗髓。
　　
　　傅红雪不疑有他，当即就要往嘴里塞。“红雪，你先想清楚。这果子对你有大用，但是过程中会很疼痛，当然不会致命。”雪夕还是善意的提醒了一句。“师傅，梅花香自苦寒来，些许痛苦红雪可以承受。”傅红雪说着将紫金银果塞进了嘴里。紫金银果随即化为纯净的金属xìng灵气滑入傅红雪的体内。“好了，璇儿、绾儿，别看着了，我们就帮她一把吧。”雪夕说着将手抵住傅红雪的后背，开始替她梳理体内的灵气，否则紫金银果庞大的灵气就足以将傅红雪撑爆掉。
　　
　　三个时辰之后，傅红雪终于重新睁开双眼。“多谢师傅护持。”傅红雪回身下拜。雪夕挥了挥手，“你还是先去洗洗吧。”傅红雪这才发现自己身上竟然粘满了秽物，“啊？怎么会这样？师傅，弟子先去清理一下。”傅红雪说着运起身法向远处窜去。不过因为易经洗髓的缘故，她体内的功力有了长足的进步，一时间没能掌控好的傅红雪又出糗了。接下来的两天里，雪夕她们就留在原地。雪夕顺便将逍遥剑派的入门功法教给了傅红雪。虽然只是入门功法，但是傅红雪依旧难以理解。雪夕又不得不耐着xìng子一点一点的给傅红雪解释，花了五天才算是让傅红雪弄明白了。
　　
　　傅红雪此时对于雪夕已经佩服到了五体投地的程度了。这样神奇的剑法，自己竟然可以学得到。同时傅红雪也知道自己以前的眼光是有多么的狭隘。自己引以为傲的快剑在逍遥剑诀，面前根本就是一无是处。武学功法和修真功法当然还是没办法比的，更何况还算是逍遥剑诀。
　　
　　或许是因为紫金银果的关系，傅红雪的金属xìng灵根竟然意外地超越了一般的天灵根的程度。仅仅几天她体内的真气就转化成了纯正的逍遥剑气。得弟子如此，雪夕也体会到了授徒的乐趣。白璇和白绾偶尔也会指点傅红雪几句，她们也就是觉得好玩而已。雪夕原本是游玩来者，不过现在确实带着傅红雪一起去体验生活。这不，信马由缰的她们来到了一个偏僻的村庄住下了。
　　
　　小村子甚至连个正式的名字都没有，不过村里人都管这里叫做半山村。半山村粗粗的三十几户人家，百来口人。要是以前傅红雪她们就是路过也不会多看一眼，不过现在却在雪夕的要求下，几人在村边搭建了一座简陋的木屋。雪夕她们的清闲生活以及授徒生活就这样正式开始了。
　　
　　雪夕虽然没有带过弟子，不过上辈子雪夕可是接受了将近二十年的教育。雪夕认真起来，这老师的形象还挺像那么回事的。因为傅红雪想要成为最正统的剑修，所以雪夕每天给她安排的功课都是针对这些的。比如上午让她抱着一柄剑感悟剑的灵xìng，这就是每个剑修都拥有的基础。
　　
　　一个剑修，可以轻易的和任何一柄相适应的长剑沟通交流。这是普通的修士所做不到的。傅红雪在这方面的确很有天赋，一个月的时间竟然模模糊糊的感受到了剑的灵xìng。这天傅红雪刚刚做完上午的功课，雪夕将她召到自己身边。“红雪，感悟剑灵你已经小有成效了。那么，是时候给你一柄剑了。你喜欢什么样的剑？”或许是处于喜欢，雪夕在院子里移栽了一棵大树。此刻她就坐在大树下，傅红雪则是恭恭敬敬的站在她的面前。听到雪夕的话，傅红雪陷入了沉思。
　　
　　剑修，忠于一剑，一身当中唯有一剑。“我不知道。”许久傅红雪颓然的垂下了脑袋。“没关系的。”雪夕不在意的摆摆手，“这些天你除了必要的功课之外，就好好想想你心底的剑。对于剑修而言，一柄合适的剑远远要比一柄强大的剑有用的多。”“是，师傅。”雪夕挥了挥手，“你去吃东西吧。”
　　
　　看着傅红雪退走，雪夕也觉得有些不可思议。短短的半年傅红雪竟然已经到了聚神期境界，这也是雪夕让傅红雪考虑她心中的剑的原因。让傅红雪心中的剑成为傅红雪的剑胚，这样对她来说帮助大许多。往后的rì子里，傅红雪就更加的忙碌了，虽然大多数时候她都只是坐着。
　　
　　每天抓耳挠腮的思索着自己心目中的剑，傅红雪终于有了收获。代价就是半屋子的纸团，那是她有灵感时画下来的草稿。“师傅！我知道了！”傅红雪兴奋的举着自己手中的纸张。雪夕几乎每天都在院子里，白璇和白绾大部分时候都在附近转悠。“师傅你看，这就是我的剑！”傅红雪说着将手中的图纸递给雪夕。雪夕放下书本和茶杯，顺手接过傅红雪手上的图纸。
　　
　　傅红雪画的长剑并不算华丽，质朴之中有些简单的装点。半尺长的剑柄，可单手使用也可以双手抓握。四尺长的剑身，越往剑尖就越狭窄。一道血槽从剑尖一直延伸到剑的中部。剑格下方的剑身被改造成了细密的锯齿。“有意思，过两天你就可以拿到这柄剑了。”雪夕翻手收了图纸。
　　
　　“多谢师傅。”傅红雪躬身。看到雪夕茶杯中已经空了，傅红雪自觉地给雪夕倒上。“红雪，你在东大陆有亲人吗？”雪夕忽然问道。“师傅，我们家早就没有其他人了。”傅红雪有些伤感的垂下脑袋。“哦，过些时候我们动身前去泰恒宗。去过泰恒宗之后，我们就要去西大陆了。”雪夕浅浅的咪了口茶。“去西大陆？可是师傅，东西大陆之间隔着茫茫的大海，还有强烈的海洋风暴，就是军舰也过不去啊。”傅红雪疑惑的说道。“呵呵，一点小风而已。”雪夕浑不在意。
　　
　　rì子又恢复到了寻常的模样，雪夕每天稍微指点指点傅红雪，白璇和白绾也几乎将东大陆游遍了。对于她们来说就是从一端到另一端也不过是一个瞬移的问题罢了。岁月匆匆，时间不知不觉又到了雪夕她们刚来的季节，又是一年过去了。傅红雪也将断玉炼化了，断玉就是那柄剑。傅红雪炼化了断玉，雪夕她们也就重新启程了。这一次的目标便是泰恒山上的泰恒宗。
　　
　　几人也不赶时间，干脆还是信马由缰的一路缓行。“红雪，看到那边的景象你能想到什么？”雪夕蓦然指着路旁随风摇曳的树枝，询问着傅红雪。“树动，风吹。”傅红雪老实的将自己的想法说了出来。雪夕转手在她脑袋上敲了一记，“笨。我是问你剑。以前我一直在教你基础，倒是忽略了这些了。那么今天我就简单的说一点吧。红雪，天地之道，在乎一心。剑之一道亦是如此。”
　　
　　“天地之道，存乎一心。”傅红雪再度陷入了沉思。不同层次的人有不同的感悟，雪夕的灵魂毕竟是仙阶的。她理解的东西傅红雪未必理解，而且高深的东西有时候也很难表述出来。“师傅，您是说要我将自然的领悟融入我的剑道，是吗？”傅红雪恍然大悟的看向雪夕。“没错。正所谓，人法地，地法天，天法道，道法自然。自然之道是道法的基础，也是最接近天道的存在。剑修剑修，仅仅攻击力强大还是不够的。真正的剑修就是要凭借着手中的长剑领悟天地大道。”
　　
　　“妞儿，你现在倒是有点严师的模样啊。”白璇笑着说道。虽然听了一年多了，但是傅红雪还是有些不适应。“哪天让嫣儿她们也渐渐红雪，那样一定很有趣。”绾儿也跟着凑热闹。“红雪，你那几个师叔可都是很厉害的哦。比你师傅还要厉害。”绾儿转头望向落后一些的傅红雪。
　　
　　傅红雪从rì常当中也知道自己还有几位师叔，不过却是没有见过，所以她也很好奇。“三师叔，我那几位师叔在什么地方？为什么这么久了都没有见过她们？”“她们啊，现在在仙灵界，她们可都是正儿八经的仙人哦。”“仙人？难道是西大陆那些上仙？”雪夕到现在貌似都忘记跟傅红雪讲讲修真界的事情了。所以傅红雪理所当然的将仙人联想成了西大陆那些神秘的上仙。
　　
　　“那些家伙也配称上仙？一指头都能全部碾死了。话说，妞儿你是不是忘记什么了？”白璇惊异的瞅着傅红雪脸上疑惑的神sè。“额，我好想忘记给红雪说说修真界的事情了。”雪夕这时候才意会自己竟然忘记了这样基本的事情。“晕。”白璇露出无语的表情。“没什么啦，反正这颗星球上也没有什么历史的人。等我们回到修真界我就把红雪送进内门去。想来凭我副宗主的面子，佘游玉应该多少能帮我照顾照顾红雪吧。”雪夕脸蛋儿红红的，不过嘴上却依旧狡辩着。“话是这样说，但是把红雪送进内门真的好吗？”白璇也挺喜欢这个小丫头的，所以不怎么想让傅红雪参与到内门激烈的竞争当中去。“没关系，红雪会适应的。”雪夕一挥马缰，先前疾奔而去。

273 路遇劫镖

　　()雪夕一行人辗转着向泰恒山行去，近两rì都在五人的狂野之中风餐露宿。“有时候觉得太阳升起来也是一种美好呢。”雪夕拍了拍身上根本不存在的灰尘。昨晚上四人就在路边随意的靠着大树休息了一晚上。“不过露水什么的最讨厌了。”摸着有些湿漉漉的长发，雪夕喃喃的抱怨着。
　　
　　“哈···妞儿，早啊。”白璇打着哈欠跟雪夕打招呼。“不早了，太阳晒屁股了。”雪夕指了指远处刚刚冒出头的太阳。修为到了雪夕她们这种境界已经不是没rì没夜的打坐就可以提升的。所以除了傅红雪，雪夕她们三个是真真切切的睡了一个晚上。“师傅，我去打水。”傅红雪四处看了看却没有在附近发现水源，于是就想去远一点的地方打水。“呵呵，这种小事没必要麻烦。”
　　
　　雪夕说着打了个响指，“洗洗吧，然后我们继续上路。路上给红雪说说修真界的事情。”傅红雪惊奇的望着半空中悬浮着的水球。“别看了，以后这点小事你也能做到的。”众人简单地洗漱和吃了点东西之后便再一次上路了。小桥流水人家，古道西风肥马，旭rì东升，无聊人在天涯。
　　
　　“红雪，有些事情我们到没有告诉你。趁着今天就一并说给你听听吧。反正你以后也会经历的。”雪夕随即将自己的来历简短的说了一下。顺便将修真界的一些事情说给了傅红雪。傅红雪听得一惊一乍的，又满脸的不可思议。“天地广阔无边，很多事情都是现在的你所想象不到的。认真修炼吧，总有一天你也会逍遥九天的。”雪夕拍了拍傅红雪的肩膀。“是！师傅，我一定会努力修炼的，绝对不会辜负师傅的期望的。”傅红雪一脸坚定的望着雪夕，雪夕不置可否的笑了笑。
　　
　　“前方有人在打斗啊，二姐，我们要不要去看看热闹？”白绾前段时间已经重新修炼到了地仙境界。拥有仙体的她在修炼速度上还是挺快的，因为对于她来说仅仅只是恢复修为罢了。虽然用九尾天狐一族的秘法遮掩了法则的气息，但是雪夕她们都知道白绾很快也无法长时间的留在外界了。法则的力量是不允许再低等级的空间出现的，这是天道的一众制衡手段。“去看看吧。反正也正好顺路。”雪夕无所谓的耸了耸肩。几人立即加快了速度，席卷而去，留下一路扬尘。
　　
　　天下镖局的赵翔很郁闷，这一次他们天下镖局好不容易接了一单子大生意。出于谨慎，赵翔甚至亲自押镖，千般小心，万般小心，最后还是被人盯上了。这一片旷野一向没有人烟，今天自己居然在这里中了埋伏。虽然侥幸没有全军覆没，但是现在也就只剩下自己和几个亲信还在拼死抵抗了。“大势已去，兄弟们，拼最后一把吧。就是死也要拉一个垫背！”赵翔悍然冲了上去。
　　
　　“呵呵，没想到居然能遇上劫镖。红雪，你去帮他们一把。”雪夕见那些人中实力最强的也就是一个宗师，干脆就让傅红雪上去练练手。“是，师傅。”傅红雪说完提气纵身跃了出去。压阵的宗师见到傅红雪，当即迎了上去。没办法，就连他都看不清傅红雪的实力，其他人上去几乎也就是送菜的料。“快一些干掉那些人，来人的实力很强。”那个宗师冲着己方的人大声喊道。
　　
　　傅红雪剑胚期的实力要比宗师强多了，加上剑修的凌厉攻击，三两招便斩宗师与剑下。“大宗师境界的强者！点子扎手，撤！”宗师一死，剩下的人迅速作鸟兽散了，竟然如此的虎头蛇尾。雪夕撇撇嘴，表示对这些十分的不屑。死里逃生的人才知道生命的宝贵，赵翔差点没有跪地上哭出来。不过他们异常的激动，以至于雪夕三人来到近前都没有发现。好在赵翔终究是常年混迹于江湖的人，那点虚礼还是懂得的。“在下天下镖局总镖头赵翔，感谢这位女侠救命之恩。”
　　
　　“不用客气。路见不平拔刀相助乃是侠义之人应该做的。”傅红雪收剑还鞘，微微换了一礼。“红雪，做的不错。”雪夕她们从后边走过来。赵翔这才发现竟然还有三人，看到雪夕她们是赵翔忍不住呆了片刻。没办法，雪夕她们都是千娇百媚的顶级美女嘛。“这几位是女侠的同门吗？”赵翔也向雪夕三人拱了拱手。“这位是我师傅，这位是我师伯，这位是我师叔。”傅红雪一一介绍。
　　
　　额，赵翔立马一脸错愕的看了看雪夕她们，随即又转头看了看傅红雪。也不怪赵翔会这样，雪夕他们四个人怎么看都像是同一个年龄的女孩子，可是偏偏傅红雪就是晚辈。好吧，如果赵翔知道雪夕的真实年龄，他一定不可能表示淡定的。“呵呵。”江湖怪事何其多，赵翔很快就摆正了心态，“几位看样子也是要北方去吧？”赵翔却是开始打起自己的小算盘来了。
　　
　　“没错，我们的确是要去北方。”雪夕点点头，倒是没有否认。“那不知我们是否可以同行呢？”赵翔开始清楚的听见劫镖的人喊出来的那句大宗师的，如果能拉上雪夕一行人同行，这趟镖的安全xìng可就打多了。“我们要去泰恒山赴约。”雪夕可不知道天下镖局一伙人的目的地，所以既没有应承也没有说反对。“那太好了，我们要去东禹城，我们刚好可以同行。”赵翔惊喜的说道。
　　
　　东禹城是东宇国的皇城，在泰恒山的南边。也就是说雪夕她们要经过东禹城才能继续前往泰恒山。雪夕回头看了看白璇和白绾，两人都一脸无所谓的回视着雪夕。“红雪，你的意见呢？”雪夕干脆让傅红雪来决定。“一切都听师傅的。”傅红雪一句话就将皮球踢了回来。“好吧，那我们就叨扰赵总镖头了。不过，你们现在这样子还能上路吗？”雪夕指着赵翔身后那些几乎浑身都带着伤口的天下镖局的镖师们。“我们有疗伤的伤药，赶到前边的城镇再休息吧。”
　　
　　草草的掩埋了死难的镖师们的遗体，带上他们的信物之后天下镖局一行人和雪夕一行人一起上路了。看着身后那几座暂新的坟丘，雪夕不无感慨。人命有时候就是这么的不值钱，一点点伤害就可以将一个人彻底的埋葬掉。“还未请教几位尊姓大名？”走了一段路，赵翔率先打破沉寂。
　　
　　赵翔看向雪夕，只不过这次雪夕却低着头没有看见。赵翔小小的吃了个憋，转而望向傅红雪三人。白璇和白绾完全没有打理赵翔的打算，赵翔只好将目光投向傅红雪。“在下傅红雪。我师傅和师叔师伯的名讳想必赵总镖头也没听说过。”傅红雪歉意的笑了笑。“傅红雪？难道是江湖人称一点红的快剑傅红雪？”赵翔吃惊的看着傅红雪。“虚名而已。”如是一年之前的傅红雪或许会因为别人的称赞而感到开心，不过经历这么多事情之后，江湖的名声傅红雪就不是很在意了。
　　
　　“哪里哪里，傅红雪的快剑可是江湖上出了名的。”赵翔这句话倒是句实诚话，傅红雪在江湖正道上的名声还是挺大的。傅红雪笑了笑，谦虚这种事情也要适可而止，否则就会变成虚伪。“赵总镖头的天下镖局在江湖上也是声名赫赫。不知道为什么这一次竟然会遇上宗师境界的高手呢？”傅红雪对天下镖局这一趟保的镖也挺感兴趣的，当然这也就是随口一问罢了。
　　
　　“呵呵，傅姑娘既然问了，那么赵某就如实相告吧。”赵翔竟然真的回答了，“赵某这一趟镖其实是皇镖。出发之前赵某自以为已经将保密工作做的密而不疏了。却没想到竟然还是被人盯上了。这一次要不是傅姑娘相救，我们天下镖局恐怕就要全军覆没了。”皇镖，就是送给皇族的贡品。这一类的镖基本上都很值钱，所以托镖的人给的价钱也就自然要高许多，危险亦然。
　　
　　“原来如此。”傅红雪了然，这种东西就没有不出意外的。“也没什么值钱的东西嘛，那些人怎么就盯上你们了？”白绾用神识查看了一下那些箱子里边的情况，随即满脸的不屑，“也就那把剑勉强还凑活。”赵翔立即jǐng惕起来了，“姑娘如何知道的？”其实赵翔要保的就是那柄剑。
　　
　　“我师叔的手段上可通天，下可入地，赵总镖头无须担心。师叔看不上这些俗物的。”剑胚期之后傅红雪已经可以运用灵识。赵翔仔细的看着白绾的反应，见她始终一脸平淡，这才略微放下心来。“傅姑娘有所不知，赵某这一次保的镖就是那柄七杀剑。”“七杀剑？是数千年前铸剑大师仓荀子所铸造的名剑七杀剑？”傅红雪眼中微微有些诧异。“正是。”赵翔点点头。
　　
　　“没想到消失了上千年的七杀剑竟然重出江湖了。难怪江湖中人会这么的疯狂。恐怕这已经不是你们第一次遇到劫镖的吧？”有了断玉的傅红雪对所谓的神剑一点儿兴趣都欠奉。赵翔不禁暗自感慨，不愧是傅红雪，面对七杀剑都能如此淡然。“是啊，我们出发的时候还有五十多人，几轮厮杀下来就剩下我们十来人了。”赵翔想起来也有些感慨，那些人可都是出生入死的兄弟。
　　
　　众人就这样一路闲聊，一边加紧赶路，总算在天黑之前赶到了一个小镇。小镇并不大，酒楼客栈什么的也就那么一两间。赵翔显然来过这里，对这里还算熟悉。轻车熟路的将众人带到一家客栈，赵翔去柜台开了五间房间。镖师们显然不可能每人一间房间，他们需要轮流守着镖车。
　　
　　简单地吃了些东西，雪夕她们便上楼了。“住店还不用花钱，真好。”白璇嘿嘿一笑，单手撑着身子，摆出一个十分妩媚的姿势，“妞儿，过来跟大爷乐呵乐呵。”“你这样子明显像是一个勾引不良少年的yín妇，而不是一个强势推倒美人的大爷。”雪夕一翻白眼，竟然学会反击了诶。
　　
　　“哟吼，妞儿，长见识了啊。”白璇眉头一挑，玉手一翻对着雪夕。雪夕惊叫一声，身形不受控制的飞到了白璇怀里。“这么好玩的事情怎么少得了我，二姐，我也要！”白绾惊惊咋咋的也扑上了穿，三人顿时滚作一团。“啊！不要摸那里啊！”“谁偷袭我？”“咦？学会还手了啊？”伴随着一阵阵动人心神的打闹声，旖旎而绮丽的夜晚就这样拉开了序幕。

274 夜袭

　　()数千年前的铸剑大师仓荀子是东大陆一个近乎传奇的人物。仓荀子一生痴迷于武学，更是为了铸剑而癫狂，也将毕生的jīng力投入到了铸剑的事业当中。仓荀子一生当中最伟大的作品也就是晚年所铸造的七杀剑。传说七杀剑铸成的那天，天地间风云变sè，铸剑池更是传出惊人的杀气和剑气。许多江湖人士听闻七杀剑的名头，都不惜舟车劳顿远赴铸剑山庄，只为了一睹七杀剑的风采。仓荀子最骄傲的作品也没有让人失望，就算是盛名在外的神兵利器也难挡七杀剑之利。
　　
　　斩断了数把江湖有名的神兵利器之后，七杀剑名声鹊起，一举成为了江湖第一神剑。不过名声这种东西，能帮人却也能害人。仓荀子因为七杀剑而一时无两，也将铸剑山庄的威名推向了顶峰。但是，也正是因为七杀剑的神异而招来了灭门之祸。前一天还是风景优美，人声鼎沸的铸剑山庄，第二天便变成了血流满地的修罗场。一夜之间包括仓荀子在内的铸剑山庄无一幸免。
　　
　　从此之后，江湖上也围绕着七杀剑兴起了一场又一场的血腥风云。七杀剑每一次现世，江湖必然会有无边的杀戮。江湖和修真界一样，好的功法和好的兵器都是引发杀戮的源泉。七杀剑就这样出现消失，再出现，再消失，反反复复了数次。最后一次出现是在一千多年以前。那一次也是历史上争夺七杀剑争夺的最凶的一次。时间的流逝许多的传说都变的似是而非了，传言也变得失真。七杀剑的威名被人吹捧到了天上，甚至连得七杀剑者的天下这种不实的话都出来了。
　　
　　许多势力因为被传得到了七杀剑而惨遭灭门，东大陆那些年都沉浸在血腥当中。最终得到七杀剑的人为了自己的野心，假借着七杀剑的威名举兵造反。若非最后关头若水门门众挺身而出，东大陆的杀戮怕是还要持续很久。那之后七杀剑再度从人们眼前消失了。因为叛乱的缘故，东大陆也陷入了势力割据的状态。战争常年不断，百姓流离失所，苦不堪言。结束这一切人就是现在的东宇国的开国国主欧阳询。经过千年，七杀剑再次出世，江湖怕是又要兴起腥风血雨了。
　　
　　当然这一切似乎都跟雪夕她们没有关系，至少在她们选择和赵翔同行之前都没有什么关系。但是自从雪夕选择了和赵翔同行就注定这场江湖纷争和她脱不了干系了。外界的人人人都蠢蠢yù动，但是雪夕她们却互为藉枕睡得香甜。其实说起来七杀剑也就是一柄中品法器罢了，错非如此，白绾连那句勉强还算可以都懒得说。这就是眼界的问题，雪夕她们连仙器都不缺，难看得上区区的中品法器。而对于外边那些江湖人士来说，中品法器的确是难得一见的神兵利器了。
　　
　　刚刚似乎说了外边那些江湖人士来着，没错，就是外边。此时月挂中天，正是所有人睡熟的时辰，雪夕她们住的客栈周围却是围满了大量的全身黑衣的武者。枪明戟亮黑衣紧身的埋伏者显然不会是深更半夜跑来打酱油的，那么只有一个可能了，他们是来劫镖的。而且这些人显然和白天的人不是同一伙儿的，要不然他们也绝对不可能在一个宗师失手之后再次贸然出手。
　　
　　“迟宏，差不多是时候了。”领头的黑衣人轻声的对着身边的另一个黑衣服说道。那位名为迟宏的黑衣人微不可见的轻轻点点头，随即身形一闪消失在夜sè当中。迟宏熟练地避开所有的可能被人发现的角落，隐身于yīn影。很快迟宏便来到了客栈的一处转角，只见他顺着柱子三两下便悄无声息地窜到了二楼。与此同时，原本睡的正香的雪夕三人几乎同时睁开了眼睛。
　　
　　“没想到区区一柄法器就有这么多人为之疯狂。真是一群没见识的家伙。”白绾轻哼一声表示很不屑。“没办法的事情，就算是法器也要比寻常的刀剑强大百倍。对于那些实力不怎么强大的人来说，法器恰恰是他们能发挥出威力的武器。”雪夕不以为然的说道，随即将身子往白璇怀里拱了拱，“睡觉吧。反正这事情和我们的关系不大。”什么叫关系不大，其实压根就没关系不是吗？
　　
　　雪夕越说声音便越轻，到最后竟然又睡着了。白绾和白璇无语的看了看雪夕，随即也闭上了双眼。可是没有多久，雪夕她们却不约而同的再次睁开双阳。“睡不了了。”雪夕扶额苦笑。“区区一点迷药就像撂倒我们，那些人是不是脑袋抽了？”白璇说话间将房间里边的迷药全部凝聚到了手心上，无sè无味的迷药无论如何也无法逸散出去。“没办法啊，凡人嘛。”白绾打着哈欠。
　　
　　另一边，傅红雪也被迟宏给弄醒了。“红雪，暂时不必理会。”就在傅红雪即将出手干掉迟宏的时候，她耳边响起了雪夕懒洋洋的声音。“是，师傅。“傅红雪将刚刚抽出来的断玉收回到了剑鞘当中。至于迷药什么的，堂堂傅红雪会被一点迷药放倒才怪呢。雪夕她们不惧区区迷药，但是赵翔他们却不行，迟宏一个房间一个房间的将还在睡觉的几人全部迷晕了。
　　
　　迟宏做完这些之后得意的笑了笑，他的迷药和轻功可是东大陆闻名的。就是宗师也能中招，更不用说实力顶天只有先天顶峰的赵翔他们了。迟宏快步走到楼道尽头的窗户旁边，学了几声青蛙叫。外边埋伏的黑衣人首领当即大手一挥，“兄弟们，迟宏已经成功了。七杀剑就快是我们的了。有了七杀剑，天下间还有谁能阻挡我们百雄帮的大计。兄弟们，都跟我进去，小心点。”
　　
　　百雄帮的帮助杨柏雄是一名实打实的宗师，他一手创立了百雄帮的基业。杨柏雄是一个有野心的男人，他希望自己的百雄帮可以成为东大陆第一大帮派。在听说了七杀剑的消息之后，杨柏雄如何能不动心。当然杨柏雄也不会贸然行事，他已经调查清楚赵翔一行人的实力。雪夕她们是半路忽然加进来的，杨柏雄当然不知道她们的实力。如果他知道，怕是此刻乖乖地猫着呢。
　　
　　镖车在客栈的后院之中，留下来守夜的两人正有板有眼的防卫着。杨柏雄会合了迟宏之后一行人迅速的将后院给包围了。“不对劲，不好！敌袭！”其中一个年纪大一些的镖师刚刚意识到什么的时候，一柄钢刀迎面劈来。明晃晃的刀光在月光的映衬下成了那名镖师眼中最后的颜sè。
　　
　　另一人也在同一时间被迟宏用一柄蓝幽幽的匕首抹了脖子。“额，你们···”这是那名镖师最后的话语，随即他便双眼无神的倒下了。“兄弟们，快点！找到七杀剑，我们就立即离开。”杨柏雄挥刀将面前一只箱子的锁链斩断，众人也有样学样的斩断锁链寻找齐了七杀剑。
　　
　　“诶，算了，就当是帮个忙好了。人命啊，还真是贱价啊。”雪夕扯了扯嘴角。“找到了！”黑衣人中忽然有人兴奋的举着一柄连鞘长剑。乌黑的剑鞘在夜光下闪动着淡淡的反光，古朴的剑柄雕磨的很jīng致。杨柏雄一个箭步窜到那人身边，劈手夺过七杀剑。“这就是七杀剑！”杨柏雄兴奋的抚摸着七杀剑的剑鞘。只是还没等杨柏雄高兴完，一股惊人的气势瞬间将他压制住了。
　　
　　“什么人！”迟宏惊呼一声，随即他也步了杨柏雄的后尘。“虽然不想掺和，但是那柄剑你们最好还是放下。看在你们没有赶尽杀绝的份上，滚吧。”清丽婉转的声音有如九天雷霆一般在杨柏雄和迟宏等人耳边回荡，但是客栈中却依旧静悄悄的。“前辈到底是谁？”杨柏雄还算镇定。
　　
　　“我是谁不重要，不想死的话就马上滚吧。”这回声音轻多了，而且还是从众人头顶传下来的。黑衣人全都抬头看去，月sè朦胧之中一身白衣的雪夕当空而立，飘渺如九天玄女。杨柏雄瞳孔急剧收缩，“上仙！”上仙在东大陆是属于传说中的人物，在东大陆的人看来，上仙就是无敌的存在。其实也没办法，谁让东西大陆之间的海洋风暴非元婴期无法通过呢。
　　
　　咕噜，杨柏雄狠狠地咽了口唾沫。凭虚而立是上仙的特征，就算是轻功最好的大宗师也只能勉强在空中停留一盏茶的时间罢了。“怎么，我的话没用吗？”杨柏雄和迟宏感觉自己身上的压力瞬间增大了数倍。“上仙饶命啊！”杨柏雄可不认为自己这群人可以和堂堂的上仙对抗。
　　
　　“滚吧，滚吧，真是的，再不走我就改变主意了。”雪夕挥了挥手，示意杨柏雄离去。对于这些人雪夕根本没有杀人的心思。“是是是，我们这就滚，这就滚。”杨柏雄恭恭敬敬的将七杀剑放在身边的箱子上，慌慌忙忙带着手下跑了。原本一场惊心动魄的客栈劫案就这样虎头蛇尾的结束了。雪夕等些人全部走远了，这才落到地上。信手拿起七杀剑看了看，雪夕不知何意笑了。
　　
　　“炼制手法倒是挺有意思的，能运用普通的材料打造出法器，那位铸剑的人想来也有两把刷子。”雪夕只是把玩了几下便已经知晓了七杀剑的实质。如果仓荀子在的话他一定会吐血的，他为了雪夕口中那些所谓的普通材料费了多少心血和金钱。话说回来，眼界不同，想法自然不一样了。
　　
　　随手将七杀剑扔回箱子里，雪夕顺便给箱子加了一个防护禁制。虽然是雪夕顺手布置的，但是就算是分神期修士没个一两天也休想破解。保护七杀剑不被偷盗绝对是绰绰有余了。“哈···累死了，回去睡觉去，还是璇儿的怀抱舒服呢。”雪夕伸了个懒腰，身形一闪回到了房间。
　　
　　“解决了？”白璇伸手将往自己怀里拱的雪夕抱住。“恩，我出马自然手到擒来。”雪夕迷糊不清的轻声说道。百雄帮的捣乱告一段落，之后的夜平静无比。一直到第二天早上，后院忽然传来小厮惊恐的大喊声才将这份平静打破。赵翔他们睡得死死的，雪夕她们又没有兴趣掺和进去。官差到来的时候就只有客栈的掌柜和伙计战战兢兢的接受调查。一直等到赵翔他们醒过来，他们才知道又死了两个兄弟。在小镇滞留了数rì，雪夕一行人再度踏上了北上的道路。

275 杏源老道

　　()北行的道路自然不会轻松，隔三差五的就会有人或是强抢，或是暗盗的打七杀剑的主意。雪夕她们最终还是没能坐视不管，七杀剑成功的运到了东禹城。东禹城城门处，一群衣甲鲜明的皇家卫队士兵正严正以待。别小看他们，他们可都是清一sè的地级高手，战斗力还是很强的。
　　
　　看到天下镖局的旗号，其中领头的人当即迎了上来。“御林军将军刘恒，几位就是天下镖局的赵翔赵总镖头等？”赵翔上前一步，“在下正是天下镖局赵翔，见过刘将军。”赵翔恭敬地还了一个礼。镖局就是生意眼，赵翔也没少跟官府的人打交道。反正礼多人不怪不是，谦和一些又不损失什么。
　　
　　雪夕和白璇她们就看着赵翔和刘恒两人你好过来，我好过去，颇感无趣。“赵总镖头。”雪夕上前打了声招呼。“哦，刘将军，这位是冷雪夕冷姑娘。这次的镖能够顺利抵达东禹城，冷姑娘一行人居功至伟。”赵翔当即笑呵呵的将雪夕介绍给刘恒。刘恒上下打量了雪夕一番，眼中有些不敢相信。面前之人怎么看都只有二十刚出头的模样，怎么也不像是一个高手的样子啊？
　　
　　雪夕自然看出了刘恒的怀疑，但是却没有说什么，只是简单地点了点头。“赵总镖头，眼下你们已经安全到达东禹城，我们也是时候分道扬镳了。我们和袁天罡有约在先，也不便耽误太久。”雪夕转身看着赵翔，“看在一路同行的份上，我教你点东西好了。”雪夕随即一指点在赵翔额头上，一点金光一闪而没。赵翔双眼涣散，他正在消化雪夕传递过来的那些信息。
　　
　　武学功法雪夕并不在意，更何况传给赵翔的武功不过是雪夕临时创出来的。刘恒见雪夕对自己不搭理，多少有些生气。不过转眼间他又对雪夕起了兴趣。赵翔很快便将脑海中的信息整理完毕了。“冷姑娘，如此高深的武学传给我当真没有关系吗？”江湖是一个注重师承的地方，雪夕可以不在乎，赵翔却不能不在乎。“没事。”雪夕摆摆手，“你这一路上损失惨重，加之你的xìng情不错，一部武学功法而已，不必在意。”雪夕如是一说，赵翔心中的担忧也就放下了。
　　
　　又和赵翔说了几句，雪夕她们便告辞了。剩下的事情和雪夕她们已经没有什么太大的关系了。东禹城作为东宇国的皇城，不仅面积广阔，经济也是繁华非常。大街上人来人往，好不热闹。雪夕一行人所过之处也是引得一片寂然。“红雪，这东禹城可有什么好玩的？”白璇对这些俗物是在提不起兴趣。“启禀师伯，东禹城有一家锦绣河山，里边的锦绣玉液很是出名。”
　　
　　傅红雪显然很了解白璇喜好杯中之物的习xìng。“妞儿，我们去尝尝？”白璇果然被吸引了。“行啊，反正我们也没什么事情。”雪夕对此也没有异议。几人随即在傅红雪的带领下向锦绣河山走去。锦绣河山的门面做的很富贵，雕栏画栋，金庭玉砌。进进出出的人也几乎都是锦衣玉食者。
　　
　　雪夕几人甫一进门便有人前来招呼。“几位客人里边请。”小厮伸手指引雪夕几人进入大堂。“小二，可有包厢？”雪夕不怎么喜欢大堂里吵闹的环境。“这个，实在是抱歉，我们的包厢刚好已经没有了。要是客人不喜欢吵闹可以上四楼。那里绝对清净，而且还可以俯视东禹城的风景。”
　　
　　雪夕想了想也就点头同意了。锦绣河山一共五层，最顶层是给东宇国有身份的达官显贵准备的。四层的人并不多零零散散不过三五人，雪夕环视一圈，向着窗户边走去。窗户边的两个位置一桌已经有人了，雪夕她们便在另一桌坐了下来。“客人，你们要点些什么？这是菜单，您请看。”
　　
　　雪夕伸手接过小二手上的菜单，随意的浏览了一番。雪夕随意的点了两个菜，随即将菜单递给白璇。几人轮流点完菜，白璇自然不会落下金庭玉砌的。锦绣河山的上菜速度还算不错，没多久雪夕她们的东西就上齐了。“齐活儿，客人慢用。”小二招牌式的说了一句，随即退下了。
　　
　　“虽然不怎么样，但是很怀念这种感觉。”雪夕尝了几口，有些黯然的放下了筷子。白璇斜睨着雪夕，微微勾起嘴角，“有些事情就让它过去吧。你至少还有我们，我们会永远陪着你的。”白璇说着咂咂嘴，“这酒还真不咋地，妞儿，你不是说你新酿了一种酒嘛，来出来尝尝。”
　　
　　“就你贪杯。”雪夕娇嗔的瞪了白璇一眼，“给，就是不知道味道怎么样，我还没有试过呢。”白璇笑眯眯的接过雪夕递过来的酒坛，随手拍开封泥。“不错不错，光是闻着这酒香就知道是美酒。”白璇陶醉的嗅着酒香。“梦幻无极，里边加了仙梦草，别喝太多了。”雪夕怕白璇贪杯喝醉了。
　　
　　仙梦草是修真界的顶级灵草，作用是让人沉睡于美梦之中。所以用仙梦草酿出来的梦幻无极可有着相同的作用，当然被削弱了无数倍就是了。“妞儿，陪我喝一杯呗。”白璇不等雪夕拒绝就给雪夕满了一杯，“来来来，就一杯，我保证。”雪夕无奈的接过白璇手中的酒杯，“就一杯。”
　　
　　白璇虽然很想灌灌雪夕，但是奈何雪夕就是不肯，白璇只好自斟自饮。不过好酒可以香传百里，梦幻无极吸引来了一位了不起的任务，至少在醒狮星上那人是一个了不得的人物。杏源老道是西大陆苍穹宗的长老，也是门派之中为数不多的元婴期长老之一。这一次前来东大陆除了游玩还有就是寻找一两个有慧根的弟子。西大陆不乏人才，但是东大陆也可以找到绝佳的弟子不是。
　　
　　杏源老道这些时rì才到的东禹城，住在距离锦绣河山不远的地方。今儿个刚起来就闻到了一阵阵沁人心脾的酒香。杏源老道也是好酒之人，加上酒香当中强大的灵力，杏源老道二话没说就向着锦绣河山赶去。醒狮星的修真者对于实力的追求也不容许杏源老道放过这样的事情。
　　
　　杏源老道的探查雪夕几人当然不会不知道，只是没在意罢了。杏源老道很快便看到了雪夕她们还有他最在意的灵酒。雪夕和白璇白绾根本就没在意杏源老道，倒是傅红雪谨慎的盯着杏源老道。傅红雪第一次从他人身上感受到了强大的威压，如履薄冰，如临深渊般的感觉令她不舒服。
　　
　　“红雪，剑修但凭一剑，就算实力不如人也不能输了势。”雪夕淡淡的说道，同时给白璇和白绾斟酒。傅红雪一愣，随即回身上下散发出一股凌厉的气势。虽然傅红雪的气势相对来说还是很弱小，但是那股锋锐却不是杏源老道可以比拟的。杏源老道心中吃惊不已，这女娃娃有些意思。
　　
　　在确认雪夕几人就是世俗的武者之后，杏源老道便起了爱才之心。“嗯哼，老道杏源，来自西大陆。几位天赋异禀，不知道有没有兴趣和老道前往西大陆，共同参悟天道？”杏源老道在西大陆非常的出名，但是不说这里是东大陆，就是雪夕她们也没兴趣搭理一群弱者。白绾淡淡的瞥了杏源老道一眼，杏源老道冷汗刷的一下就下来了。白绾平常的一眼给他的压力却是有如山崩。
　　
　　杏源老道内心大震，就算是在那些出窍期的长辈身上他也从来没有这么失态过。这颗星球什么时候有人突破出窍期了？杏源老道怎么也不会想到雪夕她们是被昆吾镜空投在醒狮星的。虽然白绾给杏源老道带来了强大的压力，但是杏源老道的心思却立马活络了起来。醒狮星的修真界状况并不好，就是如今这点成就还是无数先辈摸索出来的。也因此损失了无数的前辈高人。
　　
　　杏源老道的想法怎样都如所谓，因为雪夕她们显然没有注意杏源老道。“几位前辈，晚辈先前无状了。还请诸位前辈恕罪。”杏源老道剑雪夕她们都不搭理他，于是硬着头皮打开了话头。“咦？你还没走啊？”白绾仿佛刚刚才发现杏源老道一般，诧异的望着他。杏源老道别说多郁闷了。
　　
　　“前辈，还请原谅晚辈之前的失礼。”杏源老道说着深深地鞠了一躬。白绾看了看雪夕，见雪夕微微摇了摇头，随即也就明白了。“无妨，我们也没说怪罪你。”白绾随意的摆了摆手。“多谢前辈。”杏源老道稽首，“前辈，晚辈斗胆邀请前辈到苍穹宗做客，不知前辈意下如何？”
　　
　　“西大陆啊。”白绾没有回答，转而看着雪夕。这种事情显然还是让雪夕处理比较好。“杏源道友，西大陆我们会过去的，但是不是现在。等我们姐妹将东大陆的一点杂事完成了，说不得就要前去叨扰叨扰贵派了。”雪夕的想法很简单，元婴期的杏源老道肯定了解一些这颗星球的内幕。与其到时候到处打听，还不如就着现在的机会和这个杏源结交一番，探听消息会方便许多。
　　
　　杏源老道见雪夕都将话说打了这个份上，也知道雪夕她们不会改变主意，原本打算的劝说的话也都咽了回去。“那么晚辈就恭候前辈的光临，晚辈必定扫榻以待。”其实雪夕愿意去苍穹宗杏源老道还是挺开心的，这和醒狮星修真界的状况有关。说话间，饭菜已经吃得差不多了。一坛子梦幻无极白璇竟然喝光了，雪夕看着晕乎乎的白璇一阵无语。仙梦草的药xìng轻易驱除不了的。
　　
　　“杏源道友，璇儿现在的状况，我们就不相送了。后会有期。”雪夕扶着白璇，白绾架着白璇的另一只手臂，三人跟杏源老道告别，随后寻了家客栈住下。杏源老道却是看着雪夕几人的背影久久沉默。“或许醒狮星有救了。”杏源老道忽然觉得有些梦幻，一时的好奇心竟然让自己结识了几位前辈高人。杏源老道唯一看得透的人就是傅红雪，但是傅红雪那身与他相当的气势却令杏源老道心惊不已。想到自己贸然的邀请，杏源老道当即起身赶往西大陆。
　　
　　两座大陆之间的海洋风暴不是那么好穿越的，就算杏源老道是元婴期的存在也一样。也幸好杏源老道提前了数月动身，否则他就注定要和雪夕她们擦肩而过了。当然这些都还是后事，现在杏源老道专心的赶往西大陆，而雪夕她们则是在东禹城游荡，优哉游哉好不悠闲。

276 动乱

　　()皇家得到七杀剑的消息不知怎么的传播了出去。无论是江湖还是朝廷都震动了，但是表面上却平静的几乎诡异。敏感的人都发现异常暴风雨即将来临，有些人想要掺一脚，有些明哲保身。
　　
　　不管怎么说暗涌已经默默地产生了。天下镖局的赵翔和雪夕等人不知不觉中处在暗流的中心地位。仅仅三天，雪夕她们就被不下于二十伙儿人sāo扰。虽然打发他们很简单，但是很烦人。
　　
　　“这是第几波了？这些人还真是烦人啊。”雪夕看着屁滚尿流跑远的那些人，多少有些无奈。这些人说到底还是一群凡人，自己又不好打杀了。“算了，明天我们就离开吧。这样就不用烦心了。”白璇的话得到了白绾的同意，“没错，我们也没必要跟这群凡人计较。我们还要回修真界呢。”
　　
　　“也是。那么就这样吧，明天我们就离开好了。”雪夕浅浅的咪了一口清茶。不过想法是好的，现实却有悖雪夕她们的意愿。门口传来敲门声，傅红雪当即过去开门。门口是一脸颓败的赵翔。
　　
　　“赵总镖头，怎么有时间过来我们这里？请坐吧。”雪夕指着旁边的凳子，示意赵翔坐下。赵翔木然的坐下，深深地叹了口气。“悔不当初啊，想我赵翔一世英名竟然落得如此下场。”赵翔随即开始自顾自的诉苦。雪夕几人也没有打扰，安安静静的听着赵翔的讲述，一直到赵翔讲完。
　　
　　赵翔说完，雪夕她们也大概明白赵翔今天是怎么回事了。当初找天下镖局保镖的人图的就是隐秘，但是却没想到事情还是败露了。本来也没什么，但是错就错在这趟镖保的是七杀剑。七杀剑对于东大陆的江湖人士来说诱惑绝对是天大的。这个疯狂的世界上不乏想要虎口拔牙的人。
　　
　　现在的皇室欧阳家也因为大量虎视眈眈的江湖人士而疲于应付。天下镖局的死活他们自然也是顾不上的。别看平时江湖人多少会给天下镖局一个薄面，但是现在形势不同了。短短三天时间，赵翔一行人中剩下的几人就纷纷莫名其妙的消失了，生不见人死不见尸，而昨夜更有人找到了赵翔。来人当然不会客客气气的请赵翔过去喝茶，一番拼杀赵翔冲出来了，而此时他也醒悟了。
　　
　　想来想去，偌大的东禹城真正的可以提供帮助的只有雪夕一行人。赵翔想都没想就拖着重伤跑来了。“那你现在打算怎么办？”雪夕也郁闷，天下镖局怎么样和自己又没有关系。不过人家既然已经找过来了，自己也不好落井下石的赶走他吧。“天下镖局就是我的一切，现在也算是毁了。我想我大概会归隐山林吧。冷姑娘，我此来一是为了告别，二来也是为了寻求庇护的。”
　　
　　雪夕心中翻了个白眼，早知道后续还有这么多的麻烦，当初就不和这些人一道了。“现在东宇国因为七杀剑已经有了乱象了。冷姑娘身边近来也有许多人出没吧？”赵翔身为总镖头本身就是聪明人，他很容易就猜到了雪夕她们的现状。“没错，是有些烦人的家伙，不过随随便便打发就是了。”雪夕倒没怎么在意，毕竟在雪夕她们眼中那些人就跟婴儿似的，搓圆捏扁都随意。
　　
　　不过这一次，那些人显然将雪夕几人也放在了目标之中。赵翔所说也让雪夕感到头疼，毕竟想想也知道赵翔说的不假。“麻烦。”雪夕微微皱了皱眉，“不过也不用在意。这儿有点疗伤用的伤药，敷上吧，挺有用的。”雪夕将一瓶药粉扔给赵翔。赵翔苦笑着接过药粉，“那我就告辞了。”
　　
　　赵翔离开之后，雪夕几人相互看着。“真是令人无语。”雪夕无奈的说道。“明天不是就走了嘛。”白绾虽然是这么说，但是看她的样子就不像是想要离开的样子。“这么好玩的事情怎么能够错过呢？”看着白璇兴致勃勃的模样，雪夕扶额苦笑。“随便吧，那么我们就过些rì子再离开好了。”
　　
　　东宇国的乱象rì益严重，一个月的时间江湖上仇杀不断。七杀剑就像是导火索，激烈的漩涡将大部分人卷了进去。血与火的考验之下，许多的人被淘汰。东宇国的皇宫更是众人关注的焦点，御林军损失惨重。雪夕她们自然是冷眼旁观，只要不找上她们，她们就懒得招惹麻烦。
　　
　　东大陆的平衡最终还是完全打破了。魔道巨擘血莲教聚众反叛，东宇国一时间没有反应过来被打的措手不及。血莲教这些年一直偃旗息鼓，休养生息，谁也没有想到它竟然有着那么强大的势力。在血莲教众多高手的开道下，血莲教初期犹如破竹。东宇国三成的领土被血莲教攻占了。
　　
　　江湖门派终于被血莲教的势头吓住了，众多正道门派聚首东禹城，商议对付血莲教。雪夕也去看了看，回来觉得去得很没有意义。血莲教仿佛也知道正道的动作，在正道聚首过后相对的收敛了许多。正道和魔道的争斗一触即发，并且一发不可收拾。就连东宇国的国家势力也难以插手其中，唯有尽力的维持稳定。皇室欧阳夹在中间也挺无奈的，但是他们也不能放任不管。
　　
　　东宇国的动乱全面的展开了，这已经不再是七杀剑就可以解决的事情了。有意思的是七杀剑就是魔道中人进贡的，想来这场叛乱魔道已经谋划已久了呢。正魔两道每天都在厮杀，无论是江湖上还是社会上，每天都在流血。正魔两道的人每天都会有人死亡，血雨腥风始终不休。
　　
　　争斗rì益激烈，正魔两道渐渐地陷入了胶着。皇家欧阳此时多少减轻了一些压力，朝廷的士兵有了一些喘息的时间。如今的东宇国实际上是正魔两道和朝廷三方势力鼎足而立。朝廷奈何不了正魔两道，正魔两道也奈何不了朝廷。这一切说来话长，但其实不过是月余的事情罢了。
　　
　　一个月的时间，欧阳皇室不仅仅损失了三分之一的领土，威严尽失才是最令皇室最难以忍受的。欧阳皇室就着三方对峙的时间厉兵秣马，准备大举反攻。不过最终的结果会是什么样子的，暂时谁也不知道。魔道在血莲教的领导下也是穷兵黩武，和正道之间的矛盾与rì俱增。另一方面，正道的损失比魔道大得多，势力有所下降。若不是和朝廷共同牵制着魔道，怕是血莲教此时会得寸进尺，欧阳家的江山就不知道能不能够保得住了。当然此时的魔道也没怎么消停就是了。
　　
　　东大陆的局势此时已经是水火之间，只有少数人和雪夕她们依旧在看戏，企图置身事外。当然那些人没有雪夕她们那个实力，所以几乎没可能真的逍遥事外。不仅仅是江湖中人和国家机器手打了空前的影响，就连平民百姓也突遭罹难。战争从来不是一两个人的事情，伤亡最大的永远是那些炮灰。为了不让百姓受苦，正道和皇室提出了三方会谈的建议。正道与皇家的想法就是借着会谈将个中恩怨了结了。这次的会谈将是空前的，正魔两道以及皇室都将派人出战。
　　
　　魔道血莲教或许想借着会谈将正道和皇室的高手一网打尽，也或许是其他的原因，总之魔道方面答应了这次会谈。主办这次会谈的就是正道魁首泰恒宗，到时候三方人士将齐聚泰恒山。雪夕她们看到这种情况，也知道暂时没有好戏看了。“这一个多月以来东大陆真热闹啊。”白璇品着小酒，一脸的轻松惬意。雪夕几人虽然人在东禹城，不过观察一下东大陆绝对轻而易举。
　　
　　“呵呵，是啊，是挺热闹的。不过接下去的这个月应该会平静许多。”雪夕雪夕信步走到窗户边上，举目遥望战火纷飞的西南方。“二姐，我们在东禹城已经滞留了一个多月了，是时候前往泰恒宗了。”白绾眼中闪烁着看戏的神sè。“绾儿是想看看正魔两道的争斗吧。”雪夕回身依着窗台。
　　
　　“有什么关系？反正我们也要去泰恒宗喽。”白绾毫不在意自己的真实目的被雪夕发现。“是没什么不好的。”雪夕耸耸肩，“赵翔，我们要去泰恒宗，你有什么打算？”另一边毫无存在感的赵翔终于被雪夕看到了。“我也去看看。”赵翔毫不犹豫的说道。这一段时间托庇雪夕几人麾下，赵翔免去了许多的麻烦。这也让赵翔见识到了雪夕几人的实力，还有兵不血刃退却强敌的从容。
　　
　　“话说，赵翔，你不会是看上我们家二姐了吧？要不然怎么天天围着二姐打转？”白绾忽然邪邪的笑了笑，“那你注定要失望了，二姐是我们的。”赵翔尴尬的摸了摸脑袋，这一个月他也认清了白绾和白璇的xìng格，至少他只认为自己认清了。见赵翔不搭话，白绾无趣的撇了撇嘴巴。
　　
　　“好了好了，别闹了。”雪夕说道，“红雪，你去准备一下，我们明rì就北上去往泰恒山。”“是，师傅。”傅红雪弯腰行了一礼。顺便一提，考虑到傅红雪的态度以及天赋，雪夕已经正式收录傅红雪为记名弟子了。至于为什么没有将傅红雪收为正式弟子，那是因为雪夕嫌麻烦。正式弟子和记名弟子之间的差距简直就是天和地。以雪夕散漫的xìng格来说，收正式弟子还真不大可能。
　　
　　第二rì一早，雪夕一行五人骑马北上，离开了东禹城。相对于之前的风起云涌，现在的江湖显得平静了许多，当然这只是表面上的。暗地里相互之间的暗杀从来没有少过，只是这些事情都是心照不宣的罢了。不过对于百姓来说，平静就是美好的。雪夕他们北上的道路也并不是一帆风顺的，路上见到了许多的厮杀。其惨烈，不是你死就是我亡。也因为西南方的战乱，许多西南的百姓流离失所。一路上雪夕也见到了许多的难民，他们寒衣垢面，神情戚戚然。
　　
　　对于这些，雪夕只能仰天长叹。不知道什么时候开始，雪夕喜欢上了感慨的感觉。不过天下就是这样，弱肉强食，适者生存。雪夕自认为自己还没有那么大的能力，帮得了一个，帮得了两个，却不能帮助所有人。经历的多了，看得多了，雪夕也学会了漠视。不是雪夕无情，只是天道使然。就连热心肠的傅红雪在帮助了一些人之后也不再管那些人了。如此经过了半个多月的行程，雪夕一行人终于来到了泰恒山脚下。他们暂时住进了山脚的客栈当中。

277 黑白之战

　　()泰恒山以为会谈的关系进来有越来越多的人前来。这些人有正道，有魔道，也有提前前来的朝廷中人。三方聚首，泰恒山注定无法平静。不过泰恒宗的实力摆在那里，众人也不敢闹得太凶。
　　
　　半个月匆匆划过，会谈之rì已经到来。这天早上泰恒山大开山门，三方人士次第分明的结伴进入了泰恒山。泰恒宗对这次的会谈显然很重视，就连门派的大宗师都派出来了好几位。
　　
　　去往会场的途中更是有着众多的泰恒宗弟子列队迎宾。气氛庄重而体面，也显示了泰恒宗作为正道魁首的霸气。雪夕几人隐没与人群，白璇为了好玩弄了几张面纱。雪夕等几名女客此时全都蒙着脸，这样反而让更多的人注意到了他们。江湖中蒙面的女子不在少数，只不过雪夕她们实在是太漂亮了一些。戴上面纱更是突出了那种若隐若现的朦胧美，使得看到的人不由得沉醉。
　　
　　今天的头等大事是三方会谈，众人的注意力很快便被吸引到了前方。泰恒宗的掌门人薛长桂越众而出，轻轻一跃便来到了前方的高台上。“诸位江湖同道还有朝廷的贵宾们，今rì众人齐聚我泰恒山的原因想必就不需要我多说了吧。那么就按照我们说好的，五场战斗决定未来十年的命运。五场战斗只要胜出了三场便算是胜利。现在开始吧。”薛长桂说完便回到了位置上去了。
　　
　　这次的会谈是皇室一手促成的，其目的不过是想要拖延魔道侵略的脚步，给自己和正道赢取一点时间。皇室的想法没有错，错只错在他们错误的估计了血莲教麾下的人马的实力。五局三胜，头两场正道和皇室各一人，两人统统败北。剩下的三场皇室和正道都输不起，于是他们暂停了比赛。血莲教教主申诚刚自以为胜券在握，便给了正道和皇室一天的时间，随即大笑离场。
　　
　　代表正道的势力和皇室欧阳家的代表相聚一堂，商议着对策。赵翔的天下镖局在武林还算有些名气，雪夕她们也跟着获得了几个席位，只不过在最边上罢了。听着前边那些大佬们嘘声叹气，雪夕只感到一阵阵的胃疼。话说回来魔道方面表现出来的实力的确要比正道加上皇室强大得多。
　　
　　“红雪，有没有兴趣上去试了试？”雪夕凑到傅红雪耳边问道。傅红雪轻轻摇了摇头，“不用了，师傅。红雪只想认真修炼，不想参与到江湖纷争当中去了。”自从跟了雪夕之后，江湖的恩怨傅红雪看淡了许多。修真者的世界，也就是雪夕口中的修真界，这才是傅红雪如今期望的地方。
　　
　　“红雪，修士逆天而行，也是顺天应命，争斗无论在什么时候都是不可避免的。战斗不仅可以磨练心xìng，也能磨练你的能力，这样你才能在这条不归之路上走的更远。”雪夕嘴上说着，心中却是在反思。说的挺好，但是貌似我自己都没有做到呢。面对争斗，我还是狠不下心肠。
　　
　　“师傅希望红雪出战？”傅红雪若有所悟，随即出言问道。“没错。这一次正好可以检验一下你这段时间的所学。”雪夕点点头。“好吧，师傅放心，弟子一定会竭尽全力的。”傅红雪也不再推辞。在雪夕鼓励的眼神下，傅红雪站了起来朗声说道，“各位江湖同道，魔道猖獗，我辈岂能坐视不理。小妹傅红雪不才，愿意代表正道接下魔道的挑战。”傅红雪说完，场上一片寂静。
　　
　　“傅红雪？一点红傅红雪，快剑无双的傅红雪？”傅红雪快剑之名到是挺出名的，江湖老一辈都知道她的外号。“金刀前辈谬赞了。前辈一柄圆月弯刀败尽江湖豪杰，在前辈面前晚辈那点虚名不足挂齿。”傅红雪谦逊的笑了笑，不过面上带着面纱的她，脸上的笑容也没有谁看得见。
　　
　　金刀第五旭呵呵一笑，“傅姑娘不比谦虚。傅姑娘单凭一部残本便能有如此修为，真的是让我们这些老家伙无地自容啊。既然傅姑娘愿意出战，我们就可以稳赢一局了。”第五旭竟然异常的看好傅红雪，这话别人确实不怎么敢苟同。毕竟傅红雪在一年多以前还输给了鬼剑朗三。
　　
　　“傅红雪也没什么了不起的，之前还不是被鬼剑朗三打得落花流水。”一个吊三角眼的，穿着粗布麻衣的术士模样的人站了起来，一脸不屑的看着傅红雪。“神算子周通，一张铁嘴断命算卦从未出错，人称神相。”傅红雪对此人也是耳熟能详，看了一眼便报出了他的名号。“小妹不才，久闻神相一身功力学究天人，今rì我们就走过两招如何？”傅红雪淡淡的讥讽的话语激怒了周通。周通当即一拍桌案，“好，我们就走过两招，正好领教一下快剑，到时候输了可别不好意思。”
　　
　　江湖中人争斗每时每刻都在发生，场上不仅没人阻止，反而都在叫好。没多久中人便在场中间腾出了一片空地，傅红雪和周通相对而立。傅红雪缓缓的抽出手中的长剑，这只是比较普通的长剑。周通的兵器比较特殊，是九节鞭，而且是可以合成棍子的九节鞭。周通也不愧高手之名，一身jīng湛的功力已然是大宗师境界。如果换做遇上雪夕之前，傅红雪还真没有把握打赢周通。
　　
　　“请！”傅红雪伸手摆了个请的姿势。周通冷哼一声，也不推辞径直攻向傅红雪。场下的人或许没什么感觉，但是周通此时却是出了一身的冷汗。傅红雪散发的那股凌厉而充满杀意的气势让周通犹如处在数九寒冬一般。九节鞭随着周通的抖动，犹如灵蛇一般缠向傅红雪的脖颈。
　　
　　傅红雪不慌不忙的抬起长剑，似缓实快的点在了九节鞭的最顶点。灵蛇就像被人掐住了七寸，瞬间失去了动力。周通急忙运转功力，九节鞭改缠为扫，带着尖锐的啸声滑向傅红雪的小腹。傅红雪依旧从容的将长剑斜劈，九节鞭当即受阻不得寸进。仅仅两招，周通已经知道自己不是傅红雪的对手了。场上那些老一辈的长辈看到傅红雪这两剑齐齐的眼前一亮。
　　
　　周通并没有就此认输，他将九节鞭舞动的眼花缭乱。从各个方向攻击傅红雪，但是都被傅红雪从容不迫的化解了。傅红雪慢慢的也产生了轻视的心态，周通看出了傅红雪气势上的微妙变化，心中虽然恼怒，但是手底下却是攻击的更加快速了。傅红雪就要觉得无聊的时候，周通一鞭抽向傅红雪后心。傅红雪依旧施施然的提剑，却没想到周通手中的九节鞭猛地变成了长棍。
　　
　　傅红雪差点着了周通的道，好在她反应敏捷，才不至于出丑。傅红雪的节奏被打乱，周通大喜，攻击频率愈来愈快。只是傅红雪已然收起了轻视之心，周通再怎么攻击都于事无补。“你攻击了这么久了，也接我一招吧。”傅红雪一剑荡开周通的九节鞭棍，顺势脚下一错期近了周通。
　　
　　傅红雪并没有施展出惊天地泣鬼神的大招，只是平平无奇的一剑刺向周通，最终也只是停在了周通喉结前边半寸之处。周通错愕的看着指在自己咽喉上的长剑，“我输了。一点红傅红雪果然名不虚传，在下为之前的失礼向傅姑娘赔罪。”周通这人有时候有些刻薄，但是为人还算坦荡。
　　
　　“我们也就是寻常较技，神相不必在意。小妹险胜一招还是承蒙神相相让。”傅红雪倒提着长剑，朝周通抱了抱拳。“好好好，后生可畏，后生可畏啊。”上首的金刀第五旭等人拍着手站起来。“一年多未见，傅姑娘剑术大进，当真是可喜可贺啊。”与雪夕她们相识的袁天罡也一脸笑意的走过来，“不知令师可曾前来？”“师傅也在此处。”傅红雪说着望向雪夕所在。周围的人几乎都是知道傅红雪是自行修炼的，此时乍一听闻傅红雪竟然有师傅不禁逗感到很好奇。
　　
　　当众人看到雪夕时，不免的都有些错愕。这个看上去比傅红雪还要小的女子怎么可能是傅红雪的师傅？“冷姑娘，两位白姑娘。”袁天罡向雪夕三人抱拳行礼。“袁先生客气。”雪夕回了一礼。“冷姑娘上了泰恒山，我等却未曾远迎，当真是怠慢了。”“无妨无妨，我们就是来凑凑热闹的。”
　　
　　袁天罡在江湖上可是成名已久的高手，看着和他相谈甚欢的雪夕，周围的人无不惊愕莫名。别说下边的小一辈不明白，就是和袁天罡平辈的人也弄不明白他为什么这么重视一个看上去不过双十年华的女子。不过在袁天罡的一番介绍之下，众人都释然了。随即众人心中又产生了浓浓的好奇，江湖中忽然出现这样一位绝顶高手，为什么就一直没有什么名声传出来呢？
　　
　　在雪夕的提议下，也在众人的首肯之下，傅红雪正式代表正道和皇家势力参加剩下来的三场比赛。在见识了傅红雪强大的实力之后，众人对于这次的比赛已经没那么悲观了。就在众人信心满满的想要打败魔道的时候，一件意想不到的事情发生了。这件事情也改变了这次的会谈。
　　
　　在正魔两道和皇家的高手齐聚泰恒山的时候，魔道的另一批人秘密的潜入了东禹城。也就是会谈间隙的那一天晚上，远在东禹城的皇宫闯进来大量的黑衣高手。这些人功力奇高，御林军甚至是皇家的那些供奉都未能挡住这些人的脚步。凡是胆敢阻挡他们前进的人都被他们干掉了。
　　
　　那些人一路大开杀戒，杀到了皇宫的宝阁。皇宫的宝阁也是皇宫的重地之一，有着强大的守护力量。那些黑衣人分出一半缠住了宝阁的守护者，另一半迅速闯入宝阁。显然这是一次有计划的行动，黑衣人一方甚至连宝阁守卫力量都查得很清楚。分出的那一半的人正好将那些守卫压制的毫无还手之力。没多久宝阁之中也传来了打斗声，随即几名黑衣人越窗而出。“得手了！快走！”黑衣人迅速扔下对手，急速撤离了皇宫。守卫想要追踪，但是有心无力，最后只能放弃了。
　　
　　经过连夜的清点之后，东宇国皇宫的宝阁什么都没少，唯独少了前不久进贡的七杀剑。这群黑衣人这是趁着皇宫顶尖力量前往泰恒山，守备力量薄弱的当口前来抢夺七杀剑的。这件事情也以八百里加急的速度传往了泰恒山。七杀剑对于舆论来说实在是太重要了。

278 解决

　　()东禹城与泰恒山相聚一千多里路，纵使是快马加鞭也要一天多时间才能到达。不过七杀剑被抢这是头等大事，在当今皇帝欧阳轲的命令下，传讯的人rì夜兼程总算是在第二天上午赶到了泰恒山脚下。此间他已经累死了两匹快马了。传讯之人十万火急，一路直上泰恒宗。
　　
　　皇家的领队名叫欧阳晔，是皇家自己的长辈。听到七杀剑在皇宫被抢，欧阳晔是怒不可遏。“混账！你们是怎么守护七杀剑的？”传讯者冷汗涔涔，点头哈腰，“这个，这个，我们也没想到竟然有人敢抢劫皇宫宝阁。属下等失职，万望大人恕罪。”传讯者说完便跪伏于地，听候发落。
　　
　　“罢了，七杀剑竟然已经被盗，责罚你们也于事无补。”欧阳晔大手一挥，重新坐了回去。“如今天下纷争不断，有如此胆魄和实力之人非魔道莫属。”第五旭担忧的说道。“没错，魔道此番图谋非小，想来血莲教主陈敏敏是想当皇帝。”袁天罡语气之中也不无困扰，众人皆是心忧莫名。
　　
　　“魔道领主是个女人？”雪夕听闻陈敏敏的名字，转而面向傅红雪问道。“是的。陈敏敏虽然是一介女儿身，但是手段毒辣，心肠狠毒。她的为人就是为达目的，不择手段。”“哦？看来陈敏敏倒是挺有理想的呢。想要掌控黑白两道吗？”昨天在擂台上见过陈敏敏，不过雪夕还真没注意陈敏敏的xìng别。虽然傅红雪对陈敏敏的评价不好，不过雪夕倒是挺欣赏陈敏敏的。
　　
　　虽然丢失了七杀剑很让人困扰，不过正魔两道的竞争还要继续。众人也都寄希望于傅红雪可以赢得比赛。原本来说傅红雪的确可以轻松赢得剩下的三场比赛，不过此番却是意外迭起。血莲教教主陈敏敏竟然亲自上场了，而且她手中握着的正是前不久被抢的绝世神兵七杀剑。
　　
　　雪夕今天倒是将目光放在了陈敏敏身上。这一看雪夕都是有些惊讶，陈敏敏竟然突破了大宗师之境界，实力相当于元婴期，但是又不是元婴期。虽然怪模怪样，不过傅红雪想要赢还真不容易。“有意思的小丫头。”白璇饶有兴趣的勾起嘴角。“就是有些不伦不类的感觉。如果如果她能将这条路走到底，或许会是一个人物。”白绾和雪夕一样对陈敏敏比较赞赏，当然也仅限于此。
　　
　　“璇儿，绾儿，有一种修炼方式你们记不记得，那就是邪修。”雪夕忽然说道。白璇和白绾一怔，随即也想起了邪修的一些介绍。任何事物都是具有两面xìng的，邪修也不例外。邪修之所以被称为邪修，是因为他们的修炼方式诡异莫测。当然现在的修真界关于邪修的介绍已经完全的改变了。邪修的修炼方式也在淼淼的岁月风云之中消失不见，或许已经彻底消亡，或许隐而不显。
　　
　　“你是说她得到了邪修的功法？”白璇微微眯起双眼，看着陈敏敏的目光微微有了些变化。“不一定，也可能是她自己摸索出来的。”雪夕轻轻摇摇头，她也不是很明白。“如果真是她自己整出来的，那么她的天赋还真是令人侧目。”白绾对陈敏敏的兴趣更加的浓厚了。
　　
　　“不管这些了，安心的看看红雪的比赛吧。”雪夕说完便不再关注陈敏敏。场上傅红雪和陈敏敏都没有行动，两人都紧握着剑柄严正以待。不知何时，天地间刮起一阵清风，地上的落叶被吹起。一片树叶翻翻飞飞的飘过两人眼前。这个瞬间两人同时拔剑，剑气纵横，气势凌厉。
　　
　　这个时候场下的众人才知道傅红雪和陈敏敏的真实实力。只有很少很少的几个人可以看清楚傅红雪和陈敏敏的动作，而在其他人眼中，场上就是两团光影在碰撞。当然还有那清脆的叮叮当当的交击声。傅红雪走的是快剑，陈敏敏这是诡剑。傅红雪的剑速度无双，专攻陈敏敏的命门。陈敏敏的剑诡异无双，每每在救急之后还能反击傅红雪，使得傅红雪不得不回防或者后撤。
　　
　　两人交手不下千招，终于相互分开。“你很强，不过我一定会打败你的。”傅红雪长剑斜指地面，“接我一招，大漠孤烟直！”傅红雪忽然消失了，划过一连串的幻影，笔直的一剑刺向陈敏敏咽喉。“雕虫小技。”陈敏敏不屑的挥剑，却没想到傅红雪竟然临时变招了。“长河落rì圆！”傅红雪的长剑似直似曲，璀璨的剑光仿佛圆rì一般叙叙落下。陈敏敏瞳孔收缩，一柄长剑在身前布下一片剑幕。傅红雪剑意凛然，长河落rì浩然撕开剑幕。一柄长剑径直刺向陈敏敏心脏。
　　
　　陈敏敏无奈，只得将七杀剑护在身前。傅红雪手中的长剑论品阶也就和七杀剑相当罢了。陈敏敏仓促接招，七杀剑瞬间脱手，刺进了不远处的擂台之中。傅红雪的长剑也搭在了陈敏敏的脖子上，哪怕陈敏敏有一点不友好的举动，傅红雪都可以在瞬息间了结了陈敏敏的xìng命。
　　
　　“你赢了，不过你们才赢了一场而已。剩下的可别输了。”陈敏敏飘然倒回台下，七杀剑也被她收回了。“魔女，将七杀剑交出来。如此神剑不是你这等魔女配得上的。”正道之中有人站出来高声喊着，周围的人接二连三的起来呼应。一时间让陈敏敏交出七杀剑的呼声盖过全场。
　　
　　七杀剑无论是正邪，诱惑力都是爆表的。谁不想将七杀剑据为己有，就算不能自己拥有也绝对不能放在敌人那里。魔道也不是吃干饭的软蛋，立即有人和正道一方杆上了。两方互不相让，你推我搡，矛盾终于在某人忍不住拔剑之后升级了。很快觉得部分的人都被卷入了这场无端的战斗之中。雪夕随手将前来挑衅的人扇飞，和白璇白绾相顾无言，这算是祸从天降吧？
　　
　　“够了，都给我住手吧。”清冷的声音伴随着强大的压力瞬间使得所有人浑身冒冷汗。被这威压一惊吓，所有人不约而同的停手了。“江湖纷争我等本不yù参与其中，奈何奈何。”雪夕、白璇以及白绾悬停于半空，俯视着刀兵相见的众人。就这么一会儿已经上百人断送了xìng命。
　　
　　“原来如此，没想到她们竟然都是上仙！”袁天罡轻声呢喃道。周围的人都是江湖有名的高手，耳力自然不同一般，一时间所有人的震惊、敬畏，热切的看着雪夕她们。而同时也有许多人羡慕起了傅红雪，各种真味就不用多说了。“陈敏敏，你想要一统天下，这是你的理想，没有错。”雪夕看向傲然而立的陈敏敏。陈敏敏听闻雪夕的话露出了笑容，不过随即就僵住了。
　　
　　“理想和现实还是有差距的。”雪夕俏脸一寒，“陈敏敏。你能仁义治世吗？你的内心充满了黑暗、暴戾，你的统治不能给别人带来幸福。”“那又如何？本座不甘心屈居人下，本座就要做人上之人。”陈敏敏悄悄握住了七杀剑。“人上人？可惜你不是。”雪夕落回地面，信步朝陈敏敏走去。陈敏敏美眸低垂，就那样看着雪夕一步步走近，直到雪夕和她相距不过丈余时暴然出手。
　　
　　只可惜陈敏敏自信满满的攻击并没有取得相应的成效。七杀剑被雪夕用两根手指夹住了。“七杀剑其实也没什么了不起的。”伴随着雪夕淡淡的话语，七杀剑啪的一声断成两截。随即在众人震惊的眼神中七杀剑的剑身被雪夕揉成了铁球。“陈敏敏，废你武功的话你肯定会不服气吧。”雪夕淡笑着看着张着红唇的陈敏敏，“那么我带你去别的地方好了。”雪夕说着禁锢了陈敏敏。
　　
　　“额，那个璇儿，接下来怎么处理好呢？”雪夕禁锢了陈敏敏，随即却不知道该怎么处理剩下的事情了。“晕。”白璇翻了个白眼，“干脆全部禁锢了算了。”白璇可不客气，玉手一挥将剩下的魔道高手全部禁锢了修为。“安心回家养老吧。”白璇说完眼前那些魔道中人一一消失。
　　
　　“你们五年内不许找那些人的麻烦，也要约束别人。总之，五年内那些人不能杀，也不能伤就是了。”“谨遵上仙吩咐！”众人躬身受命。东大陆的人对于上仙有着出乎寻常的尊重和热忱。“妞儿，这样可满意？”白璇转向雪夕。“也行啊，反正不伤人就行了。”雪夕无所谓的眨了眨眼睛。
　　
　　“袁先生。”雪夕刚开口袁天罡急忙摆手，“不敢不敢，上仙叫小人名字便可。”“袁先生不必在意。此番来泰恒山原本就是履行和袁先生的约定的。当然了，现在也有看热闹的成分在里边。”雪夕摊开双手，“原本是不想暴露身份的，但是眼下的情形我只能如此了。现如今在留在东大陆也没什么意思了。所以我们就要离开了。不过我还是希望你们不去招惹那些魔道中人。”
　　
　　“我等一定不敢违背上仙的吩咐，还请上仙放心。”众人再度躬身行礼。“对了，你们有谁知道陈敏敏的家世的？”雪夕瞅了瞅一旁面如死灰的陈敏敏。“启禀上仙，小人倒是略知一二。”一个书生打扮的人越众而出，“陈敏敏是由城人士，家中颇有资产。不过二十年前陈家一夜之间没落了。陈教主的家人现如今也都在由城。”那人三两句话倒是说得挺清楚的，至少雪夕明白了。
　　
　　“那就麻烦你和袁先生替我带句话到由城陈家，就说陈敏敏我带走了。另外，劳烦你们替我给些钱财。当然，我不会让你们平白付出的。一点小东西，送给你们了。”雪夕分别将两部功法映入那名书生和袁天罡脑海中。“多谢上仙赐功！”书生与袁天罡同时下拜却被雪夕挥手阻止了。
　　
　　“皇帝不遣饿兵，让你们出钱，我自然不能亏待你们。”修真者的因果是很重要的，因果不清很可能成为未来的阻碍。“那么，就这样吧。东大陆一行也算是结束了。璇儿，你带着陈敏敏，红雪，你过来。”被拉苦力的白璇无语的看了看雪夕，随即一把抓住陈敏敏的肩膀。“那么众位，告辞。”雪夕抱了抱拳。众人纷纷回礼，“上仙走好，恕不远送。”雪夕也没想过这么快就走，不过再留下来也只是图添烦恼。“璇儿，绾儿，我们走。目标西大陆，出发！”雪夕话音刚落，几人已然消失。雪夕可不想从海洋风暴当中飞过去，所以瞬移便成为了不二之选。
　　
　　两章补昨天的。十分抱歉，昨天没有更新。落叶不知道安徽的资费卡到了浙江就不能用。总之，这是落叶的错，落叶向大家说对不起了。另外，今天的三更，算是一个补偿。希望大家原谅落叶的过错。谢谢！

279 西大陆

　　()醒狮星东西大陆之间最大的阻碍就是那威力巨大的海洋风暴，除了海洋风暴就没有什么其他的阻碍了。雪夕她们通过瞬移直接穿过了海洋风暴带，来到了西大陆的沿海地区。西大陆在东大陆人们眼中是神秘的，神圣的，不过在雪夕几人眼中却没有那么多的噱头，就是平凡的修真大陆罢了，而且还是一块实力低微的修真大陆。再一次瞬移之后，雪夕几人已然在西大陆上了。
　　
　　西大陆的灵气要比东大陆浓郁的多，一些灵气浓厚的地方甚至可以和逍遥剑派的外门上品峰相比。一般来说这样浓郁的灵气随随便便也能培养几个高阶修士，只是不知道为什么西大陆竟然连一个高阶修士都没有。“真是个奇怪的地方。”雪夕轻声嘟哝道，“陈敏敏，别灰心丧气的了。”
　　
　　陈敏敏抬头看了雪夕一眼，“你想怎么样？”“我没想怎么样，只是给你一个更大的发展空间罢了。这里是西大陆，想必你也知道西大陆是什么地方吧。你可以离开了。”雪夕微笑着伸手摆出请的姿势。陈敏敏迟疑的看了看雪夕，“你真的让我走？”“没错，你在东大陆有什么意思？就算你当了皇帝和江湖的老大又怎么样？在真正的强者眼中你依旧是蝼蚁般的存在。”
　　
　　雪夕的话不像做假，陈敏敏沉思了会儿便毅然转身离去，很快便消失于远方。对于陈敏敏雪夕并没有什么不好的意思，仅仅只是觉得她不应该留在东大路而已。“我们接下去就想办法弄清楚这里是什么地方吧。只要弄明白了这个问题，接下去就好办了。动用昆吾镜的话顶多两次就能回去了。”“如果这里和原本不在同一个空间怎么办？”白绾说完雪夕瞬间纠结了。
　　
　　“这个问题不予考虑。”雪夕嘟着嘴巴，转过头不看白绾，她也心虚了。“有人。”白璇望着身后的大海，雪夕两人随即也感受到了大海深处传来的灵力波动。没多久海天交接的地方出现了一个黑影。“咦？怎么是他？”雪夕惊奇的看着那道黑影。那人竟然是和雪夕有过一面之缘的杏源。
　　
　　“我们戏弄一下他？”白绾yīn森森的笑了起来。白璇和雪夕对视一眼，随即点了点头。杏源老道经过这么久的努力总算是穿过了海洋风暴回到了西大陆。正当他开心的时候，面前忽然冒出来几个人。“站住，打打打劫。”其中一人凶神恶煞的挥舞着飞剑。杏源老道哭笑不得，自己在西大陆竟然还被人打劫了。“几位道友，贫道杏源，不知什么地方得罪了诸位？”
　　
　　“切，少套近乎。将身上值钱的东西交出来。”另一人抬手打断了杏源的话头。额？真的遇上劫道的了？“诸位道友，贫道乃是苍穹宗的门人，诸位何不给个面子？”杏源老道还是不打算招惹麻烦。“无趣。”雪夕撇撇嘴，撤除了幻术，“我们又见面了。”“原来是诸位前辈。”杏源心中是大为无奈，堂堂前辈竟然喜欢恶作剧。“前辈你们怎么会在这里？”杏源疑惑的问道。
　　
　　“本来我们还打算在东大陆停留一段时间的，但是因为一些事情暴露了身份。无奈之下只好过来西大陆了。”雪夕耸耸肩。“几位前辈接下来有何打算？”杏源老道眼睛一转，随即开口问道。“我们想要弄清楚这里到底是什么地方，以便我们可以返回修真界。”雪夕也没隐瞒。
　　
　　“修真界？”杏源老道脸上立刻露出惊讶的表情，“几位前辈来自修真界？”“是的，因为某些原因，我们被传送到了这颗星球上，可惜这里并不是我们熟悉的地方。”雪夕无奈的回答。“修真界，我竟然见到了修真界来的人。”杏源老道无无意识的呢喃着，“我们有救了，这回有救了！”
　　
　　“杏源道友，你这话是什么意思？”白璇皱着眉头问道。杏源被白璇惊醒，整理了一下情绪后说道，“几位前辈有所不知，醒狮星处于修真界最边缘地带。据传说，原本的醒狮星也是比较繁华的修真星球，可是一亿多年以前的一次入侵使得醒狮星和修真界的联系彻底的断绝了。”
　　
　　时间返回一亿多年以前，那时候的醒狮星因为浓郁的灵气也有许多的高阶修士。只不过因为地处修真界的最边缘所以才不像那些上等修真星球那般繁荣。但是也正是因为这个原因，醒狮星上相对来说显得很宁静。这里是许多不喜欢争斗的修士的首要选择。宁静总是短暂的，当修真界边缘的空间屏障莫名其妙的被削弱之后，醒狮星迎来了一场破灭xìng灾难。
　　
　　异族的入侵毁灭了醒狮星的平静，也毁灭了醒狮星的修炼系统。因为距离修真界太远的关系，醒狮星在异族入侵的时候没能得到及时的救援。醒狮星经此一役，只剩下没有修为的凡人和一些刚刚踏入修真门槛的低阶修士。这还不是主要的，异族的入侵被打退之后，在退去的途中再一次经过醒狮星。而这次，异族更是将醒狮星席卷一空。醒狮星在修士眼中彻底淡去了。
　　
　　“你是说醒狮星被别的空间的种族入侵过，那么那些种族是什么样子的？”雪夕好奇地望着唏嘘不已的杏源。“据传说，那些人和我们并没有什么太大的区别，只是肤sè、发sè还有眼睛的颜sè不大一样。倒是和白道友很像。”杏源看着白璇说道。雪夕诧异的看了看白璇，“璇儿，该不会是神道修士吧？”“有可能，不过这事情看上去很诡异。”白璇摸着下巴，眉头额微微皱起。
　　
　　“神道修士？那是什么？”杏源奇怪的问道。“神道修士也是修士的一种。他们修炼的是另一套力量体系，和我们的五行yīn阳不太一样。而神道修士最典型的特征便是信仰之力。信仰之力是他们力量的本源之一。”雪夕耐心的给杏源解释道。“原来如此。”杏源老道恍然大悟。
　　
　　“杏源道友，你知道醒狮星在修真界的哪个方向吗？”雪夕想着杏源既然知道哪些远古的传说，那么应该也知道修真界的方位。只可惜杏源老道一脸遗憾的摇了摇头，“醒狮星倒是有遗留下来的传送阵，但是已经毁坏了。当年修士退去之后也没修复，所以现在醒狮星和修真界已经彻底断绝了联系了。”雪夕眼前一亮，“传送阵？这里有传送阵？那太好了！杏源道友，劳烦你带路。”
　　
　　“可是那传送阵已经毁坏的很彻底了。”杏源迟疑的说道。雪夕毫不在意的挥了挥手，“没关系，区区传送阵而已，只要看到了我就能修复它。”杏源惊讶的望着雪夕，看着她脸上完全不是作伪的轻松模样，杏源老道莫名的就相信了雪夕的话。“那好吧，传送阵在天柱山山顶，距离这里不是很远。诸位前辈请跟我来吧。”杏源老道一马当先向着天柱山飞去，雪夕几人紧跟其后。
　　
　　天柱山高耸入云，山尖更是在云间深处。天柱山的山顶被削掉了一部分从而形成了一片不小的平地。地面上依稀还能看出传送阵的痕迹，只是大部分地方都已经残缺了。若不是传送阵属于空间阵法，本身有着空间之力的保护，恐怕这里除了黄土就什么都没有了吧。雪夕满脸胃疼的表情看着地面上那些断断续续的阵纹，她也没想到这座传送阵竟然破碎到了这个程度。
　　
　　不过雪夕这个二级阵道宗师也不是白给的，就算这座传送阵已经毁灭的很彻底了，她也很快弄明白了这座传送阵的原理。之后的事情就好办了，由原理和残缺的阵纹，雪夕很快就推算出了这座传送阵的本来面目。“星际传送阵，那么，璇儿，检查一下传送阵底下，看看有没有移星盘。”
　　
　　白璇点点头，神识透过传送阵深入地下。“找到了，地下百米处。要拿出来吗？”白璇问道。“拿出来，我要看看移星盘还能不能用。”白璇随即虚抓几下，传送阵下的泥土翻涌起来。没多久一个幽黑的圆盘飞出地表，白璇伸手接住那块圆盘。“妞儿，给。”白璇随手将移星盘扔给雪夕。
　　
　　雪夕查看了下，移星盘中的星图还很完整，也就是说这块移星盘还能用。“很好，移星盘没有坏。那么只要我们将星际传送阵布置起来就能启动了。”布置阵法这是雪夕的强项，白璇和白绾自然是乐得清闲。杏源老道当然也插不上手，也只能在一边看着雪夕忙前忙后忙得不可开交。
　　
　　星际传送阵是传送距离最远的传送阵，所耗费的物资当然也是相对最庞大的。不过这点消耗雪夕显然不放在眼里。三天后，星际传送阵终于布置完成，就差将移星盘嵌入其中这一步了。雪夕打出一套法诀，移星盘猛然放出璀璨的星光，地面上的星际传送阵同时发出白光。当两种光芒交接在一起的时候，随即相互融在一起。移星盘也跟着没入了传送阵之中。
　　
　　“好了，这座星际传送阵现在可以使用了。只是一亿年的时间或许会有些改变，希望改变不会影响移星盘的使用吧。”雪夕开心的笑了。杏源老道心中却是百感交集，和修真界断绝了无数年的醒狮星终于再一次和修真界连接在了一起。醒狮星的修士终于不用再自己摸索着修炼了。
　　
　　“诸位前辈，杏源仅代表醒狮星所有同道感谢前辈的大德！”杏源说着竟然跪下了。雪夕吓了一跳，赶紧将杏源扶了起来，“杏源道友这是干什么？不就是一座传送阵嘛，再说了我们也要靠它回去啊。其实，我这样冒冒失失的将传送阵修复也不知道对你们是好是坏。毕竟修真界的竞争是很残酷的。现在的醒狮星就像是一块暴露在诸多修士面前的肥肉，我恐怕你们以后的rì子不好过。”雪夕的担忧不无道理，而且后来的rì子里这也的确成为了事实，当然这一切都是后话。
　　
　　传送阵修复了，雪夕她们当然想要返回修真界。不过走之前，雪夕传授了几部功法给杏源，一来作为杏源提供传送阵的报酬，二来也是给醒狮星修士的一点帮助。对于醒狮星修士们以身试验功法的伟大作为，雪夕她们还是挺敬佩的。随后雪夕四人便乘坐着传送阵离开了醒狮星。雪夕她们因为意外来到这里，傅红雪因为雪夕的这个意外从此走上了不一样的道路。

280 重回逍遥

　　()混乱星宇逍遥星的传送阵，人来人往繁华异常。今天也像往常一样，看守传送阵的人机械般的收着灵石和将人传送走。他们也迎来了众多前来逍遥星的修士。当一次传送完成之后，守护传送阵的人正要招呼下一位，传送阵竟然忽然停止运转了。守护传送阵的几个人一阵慌乱，还以为是传送阵出现什么问题。但是经过一番检查却什么问题都没有发现，几人不禁一阵头疼。
　　
　　就在此时，传送阵发出猛烈的白光，竟然满负荷运转了起来。刺目的白光使得周围的修真者们都睁不开眼睛。好在猛烈的光芒并没有持续太久，数息之后便尽数收敛了。众人再看时传送阵内却是什么都没有。众人不禁又是满脸的茫然，谁也想不明白这到底是怎么回事。
　　
　　早已悄然离去的雪夕几人在远处现出身形，回头看看凌乱的传送阵广场，雪夕很无良的笑了起来。修罗宗，我冷雪夕又回来了，等着我的报复吧。我会让你知道让我发火的下场的，就算你是修真界五大势力之一又如何。远离了传送阵之后雪夕几人便优哉游哉的向着逍遥剑派飞去。
　　
　　“二姐，有点事情想跟你说。”白绾咬了咬牙，一脸迟疑的看着雪夕。“我们是姐妹，有什么话不能说。”雪夕拍了拍白绾的肩膀。“那个，我不小心突破了。现在已经压制不住体内法则的气息了。”白绾微微低着头，似乎很不甘心。“突破应该开心才对，这可不像绾儿你的xìng格啊。”雪夕揪着白绾的嘴角强行给白绾弄了个很丑的笑容出来，白绾挥手拍掉了雪夕作怪的手。
　　
　　“可是这样连我都帮不到二姐你了。”白绾随即握拳，“更可恶的是这样一来璇儿就和二姐独处了。”原来白绾不甘心的竟然是这个。雪夕汗颜，伸手在白绾脑袋上敲了一个爆栗，“你到底在想些什么啊，给我滚到仙灵界去和嫣儿一起玩吧。”雪夕转手将白绾扔到白嫣所在的仙灵界
　　
　　傅红雪淡然的看着雪夕和白绾的打闹，这些年她已经习惯了雪夕几人之间那种几乎是rì常的打闹了。“红雪，从今天开始你就要在逍遥剑派学习了。当然了，作为为师的弟子，你在逍遥剑派的地位要比一般的弟子高许多。只是你现在的实力还很弱小，所以暂时你不可以离开逍遥剑派。”
　　
　　“是，师傅。”傅红雪对于雪夕的安排并没有异议，也让雪夕省去了劝说。虽然离开逍遥剑派不过几年的时间，重新回到这片安静的土地，雪夕还是觉得很怀念。在雪夕的特意嘱咐之下，关于她们回到逍遥剑派的事情并没有声张出去。除了守门的弟子和佘游玉之外逍遥剑派就没有其他人知道雪夕回来的消息了。这也是为了之后对修罗宗的报复可以来的隐秘一些。
　　
　　逍遥峰的住处还是雪夕几人离开时候的样子，依旧是一尘不染，恍然如新。“游玉，坐吧。刚回来也没什么招待的，别介意。”雪夕歉意的笑了笑。“不不不，这杯灵茶就已经很难得了。”佘游玉赶紧推脱，“倒是冷道友你平安归来值得庆贺啊。”“我们可是拼了九牛二虎之力才勉强冲出修罗宗的包围的，躲躲藏藏的养了几年伤势，直到现在才敢偷偷摸摸的回来。”雪夕敷衍着说道。
　　
　　“修罗宗毕竟是修真界公认的五大势力之一，冷道友单凭几人之力便能从修罗宗的重重包围之中脱身，真是巾帼不让须眉啊。”佘游玉继续恭维着。雪夕摆摆手，“我们也别扯这些话题了。红雪，过来见见掌门。”雪夕身后的傅红雪当即朝着佘游玉躬身行礼，“弟子傅红雪见过掌门。”
　　
　　“咦？冷道友收的弟子？真是难得的人才啊，冷道友真是好福气。”佘游玉笑呵呵的打量着傅红雪，“冷道友打算让傅师侄进入内门吗？”“不了。”雪夕想到没想就拒绝了，“我打算让红雪在外门待一段时间，等到她的修为到了就让她出去闯荡闯荡。”佘游玉眼中闪过一丝诧异，随即点头说道，“这样也好，对傅师侄的帮助也比直接进入内门大得多，你倒是考虑很周全。”
　　
　　“呵呵，谈不上周不周全，这也是红雪自己的意思。以后红雪还请佘道友多多照应了。”雪夕的话佘游玉当然懂，他颔首说道，“这个自然。我会给傅师侄安排一个真传弟子的身份的，这样傅师侄在门派之中也方便许多。”“那雪夕就在这里谢过了。对了，小小心意，不成敬意。”雪夕顺势将一盒子灵茶递给佘游玉。佘游玉看了看，“啧啧，冷道友这茶还真是极品啊，愚兄愧领了。”
　　
　　和雪夕闲聊了一会儿之后佘游玉便起身告辞了，毕竟他还是外门的掌门，还有许多事物需要处理。没多久佘游玉便派人送来了傅红雪的名牌，这样傅红雪就正式成为了逍遥剑派的真传弟子了。回到了逍遥剑派，重新体验了一番安宁。雪夕忽然发现似乎少了些什么，想了想雪夕愕然的笑了。“原来没有她们在身边的安宁竟然是这样的空虚啊。”雪夕仰头望着夜空，有些寂寥。
　　
　　白萱还在闭关，想要领悟法则。这不是短时间就能行的，有可能千年甚至万年都无法出关。白绾也因为刚刚领悟法则二闭关巩固去了。顺便一提，白绾领悟的法则竟然是创造法则。混沌青莲，镇压混沌，内含创造法则和少许的其他法则。混沌青莲经正是以此为蓝本创造的。白绾能领悟创造法则，雪夕并不惊讶。白嫣也因为快要突破天灵境界而选择了闭关，她要到渡劫的时候才会出关。白莹闭关则是因为她现在已经处在修罗飞天尸顶端。原以为这个过渡阶段会持续很久，没想到竟然这么快就完成了。甚至就连白莹本身都没有想到会是这样的结果。
　　
　　现在还在雪夕身边的就剩下白璇了，不过过不了多久白璇也要闭关去了。她体内的真元力已经有七成已经转化为了仙元力。也就是说雪夕很快就会只剩下自己了。“妞儿，在想些什么呢？这么入神。”白璇不知什么时候来到雪夕身后，伸手圈住了雪夕的腰身。雪夕将身子完全靠在白璇身上，“莹儿，绾儿，嫣儿还有萱儿都闭关去了，忽然间觉得身边好冷清呢，有点孤单的感觉。”
　　
　　“别乱想，就算我们都闭关去了，我们的心始终还是在一起的。我们说好了会永远在一起的不是吗？”白璇轻声安慰着雪夕。白璇陪伴雪夕的时间是最久的，也只有她最明白雪夕坚强的外表之下的那种脆弱。“璇儿。”雪夕无意识的呢喃着，身子更是紧紧地缩进了白璇的怀里。
　　
　　“妞儿，我们去翠微空间好不好？”白璇在雪夕耳边轻轻的摩挲着。白璇口中的热气吹得雪夕直痒痒，雪夕的脸微微红了红，随即点了点头。两人相依的身影眨眼间消失不见。翠微空间比无极空间还要漂亮许多倍，这里绝对是一个旅行度假的好地方。雪夕来过一次之后就深深地喜欢上了这里的美景。在一片无边的花海当中，雪夕和白璇忽然出现在这里，惊扰了周围的蝴蝶。
　　
　　这些迷幻彩蝶就是当初雪夕她们收服的那些彩蝶，发现这花海之后雪夕她们便将迷幻彩蝶悉数放养在了这里。雪夕挣脱白璇的怀抱，白璇意犹未已的望着雪夕的背影。如果可能的话她真想永远就这样抱着雪夕，只是雪夕对此的态度一直很模糊，让白璇总是不敢下手。雪夕缓步走在花丛之中，周围是大量美丽的彩蝶，这美丽的景致使得白璇眼中闪过一丝迷醉之sè。
　　
　　花海之中不仅仅有各种各样美丽而又实用的花朵，不仅仅有无数上下翻飞的迷幻彩蝶，也存在着许许多多美味的富含灵气的果子。雪夕她们就在这里采摘过许多果子当零食。“璇儿，过来坐吧。”雪夕随意的坐在地上，顺手拍了拍旁边的地面。白璇微微一笑，走到雪夕身边坐下。
　　
　　顺手从边上摘下几枚不知名的果子，反正这里的果子都是可以吃的，雪夕也不怕会中毒什么的。“璇儿，我喂你好不好？”雪夕美眸低垂，眼中有一种名为狡黠的光芒闪动着。“好啊。妞儿喂的东西就算是毒药我也会满脸笑容的吃下去。”白璇坚定的说道。“没那么夸张，我怎么可能把毒药给璇儿吃呢。”雪夕将果子托到白璇眼前，“就只是这些果子罢了。不过你得闭上眼睛才行。”
　　
　　“不闭上可不可以？”白璇弱弱的反问道。“不行哦。”雪夕伸手将白璇的眼睛合上，“那么，给璇儿吃哪一颗呢？就这个吧，甜甜的，挺好吃的。”白璇微笑着等待着果子的到来，却没想到竟然闻到了熟悉的芳香。嘴唇上的清凉和柔软的触感，还有那种熟悉的味道无疑不表明这是雪夕的红唇。白璇还没来得及惊讶或者回味什么的，一枚小小的果子被雪夕的香舌送入了白璇口中。
　　
　　只可惜香舌立即退了出去，雪夕也即刻离开了白璇的嘴唇。白璇兴奋的睁开眼睛的同时耳中却听到了快速远离的脚步声。白璇的一腔热情当即就像是被泼了一盆冷水般的瞬间熄灭了。“这丫头，居然作弄我。”白璇随即回味似的舔了舔嘴唇，“不过这种作弄我还是很喜欢的说。”
　　
　　白璇摸着下巴，诡异的笑了。而后她重新整理了一下表情，追着雪夕的脚步远去了。和白璇的一番追逐玩闹，雪夕也放下了心中那点淡淡的忧伤。两人躺在一片从未来过的花丛中，仰望的碧蓝sè的天空。洁白的云朵悠然的飘过，这是天空最美丽的点缀。雪夕换了个更舒服的姿势，随即看到一旁张着一种粉红的果子。出于对这片花海的信任，雪夕想都没想就摘了一枚尝了尝。
　　
　　“馋嘴猫。”白璇刮了刮雪夕的鼻尖，而后两人又安静下来了。不过很快白璇就发现雪夕的不对劲了，刚开始只是体温微微有些升高，白璇也没怎么注意。但是现在雪夕仿佛很难受般的扭动着身体，嘴中轻声的模糊的呢喃着，“热，好热。”“妞儿，你没事吧？妞儿，别吓我啊。”白璇紧张的扶着雪夕。雪夕此时的意识已经模糊了，她只有一个感觉，那就是热。白璇凑上来的身子给了雪夕一点点冰凉，雪夕不由自主的想要将自己融入到那份冰凉之中去。

281 被推倒了

　　()白璇并不知道雪夕此时的状态，不过在雪夕的红唇吻上来的时候白璇立即就惊讶了。要说刚刚那一次还只是雪夕作弄她，那么这明显就不同于那一次的接吻明显不可能是作弄。“难道是那枚果子的问题？”白璇瞬间便想到了事情的原因。那种粉红sè的果子名字叫做情人香果，很好听的名字，作用却不怎么好。情人香果的作用就只有一个，那就是催情，它是最天然的催情药。
　　
　　雪夕不知不觉当中竟然将情人香果吃了下去，后果可想而知。就在白璇考虑事情原因的时候，雪夕有了进一步的动作。她开始脱起了自己的衣服，还有白璇身上的衣服。就算白璇再迟钝也能想明白那果子的效用了，更何况本来就冰雪聪明的她。“这果子真是···圣物啊。嘿嘿，妞儿，这一次看你怎么跑。”白璇摸着下巴，邪邪的笑了。风吹过，带起一片花落如雨，缤纷美丽。
　　
　　雪夕再度清醒过来已经是两天之后的事情了。撑着手臂甩了甩昏昏沉沉的脑袋，雪夕迷迷糊糊的看了看周围。“唔？”一阵风吹过，雪夕总算是清醒了许多。“啊？”记忆也在下一刻回归了，雪夕顿时面红耳赤，一直红到了脖子根。“妞儿，醒了？”白璇在雪夕起身的时候就被吵醒了。
　　
　　“璇儿，你···”雪夕一时间也不知道该说什么好了，扭扭捏捏的不敢看白璇。“咦？妞儿脸红的样子还是这么可爱啊。”白璇不老实的双手再一次爬上了雪夕的双峰。雪夕的脸更红了，仿佛随时都能滴出血来一般。“璇儿，不要这样，额···”白璇不等雪夕完全拒绝，伸出丁香舌在雪夕小巧的耳垂上轻轻的挑逗着。在白璇的挑逗之下，雪夕很快便不由自主的沉醉了进去。
　　
　　一番**之后，雪夕浑身瘫软在白璇怀里。脸上是无限的沉寂，长长的刘海盖住了她的眼睛，谁也猜不透雪夕到底在想些什么。“璇儿。”雪夕忽而低声呼唤白璇。“怎么了？”白璇听出雪夕语气中的不对劲，不免有些关切。“没什么，就是觉得好想咬你。”雪夕说着一口银牙便咬住了白璇的肩膀。雪夕却没有咬实，一触及收。“是不是我伤害了你了？”白璇愧疚的垂着眼帘。
　　
　　“不是的，我，我有事，先走了。”雪夕不知道该怎么回复白璇，当时说实在的她并不想要责怪白璇。如果真要说的话，就是有点不知道该怎么面对白璇。雪夕每每碰到这种问题，最常见的方式便是躲。白璇看着雪夕慌忙离去的身影，肆意的笑了。至少此时的白璇已经知道雪夕并没有怪她。白璇五人或多或少都喜欢着雪夕，相互之间也都在竞争，奈何雪夕不开窍。
　　
　　现在的雪夕却是心里乱糟糟的，她坐在某个宇宙的一颗陨石上，被带着不知飞往何处。在宇宙中看星空和在地面上看星空的感觉完全不一样，雪夕干脆放下心中所想，安安静静的望着无垠而美丽的星空。点点疏星在咖啡sè的宇宙天幕上闪耀着自己的光彩。虽然明灭不定，但是一直照耀着周围的一切。庞大的星云和星系，令人恐惧的黑洞，星球的毁灭和重生，都是那么迷人。
　　
　　原本还在想着乱七八糟的事情的雪夕，心绪渐渐地平定下来，渐渐地沉入无思无感的境界。雪夕周围渐渐泛起一些不同sè泽的光芒，正是她体内的力量所代表的的颜sè。五种颜sè将混沌的暗灰sè压制了下去，最终形成一道五sè圆环包围着雪夕。五sè圆环随着转动颜sè一点点交融在一起。与圆环的圆心处，渐渐的凝聚出了一丝本身无sè却泛着无数sè彩的诡异能量。
　　
　　变化到此为止，因为雪夕身体之下的陨石承受不住雪夕庞大的能量而崩溃了。雪夕也在第一时间清醒了过来。“可惜了。”雪夕有些惋惜，刚刚那种仿佛永恒般的感觉此时她却怎么也抓不住了。感悟这种事情就是这样，抓住了是福气，抓不住就是命。雪夕很快就调整好了心态。
　　
　　闭目内视一番，雪夕惊讶的发现自己的修为竟然突破到了合体期顶峰了。虽然修为大进，不过雪夕的心情还是很烦乱。如果白璇知道雪夕此时心中所想一定会开心。因为雪夕想的就是怎么处理和白璇之间的关系。“诶，璇儿也真是的。不过话说回来这也不能完全怪她。那种果子到底是什么？”想到这里，雪夕也耐不住了。心念一动来到传承室，一心一意的寻找着资料。
　　
　　“找到了，情人香果è泽粉红，果实浑圆，味甘。两情相悦的人吃下之后会有催情作用。额？两情相悦吗？”雪夕越说声音越轻，最终一脸纠结的沉思着。笑嘻嘻回想着过往的种种，脸上的表情也随之改变。或喜或悲，更多的却是淡淡的甜。“我喜欢璇儿吗？”雪夕扪心自问。
　　
　　“或许我真的喜欢璇儿吧。”雪夕撑着下巴仰望着天空，莫名的笑了。“呼，不管那么多了。喜欢就喜欢吧，反正也没谁会说什么。再说了，我也不用在意别人说什么。”想通之后，雪夕伸了个懒腰，“嘛，现在有件事情似乎更重要一些。”白璇因为雪夕忽然离开的缘故被扔在了翠微空间，此时雪夕也想起了还在那儿的白璇了。念动间将白璇召唤到身边，“璇儿，我要闭关了。”
　　
　　白璇刚刚伸出手想要抱抱雪夕，却被雪夕的话打了个措手不及。“妞儿，你说你要闭关？”白璇上下打量了雪夕一番，随即惊奇的叫了起来，“啊！妞儿你怎么突破了？”“还不是你。”雪夕嗔怪的瞪着白璇，随即正sè道，“璇儿，有些事情我暂时还是有些接受不了。给我点时间。”
　　
　　雪夕说完就瞬移离开，遥远的某个地方雪夕脸颊红红的出现。用手捂着砰砰乱跳的心脏，雪夕感觉刚刚那些话仿佛用尽了所有的力气。另一边白璇却是愣住了，而后开心的一蹦三尺高。“哈哈哈，我就说嘛，看你们还怎么跟我争。哦吼吼吼吼。”不提白璇的兴奋劲了，雪夕平复了心绪之后便来到了玄黄空间的居所。闭关的生活开始了，雪夕出关之际想来就是她渡劫之时了。
　　
　　雪夕闭关不久，白璇因为无聊也选择了闭关。说实话，雪夕后来的四大分身陡然白璇觉得很不舒服。特别是原本实力强劲的她却被后来人压在了下边，这让她更加的感受到了威胁。不过她也有自己的优势，那就是和雪夕相处的时间。不过这点优势在雪夕的表现面前也变得不怎么有用。对于白璇她们五人，雪夕都是一视同仁，当然不否定她对白璇的态度要更加的牵就一些。
　　
　　白璇她们平rì里喜欢和雪夕打打闹闹的，有时候也喜欢吃点豆腐，揩点油。只要不是很过分，雪夕也都不怎么在意。这种模棱两可的感觉还是挺让白璇抓狂的，不过既然是公平竞争白璇也无话好说。随着竞争对手的增多，白璇虽然没什么表示，但是心中的压力也是与rì俱增。
　　
　　不过现在好了，白璇赢了。虽然手段有些不正当，当时的情况也不是她可以控制的嘛。相信莹儿她们也不会说什么，至于她们是不是会就此放弃，白璇表示自己也不知道。这些天白璇一直都很开心，不过现在她也开始正视自己的另一个问题了。莹儿她们的实力普遍都是法则层次的，就算是嫣儿和萱儿也都是仙阶的存在，她的实力已经不能很好地保护雪夕了。
　　
　　正是因为如此，白璇才会闭关。紫焰界平静了，雪夕六人都在闭关。外边的修真界也相当的平静，没有人知道一场巨大的风波即将展开。一晃雪夕回到逍遥剑派已经五年了。傅红雪也习惯了这种平静的生活。每天除了修炼就是遵从雪夕的话在感悟自然，傅红雪生活的十分惬意安详。
　　
　　玄黄空间，雪夕终于破关而出。一身功力已然是渡劫期初阶顶峰。雪夕不仅将那次的感悟彻底的化为己有，同时也更深刻的了解了时间、空间、创造、毁灭和平衡的力量。当然还仅仅只是力量力量层次的，想要领悟相应的法则没有相应的实力也是不行的。对于自己的成就，雪夕还是很满意的。满意自然不是知足，常言知足常乐，知足就失去了奋斗的志向，不知足才能进步。
　　
　　依照雪夕的习惯，实力提升之后，特别是大幅度提升之后，她都会先适应一番。这一次自然也不例外，在大海上狂轰滥炸了一阵子，雪夕大致掌控了自己的实力。原本是不需要这么麻烦的，谁让白璇她们都闭关了呢？雪夕就是想找个对练的人也没有，外边的人，还是不要了。
　　
　　施展轮回**将自身的气息掩盖掉，雪夕这才回到外界。傅红雪在刚到逍遥剑派的时候就在雪夕的木屋边上搭建了一座木屋。雪夕出来的时候，傅红雪正在院子中静坐，看样子是在感悟自然。五年不见，傅红雪身上的气息改变了许多。那种凌厉逼人的感觉减轻了许多，反之透出一股清新淡然的感觉。不过雪夕相信，只要傅红雪爆发出来那将是山崩地裂般的威猛。
　　
　　傅红雪仿佛感觉到了雪夕的注视，缓缓的睁开眼睛。“师傅！”傅红雪略微有些激动，毕竟五年没见了不是。“红雪，你做的很好。”雪夕满意的将傅红雪扶起来，“这五年你都很用功，要不然你也达不到现在的修为。”“多谢师傅夸奖，不过红雪能有今rì全靠师傅的栽培。”
　　
　　“呵呵，为师给你功法，也可以指点你一些问题。当时修炼的路还是要你自己走的。”雪夕轻轻拍了拍傅红雪的肩膀，“为师闭关小有所成，不rì即将渡劫。渡劫之后短时间内怕是不会回来。所以有什么问题你就尽快问吧。为师走后，你可以向佘师伯多多请益。不过，无论为师在还是不在你身边，你都不可以懈怠，要切记，修炼犹如逆水行舟，不进则退。”傅红雪连连称是。
　　
　　雪夕留在逍遥剑派指点了傅红雪一个月时间，随即将傅红雪托付给佘游玉。只身一人秘密的离开了逍遥剑派，雪夕为了不惊扰修罗宗和万妖谷，她甚至没有乘坐传送阵。凭借着昆吾镜的强大传送能力，雪夕跨越了无数星球，来到了一片无人的星宇，她打算在这里渡劫。

渡劫和筹备

　　()渡劫期的天劫和之前相比不仅仅威力大了不知道里，攻击方式更是层出不穷，防不胜防。雪夕身具轮回**这等奇功遮掩气息，才能为自己争取如此长的时间。不过现在雪夕也块压制不住天道的感应了。利用昆吾镜查探了这片星宇，确定没人之后雪夕开始为自己布置阵法。
　　
　　雪夕这次没有动用叠阵之法，而是借用茫茫星宇之中无尽的星力不布置了一个星海大阵。星海大阵是一级的仙阵，抵挡渡劫期的天劫想来是绰绰有余的。雪夕却不敢如此掉以轻心，毕竟自己渡劫时出现状况也不是一次两次了。不过面对天劫雪夕并不是很担心，毕竟她可是很强的。
　　
　　玄冥yīn雷的威力面对渡劫期的天劫就显得有些脆弱了，不过质上不足可以用数量弥补。为了rì后渡劫需要雪夕可是储备了数目十分庞大的玄冥yīn雷。如今可以说是万事俱备只欠东风了。
　　
　　雪夕盘膝坐在一块光洁的巨石上，安静的等候着天劫的来临。雪夕放开对自身的压制，天道立即便有所感应。浩瀚的能量在雪夕头顶上凝聚，强大的威压直入人心。雪夕安之若素，泰然不动。渡劫期一共有三次天劫，现如今雪夕所要面对的天劫一共只有五十四道劫雷。
　　
　　这一次雪夕没有隐藏自身的力量，混沌的气息直入云天。混沌神劫，花费了将近两个月时间才将力量聚合完全。天劫的威压让人有天地即将毁灭般的感觉，雪夕依旧犹如老僧入定，怡然不惧。这种情况在雪夕的预料之中，没什么值得惊讶的。直到劫雷快要降临之时雪夕才睁开双眼。
　　
　　仰望着散发着毁灭气息的天劫，雪夕双眸之中满是淡然。劫雷不住的穿梭在劫云之中，时不时的有些雷光四下飘散。如果不考虑接下来的遭遇，劫雷还是挺有趣的。当劫雷迎头击落的时候，雪夕立即没有了这个想法。细柳剑一晃，一道璀璨的剑芒刺入劫雷，将劫雷炸成无数光点。
　　
　　雪夕凭借着自身的修为硬解了三十七道劫雷，真元几乎耗尽之后雪夕收起了细柳剑，转而将星海大阵打开了。无尽的星光组成一个保护罩将雪夕护在下边。别看星光只有淡淡的一层，防御能力却能让灵仙无语望天。当然这种程度的阵法在法则面前还是不堪一击的，如今却是够用了。
　　
　　星海大阵接住了十四道劫雷，虽然波动不止，不过却没有丝毫要破碎的表现。雪夕自信的负手而立，“天劫什么的都弱爆了。”话虽如此，雪夕还是暗自jǐng惕着。毕竟最后的三道劫雷都是混沌神雷，就算不完整也不是轻易可以应付的。雪夕有时候是比较自傲，不过却不会自负。
　　
　　星海大阵的表现已经超出了雪夕的期待了，原本她以为顶多抵挡十道劫雷就已经是极限了。劫云翻滚不息，却迟迟没有劫雷降下。雪夕的眉头微微蹙了起来，貌似自己的猜测又成为显现实了呢。天劫果然还是发生了不可预知的改变，雪夕不知道自己应该庆幸还是应该苦笑。
　　
　　天劫剩下的能量急速凝结，三道混沌神雷显得愈发的粗壮，也更加的危险了。雪夕幽幽的叹了口气，无数的玄冥yīn雷应手飞出。雪夕可不想傻傻的等着被雷劈，玄冥yīn雷甫一接触到劫云被发生了剧烈的爆炸。不过令雪夕惊掉下巴的是那么多玄冥yīn雷起到的作用却是微乎其微。
　　
　　“笨，混沌神雷是后天雷霆的始祖，玄冥yīn雷纵然是不错的渡劫法宝，面对始祖又能起到多少作用。”雪夕敲了敲自己的脑袋，“看来这次只能自己扛了。不过，嘿嘿，貌似我还有些别的东西来着。”眼看着混沌神雷还在壮大，雪夕先是急速替换掉了星海大阵之中主要节点的灵石。随后将昆吾镜取了出来，昆吾镜在雪夕手上旋转几圈，镜面朝向外边，“时空屏障！”
　　
　　时空屏障是目前雪夕开发的几种用法之一。雪夕控制着星海大阵的护罩一点点缩小范围最终和昆吾镜的时空屏障合二为一。时空之力的出现，天劫当即一顿，随即继续运转。天道感应到时空之力确实有些惊讶，不过在发现这是昆吾镜之后又恢复了正常。当然天道也没就这样轻松地放过雪夕。三道混沌神雷在天道的刻意的引导之下悉数降临，并且迅速的合为一体。
　　
　　星海大阵剧烈闪烁，数息之后炸裂成无数星光消散。时空屏障比星海大阵好了许多，虽然也是在猛烈的抖动，却始终没有被攻破。可是雪夕却知道时空屏障也挡不了多久。时空屏障也是需要雪夕体内的时空之力为支撑的，平时所需要的数量不多，不过此时却是有如流水一般。
　　
　　雪夕面沉如水，抬手快速的打出一套法诀。“虚空为我，飘渺无极。”雪夕的身影一阵变幻，化实为虚，她周围的时间也莫名的停顿了下来。在时空屏障告破的关头，雪夕遁入了亚空间。失去对手的混沌神雷直接轰穿了雪夕所在的星球。伴随着刺目的光芒，那颗星球变成了宇宙尘埃。
　　
　　锁定着雪夕灵魂气息的混沌神雷自然没那么容易躲掉，混沌神雷在破灭了星球之后也跟着划破空间进入了茫茫的亚空间。亚空间可以说是空间夹层，里边什么都可能发生。雪夕当然不敢停留太久，就在混沌神雷进入亚空间之后不久她就出来了。雪夕面sè苍白如雪，仿佛大病了一场。
　　
　　雪夕的嘴角露出诡异的笑容，昆吾镜幽光闪动，下一刻雪夕已经在数百万光年之外。某颗陨星上，雪夕等待了半天也没见到混沌神雷的影子。“呼，虽然是耍赖，但是好歹度过去了。”雪夕拍着傲人的胸脯，庆幸不已。天劫已过，雪夕再度闭关了一段时间将修为巩固下来。
　　
　　自己的麻烦事解决了，雪夕想起了另一件事情。修罗宗，雪夕考虑再三，还是决定给他们点颜sè看看。毕竟上一次修罗宗差点让雪夕在轮回一次。如是白璇她们都能帮忙，雪夕或许就不需要太麻烦。但是现在她们都在闭关，雪夕孤身一人，就不得不好好筹备一番了。
　　
　　修罗宗是修真界五大势力之一，论底蕴肯定也是丰厚异常的。如要讨论实力，修罗宗也不是雪夕说灭就能灭掉的。不过雪夕可没打算光明正大的上门，她打算悄悄地偷袭。既然是要偷袭，那么隐秘xìng就必须要考虑。雪夕虽然有着轮回**这样的绝世法门，但是总不能一直维持着啊。
　　
　　在传承室翻翻捡捡，雪夕找到了一样用得上的东西。迷离手镯，作用就是掩盖和模拟气息。品阶虽然只是中品仙器，但是价值绝对不在一般的上品仙器之下。雪夕认主之后，迫不及待的佩戴了起来。“粉粉，怎么样？”雪夕模拟出了自己最熟悉的白璇的气息。“很像，不是最熟悉的人都不能分辨出来。”粉粉稍微感受了一番，心中止不住惊讶，面上却是不露声sè。
　　
　　“呵呵，那就行了。”这样雪夕就已经很满意了，“接下来就是阵图。这回我就玩个大的！”雪夕将所有的阵法前前后后比对一番，决定炼制都天神煞大阵。都天神煞大阵在洪荒可是赫赫有名的大阵，唯有妖庭的周天星辰大阵可以比拟。只可惜十二祖巫陨落的陨落，失踪的失踪了。
　　
　　为了增强都天神煞大阵的威力，雪夕甚至不惜炼制了十二个白骨神魔。白骨神魔是魔道至宝，yīn气和杀气都很重。特别是炼制之初需要大量的幽冥特有的幽冥yīn气才能使之苏醒。如此苛刻的条件使得白骨神魔几乎从来没有在修真界出现过。可是这些对于雪夕来说都不是问题。
　　
　　雪夕炼制白骨神魔的时候甚至别出心裁的加入了玄黄之气。有利有弊，加入玄黄之气使白骨神魔的威能大大提升，也使得成功率暴跌。耗费了无数的材料，雪夕才堪堪炼制出十二个白骨神魔。不过这也不是没有问题的，因为玄黄之气的关系，这十二个白骨神魔拥有了自我意识。
　　
　　为了制服白骨神魔，雪夕最终动用了紫焰界的力量才压制住白骨神魔的反噬。控制白骨神魔最简单的办法就是直接抹除它们的意识，但是这样一来白骨神魔的威力就会大打折扣。出于这个考虑，雪夕狠狠心没有毁灭白骨神魔的自我意识，只是在它们的识海之中设下了繁复的封印。
　　
　　有了这个封印，雪夕就不怕这些东西反噬。雪夕随即将它们打发到了幽冥空间深处提升实力去了。白骨神魔是主阵用的，接下来雪夕还需要炼制相配套的都天神煞大阵的阵图，都天神煞大阵属于洪荒时期的顶级大阵，按照正常情况来说雪夕是绝对没可能炼制出来的。
　　
　　不过雪夕也没打算炼制完整版，如若不然，雪夕也不需要煞费苦心的炼制那些白骨神魔。雪夕炼制的都天神煞大阵是没有阵基的残缺版本，这样一来雪夕就可以炼制了。费一番心思之后，雪夕成功的鼓捣出了一张阵图。这种四不像的东西别人看了一定会大跌眼镜吧。
　　
　　有了经验之后，雪夕再接再厉又炼制了十几张同样的阵图。接下来就是阵法和白骨神魔之间的配合了。刚开始白骨神魔之间不要说配合，就是摆阵都是个问题。雪夕满头冷汗的看着一次又一次被打乱的阵型。不过随着训练次数的增加，白骨神魔之间渐渐习惯了彼此之间的配合。
　　
　　数月之后，十二白骨神魔已经可以完美的配合施展出都天神煞大阵了。不过这距离雪夕的要求还差很大一段路，所以雪夕命令白骨神魔除了吞噬yīn鬼就是训练阵法。白骨神魔在后世的传说中显得很邪恶，，但其实按照正统方法炼制的白骨神魔除了一身邪气也就是一件厉害的兵器。
　　
　　雪夕在紫焰界待了足足十年，十年间除了修炼就是监督白骨神魔的训练。十年的磨合和训练白骨神魔已经可以在瞬间完成布阵和施展攻击。雪夕此时才算满意，白骨神魔做到这一步已经是现在的极限了。雪夕也不奢求它们能做得更好，只要到时候能正常发挥就行了。yīn险的诡笑浮现在雪夕的双颊，一场报复行动在经过如此之久的酝酿之后终于要上演了。

283 血与杀

　　()修罗宗所在的天魔星一如既往的繁华，也依旧那么喧嚣。修真界少了谁都不会停滞，就像这传送阵，迎来送往，马不停蹄。雪夕装扮成一个修为只有魔婴境界普通的魔修，混入了天魔星。
　　
　　再度来到这里，雪夕多少有些感慨。财不露白，雪夕真正的体会到了这句话的重要xìng。也见识到了修真界残酷的一面，为了利益可以置他人xìng命于不顾。现在回想起这些，雪夕不自觉的有些庆幸，也有些不甘。庆幸自己的平静，也因为自己的平淡而感到不甘。于是雪夕慢慢改变了。
　　
　　生活会在潜移默化之中改变一个人，时间是最好的忘情水，也是最致命的毒。一直以来雪夕都没想过出名，她或者是他都只想过着平淡的生活。不过经历这么多，雪夕多少也知道人在江湖身不由己。点点滴滴，真真切切的让雪夕意识到自己的不足，也帮助雪夕塑造一个新的形象。
　　
　　嘛，现在看来这一切似乎还成效不大。但是自身挑战修罗宗就足可以看出雪夕找回了自己身上的血xìng。软妹子是很可爱，不过该硬的时候还是得硬起来。雪夕回望传送阵，心中默然，自己的行动一旦展开，修罗宗和天魔星必然会会陷入混乱。到时候也不知道会有多少无辜的人受难。
　　
　　暗自咬咬牙将心中那点摇摆甩掉，雪夕径直飞向荒郊野外。四下无人之处，雪夕施展空间屏障将自己隐匿起来。修罗宗所在的修罗山脉人所共知，不过雪夕却没有贸贸然的跑去修罗山脉。
　　
　　修罗宗立世数万载，肯定不会不知道鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理。单单从上一次修罗宗伏击雪夕她们时表现出来的实力就已经足够庞大了。若是他们还藏有后手，不对，堂堂修罗宗肯定不会吧实力完全暴露在外人面前。也就是说雪夕需要面对的力量很可能大的超乎想象。
　　
　　在修罗宗外潜伏了将近一年，来来去去抓捕了不下三百的修罗宗弟子。雪夕每抓住一人就直接搜魂，如此多多少少的了解了一些修罗宗的内幕。这还要感谢修罗宗大长老的那个白痴曾孙子，要不是他雪夕还不知道修罗宗在宗门附近的城池隐藏了不下于宗门内部的力量。
　　
　　这些城池有远有近，不过只要修罗宗本部出事情，那些人都可以在数息之间赶到。到时候来犯的敌人就会面临腹背受敌的情况，弄不好就是有来无回，好一点两败俱伤。雪夕是来报复的，不是来找抽的。面对这个情报，雪夕不免有些迟疑。不过随即她就坚定了信念，说做就做！
　　
　　都天神煞大阵的威力自然不用说。即使是雪夕这个山寨版的都天神煞大阵那也算得上顶级的仙阵。顶级的仙阵是可以施展法则攻击的，都天神煞大阵的法则就是死亡、侵蚀和崩毁。
　　
　　这些法则自然是白骨神魔的功劳，雪夕现在绝对弄不出法则的力量。法则的攻击，就是九劫的存在也抵挡不住两记。不过别高兴的太早，要知道修真界是不允许存在法则的力量的。
　　
　　依靠都天神煞大阵和白骨神魔强行施展法则攻击，天道必然会产生感应。留给雪夕的时间其实真的不多，最好的预算就是一炷香。这还是因为都天神煞大阵有着隔绝天道感应的能力。
　　
　　雪夕最终将时间控制在半柱香，这样自己可以收回白骨神魔，然后自爆阵图。考虑好之后，雪夕就开始行动了。今天风和rì丽，天高云淡，是一个难得的好天气。修罗宗守门的弟子无聊的相互攀谈着，毕竟修罗宗的地盘上谁敢来撒野。而他们的懈怠正好给了雪夕可趁之机。
　　
　　滔天的凶厉气息眨眼间布满天际，也笼罩住了整个修罗山脉。“何方道友前来我修罗宗，我等有失远迎。”修罗宗内传来一个清朗的声音，淡淡的仿佛就在人耳边回响。他的动作不慢，只是白骨神魔的速度更快。眨眼间一个巨大的充满了死气和破灭气息的阵法壁垒将修罗宗笼罩了起来。
　　
　　十二都天神煞大阵，启动。“哼！道友，布置修罗宗什么地方得罪了道友，还请道友撤除阵法，我们好生商谈，如何？”这么一点时间，修罗宗方面出面的强者不下百人，基本上都是五劫散魔或以上的存在。“哼！修罗宗贪图我等的仙器，利用大阵企图困杀我等。今天一报还一报。”
　　
　　白骨神魔收到雪夕的命令，当即发动了法则攻击。法则之力一出，阵法之中当即变成了真正的修罗地狱。就是高阶修士也难挡法则一击，能够勉强接住攻击的基本上都是七劫或是以上的散魔。他们已经初步对法则有了感应，所以才能躲开。远处一股股浩然的气势直冲天际，雪夕知道修罗宗散布在外边的人马就要回来了。与此同时，天际也传来一种莫名的窥视感。
　　
　　天道！原本以为自己有半柱香时间的，不过现在看来天道对法则的感应能力强的可怕。虽然不甘心，但是雪夕还是将白骨神魔收了回去，同时引爆了阵图。雪夕也通过昆吾镜离开了天魔星。
　　
　　这一站看起来雪夕占了很大的便宜，但是修罗宗的根基没有毁坏。虽然损失了大量的低阶和中阶甚至高阶弟子，但是只要顶尖战力还在就能重建起来，而且很快。换言之，雪夕的偷袭并没有起到预想的效果。而且她在想偷袭一次显然已经不可能了。最令雪夕无奈的还是身份暴露了。
　　
　　身份暴露也就说明雪夕会面临修罗宗和万妖谷无休无止的追杀。特别是修罗宗，他们和雪夕之间早已是不死不休的局面，雪夕这次到修罗宗这么一闹，双方更不可能和解。修罗宗想必会高手尽出，不惜一切代价也要诛灭雪夕。这不光光是面子的问题，还关系着一个万年门派的声誉。
　　
　　对于大门派来说声誉是非常重要的，所谓的门派威慑力也就是声誉演变而来的一众附加的东西。果然，不到半天时间，修罗宗发出的顶级追杀令已经传遍了整个修真界。就连最偏僻的修真星球都知道大佬之一的修罗宗在全力追杀一个名为雪夕的女人。修罗宗开出了异常丰厚的奖品。
　　
　　有人心动，也有人不动声sè。少部分头脑清醒的人明显考虑到了追杀令背后的东西，比如最直接的实力问题。能在修罗宗大开杀戒，随后施施然离去的人实力显然是顶尖的。明智的人作壁上观，被奖赏冲昏了头脑的则是欣喜若狂的寻找着雪夕的踪影，以期杀了雪夕得到奖品。
　　
　　当然也还有人关心雪夕，那就是皇甫流云。虽然雪夕不待见，甚至恨他，皇甫流云对雪夕的情意却始终没有改变。只是修罗宗是五方大佬之一，皇甫世家不过是天元星系的顶级势力，两者根本没有可比xìng。皇甫流云纵然有千万般的焦急，也只能暗自放在心里，不敢表露出来。
　　
　　不说他们了，镜头转回到雪夕这边。如今的雪夕在什么地方呢？她并没有离远。离开天魔星之后她便立即乘坐传送阵回到了天魔星，当然她经过变装就是了。重回天魔星没多久，修罗宗便封锁了天魔星。雪夕潜到修罗山脉附近，而后进入了紫焰界。她要等，等一个机会。
　　
　　不过这样干等着显然不是很好的选择，雪夕将白骨神魔放了出去，让它们尽量在天魔星制造混乱。白骨神魔自有神通，就算是九劫散魔也能战而胜之。所以雪夕并不担心白骨神魔的安全。
　　
　　白骨神魔也不负雪夕所望，天魔星各处被它们搅得天翻地覆，鸡飞狗跳。随便将所有的罪名推到了修罗宗身上。理由很简单，修罗宗遇袭，查抄犯人，宁可错杀一千，绝不放过一个。
　　
　　雪夕的策略还是蛮有效果的，至少修罗宗大搞株连的事情在天魔星众多修士心中坐实了。修罗宗因为雪夕的事情而没有出动太大的声势，这更是间接地肯定了众人心中所想。如是这般，修罗宗在众人心目中的地位不由得下降了许多。只是出于修罗宗的积威，现在还没有人敢说什么。
　　
　　修真界最大的忌讳应该是绝对不能触犯众怒。因为就算你是大门派，也不可能在修真界所有人的怒火下生还。修罗宗很快便意识到了事情的严重xìng，也很快做出了两手反应。一方面，修罗宗出来澄清事情与修罗宗毫无关系。另一方面修罗宗派出了大量的人手查找罪魁祸首。
　　
　　修罗宗注定一无所获，因为雪夕在修罗宗有所动作之前便将白骨神魔收回去了。这也是雪夕隔三差五的就会出来打探一下情报的缘故。知道修罗宗出面澄清，雪夕就猜到他们会寻找白骨神魔。修罗宗有所计较的同时，雪夕也暗自想起了对策。修罗宗高手几乎全部派了出去，此时是铲除修罗宗本部的最好的机会。不过上次的偷袭显然会让修罗宗提升jǐng惕，贸然出击是不行的。
　　
　　雪夕原本的打算也在修罗宗的出面之下而宣告破灭。得到解释的修士们内心即使不相信修罗宗，面上多多少少都会给修罗宗一些颜面。雪夕向借用天魔星修士的力量创伤修罗宗的计划自然是破产了。眼下偷袭也不是一个好办法，雪夕将一头秀发抓的乱糟糟的却也没有想出可行的办法。
　　
　　“实在不行，咱就釜底抽薪，直接炸了他们的灵脉。”雪夕发狠的握紧拳头。修罗宗的地下是一个超大型的灵脉所在，这也是支持修罗宗长盛不衰的根本。有这个灵脉，修罗宗就是一个修炼圣地。如果灵脉被毁，那么修罗宗就不是迁徙那么简单地事情了。最好的结果是重新找一个地方安身立命，运气差点很可能就灭宗了。雪夕一时间也不知道该不该这么做，毁灵脉这种事情在修真界会被大多数人唾弃的。弄得不好自己就身败名裂了，即使自己是有利的一方。
　　
　　苦恼中的雪夕忽然露出喜sè，她想到了一众类似于炸弹的好东西。爆裂灵晶，顾名思义就是一种依靠自爆发挥作用的东西。一般来说制作这东西有些得不偿失。它需要的灵晶就不是一般的人出得起的，甚至大多数门派都没有。但是雪夕有啊，而且要多少有多少。加上雪夕脑海中的知识，雪夕有信心鼓捣出一个修真版的定时炸弹出来。到时候，嘿嘿。

284 惊天爆炸

　　()定时炸弹的原理其实就是利用定时装置控制爆炸的发生。上辈子在龙组混过的雪夕对于枪械和爆炸物都有着非凡的理解。但是这些知识在修真界显然没办法直接应用，雪夕必须做出创新。
　　
　　想要将爆裂灵晶改造成可控制爆炸时间的定时炸弹并不是一件容易的事情。雪夕的第一次尝试就以失败告终。还好为了试验，雪夕只是用了极品灵石，否则她就不是灰头土脸那么简单了。
　　
　　俗话说，失败是成功之母。雪夕总结了失败的经验和教训之后又继续开始了第二次试验。很容易就知道她在一次失败了。雪夕被炸得衣衫褴褛，白璇看到的话一定立刻化身成狼扑上去。
　　
　　顾不上自己的形象问题，反正紫焰界里边有没有其他人，白璇她们都闭关去了，也没谁看的到。随意的抹了把脸，雪夕继续沉思着定时炸弹的事情。前两次的失败多少给了雪夕一些启示。
　　
　　修真界没有定时装置，所以雪夕别出心裁的想到利用阵法控制。问题就在这个定时阵法上，雪夕试验了两次，却还是没办法随心控制阵法起爆的时间。不仅如此，两次都还在实验中爆炸了。
　　
　　不过就这样放弃显然不是雪夕的风格，历经屡屡失败和打击，雪夕总结出了一个可行的办法。她在此基础上对自己预想的阵法做出了相应的改变。经过试验，雪夕的阵法的确可以随心的设置起爆时间。在灵石上的实验大功告成，接下来就是如何进一步提升灵晶爆炸时候的威力了。
　　
　　灵晶爆炸的威力原本是四散的，不能形成集聚的加成效应。不过这一点难不倒雪夕，简单的一个限制阵法就可以将爆破的能量集中在同一个方位。不过雪夕还有更好的办法。
　　
　　定向爆破可以将炸弹的威力发挥到最大，不过集成炸弹的威力明显更强劲。雪夕想要做的就是讲数个灵晶绑在一起，做成一个子母弹。制作这东西雪夕可是得心应手，轻松得很。没多久她就做好了十几个集成定时爆裂灵晶。这些东西炸人不咋地，但是炸掉灵脉绝对绰绰有余了。
　　
　　雪夕抬手擦了擦脸上的灰尘，yīn险的眯起眼睛。“什么事情这么开心？”在这里除了雪夕就只有闭关中的白璇，来者自然就是刚刚出关的白璇。此时的白璇已经成功突破到了虚仙境界了。
　　
　　“没什么，我去洗个澡。”雪夕的脸蛋儿蓦然变得通红，只可惜被灰尘挡住了，白璇什么也看不见。雪夕暂时还不想和白璇独处，不因为别的，她只是不确定罢了。看着雪夕落荒而逃的身影，白璇饶有深意的笑了。“妞儿，我们一起洗呗。”白璇也追了过去，脸上是特有的邪魅的笑容。
　　
　　不过白璇注定要失望了，雪夕早就换了个空间。舒舒服服的洗了个澡，雪夕换上一身干净的衣服。长长的秀发简单地绾了个发髻，清新靓丽而不失婉约。一段时间没有出去，雪夕可以想象外边的局面。更加混乱，或者说更加棘手都是肯定的。眼下雪夕只能尽快的将自己的计划完成。
　　
　　爆破灵脉这件事情必须隐秘，而且修罗宗的灵脉显然不会没有任何保护。灵脉是宗门立足之本，绝对是一个门派最大的逆鳞。雪夕想要揭修罗宗这个庞然大物的逆鳞绝对不能冒失。
　　
　　安放灵晶炸弹倒不是什么大问题，真正的难题还是怎么进入修罗宗的灵脉。一来灵脉身在地下，二来就是灵脉的守卫力量。地下到难不住雪夕，地行术可是上古的法门。眼下怎么避开修罗宗的眼线才是雪夕最棘手的问题。“对了，就这样好了！”雪夕忽然间想到了一个好主意。
　　
　　说起来这也不是什么高明的招数，但是雪夕有把握绝对管用。明修栈道，暗度陈仓雪夕决定给修罗宗来一个声东击西，调虎离山之计。这招放在任何有些头脑的人身上奏效的可能都不大，巧就巧在修罗宗和雪夕那不死不休的关系上。雪夕只要露面，修罗宗绝对不可能放任不管。
　　
　　雪夕还要到灵脉去安置炸弹，自然不可能留在地面上和修罗宗的人纠缠。所谓抛砖引玉，投石问路，雪夕命令十二白骨神魔围攻修罗宗。而她自己这回趁着这段时间迅速的将炸弹安置完毕。
　　
　　计划已经明了，剩下的就是实施。这次事情结束之后，就找个地方帮璇儿渡劫吧。雪夕的思想莫名的跑到了白璇身上去了。甫一想到白璇，雪夕自然而然的想起了那天的事情。就算过了这么久，雪夕还是觉得很羞人。“现在不是想这些的时候，冷雪夕，你给我冷静下来！”
　　
　　按捺住内心的躁动，雪夕将心思扳回到修罗宗的事情上。十二白骨神魔可以牵制修罗宗三十息的时间，这三十息的时间就是雪夕仅有的时间。雪夕真正可以利用的时间其实不到二十息，她必须计划好一切，这样才能做到万无一失。雪夕还没打算放弃辛苦炼制的白骨神魔。
　　
　　二十息的时间想要在灵脉的节点上布置炸弹，时间显然是不够的。而且这还不算上雪夕破解阵法的时间和赶路的时间。转念雪夕便想到了昆吾镜，依靠昆吾镜的能力雪夕有把握在灵脉的大多数节点上埋下炸弹。至于最后能不能将修罗宗整个炸飞，雪夕现在也就不得而知了。
　　
　　经历了上一次雪夕的偷袭，损失巨大的修罗宗加强了宗门的巡守。修罗山脉附近方圆上百里都在修罗宗的密切监视之下。大量的神识在这一片区域无间隙的扫荡着，就连一只苍蝇也休想穿进去。隐身于远处的雪夕隐晦的扯起嘴角，她可不止能走地面的，雪夕运起地行术钻进地下。
　　7788小说网 
　　雪夕的九转金身随着修为的提升威能逐步显现了出来。地下万米的强大压力挤压着雪夕的肉身，雪夕还是一脸轻松的模样。雪夕潜入地下不仅仅只是是为了进入修罗宗的范围的，她更主要的目的还是隐藏昆吾镜的能量波动。就算那些老怪物察觉到了空间波动，也为时已晚了。
　　
　　将白骨神魔放出来，雪夕利用昆吾镜的传送能力将它们送到了修罗宗之内。给我好好地捣乱吧，你们搅和的越乱就越好。雪夕想着自己也跟着传送到了修罗宗地下深处。不出所料，修罗宗的灵脉有着强大的阵法守护。好在有昆吾镜，不然破解起来也是个麻烦。雪夕现在浪费不起时间。
　　
　　灵脉之中也有修罗宗的修士，雪夕布置了十几处炸弹之后就感觉到了有人。快速考虑之后，雪夕放弃了继续埋设炸弹的诱人想法。在那些人还没有察觉之前，雪夕传送回了地面。她第一时间将白骨神魔收回幽冥空间。蓄势已久的昆吾镜也在同一时间发动。雪夕堪堪在一波攻击之前被传送走了。饶是如此，攻击的余波也让雪夕受伤吐血了，好在都是皮肉之伤。
　　
　　修罗宗震怒了！被同一个敌人在自家的老巢偷袭了两次，任谁也都会悲愤莫名，恨不得将来者吃肉饮血，扒皮抽筋，挫骨扬灰。不过在修罗宗的大能将要行动的时候，雪夕布设的那些集成爆裂灵晶爆炸了。灵脉的十几个关键节点被炸毁，灵脉的部分当即就消散了。
　　
　　这还不是最糟糕的，更糟糕的是灵脉的崩溃带动了灵脉之中磅礴的灵气。灵气暴动更是将灵脉的九成九破坏了。修罗宗好不容易将灵脉稳定下来，却发现灵脉已经名存实亡了。好几人一口老血喷涌而出，竟然受不了这个打击而吐血了。这场爆炸的声势浩然，天魔星另一端的修士都能清楚的听见猛烈地爆炸声。此时修罗宗外围已经围满了前来看热闹的修士。
　　
　　修罗宗的爆炸不仅彻底的炸毁了修罗宗的根基，也震动了整个修真界。虽然没有直接的证据，但是所有人都不约而同的将造成这个结果的人锁定在了雪夕身上。不得不说，他们是歪打正着。
　　
　　毁掉别人门派的灵脉，这种行为会被修真界不齿。这也要看情况的，雪夕离开天魔星的第一时间就将自己和修罗宗之间的恩怨公布了出去。当然事实和雪夕所说的还是有些出入的。
　　
　　要知道修真界最多的还是散修，他们无依无靠，最痛恨的也是那些仗势欺人的家伙。明白事情经过，散修们对于雪夕对修罗宗的报复不仅没有反对，反而接二连三的表示赞同和欣赏。
　　
　　而在这个关头，修罗宗和万妖谷宣布合并了。新的万妖谷在成立的第一天便对雪夕下达了追杀令。无论是仙器的诱惑，还是原本修罗宗人马的仇恨，新的万妖谷都必须给出一个答复。
　　
　　万妖谷通缉雪夕的同时也给逍遥剑派递交了文书。文书的内容很简单也很坚决，就是要求逍遥剑派不得参与到万妖谷和雪夕之间的恩怨当中。如若不然，就是倾尽万妖谷全力也要和逍遥剑派一决高下。在众人纷纷猜测逍遥剑派会如何强硬的时候，逍遥剑派却给出了令人大跌眼镜的答复。逍遥剑派承诺不会主动插手到万妖谷与雪夕她们的私人恩怨之中。
　　
　　雪夕在消失之前就想到了相应的情况，她以副宗主的身份将不得插手的命令传了回去。若不是身份摆在那里，佘游玉怎么可能放任被人欺负逍遥剑派的弟子。傅红雪想要出去帮助雪夕，不过在佘游玉的劝说之下留了下来。毕竟她此时的修为还是太弱了，就算出去了也帮不了什么忙。
　　
　　另一边雪夕再一次销声敛迹，没有人知道此时的她在什么地方。纵使万妖谷的人将修真界翻了个底朝天也没能找到雪夕的影子。雪夕究竟在什么地方呢？她自然是和白璇在一个无人的星系渡劫。一百零八道升仙劫劫雷足以毁天灭地，不过白璇最终还是接下了所有的攻击。
　　
　　成功晋级之后白璇立即进入紫焰界闭关去了。雪夕也暂时不想出去，所以她也留在了紫焰界当中。任他风雨飘摇，紫焰界都平静如初。雪夕也因此错过了修罗宗残部和万妖谷的联合。她以为修罗宗受到教训之后会消停一些。等风头过去了，自己就可以安心的返回逍遥剑派。这也可以看出现在的雪夕还是有些不成熟，以君子之心度小人之腹只会给自己带来麻烦。

285 我属于你

　　()修真界的动乱影响不懂紫焰界的安宁，雪夕双手摊开，摆放在灵池边上。整个人泡在灵池水中，脸上的微笑显示着雪夕不错的心情。雪夕现在的心情的确很不错，而且她还想通了那些事情。
　　
　　白璇渡劫的时候，因为体内同样存在混沌之力，所以也是混沌神劫。白璇的天劫相比于雪夕那就强大了不知道多少倍。而且最令人头疼的还是最后十八道劫雷都是混沌神雷。
　　
　　白璇的修为不用说，越级战斗绝对没有问题。但是面对一十八道混沌神雷，她也有些力有不逮。勉强撑过去了十七道，最后一道白璇已然无力抵抗了。天劫之下，别人又不能帮忙。雪夕唯有干着急，别无他法。能准备的雪夕都给白璇准备了，现在一切都只能看天意了。
　　
　　混沌神雷可不会管你那么多，咆哮着冲向白璇。丹药用尽，真元枯竭，筋疲力尽的白璇无奈的看着劫雷逼近。她转头望向一脸急sè的雪夕，露出一个苦涩的笑容。雪夕的心在那一刻被猛然触动，这些时间以来的困扰立时解开。那一瞬间，雪夕脑海之中就只剩下了一个想法，救白璇！
　　
　　修真者与天地抗争，与命运抗衡，没一点进步都伴随着无奈和死伤，也或许是欣慰。雪夕的灵魂境界早已是灵仙巅峰，只差领悟法则便能晋级地仙。白璇的危机刺激了雪夕，她竟然领悟了部分的空间法则。否则以雪夕的速度绝对没办法在劫雷之前抵达白璇身边。
　　
　　白璇当时目瞪口呆的望着雪夕，随即便气急败坏的重重敲了几下雪夕的脑袋。“妞儿，赶快滚！不用陪着姐姐殉情，你的命比我重要。”雪夕拼命的摇着头，“不！我不会走。要走，我也要带你一起。”雪夕坚决的表情看在白璇的眼里，不过她却没有时间在说什么了。
　　
　　“昆吾，就看你的了。空间扭曲！”雪夕急速祭出昆吾镜，通过昆吾镜将自己领悟到的哪一点空间法则扩大。雪夕和白璇身体周围的空间猛的波动起来，仿佛橡皮筋一般被弯曲拉伸。与此同时，混沌神雷也轰在了扭曲的空间之上。雪夕心头一沉，喉咙一甜，当即就吐了口血。
　　
　　震荡使得雪夕受了些内伤，不过她依旧倔强的支撑着空间扭曲。“以前，都是璇儿在保护我！现在，就算是死，我也要和璇儿在一起！反转！”空间扭曲的程度蓦然加大，混沌神雷就像是攻击着滑不溜手的巨型玻璃球。每每都在击中的同时便滑了出去，却也没能阻止混沌神雷的轰击。
　　
　　虽然一切看上去挺不错的，雪夕却自家人都知道自家事。这样下去先撑不住的绝对是她，而不会是混沌神雷。怎么办？怎么办？雪夕心中焦急如焚，却一点也不感表现出来。她不想让白璇担忧。试试吧，或许能行！万般无奈之下，雪夕急中生智想起了雪剑。雪剑的品级仅仅相当于极品仙器，但是威能绝对不在先天灵宝之下。只可惜一个月雪夕只能动用一次。
　　
　　将空间扭曲交给昆吾镜支持，雪夕立即拿出了雪剑。静下心来，雪夕拔出了雪剑。惊虹般的匹练直接斩在混沌神雷，雪剑轻松的将混沌神雷斩断。不过一击也使得雪夕体内的能量瞬间损耗了五成。感受到即将见底的能量，雪夕随意的服用了一枚灵丹，真元勉强恢复了几成。
　　
　　雪夕孤注一掷的将体内的能量尽数灌输在雪剑之内。“神剑！破灭！”强行使出神剑的下场就是雪夕的真元和其他力量当即亏空，就连内伤也加重了许多。不过幸运的是，混沌神雷消散了。
　　
　　天劫也随之散去，白璇的升仙劫已经过去了。天际洒下屡屡清辉，正是白璇的接引仙光。雪夕召回雪剑，二话不说拉着白璇躲进了紫焰界。紫焰界几乎可以隔绝一切，区区接引仙光岂能突破紫焰界的空间壁垒。白璇暂时不用飞升了，她还可以陪伴着雪夕。回到空间之后雪夕和白璇相继闭关。白璇自然是为了巩固修为以及治疗伤势。雪夕却是单纯想要安静安静。
　　
　　考虑了这么多天，雪夕总算是理清了心中所想所思。白璇渡劫差点失败的时候，雪夕脑海只剩下一片空白。后来她想了很多，她至此确定了一件事情。她绝对绝对不想失去白璇她们。无论是从姐妹之情，还是特殊的情感。雪夕设想过如果白璇不能成功渡劫，那么自己会怎样。
　　
　　她最后得出的结论是自己回合白璇一起轮回。当然，雪夕对于白璇等人一视同仁，失去谁她都会很心痛。白璇的小小的邪魅，白莹的淡然，白绾和白萱的争闹，白嫣小小的腹黑，虽然大多时候自己都被欺负，不过众姐妹在一起的感觉真的很好。雪夕也不希望这样的rì子忽然消失。
　　
　　想起白璇她们，雪夕的笑容更加的灿烂，也更加的甜蜜。身后的空间轻轻拨动两下，雪夕就知道白璇出关了。“你来啦。伤势怎么样？”雪夕回首，仰着脑袋关切的望着白璇。“我怎么可以有事？那不是浪费了妞儿的一番心意和拼命。”白璇说着宽衣解带，将身体浸入灵池。
　　
　　雪夕将眼神移开，以前觉得有什么，现在却忽然有些害羞起来了。白璇靠着池边的鹅卵石，惬意的闭着眼睛。“妞儿，你是不是有什么心事？前段时间你在躲着我吧。”白璇微微睁开眼睛。
　　
　　“我，我没事的。”雪夕轻摇螓首，“只是心里有点乱。”“哦？那还说没事。”白璇钻到雪夕身边，伸手揽住雪夕的肩膀。雪夕微微挣扎了下，随即也就随她去了。“告诉我吧，我可是你们的大姐。”
　　
　　雪夕抬手拍了白璇一掌，“去，什么大姐。还不是我让她们跟着我叫的。”白璇讪笑着说道，“那我也是老大。乖，妞儿，说出来，我或许还能给你出出主意呢。”白璇习惯的刮了刮雪夕的鼻尖。
　　
　　“诶。”雪夕轻声叹了口气，脑袋一歪靠在了白璇的肩上。“我一直懵懵懂懂是不是让你们很失望？”白璇诧异的看了雪夕一眼，随即笑着说道，“怎么会，你可是我、我们的最重要的人。”
　　
　　“我承认我不是不知道你们对我的感情，但是我无法接受那样的畸恋。我一直在回避，回避你们也在逃避我自己的内心。我一直以为我对你们只是姐妹之情，但是前些天我才发现，我错了。”
　　
　　雪夕忽然抱住白璇，轻轻的在她唇上吻了下去。白璇瞪大眼睛，难以置信的瞪着雪夕。雪夕蜻蜓点水般的一触即收，随即一脸幸福的依靠着白璇。“放心吧，我不会在逃避了。世俗的规矩，世人的成见，都不重要。我喜欢就行！璇儿，我喜欢你。”雪夕正正的凝视着白璇的眼睛。
　　
　　白璇被雪夕弄了个措手不及，她怔怔的望着雪夕。“妞儿，你不是发烧了吧？”雪夕翻了个大大的白眼，“璇儿竟然不相信人家，人家很伤心的说。”雪夕装出一副很受伤的模样，隐隐的泪光，娇柔的表情，都深深地吸引了白璇的目光。妞儿说的是真的。妞儿说的是真的！白璇出奇的兴奋，一把将雪夕拥入怀中，白璇狠狠地蹂躏着雪夕的娇躯，“妞儿，你的手感还是这么好，嘿嘿。”
　　
　　“唔，透，透不过气来了。”白璇虽然舍不得，但还是松开了雪夕。伸出一根手指轻轻托起雪夕的下巴，让雪夕直视着自己，白璇邪邪的笑了起来。“妞儿，记住你今天的话。从今天开始，你就是我的了。嘿嘿，就说嘛，妞儿最后肯定还是我的。”雪夕拍掉白璇的手，“去，没个正经。”
　　
　　“没正经吗？嘿嘿，那就没正经给你看看好了。妞儿，乖乖地将自己洗白白了献上来吧。”白璇直接将近在咫尺的雪夕按倒。两人四目相对，都看了对方眼中的情意。雪夕和白璇心中其实都有些感慨，错非一枚情人香果，两人或许还要很久才能走到这一步吧，也或许永远不可能。
　　
　　“璇儿，今天我属于你。”雪夕说完便闭上了眼睛，一副任卿采撷的样子。“不仅是今天，从今以后你都是我的。”白璇俯下身子含住雪夕敏感的耳垂。雪夕浑身一颤，脸蛋当即就红了。虽然不是第一次，不过想到接下去的事情，雪夕还是控制不住的有些害羞，也有些期待。
　　
　　白璇不知道从哪里学的经验，一双手老道的在雪夕身上诸多敏感之处抚摸着。雪夕很快便迷离了。动情的雪夕显得更加的漂亮，白里透红的肌肤散发着诱人的清香，如兰似麝。这令白璇更加的兴奋，手上接触雪夕**的次数也越来越多。“璇儿。”雪夕下意识的轻声呢喃着。
　　
　　一场**，雪夕软软的倚在白璇怀里，对于那双依旧作怪的手雪夕也懒得阻止。“璇儿，你不可以再喜欢别的女孩子哦。”“那喜欢男孩子可以吗？”“你找打吗？”“额，我错了。”雪夕横眉竖目，白璇当即举白旗。“反正我以后就把你拴在身边，让你只能喜欢我。”
　　
　　“嗯哼，谁能告诉我这是什么情况？”正当雪夕和白璇你侬我侬的时候，她们身后传来白莹淡雅的声音。雪夕吓了一跳，“莹儿，你出关了？那你突破了吗？”雪夕就是不问，但从白莹身上那飘渺的法则气息也能知道她已经突破了。“突破了，幸运的领悟了时间法则，这还要感谢二姐。”
　　
　　白莹说着蹲下身子，上下打量着雪夕，“璇儿，看来在我们不在的时候你已经得手了啊。”“嘿嘿。”白璇在雪夕身上抚摸着，示威似的冲白莹挑了挑眉，“妞儿以后就是咱的人了，你们都靠边吧。”
　　
　　“那可不行，这丫头这样做可是枉费了我们的一番情意。所以璇儿你是不能独占她的。”白莹一把将雪夕拉进自己怀里，并且瞬移离开了一些。“嘁，有本事不要动用法则，我就不信我打不过你。”
　　
　　白璇轻佻的望着雪夕，“妞儿，过来。”雪夕弱弱的看了看白莹，但是白莹去将雪夕抱得更紧了。“我，我过不去。”“晕。算了，反正以你的xìng格到最后也会被她们吃掉。”白璇伸出手指轻轻搓动，“不过嘛，妞儿最宝贵的的第一次，第二次还有第三次都是咱的。”“紫焰怎么办？”雪夕艰难的举手问道。“什么？”“我骗你们的，嘻嘻。”白璇和白莹的脸然后就黑下来了。

286 返回

　　()因为在修真界弄出了那么大的事情，雪夕暂时也不想在修真界露面。紫焰界五百年转眼便过去了。五百年间变化并不大，白莹之后白绾和白嫣也相继出关了。至于白萱，想要领悟法则的她现在依旧还在闭关，也不知道到底什么时候才能出关。或许十年，或许百年，或许是千万年。
　　
　　白嫣她们出关之后知道雪夕和白璇的事情自然是惊讶外加错愕以及不忿。雪夕无奈的看着一场又一场的打斗。虽然都是点到即止，但是雪夕还是会担心，担心有人受伤。白莹她们一直都想找机会和雪夕独处，奈何白璇看得很紧，一直没有机会。不过有句话叫做天无绝人之路嘛。
　　
　　誓言不会放弃雪夕的白嫣、白绾和白莹三人共同组成了反对白璇独占雪夕同盟。当然这个同盟是秘密的，白璇和雪夕都不知道。三人相互合作，两人牵制白璇，一人突破雪夕。就像白璇说的，对于白莹她们几乎没有抗xìng的雪夕自然而然的被白莹三人轮流推倒了。白璇每一次都很气愤，不过一看到雪夕闪亮的眼睛什么气愤都跑到九霄云外去了。白璇四人之间的打斗时不时的还会上演，不过关于雪夕的归属问题在白璇不情不愿和雪夕抗xìng为零的基础下成功解决了。
　　
　　紫焰界很大，但是也很无聊。不过也没办法，除了白璇、和白嫣，白绾、白莹和白萱都是成功领悟法则的仙人，只好出去就只能飞升。值得一提的是，修炼了周天星辰诀的白萱竟然隐隐触摸到了空间法则。雪在白璇渡劫的时候勉强领悟到一点空间法则，但是之后莫名的消失了。
　　
　　那是因为雪夕实力太低，暂时承受不了法则的气息。所以对于白萱可能领悟空间法则这件事情雪夕还是觉得很开心的。不过想想自己的修为，雪夕又觉得自己很没用。白莹现如今是九幽天魔尸，实力还是稳居第一。曾经是妖尊的白绾，如今也以绝对的优势位居第二。这还是因为白绾新领悟的创造法则运用的不是很纯熟。否则白莹也不可能打得过白绾，顶多就是个平手。
　　
　　白嫣排第四，因为灵修的关系，此时的白嫣已然是灵仙境界的强者了。相对来说白嫣就是一个强者。傲娇朱雀白萱以地仙巅峰的修为位居第三。就连白璇也在修为上稳压雪夕一头。
　　
　　其实说起来雪夕的修炼速度已经是很快的了。虽然有着紫焰界的时间加速，不过她真正修炼的时间加起来也不过两百年左右。两百年修炼到渡劫期中阶，这样的速度就是超级天才也要大跌眼镜。修炼并不简单，一点点进步都需要付出巨大的努力和代价。雪夕有此成就足以自傲了。
　　
　　雪夕借着渡渡劫期第二次天劫的机会宣布闭关。白璇几人扼腕叹息，至于她们叹息的原因，自然是有一段时间不能尝到雪夕可口的**。雪夕暗自啐了一口，“你们喜欢的话也可以相互百合嘛。”雪夕说完赶紧闪人，要不然肯定会被蹂躏的很惨。白璇几人果然闪身冲向雪夕，只可惜只抓到一团空气。“这丫头，三天不打就上房揭瓦。看她出关之后我不让她在床上躺几天。”
　　
　　顺便提一下，自从推倒雪夕之后，白璇依旧称呼雪夕为妞儿，而白莹则管雪夕叫丫头。白嫣那个有些微微腹黑的家伙直接叫上甜心了。白绾的称呼还算正常，前提是不看她叫姐姐时脸上那邪恶的表情。天知道白绾内心还是个姐控，她最喜欢的竟然是一边喊着姐姐，一边玩。
　　
　　对于这些称呼，雪夕已经习以为常了。毕竟也听了数百年了，不习惯才奇怪呢。闭关的话雪夕还是比较喜欢玄黄空间，那里的玄黄之气对于修炼和感悟都很有好处。雪夕这一闭关就是上百年，百年的静修雪夕成功的晋入渡劫期后阶。雪夕没有告诉白璇她们这个消息，而是先行渡劫。
　　
　　渡劫之后，雪夕一身乞丐装的回到了翠微空间。那里就是白璇她们呆的地方。咋一看到雪夕的模样，白璇她们都吓了一跳。不过随即也看清了雪夕的修为，对于雪夕不告诉她们就渡劫的事情，白璇她们倒是没有表现出什么。不过令雪夕没有想到的是白萱竟然出关了。
　　
　　“啊，今天功课没做完。”“对对对，我今天的修炼还没完成。”白璇几人相继找借口离开了。只剩下还没搞清楚状况的雪夕和一脸虎视眈眈的白萱。白萱很生气，她竟然没有第一个推倒雪夕。不是第一个也就算了，竟然过了这么久才知道这件事情。好吧，这是因为在闭关的缘故。
　　
　　不过在听到白莹她们那些称呼之后，白萱差点就黑化暴走了。“二姐似乎很开心啊。”白萱打量着雪夕身上的布条装，饶有兴趣的来回搓着下巴。“哼，我才不是因为生气才故意说的反话。”
　　
　　“萱儿生气了？为什么？”雪夕依旧晶亮的双眼有神的注视着白萱。“我才不会因为某人被人推倒了而生气呢。”白萱转过头不看雪夕，不过在雪夕看不到的那一边的笑意出卖了她。
　　
　　白萱最终如愿的让雪夕瘫软在床上。被折腾的不轻的雪夕已经沉沉的睡去了。先是渡天劫，而后是白萱，就算雪夕jīng力再旺盛也累趴下了。“哼，虽然不生气了，心情也很好，不过这样放过我的小蜜果实在是太对不起我自己了。”垂涎的望着雪夕半掩的**，白萱再次扑了上去。
　　
　　修真者的好处之一就是无论头一天多么的累，第二天都能生龙活虎的。雪夕有些怕怕的躲着白萱，看的白莹等人一阵无语。这个无语的对象自然不可能是她们疼爱有加的雪夕了。
　　
　　“话说萱儿，你到底把我们家甜心折腾成什么样了。”白眼随即一脸后悔的用生死扇磕了磕脑门，“早知道昨天就去偷看了。”“你说出来了。想偷看我们家蜜果绝对不行。哼，我才不是因为生气才这么说的。”“蜜果，丫头她难不成是甜的，不行，我得尝尝看。”白莹说着一口咬在了雪夕的红唇上。雪夕眨眨眼，圈住白莹的脖子，任由她施为。“果然有些甜味。”白莹放开雪夕。
　　
　　众人玩闹一通之后，围坐在石桌旁边。雪夕总算不用被抢过来夺过去的了。分别给璇儿她们倒上饮品之后雪夕重新坐回去。“我们在这里也待了好几百年了。外界也过去十几二十年了呢。所以我想回去一趟。之后我就可以安心的转化真元了。等我突破了大乘，登临仙位，我们就去仙界玩玩。”雪夕憧憬的目光扫过白璇几人，除了白绾，其他几人也都是有些渴望。为了不引人注意，雪夕好说歹说总算将白璇她们全都留在了紫焰界中。不过雪夕也答应白璇她们每天都会进来。这片没人的星宇经历了白璇和雪夕的两次天劫，现在这群麻烦的人就要走了。
　　
　　重新回到修真界的雪夕，继续改头换面，以假身份示人。十几年的时间对于xìng命悠长的修真者而言并不久，万妖谷对于雪夕她们的通缉力度也有增无减这可是修真界少有的大事情，雪夕回到人群没多久就得知了这个消息。雪夕不知道该怎么表达她现在的心情，总之很复杂就是了。
　　
　　说起来还是修罗宗和万妖谷觊觎自己的仙器在前，自己出手反击而已，并没有错吧。自己抓了闫青青的确有些不对，但是自己也险些被修罗宗的人杀掉。一报还一报，自己打上门去，两度创伤修罗宗，原本以为修罗宗的人多少知道收敛。可没想到自己一时仁慈竟然是放虎归山。
　　
　　数件极品仙器就是仙界的势力也会动心，万妖谷和雪夕本就是仇人，找一个借口除掉雪夕的同时又能得到仙器，何乐而不为。人心就是如此，贪婪是原罪。随意打发了身后两条尾巴，区区出窍、元婴的修为就想学人家劫道。被雪夕胖揍了一顿之后两人狼狈的逃窜了。
　　
　　雪夕摇摇头，将心中的烦闷压下去，闪身进入了紫焰界。将这件事和白璇她们说了下，白璇几人听得义愤填膺。雪夕将几人安抚下来，当然也被吃了许多的豆腐。雪夕也顾不上自己衣裳凌乱，酥胸半露，将自己想回逍遥剑派见见傅红雪的想法说了下。白璇几人其实是不同意的，但是考虑到如果不去的话，傅红雪想要再见雪夕就不是那么容易的事情，几人便也应允了。
　　
　　当然条件还是有的，那就是一切以安全为重。雪夕忙不迭的点头答应，在这修真界雪夕唯一的牵挂就只有逍遥剑派和傅红雪。逍遥剑派是紫焰的道统，紫焰也算是雪夕的师尊。虽然这个师尊有些为长不尊，但是雪夕还是挺在意紫焰的。傅红雪则是雪夕唯一的弟子，雪夕不得不上心。
　　
　　这件事情商量之后还是没有改变，众人便散去了。反正她们在修真界的时间也不多了，修真界纷争她们也不想管。白嫣笑眯眯的打量着雪夕，特别是那些关键的地方。雪夕被看的面红耳赤，“那个，可不可以不要···”“不行，否则就没趣味了。”白嫣啪的一声收起生死扇，一扇子刷在雪夕xìng感的翘臀上。“唔！”雪夕身子一震，下边竟然有些湿了。她的身体似乎变得更加敏感了。
　　
　　雪夕的双腿不自觉的夹紧并且轻轻磨蹭着，看着白嫣的眼神也有些迷离。白嫣一个公主抱将雪夕打横抱起来，而后进了房间。白嫣喜欢玩捆绑，还喜欢用她那把扇子，每一次雪夕都会被她整的jīng疲力竭。沉睡了一晚上之后，雪夕再度jīng神饱满的踏上了返回逍遥剑派的旅途。
　　
　　修为提升之后，运用其轮回**之中的幻术就更加的得心应手。再加上迷离手镯的帮助，雪夕也不渝会被人发现。她干脆一个星球一个星球的传送，遇到感兴趣的星球雪夕还会停下里游玩几天。似乎万妖谷的事情对雪夕一点影响都没有，至于雪夕心里是怎么想的，谁知道呢。
　　
　　前前后后总共传送了将近两百颗星球，雪夕总算是赶到了混乱星宇。到了这里，距离逍遥剑派就不远了。即使对逍遥剑派的归属感不强，不过雪夕看到逍遥剑派的山门的时候还是忍不住产生一种游子归家的感觉。不过很快就被雪夕遗忘到脑后去了，她亮明身份之后就直奔逍遥峰。

287 傅红雪被擒

　　()雪夕这回返回逍遥剑派并没有掩饰，所以有心人很容易就能知道雪夕回来的消息。比如说万妖谷安插在逍遥剑派的那些激ān细，他们可是时刻关注着雪夕的消息的。雪夕回到逍遥剑派的第一时间那些人就相继得到了消息。他们纷纷将此事上报，得到的统一指示是静观其变，等候时机。
　　
　　雪夕不知道她刚刚回到逍遥剑派，万妖谷那边就得到了消息。也不知道万妖谷为了干掉她，顺便得到仙器，已经设计了一个jīng心的圈套。她在逍遥峰的住处没能找到傅红雪便前去询问佘游玉去了。而得到的回复竟然是傅红雪出去历练去了。这不禁让雪夕心中充满了担忧。
　　
　　每一个逍遥剑派的弟子都可以前往剑崖选取一柄宝剑，这是逍遥剑派的传统之一。傅红雪是雪夕的弟子，那么她就有权利在剑崖选剑。佘游玉特意将傅红雪带到剑崖，并且让傅红雪选择一柄剑。傅红雪好巧不巧的看中了一柄锈迹斑斑的断剑。这柄剑被人随意的扔在剑崖底下。
　　
　　傅红雪拿起这柄断剑，却意外地获得了逍遥剑派以为传奇xìng的前辈的传承。那位前辈名为断剑上人，剑法通神，修为高绝。在飞升之前，断剑上人将一身剑道感悟尽数灌输在自己的断剑中，并且将断剑封印。如此堂堂断剑上人的神兵便在剑崖谷底蒙尘了数千年才得以重现天rì。
　　
　　得到断剑上人剑道感悟的傅红雪，剑道修为突飞猛进，二十年间一路高歌猛进竟然成为了剑意境界的存在。傅红雪想到雪夕说的话，便决定到修真界去闯荡一番。佘游玉原本是不放人的，但是傅红雪却不声不响的偷跑出去了。现在佘游玉也不知道傅红雪到底在什么地方。
　　
　　雪夕满心忧愁的回到逍遥峰的住处，她现在很难不担心傅红雪。“什么人！出来！否则我动手了！”雪夕感觉到有人在看着自己猛然出声喝问。树丛之中微微晃动，不时走出一个带着面具的男子。那人的面具有些奇特，可以隔绝神识的查探。不过雪夕还是发现那人的真实身份，方有瑜！
　　
　　“方有瑜，你有事吗？”雪夕淡淡的看着方有瑜。方有瑜没想到这个面具竟然没能挡住雪夕的探查，他也微微愣了下。“呵呵，冷道友倒是好眼力。”方有瑜将面具取下来，随意的抛了几下才收回储物手镯之中。“你来干什么？不要告诉我你特意带着面具是为了给我一个惊喜的。”
　　
　　“如果我说我就是为了给你一个惊喜，你会怎么想？”方有瑜调侃的说道。“你有病，得治了。”雪夕的冷笑话令方有瑜不由自主的轻笑出声。“冷道友，你很聪明，不过还是请你将身后的手拿出来吧。我知道，冷道友想杀我不过是瞬间的事情，但是你那么做就得不到傅红雪的消息了。”
　　
　　“什么？你知道红雪的消息。”雪夕眉头一皱，“不对，如果你只是来告诉我红雪的所在也不用戴上面具，那么是你或者是你们绑架了红雪，是不是？”方有瑜笑着拿起雪夕桌上早已经凉透了的茶水喝了一口，“好茶，可惜凉了。没错，是我们绑架了傅红雪。可我只是负责给你传话的。”
　　
　　雪夕的脸立即就冷下来了，“想说什么赶紧说，否则我不知道会不会出手干掉你。”方有瑜无所谓的笑了笑，“去找最喜欢你的那个男人，到了他身边你就知道傅红雪在哪儿了。”“说完了？”“完了，如果你想杀我的话，请便。”雪夕眯着眼睛看了方有瑜一阵子，一甩袖子离开了。
　　
　　看着雪夕消失在天边，方有瑜长出了口气，刚刚雪夕无意中散发的威压实在是太强大了。那种直入肺腑的冰冷杀意令方有瑜犹如数九寒冬被人当头浇了一盆冰水。方有瑜看上去冷静轻松，但是实则背后已经被冷汗浸湿了一大片了。雪夕这次是真正的生气了，她最恨的就是那种拿别人身边人威胁别人的人。傅红雪雪夕是无论如何都要救的，否则她就不配做傅红雪的师傅。
　　
　　想着方有瑜那句最爱你的男人，雪夕不禁猜测是不是皇甫流云挟持傅红雪，想要逼迫自己就范。不过随即雪夕就否定了这种想法，皇甫流云对自己的痴情的确令自己很无奈。上次要挟自己也使得自己对皇甫流云彻底的恨上了。不过皇甫流云的人品还是很好的，他断然不会这么做。
　　
　　那么方有瑜的话又是什么意思？为什么自己只要找到皇甫流云就能找到傅红雪？雪夕一边思考着这些问题，一边赶往机殊星凌天山脉。皇甫流云是皇甫家的少主，一般情况下他肯定在皇甫家。只是现在的情况似乎有些出人意料。“你说皇甫流云不在，他去哪儿了？”雪夕有些急了。
　　
　　皇甫青雨上下打量了雪夕一番，“啧啧，一段时间没见，侄媳妇变得更加的漂亮了。诶诶，别走啊。我告诉你还不成嘛。”雪夕这才反身望着皇甫青雨，“快说，我有急事，必须尽快找到皇甫流云。”皇甫青雨幽幽的叹了口气，“雪夕，你不知道，自从修罗宗和万妖谷并派之后，他们就对针对皇甫家进行了一系列的打压。现在的皇甫世家已经大不如前了，流云他出去办事去了。”
　　
　　原来当初皇甫流云迎娶雪夕的事情弄得天元星系人尽皆知。虽然雪夕走人了，但是明面上雪夕还是皇甫世家的媳妇。修罗宗和万妖谷找不到雪夕，自然将目光对准了皇甫世家。在他们想来，雪夕既然是皇甫世家的媳妇就不可能眼睁睁的看着皇甫世家被毁灭。所以近几年来，万妖谷传出打压皇甫世家，错非皇甫世家的人缘和人脉都很不错，怕是连这几年都坚持不下来。
　　
　　皇甫流云作为皇甫世家的少主自然不能看着皇甫世家败落。他此时却是在悟天星系的习星上开拓业务。皇甫流云离开机殊星已经两天了，雪夕就算赶上皇甫流云，皇甫流云也在习星上了。
　　
　　不过雪夕不可能不追上去，不管到底是不是yīn谋，雪夕都必须知道傅红雪的消息。“诶，侄媳妇，别走啊。”皇甫青雨徒劳的挽留并没有留下雪夕。“真不知道流云当初为什么看上你。诶，一切都是命。希望流云的选择是没有错的吧。”皇甫青雨低声自语着，脸上的表情不胜唏嘘。
　　
　　雪夕时而乘坐传送阵，时而依靠昆吾镜传送，总算在第二天清晨站在了习星的地面上。习星是悟天星系的商业中心，这里汇聚着悟天星系以及周边几个星系的大量的货物。皇甫流云想要在这里开辟新市场将是一场艰难的挑战。不过皇甫流云相信事在人为，人定胜天，所以他来了。
　　
　　皇甫流云走出习星的传送阵的第一眼竟然看到了每rì朝思暮想的人，心中的激动欣喜便犹如喷泉一般抑制不住的冒了出来。“雪夕！”皇甫流云这样jīng明的人面对喜欢的人竟然也会手足无措。
　　
　　“皇甫流云，我只问你一句话。你有没有见过我的徒弟。”雪夕冰冷的瞪着皇甫流云，身旁的寒气足以将一头大象活生生的冻死。“你徒弟？雪夕你什么时候收徒弟了？”皇甫流云满头雾水。
　　
　　“我知道了，不见。”雪夕看了看皇甫流云，见他脸上的迷惘不似作假，转身便走。皇甫流云一急，伸手将要拉雪夕的柔荑。雪夕挥手一掌劈在皇甫流云的胸口，皇甫流云当即吐血倒飞出去。
　　
　　“皇甫流云，我没时间和你胡闹。红雪被人绑架了，到现在还生死不明。你最好别来纠缠我，否则我怕我一时间没忍住杀了你。”雪夕寒着脸走了。皇甫流云被手下扶起来，却是一脸灰败。
　　
　　皇甫流云的失落没有持续太久，因为前边的雪夕被别的人拦住了。雪夕看着眼前之人，微眯的双眼中露出危险的神sè。雪夕面前的两人，一个是魔修，另一个则是妖修，本体是通天鼠。
　　
　　此时雪夕什么都明白了，傅红雪在万妖谷手上。自己放归山林的老虎现在回来咬人了。雪夕真恨，恨当时一念之仁放过了修罗宗。“说吧。”知道了敌人雪夕多少轻松了一些。
　　
　　“想要人，三天后，付曹星，将军谷，恭候你。”那个魔修还挺有个xìng的，说话三个字，三个字的往外蹦。要是平时雪夕一定会笑，但是现在雪夕一点想笑的心思都没有，有的只有杀意。
　　
　　通天鼠见机得早，提前溜了，不过雪夕还是将他重伤了。另一个魔修就没那么好的运气了，雪夕的首要攻击目标就是他，现在已经死的不能再死了。雪夕深呼吸几次，平复自己的心情。
　　
　　“雪夕，需要我们帮忙吗？”皇甫流云捂着胸口走到雪夕身边，“不过我们还是先行离开吧，否则会很麻烦。”“谢谢你的好意，红雪我自己能救出来。”雪夕看了皇甫流云一眼，“刚刚我心急了，对不起。另外，因为我而牵连到皇甫世家实在是抱歉。”“没···”雪夕抬手阻止了皇甫流云。
　　
　　“皇甫流云，我知道你对我的情意，否则当初我也不会放过你。不过有些事情，还是不要强求的好。这里边有一点东西，算是我对你们皇甫家的一点心意吧。皇甫流云，找个喜欢你的女孩吧。”皇甫流云怔怔的看着手上的储物袋，他被里边的东西吓住了，就连雪夕离开都没发现。
　　
　　直到皇甫流云将储物袋慎重的放进袖里乾坤后才发现雪夕已经不知所踪了。“诶，她还是不肯原谅我啊。”皇甫流云蔚然兴叹，“我们也走吧。”“呵呵，皇甫少主不用走了，还是随老妇走一遭吧。”随着这个声音，一道人影急速穿过皇甫流云周围的护卫一把将皇甫流云抓走了。
　　
　　护卫们赶忙追了上去，哪里还能见得到人影。这些护卫连对方的影子都没有摸到，更不用说追查那人劫持皇甫流云的目的什么的。搜寻无果之后，护卫兵分两路，一路继续留在悟天星系搜寻皇甫流云的下落，另一路则是尽快赶回机殊星将此事上报。少主失踪可是头等大事，必须报。
　　
　　另一边雪夕并没有依据万妖谷的人说的那样，三天后才前去付曹星将军谷。而是在接到消息之后的第一时间赶往付曹星。经过两次传送，雪夕来到了付曹星。打听到将军谷后，雪夕又立即马不停蹄的赶往将军谷。这一去却是差点断送了雪夕的大好人生。

289 苏醒

　　()苏越看着病床上的女孩，心中忍不住产生一种名为怜惜的情感。三天前，他在自家的门口发现了这个女孩。当时她身受重伤，昏迷不醒。苏越将她送到了医院，随后的三天苏越一直在照顾着这个女孩。医生的诊断结果三天前就出来了，身体机能几乎完全毁坏，不可能再２清醒了。
　　
　　床上的女孩有着一头长长的直达腰际的黑发，仿佛是最美丽的黑珍珠打磨出来的一样靓丽。紧闭的双眼，上翘的睫毛，小巧迷人的琼鼻，还有那张原本应该红艳诱人，现在却是苍白的嘴唇。苏越发现自己竟然不可救药的爱上了这个永远不会苏醒的女孩，已经无法自拔的沉入她的美丽。
　　
　　床上的女孩赫然就是被空间黑洞吞噬的雪夕，可是她怎么会在这里呢？原来在空间与空间之间，还存在着一些次元空间。这些次元空间和修真界这样的空间相差不大。最大的区别也就是完整xìng上的差异。雪夕幸运的落入了其中一个次元空间，这个次元空间是一个科技次元空间。
　　
　　转眼间三年过去了，苏越还是像刚开始那样全心全意的照顾着病床上的雪夕。苏越的家里原本有点储蓄，不过这三年来为了支付雪夕那高昂的医药费已经花的差不多了。雪夕要是一个月之内还不醒过来，苏越就只有将雪夕带回家。他已经没有那个经济实力让雪夕继续住院了。
　　
　　似乎上天听到了苏越的心声，在他惊讶欣喜等等复杂的神sè中雪夕渐渐地睁开了眼睛。雪夕从病床上坐起来，疑惑的望着四周，“这是哪里？”苏越深深地吸了口气，压下心中的激动。“这里是医院，你不记得了吗？你受伤了，倒在我家门口，是我给你送到医院来的。”
　　
　　雪夕定睛看着苏越，随即说出了让苏越震惊不已的话。“我是谁？”雪夕使劲的想了想，却什么也没想起来。医学上，雪夕现在的状况就叫做失忆。而最正确的解释是雪夕的灵魂处于半封闭状态。雪夕的灵魂受到重创之后，灵魂的自我保护机制便使得灵魂大部分陷入沉睡了。
　　
　　雪夕的记忆可以说都处于封印状态，除非遇到相应的刺激，否则就只能等灵魂恢复之后封印自动解开了。“我到底是谁啊？”雪夕有些惊恐的抱着肩膀，“我是谁？谁能告诉我，我是谁？”
　　
　　看着雪夕柔软无助的模样，苏越的心重重的跳了几下。“薰儿，你叫薰儿。”苏越编了一个名字，他不想看着雪夕继续苦恼下去。“薰儿？我是薰儿？”雪夕犹有泪痕的俏脸疑惑的对着苏越。
　　
　　“是的，你叫薰儿，苏薰，你是我的妹妹。你受伤了，之前的事情你都忘记了。不过不要紧，哥哥会把所有的事情都告诉薰儿的。现在你好好的躺着，我去给你叫医生，躺着别动啊。”
　　
　　苏越将雪夕按回床上，然后便大喊大叫的跑了出去。不一会儿，一大堆凌乱的脚步声和大声说话的声音传进了病房。雪夕眼中满是好奇的望向门外，一大群穿着白大褂的医生在苏越的陪同下走进病房。雪夕被这阵势吓住了，整个人缩到床角，瑟瑟发抖，无助的双眼满是惊慌的泪水。
　　
　　“别怕，别怕，他们是给你检查身体的。检查完了，我们就可以回家了。”在苏越的安抚下雪夕见见平静了下来。配合着医生进行了一系列检查，雪夕和苏越喘着粗气坐在医生的办公室。
　　
　　“奇迹，简直是不可思议。”雪夕的主治医师，三十多岁的临床医学专家程瑞丽喃喃自语着走进办公室。“医生，薰儿她···”苏越急忙站了起来。“哦，她没事了。除了失忆之外其他方面都很正常，只是她的心智却变得和五六岁的孩子一样，所以在生活当中你还得多多照顾她一下。”
　　
　　程瑞丽百般叮嘱，苏越连连称是。记住了程瑞丽所嘱咐的注意事项，苏越带着雪夕返回他的家。苏越的家只是最平常的两室一厅，雪夕正好住在另一间房间里。刚回到家苏越便有气无力的躺倒在沙发上，这一路上雪夕看到什么都会问好多问题。苏越每每刚刚回答完一个雪夕就会冒出另一个。苏越有时候回答的脑袋都大了，最后不得不虎着脸让雪夕不许再问问题才好些。
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　苏越看了看浴室的方向，他把雪夕打发去洗澡了。大大的落地镜子倒映出雪夕完美的身子，雪夕的目光却是注视着胸口处的一只蝴蝶状的纹身。那纹身描绘了一只蝴蝶即将展翅却又尚未飞起来的瞬间。一只翅膀在雪夕的胸口。另一只翅膀却是在她高耸的玉兔上，漂亮而充满诱惑。
　　
　　这只蝴蝶是白莹的作品，本来白莹是为了好玩。后来嬉闹的时候被白璇她们发现，大家都觉得很漂亮。于是众人便利用各自的知识将这只蝴蝶彻底的烙印在了雪夕胸口上。就算雪夕轮回转世，这只蝴蝶都能跟随雪夕。它给雪夕的印象绝对是非常深的。即使雪夕的灵魂大部分陷入沉睡，对这只蝴蝶雪夕还有一些模模糊糊的印象。由之，记忆也跟着一点一点恢复过来。
　　
　　“诶。”雪夕抚摸着那只蝴蝶，深深地叹了口气，却不知道是为了什么。内视一番，雪夕也确定了自己的状况。灵魂受重伤，力量绝大部分不能动用，否则伤上加伤。好在自己还算幸运，无意中跌落在一个科技次元。在这里，自己大的危险不会有，除非有人拿星际战舰来轰自己。
　　
　　“看来暂时得寄住在这人家里了。”雪夕微微皱了皱眉，在这里她没有身份，这是最大的麻烦。结合这一路上的记忆，雪夕大致能猜出这个次元的状况。科技实力已经达到了宇宙科技层次。
　　
　　随手在浴室门上加了个小禁制，雪夕闪身进入了紫焰界。雪夕昏迷的时候，白璇她们都有所感觉。雪夕在空间夹缝之中漂泊了不知道多久，紫焰界之中过的只有更久。白璇她们都觉得雪夕应该是轮回了。当雪夕活生生站在她们面前之时，白璇她们都震惊的呆住了。
　　
　　白璇她们对于雪夕的爱是毋庸置疑的，很快的雪夕回来的巨大喜悦淹没了白璇几人。白嫣第一个冲到雪夕身边，一把抱住雪夕。令雪夕满头大汗的是白嫣竟然不是第一时间问自己的情况，反而将手伸进了自己的衣服里。“啧啧，咱家甜心终于舍得回来了。让我检查检查是不是在外边交了男朋友了。”“嫣儿，别闹了。”雪夕抓住白嫣的手，“亏得人家一恢复记忆就跑来找你们。”“什么？你失忆过？”白璇几人大惊失sè，几人将雪夕上上下下检查了几遍。白璇几人面sè凝重的聚在一起，浑然不顾雪夕就在身边。“妞儿的灵魂受伤了。”“丫头被人欺负了！”“敢伤害我的甜心，姐妹们，我们出去，飞升之前干掉那些家伙。”白嫣也不腹黑了，其余几人相继点头。
　　
　　“等一下，我现在可不在修真界。”雪夕总算是找到机会插嘴了。“额？那么小蜜果，这到底是怎么回事？那啥，人家才没有着急呢。”雪夕没有回答，而是就近坐了下来。灵魂受伤之后雪夕的身体也变得虚弱了许多，站了这么久她有些累了。“璇儿，你抱着我好不好？这次的伤实在是重了点，没个百八十年怕是没办法彻底痊愈。”雪夕水汪汪的眼睛看的白璇一阵心怡目眩。
　　
　　“呵呵，还是我来吧。”白嫣说着便伸手将雪夕拉到了自己怀里，“咱家甜心弱弱的样子实在是太可爱了。”“可爱到可以让你的手放到我那里去吗？”雪夕鄙视的瞪了白嫣一眼，却也懒得再说什么。强忍着身体上强烈的刺激，雪夕将万妖谷的事情说了一遍。“事情，就是这，唔，样子。”
　　
　　白嫣手上的动作缓缓的慢了下来，脸上一片yīn沉，白璇她们也不差多少。雪夕却没那么有jīng神，她伸手圈着白嫣的脖子，“我好累，先睡会儿。”没多久，白嫣怀中便传出了轻微的鼾声。
　　
　　轻轻将雪夕放到软榻上，白嫣轻轻的退了出去。她的动作是那么轻柔，生怕自己弄出一点动作从而吵醒雪夕。“我们走远点吧，别吵到妞儿。”白璇看着白嫣重新回到院子里，起身往外走去。
　　
　　距离随心居有些路途的地方，白璇几人停了下来。“妹妹们，你们都身具法则之力，外界能停留多久？”白嫣在雪夕漂流在空间夹缝的这段时间内掌控了平衡法则，不愧是天道宠信的灵修。
　　
　　“百息。”白莹快速的计算了一下，随即说出了一个相对保险的数字。“百息吗？如果有机会回修真界，我们无论如何都要灭了万妖谷。”白璇转身看着白莹四人，“我们说起来都是妞儿的分身，但是妞儿待我们情同姐妹。现如今，妞儿更是我们的人。我们怎么可以坐视不管？”
　　
　　“没错，那丫头可是我们最重要的人。龙之逆鳞，触之即死。保护那丫头是我们的责任不是吗？”“算了算了，这些还是等我们回到修真界再说吧。”白嫣难得的没有用那把扇子挡着半张脸，“现在最重要的反而是雪夕的伤势问题。难不成你们真的想让她自己慢慢好起来吗？”
　　
　　“幽冥空间有一种魂果，对治疗灵魂伤势有好处。”雪夕开放了紫焰界的最大权限给白璇她们，最喜欢到处乱跑的白萱率先给出了自己的意见。“我记得九叶华莲也能治疗灵魂上的伤。”没事喜欢看看资料的白莹也提出了自己的建议。“九转金丹。混沌青莲经上记载着这种丹药，无论什么伤势只要人还没有死就能快速治愈。我想灵魂伤势应该也包括在内吧。“
　　
　　“好！我们就来试试这九转金丹。”九转金丹，太上老君的独门丹药，重要自然不止疗伤那么简单。这种丹药的炼制成本也是高的吓人，所以就算是太上老君也不多。不过白璇她们却是不怕消耗，紫焰界的物资丰富异常，就算炼制成千上万九转金丹都绰绰有余了。
　　
　　九转金丹的炼制自然不容易，合白璇五人之力，也炼废了上百炉才堪堪炼制出来一炉。灰头土脸的五人望着丹炉里边金灿灿的九转金丹露出了明媚的笑容。不过当她们兴冲冲地将九转金丹拿到随心居时雪夕却不在那里，原来雪夕醒来之后想到外边的情况便出去了。

290 谢谢，你的情

　　()雪夕看着那现代化的衣服，多少有些怀念。已经很久很久没有穿过这种衣服裤子了，雪夕忽然觉得有些不习惯。伸手将长长的头发盘在脑后，雪夕满意的点点头，“不错，挺漂亮的。”
　　
　　拉开门，一股饭菜的香味扑鼻而来。雪夕淡淡的看了看餐桌上的饭菜，有多久了，自己明明说要保持的习惯也被自己的给遗忘了。雪夕忽然觉得好不真实，自己一直追求的道路好不真实。
　　
　　甩了甩脑袋，雪夕自嘲般的笑了笑。自己既然已经在这条道路上走了，那么就一定要走到底才行。不管怎么说，这条路终究是自己选择的。而且自己也不是一个人，璇儿她们会陪我走下去。
　　
　　“薰儿，洗完了，来吃饭吧。”苏越给雪夕拉开一张椅子，双手扶着椅背，看着雪夕。雪夕展颜一笑，走到餐桌边上坐下。“你也坐吧。”雪夕对于苏越只有感激，却没有其他的情感。恢复了记忆，雪夕自然无法像之前那么亲近苏越。苏越隐隐间觉得雪夕有些不对劲，但是又猜不出来。
　　
　　“这些可都是你以前爱吃的菜哦。所以薰儿，你一定要多吃点。来，尝尝这个。红烧肉，你的最爱。”苏越加了块红烧肉放进雪夕面前的碗里，“怎么不动筷子，吃点吧，不吃饭可不行哦。”
　　
　　看着苏越递到自己面前的筷子，雪夕伸手接了过来，随即放回了桌子上。“苏越，有些话我想我得跟你说清楚了。”雪夕抬眼望着苏越。苏越诧异的张了张嘴巴，雪夕前后的xìng格变化太大了。
　　
　　“第一，我姓冷，冷雪夕。谢谢你救了我，另外照顾我三年。”雪夕真诚的给苏越鞠了个躬。“你的情意我知道，不过我已经有喜欢的人。虽然这么说有些伤人，不过我还是想说谢谢你的情意。”
　　
　　“你的记忆恢复了？”苏越有些惊讶，有些错愕，也有些失落。“是的，在洗澡的时候我的记忆已经恢复了。”雪夕没有回避。“那你会离开吗？”苏越低着头，雪夕看不清他的表情。
　　
　　“我暂时走不了。”雪夕有些惋惜，是的，就是有些惋惜。回不到修真界，雪夕并不觉得有什么。修真界自己的牵挂并不多，除了傅红雪就是逍遥剑派。逍遥剑派屹立修真界百万年不倒，雪夕也没什么好担忧的。傅红雪又有逍遥剑派做后盾，只要小心一些就不会有什么问题。
　　
　　如此一来雪夕在修真界几乎就没有任何的顾虑。就算有也只有和万妖谷之间的仇恨罢了。雪夕不知道自己能不能回到修真界，但是她却知道，自己的伤势痊愈之后差不多离飞升不远了。
　　
　　“实话告诉你吧，我来自另一个世界。除非我找到回去的办法，否则我就只能留在这个空间。一直到我的实力完全恢复为止。”雪夕的话令苏越惊讶了好久，“你说你来自另一个世界？”
　　
　　“是的，另一个世界。另一个和这里完全不同的世界。那里没有悬浮滑板，却有飞剑。那里没有星际航班，却有一种能跨越无数光年的传送阵。那里也没有星际战舰这样的大型武器，但是那里的大能者动辄就能毁天灭地。星际战舰也难挡起一击之力。”雪夕缓缓地说道。
　　
　　随着雪夕的叙述，苏越的震惊之sè越来越浓。“额，你是骗我的吧？”苏越从小就生活在这个科技为主的世界里，对于世界的认识也是这个世界普遍的世界观。雪夕说的那些话，苏越真的很难相信。这些话无异于颠覆苏越二十多年的世界观，这也是科技的一个局限，只相信事实。
　　
　　雪夕之所以讲这些话说给苏越，其实就是想引起苏越的兴趣。修真者最注重因果，苏越救了雪夕是事实，雪夕不想也不能欠下这个人情。可是雪夕手头上很多东西苏越都用不上。雪夕干脆将苏越引入修真一途，当然最终的选择权还在苏越那里。苏越若是不愿意，雪夕也不会勉强他。
　　
　　“我知道你不相信，那么就让你亲身感受一下好了。”雪夕说着伸手抓住了苏越的肩膀。两人随即消失，高空之上雪夕和苏越蓦然出现。苏越一阵头晕目眩，他还在惊讶雪夕的速度。眼前一黑苏越就什么都看不见了，随即又恢复了正常。可是眼前那些翩跹浮动的不是白云是什么？
　　
　　苏越惊呆了，他傻傻的看着身体周围的云层。这个科技次元的科技还没发展到顶端，所以他们还不知道人体的秘密。不过在其他方面他们做的还是挺不错的。地磁悬浮技术这里早就已经成熟，悬浮滑板和汽车就是一个例子。但是那些玩意也只能低空飞行，苏越感觉世界忽然崩溃了。
　　
　　“还不相信吗？那么带你飞一段路吧。睁大眼睛看清楚哦。”雪夕忽然坏笑起来。在苏越还没有反应过来之前，雪夕抓着他急速向前飞去。耳畔呼啸而过的强风刺激的苏越不得不闭上眼睛，不过被冷风一吹苏越也清醒了。“我，我相信了。我们快下去吧，我害怕。”苏越手舞足蹈的大声喊叫着。雪夕看着苏越那副糗样，扑哧一声笑了。不过这一闹雪夕也失去作弄苏越的兴趣了。
　　
　　回到家里，脚踏实地的坐在椅子上，苏越长长的舒了口气。刚刚在高空他是真的感到很害怕，到现在他的心脏还扑通扑通的跳个不停。雪夕没有打扰苏越，有些事情消化起来是需要时间的。
　　
　　许久苏越总算是回神了，他打量着雪夕，面sè平静。“好吧，我现在相信你是从另一个世界来的人了。那么你来这里干什么？毁灭世界？拯救世界？”“你电影看多了。”雪夕哑然失笑。
　　
　　“我之所以来到这里也只是巧合罢了。在和别人争斗的时候我的灵魂受了伤，之后应该能量太强撕裂了空间。所以我就到了这里了。”雪夕稍微解释了一下，“好了，我想说的不是这个。”
　　
　　雪夕随即正sè说道，“你既然已经知道我们这些人的存在···”“我知道，我知道。”苏越抢着说道，“不能泄露秘密是吧？”“你在插嘴信不信我把你的嘴缝上。”雪夕瞪了苏越一眼，苏越缩了缩脖子，“你说，你说，我不插嘴就是了。”“既然你已经知道了我们的存在，那么你想不想学？”
　　
　　“学？学什么？”苏越一脸迷惑的看着雪夕。雪夕气急，cāo起手边的筷子迎头给了苏越一下子。“你是笨蛋吗？自然是我们修炼的功法了。”雪夕随即诱惑的说道，“难道你不想像我一样翱翔蓝天，难道你不想拥有挥手间毁灭星球的强大能力？”苏越眼前一亮，他被雪夕说动心了。
　　
　　“可是那么重要的东西你真的愿意教我吗？”苏越倒是不笨，想想也就知道所谓的修炼功法的重要xìng了。“没关系，只要你想学，我就教你。”雪夕这么做可是为了报恩，又怎么会吝啬呢。
　　
　　“太好了，那你教我吧。”苏越双眼放光的望着雪夕，随即陷入了幻想当中。雪夕拿起筷子再次敲在苏越的脑门上，“别乱想了，就算你学会了功法，你也还早得很呢。以后给我安心的吃苦吧。”
　　
　　雪夕没想到这个世界对于人体的研究竟然少到那个程度。就连最基本的经脉和穴道的知识这里都没有。苏越好奇的问经脉是什么的时候雪夕差点没在风中凌乱。无奈之下雪夕只好一点一点的给苏越介绍经脉的相关知识，这一教一学时间就过去了三个月，苏越总算记住了经脉穴道图。
　　
　　这之后雪夕又将气血运行等等相关的知识传授给苏越。其实就是将记载着相应知识的书扔给苏越，让他自己的去记忆。等这些东西全部过关，苏越已经用掉了一年多了，还真是够慢的。
　　
　　修炼的基础知识教完之后，雪夕将一篇清心诀教给苏越。清心诀是修炼心灵力量的功法，不难但也是最难的功法。心灵纯净的人修炼起来事半功倍，心灵不纯的人修炼起来只会事倍功半。
　　
　　苏越的内心还是比较善良纯净的，理解着清心诀倒不像理解经脉穴位那么困难。更何况雪夕为了帮助苏越理解还将自己对清心诀的一些看法和补充加了进去。雪夕的眼见可要比苏越强太多了，简单的一点见解就让苏越豁然开朗，数个月已然初入清心诀的门槛，之后就凭机缘了。
　　
　　这段时间凭借着白璇她们炼制的九转金丹，她的灵魂伤势已然痊愈。雪夕的修为也想雪夕所想的那样晋入了大乘期。真元转化成仙元力的进度甚至要比雪夕预想的快很多。雪夕预计以这个速度，她最多还能在下界停留两三年。两三年说起来很长，但其实眨眼即逝。
　　
　　修真界走走一遭，雪夕回味的时候才发现自己竟然过得那么平淡。虽然偶然也会有点热血和激情，不过自己终究还是不起眼的一个小人物。雪夕的名字修真界人尽皆知，不过雪夕自认为自己并没什么出名的罢了。雪夕说到底还是一个向往平淡生活的人，热血并不是她的主旋律。
　　
　　原本雪夕以为自己会这样在这个科技次元一直到飞升，却没想到无意中发现的一个小秘密改变了她的主意。这件事情说起来跟昆吾镜有关。昆吾镜是雪夕比较重视的一件宝物，不仅仅是因为昆吾的灵体是艾莉娜的缘故。雪夕有事没事的喜欢研究一下昆吾镜，意外地发现昆吾镜可以记录到过的空间的坐标。也就是说，靠着昆吾镜，雪夕就有机会返回修真界了。
　　
　　这个意外地发现让雪夕有些意动。修真界的事情说大不大，就是寻常的夺宝恩怨罢了。说小也不小，毕竟万妖谷和修罗宗残部可是恨不得置自己于死地。说不担心傅红雪和皇甫世家被万妖谷报复那也不现实。雪夕原本不放在心上也只是因为自己回不去，担心也没什么用。
　　
　　发现这个之后，雪夕和白璇她们商量了一下。众人一致决定返回修真界，铲除万妖谷，然后去仙界逍遥。有了决断，雪夕便打算立即付诸实践。不过在这之前，雪夕还是和苏越到了个别。
　　
　　苏越得知雪夕要离开有些不舍，但是却没有挽留。他知道他留不住雪夕，雪夕的心也不会在他身上。爱一个人不一定要占有她，苏越在心中安慰着自己。雪夕离开之后，苏越又重新焕发了斗志。他有了生活的目标，苏越决定一定要好好修炼，争取在未来的某一天在仙界再见雪夕。

291 百年

　　()世事纷扰，犹如天边蹁跹的浮云，如梦似幻却又真真切切。沧海桑田，说不清是时光改变了我们，还是我们改变世界。一叶落红，三两孤雁，瑟瑟秋风中，满怀着别样的愁绪和哀婉。
　　
　　这片无人的树林是修真界的某个角落，这里安静美好，没有纷争。因为这里只是一颗位于修真界边缘的凡人星球。蔚蓝如水的天空上漂浮着几多悠闲的白云，白云之下的农田里忙碌秋收的农民。田埂上几个垂髫的小二一蹦一跳的跟着一位挎着篮子的妇人，看样子是送饭去的。
　　
　　忽然间，平静被打破。强烈的风不息的袭来，吹弯了树木，压倒了稻麦。妇人赶紧用手压住篮子上的碎花布，防止灰尘进入饭菜中。农田中大多数人更是将目光锁定着风吹来的方向。
　　
　　树林的上空，原本犹如明镜的天空此时布满了一道道黝黑的纹络。这些人何曾见过这样的景象，一时间所有人都跪倒在地上，口中不住的念叨着些什么，像是在向上天祈求保护。
　　
　　哐啷！天空伴随着玻璃破碎般的声音轰然炸裂，露出一个幽深的黑洞。一道紫黑sè的光华急速冲出黑洞向远方飞去。天空的黑洞渐渐缩小，最后什么都没有了。天空依旧蔚蓝如水，光如明镜。唯一不能改变的是刚刚那诡异的一幕在在场众人心目中留下的强烈的印象。
　　
　　拿到紫黑sè的光芒自然是昆吾镜特有的光芒。雪夕在远离了刚出来时的那片天空之后便立即重新启用昆吾镜将自己传送出去了老远。一颗满是嶙峋怪石和强烈罡风的星球上，空间猛地一震，随即现出雪夕的身影。雪夕利用昆吾镜探查了一下周围上万光年之内的星球，没有任何发现。
　　
　　如是传送了几次，雪夕总算是见到了修真者的影子。见到修真者那么接下来就好办了，雪夕找了好些人问了下路。然后悲催的发现这里距离混乱星宇十分的遥远。有些人甚至不知道有混乱星宇这个地方。最后雪夕还是凭借着强大的修为直接找了几个强大点的修士才问到路的。　ｗｗW。⑺⑺88ＸiAoSｈＵo。ｃoＭ
　　
　　知道了方位就行，雪夕孜孜不倦的夜以继rì的传送着。没几天便见到了熟悉的星球，她刚来到修真界的时候的那个叶韵星。看到叶韵星，雪夕便想到了天蓝城和天蓝城的拍卖行。
　　
　　只是令雪夕惊讶的是天蓝城拍卖行已经易手了，掌控它的人不再是皇甫世家，而是一个从来没有听说过的家族。雪夕也终于知道自己离开修真界已经一百多年了。这一百年来发生了许多的事情，最大的事情便是万妖谷和逍遥剑派之间的征战。对于天元星系来说有一件大事便是六大势力之一的皇甫世家被万妖谷覆灭了。乍一听闻皇甫世家被灭，雪夕忍不住一阵心酸。
　　
　　虽然自己对于皇甫流云并没有多少感觉，但是皇甫世家却因为区区一个名分而被覆灭。雪夕打听了下皇甫世家的残存者。不过却没谁知道他们在哪儿，不过这也正常。雪夕只能在心中黯然一叹，一切都是命。命里有时终须有，躲也躲不掉，这时候能做的也只有迎难而上了吧。
　　
　　另一方面，逍遥剑派和万妖谷征战百年，互有损伤。不过总的来说双方还是势均力敌，如今还是在僵持之中。虽然知道的不多，不过这也让雪夕有了一个相对准确的定位了，这就够了。
　　
　　雪夕离开了叶韵星，乔装打扮前往万妖谷所在的万妖星系天妖星。不过中途雪夕临时改变了主意，她转道逍遥星。无论怎么说，雪夕还是想要先确认一下傅红雪的情况，其他的容后再说。
　　
　　因为逍遥剑派和万妖开战的缘故逍遥剑派之内的激ān细已经被清除了，雪夕回来却是没有别人知道。雪夕见过佘游玉之后便回到了自己的小木屋。傅红雪还是住在那里，雪夕到的时候她正在修炼。看到傅红雪没事，雪夕也就放心了。百年没见，傅红雪的修为已经是人剑境了。
　　
　　傅红雪的进步令雪夕有些惊讶的同时也感到异常的满意。另外从佘游玉那里雪夕也了解到皇甫世家的残余人马也在逍遥剑派。雪夕想了想，最终还是决定前往三绝峰。三绝峰是逍遥剑派的一个中品峰，钟灵俊秀，风景很好，灵气也很充足。雪夕自然是可以进入的三绝峰。
　　
　　皇甫世家的剩下的人都在三绝峰的东头。雪夕在远处看了看，偌大的皇甫世家竟然只剩下了几个人。青字辈的人只剩下皇甫青雨，皇甫流云当初被一同传送到逍遥剑派而活下来。她的妹妹皇甫灵月也好运的活了下来，不过根基毁了，这辈子除非有奇遇，否则很难再有进步。
　　
　　其他几个人多少都和雪夕有过几面之缘，只是给雪夕的印象不深罢了。几座简单地竹木屋就是他们的住所，和原本相比是多么的破落。雪夕走近的时候皇甫灵月正在院子里玩，她神sè黯然。
　　
　　雪夕进来皇甫灵月便看到了。无神的双眼微微一亮，皇甫灵月三两步走到雪夕身边。“雪姐姐，是你。你没死，太好了！”皇甫灵月这一喊，屋子里边的人一下子都出来了。皇甫流云显得很激动，只是他却没有像一前一样冲上去。皇甫青雨也没有像以前一样满口侄媳妇侄媳妇的叫了。
　　
　　家族被灭的伤痛不是那么容易痊愈的，他们没有因为这而迁怒雪夕就已经是他们的肚量超然了。“灵月，想不想继续修炼？”百年未见，皇甫流云已经长得很雪夕差不多高了。曾经青涩的小丫头已经变成如花似玉的大美人了，只可惜眉宇之间消之不去的忧愁却使得美人少了几分颜sè。
　　
　　“雪姐姐有办法吗？”皇甫灵月神sè间瞬间变得飞扬起来，随即又黯淡了下来。“皇甫世家会落得这个下场也是因为的原因。不管怎么说，是我对不起你们。”雪夕说着拿出一枚冰心灵果。
　　
　　冰心灵果说是灵果也不是灵果，这种东西只有仙界才有。作用就是修复和提纯个人的根骨，是一种稀有到凤毛麟角的灵果。灵根提纯简单，但是根骨损伤几乎不能救治。冰心灵果却有这个功效，在仙界一枚冰心灵果就能卖到上百万甚至数百万仙石，而且还有价无市，供不应求。
　　
　　虽然冰心灵果珍贵异常，但是雪夕却不在乎。皇甫灵月这个人雪夕是出自真心的喜欢，现在这么做也算是稍微补偿一下她。皇甫家的人都没见过冰心灵果，但也知道这东西十分贵重。皇甫灵月也不愿意手下冰心灵果，最后还是雪夕硬塞到了皇甫灵月手中，这才算将事情定下来了。
　　
　　其实将冰心灵果炼制成丹药效果会更好一些，但是那种丹药雪夕现在还无法炼制。反正丹药和灵药本身的效力相差不大。看着皇甫灵月将冰心灵果服用下去，雪夕才彻底放心。冰心灵果修复根骨的过程是循序渐进的，差不多一年之后皇甫灵月就能完全痊愈，就可以继续修炼了。
　　
　　“雪夕，谢谢你。”皇甫流云上前两步，“我知道我···”雪夕抬手阻止了皇甫流云的话，“不用说什么。感情的事情谁也说不好，就像我自己一样。说句不怕你震惊的话，我喜欢的人可是女孩哦。”雪夕一本正经的说出这些话的确令皇甫家的几人有了瞬间的呆滞以及难以置信。
　　
　　“这就是你不喜欢我的原因吗？”皇甫流云黯然失sè。“不，那个时候我还不知道我喜欢女孩。有些事情不是自己可以控制的。话说回来，你们以后打算做什么？想重新建立皇甫世家的话，我可以让逍遥剑派给你们提供一些帮助。另外我也可以帮你们一把的。”雪夕将话题转开了。
　　
　　“重新建立世家？”皇甫流云脸sè又变差了几分，“算了。浮浮沉沉，恩恩怨怨的我们也厌倦了现在这样子挺好的。”看着皇甫流云等人明显丧失了斗志，雪夕也就不再聊这个话题了。
　　
　　和皇甫流云等人聊了会儿，雪夕便告辞离开了。皇甫青雨这期间一直都没有插话，她的xìng格经历家族被灭之间事情之后变了许多。现在这个小团体她就是领头人，也需要她做出一定的改变。
　　
　　直到雪夕离去，皇甫青雨才再度轻轻叹息。说不恨雪夕也是假的，但是看到雪夕前来皇甫青雨心中的恨意便莫名的消散了。就像雪夕说的有些事情不是自己能控制的，更何况这是修真界。
　　
　　修真界就是这样，人吃人还不吐骨头。每一天都存在着兴衰荣辱，大大小小不一而足。皇甫世家仅仅只是其中的一个罢了。千万年之后又有谁还能记得曾经恢宏一时的的皇甫世家呢？
　　
　　再回到住处，傅红雪站在那儿等候。显然有人将雪夕回来的消息告诉了她，不想也知道肯定是佘游玉。“师傅！”傅红雪甫一看见雪夕便猛地跪了下去，雪夕眼疾手快一把将她扶起来。
　　
　　“我不喜欢这些，这次回来我也呆不了多久。师父领进门，修行在个人。以后的大方向已经给你了，路还是要你自己走的。红雪，为师虽然没有收你为正式弟子，不过在为师心目中你就是正式弟子。希望将来我们还能在仙界重逢。这么多年我也没有给过你什么，这个你拿着吧。”
　　
　　傅红雪接过雪夕手上的戒指，认真的放好。“师傅又要走了吗？”雪夕轻微颔首，“是的，我不rì就会离开。这一次之所以回来就是想要了解这段恩怨。这些事情由我而起，也应自我而终。”
　　
　　那次记忆重归，雪夕回顾了自己的两辈子。xìng情多少有了些改变，当然是在面对其他人的时候。在白璇她们面前雪夕还是那个迷糊的好骗的丫头。因为此次一别相逢无期，雪夕特意指点了傅红雪几天。数rì之后，雪夕在傅红雪的目送之下只身离开了逍遥剑派，前往天妖星。
　　
　　雪夕的修为早就过了渡升仙劫的要求，虚仙境中阶。混沌天经到了后期修炼上就要快上许多，加上雪夕一直厚积薄发，她突破仙阶的时候一举突破了两层，达到了虚仙境中阶境界。
　　
　　而这一次雪夕的计划就是在万妖谷渡劫。雪夕这一招说不上恶毒，但也不失为一个毒计。天劫只认修为不认人，凡是在天劫范围之内的都会强制xìng渡劫，强度以修为最高者为本。

292 升仙劫

　　()以雪夕现在的修为，想要隐藏自己谁也别想发现。改头换面之后，不是乔装，而是真正的改变。敛息术练到高深处不仅仅可以收敛气息，更强的便是可以改变气息，使得一个人变成另一个人。
　　
　　当然这仅仅只是气息上的改变，相貌上的改变是另一门功法的功劳。而让雪夕觉得天雷滚滚的是那门变化之术的名字叫做天罡七十二变。没错，就是孙悟空所学的那门天罡七十二变。
　　
　　天罡七十二变神妙异常，但是却没办法改变气息。正好敛息术可以克服这个缺点，两者搭配起来简直就是绝配。雪夕就这样大摇大摆的进入了天妖星。万妖星系七成的修士都市妖修，天妖星上人类修士更是少得可怜。为了方便行事，雪夕将自己伪装成一个修为不高的半妖妖修。
　　
　　此时正值万妖谷收徒之际，雪夕骗过了检查的人成功的领到了一张身份牌。说实在的雪夕现在这打扮简直萌到极点了。长长的猫尾巴，一颤一颤的尖耳朵，容貌正是白雪半化形时候的样子。
　　
　　雪夕熟悉的妖修并不多，她只好伪装成白雪。弱弱的表情，怯怯的眼神，雪夕表演的像模像样。九命天猫已经是传说中的种族，万妖谷有专门的仪器可以检测来人的身份。查出雪夕的身份后，万妖谷收徒的那些人是既震惊又兴奋。二话不说就将雪夕收入门墙，雪夕居然成功混进去了。
　　
　　“白雪师妹，你可是第一个一入门就被宗主传讯的人。”领路的人一脸羡慕的看着雪夕。他可是到现在都没有见过宗主。“是吗？那的确很荣幸呢。”雪夕一个手刀打昏了那人，“我可是真的感到很荣幸的，所以我给你们准备了一份大礼的哦。”雪夕说着震散了那人的妖婴。
　　
　　将一早准备好的阵图祭出，一个没多少威力却很实用的阵法瞬间布置完成。这个阵法可以将雪夕身上的气息传递到九霄之上。这样雪夕就可以召唤来天劫而不立即被万妖谷发现。
　　
　　雪夕的气息立即得到了天道的回应，虽然这个回应不怎么友好。不过却是雪夕现在需要的，雪夕yīn险的勾起嘴角。天劫甫一出现便将万妖谷范围之内的所有人过滤了一遍。凡是修为达到渡劫期后阶或是以上的，全部被天劫锁定了。天劫根据人数做出了相应的调整，威力倍增。
　　
　　雪夕啧啧有声的望着天上漆黑的劫云，这能量强度轻易就能毁灭天妖星。天劫的范围很大，影响也很大。万妖谷内是骂声、叫喊声等等都混杂在了一起。前来参加万妖谷弟子选拔的修士全都惊恐万状的向远处狂飞。万妖谷之中更是此起彼伏的传来喝骂声。有人是在骂渡劫的人，有人是在骂天劫，大部分人却是急的脚跟冒烟的寻找着引起天劫的人，也就是藏起来的雪夕。
　　
　　雪夕的阵法虽然防护能力不强，但是隐蔽能力却是实打实的。任凭万妖谷的人将谷中翻了个底朝天也没能发现近在咫尺的雪夕。他们从雪夕身边经过的时候雪夕多少还是有些担心的。
　　
　　天劫还是如期降临了，万妖谷中人只能无奈的选择抵抗。只是这升仙劫就连九劫散妖都束手无策，如何才能防御呢？万妖谷的首脑商议过后决定打开护派大阵。万妖谷的护派大阵在修真界并不出名，但既然是护派大阵必然有其独到之处。万妖谷的护派大阵看上去流光溢彩，很漂亮。
　　
　　雪夕在意的却是那座大阵的防护能力。雪夕可是阵道宗师，这座大阵一运转雪夕便看出了其中门道。这座大阵的防护能力绝对是修真界数一数二的，不过想要防住天劫的攻击还差了许多。
　　
　　不过万妖谷可是修真界数得上的大势力，强者想必也不少。想来之后的劫雷就是那些人合力抵挡。雪夕显然不会那么简单的让万妖谷渡过这次劫难。雪夕反手扣住一颗灰白sè的东西，弹了出去。那东西名为乾坤霹雳，威力强大，就算是七八劫的散仙正面也能被炸的粉身碎骨。
　　
　　任何阵法的内部防御相比于外部都要脆弱许多。一颗乾坤霹雳足以将这个大阵击穿。阵法护罩有了缺陷，剩下的事情就有天劫完成了。无孔不入的劫雷击毁不完整的阵法护罩轻而易举。
　　
　　要知道雪夕可是很不厚道的将空间之力和混沌之力的气息透露了出来。想想伴有空间属xìng的劫雷向万妖谷门徒劈来，他信心满满的以为自己肯定抵挡得住的时候，劫雷忽然出现的头顶的情形，雪夕忍不住想要笑出来。不过雪夕可没时间笑，她得赶紧转移地方才行了。
　　
　　雪夕一边维持着敛息术，一边施展地行术，转移到了另一个地方。果然雪夕刚刚离开不久，原地就有人怒气冲冲的前来查探。他们当然是什么都查不到的，哦，还有一张阵图留在原地呢。
　　
　　一张阵图当然解决不了什么问题，那几人丧气的离开了。天劫犹如雪夕预想的那样，第一波便破了万妖谷的大阵。万妖谷的人显然也没想到这个结果，一时间措手不及。本来他们也是有时间修复阵法的，但是奈何雪夕掌握的时机实在是太巧妙了，就在劫雷降落的瞬间发动攻击。
　　
　　这样一来万妖谷的人就算是想修复护派大阵都没有时间了。只有眼看着自己依为最大依仗的护派大阵破碎。重新布置护派大阵时间上明显不允许，万妖谷的宗主龙岩狮师旷气急败坏的组织人手抵挡劫雷。不过感受着劫云中蕴含的强大能量，师旷不知道自己这些人能不能存活下来。
　　
　　该死的，难道是逍遥剑派那些老杂毛想的主意？师旷不由得想到了逍遥剑派。虽然猜错了，但是相去也不远了。雪夕在另一处地方现身，隐没了自身的气息，她竟然将自己的天劫当成戏场了。雪夕自然也不能完全看戏，毕竟这升仙劫还是她的。不过雪夕很无耻的装出惊慌失措的样子，专门往人多的地方跑。雪夕现在的模样还是很有欺骗xìng的，很多人都没有想到她是假的。
　　
　　雪夕存的心思就是尽量借助劫雷消失尽可能多的万妖谷的有生力量。反正是敌人，自己这样做也不用背负什么心理负担。雪夕就这样东窜西窜，将天劫带着东跑西跑。一路上是鸡飞狗跳，片瓦不宁。许多人都是莫名其妙的就被劫雷轰成了渣，这死的真是冤枉，连自己是怎么死的都不知道。随着雪夕的逃窜，她渐渐地接近了劫雷最密集的地方，也就是万妖谷高手的防御圈。
　　
　　师旷原本好好地组织着门众抵御劫雷，忽然间远处一闪一闪跑来一个人影。仔细一看那人每次即将被劫雷击中的时候都会短距离的闪烁，以分毫只差避开劫雷，然后被爆炸的余**出去老远。师旷再度看了看那人，心中一惊，那不就是今年才入门的几乎绝种的神兽九命天猫吗？
　　
　　雪夕在师旷望向她的时候也假装惊喜的冲向师旷。“呜呜呜，救命啊。别劈我，啊！”雪夕惊叫一声，再一次飞了出去。这一次她距离师旷不足百米，恰好飞进了师旷那群人的防御圈之中。
　　
　　“小丫头别怕，不就是天劫吗？顶一顶就过去了。”某个人看着雪夕柔弱的样子忍不住出言安慰。妖兽和人类修士之间的关系势同水火，但是妖兽内部还算是比较团结的。当然了，弱肉强食本来就是妖兽的生存法则，这种事情说到底到哪儿都是无法避免的，只有表现程度的差异罢了。
　　
　　雪夕不雅的坐在地上，闻言抬起头，水汪汪的眼睛就看向那人。“真的吗？”那人微微呆滞一瞬，随即点点头，“真的！”“别废话了，赶紧过来帮忙啊。”“哦，来了来了，看我的火云掌！”
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　天劫持续了将近三天，已经快要到尾声了。雪夕一直装成弱小的模样大模大样的看戏。而万妖谷的人虽然也发现了劫雷的改变，但是这个时候也没谁会沉下心来想这些问题。抵挡劫雷才是眼下最重要的事情，在场的众人每一个胆敢有半点的分心，特别是在有人相继死去之后。
　　
　　如今万妖谷的人已经是强弩之末，jīng疲力竭。依靠着彼此的配合在硬扛着天劫。雪夕心中大定，是时候了。悄悄地取出十几枚乾坤霹雳，分别握在两手中。只等下一轮劫雷攻击到来，雪夕就会将它们扔出去。万妖谷的顶尖高手就算不死也要废掉大半，到时候搓圆捏扁还不是随意。
　　
　　轰！噼里！啪啦！各种刺耳的声音从天际传下来。劫雷出现的瞬间雪夕也将手中的乾坤霹雳朝着万妖谷众人扔了出去。“啊！”“该死！”“激ān细！”一时间万妖谷众人乱成一团，师旷也没办法组织有效的防御，因为大家都已经乱了而且劫雷已经到头顶了，也没那个时间组织防御了。
　　
　　这一下，万妖谷就损失了将近二十人。这样的损失就是万妖谷也受不起，师旷出离了愤怒。等他们回过神想要找雪夕的时候哪还找得到人影。雪夕早就在他们抵抗劫雷的时候不知道溜到什么地方去了。师旷愤怒的仰天长吼，“该死的小贱人，我必定要将你碎尸万段，抽魂炼魄！”
　　
　　“只可惜你没机会了。”雪夕平静的声音从四面八方传来。师旷等人只觉得眼前景sè一变，已经变成了一个灰蒙蒙的世界，上不着天，下不着地，看不到边际。“不用找了，这个阵法加入了空间法则，你们就是找到死也找不到出口的。安心的上路吧。”随着雪夕的话语，灰蒙蒙的世界忽然大变，一道道雷光忽然出现，竟然是天劫的劫雷。许多人就在猝不及防之下瞬间被劫雷覆灭。
　　
　　万劫永空，无际无限，这个阵法的作用其实就是困人和掩人耳目。最主要的还是为了掩盖劫雷的途径。在计划的时候雪夕就已经想好了这些，现在看来还是挺管用的。不过这也有不好之处。
　　
　　万妖谷的人可以借助天劫消灭，但是他们一死，剩下的劫雷就要雪夕她自己扛了。所以雪夕一直在计算着最佳的时机。随着雪夕的控制，万妖谷的人一点一点的减少。不过阵图也差不多到了极限了。果然没过多久，雪夕手上的阵图便爆裂成了漫天的玉屑。接下来雪夕所要面对的不仅仅是天劫的劫雷，还有万妖谷众人前赴后继的攻击。而这也在雪夕的预想之中，她并不惊讶。

293 善后

　　()龙岩狮的防御堪称一绝，被重点照顾的师旷虽然状况万分不好，但是却还有一口气。“万妖谷门众听着！全力追杀此寮！”师旷鼓起最后一点妖元，大声喊着。万妖谷所有人都听到了他的话。
　　
　　雪夕眼中寒芒闪过，抬手间将十数块阵图甩了出去。受到上次炼制十二都天神煞大阵的启发，雪夕试着将一些上古的有名大阵拆解。如今这个正是十绝阵拆解之后的产物，集成型十绝阵。
　　
　　那些阵图每一个都是一个节点，它们共同组成了十绝阵。这个十绝阵的威力和真正的十绝阵肯定是没法比的。不过搞定万妖谷那些小虾米和没力气的大虾米还是能办到的。这样雪夕就可以安心的应对劫雷了。“能够死在鼎鼎大名的十绝阵之中也算是你们的运气，安心的享受吧。”
　　
　　雪夕很不厚道的继续打击着万妖谷众人的信心。十绝阵是上古时期鼎鼎大名的杀阵，就算现在已经失传了，但是它的名声还是传下来了。像万妖谷这样的庞然大物，怎么会不知道十绝阵。
　　
　　甫一听闻困住自己的阵法竟然是十绝阵，好多人当即吓得屁滚尿流。“别慌！十绝阵早就失传了！这绝对不是什么十绝阵！顶多就是一个仿制品罢了！大家一起找到出路，杀了那人给兄弟姐妹们报仇！”xìng格比较冷静的大长老高声呼喊着，众人的心随着大长老的话渐渐地放下来了。
　　
　　就因为大长老的这番话，万妖谷损失惨重。雪夕的十绝阵自然不可能和真正的十绝阵相提并论。不过威力就对也是一等一的，灭杀九劫散仙都是游刃有余的。十绝阵一经发动，除非找到生门，否则就只能被困死阵中。万妖谷的这些中低阶弟子之中哪有人有和雪夕相当的阵道修为。
　　
　　雪夕没有留在这里查看自己的战果，她利用昆吾镜将自己传送到了某一片星宇。天劫感召着雪夕的气息瞬间追了过来。升仙劫还有六道劫雷需要雪夕自己顶。应付劫雷，雪夕的经验十足。
　　
　　因为雪夕的利用，升仙劫的强度增强了数倍。这最后的六道劫雷也因此变得强大无匹。按常理来说就是雪夕也无法应对，只是雪夕可没想正面硬碰。那样劫雷就是再强大也无济于事。
　　
　　随着境界的提升，雪夕对于昆吾镜的运用也多了许多的心得。昆吾镜是宇宙间最顶尖的宝贝，自然不简单。时空法则更是和天道掌控的平衡法则相当的至高法则。劫雷的力量虽然强大，但是相比于昆吾镜的力量还是稍逊一筹。另外，雪夕晋入仙阶后之前领悟的空间法则又能运用了。
　　
　　眼看着劫雷迅速逼近，雪夕祭起昆吾镜。“空间折断，反shè！”借助着昆吾镜本身的力量，雪夕将劫雷所经过的空间一分为二，将劫雷反shè了回去。劫雷对劫雷，然后双双逸散破碎。
　　
　　升仙劫最终不敌法则的力量，雪夕顺利的度过了升仙劫，仅仅只是体内的空间之力消耗一空了。升仙劫一结束，天际便洒下了接引仙光。雪夕快速的打出一套手印，昆吾镜立即将仙界的气息记录了下来。雪夕随即进入了紫焰界，她现在还不想飞升仙界，有些事情还需要她来善后。
　　
　　接引仙光失去了雪夕的气息，随即便消散了。数刻钟之后，雪夕再度回到外界。这一次借用天劫的力量大大的损耗了万妖谷的实力，接下来的事情就只要交给逍遥剑派便好了。雪夕另一方面也借用了万妖谷的力量来帮助自己渡劫。这个计划说起来还是很冒险的，但是雪夕成功了。
　　
　　祭出昆吾镜，雪夕将目标锁定在逍遥剑派。光影闪动，雪夕已然消失不见。下一瞬间，雪夕便出现在遥远的逍遥剑派逍遥峰之中。“呵呵，没想到运用仙元力使用昆吾镜要比真元力强这么多。”雪夕看了看四周熟悉的场景，收起昆吾镜，走向傅红雪所在的那栋dúlì的小木屋。
　　
　　傅红雪正在房间之内修炼，雪夕轻拂衣袖，房门便无声无息的打开了。傅红雪在剑修一道上有着绝对的天赋，不得不说雪夕是无意之中捡了个宝。傅红雪短时间内不会醒来，雪夕便离开了。
　　
　　她来到逍遥峰主殿，万妖谷的事情她还得和佘游玉谈谈。守卫主殿的弟子认识雪夕，没有检查身份令牌便放雪夕进去了。雪夕微笑着点头表示感谢，随手将一只储物袋扔给那人。那人在雪夕进入主殿之后才将储物袋打开，只看了一眼那人便心花怒放的将储物袋收好，认真的守着门。
　　
　　守门弟子的一举一动都看在雪夕的眼中，她微微一笑。“冷道友，你怎么来了？”佘游玉率先发现了雪夕，于是出声招呼雪夕。雪夕不再继续关注那个守门的门人弟子，转而看着佘游玉。
　　
　　“佘道友，万妖谷的事情想来你也知道了吧？”雪夕开门见山的问道。“是的，那么大的事情我们怎么可能不知道。”佘游玉好笑的打量着雪夕，“我不仅知道，我还知道做这事的人肯定是你。”
　　
　　“小妹在修真界的时rì已然不多，有些事情该了结的还是了结了好。”雪夕轻声叹息，“是非恩怨，个中区直，孰是孰非，修真界给我的印象竟然是乱这个字。皇甫世家因为我而被灭门，逍遥剑派因为我而卷入这样的纷争。红雪更是因为我差点出事。这一切当真是令我感慨万千。”
　　
　　“你突破虚仙了？”雪夕说了那么多，佘游玉却只听进去了一句。雪夕佯怒道，“你到底有没有听重点啊？算了，反正这事情也就这样了。万妖谷的利益我想你自己也会处理。我就不顾那了。”雪夕说完转身便走，佘游玉赶紧问道，“诶，你去哪儿？”“去找楼云，既然要离开了，总要跟她告个别吧。”雪夕向后挥了挥手，人影消失在转角。佘游玉定定的望着雪夕离开的方向。
　　
　　佘游玉至今想起来还是觉得有些莫名，当初内门忽然传令要寻找雪夕。找到之后自己还是什么都知道，也不明白内门那些神龙见首不见尾的人为什么要寻找雪夕。毕竟那个时候雪夕才仅仅只是一个分神期的中阶修士罢了。这样的人逍遥剑派一抓一大把，但是内门却偏偏要笼络她。
　　
　　在随后和雪夕相处的那段时间里，佘游玉发现雪夕的单纯和善良，还有偶然间的迷糊。这样这个女孩看上去更加的有吸引力。佘游玉依旧不明白内门的目的，但是却真心的想要交好雪夕。
　　
　　剑崖选剑，雪夕拔出那柄从来没有人拔得出来的雪剑。佘游玉终于有些明白内门为什么要找到雪夕了。佘游玉自以为雪夕应该是和逍遥剑派有着莫大的机缘。虽然不全对，但是相差亦不远。
　　
　　雪夕也没有令佘游玉失望，很快她便在修真界弄出了大动静。丹宫秘境人选的争夺，一鸣惊人的炼丹师等级，以及那最后一战之中的那种猎奇的丹药。这些都使得雪夕的名声造极一时。
　　
　　邪剑仙府，轻松渡劫。身怀仙器之事被人曝光，各种势力加入抢夺的行列。就连修罗宗这样的势力也不能免俗。雪夕她们却屡屡安然无恙的挡下了修罗宗的攻击。之后更是以一人之力将修罗宗近乎毁灭，使得修罗宗被万妖谷吞并。万妖谷也没有放过雪夕的打算，不过现在却是自食恶果。一场伏击让佘游玉误以为雪夕她们被杀，佘游玉自然要跟万妖谷讨个说法。
　　
　　奈何万妖谷态度强硬，最终双方不欢而散。万妖谷在那次伏击之中损失也不小，雪夕失踪，他们竟然将仇恨牵扯到了皇甫世家和逍遥剑派身上。逍遥剑派自然不是易于的，但是皇甫世家却惨遭灭门。佘游玉看在雪夕的面子上才让皇甫家的人托庇逍遥剑派，保住了皇甫家最后的血脉。
　　
　　万妖谷和逍遥剑派之间恩怨由小小的摩擦渐升级，两派之间不得不展开战斗。百年时间过去了，谁也没想到已经消失了百年的雪夕竟然又回来了。甫一回来，雪夕便以绝世的身姿干了如此一件大事。单枪匹马独闯万妖谷，巧施妙计引渡天劫，将万妖谷毁于一旦。这比炸毁修罗宗的灵脉更加令人难以置信。而最令佘游玉不敢相信的还是雪夕的修为，她的提升速度实在是太快了。
　　
　　佘游玉在脑海之中将雪夕在修真界的事情过了一遍。他惊奇地发现这不多的事件竟然都是那么的惊心动魄，也是那么的单调。雪夕在修真界前前后后不过两三百年的时间，这短短的两三百年却令修真界数次震动。佘游玉忽然间觉得自己数千年竟然还不如雪夕区区数百年的时间。
　　
　　不管佘游玉怎么想，雪夕平静的回到了自己的小木屋。在离开之前，雪夕怎么的也要教导教导傅红雪，尽一尽自己作为师父的责任。对于傅红雪，雪夕还是挺不错的，至少相比于别的人好很多。傅红雪也知道雪夕即将飞升，对于雪夕的教导她异常认真的聆听，并牢牢地记在心中。
　　
　　至于万妖谷那边，雪夕却是不需要再担心什么了。万妖谷被雪夕这样一闹。无论是地位还是实力都一损再损，降至了谷底。妖修虽然团结，但是分歧也是蛮多的。万妖谷以前有着绝对的地位，别的人不敢在太岁头上动土。现在却是墙倒众人推，树倒猢狲散，名声简直不名一文。
　　
　　逍遥剑派针对万妖谷的兵力也撤了回来，继续呆下去已经没有意义了。逍遥剑派该拿的利益也都已经随之一起带走了。万妖谷的事情虽说争议很大，但是已经落幕，并且会在时间的流逝中，会在修真界变幻多端的风风雨雨之中渐渐地淡去，直至连痕迹都留不下来为止。
　　
　　雪夕在修真界的牵挂不多，甚至雪夕连真正的牵挂都很少。白璇她们每时每刻都能够陪在雪夕身边，傅红雪也有自己的道路要走，逍遥剑派更是无需雪夕担心什么。有时候就连雪夕自己都发现自己竟然很没有生活的目标，除了天道，自己都不知道自己还有什么追求了。
　　
　　言归正传，雪夕了却了修真界最后一点事情之后便决定前往自己向往已久的仙界。前世的时候，雪夕就喜欢看神仙志怪类型的小说或是电影电视。后来机缘巧合之下得到传承走上修炼一途，雪夕更是对仙界产生了无与伦比的期盼。许多传说之中，仙界是美好的集合。
　　
　　那里烟云缭绕，仙华仙草无数。美丽的仙女们在空中翩翩起舞，发丝和飘带一起迎风舞动。那里与世无争，每一个人都生活的很满足，很自在。没事修修炼，串串门，和朋友饮酒下棋，把盏言欢。这就是雪夕向往的那个仙界，不过现在这一切还都是雪夕一个人的想象罢了。
　　
　　看着夜空下璀璨的群星，看着夜空下静谧的逍遥剑派群山，看着夜空下随风而摇曳的竹木，看着这一切。傅红雪静静地站在雪夕身后，她知道今天晚上就是师傅离开的rì子。今夜之后，两人再想相见唯有在仙界了。傅红雪现在的心情多少有些复杂，不舍，期待，还有期盼。
　　
　　“红雪。”雪夕呼唤道。傅红雪立即应声，“师傅，您还有什么吩咐？”“红雪，该交给你的我都交给你了。以后的路就只有靠你自己了，要努力哦。”“请师父放心，弟子一定会在仙界跟您相见的。”傅红雪信心满满的回答道。雪夕点点头，也不置可否。两人再一次沉默了下来。
　　
　　“呵呵，天下无不散之筵席。红雪，保重。为师期待能在仙界见到你，为师这就走了。”雪夕话音未落，人影却已不知在何处了。傅红雪恭恭敬敬的对着雪夕原本站立的地方行了一礼。师傅，您放心吧。你对弟子的教导，弟子时刻铭记在心，不敢或忘。弟子一定会登临仙界的！
　　
　　傅红雪一直站到晨光微曦才回去，脸上无悲也无喜。和她一样站到天亮的还有逍遥峰主殿之外的佘游玉。他远远地目送着雪夕离开，却始终没有上前打扰。雪夕自然而发现了佘游玉的目光，临行之前雪夕将一枚储物戒抛给了佘游玉，里边的东西也算是自己对于逍遥剑派的一番心意。
　　
　　俗事以了，雪夕在修真界已经了无牵挂。不过她暂时还是没有前去修真界。还有另一个人，雪夕想去见见，那就是苏越。破开空间，利用昆吾镜确认了一下方向，雪夕遁入了空间夹缝。
　　
　　以雪夕现在的修为，空间夹缝的危险小了许多。穿越空间夹缝还是不轻松，不过在雪夕可以接受的范围之内。重新回到这个科技次元，雪夕难免想起了那段短短的经历。如果自己遇上的不是苏越，或许自己就会有一段不愉快的经历了吧。雪夕勾起一抹淡淡的笑容，却不知是为何。
　　
　　苏越的生活还是老样子，上班下班外界修炼。雪夕给他布置的功课他始终坚持不懈的完成。苏越并不知道在他修炼的时间里雪夕来过。见苏越在修炼雪夕也就没有打扰，稍微查看了一下苏越的修炼进度便离开了。清心诀还算适合苏越，数十年的光影，苏越已经成功的凝结金丹了。
　　
　　对于苏越，雪夕有的也只是淡淡的感激。之所以特意过来看看他，也只是出于对苏越的感激之情。既然苏越的一切都很正常，雪夕也没有必要现身。苏越的感情对于雪夕而言只是麻烦一个。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　这个科技次元雪夕也待了一段时间，雪夕也不想那么快就离开。她干脆在这儿玩上一段时间。前世她也是生活在一个科技的社会当中，对于这些东西还是比较的亲切的。雪夕随意的选择了一颗星球，找了一份不好不坏的工作，暂时的安下了家。雪夕也算是再度体验了一番上班族的生活。白璇等人得知雪夕竟然在上班，除了无语还是无语。雪夕既然有兴趣她们也不会反对。
　　
　　做了大半年，雪夕的兴趣没有了。用赚来的钱买了一些东西，用处不大，就是平时用来玩的。买完了东西，钱也花光了，雪夕也失去了逛街的心思。雪夕终于真的打算要去仙界了。
　　
　　瞬移到一颗无人的星球，雪夕将昆吾镜召了出来。当初接引仙光降临的时候雪夕就利用昆吾镜记录了仙界的气息，现在也只有昆吾镜才能将自己带到仙界。时空之力涌入昆吾镜，调动昆吾镜中仙界的气息。昆吾镜急速运转，没多久便找到了仙界的具体位置并将之反馈给了雪夕。
　　
　　雪夕心中一喜，抬手打碎身前的空间，闪动间窜入空间夹缝。空间裂缝缓缓地闭合，雪夕的身影也很快被淹没。穿越高等位面的空间屏障并不容易，雪夕也没有想到这一点。不过幸好雪夕身上的宝物不少，保护她安然无恙的到达仙界还是轻而易举的。雪夕任由昆吾镜带着自己前进，她干脆在诸多保护之下浅层次的修炼了起来。空间夹缝对于领悟空间法则还是很有帮助的。
　　
　　雪夕这一修炼也不知道过去了多久，昆吾镜带着她来到一处空间薄弱之处。昆吾镜在这里停了下来，雪夕立马会意。召唤出雪剑，施展出自己最强的攻击，一剑狠狠地劈向眼前的空间薄弱点。雪夕的全力一击竟然只劈开了一道细小的空间裂缝。不过这已经够用了，昆吾镜一闪，带着雪夕穿过了空间裂缝，进入了空间裂缝之后的那个世界，那个雪夕向往之中的仙界。

294 初临仙界

　　()仙界是无数修真者心驰神往的地方，也是雪夕梦寐以求的乐土。雪夕对于眼前的景象却是感到十分的失望。林涛阵阵，鹤唳声声，芳草鲜美，但是全额不像雪夕脑海构想的那样美丽。
　　
　　几只洁白的羽鹤翱翔于九霄之上，尖锐的鹤唳声刺破长空直抵雪夕耳畔。这里是这几只仙鹤的领地，雪夕这个闯入者自然不会送到仙鹤们的诚挚欢迎。只是空间破碎的余威尚在，仙鹤又是胆小之物，雪夕这才没有受到仙鹤的攻击。雪夕四下里望了望，随意的选了个方向离开了。
　　
　　也不知道是雪夕的运气好，还是别的原因。雪夕赶路赶了一天，行程不下十万里，竟然没有见到一个人影。对仙界的地广人稀早已有所准备，雪夕还是被这个残酷的现实打击到了。
　　
　　不过这也无所谓，雪夕最不在乎的就是时间。不过一个人赶路显然有些寂寞，雪夕想了想还是没有让白萱她们出来。对于仙界自己这些人简直就是一窍不通，还是等有所了解再出来好了。
　　
　　功夫不负有心人，雪夕在埋头赶路了五天后总算是找到了人烟。这是一个不大的集镇，只有五六十户人家然而麻雀虽小，五脏俱全。雪夕在集镇之中找到了一家买卖物质的小商店。
　　
　　小商店平时的客人也不是很多，店里也就店主人一个人。她既是伙计，又是管账，还是店长。雪夕需要的仙界的基本信息，这里也有贩卖，而且还要比雪夕要求的更加全面一些。
　　
　　“恩，很不错。多少钱？”玉简之中的内容是有加密的，雪夕也只能看到目录。不过光看目录雪夕就已经很满意了。“如果您想要的话就给我二十块仙石吧。”小店的女主人盘算了一下，随即说道。“二十块仙石？”雪夕疑惑的看着女店主。“二十块仙石已经很便宜了，不能再低了。”
　　
　　女店主以为雪夕是嫌贵，其实雪夕只是不知道仙界的仙石的购买力罢了。“不是的，我只是觉得有些不敢相信，这么重要的讯息竟然只卖二十块仙石。”雪夕说着将玉简和二十块仙石一起递给女店主。这些玉简之中都刻有特殊的阵法，用以遮掩信息。这些阵法就只有女店主知道解开。
　　
　　女店主随手将仙石放好，然后将玉简的禁制解开。“给，请您确认一下。”女店主将解封的玉简递回给雪夕。雪夕接过玉简查看了下，“没有问题。”买下了介绍仙界的玉简之后，雪夕又在店里逛了下，没有发现什么有价值的东西。雪夕有些失望，随即想明白了，这里不过是一家小店。
　　
　　离开小店后，雪夕在镇上唯一的一家客栈住了下来。客栈的掌柜是一个看上去二十来岁的年轻小伙，见到有人住店他显得很开心。他亲自将雪夕送到最好的客房，“你看，这就是我们这儿最好的房间了。有什么不满意的你尽管说，我都给你弄好。”掌柜说着便把门推了开来。
　　
　　一张床榻，上边摆放着一个紫**，一张圆桌外加三两圆凳就是房间里全部的摆设了。雪夕心中暗自鄙视了掌柜的一番，都不知道将客房布置的好一些。“多谢掌柜的，这已经很好了。”雪夕也懒得去为难掌柜。“那行，我就在大堂，有事你可以随时招呼我。”展柜说完帮雪夕关好门，离开了。雪夕莲步轻移，走到床边，或者说是矮榻边更合适一些，盘膝坐下。
　　
　　取出小店之中买来的那块玉简，雪夕认真的看起了仙界的信息。随着雪夕的阅读，雪夕脸上的表情越来越丰富，吃惊，纠结，等等，不一而足。难不成仙界还有什么令雪夕困扰的事情吗？
　　
　　仙界，本土仙人管这里叫做真仙界，是区别于真神界的存在。不过现在也没谁会去计较区区一个字的差异，大家几乎都是统一的叫做仙界。这些情况玉简之中是没有的，雪夕也不知道。
　　
　　玉简当中最先介绍的是仙界的历史。仙界存在多久了，具体的没有人知道。人们几乎都知道仙界存在至少十个衍纪，一个衍纪都是十分久远的，更何况是十个衍纪。雪夕不禁为之咋舌。
　　
　　仙界广袤无边，没有人知道仙界具体有多大。因为无论是谁，用尽一生的时间也无法游遍整个仙界。仙界的大部分地方都是一望无际的海洋占据着。在无尽的大海之中存在着许许多多的仙岛，这些仙岛有大有小。最大的仙岛一共有四个，不过它们不叫做仙岛，而是被人称为洲。
　　
　　这四个大洲分别是北边的北俱芦洲，占据北海之地。北俱芦洲仙灵之气浓郁，造化神妙。不过北俱芦洲也有许多的毒瘴，许多地方都不适合人类。对于人类是避之唯恐不及的毒瘴，却是妖仙的天堂。于是乎仙界很大一部分妖仙都在北俱芦洲生活，这里也成了妖仙的大本营。
　　
　　东边最大的洲叫做东胜神洲，这里是人类仙人占据着。相比于南瞻部洲的混乱，东胜神洲是四大洲之中最平静的一个。当然了，竞争这东西不管在什么地方都是存在的。东胜神洲之内的竞争也是异常激烈的，动辄杀人也是常见的事情。不过令雪夕在意的是，玉简之中竟然提到了逍遥剑派。逍遥剑派的门派地址就在东胜神洲的逍遥剑峰，地处东胜神洲东部临海，很显目。
　　
　　看来rì后还得前往东胜神洲一趟了，雪夕心想道。再往下介绍的是最乱的南瞻部洲。南瞻部洲之所以混乱，是因为其中的势力错综复杂，盘根错节，交织不断。妖仙，魔修，道门，甚至一些少见的修炼系别都能在南瞻部洲这片大陆上找到。人多了，矛盾自然而然的就多了。
　　
　　最后的西牛贺州被佛门占据，西牛贺州几乎整个都是佛门的势力范围。另一方面，西牛贺州的土地面积还有土地的质量都是最差的。如若不然，道门也不会放任佛门占据整个大洲而不管不顾。雪夕是绝对不相信道门真的那么好心，也不相信佛门真的那么好欺负，一切都是表象罢了。
　　
　　除了最大的四个大洲之外，仙界无尽的海域之中还零零散散的分布着一些小洲。当然，这个小也只是相对于四大部洲而言的。这些小洲中最有名的一共有十二个。分别是瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲、穆洲以及雪夕现在所在的大荒洲。
　　
　　其他的小洲也就不说了，就说说这大荒洲吧。大荒洲，顾名思义就是荒凉的小洲。这个荒凉并不是指环境，而是指大荒洲的人烟稀少。大荒洲是一个奇怪的地方，这里的仙灵之气也不贫乏，但是就是没什么仙药仙草。许多大荒洲的本土居民为了自身的发展都不得不离开大荒洲。
　　
　　仅因为这个，大荒洲显然不可能闻名遐迩，反而应当没落。大荒洲特产的天芒之星才是令大荒洲举世闻名的原因。天芒之星是一种仙果酿造的仙酿，也是仙界最顶尖的仙酿，没有之一。
　　
　　天芒之星酿造的原料仙果天芒之星只有大荒洲有生长，一旦离开大荒洲绝对有死无生。即使许多人想从大荒洲移栽天芒之星，最终也只能望洋兴叹，徒呼奈何。天芒之星在大荒洲的产量其实也不多，每千年的时间才足够酿造一小瓶天芒之星。这种酒的珍贵程度可想而知了。
　　
　　雪夕内心也对这天芒之星产生了兴趣，白璇她们都是好酒之人，雪夕掏空心思给她们侍弄新的酒水。现在有这么一种名酒摆在面前，雪夕自然会动动心思。不过这些事情还是看机缘吧。
　　
　　玉简到这里也差不多到一半了，后边的内容就没有那么详细了。大致的介绍了一下仙界人尽皆知的几大门派势力和一些著名的地方。雪夕着重看了看关于蓬莱仙岛的讯息。还记得幽冥火凤就是因为这个原因才和自己化敌为友的，雪夕猜测紫焰很可能就隐身于蓬莱仙岛之中。
　　
　　另一一些有意思的事情雪夕也着重看了。比如说大海尽头的仙界第一禁地归墟。大海之中的无量量的海水每时每刻灌入归墟，无尽年来归墟却一直没有被填满。这自然会引起某些人的好奇，好奇自然就会前去探索。归墟就和吞噬海水一样，将所有胆敢窥视她真面目的人永恒的吞噬。
　　
　　另外一些值得雪夕注意的便是那些强大的势力。玉简之中言之不详，只是简单地介绍了仙界的几大势力。紫微门，轩辕阁，菩提一灭宗，修罗魔宗，妖门以及逍遥剑派和虚灵境。
　　
　　这些势力在整个仙界都是赫赫有名的存在，故而大荒洲上这个人烟稀少的小镇上也能有相关的信息出售。虽然都是语焉不详，不过雪夕至少知道了仙界的势力分布。紫微门和轩辕阁都是道门的道统，这两大门派便和逍遥剑派一起共同掌管着东胜神洲和其周边的仙岛、小洲。
　　
　　菩提一灭宗自然是佛门门派，所在地也自然是西牛贺州。妖门是一个松散的组织，若说总部的话算是在北俱芦洲。妖修之间的强大竞争，使得妖门老是易主，总部也跟着变来变去。大体而言，基本上都在北俱芦洲就是了。另外的修罗魔宗是南瞻部洲的最强势力，统领着南瞻部洲绝大部分的领土。他们对底下人的争斗采取了放任的态度，只要不危害他们，一切都无所谓。
　　
　　最后一个虚灵境却是最神秘的一个。没有人知道虚灵境的总部在什么地方，也没有人知道虚灵境的弟子到底有多少。虚灵境流露在外的弟子全部加起来还不够百。而且这些人自称自己是虚灵境的弟子，却从不透露虚灵境的所在，也不说任何与虚灵境有关的事项。外人对虚灵境的了解也就仅局限于知道有这么一个门派存在。这些自然不足以让虚灵境成为仙界的顶级势力。
　　
　　虚灵境在上一次的神仙大战中表现出了惊人的实力，区区不足十个人竟然一力抵挡住神界的八万里的战线，使得神界之人不得存进。雪夕不知道什么神仙大战，不过神界她还是知道的。神界的实力如何虽然无从猜测，不过胆敢进攻仙界就说明其实力必然不浅。雪夕对这些都没有什么兴趣，她现在最想了解的反而是神仙大战的事情。只可惜这块玉简之中却是只字未提。

295 地仙劫

　　()雪夕有些小小的生气，这是因为失望的缘故。不过这样的事情应该不小，到大一点的地方后稍微打听一下子就肯定能知道了。玉简最后一点是关于修炼的，其实也没什么用处。雪夕随意的看了看，却在无意之中看到了关于天劫的叙述。雪夕之前从没有关注过仙界的天劫，看到地仙竟然要渡劫，雪夕不由得有些郁闷。这也就是说白璇她们一出来就得挨雷劈啊。
　　
　　不过天道法则就是如此，雪夕也没办法。地仙境的天劫是针对个人所领悟的法则而发的。白璇领悟的是毁灭法则，她的天劫可以说是最凶险的。白莹她们几人的法则力量等级也高的吓人，天劫的威力比起白璇的天劫也丝毫不差。因为雪夕的关系，白莹她们分别领悟出了时间法则、创造法则、平衡法则和空间法则。五个人竟然一一领悟到了宇宙间的五大至高法则。
　　
　　不管怎么说，白璇她们是不可能继续呆在紫焰界的。雪夕也不想自己一个人在外边游玩，白璇她们也不放心雪夕一个人在外边。从各方面说，白璇她们出来已经是势在必行的事情了。
　　
　　翌rì清晨，雪夕交了房钱，而后离开了小镇。确定四下无人，也没有人窥视，雪夕这才进入了紫焰界。这也是来到仙界之后雪夕第一次进入紫焰界。之前雪夕一直在害怕紫焰界被人发现。
　　
　　白璇她们在灵池洗浴，你来我往，玩的好不开心。“哦，小甜心回来了。”白嫣最先发现雪夕回来了。白嫣的话一出口，其余四人也自然看向了雪夕。“嘻嘻，我现在在仙界了！”雪夕开心的说，“不过，仙界也没什么不一样的。而且，你们还得渡劫。”雪夕将地仙渡劫的事情尽数相告。
　　
　　白璇几人陷入了沉默，天劫的凶险的确让五人有些心忧。“看来这一次，我们得出全力了。”“是啊，不过也好，正好试验一下我的时间法则。”“姐妹们，一起努力吧。不过嘛，现在，嘿嘿。”
　　
　　白嫣嘿嘿一笑，抬手将雪夕禁锢了。“啊？”雪夕惊呼一声，随即掉进了水中。白璇几人三下五除二将雪夕拨了个jīng光，然后又换上了一套天蚕丝做的情趣内衣。若隐若现的chūn光勾引的白璇几人食指大动。“要不一起吧？”雪夕眼睛瞪得老大，她可从来没有想过一起那样。
　　
　　“不要！“雪夕大声抗议。“抗议无效！妞儿，你就从了吧。嘿嘿。”白璇说着咬住了雪夕的红唇。“唔。”雪夕支吾着缺什么也说不清楚。一段时间后，雪夕浑身酥软的靠着灵池。脸上的酡红还未散去，娇艳的仿佛一朵盛开的牡丹。和白璇她们欢好的时候，雪夕从来不会利用修为恢复jīng力。相反的，雪夕很享受这种酸软无力的感觉，只因为只是白璇她们带给她的。
　　
　　生活从来不会让一个人一帆风顺，白璇她们终究还是要对上天劫的。大荒洲纵横不知几许，绝大部分都是荒无人烟的荒野。雪夕利用昆吾镜稍稍的探查了一下周围，除了那个小镇之外没有任何的人。雪夕向远处又飞了一阵，然后将白璇五人放出。雪夕没有布置，是因为阵道无用。
　　
　　雪夕的阵法修为的确不错，但是终究还是没有进入阵道法则的层次。不是法则层次的阵法面对法则的攻击只会一触即溃。雪夕唯一可以施展出法则攻击的十二都天神煞大阵也因为白骨神魔的自爆而没用了。雪夕也试着重新炼制白骨神魔，可惜无论如何竟然都不能炼制出之前那种了。
　　
　　雪夕与白璇几人深情凝眸，随即雪夕一言不发的向远方飞去。有些事情并不一定要说出口，心中明白就已经足够了。如果白璇她们出事了，雪夕宁愿和她们一起转世也坚决不会独自苟活的。
　　
　　白璇几人相互凝视，放开了压制。法则的气息带着一水的地仙境的气势直入云霄。原本就是yīn天，白璇几人展开气势后变得更加的yīn沉。天际的yīn霾放佛随时都会压到地面上来一般。
　　
　　白璇五人决定一起渡劫就意料到自己的天劫会很恐怖，却没想到单单是威势就已经如此恐怖了。这样就想将白璇她们打倒显然还不够，白璇五人傲然的注视着天际的劫云，誓不屈服！
　　
　　地仙境的天劫说起来其实很简单，每人就只有三道劫雷。第一道考验渡劫者的仙元力修为，第二道考验渡劫者的法则修为，最后一道考验的是渡劫者的灵魂意志，这才是最难的一道险关。
　　
　　白璇五人共同渡劫，每人依旧还是三到劫雷。威力却是不可同rì而语，至少翻了五倍不止。加上白璇她们的法则力量原本就是至高法则，这一次的天劫白璇她们还真是有些悬乎。
　　
　　雪夕紧紧地握着拳头，连指甲陷进肉里都没有察觉到。第一道劫雷就在雪夕紧张的注视中从天际垂下。电剪苍穹，雷鸣九霄，面对强大的劫雷，白璇怡然不惧的举枪迎接。五人中白璇的修为其实是处在相对较弱的局面的，第一道劫雷由白璇来接是众人商议之后共同的决定。
　　
　　破灭之枪本身就蕴含着毁灭法则和其他的一些法则，和白璇是最契合的。成为地仙，领悟了毁灭法则之后，白璇对于破灭之枪的运用更加的得心应手。接下劫雷虽然不轻松，却也不是很难。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　看到白璇安然的抵住了劫雷的攻击，众人都舒了口气。第二道劫雷依旧是没有任法则加持的普通劫雷，依旧是白璇接了下来。“萱儿，交给你了。我休息下。”白璇说着便闭目恢复仙元力了。
　　
　　白萱比白璇要先领悟法则，在五人中修为拍在第四。她要接的劫雷一共是三道，按理来说这三道劫雷也应该是无法则的普通劫雷，不过万事谁能说一定会如同猜测一模一样，白萱打起十二万分的jīng神，丝毫不敢懈怠。不光是白萱，雪夕她们也都为白萱捏着一把汗，紧张不已呢。
　　
　　还好，臆想之中意外并没有发生。白萱所面对的也只是普通天劫。白萱和白嫣对视一眼，两人心领神会的点了点头。白萱兀自恢复损耗的力量，白嫣则是越众而出，完成她的任务去了。
　　
　　十五道普通劫雷全部降临，白璇几人轮番上阵轻松地抵住了天劫的攻击。前边的劫雷能够抵挡住也在她们的意料之中，对于白璇她们来说最危险的反而是中间的那些带有法则攻击的劫雷。
　　
　　考验灵魂意志不成问题，白璇她们的灵魂意志强悍无匹。她们的内心之中都有着绝对的眷念，眷念也是意志一种表现。法则的领悟上白璇几人绝对没有问题，就是不知道劫雷之中蕴含的法则到底是什么程度。如果超出自己领悟太多，那么自己这些人很可能就是有来无回的下场。
　　
　　白璇几人内心担忧，不约而同的看了眼雪夕。不行！一定要安全渡过天劫！为了妞儿！为了丫头！为了姐姐！为了甜心！为了蜜果！白璇几人心中同时重重的发下誓言，眼神变的坚决无比。
　　
　　所谓的心电感应是存在的，白璇她们坚定的内心也感染到了远处的雪夕。雪夕只觉得心头一热，一股甜蜜温馨的感觉瞬间弥漫到全身。雪夕不由得想起了平rì里的温暖，随后又想起了和白璇她们的欢爱。俏脸微微一红，雪夕竟然有些湿了。冷雪夕啊冷雪夕，现在不是想这些的时候啦！
　　
　　劫雷在经过一段时间的酝酿之后最终呼啸着冲向白璇她们，就连劫云也似乎变得更加的低沉了。“空间法则！我来！”白萱单手扬起，“空间守护！空间禁断！”白璇几人周围的空间技术扭转将几人保护在中间。空间壁垒的外部边缘猛地镀上了一层黑sè，是空间断裂之后形成的空间裂缝。
　　
　　空间法则对战空间法则，劫雷一时间爱无法突破白萱的两大招式。劫雷在空间裂缝之上僵持着，白嫣这时候站了出来。“平衡掌控！”诡异的平衡法则作用在空间上劫雷上，两者的力量渐渐地处于同一水平之上。“萱儿，减弱力量！”不需要白嫣说，白萱已经开始减少空间之力的输出了。
　　
　　在白嫣的干扰下，第一道法则劫雷被消磨完了力量，最终消散于无形。第一道法则劫雷在白嫣和白萱的共同努力之下消弭于无形。只是这却不是什么值得开心的事情，接下来的劫雷只会越来越厉害，越来越难以应付。白萱几人谁也不敢有丝毫的松懈，谁也不想命丧九泉不是。
　　
　　劫云更加的yīn沉，雷电闪烁，丝丝雷霆在yīn云间来回窜动。第二道法则劫雷如约而至。依旧是空间法则，其疾如风，动如雷霆。白萱上前想要故技重施，不过在她行动之前劫雷发生不可测的改变，它的速度凭空增加了数十倍。“时间法则！不好！”白莹惊呼一声，“时间错乱！”
　　
　　劫雷的速度变得忽快忽慢，飘忽不定。白萱和白嫣听到白莹的呼声，也微微惊讶。白莹三人协同合作，劫雷在距离众人还有数百米的地方停了下来。白璇和白绾与此同时一起动手，破灭之枪和千念万幻珠一同出击。第二道法则劫雷被两件绝世神兵击中，毁灭法则与创造法则，两者相依相克，最终将劫雷破灭了。劫雷炸裂成漫天的电光，犹如无尽的飞雪，漂亮也令人窒息。
　　
　　这道劫雷令白璇五人心生jǐng惕，法则劫雷竟然有这样的变化。不同的法则组合在一起，远远要比单一的法则更难对付。面对这样的变化，白璇几人心中无疑都有些紧张不安起来了。
　　
　　劫雷可不会善解人意到等你将事情想明白，第三道法则劫雷已然蓄势待发。白璇几人只好打起jīng神，注视着天劫。劫云翻腾，劫雷闪耀，天威浩荡。白璇几人感到了无与伦比的压力。
　　
　　雪夕也很紧张，甚至比白璇她们还要紧张。雪夕现在的修为虽然只有虚仙境中阶，不过已经初步领悟了一点法则的她，对于法则的气息还是挺熟悉的。时间、空间、创造、毁灭和平衡的法则力量，雪夕感知的到。虽然还没有到领悟法则的时候，不过雪夕对这些力量的理解也是相对不弱的。匆匆一睹，雪夕也明白白璇她们此次天劫的危难。这种情况雪夕曾经也想到过，只是白璇五人执意共同渡劫，雪夕也就没再说什么罢了。只是现在，一切似乎在往不好的方向发展。

296 劫后

　　()劫雷继续劈落，白璇几人只有硬抗。第三道劫雷只间隔了不到半个时辰便带着惊天的气势冲向白璇她们。时间法则，空间法则，创造法则和毁灭法则，一应俱全，无一或缺。劫雷竟然同时融合了四种天地间最高存在的法则力量。白璇五人面sè凝重，同时施展出强大的攻击。
　　
　　雪夕的手心都被汗水打湿了，心中的紧张无可附加。好在白璇她们最终还是顶住了劫雷的攻击，除了狼狈了一些倒是没有受伤。随后的十道劫雷都是这般，融合了四**则的力量，只是其中的运用有着些许的不同。地仙劫终究是地仙劫，考验的法则也不是很深。毕竟初入法则之境的地仙也仅仅只是刚刚领悟出法则的存在，可以初步运用法则的力量罢了。天劫的法则运用来来回回其实也就是那几样，只是相互之间的组合不同，以至于每一道劫雷看上去都不一样。
　　
　　白嫣所领悟的平衡法则竟然到现在都还没有出现，白璇不禁抱怨道，“嫣儿，灵修还真是被天道偏袒啊。”“平衡法则不加入更好，毕竟平衡的力量太过诡异。”白嫣此时也没有了腹黑的兴趣，一本正经的说道，“不过，最后的两道劫雷大概就会有平衡法则的运用吧。姐妹们，小心了。”
　　
　　一如白嫣所想，接下来的这一道劫雷之中果然多出了平衡法则的气息。“小心，平衡可以构筑也可以瞬间破灭。破灭的平衡可是具有强悍的攻击力的。”白嫣面沉如水，语气之中竟然有些紧张。
　　
　　“空间扭转！守护！”“时间静止！错乱！”“创造复制！绝对壁垒！”“毁灭！万法皆空！”“平衡，绝对平衡！”白璇五人各施所学，劫雷和她们的力量僵持住了。“破灭！一往无前！”白璇觑空将破灭之枪狠狠地击入劫雷之中。破灭之枪的品质不输于白绾的千念万幻珠，绝不会被劫雷击碎。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　白璇借助破灭之枪削弱了劫雷的威能，不过自身也受到了反震之伤，又一口殷红的鲜血从白璇妖艳的红唇之中喷出。白璇她们的状态都不好，每个人身上都挂着彩，力量也都差不多见底了。
　　
　　力量的问题不是大问题，雪夕不在乎那些丹药。只要能给白璇她们提供一点帮助，就是将紫焰界相借都可以。真正的仙丹其实是十分难得的，有时候一颗高阶的仙丹足以引发一场大战。只是雪夕拥有着紫焰界这样的绝世作弊器，在别人眼中珍贵无比的仙丹在她这儿就跟甜豆似的。
　　
　　服用了丹药，白璇几人稍微有些好转。法则劫雷也只剩下最后一道了，这也是最难的一道。这一道劫雷的凝聚时间远远超出了之前的任何一道。足足大半天之后，这道劫雷才降下来。
　　
　　劫雷周围忽然一阵波纹划过，劫雷一变二，二变四，四又变成八，八道一模一样的劫雷齐头并进，威势无量。“该死的，是复制能力！姐妹们，拼命吧！时间！逆流！”伴随着白莹的话语，白璇她们也使出了自己的最终绝招。“空间！无限领域！转！”“创造！天地由我心！开天辟地！”
　　
　　白绾和白萱使的是防御招式，免去了白璇、白莹和白嫣的后顾之忧，让她们可以全力发挥。白璇抓住破灭之枪的枪杆，手上猛地一转，破灭之枪翻转，“毁灭！天宇断！”“平衡！错位！”白嫣在白璇之前全力破坏剩余的三道劫雷内部的平衡，白莹的时间逆流将八道劫雷打消了五道。
　　
　　轰！劫雷决然的撞上了白绾和白萱共同构筑的防御罩。白璇、白嫣以及白莹三人的攻击并没能将八道劫雷完全打散，劫雷剩余的庞大能量轰破了白绾和白萱的防御。几人被爆炸的冲击波击中，纷纷吐血倒飞。雪夕的心一瞬间就像是被人紧紧地揪住了一般，她感觉自己不能呼吸了。
　　
　　劫雷在破坏了白绾和白萱的防御之后能量也几乎耗尽了。白璇她们虽然受了重伤，但是命算是保住了。考验灵魂意志的劫雷对于她们完全不是问题，白璇几人盘膝而坐，坚守心神，任由劫雷临身。十五道劫雷接二连三的劈在白璇几人身上，白璇她们只是身体微微颤抖，便再也没有其他的反应了。地仙境的天劫，白璇她们至此就算是度过了，虽然弄了一身的伤势。
　　
　　看到劫云渐渐消散，心急如焚的雪夕立马飞到白璇几人身边。不过看到她们正在入定，雪夕也就没敢打扰，安静的守护在白璇几人身边。白莹是最先醒过来的，她伸手抚着胸口，脸上露出一丝微笑。身影一闪，不到眨眼的时间便到了雪夕身前，一抬手将雪夕揽入怀中。
　　
　　“莹儿，你的伤？”雪夕关切的望着白莹。白莹一手握住雪夕的玉兔，一手迅速探入雪夕的裙底。口中随意的说道，“回去修养两天就好了。放心好了。”白莹的动作立即遭到了雪夕的反抗。“别，这是外边呢。”雪夕抓住白莹的手，哀求的看着白莹。“没关系，一会儿就好。”
　　
　　白莹冲雪夕眨了眨眼睛，居然用上了时间加速。和雪夕在一起这么久，白莹的技术早已经登峰造极。没几分钟雪夕便沉浸在了白莹给她带来的快感之中。“嗯！”大约两盏茶之后，雪夕娇哼一声，浑身一紧随即瘫软的倒在白莹怀中。白莹帮雪夕将衣裙整理整齐，右手环抱着她。
　　
　　“瞧。”白莹将空出来的左手伸到雪夕眼前。几根手指轻轻触碰，随即分离，晶莹的丝线连在上边。雪夕的俏脸更红了，抬起软绵绵的手拍了拍白莹的肩膀，“讨厌！”“嗯哼，打情骂俏是不是先考虑考虑我们的存在？”雪夕高氵朝的时候其实白璇她们就已经醒了，只是到现在才出声而已。
　　
　　雪夕无辜的双眼弱弱的盯着白璇她们，而后看了看白莹。看到雪夕这么可爱的模样，白璇几人怎么都无法继续假装生气。“虽然知道这幅模样其实是装出来的，不过总是不能免疫呢。”白嫣款步走到白莹对面，“甜心儿，送我们回去吧。等我伤势痊愈，再来陪你玩儿。”
　　
　　白莹感到雪夕的身子微微一颤，视线下移才发现白嫣隔着衣服摩挲着雪夕的**。“别玩了，妞儿可是从来对这些事情没有免疫力的。”最后还是白璇将雪夕拉到了自己怀里，雪夕才躲过一劫。
　　
　　雪夕娇嗔的瞪了白嫣一眼，小嘴一翘，“嫣儿就知道欺负人家。”“怎么？甜心儿不喜欢我了吗？”白嫣幽怨的凝视着雪夕，雪夕瞬间慌乱了。“不是不是。”“那就是喜欢了？”“恩。”“那我们可以做一些有爱的事情喽？”“恩。”雪夕点了头才发现自己又被白嫣圈进去了一次。
　　
　　“我说不过你。”雪夕扁扁嘴，“真是的，都给我养伤去啦。伤势没痊愈，谁都不许碰我。”雪夕化羞愤为力量，将白璇五人全都扔进了紫焰界的仙灵界。尚未完全恢复的雪夕猛地失去依靠，脚下一软，差点跌倒。雪夕想要运功恢复一下，最终却放弃了这个想法，转而进入了紫焰界。
　　
　　仙灵界的一些地方，也有着和随心居一样的建筑。雪夕便是在其中一处的房间中睡觉。沉睡中，雪夕感到身上一沉，随即又感觉有人在亲吻自己。迷迷糊糊的醒来，“嫣儿？”“醒了？”白嫣一边问着，手上解开了雪夕的腰带。“嫣儿，你的伤没事了吗？”“已经好了，所以我回来关心一下我的小甜心儿。”白嫣说完俯身咬住了雪夕胸前的小葡萄。雪夕清吟一声，伸手扶着白嫣。
　　
　　一夜好chūn光，白嫣抱着睡得正香甜的雪夕。雪夕的脸上挂着满足的微笑，白嫣轻轻的吻了下雪夕的秀发。随后的几天中，白璇她们的伤势也都痊愈了。伤势一恢复，白璇她们便迫不及待的享用了一顿大餐。雪夕既满足，又有些无奈，只是面对白璇她们，她真的不知道怎么拒绝。
　　
　　这天风和rì丽，chūn和景明，天高云淡，清风徐徐。雪夕终于下的床来，白璇她们都在院子里边。一般来说院子里是有六个座位的，但是雪夕是没办法自己坐一个位置的。雪夕慎重的考虑了一番，走到白璇身边，一矮身坐到了白璇的大腿上。谁也没有表现出异常，想来这样的情况不少。
　　
　　“妞儿，你终于肯出来了。”白璇拍着雪夕的翘臀，调侃的说道。雪夕狠狠地剜了白璇一眼，“还不是因为你们啊。真是的，也不让人家休息休息。反正，这个月不许碰人家。”白璇几人听着雪夕的话，相视而笑。这样的话雪夕不知道对她们说过多少次，可惜就是没有什么用处。雪夕依旧每天晚上都被白璇她们弄得yù死yù仙，yù罢不能。雪夕还真是不懂得怎么拒绝白璇她们呢。
　　
　　无论在外人面前多么的jīng明强势，一回到紫焰界立即就变回几乎天然呆，这也算是雪夕的一大特sè。言归正传，雪夕的娇嗔并没有让白璇她们退缩，至少白璇的手就已经滑进了雪夕的裙子里边去了。“别闹了，我有些事情想问问你们啦。”在白璇即将进行下一步的时候，雪夕抓住了她的手，阻止了白璇的进一步进攻。一听雪夕这话，白璇几人都将目光放在了雪夕身上。
　　
　　“我想去东胜神洲，只是东胜神洲离这里好远好远呢。”雪夕尽力将手展开，似乎想要用这个动作表现出大荒洲和东胜神洲之间漫长的距离。“东胜神洲？”白璇几人对于仙界还是处在七窍通了六窍的地步，也就是一窍不通啦。雪夕将自己知道的所有事情全部告诉了白璇她们。
　　
　　听完雪夕的介绍，白璇几人对于仙界也有了一个初步的了解。对于大荒洲和东胜神洲之间的距离也有了一个相对直观的判断。“现在恐怕是不行的。”白嫣随意的转动着生死扇，“东胜神洲和大荒洲之间隔着茫茫的大海。大海之中更是生活大量实力强大的海洋仙兽，以我们现在的实力。”
　　
　　白嫣的话并没有说完，但即使是天然呆的雪夕都已经听懂了其中三昧，更不用说头脑清醒的白璇她们了。“好像是这么回事呢。”雪夕有些失望的嘟着红唇，“我欠缺考虑了。”经过白嫣这么一说，雪夕也知道自己的打算暂时只能搁浅了。毕竟嫣儿说得对，自己这一行人的实力，在这个庞大的仙界，绝对是处在低下的。这时候跨越洲际，的确有些为时过早了。

297 当垆卖酒

　　()大荒洲紫阳镇，这里是大荒洲最大的一个集镇。常住人口有将近五万人，流动人口每天也有将近千把人。这里的人们每天勤勤恳恳的修炼还有赚取仙石。大荒洲内的氛围本来就是仙界的一个传奇。这里的人们除了仇敌，几乎不会发生无缘无故的争斗，就算打架也都是点到即止。
　　
　　今天，紫阳镇迎来了六名天姿国sè，倾国倾城的大美人。这六人正是雪夕她们一行六人。雪夕六人来到此间便喜欢上了这里。安静祥和的氛围，美丽怡人的景sè，雪夕决定要在此处定居一段时间。白璇几人也都没有反对，于是就这样雪夕她们在紫阳镇暂时的安居了下来。
　　
　　安居乐业，没有事业怎么行呢？在镇南盖了栋木屋，雪夕的心思也活络了起来。自己是不缺仙石，不过这么住着闲得很无聊。可是自己到底干什么好呢？雪夕想了想，忽然眼睛一亮，卖酒！
　　
　　没错，雪夕决定卖酒。大荒洲因为天芒之星而闻名遐迩，酒文化自然也是很丰厚的。大荒洲的土著居民几乎没有不好酒的。以雪夕的酿酒技术酿造出来的美酒想必很容易就能畅销起来。
　　
　　有了决断，雪夕便要具体实施。不过在这之前雪夕还是征求了一下白璇她们的意见。白璇几人自然不会反对，相反的她们还十分赞同。就这样，至紫阳镇的南端多出了一座酒楼。
　　
　　没有复杂的装修，只有最简朴的几副桌椅，就这些还都是雪夕临时做的。酒楼也没有任何的名字，除了外边挂了一面锦旗。锦旗也只写着一个不大的酒字罢了。这座酒楼可以说没有任何特sè，不过这也可以算是雪夕的酒楼的最大的特sè。按雪夕的说法，这叫酒香不怕巷子深。
　　
　　雪夕开酒楼也只是因为兴趣，她不想因为酒楼而给自己带来麻烦。故而雪夕又为自己的酒楼起草了一些规矩。这些规矩都是白纸黑字的挂在酒楼的大厅里边的。规矩不多，就两条而已。
　　
　　这第一就是酒楼的酒分为三等。第三等是普通的仙酒和上等的灵酒。仙界也不全是仙人，灵酒就招待那些不是仙人的人的。第二等是上等的仙酒，这种仙酒每天限量供应十份，售完为止。第一等是限量的仙酒。这些仙酒每一种都是限量出售。每月初一，竞价出售，价高者得。
　　
　　第二嘛，就是希望每一个前来品酒的人都能心平气和的享受美酒。雪夕可不想自己辛辛苦苦建立起来的酒楼因为别人打架而毁掉了。如果这样的事情发生了，那么谁毁坏的就得赔偿一块仙石。两条规矩，清清楚楚，明明白白，条理清晰，事项明确，雪夕满意的点了点头。
　　
　　酒楼刚开张，自然不会有什么生意。雪夕也乐得清闲，和白璇她们或是修炼，或是玩乐，轻松自在。直到大半月之后，雪夕的酒楼总算是迎来了第一位客人，一个文士打扮的中年模样的人。
　　
　　那人在大厅内环视一圈，眼睛最终定格在雪夕书写着规矩的那块木板上。“呵呵，有趣有趣。那家酒楼不是巴不得多来客人，你这儿竟然限制客人的数目。想来你这儿的酒应该不差吧。”
　　
　　“那是自然。”听到有人进来雪夕从柜台上抬起头，“本店的酒都是上等的，只是不知道客人想要什么样的酒呢？单子每张桌子上都有，客人你可以照单点。”雪夕说着指了指桌子上的玉简。
　　
　　那人顺着雪夕的指点也发现了桌子上的玉简，伸手一招，桌上的玉简便有一块飞到了那人手中。“哦，花样还挺多的。那么，给我来一壶香飘十里。”中年文士说着随意的坐到了一张桌子旁。
　　
　　雪夕一翻手，取出两壶香飘十里和几碟子下酒菜。“我点的是一壶，你怎么给了两壶？”中年文士问道。“你是第一个客人，买一送一。以后就没有了。”雪夕收起托盘，笑意盈盈的说道。
　　
　　“客人您慢用，有事可以叫我。”雪夕说完回到了柜台后边，身子一软又趴下了。昨晚上被白璇几人灌酒灌醉了，雪夕现在还没从宿醉之中好转过来。中年文士似乎有些诧异，不是因为酒水，而是因为雪夕的态度。随即他又哑然而笑，想他游历仙界数万年，什么样的人没见过。
　　
　　中年文士微笑着给自己满上一杯，一股浓郁而不失清雅的酒香瞬间充斥鼻息。中年文士jīng神都为之一清。“好酒！”光是闻着这酒香，中年文士已经忍不住赞叹了出来，“不过比起天芒之星还是差了许多。”“客人谬赞了，香飘十里不过是第二等的酒水。这个月的chūn风普度才是本店的佳品。如果客人你愿意出仙石，我可以卖给你哦。”雪夕听到中年文士的话，头也不抬的说道。
　　
　　“chūn风普度？听着名字似乎不怎么样。多少仙石？”中年文士似乎也有了些兴趣。“一千起价，不过今天也没人跟你竞价，就一千吧。”“一千？这可不便宜啊，希望你的chūn风普度不要让我失望。否则的话我可是不会付钱的。”“那是自然。”雪夕取出一瓶酒送到那中年文士的桌上。
　　
　　chūn风普度，是传承室中记载的一种仙酒。雪夕原本是酿给白璇她们的，只是现在既然开店了，那么也就拿了一瓶出来卖了。中年文士揭开瓶口的封泥，淡淡的酒香传入鼻尖。中年文士的表情瞬间变了，震惊，那是绝对的震惊。“这是？这种感觉···”中年文士望着酒瓶喃喃自语。
　　
　　chūn风普度的酒香不像香飘十里那么的浓郁hūn风是温柔的，是轻柔的，是恬淡的hūn风普度的酒香也是如此，闻着酒香却让人有chūn风拂面的感觉。随着酒香的微微变化，品酒之人又能感受到各种各样的鲜花的花香。闭上眼睛，似乎自己就徜徉在一片花海之中。这就是chūn风普度。
　　
　　chūn风普度也不是没有缺点，它的后劲就很大。雪夕昨晚就是被这chūn风普度给灌醉的。“好酒，这才是真正的好酒啊！”中年文士叹息道。听着中年文士的赞扬，雪夕微微的勾起唇角。
　　
　　随后的几天，那位中年文士几乎都会来坐坐，并点上一些酒水。客人都是有一就有二的，随着中年文士的进进出出，雪夕的酒楼渐渐地也引起了别人的注意。客人渐渐地也多了起来。
　　
　　刚开始众人自然是不喜欢雪夕立下的那些规矩的，只是在品尝了雪夕的美酒之后，一切不和谐的声音都消失了。大荒洲的人好酒，对于酒更是有一种打心眼里的推崇。雪夕的美酒很容易的酒打动了许多人，这些人成为了雪夕的酒楼的回头客。每一天，雪夕的酒都卖得很快。
　　
　　送走一批客人，雪夕回到柜台。姜文君，就是那名中年文士，依旧慢悠悠的举杯品尝。姜文君品酒总是很慢的，有时候一整天他都在雪夕的小店里。看着姜文君的下酒菜已经空了，雪夕又给他换了一份。雪夕的店里，下酒菜是免费的。这在其他的酒楼也是不可能的事情。
　　
　　“多谢。”姜文君举了举杯，含笑的看着雪夕。“不必客气，你可是我店里的常客哦。”雪夕一边将空的盘子收好，一边说道。“呵呵，老板娘，明天就是初一了，你又弄出了什么好酒啊？上月初一的那瓶星光月影可真是令我回味无穷啊。”姜文君闭上眼睛，似乎回味起了当时的感觉。
　　
　　“紫气东来。其他的你明天就知道了。”雪夕故意不继续说。姜文君果然被勾起了兴趣，“哦？紫气东来，很有意境的名字，看来又是一种新的美酒，就是这价钱啊，忒贵了点。”姜文君一脸肉痛的模样。上次为了那星光月影，他付出了足足上万的仙石才最终拿下了那小小一瓶。
　　
　　“你愿打，我愿挨，买卖本来就是你情我愿的事情。”雪夕摊了摊手，“你不要，总有人会出钱的。”姜文君悻悻的笑了笑，这两个月来他和雪夕也算是混熟了，对于雪夕的jīng明他也小有认识。
　　
　　傍晚之际，雪夕送走姜文君。关了店门，雪夕回到后院的小木屋，闪身回到了紫焰界。白璇几人一如既往的聚在一起。雪夕三两下钻到白莹怀中，“累死了，看了一天的店。你们也不帮帮我。”
　　
　　“谁说我们没帮你啊。”白嫣晃了晃手中的酒杯，“我们帮你品酒嘛。”这些年，白嫣也被白璇她们带出来了。爱喝茶的同时也爱喝酒，对于灌雪夕酒更是有着绝大的兴趣。“甜心儿，喝一杯？”
　　
　　想想之前被灌醉后，白璇她们趁机蹂躏自己的经历。“不要！人家喝醉了你们就一起欺负人家。我才不喝呢，哼。”白嫣眸光闪动，抬手一划，雪夕便被她拽到了怀里。白嫣一仰头将杯中的酒水倒入口中，顺势低头吻住了雪夕的红唇。“唔！”雪夕伸手想要推开白嫣，白嫣怎会让她得逞。
　　
　　一手圈着雪夕的腰身，一手迅速的在雪夕的敏感处抚摸着。经过白璇她们的开发，雪夕的身体对白璇她们的爱抚变得异常的敏感。一阵酥麻感传遍全身，雪夕的牙关瞬间失守。一口带着香甜味的美酒顺势滑进了雪夕的食道。白嫣离开了雪夕的唇，笑盈盈的看着双颊通红的雪夕。
　　
　　“嫣儿坏死了！”雪夕娇憨的神态令白嫣有些失神。“这样喝酒是不是更加情调呢？甜心儿，再来一次？”看了看面前的酒杯，又看了看一脸期待的白嫣，雪夕最终还是没拒绝。接过酒杯，将酒水含入口中，雪夕凑上前，两唇相接，雪夕慢慢的将酒水度了过去。
　　
　　“嫣儿，你还真是狡猾啊。”白绾愤愤的将雪夕从白嫣怀里拉出来，“这么美好的事情怎么可以不尝试尝试。真是的，以前怎么没想到呢。姐姐，人家也要啦。”话语虽然充满撒娇的意味，不过白绾脸上却没有一点撒娇的感觉，甚至还带着略微有些邪恶的笑容。
　　
　　雪夕今天还是没能逃得过被灌醉的命运。一次又一次的喂白璇她们酒，白璇她们随即便一次又一次的喂回来给雪夕。这样的酒雪夕真的不知道怎么拒绝，理所当然的，她也就被灌醉了。
　　
　　喝醉之后的雪夕要比清醒时候诱人的多。美丽的脸蛋上挂着醉人的酡红，迷蒙的双眼带着勾人的媚态。衣裳也因为白璇她们占便宜而变得凌乱，chūn光遮掩不住。白璇她们怎么还能忍得住。

298 同行相轻

　　()生活总是平静的时候多，但是也会有暗流。雪夕在紫阳镇已经待了有五十年了。五十年间，雪夕的酒楼声名鹊起，将周围的许多酒楼的生意都抢光了。因为雪夕定下的奇特的规矩，那些酒楼并没有太大的损失。只是商人重利，对于雪夕的美酒那些人老早就已经是眼红不已的了。
　　
　　不过眼红归眼红，雪夕的店里酒的品质比他们的高，那是他们自己没本事，也不能怪别人。只是就有那么些人天生是个小肚鸡肠，眼里就是容不下有人比他好。明月楼就是其中之一。
　　
　　酒楼开下来，雪夕就知道自己肯定会和其他的竞争对手产生冲突。为了避免这个问题，雪夕特意限制了自己的酒楼的酒水供应量。饶是如此，雪夕赚的钱还是要比其他的酒楼多得多。
　　
　　这天，雪夕依旧伴随着晨光将店门打开。没多久姜文君便来了，好酒的他可是每天都早早的就来占位置了。随着姜文君的到来，其他的客人也陆陆续续的进来了。雪夕的大厅里已经加了好几张桌子，好在有白莹加持的空间延展才不显得拥挤。雪夕忙忙碌碌的将酒水和酒菜送到位。
　　
　　忙里偷得三分闲，雪夕坐在柜台后边看着书。这些书都是在苏越那个科技次元之中购买的。说是书，其实是一个超大容量的储存器。雪夕买了许多份，将那里的数千年的著作全部储存了进去。悠闲地时光总是短暂的，雪夕正看得津津有味的时候，酒楼的百叶门再次被人推开了。
　　
　　进来的人是明月楼的大管事，名叫钱水，人送外号钱袋子。这个人只要有仙石，就什么都好说。在紫阳镇是一个不折不扣的混世魔王，仗着他金仙的修为，紫阳镇却没有人敢得罪他。紫阳镇最强大的人不过是一个金仙巅峰的散修，这个散修还不管事。紫阳镇明月楼可以说是一家独大。
　　
　　大荒洲没有城池，只有集镇。这是因为大荒洲本身的原因，人数稀少的大荒洲无法成立一座仙城。紫阳镇就是大荒洲最大的仙人聚居地，明月楼就在这里称王称霸。三大金仙坐镇，也是明月楼底气所在。雪夕几乎不出去，却是认不到来人是明月楼的。她不认识不代表别人也不认识。
　　
　　“咦？那不是明月楼的大管事钱水吗？他怎么来这里了？”有人低声议论着。在场的人修为都不弱，那人的声音虽然放得很低，还是被人听的清清楚楚。雪夕也听见了，却不知道明月楼是什么，只当来人是普通的客人。“欢迎光临，这边请，那里还有位置。”雪夕看了看，就剩下一张空着的桌子，便将钱水一行三人带到了那张桌子边。“不知几位客人想要喝什么酒？”
　　
　　雪夕的小酒楼在紫阳镇还是挺有名气的，钱水也知道这里喝酒的规矩。“随便来三壶酒就行了。”钱水看了看玉简之中的酒名，却没有点任何的东西，而是让雪夕自己决定。雪夕不以为意，稍作思考便取出三壶仙酿。“这种水晶葡萄酒味道挺不错的，客人请尽情品尝。”雪夕将东西摆好。
　　
　　收了托盘，雪夕回到了柜台后边。众人再度自顾自的品着酒，或者三三两两的对饮。没多久，一声惊呼打破了大厅的祥和。“二弟！二弟！你怎么了？”众人被这声音吓了一跳，全都望向出声的人。只见和钱水一起来的那两人中的一个倒在地上，另一人正抱着那人大喊大叫着。
　　
　　看着众人的注意力都被吸引到了这边，钱水隐秘的笑了下。地上雄大摇晃着他的弟弟雄二，面sè慌张，似乎手足无措的样子。忽然间，雄大的身子一僵，而后砰地一声倒在雄二身边。这一幕让大厅之中的所有人都有些不明所以。钱水也傻傻的看着地上的雄大和雄二，似乎被吓到了。
　　
　　过了一会儿，大厅中传来低沉的交谈声。“那两人怎么了？”“不知道，可能是旧伤复发吧。”“不像，我看倒像是中毒了。”“中毒？”“没错，你看那两人面sè苍白，四肢青紫，一定是中毒了。”
　　
　　关于雄大和雄二到底是因为什么倒地不起，众人众说纷纭，公说公有理，婆说婆有理。钱水此时也醒悟过来了，只见他蹲下身子仔细的检查着雄大和雄二。钱水面sèyīn沉，一段时间后他从地上站起来。yīn翳的双眼扫过在场的众人，随后定格在一脸莫名其妙的雪夕身上。
　　
　　“老板娘，进店是客，客人是我们的衣食父母。你为何要毒害我的两位兄弟？”钱水的话令雪夕微微一怔，“我做什么了？”饶是雪夕jīng明非常，此时也被说的满头雾水。“我的两位兄弟是中毒死的，可是之前他们一直没有接触过毒药。那么他们身体中的毒是怎么来的呢？”
　　
　　钱水一字一顿的说道。雪夕明白了，钱水是想要陷害自己，但是自己似乎没有得罪过他吧。雪夕心中的疑惑不仅没有减少，反而愈发的浓厚了。忽然，雪夕想到之前有人说过钱水是明月楼的大管事。自己既然没有得罪过这个钱水，莫不是因为明月楼的关系。可是自己和明月楼也没有瓜葛。那么应该不是因为自己的缘故，剩下的唯一可能就是自己开的这件酒楼了。
　　
　　雪夕心中无奈的叹息，同行相轻，果不其然。“这位客人说笑了。”雪夕镇定的笑了笑，款步走出柜台，“我的酒楼虽然小，但是诚信绝对没有问题。在场的众位都可以为我作证，小店五十年来从来没有做出欺骗客人的事情。”大厅之中的人几乎都是雪夕的回头客，闻言不禁点了点头。
　　
　　“没错，老板娘的服务态度真的很好。记得上次，她还给我换了五次下酒菜，我都有些不好意思了。”“说起来，我们也是啊。”“是啊是啊，这里的下酒菜不仅还吃，而且都还会免费的。老板娘这么善良的人肯定不会做出有损客人的事情。”“就是，谁知道那两个人在什么地方吃了不该吃的东西，中了毒反而赖在老板娘身上，还真是不知羞耻。”众人越说越有劲。
　　
　　钱水显然没有想到会是这样的结果。生意人哪有欺骗客人的，雪夕还就偏偏做到了。在这里喝酒的人几乎都很相信雪夕。钱水想挑起众人对雪夕不满的计划夭折了。钱水恨恨的看着雪夕，“就算如此，那你也要给我们明月楼一个交代。我的两位兄弟不能就这么不明不白的死了。”
　　
　　“死了？”一直没有开口的姜文君忽然说道，“梦魇果加上酒不是只能令人陷入假死的状态吗？”钱水听着姜文君的话神情就是一变，差点就要脱口问出你怎么知道的。还好他在最后关头将这句话咽了回去，才没有当场出糗。“哼！什么梦魇果，我不知道。我只要一个交代，否则的话。”
　　
　　姜文君的话不仅提醒了钱水，也让雪夕想起了一些事情。梦魇果，是一种魔果，吃下去会令人陷入昏睡。如果吃了梦魇果之后又喝酒的话，这种状态就会加剧，那么那人看上去就和死了一般无二。但其实那人并没有死，而是假死而已。假死的时间一到，他们还是会醒过来的。
　　
　　“梦魇果啊，这种果子倒是挺难得的。“雪夕低声呢喃道，随即冷然的看着钱水，“这位客人，如果对我的店有意见，你可以光明正大的提出来。我们未尝不可以协商解决。用这种卑劣的手段，你不觉得有失风范吗？”“那么说，你是不打算给我一个交代了。”钱水眯着双眼，金仙的磅礴气势缓缓的压向雪夕。雪夕只觉得浑身都被压上了千万斤的压力，一时间难受极了。
　　
　　“哼！”就在雪夕摇摇yù坠的当口，一声冷哼从角落之中传来。姜文君依旧优雅的品着美酒，眼睛看都不看面sè雪白的钱水。“好酒！”姜文君轻声赞叹了一句。“我青灵真君游历仙界数万载，冷小友这般实诚的见过的还真不多。”淡淡的一句话，却在在场众人心中掀起了滔天巨浪。
　　
　　青灵真君，仙界一个传奇般的人物。此人以仙尊的修为，一人一剑挑战了数百同阶的高手，无一落败。青灵真君的名声也因此传遍了仙界，许多人都以青灵真君作为自己学习的榜样。
　　
　　谁也没有想到眼前的人竟然就是那个青灵真君。没人怀疑他是假的，因为在仙界不可能有人敢冒充青灵真君。钱水的脸此时已经不是白的，而是绿的，绿的发紫，紫到发黑。雪夕将众人震惊的神sè看在眼中，面上不动声sè，心中其实疑惑非常。青灵真君又是谁？很有名吗？
　　
　　在场的人震惊之后，统统向姜文君献礼。仙尊是仙界准圣之下最强大的存在，在这个圣人不出，准圣也很难见到的时代，仙尊就是众人心目中的最强者。“吾等见过青灵真君大人！”姜文君淡定的接受着众人的行礼，“有心了。”姜文君说完，众人不约而同的直起了身体。
　　7788小说网 
　　“带上你的托儿，滚吧”姜文君瞥了瞥脸sè变换莫定的钱水，没好气的哼了一声。钱水没想到青灵真君这么容易的就放过了他，一时间大喜过望。匆匆忙忙的将雄大和雄二两人拽了起来，钱水三两步窜出了店门。引得身后的众人一阵阵嘘声，钱水的去势更加的快了几分。
　　
　　一场闹剧在姜文君显露身份之后轻松地就解决了。原本其他人是想离开的，但是在姜文君的阻止下还是留了下来。雪夕也特意给众人加了一道下酒菜。这些人是既紧张，又兴奋。能和青灵真君在一个屋子里喝酒，说出去也是莫大的荣幸啊。或许也就雪夕没有这样的感觉吧。
　　
　　“你倒是一点都不惊讶啊。”姜文君饶有兴趣的看着摆放碟子的雪夕。“惊讶什么？”雪夕疑惑的看了看姜文君，“惊讶你的身份？你的身份终究是你的身份，和我也没多大的关系。对我来说，你就是我的一个客人。”雪夕说完便转身回了柜台，似乎刚刚的事情对她一点印象都没有。
　　
　　这天依旧是将近中午的时候便打烊了，姜文君还是和以前一样多留了一会儿。不过雪夕还是感到了姜文君的异常。想想雪夕也就明白了，姜文君既然是隐藏身份来的，就是不想自己的身份给自己带来烦恼。果然，自从那天之后姜文君就再也没有在紫阳镇出现过了。

299 离去

　　()自从姜文君离开，时间已经过去半个月了。这半个月明月楼也没有来打扰雪夕，不知道是不是在计划什么，或者是干脆放弃了。不过这些和雪夕都即将没有关系了，因为她打算离开这里了。
　　
　　这天前来喝酒的人也都有所察觉，因为雪夕在每人离开之前都特意给他们送上一壶酒。众人都是心思活络之人，闻弦歌而知雅意，心中已然明了雪夕已经有了离开的意思了。紫阳镇说大其实也就那么点大，雪夕当年从外边来到这里许多人都是知道的。现在她要走，虽然出乎众人的意料，但是却也在情理之中。虽然如此，众人还是觉得有些不舍，不舍的自然是为了酒了。
　　
　　雪夕决定离开是在明月楼前来闹事之前。五十年间，雪夕的修为从虚仙增长到了灵仙境后阶境界。想要突破地仙，雪夕就需要领悟法则。冥冥之中，雪夕有一种感觉，如果自己一直待在同一个地方，那么自己肯定无法在短时间内领悟属于自己的法则。雪夕相信自己的感觉。
　　
　　这件事情雪夕也跟白璇她们商议过了。白璇虽然不希望雪夕现在就参与到仙界之中，但是雪夕说的有理有据，她也没再说什么。不过白璇她们也跟雪夕订立许多的规矩。综合起来其实就是两句话，万事莫逞强，遇到危险一定要先考虑自己的安全问题。当然届时她们也会出来的。
　　
　　雪夕看了眼迎风招展的酒旗，伸手将塔摘了下来。这面酒旗已经经历了五十多年的风吹rì晒雨淋，到如今依旧光洁如新。不过雪夕既然已经决定离开了，那么这家店自然就不可能开下去了。
　　
　　关上酒楼的大门，雪夕转身向着镇外走去。渐行渐远，紫阳镇在雪夕身后愈来愈小，最终消失在远处。雪夕最后回头看了一眼，再无留恋的飞身而去。五十年，已经相当于一个凡人半生甚至大半生的时间了。在雪夕的漫长生命中，五十年却注定只是一个转眼即逝的瞬间。
　　
　　雪夕平静的离开了，除了好酒的那些人在喝酒之际还会想起她之外，紫阳镇在没有雪夕的痕迹。言归正传，雪夕一路向东飞去，数月之后来到了大海边。她此行的目的是东胜神洲，想要前去东胜神洲，雪夕就要跨越茫茫的海洋。途中还真不知道会遇上怎么样的危险，前路未明。
　　
　　不过雪夕并未立即动身前往东胜神洲，而是在海边结庐而居。海景雪夕在紫焰界见过太多了，只是没有外边这么有生气。雪夕将白璇她们带了出来，这也是白璇她们第二次踏上仙界的土地。
　　
　　“咦？海边啊。”白萱看了看四周，“蜜果儿，这里是大荒洲东部临海？”“恩。”雪夕点点头，“我打算现在这里住上一段时间。”“这样也好。”白嫣赞同的说道，“我们的实力毕竟还是弱了些。如果甜心你也突破到地仙境，那么我们横渡大海的希望也就大了许多了。”
　　
　　在雪夕和白璇她们的共同努力下，海边很快就多出了一座简易的屋子。因为是临时驻跸，所以没有弄得很jīng细，可以遮风挡雨就行了。雪夕她们便在海边居住了下来，除了修炼便是玩乐。
　　
　　为了不让雪夕太分心，白璇她们暂时的放过了她。虽然如此，雪夕还是会抽出小部分的时间陪陪白璇她们。领悟法则不是一两天就可以的，空间法则也只是一个意外。雪夕不相信自己还会有那么好的运气。在海边住了十多年，雪夕决定动身。在这里雪夕没办法有更多的领悟。
　　
　　当初决定离开的时候雪夕就已经购买了大荒洲及其附近的海域的地图，此时终于派上了用场。大荒洲与东胜神洲之间相隔着无尽海域，之间的仙岛星罗棋布，数不胜数。沿着这些仙岛走无疑是最安全的道路，雪夕也是如此的选择。不过大荒洲东海岸附近的仙岛就有上千个，走哪一个却是个问题。雪夕和白璇几人商议了一阵子，最终将目光锁定在一个名为蕙兰岛的仙岛。
　　
　　蕙质兰心，蕙兰岛的名字很好听，这也是吸引雪夕的原因之一。最重要的原因其实还是距离。来到仙界之后，雪夕她们就失去了穿梭空间的能力。也就是说，雪夕她们现在只能飞行了。
　　
　　仙界的空间要比下界稳固无数倍，即使靠着昆吾镜，雪夕也只能勉强穿行上万光年罢了。这个距离在仙界的版图上就连九牛一毛都差了不知道多少距离。光靠飞行，时间长了会无聊的。
　　
　　蕙兰岛距离大荒洲只有两万光年左右，在距离上不远也不近。以雪夕的速度，顶多大半年就可以到达蕙兰岛。实在不想飞的时候两次跳跃就行了。既然有了决断，雪夕她们便上路了。
　　
　　海岸线很快便被她们抛在了远远的身后。数rì之后，雪夕回头再也看不到大荒洲的影子了。四周全是蔚蓝sè的海水，一望无际，广阔不知到底有多大。雪夕拿出地图确认了下方位，而后继续飞行。又飞了半个月，白璇几人就觉得无聊了。她们相继回到了紫焰界，雪夕却不能回去。
　　
　　最终还陪伴在雪夕身边的就只有粉粉了。前段时间粉粉为了突破三级仙兽而选择闭关，一个月前成功晋级三级仙兽。知道雪夕她们现在在仙界，粉粉就坐不住了。吵着闹着也要出来，雪夕无法，只好将粉粉带了出来。此时粉粉正悠哉的趴在雪夕的肩膀上假寐，慵懒的样子可爱极了。
　　
　　眼见天sè渐暗，雪夕便四下里环视一圈，却没见到任何的岛屿或者礁石。落到海面上，雪夕在周围布置了一个隐蔽气息的阵法。紫焰界之中有着完整而丰富的阵道传承，雪夕因为无法领悟法则故而加重了阵道上的感悟。还别说，雪夕现在已经微微感受到了所谓的阵道法则。
　　
　　雪夕现在也将大部分时间耗在了领悟阵道法则上。所谓一法通万法通，雪夕相信只要自己领悟了阵道法则，那么距离自己领悟时间法则、空间法则、创造法则。毁灭法则和平衡法则就不远了。雪夕为什么如此自信自己可以领悟这些法则，那是因为白璇她们领悟了这些法则的缘故。
　　
　　白璇和雪夕说起来就是一体的，只是平常雪夕将白璇她们当成姐妹，当成爱人对待。说起来雪夕可以很简单的就领悟法则，只是那种方法雪夕不想用罢了。这种方法其实就是将白璇几人领悟的法则复制过来。对于分身来说并没有太大的伤害，就是会昏迷不醒一段时间以及实力倒退。
　　
　　白璇几人看着雪夕因为无法领悟法则而愁眉苦脸，郁郁寡欢，也提出过这种想法。雪夕那是第一次冲着白璇她们发火。白璇被雪夕的怒火吓到了。雪夕火气一过，xìng子立即又软了下来。确定雪夕不生气了，白璇几人也恢复了正常，不可避免的雪夕被白璇她们蹂躏了一番。
　　
　　说话间雪夕已经布置完了阵法。盘膝坐在虚空，雪夕静静地凝视着平静无波的海面。数分钟后，雪夕闪身回了紫焰界。外界的夜晚，雪夕通常都会回去紫焰界，这也是雪夕的一个习惯。
　　
　　回到紫焰界，看到白璇她们，雪夕的心不由自主的放松下来。在外边雪夕一直表现的坚强，也只有面对白璇她们，雪夕才会展露出最真实的自己。因为白璇她们是雪夕可以交付身心的人。
　　
　　“妞儿，过来尝尝我给你做的酸梅汤。”白璇献宝似的将一只玉碗端到雪夕面前。晶莹的汤汁，香甜的气息，无限的感动在心中荡漾。雪夕微笑着喝了一口，“很好喝。谢谢你，璇儿。为了感谢你，今天我就主动一点吧。”雪夕说着含了一口酸梅汤，用嘴巴一点点喂给白璇。
　　
　　这些天，为了给雪夕舒缓心情，白璇她们每天都会变着花样的讨好雪夕。不能领悟法则，雪夕的确感到异常的失落。不过有着白璇她们默默地鼓励和相伴，雪夕早就收拾好了自己的心情。
　　
　　不过雪夕没有说，她很享受这种实实在在的关心。毕竟法则是死的，自己只要坚持不懈就一定会有领悟的那一天。但是这份情谊，错过了，就可能永远不会再有。孰轻孰重，雪夕心中明了。
　　
　　和白璇她们温存了一会儿，雪夕便到玄黄空间中修炼去了。自从白璇她们感悟到法则之后，她们便发现十二空间之中弥漫着法则的力量。所以她们也都是根据自己的法则选择相应的空间，在那里修炼的。玄黄空间之中，创造法则是最强的，除了雪夕，白绾一般也都在这里修炼。
　　
　　这些事情白璇她们自然不可能瞒着雪夕。雪夕这才知道自己对于紫焰界的了解并不全面。十二空间各有玄妙，不过眼下雪夕是没有兴趣探索十二空间的秘密的，领悟法则才是头等大事。
　　
　　在玄黄空间参悟了一段时间的阵道，雪夕念动间来到虚无空间。虚无，也是空间的特xìng之一。以前雪夕只以为这只是一个称呼，没想过这其中的含义。虚无虚无，竟是代表着空间法则。
　　
　　或许是因为雪夕身上有了些空间法则的基础，雪夕对于空间法则的领悟倒是一rì千里。加上虚无空间的帮助，雪夕最多百年就能在空间法则上登堂入室。不过这还不是雪夕所希望的。
　　
　　雪夕冥冥中觉得自己必须要一同领悟五**则，届时自己才能顺利的进阶地仙境。已正是因为这个感觉，空间法则的快速进境不仅没有让雪夕感到开心，反而使得雪夕心中有些迟疑。
　　
　　在虚无空间闭关了将近两年，外界差不多快要天亮了。雪夕返回了依雪界，依雪界就是雪夕所待的那个仙灵界。依雪界这个名字是白璇她们商议着起的，雪夕知道后只是笑了笑，没说什么。顺带一提，另外两个仙灵界分别被白璇她们起名为恋雪界和亘古界。三个仙灵界的名字和在一起的意义便是对雪夕的爱恋亘古长存，永不变迁。这也是白璇她们共同的承诺，共同的守护。
　　
　　白璇她们果然都在依雪界。这段时间都是这样，雪夕会在出去之前的两天什么都不做，光光陪陪白璇她们。这两天无疑是白璇她们最喜欢的，因为雪夕承诺过她们，这两天之中她们可以为所yù为。雪夕都这么说了，白璇她们还会客气吗？答案显然是否定的，享受盛宴吧，嘿嘿。

300 蕙兰岛

　　()原本雪夕是打算一直飞到蕙兰岛的，不过事实总是出人意表。距离蕙兰岛还有数光年的时候雪夕遇上了大麻烦。这是一头奇特的海兽，张着鱼的身体，鱼腹还生长着一对黝黑尖利的利爪。
　　
　　鱼形怪物的修为雪夕一点都感受不到，也就是说眼下这只怪物最起码是天仙境界的。雪夕小小的灵仙，面对天仙，这怎么打？雪夕当机立断发动了昆吾镜，也不管地方，直接传送离开了。
　　
　　怪物的实力比雪夕强多了，但是灵智却很低。它只是因为饿了才出来觅食的。没想到一个照面，自己相中的猎物就不知道跑什么地方去了。怪物大肆的发泄了一番之后也重新寻找食物去了。
　　
　　传送完成，雪夕重新确认了一下自己的方位。雪夕的运气不错，胡乱传送竟然到了蕙兰岛不远的海域。辨别了方向之后，雪夕向着蕙兰岛飞去。因为距离不远，雪夕没多久就看到了蕙兰岛。
　　
　　从天空上往下看，蕙兰岛就像是一朵巨大的含苞待放的兰花。几个延伸到大海之中的半岛就像是兰花花瓣上的露珠，将蕙兰岛装点得更加的美丽。蕙兰岛的面积很大，只是相对于洲而言，它就显得很小了。雪夕选择了一处港湾降落下来，见四下无人便将白璇几人放出来。
　　
　　猛然间环境改变，白璇几人都四下顾盼。待看到雪夕，几人立马平静下来。“这是哪儿？蕙兰岛？”白莹好奇地问道。“恩，这里已经是蕙兰岛的某个地方了。”雪夕微微点了点头，“我们先在蕙兰岛住上一段时间，好不好？”遇上那只海兽，使得雪夕明白了大海的危险，所以暂时不打算冒险远渡重洋。蕙兰岛虽然不大，但是对于雪夕而言，却是一个休整的好地方。
　　
　　“这样也好。”白萱打了个响指，“我们就在这里住下，顺便提升一下实力。”白萱的提议得到了众人的赞同，无论在什么地方，只有自身的实力才是最保险的保障。几人也懒得重新选择地方，干脆在原地搭建了一座木屋。这里背山临海，放眼望去，收入眼底的都是怡人的风景。
　　
　　众人在此定居之后，生活便安定规律了。每一天都过得差不多，但是却开心不已。木屋不远处的海岸上，有一处延伸进大海的礁石。雪夕几乎每天都会盘膝坐在上边，看着cháo起cháo落，云卷云舒。有时候，她甚至会一坐就是三五天，乃至一个月都是有过的ì出月沉，时光流转，雪夕心中已然有了些许的感悟。有着时空之心的存在，雪夕感悟时空法则倒不是非常的困难。
　　
　　当然雪夕现在对于时间法则也只是有了一些模糊的感应，并不算真的领悟到了时间法则。至于创造、毁灭和平衡，雪夕现在依旧是毫无头绪。有着白璇她们rì常的关心，雪夕并没有多少失望。想到这些，雪夕不禁露出甜美的微笑。当初祭炼分身只是为了自保，现在却，世事不定呢。
　　
　　时间对于雪夕她们是不值钱的，转眼间近百年过去了。雪夕在时间法则上的领悟已经rì见成效，其他方面原先是什么样子，现在还是什么样子。再在这里呆下去也已经没有多少意义了。
　　
　　雪夕睁开双眼，凝视着天际渐渐沉入海平面的夕阳。雪夕甫一从入定中醒来，白璇她们便立即心生感应。正常来说，白璇她们是不能这么清晰地感知到雪夕的一切的。不过谁让雪夕是她们的禁脔，在白璇她们的威胁外加雪夕自愿的情况下，原本单向的灵魂联系便双向开放了。
　　
　　论速度，白莹是最快的，白萱其次。两人几乎在雪夕睁眼的同时便到了雪夕的面前。修为上白莹毕竟要强上一筹，她率先将雪夕拥入怀里。“丫头，你这次一入定就是十多年，有什么进展？”
　　
　　雪夕闭目探查了一下，“时间法则入门，空间法则更加的完善。其他的还是很模糊，几乎没什么进展。”对于创造法则，毁灭法则和平衡法则，雪夕已经由原先的一无所知到现在的有了模模糊糊的感应，这就已经是非常大的进步了。白璇几人闻言不禁露出了欢喜之sè。
　　
　　雪夕入定十多年，醒来之后也就没修炼了。安安心心的给白璇她们当了几天的玩偶，弥补一下十多年的亏欠。期间雪夕将自己打算离开此地，到蕙兰岛上走一走的想法提了提。白璇她们都没有反对，毕竟在这里待了百多年，她们也有些腻味了，想要改变一下子生活环境了。
　　
　　主意已定，雪夕她们便收拾行囊启程了。蕙兰岛的面积不大，南北纵横也有数万里，东西亦有数万里。雪夕她们一直在荒无人烟的地方居住，此番外出倒还是第一次见到蕙兰岛的居民。
　　
　　经过一番细致的打听，雪夕她们对于蕙兰岛的认知总算是多了些。蕙兰岛的名字由来自然是因为其外形。最初发现蕙兰岛的是谁，现在已经没人知道了。不过这蕙兰岛的主人是谁却是人所共知的。蕙兰岛上，绝对的霸主是一个名为玄英门的纯女xìng修炼者组成的门派。
　　
　　纯女xìng门派在仙界或是修真界都是不常见的。虽然有些令人不爽，不过女xìng却是是处在相对弱势的一方。蕙兰岛玄英门这样一个门派立即引起了雪夕她们的兴趣。当然，兴趣终归只是兴趣。
　　
　　雪夕可没有想过加入玄英派，也没有想要和玄英派的人产生任何的交集。对雪夕而言，头等大事是尽快领悟创造法则、毁灭法则以及平衡法则。只是现在机缘未到，雪夕一直不得要领。
　　
　　命运这个东西有时候就喜欢捉弄人，你不想发生的事情他偏偏还就发生了。雪夕六人没在那个小镇停留太久，仅仅几天就离开了。蕙兰岛和大荒洲差不多，离开了修士聚居的市集和城镇就是无边的荒野。对于荒野，雪夕并没有什么感触。一个常常生活在荒野之中的会产生感触才怪。
　　
　　雪夕当初是从蕙兰岛的西北方向进入蕙兰岛的，想要去东胜神洲就得调整方向向正东方向飞行。雪夕必须穿过整座蕙兰岛，进入大海，才能继续向着东胜神洲进发。雪夕几人的实力还很弱小，不愿意招惹麻烦的几人便很低调的低空飞行。不找麻烦，却没想到麻烦还是自己撞上来了。
　　
　　雪夕几人穿越在一片不小的森林。因为敛息术的关系，几人才没有招惹到森林中的仙兽。就在几人即将飞出森林的时候，遥远的天际两道黑影一前一后的急速接近。原本以雪夕她们的方向是不可能和那两人遇上的，但是前辈那道身影似乎看到了雪夕她们，竟然转向向她们飞来。
　　
　　雪夕几人几乎同时皱了皱眉头，对于那人的动作多少有些心里不舒服。“救命啊，救命啊！”等那人飞近，雪夕几人才发现那人竟然是一个十五六岁模样的可爱萝莉。而小萝莉的身后，一个明眸皓齿的美丽女孩正秀目圆瞪的紧紧追着她。“别跑！死丫头，再跑姑nǎinǎi不客气了！”
　　
　　肖轩茗心中有些着急，她原本是打算偷偷溜出来玩的，没想到竟然被自家老娘发现了。肖轩茗在无望之际发现了雪夕几人，想都没想就往这边飞了过来。她也没什么坏心思，就是想借着雪夕几人稍稍的阻碍一下后边那人的速度。“几位道友，帮我拦住那个死丫头！楚柳定当重谢！”
　　
　　“不要啊，她是坏人！几位姐姐帮我拦住她！呜呜呜，轩茗不要被抓住。”肖轩茗说着速度猛然蹿升一截，闪动之间到了雪夕几人身后。楚柳气急败坏的在雪夕数百米出停下，“死丫头，还不给我死回去。老娘总有一天被你气死。”楚柳柳眉倒竖，肖轩茗缩了缩脖子。“诶呀，娘，你就让我玩几天嘛。反正我们都出来了，就玩几天嘛。”肖轩茗水汪汪的眼睛哀求的望着楚柳。
　　
　　“额，那个，前辈，没什么事情的话我们就先走了。”雪夕看了看眼前的情况，决定三十六计走为上计。这是人家的家庭纠纷，光自己什么事，自己也没权利说什么。楚柳瞬间转怒为喜，笑意满脸的看了看雪夕，“真是不好意思啊，你们走吧。”雪夕点点头，随即和白璇几人离去。
　　
　　肖轩茗眼睛一转，趁着楚柳一个不注意从雪夕几人身边窜了出去。楚柳登时横眉竖目，“死丫头，你给我站住！”这次楚柳是真的生气了，楚柳是堂堂金仙，而肖轩茗不过是一个地仙，若不是楚柳让着肖轩茗，肖轩茗怎么可能跑这么远。楚柳这一生气，强大的气势瞬间将整片天空封锁了。
　　
　　雪夕只有灵仙修为，立时被这股气势给冲的脸sè发白，摇摇yù坠。白璇几人也好不到什么地方，也是浑身发抖，惊诧不已。肖轩茗见楚柳真的生气了，也不禁噤若寒蝉。楚柳的气势一散即收，身影一闪一把将肖轩茗抓在手中。肖轩茗也没了之前的肆意，脑袋埋得低低的，任凭楚柳抓着。
　　
　　楚柳抓住肖轩茗，心情好了许多。她转身看了看面sè惨淡的雪夕几人，歉意的说道，“刚刚不好意思啊，惊扰到你们了。”楚柳这才认真的审视雪夕几人，这一看却是让楚柳双眼猛地一亮。
　　
　　这么好的资质！楚柳心中惊讶万分，心思更是千回百转。玄英门在蕙兰岛的确是要风得风，要雨得雨的存在，但是在仙界就不值一提了。玄英门对于人才的需求就像是一个即将面临倒闭的公司一样。雪夕几人的实力在楚柳看来都不怎么样，但是几人的资质真真切切的令楚柳心动了。
　　
　　楚柳心中想了许多，但是面上却是面不改sè。“呵呵，几位道友来自何方，yù去往何方？”楚柳和颜悦sè的笑着问道。受楚柳笑容的感染，雪夕几人很快镇定了下来。“这位前辈，我们是从小地方出来的散修。想要前往东胜神洲，寻找机缘。”雪夕弯了弯腰，略微恭敬地对楚柳说道。
　　
　　楚柳露出惊讶的神sè，“去东胜神洲？东胜神洲离这里可是十分遥远的。你们的实力···对不起，我没有看不起你们的意思，只是···”“我们的实力的确弱了些，但是我们一定可以到达东胜神洲的。”雪夕坚定的握着拳头。雪夕的坚定似乎也让楚柳有些刮目相看，也正是因为雪夕的坚定，楚柳改变了想要将雪夕收入玄英门的想法。不过不收入门墙，交好还是可以的。

301 受邀

　　()楚柳的想法只是在心中转过，面上几乎看不出什么。“呵呵，有信心是好事，有闯劲也是好事。修炼一途就是需要这样的心态，只有这样才能勇猛jīng进。”楚柳笑着说道。雪夕不明白楚柳为什么这么说，但也不可能拆台，闻言也只是点了点头。白璇几人自始至终都没有开口，这种外交场合，她们一向都是交给雪夕来处理的。要打架的时候白璇她们就会一马当先的冲上去。
　　
　　楚柳见雪夕面sè如常，知道她已经完全恢复了。对于雪夕这么快就能从自己的威压之中恢复，楚柳不禁感到很惊奇，对雪夕的评价也不知不觉的高了一些。“此去东胜神洲路遥途险，不如先到我们玄英门休息几天再走，怎么样？”楚柳不是那种喜欢拐弯抹角的人，既然想要邀请雪夕，那么她便会直截了当的说出来。向雪夕发出邀请之后，楚柳便正视着雪夕等待她的回复。
　　
　　雪夕迟疑的看了看白璇她们，自己这些人和楚柳认识前前后后不过才几盏茶的时间，连熟悉都谈不上，楚柳竟然邀请自己前去她的门派做客。雪夕心中不免起了疑心，白璇几人也都想不明白。“别误会，我只是单纯的想要邀请你们去玄英门小住几rì罢了。”楚柳看出了雪夕的顾虑。
　　
　　雪夕依旧有些迟疑不定，毕竟她们和楚柳认识的时间实在是太短了。肖轩茗是一个聪明伶俐的女孩，虽然平时叛逆了些，但是关键时候还是挺有用的。“几位姐姐，玄英门不会伤害你们的啦。你们就放心的去玩玩吧。”肖轩茗睁着水灵灵的大眼睛，期盼的望着雪夕几人。
　　
　　雪夕和白璇她们相视一眼，心中也有了决断。“好吧，我们就去玄英门玩两天。不过我们想知道前辈为什么想要邀请我们呢？我们的实力也不能给玄英门带来什么好处。”雪夕诚挚的望着楚柳。楚柳好笑的扯了扯嘴角，这丫头jǐng惕xìng还真强啊，不过想要在仙界活得长久这也是必须的。
　　
　　“呵呵，没什么，就是看你们的资质很好想要结交一下罢了。”楚柳也没有说假话来骗雪夕她们。雪夕闻言微微点了点头，这个原因还是比较靠谱的。“正式介绍一下吧。”楚柳想到自己到现在还不知道雪夕几人的姓名，于是打算先相互介绍一下，“我是玄英门二长老座下弟子楚柳。另外，这个小捣蛋是我的女儿，叫做肖轩茗。”楚柳指了指垂头丧气的被自己抓着的女儿肖轩茗。
　　
　　雪夕看着肖轩茗可爱的模样不禁笑了出来。“呵呵，晚辈冷雪夕，只是偌大仙界之中的一个小小的散仙。这位是白璇，白莹，白绾，白嫣，还有白萱。她们都是我最好的姐妹，也都是散仙。”
　　
　　雪夕说的散仙不是下界那些渡劫失败的散仙，而是散修仙人的意思，楚柳自然是明白的，她惊叹的说道，“啧啧，看你们的气血，你们的年龄都不超过千岁吧。如此年纪就已经是地仙，当真是羡煞旁人啊。”楚柳这倒是看走眼了，白璇五人随随便便出来一个，年龄都不在数万年以下。
　　
　　雪夕几人也没有反驳，误会就误会吧，这种小误会也没必要非得澄清不可。“前辈谬赞了。我们只是运气好些。”雪夕拱拱手说道。楚柳微微蹙眉，摆了摆手说道，“不要叫我前辈，这样显得我很老似的。你们就叫我楚姐姐吧，就这么定了。”楚柳霸道的说道，丝毫没有给雪夕反驳之机。
　　
　　雪夕张了张嘴巴最终还是没说什么。楚柳毕竟是金仙境的强者，论修为那也是仙界前列的存在，自己也不好过于忤逆了楚柳的意思。“这里距离玄英门不远，现在出发的话，天黑之前我们就能到了。”楚柳自小生长在玄英门，离开玄英门不过一时半刻却已经有些想念玄英门了。
　　
　　就这样，雪夕几人跟着楚柳一路向着玄英门所在飞去。楚柳一直抓着肖轩茗，肖轩茗虽然偶有挣扎，但是都挣不脱楚柳的玉手。飞行了两个多时辰，雪夕便见到了玄英门的山门。
　　
　　此地乍一看并没有什么出sè之处，但是雪夕隐隐间却感受到一股极度压抑的狂暴能量和法则的气息。雪夕不由得停下脚步，凝望着下方的玄英门所在。白璇几人一见雪夕沉静的面容，立即就知道雪夕在思索着什么。几人默默地或前移一步，或后退一步，将雪夕围在中间。
　　
　　太阳渐渐沉入地下，雪夕依旧没有清醒的征兆。白璇她们依旧尽心尽责的保护着雪夕。而另一边的楚柳则是惊讶不已，她看出雪夕是在感悟玄英门的护派大阵。玄英门的护派大阵在仙界是没什么名气，但那也是联合数位仙帝共同布置的阵法。一个小小的灵仙境仙人竟然能感悟？
　　
　　楚柳忽然间觉得自己似乎还低估了雪夕的潜力。惊讶的同时也为自己的决定感到一丝丝的窃喜ì后只要雪夕能够成长起来，那么玄英门就多了一份助力。或许在某个关键的时刻，这个助力就是决定玄英门生死存亡的关键也未可知。这么一想，楚柳也不禁加入了保护雪夕的行列。
　　
　　月上柳梢头，寒鸦啼，清风浮云隐孤星。深山空寂，飘零了继续落红。三天三夜在不知不觉之间成为了过往。雪夕终于睁开了双眼，眼眸深处，一点jīng芒一闪而逝，雪夕的修为更上一层楼。
　　
　　在阵道上，雪夕原本就已经触摸到了阵道法则的边缘。玄英门的护派大阵刚好触动了雪夕的神魂，一点点的感悟加入到自己的阵道之中，雪夕竟然就这样突破了阵道法则，成为了三级阵道宗师。三级阵道宗师，已经可以借用阵法的力量引领天地间的法则力量，这是一个质的飞跃。
　　
　　对于雪夕来说这还不是最主要的收获。所谓一法通万法皆通，阵道上的领悟，雪夕可以借之参悟那三**则。虽然不一定能成功，但是这也是一条道路不是。有了路，雪夕就可以走的轻松些，甚至闯出一条新的道路也不是不可能的。雪夕想着脸上不禁露出了甜美的笑容。
　　
　　雪夕的笑容令在场的人都为之一呆，白璇她们自然不用说，楚柳则是被雪夕那一瞬间表现出来的气质镇住了。当然楚柳堂堂金仙境仙人也不是白给的，只是一瞬间她便恢复了平静。
　　
　　雪夕这几rì虽然都在感悟之中，但通过灵魂联系，外界的事情她也知道的一清二楚。白璇她们的守护，雪夕什么都不用说。“多谢楚姐姐照拂。”雪夕走到楚柳不远处，微微福了福身子。
　　
　　楚柳挥了挥衣袖，笑意盎然的说道，“不必谢我，这一切都是你自己的机缘罢了。而且，就算没有我，她们也不会让你受到伤害的。”楚柳饶有深意的瞥了瞥白璇她们，随即暧昧的打量着雪夕。
　　
　　这三天三夜楚柳早已看出雪夕和白璇她们的关系不是一般的姐妹那么简单的。雪夕被楚柳看的有些不好意思，脸sè红红的低下了脑袋，明知故问道，“楚姐姐，你干嘛这么看着我？”
　　
　　“哟，小丫头还不还意思啊。”楚柳调笑着说，“这也没什么啦。玄英门内有人比你还夸张，一个人拥有十几个侍妾。那人和你我一样都是女孩哦。”楚柳的话勾起了雪夕的兴趣，没想到这里竟然又和自己一样的人。“可是，楚姐姐不会觉得很奇怪吗？”雪夕好奇地看着楚柳，问道。
　　
　　“不会啊。”楚柳理所当然的耸了耸肩膀，“我们修炼之人不拘小节，谁说道侣就一定要yīn阳合喜。老实告诉你哦，我也是那人的侍妾之一。”楚柳说着还冲着雪夕眨了眨眼睛，很俏皮可爱。
　　
　　“啊？”不光是雪夕，就连白璇她们都惊讶的叫了出来。“那轩茗又是怎么回事呢？”雪夕还是忍不住心中的好奇，问了出来。“嘻嘻，肖静雅是我爹爹，楚柳是我娘。”肖轩茗抢先说道。
　　
　　雪夕不解，“女孩和女孩也能生育吗？”白璇几人也注视着楚柳，似乎她们也很在意在个问题。“有什么不可以的。”楚柳耐心的解释道，“等你也领悟了法则，你就会知道创造生命不一定非得yīn阳调和才行的。当然了，创造生命也没有那么容易的。我之所以能生出这个臭丫头，是因为我所领悟的法则是生命法则。”楚柳一翻手，一团绿sè的充满生命气息的光团出现在手中。
　　
　　白璇几人听到这话，眼睛齐刷刷的亮了一下。雪夕莫名的打了个冷战，疑惑的回头看了看。白璇她们却将脑袋移到了别处，雪夕也微微摇了摇头，心想道，这或许是错觉吧，是我多心了。
　　
　　雪夕回头后，白璇几人立即眉来眼去，交头接耳。“嘿嘿，女孩和女孩也能生孩子，这似乎很不错啊。”白璇邪邪的传音道。“没错。”白嫣赞同的接道，“真想看看甜心怀孕时候的样子，一定很有趣。偶呵呵！”“可是丫头就一个，我们有五个。总不能让丫头同时怀着我们五个的孩子吧。”
　　
　　白莹的话瞬间打乱了几人之间和谐的氛围。白璇几人你看看我，我看看你，随即相互怒目而视。“我陪着妞儿的时间是最长的，妞儿就算要生孩子，第一个也得是我的。”“哼，不要以为姐姐让你做老大你就是老大。姐姐是我们大家的，璇儿想要独占那是绝对不可能的！”
　　
　　“好了好了，别争了。我们家甜心还不知道会不会答应给我们生个孩子。退一步说，就算甜心儿架不住我们的攻势同意了，谁先谁后还不是得我们家甜心儿自己决定。”白嫣一脸无语的传音道。这本身就是八字还没有一撇的事情，值得争得面红耳赤的吗？真是一群长不大的家伙。
　　
　　雪夕似乎感受到了什么，回头看了看白璇她们。“你们怎么了？”雪夕看着白璇她们的眼神似乎有些不对，便问了一句。那眼神，怎么说呢，炽热的快要将雪夕融化了。不知道是不是想起了什么，雪夕的腮帮忽然间变得红红的，看上去煞是可爱。若非这是外边白璇几人一定扑过来了。
　　
　　“嘿嘿，没事没事。”白璇几人当即摆手。雪夕不依不饶的继续追问。楚柳看着雪夕和白璇她们之间的打闹，嘴角蓦然间挽起一抹甜蜜和期待。虽然只有几天没见，她却已经十分想念那个人了。数刻钟之后，楚柳打断了雪夕她们。这里毕竟是玄英门的门口，不是玩闹的地方。
　　
　　这是补昨天的，落叶没有存稿了…………呜呜呜，好可怜，落叶熬夜到现在总算是打出来一章了。原谅落叶不能及时更新吧。

302 玄英门

　　()楚柳在阻止了雪夕她们的rì常打闹之后便领着雪夕几人进入了玄英门。玄英门从外边看上去并不怎么样，这是因为阵法的掩护。楚柳在玄英门的地位挺高的，一来是因为楚柳是二长老的弟子，另外也因为她是肖静雅的侍妾。仙帝在玄英门这样的门派已经是绝对的顶级战斗力了。
　　
　　玄英门家大业大，对于雪夕这些外来人是不可能不设防的。不过看在带她们回来的人是楚柳的份上，一部分的手续便被减免了。楚柳微笑着跟守门的弟子道谢，而后向雪夕几人招了招手。
　　
　　看到楚柳的示意，雪夕几人便跟了过去。过了玄英门的护派大阵，眼前的景象便有了翻天覆地的改变。若不是亲眼所见，雪夕她们简直不敢相信之前和现在所看到的是同一个地方呢。
　　
　　在阵法之外看玄英门不过是一片矮小的荒山，生长着一些仙界最常见的杂草和灌木。可是在阵法之中，雪夕所见的却完全不一样。绿柳窕窕，摇曳着几许情丝。碧水潺潺，浮动了心绪流连。暗香饶鼻，是清风送来了花的芬芳，还是花的馨香感染了清风的缠绵，说不清道不明。
　　
　　在往远处看去，几多亭台楼榭，飞檐硫瓦，掩映在苍翠之中。建筑和自然没有丝毫的冲突感，反而是那么的自然和谐，仿佛原本就应该是这样的。逐一看去，这些建筑又各有各的特sè。
　　
　　有的婉约，有的静谧，有的纤细，有的粗犷，有的神秘，有的飘渺，如梦似幻，雪夕一时间竟然看得有些痴了。这些建筑不光光是建筑，每一栋建筑都蕴含着一种道的意境，简直是神乎其技，妙不可言。楚柳见惯了这样的建筑，看到雪夕的表现也仅只是觉得有些好笑，有些自豪。
　　
　　玄英门不愧是纯女xìng门派，门派布置的每一个细节都做的jīng致无比。雪夕看了好半天，才勉强将自己的心思收回来。“楚姐姐，玄英门的布置真是太美丽了！弄得我都想在这里常驻了。”雪夕惊叹的说道，语气之中不乏赞美和渴求之意，当然常驻什么的自然是不可能的。
　　
　　“好啊。”楚柳抚掌而笑，“你要是想在这里久居我现在就可以帮你办到。怎么样？要不要考虑一下？”雪夕如果真的加入玄英门，那么无论是对玄英门还是对她楚柳本身都是有利无害的。雪夕这样说，楚柳巴不得弄假成真，相信别人知道雪夕的潜力值后也一定会乐见其成的吧。
　　
　　“呵呵。”雪夕的兴奋劲被楚柳一下子浇灭了，她干笑了几声。“楚姐姐，我们这些人zìyóu惯了，受不得别人的管束。玄英门虽好，但也非我们久留之地。对于楚姐姐的好意，我只能说抱歉了。”
　　
　　楚柳有些失望，不过雪夕的回答也在楚柳的意料之中，所以她并不感到惊讶。“呵呵，我就知道你会这么说。”楚柳恢复如常，浑不在意的挥了挥手，“走吧，我带你参观参观玄英门。”
　　
　　玄英门给雪夕的第一印象就很不错，在楚柳的带领下参观了一番之后，对玄英门更是有了异常良好的感觉。当然，这并不代表着雪夕会加入玄英门。不过说句心里话，雪夕还是非常喜欢玄英门的。虽然雪夕喜欢的仅仅只是玄英门应接不暇的美丽风景和风格各异的美女们。
　　
　　楚柳在玄英门的力量还是挺大的，除了玄英门的禁地之外，她都带着雪夕走了一圈。许多不方便对外人开放的地方，比如收藏典籍的地方，雪夕自然也是无缘得见的。毕竟那是一个门派的绝对重地。对于这些雪夕也不会在意，倒是在其他的地方，雪夕收获颇非，因此兴致很高。
　　
　　玄英门有一个奇特的规矩，那就是凡是玄英门门下弟子都得自己布置自己的洞府。所谓的布置还不是简简单单的布置。玄英门弟子想要获得自己的洞府，修为上必须先达到地仙境。
　　
　　达到地仙境这是最低的要求，就算到了地仙境也未必可以获得洞府。这是法则高低上的差别造成的。大千世界，法则万千，法则之间是有高低贵贱之分的。等级高的法则甚至可以将等级低的法则压制的死死地。就来雪夕来说，只要她能将自己的力量上升到法则层次，那么白璇她们没有一个人是雪夕的对手。这还是在白璇她们都领悟了一种至高法则的基础之下的。
　　
　　玄英门门徒众多，因为修行的功法，修行的环境，修炼的心得等等的不同，领悟的法则自然也是千奇百怪。玄英门根据仙界传统的分法，依据个人法则等级不同分配洞府或是不分配。
　　
　　仙界法则等级区分雪夕她们也是第一次听说。楚柳见雪夕她们都是一脸不解的样子便给雪夕她们解释了一番。在仙界，法则一共分为五等。最低等的低级法则是那些没有攻击力，纯粹只能用来观赏或者游戏用的。中级法则是那些攻击力不强，但是辅助能力一流的法则，比如治疗。
　　
　　高级法则就是攻击力强大或者用途广大的法则，这些法则还是挺多的。之上就是特级法则，特级法则不多，能入围特级法则的一共只有三千种。俗话说的三千大道就是指的这三千种法则。这三千种法则之中就包含着金木水火土yīn阳雷这八种本源法则何其衍生的一些法则。
　　
　　最上边的自然是五种至高法则，不过在仙界一般人只知道四大至高法则。因为天道的干预，平衡法则几乎不为人知。不过据楚柳所说，至高法则在仙界也只属于传说。真正能领悟的人百亿人中都不一定能有一个。至高法则既然叫至高法则，自然不是那么容易领悟的。
　　
　　听到这个，雪夕和白璇她们都有些咋舌。这时候雪夕才知道自己有多么的幸运，同时也有些疑惑。自己这一路上走来似乎太顺利了一些，虽然这样很好，但始终有些迷惑。雪夕终究不是喜欢跟自己脑细胞过不去的人，这个念头也只是一闪而逝，随即便被雪夕抛到九霄云外去了。
　　
　　楚柳带着雪夕她们参观完玄英门便将几人领回了夭桃小筑。夭桃小筑是楚柳的住处，取义桃之夭夭，灼灼其华之意。楚柳的夭桃小筑位于一片建筑之间，那是都是肖静雅的侍妾的居所。不过雪夕还是可以看出来楚柳在这些人之中的地位是最高的，想想或许是肖轩茗的原因吧。
　　
　　楚柳回来的时候肖静雅竟然也在，这倒是出乎雪夕她们的意料。肖静雅正在安慰着嘴巴都嘟到天上去的肖轩茗。楚柳似乎习惯了这一幕，微笑着看了几眼便将雪夕她们带到了一处偏厅。
　　
　　“进来吧。”楚柳伸手将雪夕她们让进偏厅。这个偏厅布置的恬静淡雅，有一种淡淡的令人安心亲近的气息萦绕着。这才是玄英门门人布置住处的jīng华所在，将自己领悟的法则融入到布置中。
　　
　　可惜偏厅不大，雪夕她们没办法全部坐下来。这里平时也没多少人来，楚柳并没有准备那么多的椅子。“我去添一把椅子，你们坐吧。”楚柳看了看，发现少一把椅子，歉意的笑了笑。
　　
　　离雪夕最近的白绾抬手将雪夕抱进怀里，雪夕惊呼一声跌坐在白绾大腿上。“绾儿，别闹。”雪夕赶紧伸手去推白绾。白绾将雪夕抱得紧紧的，“没关系啦。”“呵呵。”楚柳也不再想着添一把椅子了，重新坐了回去，“大家都是女生，没什么好害羞的。有人疼你可是一件非常美好的事情。”
　　
　　雪夕推了两下，白绾没有放开，她也就懒得再管了。安心的享受那令自己贪恋的温暖。为了坐得稳当雪夕伸手圈着白绾的脖子。这个姿势看上去多少有些暧昧，所以雪夕的脸蛋红红的。
　　
　　或许是大家都是一类人的关系，雪夕她们和楚柳相当的谈得来。得知雪夕对茶道和酿酒有相当的研究，楚柳显得异常的开心。原来肖静雅也喜欢喝酒，楚柳她们这些侍妾之中却没有几个会酿酒。难得现在有一个酿酒大家在这儿，楚柳自然要抓住时机好好学上一番。
　　
　　对于这点技术，雪夕并不吝啬。楚柳既然想学，那么雪夕也就教。楚柳好歹也是金仙境的强者，自然不会平白的占雪夕的便宜。她也拿出了东西交换，那便是雪夕最不在行的舞蹈。
　　
　　两人互教互学，时间不知不觉过去了数个月。楚柳的酿酒技术虽然不到雪夕的一半，但是上等的仙酒她已经勉强可以酿造了。倒是雪夕学习舞蹈的进度令楚柳大吃一惊。区区数个月的时间，雪夕竟然可以跳出魔界的天魔舞了。只是动作上惟妙惟肖，韵味方面还欠缺许多。
　　
　　放下心中包袱，跟着楚柳全心全意学习舞蹈，雪夕意外地摸到了其他法则的门槛。若隐若现，朦胧不实，但是这也足以让雪夕兴奋不已了。跨出了这一步，距离领悟它们就更进一步了。
　　
　　看到雪夕脸上重新绽放的灿烂笑容，最开心的莫过于白璇他们了。因为这里是别人的地盘，她们这几个月都没有进入紫焰界。在外界，雪夕又放不开，白璇她们这几个月也是痛并快乐着。
　　
　　万幸，雪夕兴起了离开的心了。“好啊！”听到雪夕要走，白璇她们异口同声的赞成。这些rì子，看着雪夕用她那轻柔的身子摇曳着迷人的风采，白璇她们心里直痒痒。她们巴不得雪夕离开玄英门。现在雪夕说要走，白璇她们自然没有反对的理由，也绝对不会反对的心思的。
　　
　　倒是楚柳和肖轩茗听到这个消息黯然了一会儿。这些rì子肖轩茗经常来找雪夕玩，雪夕也很喜爱这个活泼可爱的小丫头。她时不时的便给肖轩茗一些稀奇的小物件，肖轩茗自然就喜欢上了这个既温柔，又有趣的小姐姐了。“雪姐姐，你真的要走了吗？”肖轩茗的眼睛里蓄满了泪水。
　　
　　雪夕弯腰摸了摸肖轩茗的脑袋，“姐姐有自己的路要走，轩茗也是啊。再说了，姐姐以后也可以回来看你们嘛。”雪夕说完望向楚柳，“楚姐姐，我们走了。”“恩，一路保重，我们就不远送了。”
　　
　　雪夕微微点点头，和白璇几人转身向着东方天际飞去。楚柳和肖轩茗注视着雪夕她们，直到她们的身影彻底的消失在远方的天际。两人这时候才转身回到了玄英门。

303 蛟

　　()离开玄英门之后，雪夕她们便一路往东飞行。过了蕙兰岛，雪夕她们所能停留的仙岛就很少了。她们的下一站是也是她们为数不多可以暂时驻留的仙岛，一座名为天极岛的小型仙岛。
　　
　　当然现在说天极岛还为时过早，因为天极岛和蕙兰岛之间相距将近十光年。如果运用昆吾镜，雪夕她们倒是可以很轻松的赶到天极岛，只是雪夕不想将昆吾镜这样的绝世宝贝暴露了。
　　
　　“又要面对无尽的东海了。”看着蔚蓝sè的海水，听着海涛拍击礁石的声响，雪夕有些紧张又有些期待的。对于东胜神洲，雪夕有着一种莫名的期待，说不清也道不明，似乎那边有什么在呼唤着她，使她不自觉的想要去东胜神洲。这些只有雪夕自己知道，就连白璇她们也不清楚。
　　
　　“妞儿，这一次我们就不去紫焰界了。”想到之前的危险，白璇决定即使再无聊也不能再离开雪夕身边。“没错，之前是我们欠缺了考虑。”白嫣难得的正sè说道，“我们以为甜心有着那么多法宝就一定不会出事。可是我们似乎忘记了一点，那就是甜心本身的xìng格问题。”
　　
　　“我哪有你们说的那么没用。”雪夕白了白嫣一眼，“我也是很坚强的。就算没用你们的保护，我也一定会勇敢的活下去。”雪夕脸上的委屈瞬间退却，换上一种令白璇她们都有些惊讶的坚定。
　　
　　“好了，我们出发吧！目标，东胜神洲！”雪夕挥舞着拳头大声喊着。白璇等人会心一笑，雪夕坚强也好，柔弱也罢，她始终都是雪夕。“好！我们出发吧！早点到达东胜神洲也好早点了却丫头的心愿。”白莹玉足一跺，身形飘摇而起，转眼间化作一道遁光急速激shè向东方的海洋深处。
　　
　　白璇几人看了眼雪夕，几乎同时跃身而起。数道流光转眼消失在远方的天际，融入了初升的朝阳。在大海之上飞行其实还是很麻烦的。第一就是方向的问题，当然这个问题好解决。
　　
　　更烦人的还是从来不知道消停的海兽的袭击。幸亏雪夕她们隐匿气息的方法是顶尖的，除非闯入海兽的眼皮子底下，否则都不渝会被发现。即使这样，源源不断的海兽还是让雪夕疲于应付。
　　
　　“这都第一百七十六只了。”白璇一边说着，一边将一只奇形怪状的海兽扔进海水中。“没办法，快到外海了嘛。”雪夕展开地图看了看，很快便确定了自己的位置。此时雪夕她们正处于内海和外海的交界处。仙界以五光年为界限，将仙界所有的大海分为内海和外海。内海一般都是掌控在仙岛和各个洲手上，而相对的，外海则是被大海之中无数的强大海兽统治着，比如龙族。
　　
　　“不好！”对气息最敏感的白嫣忽然皱起眉头，伸手指着某个方向，“有一股强大的气质正在急速靠近。”“什么？”众人皆惊，“还有多远？”“逃不了了。”白嫣无奈的说道，“太快了。”
　　
　　果然，白嫣话音刚落，雪夕她们相继都感受到了那股气息。以雪夕她们的目力已经隐隐间可以看见海水中那个庞大的黑影。“是什么？”雪夕心中隐隐有些不安。“可能是幼龙或者蛟龙吧。”白嫣不是很肯定。白嫣说完，雪夕几人都看向她。“我也不是很确定。”白嫣耸耸肩。
　　
　　“是祸躲不过，备战吧。”雪夕说着将细柳剑握在手中。雪剑强则强矣，却没办法完全掌控，相对来说还是细柳剑好些。白璇几人也将兵器取了出来，隐隐间几人还将雪夕围在中间。
　　
　　面对这种情况，雪夕多少有些无奈。自己的实力最终还是拖了众人的后退。总有一天，我会站在你们前边的。雪夕暗自发誓。说话间，水中的黑影已经接近了。众人此时才看清来物。
　　
　　蛟，一头已经快要化龙的蛟。蛟龙虽然名字里边有一个龙字，却不是真正的龙族。眼前的这头蛟，却是即将进化成龙的蛟。也就是说它已经有着天仙境顶峰的修为。雪夕她们最强的不过地仙境，这场战斗当真是凶险无比，九死一生了。几人心中多少有些紧张，是的，只是有些紧张。
　　
　　哗！一颗巨大的脑袋从海水中抬起来，硕大的眼睛一眨不眨的盯着雪夕她们。眼中闪烁着凶狠的光芒，还有一种进食的yù望。被当成食物了！雪夕几人心中有些恼怒，手中的兵器紧了紧。
　　
　　“人类？”蛟龙口吐人言，语气之中不无兴奋之意。就像人类喜欢猎杀妖兽一样，妖兽也喜欢人类修士的血肉。人类修士的血肉对于妖修而言就像是灵丹妙药一般，味美而且可以增长修为。
　　
　　这头蛟龙原本是在这一带海域觅食，白璇斩杀那头海兽时候的血腥味吸引了蛟龙的注意。进而它灵敏的鼻子便闻到了人类的气息，于是它便跑过来看看了。没想到竟然真的见到人类了！
　　
　　“吼！”蛟龙仰天长啸，“人类，纳命来！”蛟龙猛地一摆尾巴竟然率先偷袭了。白萱冷静的望着粗壮的蛟龙尾巴，心念起动间身边凭空出现大量苍白的火焰。朱雀一族本命神火南明离火。
　　
　　自古水火相克，蛟龙属水，朱雀属火，两者也是如此。如果是一头真正的神龙，那么以白萱的南明离火还起不到太大的作用，可偏偏来的是一头蛟龙。蛟龙发觉白萱身边的火焰是南明离火的时候已经晚了。它的尾巴重重的抽中了白萱的护身火焰。呲呲呲，一阵令人牙酸的声音传出。
　　
　　“吼！”蛟龙大意之下吃了个亏。“人类，你们惹怒我了！水之法则，封禁！”大量的海水忽然间升上半空，倏然一合将雪夕她们和蛟龙一起困在了中间。天仙境的强者发动法则要比雪夕她们的反应快多了。不过白璇她们也不是吃素的，在水幕合上的瞬间，她们的攻击也击中了水幕。
　　
　　在蛟龙怒吼的时候白璇她们就觉得不对，白嫣就感受到蛟龙的啸声中带着特殊的韵味。那时候几人就已经暗自防备了，蛟龙刚开始施展法则，白璇她们同时发动了攻击。几人的攻击凝聚在一点，瞬间爆发出强大的力量。就算蛟龙是天仙境顶峰的强者，它的水幕也没能完全接下白璇她们的攻击。特别是这攻击之中还是两份空间法则的叠加攻击，水幕立时破碎了一部分。见雪夕她们竟然逃出了自己的结界，蛟龙是又气又恼。不过这也样蛟龙开始正视雪夕她们几人了。蛟龙毕竟是天仙境顶峰的强者，老而不死是为贼，那脑袋也是贼灵活的。当然几个地仙境的小角sè还不足以蛟龙全力应付，也正是因为这个蛟龙才会在最后丢了自己的xìng命。
　　
　　蛟龙无法预知未来，它只是死死的盯着雪夕她们，双眼之中渐渐地泛起了红光。这头蛟龙是由一条千丝蝰进化而来的，水之法则只是它平时用来战斗的法则，而它的本命法则则是毒之法则。
　　
　　被几个自认为可以轻松捏死的蝼蚁逃出了自己的结界，蛟龙觉得自己的面子丢大了。所以它决定好好惩治一下面前这几个蝼蚁。白璇几人不会等着蛟龙的攻击，甫一逃出水之封禁，便四散围攻蛟龙。速度最快的自然是掌握时间法则的白莹。白莹变身成僵尸之身，一对肉翅一扇便能飞出万里，加上时间法则的加持，白莹几乎在冲出水之封禁的同时就到了蛟龙身边。
　　
　　这样的速度也令蛟龙大吃一惊，还好生活在大海之中的蛟龙战斗经验丰富无比。只见蛟龙身体周围迅速布上了一层无sè的犹如轻纱一般的气体。白莹眸光一寒，嘴角勾起一抹冷笑。玄yīn剑一旋，一下子刺进了那层轻纱之中。不过白莹最终还是失算了，玄yīn剑没能够刺穿蛟龙的防御。
　　
　　白莹微微惊讶了一下，快速握拳，凭着强悍的肉身，一拳重重的砸在玄yīn剑剑柄上。玄yīn剑勉强刺入蛟龙皮肉，白莹看到这也知道事不可为。一把抓过玄yīn剑，闪身后撤。蛟龙可不会放过白莹，在白莹后退的同时蛟龙的尾巴狠狠地抽中了白莹。白莹瞬间被击飞了出去。白莹飞出去的方向正好是雪夕的方向，雪夕看到白莹朝自己飞过来自然而然的伸手接了一下。“笨蛋！快闪开！”白莹见雪夕竟然妄图接住自己不由得焦急的喊了出来。只可惜为时已晚，话音未落白莹已经撞进了雪夕怀里。雪夕立即感到一股斐然巨力透体而入，喉头一股腥甜。
　　
　　硬生生将涌上来的鲜血咽下去，雪夕强装作无事的样子。白莹和雪夕向后飞了得有上百里才勉强停下来。“丫头，你没事吧？”白莹来不及处理自身的伤势，急急忙忙的查看起雪夕的身体。
　　
　　“没……”雪夕刚想说没事，白莹一巴掌轻轻的拍在雪夕前额，佯怒道，“还说没事，快点吃了它。”看着白莹手上的九转金丹，雪夕无奈的扯了扯嘴角，“一点小伤就不用浪费一颗九转金丹了吧。”“什么小伤不小伤的。”白莹回头看了看战局，不耐烦的将丹药塞进雪夕的嘴巴里。
　　
　　不说雪夕和白莹了，却说另一边白璇她们见雪夕冒冒失失的接住白莹心中就是一惊。过招的时候心乱了，动作自然就不连贯了。原本就是凭借着几人合力才能堪堪和蛟龙打成平手，这一下白璇她们便被蛟龙压着打。不知道出于什么理由，蛟龙到现在还没有施展出毒之法则。
　　
　　就算是这样，白璇她们四个依旧不敌蛟龙，险象百出。当然除了击破蛟龙水之封禁的那一次之外，白璇她们也都有所保留。至高法则在仙界，除非万不得已，否则还是不要轻易显露的好。
　　
　　就拿白璇来说，她除了本命法则毁灭法则之外，还领悟了守护法则。白璇心中守护雪夕是最重要的事情，百分百的守护之心是领悟守护法则的基础。白莹除了时间法则，还身具阳之法则和yīn之法则。yīn之法则领先着绝大部分负面的法则，所以她才会无惧蛟龙的毒之法则而继续攻击。
　　
　　白绾的幻之法则，白嫣的生死法则还有白萱的火之法则，这些法则都是相当厉害的特级法则。平时遇到事情她们也都是运用这些法则的力量。这一次遇上天仙境的蛟龙，她们也没有轻易显露，只为了最后给蛟龙致命一击。当然这些还都是设想而已，或许最后会落荒而逃也不一定。

304 惨胜

　　()白璇她们毕竟还只是地仙境的小仙，与天仙境的差距还是相当大的。蛟龙也只是因为轻视她们，她们才能坚持这么久。蛟龙打了一会也厌烦了，一尾巴逼退白璇四人。大口一张，一口粉红sè带着香甜气息的薄雾从蛟龙口中快速向白璇她们逼近。“不好！莹儿救命啊！”白绾手舞足蹈的大声喊着。白莹回头一看，当下就是心头一跳。挥手在雪夕周围布置下一层暗淡的光幕，白莹身影闪动间窜入粉红薄雾之中。那层暗淡的光幕正是白莹所领悟的yīn之法则的具现化。
　　
　　前行的过程中，白莹身后倏然间展开一堆闪烁着淡淡的金sè的肉翅。一般的九幽天魔尸的肉翅也只是黑sè的，但是白莹的翅膀却偏偏是金sè的。不仅如此，白莹金sè的翅膀上还有着许多诡异而奇妙的花纹。白璇几人见白莹冲进毒雾，不免有些担心。不过面对法则层次的毒，她们也无能为力。别看平时几人为了争夺雪夕常常拌拌嘴，但是对外的心还是整齐一致的。
　　
　　“给我灭！”白莹双手握着玄yīn元阳双剑，yīn阳法则同时斩入毒雾。yīn之法则吸收，阳之法则消除，硬生生将一片毒雾斩成了三片。蛟龙震惊的看着那两道脆弱的剑芒。剑芒在蛟龙眼中自然是脆弱无比，一击即碎。蛟龙震惊的却是剑芒之中蕴含的截然相反的yīn之法则和阳之法则。
　　
　　“什么？怎么可能？yīn之法则和阳之法则怎么可能同时存在一个人体内？”蛟龙一边说着，面前的毒雾迅速凝聚成一面圆盾挡住了白莹的攻击。剑芒后继无力，只是将圆盾灼出了两个浅坑。
　　
　　“哼，就算你同时聚齐yīn阳法则又如何。地仙境和天仙境的差距不是区区法则可以弥补的。”蛟龙狂傲的说道，“今天就让你们见识一下，天仙境的真正实力吧。看我的绝招，噬水！”噬水是蛟龙融合毒之法则和水之法则创造出来的一招，也正是凭借着这一招蛟龙成为了方圆百万里之内的主人。法则的融合攻击不是壹加壹那么简单的，这一点白璇她们深有体会。
　　
　　不过强大的攻击也不是那么好施展的，蛟龙故技重施，一尾巴将白莹逼退。趁着这点时间，蛟龙开始融合毒之法则与水之法则。强大的法则气息将白璇她们一步，一步的逼退。
　　
　　白璇几人相视一眼，同时点了点头。“妞儿，十秒钟？有问题吗？”白璇一边就位，一边望向雪夕。雪夕知道白璇她们是想施展她们的最终绝招。十秒钟这是最快的速度了。“恩！”雪夕淡然的点点头，“放心！”雪夕反手收了细柳剑，念动间见雪剑和昆吾镜都召唤了出来。
　　
　　“乾坤为媒，rì月同光，岁月流觞，我心永恒！时空结界！”雪夕快速的掐着法诀，体内的时空法则之力快速的输入昆吾镜之中。昆吾镜上一道无形无sè的光幕迅速扩大，将雪夕六人笼罩起来。这正是雪夕所会的时空壁垒的进阶版本，时空结界，极致处可防御圣人的攻击。
　　
　　控制着时空法则之力的输出，雪夕一脸坚定的缓缓抽出雪剑。雪剑随着雪夕的修为提升，品阶也有了相应的提升。此时的雪剑已经是先天灵宝，强烈的先天气息迅速向四周传递开去。
　　
　　蛟龙大惊失sè，“什么？这是？先天的气息！”吃惊过后蛟龙继而大喜过望，“哈哈哈，上天待我不薄。这件灵宝从此以后就是我的了。噬水，给我上！”蛟龙狂笑着指挥着一汪碧绿sè的水浪涌向雪夕她们。水浪在前进中迅速变形，一条条碧绿sè的蛟龙张牙舞爪的扑向雪夕几人。
　　
　　另一边，白璇五人分别按照金木水火土五行方位站好。八大本源法则的气息快速升腾，没错，正是八大本源法则的气息。以白璇她们的资质和至高法则的帮助，领悟本源法则并不困难。
　　
　　虚空中隐隐间生成了一个模糊的八卦，五行为基，yīn阳为媒，雷霆为罚。“时间！静止！”“空间！破灭！”“创造！天殇！”“毁灭！绝灭！”“绝对平衡！”各种的加持下，虚幻的八卦竟然渐渐地凝实了。一个方圆十里的八卦缓缓地旋转着，与此同时蛟龙的攻击也撞在了雪夕的时空结界上。
　　
　　雪夕原本就已经受了伤，虽然服用了九转金丹，却也没完全好。时空法则是至高法则没错，但是灵仙境和天仙境的差距犹如天地。纵使有着昆吾镜的帮忙，雪夕还是不可抑制的吐了好几口血。体内的时空法则之力更是一泄如注，转眼竟然就要亏空了。雪夕目光一凛，雪剑瞬间出窍。
　　
　　雪剑的威力自然不用说，雪夕将除了时空法则之力之外的力量全部注入雪剑之中。“神剑！破灭！”如今的雪夕使出这一招要比当初在下界强大了不知道里。五彩的剑芒径直穿过时空结界，一下子斩灭了一条蛟龙。但是天空中的蛟龙最少也有十条，一条被斩灭也无济于事。
　　
　　不过这也给了雪夕信心，剑芒在接连斩灭了四条蛟龙之后，再也追不上别的蛟龙。不过这也差不多了。“给我爆吧！”剑芒瞬间轰然炸裂，强烈的罡风四下吹散。两条离得近的蛟龙瞬间被狂暴的剑气轰碎了。有利有弊，原本就已经是强弩之末的时空结界也因为剑气的冲击破碎了。
　　
　　时空结界的力量来源于雪夕，它的破碎也令雪夕伤上加伤。远处的蛟龙见时空结界破碎，立即指挥着噬水扑向雪夕。雪夕的力量已经耗尽，可要叫她束手就亡也是不可能的。没有仙元力，她还有肉身的力量。这就是肉身力量的好处，强大的肉身可以在关键的时候就自己一命。眼看着一条毒水形成的蛟龙就要扑上自己了，雪夕猛地一跺脚，斜刺里闪了出去。反手一剑将蛟龙的脖子削掉了一半。雪夕面对的如果只是一条蛟龙或许她还能逃过去。可问题就是雪夕面对的蛟龙不止一条，而是六条。躲开一条的攻击，雪夕却被另一条蛟龙迎面抽了个结实。
　　
　　雪夕感到一阵阵锥心的剧痛从全身上下传来。身体不受控制的撞向白璇她们。雪夕最后的记忆就是白璇她们将八卦推向蛟龙。“妞儿！”“丫头！”“甜心！”白璇几人同时惊呼起来。原本见雪夕抵挡的好好地，虽然很吃力却没什么事情。白璇她们还觉得很放心，没想到最后关头了雪夕还是出错了。噬水形成的蛟龙的攻击不仅仅有着肉身的力量，更重要的是法则的力量。
　　
　　白璇不顾刚刚施展大招而有些虚弱的身体，硬生生将雪夕接住。一番查看之后确认雪夕并没有死，但是离死也不远了。几人是又心疼，又愤怒。愤怒有时候会令人打乱阵脚，有时候也会使人爆发出难以想象的力量，白璇她们恰恰是属于后者的。几人血红的双眼几乎同时盯上了蛟龙。
　　
　　“该死！该死！”“杀了他！一定要杀了他！”白璇几人心中回响着这样的话语。“不可原谅！给我纳命来！”五人低沉的像是在自言自语。蛟龙正在全力抵挡着白璇她们的八卦，此时忽然间全身一冷。“吼！”一道令天地震颤的吼声忽然从白莹口中传出。白莹背后的翅膀上的几道花纹忽然间光芒大绽，她的眼睛也变成了紫sè。一头漂亮的亚麻sè长发也瞬间转变成了黑sè。
　　
　　在白璇她们惊讶的眼神中白莹一扇翅膀，瞬间闪到蛟龙身边。一双柔荑狠狠地插入疲于应付的蛟龙颈部。蛟龙在施展了噬水一招之后体内的能量也消耗的差不多了。此时应付白璇的绝招善需要全力，白莹的攻击犹如压倒骆驼的最后一根稻草。白璇她们的惊讶一闪而逝，紧跟白莹将她们的攻击落在了蛟龙身上。俗话说打蛇打七寸，蛟龙由蛇进化来，白璇她们专打它的七寸。
　　
　　白莹的手从蛟龙体内抽出来，手中紧紧地拽着一根蛟龙筋。蛟龙勉强算是最低等的龙族，龙筋对于龙族的重要xìng众所周知。眼看着自己即将失去蛟龙筋，蛟龙也着急了。“吼！”蛟龙猛地挥动着尾巴将白璇她们逼退几步，好不容易修炼出来的一点龙元全部喷向白莹。
　　
　　白莹眼中寒光闪烁，竟然也不躲避。玄yīn元阳双剑合二为一，一剑将那点龙元削成了两半。轰！龙元爆炸了。白莹和白璇她们都被爆炸的余波击飞了出去。白莹更是重伤，就连翅膀都残缺了。
　　
　　纵使如此，白莹手中还是紧紧的拽着蛟龙的龙筋。蛟龙失去了龙筋，全身软趴趴的浮在海面上。一双眼睛恶毒的看着白莹她们，眼中的恨意有如实质。白莹几人毫无感情的看着蛟龙，几人同时举起武器。方圆百万里的霸主就这样陨落了。看着蛟龙的尸体，白璇犹自不解恨，挥枪将尸体斩成无数的碎块。“啊！姐姐！”白绾惊呼一声，几人同时回神，深深地疲惫紧跟着传遍全身。
　　
　　几人强撑着来到雪夕身边。雪夕的呼吸还是时断时续的，气息也极不稳定。蛟龙的水之法则和毒之法则无时无刻不在破坏着雪夕的身体。白璇将雪夕抱在怀中，几人相互看了看，“怎么办？”
　　
　　“先回紫焰界吧。”白嫣心疼的抚摸着雪夕的脸颊。白璇几人自然没办法凭借着自己的力量近处紫焰界。这却难不倒雪夕，领悟了空间法则之后雪夕就想出了一个办法。她制造了一种传送符，这种传送符是单向的，只能将白璇她们从外界传送回紫焰界，而且还需要一点时间准备。
　　
　　几人捏碎传送符，光华闪过，几人的身影不存与海面。回到紫焰界，白璇她们先将雪夕放进随心居的后院灵池。雪夕懒得取名字，所以所有的屋子都叫做随心居。依雪界的灵池作用比下界的灵池效用强多了。雪夕的伤势缓缓地被控制住了。灵池的仙灵之气更是在缓缓地化解着雪夕体内的异种法则。看到这个情况，白璇她们如释重负的长舒一口气，继而相继晕倒在灵池边。
　　
　　所以说不是白璇她们不去救治雪夕，而是白璇已经力不从心了。她们凭借着一股信念坚持着，现在确定雪夕暂时不会有事，心中一松懈，自然而然的也就昏迷了。能够撑到现在没有晕过去就已经是白璇她们的极限了。这一次的战斗，雪夕她们虽然将命保住了，但也损失不小。

305 地仙境

　　()却说白璇她们和雪夕与蛟龙一战，虽然胜利了，但是全都陷入了昏迷之中。一个若实若虚的人影忽然凭空出现在几人之上。“诶，小家伙们，你们还真是……呵呵。”那人一摆手，几道紫光须臾间没入雪夕和白璇她们体内。雪夕的伤势以肉眼可见的速度快速恢复着。白璇她们就慢了许多。数息之后，雪夕缓缓地动了动眼皮，不久竟然睁开了双眼，伤势居然就这样痊愈了！
　　
　　雪夕迷糊的看了看四周，这才发现自己竟然在紫焰界。随即她也看到了灵池边上昏迷中的白璇她们。“璇儿！莹儿！”雪夕三两下窜到白璇和白莹身边，将她们抱在怀里。查探一番后，雪夕发现白璇她们只是能量亏空，伤势竟然全部恢复了。“咦？这是怎么回事？”雪夕歪着脑袋。
　　
　　“难道我已经睡了很久了？”雪夕随即摇了摇头，“不可能啊，如果我睡了很久，璇儿她们肯定已经完全恢复了才对。”雪夕因为想不通，苦恼的抓了抓自己的头发。“嗯哼。”一个轻柔的声音传入雪夕耳中。雪夕这才抬头望去，下一瞬间她便发现了头顶上悬浮着的那个人影。
　　
　　“紫焰！”雪夕惊喜的叫道。“小丫头还真是不礼貌，都说了要叫姐姐。”“就不，我就叫你紫焰。”雪夕可爱的小琼鼻轻轻翕动了下。“啊！紫焰，你帮我治疗一下璇儿她们好不好？”雪夕哀求的看着紫焰。“也不是不可以。”紫焰故作高深的仰头望天，“但是有个条件，否则你就慢慢等吧。”
　　
　　“我答应。”雪夕想都不想就满口答应了。“你不问问什么条件？”紫焰诧异的看着雪夕。“反正也不会对我有坏处。”雪夕咧嘴一笑，两颗小巧晶莹的小虎牙亮晶晶的，煞是可爱。
　　
　　“那好吧。”紫焰看了看雪夕，随即又将几道紫光送入白璇几人体内。雪夕紧张的看着白璇她们。没多久，白璇她们相继动了动。雪夕欣喜地笑了，对于雪夕来说白璇她们就是她最重要的。只要白璇她们平安无事，雪夕才能开开心心的生活下去。反过来也一样，白璇她们也是如此。
　　
　　白璇几人相继清醒，她们第一时间望向灵池。灵池之中自然是空无一人了。“妞儿？”白璇低声呼喊了一句，快速的转头四顾。待看到雪夕安然无恙的俏生生的站在那儿，白璇几人才放心。
　　
　　“我们家小蜜果醒了，来，让我检查一下。”白萱不容分说的将雪夕抓到怀里，就要开始检查。“有人在啊，别这样啦。”雪夕赶紧使劲将白萱推开。白璇几人这才发现除了雪夕，这里竟然还有别的人。刚刚她们的注意力全都放在雪夕一个人身上，怎么可能注意到还有一个紫焰那儿呢。
　　
　　“初次见面，请多关照。”紫焰笑眯眯的看着呆呆的白璇几人。白璇她们惊讶是一回事，更重要的却是她们对紫焰似乎有一种莫名的熟悉感。怎么说呢？面对紫焰就像面对雪夕的时候一样。
　　
　　这种感觉让白萱她们感到很奇怪，这才是她们呆呆的站在那里的原因。紫焰也没在意白璇她们的失礼之处。“您就是紫焰前辈吧？”白嫣最先反应过来，微微躬身问道。“叫姐姐，不要叫前辈，弄得我很老似的。”紫焰还是那么在乎称呼的问题。白璇几人默默地汗了一个。
　　
　　“我给你们留了点东西，你们也感觉到了吧？去吧，闭关一趟。希望你们不会让我失望。不过以你们的资质，肯定不会的。”紫焰挥手间，白璇几人便消失不见了。“紫焰。”雪夕回身瞪着紫焰，“你把她们弄什么地方去了？”紫焰界的一切都在雪夕的掌控之中，但是她却感受不到白璇她们的气息了。这使得雪夕有些捉急，故而对紫焰的态度都有些变差了。
　　
　　“放心，她们还在紫焰界，甚至就在这里。我只不过是在她们周围设立了一个结界，只要她们有所突破就可以出来的。”紫焰给雪夕解释了一下，下一瞬却忽然变脸，“倒是小丫头你，胆子不小啊。就算是这个宇宙的天道也不敢用那种口气跟我说话，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　
　　听紫焰这么一说，雪夕的气势瞬间降到了谷底。“我……我不是故意的。”“枉费我感受你的命数有变就离开赶了过来。要是我不来，你就得再入轮回了。”紫焰步步紧逼。雪夕一退再退，“我……我，对不起嘛。”不知不觉间雪夕已经被紫焰逼到了墙角了，雪夕对此却一无所知。
　　
　　“算了。”紫焰忽然展颜一笑。看到紫焰的笑容雪夕松了口气。对于紫焰，雪夕有种莫名的情感。当然不是爱情，是一种莫名的十分亲切的感情。这种亲切甚至超过了白璇她们。自从第一次见面，心底里，雪夕就将紫焰当成亲人一类的存在。这也是雪夕对紫焰不设防的原因。
　　
　　“小丫头，以后别逞强了。紫焰界的防御就算是这个宇宙的天道亲自来也攻不破的。你可以放心的躲进来。当然一般情况下，我还是希望你可以自己面对。这一次的意外，以后不许再发生了。知道吗？”紫焰抬手轻轻的摩挲着雪夕的脸颊，语气轻柔和缓，透着浓浓的关怀之意。
　　
　　雪夕闭上眼睛，享受着这份关怀。“恩。我一定会好好的活下去的。”雪夕轻声说着。看着雪夕的样子，紫焰莫名的笑了。紫焰的手离开了雪夕的粉面，雪夕也睁开了双眼。“小丫头，你也去闭关吧。你的实力真的太差了。”紫焰说完再度挥了挥衣袖，雪夕随即消失不见。
　　
　　“诶，小家伙们，我还能保护你们多久呢？”紫焰莫名的叹息了一声，身影破碎成漫天的紫光。修真不知时rì过，紫焰界rì出rì落，寒来暑往，转眼过去了三百年。这一rì，平静的依雪界忽然震动起来。不过这震动很快就平复了，时间之快，不仔细感受的话还以为是错觉。
　　
　　后院灵池边上，一点空间涟漪缓缓消散。雪夕平静的双眸看着依雪界徐徐的林木，感受着和煦的微风。雪夕的心情莫名的平静。得到紫焰的帮助雪夕已经顺利的突破了地仙境，成功的领悟了五大至高法则。只等回到仙界之后成功渡过地仙劫就是真真切切的地仙了。
　　
　　不过渡劫的话，雪夕暂时还不打算出去。一来是想尽力提升一点修为，二来也是为了等白璇她们出来。紫焰的结界雪夕无能为力，但是见不到白璇他们，雪夕又始终无法真正的安心。
　　
　　雪夕看了会儿风景，席地而坐，兀自修炼起来。没有白璇她们的rì子，感觉一切都是那么的枯寂。雪夕继续闭关，巩固自己刚刚突破的修为，也等待着与白璇她们再度相见的那一天。
　　
　　七百年，风云飘过。烟雨迷离，何人评说，岁月阑珊谁知晓。七百年，对于凡人来说是那么的漫长，对于雪夕她们而言却仅仅只是一次闭关的时间。若非感受到依雪界的震动，雪夕甚至还不会醒来。
　　
　　一抹璀璨而平淡的光芒从雪夕眼中闪过，不注意的话甚至无法发觉。雪夕睁眼那瞬间，强大的气势四下逸散开来。“呼！”雪夕长出一口气，周身的气势随之尽数收敛。雪夕的敛息术竟然修炼到了这种程度，可以完全收敛自身的气息了。光从这儿就可以看出，雪夕这次的收获巨大。
　　
　　不多时，雪夕眼前，也是原先白璇她们站立的地方，再度现出白璇她们的身影。通过灵魂的联系，雪夕转瞬间便了解了这一千年来白璇她们身上所发生的一切。原来紫焰的一瞬间竟然构建了一个幻境世界。白璇她们在这一千年来经历了至少上万次的轮回，她们都改变了许多。
　　
　　六人相互凝视，这一刻竟然无语凝噎。“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，欢迎回来！”雪夕笑着说道。白璇几人相视一笑，“我们回来了。”望着白璇她们张开的臂膀，雪夕微笑着将自己投入进去。下一瞬，雪夕就被白璇她们的温暖给包围了。谁也没有说话，谁都不想打破这份安宁。
　　
　　情感有时候就是这么的奇怪，有时候会随着时间的推移渐渐地淡漠，有时候无论经过多久的时间都依旧如新，有时候它也会随着时间渐渐地沉淀升华。雪夕和白璇她们之间的情感是真挚的，千年未见，她们之间反而更加的和谐，更加的融洽，更加的甜蜜了。相聚并没有多久，白璇她们刚刚突破幻境世界，修为还不是很稳定，所以雪夕没过多久就将白璇她们踢进闭关室去了。
　　
　　得紫焰相助，白璇她们都突破到了天仙境。虽然只是初入天仙，但是就战力上而言，白璇她们并不比老牌的天仙差。白璇她们在幻境世界还领悟了一些别的法则。至高法则，之所以为至高法则，就在于对其下的法则的统治能力。这在其他的法则身上是绝对无法出现的。
　　
　　白璇她们既然身具至高法则，那么对于之下的法则的领悟能力就大大增加了。领悟几种低级一些的法则并不是不可以接受的事情。雪夕却没有领悟别的法则，因为她不需要。雪夕在领悟五大至高法则之后，就发现自己可以凭借着自身的法则之力强行使用别的法则，这是白璇她们都不具备的能力。雪夕也和白璇她们说起过，白璇她们也尝试过，但是都没有成功。
　　
　　最终白璇她们得出的结论是，这个方法只有雪夕可行。很可能的原因就是雪夕同时具备五大至高法则。如此，紫焰界又平静的度过了两百多年，白璇她们终于彻底的将修为稳固在天仙境了。
　　
　　白璇五人相继出关，雪夕也就没有继续闭关的兴趣了。白璇她们的xìng格改变之后，雪夕就更加的捉摸不透白璇她们的心思了。而白璇她们也每天变着法儿的逗弄雪夕。无奈之余，雪夕也感到满满的温馨和甜蜜。和白璇她们安安心心的玩了几年，满足了白璇她们的yù望之后，雪夕终于想起自己渡劫一事。和白璇五人商议之后，雪夕还是决定暂时不渡劫。蒙蔽天机，雪夕也勉强可以做得到。当然在此期间，雪夕就不能出手了。一出手便会泄露地仙境的气息，相应的也就会招来天劫了。白璇几人对此都没有说什么，雪夕的决定，她们一般是不会反对的。

306 嫣儿，和我战斗吧

　　()千年一瞬，紫焰界的千年对于仙界而言仅仅只是短暂的数年而已。雪夕她们再回到大海之上的时候，曾经的战斗一点也看不出来了。若不是那一段记忆和那一条蛟龙筋，雪夕也以为这是梦。
　　
　　“走吧。”雪夕平静的说道。这些年雪夕也改变了许多。虽然在白璇她们面前看不出什么，但是无意之中雪夕还是会表现出不同于往常的一面。只是谁有没有变化呢？时间，机遇，所经历的事情，生活中各种各样的体悟都会一点一点的改变着人们，纵使你以为自己没有改变也枉然。
　　
　　白璇几人看着雪夕的背影，心中都有些不知味的感觉。雪夕和白璇她们的改变，短时间内大家都没办法快速适应。这与感情无关，就是习惯的问题。习惯有时候也是一股强大的力量。
　　
　　就在白璇她们心有所思的时候，远处的雪夕忽然惊叫一声，身子垂直跌向海面。白璇几人面面相觑，随即不约而同的疾飞向雪夕。白莹一把圈住雪夕的小蛮腰，关切的问道，“丫头，你怎么了？”雪夕心有余悸的拍着胸脯，“好险好险，我还以为我要掉到海里去了呢。嘻嘻嘻。”
　　
　　随后跟上来的白萱四人顿时满头冷汗。白嫣心中若有所思，张口说道，“甜心不会是在耍我们玩吧？”“咦？”雪夕惊奇的看着白嫣，随即吐了吐舌头，“被嫣儿看出来了。嘻嘻。”
　　
　　白璇几人顿时一脸无力的扶着额头。自从这次闭关之后，雪夕也不再像以前那么的“逆来顺受”了。时不时的也会动点歪脑子，或者恶整一下白璇她们，或者搞怪一下，这只是其中一次罢了。
　　
　　“回去再惩罚你，害我们白担心了。”白璇重重的在雪夕的翘臀上拍了一巴掌。“有什么关系嘛。”雪夕委屈的嘟着嘴巴，“反正我人都是你们的，就算整你们一下你们也不吃亏的说。”
　　
　　“好了好了，都别闹了。”白嫣伸手将相互瞪眼的白璇和雪夕拉开。“其实这样也不错。毕竟我们的生命悠长，如果每天都是一成不变的话，说不定什么时候就厌倦了。退一步说，我们也都有所改变不是吗？”“还是嫣儿好。”雪夕一把抱住白嫣，整个人紧紧地贴在白嫣身上。
　　
　　“不过惩罚还是必须的。”白嫣坏笑着在雪夕胸口摸了一把。“什么嘛。”雪夕撇撇嘴，“还以为嫣儿变好了呢。不跟你们玩了，走吧，向着下一站，进击吧！”雪夕说着便向着东边飞去。“其实，不管怎么变，我一直没变。”雪夕回头看了看白璇她们，低声自语着，只是谁也没有听到。
　　
　　真的是这样吗？那么为什么白璇她们会微微动容呢？有些事情终究还是需要心照不宣的吧。
　　
　　仙界的海洋无比广阔，单单一个东海就不知道横亘多少光年，更不用说和东海地位相当的西海，南海和北海了。雪夕她们的旅程也才刚刚开始而已，想要到达东胜神洲还早得很呢。
　　
　　再度踏上征程，雪夕她们都显得平静了许多。这不仅仅是因为实力提升的缘故，更是心境的改变。雪夕这一路依旧没能平静，各种海兽还是会三不五时的侵扰一下。不过，这也给了白璇她们试手的机会。境界和实力都已经是天仙位业，但是战斗素质却跟不上，那是绝对不行的。
　　
　　这一片海域正好是内海和外海之间，海兽的实力普遍不是很强大。一般都只有天仙境或者地仙境。雪夕看着白璇她们的战斗，心里也是直痒痒。但是为了渡劫的把握更大一些，她只能将战斗的yù望强压了下去。白璇的天劫的威力雪夕是见识过的，自己的天劫该是什么样子的呢？
　　
　　雪夕心中多少有些猜测，所以为了大局，雪夕也不会图一时之快。在观看白璇他们呢战斗的时候，雪夕对自己的实力也有了相对的了解。五大至高法则加具一身，雪夕全力施为的话，勉强可以与天仙一战。当然这也只是猜测，雪夕还不是很肯定这个想法。
　　
　　为了试验一下自己的真正实力，雪夕立刻就想到了和白璇她们打一场。依着门框，雪夕安静的看着白璇几人，目光却在几人当中逡巡不定。终于，雪夕的眼睛定在了白嫣的身上。
　　
　　选择白嫣也是有原因的。白嫣的平衡法则可以让雪夕放心的全力施展而不怕伤到白璇。至于能不能真的伤到白嫣，这还是个未知数呢。另外，白嫣的生死法则是和本源法则相当的特级法则。就法则而言，雪夕和白嫣并不差太多。这样一来，雪夕就算想有所保留也是不行的。
　　
　　“嫣儿。”雪夕一咬牙，喊了一声。白璇几人都回头看着她，白嫣开口问道，“怎么了？”“和我战斗吧。”雪夕说完，众人眼前场景忽然一变。等白璇她们回过神来才发现她们已经身处茫茫大海之上了。这里自然不是仙界的东海，而是依雪界的一处内海，就算是内海也似乎比东海要大。
　　
　　白嫣俏丽的脸蛋上泛起邪魅的笑容，玉手轻摆，混沌无极琴应念而出。白嫣的琴在白嫣突破天仙的时候再度解开了一道封印，现在的名字叫做混沌无极琴，内含完整的平衡法则。
　　
　　“看样子，我们家甜心是认真的喽。那么，我也会全力以赴的。”白嫣盘坐与虚空，信手抚摸着混沌无极琴的琴弦。白璇四人早已退到远处，雪夕也缓缓地拔出了雪剑。细柳剑的话，无法和混沌无极琴抗衡。雪夕虽然宝物众多，但是真正适用的却没有几样。她只是喜欢收集罢了。
　　
　　“我们加点赌注，怎么样？”就在雪夕即将动手的时候，白嫣忽然打断了她。雪夕刚刚积蓄起来的气势立刻倾泻一空。“我……好吧。”“那么，我进攻了。小甜心，注意了哦。”白嫣素手一挑琴弦，铮的一声，厚重的琴声贯天洞地。雪夕的神智都被这琴声给迷惑了。知道自己中招了，雪夕也不慌忙。一边谨守着灵台清明，一边挥剑直指白嫣。琴声中奇异的韵味立时消散。
　　
　　“这种程度对我没有用的哦。”雪夕挽了个剑花，“看剑，神剑，苍梧！”雪剑忽然隐没，凌厉的气息却在瞬间遍布天地。白嫣微微眯起眼睛，“甜心，你似乎忘了，我们之中可是有空间法则的萱儿在的哟。”白嫣一边说着，手上也不停。或捻或挑，或抹或揉，时急时缓，轻重不一。
　　
　　雪夕的剑招被一层肉眼不可见的薄膜挡住了，无数的剑芒击打在那层薄膜上，发出叮叮叮的悦耳的声音。神剑，苍梧是那套剑诀之中雪夕所能施展的最强招式。却没想到连白嫣的防御都攻不破。雪夕不免有些失望，却不知道白嫣心中也是暗自庆幸不已，大呼好险。
　　
　　雪夕的苍梧虽然没有完全攻破白嫣的防御，但是白嫣的那层防护也已经是强弩之末。“小甜心，你输了哟。”白嫣坏坏的打击着雪夕的心理防线。雪夕有些愕然的看着自己手上的雪剑。
　　
　　“算了。”雪夕面sè变幻了几番，终于还是将雪剑归鞘。这回轮到白嫣惊愕了，“小甜心，你就这样认输了？”“一开始就可以打断人家的气势，随后又攻击人家的心理。嫣儿，你还真是坏呢。”雪夕不爽的挥了挥拳头，小巧娇艳的红唇嘟得高高的。这模样，看上去可爱又不失纯真。
　　
　　雪夕也不想就这样认输，但是就像她本人说的那样。她的气势已尽，再强大的招式她也使不出百分百的威力。地仙境和天仙境的差距原本就是天壤之别，气势上以弱，不输都是不可能的。
　　
　　与其被白嫣狠狠地虐一顿，然后被逼着认输，还不如现在就干脆一些算了。雪夕的认输不仅让白嫣有些不爽，就连想看看雪夕战斗英姿的白璇她们也很不爽。“诶呀，真是可惜啊。”白璇摸着下巴，一脸yín荡的说着，“原本还以为可以看到妞儿被爆衣的样子的。啊，想想妞儿穿着破破烂烂的衣服，一边波涛汹涌，一边悍不畏死的继续战斗。我的热情就已经燃烧起来了！”
　　
　　雪夕不知道自己该说什么好了。“那要不要我穿给你看？”雪夕心中忽然闪过这句话。不光光是心中，雪夕已经将这句话说出来了。望着白璇她们炽热的眼神，雪夕的俏脸瞬间变得通红。
　　
　　“我……刚刚的战斗我有了些感悟。我回去稍微体悟一下。恩，没错。额……”雪夕想要借故开溜，奈何白璇她们已经围了上来。在众人，特别是白嫣的逼迫之下，雪夕还是穿了一回洞洞装。雪夕满脸通红的想要遮掩身上的chūn光却始终遮掩不住，反而惹得白璇她们眼热不已。
　　
　　原本好好地一场比斗，最终却是这样收场。这出乎雪夕的意料，却又在情理之中。或许是看雪夕穿着洞洞装的样子实在太诱人，白璇她们竟然拿雪夕玩起来换装秀。什么奇奇怪怪的衣服都往雪夕身上套。问题是雪夕还没办法拒绝。“小甜心，我的要求就是，换上这些衣服吧。”白嫣如是说。本着愿赌服输的jīng神，雪夕一件又一件的将白璇她们准备的各种衣服全部穿了一遍。
　　
　　其实看着白璇她们兴奋开心的笑脸，雪夕也非常的欣喜。最终白璇她们心满意足的拿着一堆诱人的照片走了。雪夕仿佛虚脱了一般躺倒在床上。转眼望着窗外迎风摇摆的黄金树，雪夕默默地勾起一抹微笑。“璇儿还真是……算了。不过，她们既然喜欢，我是不是可以……”
　　
　　又一场战斗落下序幕，雪夕陷入了沉眠。安静的睡颜，嘴角的笑意，或许是梦到了什么开心的事情吧。很多时候生活就是这么简单，简单地幸福，简单地快乐，简单的相守。一觉醒来，就能看到自己喜欢的人，那就是一种幸福。至少对雪夕来说，她喜欢这种幸福的感觉。
　　
　　和白嫣战斗之后，雪夕认认真真的总结了一番。对于自己的实力雪夕有了客观的印象。天仙境初阶的仙人自己可以一战而不落败，但是之上的仙人自己遇上了就只有逃跑的份儿了。
　　
　　不过就算是这样，雪夕也足以自豪了。因为茫茫的仙界，还没有几个人能越阶战斗的。只是每每看到白璇她们，雪夕是无论如何也自豪不起来的。这样也好，至少雪夕能清醒的认知自己。

307 初到天极

　　()时间缓缓流过，特别是在大海这种毫无参照的地方，时间仿佛过得更快。两年一晃就过去了。雪夕终于隐隐间看见天极岛的轮廓了。没错，雪夕已经快要到达深入大洋之前的最后一个岛了。
　　
　　等到了近处，雪夕看清了天极岛的全貌。天极岛不大，相对来说，天极岛只能算一个小岛。方圆不过数万里，纵横也只有十万里不到。整体上看，天极岛一端粗，另一端却是细小得很，很像一个杵。很奇怪的形状，也很有意思。“我们过去吧。”雪夕淡淡的看着天极岛，说道。
　　
　　天极岛的掌控者是一个小世家，人称张氏世家。天极岛深处大海，资源相对匮乏，更因为偏僻的地理环境而很少有人来。商业自然不会发达。张氏世家的人也因此而没有寻常大世家的傲气。
　　
　　张氏世家的这一任家族名为张无忌，修为已达金仙境顶峰。张无忌的妻子生有一子一女，儿子的资质不算好，但也不算坏。只要肯努力，将来的成就也注定不低。值得骄傲的是他的女儿张英。张英的资质是绝佳的，短短两千年不到的时间便已经修炼成为了天仙。
　　
　　张英在天极岛的名气相当的大，张氏世家也因为她的缘故而名噪一时。不过传说总有退sè的一天，这是万古不变的真理。张英恃宠而骄，渐渐地变得目中无人起来。兼之天极岛掌控与自家手中，没有人愿意跟张氏世家叫板，张英愈发的无法无天。众人都是看在眼里却敢怒不敢言。
　　
　　常在河边走，哪有不湿鞋的。俗话说，夜路走多了总会遇见鬼的。张英不小心便得罪了一个外来的人，那人表面上不显声名，却是实实在在的仙帝境高手。张英一个小小的天仙竟然胆敢触犯仙帝的威严，那名仙帝自然不会轻饶了她。一怒之下削了张英的道基，将张英打回了凡人。
　　
　　从天之骄女一落成为万人唾弃的废物，张英在饱受欺凌之后终于明白了许多。转眼十多年过去，天极岛的人们渐渐地已经很少谈及曾经盛极一时的张英了。张英也一个人过着自己的平静的生活。
　　
　　张英早在四五年前就搬出了张氏世家，一个人来到遥远的大海边居住。在这里她不用忍受家人的白眼，也不用听着别人不堪入耳的污言秽语。虽然是逃避，但也是为了寻求一份清宁。
　　
　　今天张英像往常一样伴随着朝阳起床。自从默默搬离张家之后张英便要自给自足的过rì子。刚出门，张英便听到天际传来的响亮的气爆声。那种熟悉的气爆声，张英一听就知道是有人来了。
　　
　　出于好奇，张英还是抬头看了一眼，却见六个千娇百媚的少女降落在不远的岸边。来人正是雪夕和白璇她们六人。张英只是看了一眼便转身离开了。只是这时候雪夕却拦住了张英。
　　
　　“请问能打扰你一下吗？”雪夕礼貌的微笑着。张英也非以前那个盛气凌人的张英，闻言便也站住了身子。“有什么事情吗？”张英的声音很平静，平静到几乎没有任何的起伏波动。
　　
　　“我们想问一下，天极岛有什么好玩的地方？”雪夕眨着明媚的，浑身上下透着令人亲近的气息。雪夕她们并不打算在天极岛久留，顶多也就是稍微休整一下。既然是休整，那么自然要找一些好玩的地方放松一下了。张英却是错愕的看了雪夕一眼，她想不明白为什么有人会这样问。
　　
　　“对不起，这个我不知道。”张英的错愕也只是一瞬间就平复了。雪夕感到有些诧异。以雪夕的眼光还是可以看出来张英是一个凡人的。其他的，比如张英的道基被毁，张英身上破碎无比的淡淡的法则气息。这些雪夕没有感觉到，但是别忘了，白嫣可是对气息十分敏感的。
　　
　　“哦，那就算了。”雪夕有些失望的说道，“对不起，打扰了。”张英点点头，随即错开身子从雪夕身边绕了过去。“璇儿，你说我们去什么地方好呢？”等张英走远了，雪夕歪着脑袋看着白璇问道。白璇几人相互看看，“要不就在这儿住一段时间算了。反正也只是休整一下罢了。”
　　
　　“这样啊。”雪夕想了想，“也好。就是不知道那人会不会介意。”不知道为什么，雪夕对张英似乎很在意。或许只是张英身上那种真真正正的平淡的缘故吧。那是雪夕十分喜欢的一种状态。
　　
　　“应该没关系的。大不了等那人回来和她商量一下好了。”白绾不以为意的说道。这倒不是白绾不尊重张英，而是张英那种淡然尘世般的风采让白绾觉得她不会在意这么一点小问题的。
　　
　　事实上也是如此，张英对于雪夕她们想要和她做一段时间的邻居并没有表示反对。雪夕在征得张英的同意之后便在离张英的小屋不远的地方新建了一幢木屋。从蕙兰岛到天极岛，不说路途遥远，单单是路上的惊险就已经令雪夕她们疲惫不堪。第一天就这样平静而平淡的度过了。
　　
　　东方的天际，太阳星缓缓地露出地表，将光芒洒落大地。白璇她们伴随着早晨的第一缕阳光醒来。雪夕缩在白莹的怀里，依旧睡得很香甜。谁也没忍心将睡美人唤醒，都静静地守护着她。
　　
　　rì上三竿的时辰，雪夕的眼睛动了动。迷迷糊糊的睁开眼睛，全力伸了个懒腰，雪夕舒舒服服的打了个哈欠。“你们醒啦。唔，还想睡觉。让我再睡会儿。”雪夕说着再度窝进白莹的怀中。
　　
　　“起来了，懒虫。太阳晒屁股了。”白嫣坏笑着将手伸进雪夕的裙底。没多久，雪夕就再也装不下去了。满脸绯红的雪夕蓦然睁开双眼，眼中是无限的娇羞和妩媚，还有丝丝如水的chūn意。
　　
　　“嫣儿坏死了。”雪夕嘟哝着，“人家想睡会儿都不行。”白嫣原本不打算继续逗雪夕，但是一见她那软软的样子，就心动了。手不仅没有收回来，反而愈发的放肆。众人都瞬间安静了下来。
　　
　　太阳星不知不觉间移到了天际zhōngyāng，雪夕她们才从房子里出来。白璇第一个走出门，迎着明媚的阳光尽情的展示着自己完美的身材。“啊，真是个好天气。你说是吧，妞儿？”白璇侧头看着雪夕。雪夕软软的靠在白绾的怀里，媚眼如丝，柔情万千，就连脸上的酡红都还没有褪去。
　　
　　“嘿嘿。”白璇后退两步和雪夕并肩而立，“滋味怎么样？”白璇挑逗的伸出舌头轻轻舔舐着雪夕晶莹的耳垂。雪夕顿时觉得浑身犹如过电一般，酥酥麻麻的，呼吸不由得有些粗重起来。
　　
　　“好了好了，璇儿。”白萱猛地翻了个白眼，将白璇从雪夕身边拉走，“别逗我们的小蜜果了，否则她又要受不了了。咯咯咯！”雪夕撇过脑袋瞪了白璇一眼，随即闭上眼睛安心的靠着白绾。
　　
　　整个下午雪夕都沉浸在那种快感之中。就连白璇她们看落rì雪夕都提不起劲来。晚上，白萱将晴空万里，便提议来个篝火晚会。这个提议得到了白璇她们的一致赞同，雪夕虽然想睡觉，但是也不愿意扫了白璇她们的兴致。所以既没有说同意，也没说反对，白璇也就当雪夕同意了。
　　
　　篝火晚会，自然离不开烧烤和娱乐。六人中吃的做得最好的不是雪夕，而是白绾。烧烤这个任务自然是交给白绾的。白绾手忙脚乱的烤着各种各样美味的食物。白璇她们则是你一口，我一口的喂着雪夕食物。雪夕也一一回敬了回去，白绾得到了雪夕的特意照顾，不能厚此薄彼嘛。
　　
　　吃饱了，喝足了，众人便围绕着篝火坐下。“弄点什么娱乐好呢？”白萱转眼看着众人。“嫣儿不是很会弹琴嘛。就让嫣儿为我们弹一曲呗。”白绾笑嘻嘻的盯着白嫣，闪亮的眼睛反shè着篝火的艳红。“好主意，顺便让丫头伴舞。”白莹挑挑眉，期待的望着雪夕。
　　
　　“好啊。”雪夕站起身，拍了拍身上并不存在的灰尘。一个旋身，身上的衣服变成了淡雅的宫装，手上还挽着一条长长的飘带。“嫣儿，沧海回眸，怎么样？”雪夕绽放着灿烂的笑容，旋转着。
　　
　　白嫣挥手取出混沌无极琴，和雪夕一起准备起来。沧海回眸是一首描述爱情的诗歌，表现了一个勇敢追求爱情的女子的经历。雪夕和白嫣也是第一次合作，但是她们的合作却是严丝合缝。
　　
　　白嫣的琴动人心弦，将那段凄美而又令人艳羡的美丽故事展现的淋漓尽致。闭上眼睛仿佛就可以看到那种画面，感人至深又令人无可奈何。雪夕的舞蹈也有了相当的功力，广袖流苏，每一个动作都带着彷如实质的情感。欣喜，迷茫，坚定，勇敢，追寻，以至于最后的失落，哀伤和绝望，到最终的平静。伴随着白莹的最后一个音符，雪夕双臂抱肩蹲下，脑袋深深的埋在腿间。
　　
　　半空中那条洁白的丝带缓缓飘落。飘带落地的瞬间，琴声也彻底的消散于天地间。谁也没有说话，谁都不想破坏这份气氛。不远处，另一个人影也静静地倚门而立，正是张英。
　　
　　平常的整个时候张英差不多已经睡下了。但是今天却被白嫣的琴声吸引，不知不觉的就走到了门边。她也看到了雪夕那迷人的舞姿。同样的风景在不同的人眼中是不同的。张英仿佛看到了自己的经历。无论曾经多么的不可一世，最终终会湮灭于时间的齿轮之下，回归到最初的平静。
　　
　　张英轻不可闻的叹息了一口，转身回了屋里。那天晚上张英辗转反侧，却始终无法入睡。同样无法入睡的还有雪夕她们。不是睡不着，而是雪夕她们都不想睡。静静的相拥直到天亮。
　　
　　雪夕她们就这么安静平淡的在天极岛住了下来。由于只有张英这么一个邻居，雪夕她们时不时的也会过去给张英帮帮忙。权当是体验一番rì出而作，rì入而息的农户生活。
　　
　　在相处之中，雪夕她们也渐渐地了解了张英的故事。雪夕她们都有些唏嘘。张英因为曾经的经历，所以对于仙界的黑暗了解的要比雪夕她们多得多。雪夕也没有想到念想中美好的仙界竟然比修真界还要黑暗。说到底，雪夕她们还是没有见识到仙界真实的黑暗。对于人xìng，对于人心，雪夕的了解还很欠缺。这也是因为雪夕经历的事情还是太少了的缘故。

308 渡劫

　　()天极岛的岁月是平静的，但是这份平静又能维持多久呢？岁月流觞，这个平凡的词语背后，又有谁能真正地了解它的强大力量呢？雪夕看着眼前的小坟丘，心中感慨不已。
　　
　　这座坟丘自然是张英的。她曾经是一介天仙，现在却只剩下一堆黄土。雪夕蓦然见想起一句话，天道之下皆是蝼蚁，不成圣，终为土灰。三百年，恍恍惚惚，消逝于指尖，时间，缓慢而急速。
　　
　　这三百年间，张英和雪夕她们的关系还是挺不错的。也正是因为张英的关系，雪夕她们才会在天极岛逗留这么长的时间。区区三百年，张英终究不敌岁月的侵蚀，与前两rì再入轮回了。
　　
　　“璇儿，你说，这世间真的有永恒的东西吗？”往回走的时候，雪夕忽然间停下脚步，望着天际的海平面，幽幽的问道。伸手将散乱的青丝绾到耳后，雪夕的神情看上去有些寂寥。
　　
　　离雪夕最近的白萱轻轻揽住雪夕的肩膀。别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声，所有的一切，都在不言之中。雪夕反身抱着白萱的腰身，将自己融入到白萱的怀抱之中。白璇四人都安静的看着雪夕。感情一直都是雪夕最脆弱的地方，雪夕多愁善感的时候最敏感，白璇她们都知道这点。
　　
　　但是这一次似乎有些不同寻常，雪夕似乎陷入了某种境界之中。这不要紧，要命的是雪夕的敛息术需要自己的控制。很显然，现在的雪夕已经无法控制着敛息术了。雪夕的气势渐渐地扩散了开去。原本晴朗的天空蓦然间变得yīn沉起来。天道已经感应到了雪夕的气息，天劫即将降临。
　　
　　“快！布置阵法！封锁周围，保护夕儿！”白嫣面sè凝重的说道。平时白嫣是不会管雪夕叫夕儿的。白嫣在众人之中一直都是那个最冷静的。在别人还惊讶的时候她已经想好了策略。白璇四人闻言，当即四下散开。布置阵法的布置阵法，其他的人则是快速封锁了方圆数百里的区域。
　　
　　白璇几人虽然没有系统的学习过阵法知识，但是雪夕学过。她们的灵魂和雪夕的灵魂是相通的，雪夕的感悟必要的时候她们也是可以运用的。反过来也是一样的。白嫣利用最好的材料布置下一个类似于时空结界的防御阵法，可以防御初入金仙者一击。这已经是她们所能做到的极限了。
　　
　　万幸的是，雪夕终究还是在天劫降临之前清醒了过来。“诶，原本不想这么早渡劫的。终究还是人算不如天算，神通不敌天数啊。”雪夕平静的抽搐雪剑，剑尖斜指地面，仰视着苍穹上的劫云。
　　
　　“来吧，天劫。”雪夕的目光变得坚定，变得锐利，变得咄咄逼人。“让我见识见识你对法则的运用吧。”一次顿悟似乎令雪夕的心态改变了很多，就是不知道具体有些什么改变呢？
　　
　　而在雪夕睁眼的瞬间，遥远的混沌深处，一双迷人而又平凡的眼眸微微一亮。“小丫头，你终于开始成长了。”云烟飘过，那双眼眸刹那间隐没与云岚之中。那柔美的身段，却是紫焰道尊无疑。
　　
　　天极岛就那么点大，地仙劫的威势自然惊动了岛上的绝大部分人。在天极岛这样一个金仙就是顶尖强者的地方，一个地仙足以引起人们的注意了。只是当他们刚刚准备行动的时候，天劫的气息竟然瞬间消失了。无论他们怎么查探都找不到天劫一丝一毫的气息。许多人都是惊异不已。
　　
　　面对这样的情况，许多人都选择了退却。剩下的那部分人即使心中疑惑，但也没兴趣自找麻烦。雪夕倒是因为免去了许多的麻烦。这一切自然是紫焰道尊隔着遥远的距离出手相助的结果。
　　
　　紫焰将自己一身传承尽数传给了雪夕，又给予了诸般照拂。只是这一切到底是为什么呢？
　　
　　言归正传，天劫愈发的低沉，劫云之中不时地传来阵阵的雷鸣声，震耳yù聋。雪夕淡淡的望着似乎要压到自己头顶上的劫云，缓缓的将雪剑平举到了胸口。九道劫雷罢了，能奈我何？
　　
　　“我，不会再迷茫。我，不会再害怕。我，不会再退缩。”雪夕一字一顿的喃喃自语着，“无论多少的苦难，我，都要成就真正的永恒！这！就是！我的！誓言！”漫长的岁月似乎让我遗忘了我曾经的梦想，我是多么的可悲又可笑。明明可以坚强，却偏偏沉溺于温暖。明明有着自己的目标，却不为之努力。不过现在，我又想起来了，我曾经的那份执着于坚强，以及属于我的梦！
　　
　　“天劫！来吧！我冷雪夕，必将登临绝顶，俯视苍穹！”雪夕傲然挺立，长发迎风飞舞。手中的雪剑闪烁着渗人的寒光，凌厉的剑意贯天洞地。天劫都似乎被这股意志震慑，微微顿了顿。
　　
　　轰嚓！第一道天雷轰然而至。“神剑，绝空！”绝空运用的是纯粹的空间法则。一剑斩裂空间形成一道无法跨越的空间裂缝。劫雷一头扎进空间裂缝之中，空间裂缝倏然一合。第一道劫雷就这样轻松的度过了。不带法则之力的攻击就是再强悍也丝毫奈何不得雪夕。
　　
　　果然，前三道仅仅能量强大的劫雷都被雪夕轻易的接了下来。雪夕甚至将后两道劫雷引入自身，淬炼肉身。雪夕的九转金身诀自从到了仙界就突破到了第五层，但那之后却一直没有动静。直到重新见到紫焰。那一次在紫焰的帮助下，雪夕的九转金身诀顺利的突破到了第六层。
　　
　　第六层的九转金身诀岂是区区劫雷可以摧毁的。前三道劫雷完全没被雪夕放在心上，雪夕真正在意的也是中间那三道劫雷。最后考验意志灵魂的劫雷，雪夕的虚实之眼可不是吃素的。
　　
　　等待了五天时间，第一道法则劫雷终于姗姗来迟的轰向雪夕。“该死！果然是五法则齐聚。虚实之眼！”雪夕心中早就已经猜到自己的天劫大概会是这种情况。但猜到是一回事，真正面对就又是一回事了。看到凝聚了五大至高法则力量的劫雷，雪夕还是忍不住暗骂了起来。
　　
　　“神剑！破灭！”利用虚实之眼，雪夕确定了劫雷的薄弱点。这道劫雷之中的法则之力并没有融合在一起，而是以一种微妙的平衡联系着。雪夕所要做的仅仅只是打破那个平衡而已。
　　
　　这对于雪夕而言就显得简单多了。参天的剑芒径直刺入劫雷之中，随即猛然爆开。“可惜，还差一点点。不过也够了。”雪夕快速掐诀，“剑，意为剑，法则为剑！五行剑！”雪夕所施展的是逍遥剑派的镇派绝学逍遥剑典之中的剑诀，法则之剑。凝聚五行法则为一剑，威力相当强大。
　　
　　内部平衡已失的劫雷被雪夕的五行剑一轰而碎。漫天的雷光和法则之力飘荡着，雪夕红唇微启，将那些法则之力尽数吸入体内。至高法则的另一个好处就在这儿，可以借用其他法则的力量。
　　
　　第二道法则劫雷要比第一道强悍太多，劫雷之中的时间法则和空间法则竟然相互融合到了一起。创造法则与毁灭法则围绕着平衡法则，三者形成一个有机的整体。雪夕面sè凝重，这一道劫雷不好接。时空法则倒还好说一些，关键的还是创造法则、毁灭法则和维系它们的平衡法则。
　　
　　“哼，你想维持它们的平衡，我偏偏要破坏。”雪夕冷哼一声，创造法则之力和毁灭法则之力涌入雪剑，银紫二sè光芒迅速将雪剑渲染。“神剑，离殇！”雪剑迎空划过，两道剑芒缠绕着shè向劫雷。快要接近劫雷的时候却倏然一分为二。创造之力融入了劫雷之中的创造法则之中，毁灭之力融入毁灭法则之中。不等分的创造毁灭瞬间打破了劫雷的平衡，虽然很微弱。
　　
　　失之毫厘谬以千里，千里之堤毁于蚁穴。天劫构筑的平衡，原本是想攻击雪夕用的，现在却是作茧自缚。“刹那芳华！”奇异的气息包裹着雪剑，下一刻，又仿佛就是这一刻，雪剑也没入了劫雷之中。轰！轰！轰！劫雷在距离雪夕还有数里的时候发生了剧烈的爆炸。
　　
　　雪夕眉头一凛，嘴角渗出几缕血丝。劫雷爆炸的余波也在下一刻将雪夕淹没了。白璇等人看到雪夕被强劲的罡风淹没，心都为之一紧。等不多时，罡风散尽。雪夕衣衫褴褛的出现在众人眼中。样子虽然狼狈，但是却没有受到太大的伤害。白璇她们也稍稍放心了一些。
　　
　　连续两道劫雷都没有对雪夕造成伤害，天劫似乎也愤怒了。第三道劫雷硬是凝聚了九天才降临。这九天中，雪夕她们的心情越来越凝重。五大至高法则竟然被融合到了一起，形成了一种从未见过的全新的法则。不对，那已经不是法则了，而应该是一种比法则更高级的东西。
　　
　　在那种东西成型的时候，雪夕忽然间觉得似乎有些熟悉那种气息。脑海之中的记忆急速回放，雪夕怎么也找不到有关那种气息的记忆。“算了，还是先面对劫雷吧。”雪夕无奈的放弃了。
　　
　　“神剑，绝！”绝，是神剑之中的第四招，雪夕勉强可以施展。绝，就是要断绝一切，无论是什么都用一剑斩断。雪夕想要修炼成这一招怕是不知道用什么时候了，因为她无法绝情。
　　
　　雪剑随手而动，没有剑芒，没有剑气，也没有剑意。但是却有一股强大的威压挤向苍穹，带着一往无前的凌厉，带着斩断一切的决绝，悍然迎上了劫雷。没有任何声响，劫雷和绝却杠上了。
　　
　　雪夕挥剑的速度越来越慢，最终停在了半空。劫雷也停在了半空，想来是被绝逼住了。雪夕的脸sè变得越来越差，体内的能量消耗实在是太严重了。现在这个状态，雪夕就算想服用丹药都是奢望。她只能尽力的坚持，坚持，再坚持，坚持不下去，那么就是灰飞烟灭，重入轮回。
　　
　　雪剑一点点的被压向雪夕，劫雷也坚定不移的朝雪夕压下来。终于，还是雪夕先消耗光了体内的力量。雪剑脱手而出，雪夕周围的地面瞬间破碎。雪夕整个人更是被强大的压力硬生生的压进了地底。看着越来越近的劫雷，雪夕却什么也没想，就那样安静的看着它。白璇她们也没想到竟然会发生这样的事情，想要就已经来不及了，只能眼睁睁的看着劫雷轰入地面。

309 苦恼

　　()劫雷接触地面，刺目的白光直冲天际。即使是白璇她们的眼神都无法直视，不得不用手挡住眼睛。震天的巨响随着白光涌入众人耳中。爆炸的余波更是将白璇她们推出去了老远。
　　
　　“夕儿……”白嫣茫然的将手伸向雪夕的方向。“妞儿！”白璇不管不顾的就要冲过去，白绾一把扯住了她。“冷静点！”白绾凝重的看着天上的劫云，“劫云尚未消散，就说明夕儿没事。至少暂时是没事的，你这样冲过去只会害了她。”众人一听，也都纷纷抬头望着劫云。
　　
　　天空中，黑压压的劫云更加的浓郁低沉。远处的地面上一个方圆数里的大坑正冒着滚滚的黑烟。坑底，雪夕双目紧闭，面sè安详，浑身的生命气息低到了极点。诡异的是，雪夕身体周围似乎有着什么存在，将雪夕完美的保护了起来。那是一种难言的力量，似乎存在，又好像不存在。
　　
　　天劫见雪夕竟然还没有化为飞灰，使出全力凝聚能量。强**人的气势使得白璇她们不得不一退再退。最后三道劫雷是考验渡劫者的灵魂意志的，劫雷必然带着灵魂威压，这是无可厚非的。
　　
　　在白璇她们焦急的等待之中，十二天过去了。劫雷似乎也凝聚够了能量，第一道劫雷倏然间劈落。与此同时，坑底的雪夕忽然睁开双眼。那是一双怎么样的眼睛，看上去是那么的平静，那么的平凡，却又似乎蕴含着周天星宇的璀璨，充满了摄人心魄的威能。矛盾，但却强大。
　　
　　“汝，触犯于吾！当诛！”冰冷到不含一丝情感，平静到没有一丝波动，这样的声音竟然是从雪夕口中发出的。声音不大，远处的白璇她们却听得一清二楚。众人相顾骇然，这个声音绝对不是她们熟悉的雪夕所拥有的。但这里除了她们就已经没有别的人了，不是雪夕又会是谁呢？
　　
　　天地间，一股奇特的韵味凭空出现。那股波动竟然将劫云一举冲散，荡然无存。雪夕平静的眼眸缓缓地收回。“这就是我这一世的身体吗？”雪夕看着自己嫩白纤长的手指，低声呢喃着。
　　
　　“原本不想醒过来的，只是没想到。我的转世，你还真是个幸运的家伙。努力吧，转世。”雪夕说完，缓缓地闭上了双眼。奇特的能量凭空消失，天地间那股奇异的气势也瞬间消失干净了。
　　
　　这一切雪夕都不知道。她无论如何也想不到，自己的身体当中竟然还生存着另一个灵魂。而她也仅仅只是那个灵魂转世所产生的附属物。白璇等人终于舒了口气，她们纷纷赶到雪夕身边。
　　
　　刚刚，那个灵魂出现的时候，强大的威压使得白璇她们一动不能动。直到那个灵魂重新退入雪夕意识海深处，作用在白璇她们身上的气势才消散掉。白璇她们也才能勉强活动。
　　
　　雪夕依旧安静的躺在那儿，浑身上下没有一处完好的地方。白璇心疼的将雪夕抱起来。“她……”白莹刚想说什么，却被白璇粗暴的打断了。“少废话！她永远是老娘的妞儿！不管到什么时候，不管她的身体里还存在着什么，她都只是我的妞儿！老娘不在乎别的！你们，给老娘听清楚了！”
　　
　　“对不起，我只是…”白莹惭愧的低下头。白璇轻轻梳理着雪夕凌乱的秀发，头也不回的说道，“刚刚有点儿火大，别在意。你的意思我知道。但是，我们不是说过吗？永远，永远！”
　　
　　“好了，我们都是姐妹，就别吵架了。”白萱一手搭着白璇的肩膀，一手拉过白莹的手。“你们说夕儿她到底是哪个大能的转世呢？竟然强大到连天劫都能轻松驱散的程度。”白嫣紧紧地锁着眉头，却怎么想都想不明白。“你们觉得，会不会和那个紫焰有关系？”白绾忽然出声说道。
　　
　　众人相互看了看，还是没办法确定。“算了，不想了。只要她还是我们的雪夕就好。其余的只能等她醒来再说了。”白嫣摆摆手，打断了众人的思绪，“当务之急是尽快给雪夕疗伤。”
　　
　　雪夕这次的伤势说重不重，说轻也不轻。身体上的伤势在那个灵魂出现的时候便痊愈了。但也正是因为那个灵魂的缘故，雪夕的本体灵魂却陷入了沉睡。这才是真正棘手的问题。
　　
　　灵魂沉睡在意识海，除了本人，谁也没办法让她清醒过来。就算白璇她们的灵魂和雪夕的灵魂可以相互连接，也只能做到呼唤雪夕，而无法直接使雪夕清醒。诚然，有人帮忙总要好些。
　　
　　但是这一次的情况似乎有些出乎意料。雪夕体内的另一个的灵魂实在是太强大了，竟然将雪夕的灵魂挤到了意识海的边缘。这一下子，问题就更加的棘手了，不，应该说白璇她们是无能为力了。
　　
　　每个人都有意识海的存在。意识海看上去似乎漫无边际，但实际上意识海也是有边际的。每个人的意识海会随着每个人的修为的提升而扩张，这样一来灵魂本身几乎不会到达意识海的边际的。
　　
　　雪夕的情况就比较特殊了。那个灵魂的强大压力将雪夕的灵魂意识强制xìng的挤压到了意识海的边际。那里是一片虚无和混乱。雪夕的灵魂就算清醒过来，也有可能会陷入无限的幻境和混乱。到时候能不能脱困也只能看雪夕本身的本领和毅力了。这种情况下，白璇她们自然是什么都做不了了。
　　
　　将雪夕额前的碎发理顺，白璇轻轻的亲了亲雪夕的额头。“妞儿，你一定要醒过来，知道吗？我们可是都在等你哦。所以，请不要让我们失望。”滴答！一滴泪水在雪夕脸上绽放开水花。
　　
　　白璇竟然流泪了！那个一直表现的坚强无比，那个一直为雪夕提供温暖，那个从来都笑得很灿烂的白璇，竟然落下了一滴泪水。再抬头，白璇已经恢复了平时的那个白璇，脸上依旧是笑容。
　　
　　“璇儿她…”白莹担心的看着白璇的身影渐渐远去。“我们之中，璇儿对夕儿的爱是最深的。不管怎么说，我们都输给了她。”白绾有些感慨的回身看着床上的雪夕，“我们对夕儿真的是爱吗？”
　　
　　“别说了！”白萱忽然冲着白绾吼了一声，“夕儿对我们的重要xìng，难道到现在你还在怀疑吗？”“难道你就没有畏惧吗？那个灵魂！我不想消失！你知道吗？”白绾也有些歇斯底里的吼道。
　　
　　“别吵了，我们谁能不对那个灵魂产生畏惧。哪一天，雪夕的实力足够强大，或许就是那个灵魂苏醒的时候了吧。到时候，我们或许会消失，或许不会。至少，我们得相信夕儿。”
　　
　　白嫣将白绾和白萱抱在怀里，轻拍着两人的后背。白嫣她们都害怕了，害怕rì后，雪夕体内的另一个灵魂苏醒的时候，她们的灵魂会被收回。这种担心也不说没有道理，毕竟那个灵魂的一切她们都不熟悉。谁又知道那个灵魂会不会像雪夕一样对待她们。她们迷茫了，害怕了。
　　
　　白璇又何尝不是呢？看着恋雪界冉冉升起的朝阳，迎着咧咧的寒风，白璇一口一口的灌着酒水。白璇现在的心也乱的很，斩不断，理还乱。“诶，妞儿，你的前世究竟是谁呢？不知道到了最后，她会怎么对待你呢？”随手将已经空了的酒壶扔到一边，白璇顺势躺在积雪之上。
　　
　　“不管怎么样，我一定会保护你的。要知道，你永远都是我的妞儿。妞儿，这里是你最喜欢的地方吧。说真的，我从来没发现在这儿看朝阳竟然是这么的美丽。等你醒来，我陪你一起看。”
　　
　　喃喃的声音渐渐的低了下去，白璇静静地睡着了。山尖上的白云随风飘过，将那抹美丽的身影隐没。不知道睡梦之中，白璇是否会梦见雪夕呢？想来一定会的，雪夕对她是那么的重要。
　　
　　另一边，白莹四人默默地聚在院子里。每个人都在干自己的事情，相互之间也显得疏离了许多。终于，白莹站了起来。“我出去走走。”白莹说完，身影已经消失不见。白绾三人看了看白莹的位置，又相互凝视了一会儿。她们都知道，白莹不是想走走，而是想安静的思考事情。
　　
　　“我也出去走走。”白萱平静的站了起来。白绾微微叹息一口，遂也站起身，说道，“我也去吧。”“我，就不去了。”白嫣摩挲着茶杯，双眸也紧紧地盯着手上那只杯子。那只杯子，是她和雪夕一起造的。不仅仅是一只杯子，对白嫣来说，那其中有着更重要的意义，只是现在似乎变了。
　　
　　“那好吧。我先走了。”白绾深深地看了白嫣一眼，下一刻原地的残影渐渐消散。“嫣儿，保重。”白萱说完转身向另一个方向飞走了。“都走了，也好啊。都安静安静吧。有些事情只有自己才能明白。”白嫣悠然长叹。轻轻放下茶杯，白嫣起身想要回房间。转身的瞬间手却不小心将桌上的茶杯碰落。白嫣就那样看着茶杯落地，哐啷，碎成许多片。“可惜了。”白嫣淡淡的看着满地的碎片。
　　
　　雪夕依旧静静地躺着，宁静而安详。白嫣站在床边，一言不发，静静地望着床上的睡美人。看了半天，白嫣终于动了。她轻轻扯开雪夕的腰带，一件一件的将雪夕身上的衣服除去。温柔的抚摸着那令自己神魂颠倒的**，白嫣的眼神渐渐地变得有些迷离。吻着那给自己无限快乐的红唇，白嫣却默默地哭了。“为什么我没有那种感觉。是因为你不在的缘故吗？”白嫣呢喃着。
　　
　　拭去眼角的清泪，白嫣离开了雪夕的身体。白嫣细心地将雪夕重新穿戴整齐。手背轻轻摩挲着雪夕的脸颊，白嫣低声叙说着，“对不起，夕儿。我也畏惧了。那个灵魂，真的令人恐惧。别怪绾儿她们。那种恐惧，真的不是一时半会儿的可以消除的。等她们想明白了，她们就会回来的。”
　　
　　白嫣靠近雪夕一些，嘴唇几乎靠上雪夕的耳垂了。“夕儿，你也要快点醒过来哦。璇儿需要你，我们也需要你。要知道，你可是我们活下去的支柱。我亲爱的小甜心，我会在这儿陪你的。”
　　
　　转眼一个月过去了，这天白璇终于回到了随心居。看到只剩下白嫣一个人，白璇也没问什么。相处了数千年，白璇对于白莹她们的了解甚至不下于她们本身。倒是白嫣她还留在随心居，这令白璇感到有些惊讶。不过想想白嫣平时的冷静，白璇也似乎明白为什么了。

310 苏醒

　　()无限的黑暗，有如实质的黑暗，将雪夕的意识团团包裹着。不知道到底过了多久，雪夕的意识终于有了苏醒的迹象。她的意识缓缓地重新互动起来，先是很缓慢，后来变得越来越快。
　　
　　缓缓睁开双眼，入目的便是无尽的黑暗和冰冷。雪夕感到很无助，她紧紧地抱着自己。“这是什么地方？我为什么在这儿？”雪夕不停的问着自己。记忆一点点恢复，雪夕记起自己是在渡劫。
　　
　　对了，我不是在渡劫吗？我记得最后的那道劫雷我似乎没能接下来。难道这里就是轮回的地方？可是六道转轮呢？往生台呢？或许是还没有到吧。雪夕想着随意的朝某个方向走去。
　　
　　走了不知道多久，所见的除了黑暗就是黑暗。雪夕终于疑惑了，难不成这里不是轮回之地？诶，这里好黑，要是有点光就好了。想法还在脑海之中徘徊，令雪夕瞠目结舌的事情发生了。
　　
　　原本黑暗无垠的世界忽然间绽放出璀璨的白光。整个世界仿佛一瞬间从一个极端变到了另一个极端。雪夕惊讶的张着嘴巴，眼中满满的都是不可思议。雪夕很快就重新平静了下来。白光不是空间本身产生的，而是来源于另一个空间。那里和雪夕很近，近到触手可及。同时又很遥远，远到遥不可及。那是一个奇异而纷乱的空间，和雪夕之间只隔着一层淡淡的光膜。
　　
　　雪夕伸手触碰了一下那层光膜，软软的，很有弹xìng。雪夕的手却像触电一般急速收了回来。她有种很危险的感觉。这是什么地方呢？雪夕好奇的看着光膜内部那些纷乱的画面。
　　
　　画面有许多的人物，景象，都是雪夕曾经接触过的或者看到过的，或者想到过的。总之，这里汇聚了雪夕两辈子以来的所有经历。有一些甚至连雪夕自己都不一定记得了，却真实地反应了出来，在这个奇怪的光膜之中。雪夕就那么安静的站着，看着那些画面反反复复的重复着。
　　
　　太快了，能不能慢一点？有些画面雪夕还没看清就已经闪过去了。雪夕不由得希望那些画面慢一点。雪夕的想法甫一兴起，那些画面竟然真的缓缓的慢了下来。原来如此，这里是我的意识海吧。看样子，我现在还是意识状态。雪夕终于确定了自己的所在，随即又想到了自己的身体。
　　
　　可能是因为天劫的关系，受创陷入沉睡了吧。不知道我的身体现在怎么样了。璇儿她们一定很着急吧。不行，我得快点醒过来。雪夕转身向着意识海深处走去。身后的白光一点点黯淡下去。
　　
　　意识海重新回归黑暗，无垠的黑暗再一次将雪夕包裹。雪夕却已经不再害怕，不再迷惘，认准一个方向，坚定不移的走下去。雪夕的想法很简单，找到自己熟悉的地方。只不过，她的意识海因为那个灵魂的关系被拓宽了不知道多少倍。想要回到意识海的中心，不知道要走多久才行。
　　
　　黑暗之中雪夕也不知道自己走了多久。反正感到累了，她就停下来休息一下。休息够了，她就继续走。这样走走停停的过了不知道多久，雪夕的眼中终于出现了一点亮光。
　　
　　那点光亮是那么的熟悉，正是雪夕意识海中心处的光芒。终于找到了！雪夕开心的跑动起来，越来越快，越来越快。强烈的九彩光芒照耀着雪夕意识海的中心，将这一片区域映shè的异彩缤纷。雪夕惊讶的望着自己的灵魂本体。雪夕的灵魂原本只是一颗拳头大小的液滴，但是现在却变成了一颗闪烁着九彩光芒的菱形晶体。晶体悬浮在意识海正中心，缓慢的旋转着。
　　
　　这也是那个灵魂的关系。那个灵魂虽然只是苏醒的短暂的一点点时间，但是她泄露的灵魂之力硬生生将雪夕的灵魂本体提升到了实体化的境界。上边的九种sè彩，每一种都代表着一种法则的力量。
　　
　　这是我的灵魂？雪夕有些游移不定，不知道该不该将意识重新融入进去了。算了，是福不是祸，是祸躲不过。雪夕一咬牙，猛地撞上灵魂晶体。灵魂晶体蓦然产生强大的吸力，瞬间将雪夕的意识吸了进去。雪夕只感到眼前一黑，随后再度失去了知觉，甚至连反应的时间都没有。
　　
　　“诶，都三千六百多年了。”白璇轻叹一声，抬手抚摸着雪夕那熟悉到不能再熟悉的脸蛋儿。“别担心，我们应该相信夕儿。”白嫣将手中的仙果递了一颗给白璇，顺势将剩下的递给白莹三人。
　　
　　白莹她们很早就已经回来了。经过雪夕体内的那个灵魂那么一闹，白莹她们也想通了许多问题。对于雪夕，她们的爱是绝对没有假的。她们一直将雪夕放在矮一头的角sè上。这也是她们那样称呼雪夕的原因。当然，现在除了白璇依旧没有改变对雪夕的称谓之外，白莹她们统一管雪夕叫夕儿。蓦然间发现熟悉无比的雪夕曾经竟然是绝世强者，她们多少有些不适应。加之心中的恐惧，才会对自己产生怀疑。
　　
　　是的，是对自己产生怀疑，而不是雪夕。想明白了这些，她们自然就回来了。白璇却没有给她们好脸sè，白莹几人一度很无奈。幸好，白璇也只是有些生气，过不了多久几人也就和好了。
　　
　　“没关系，不管多久，我都会等下去。”白璇整理了一下雪夕的衣裙。转身的瞬间她却呆住了。“动了！”白璇兴奋的叫了一声，叫道一半又硬生生将声音压了下去。白莹几人疑惑的看着她。
　　
　　“妞儿，刚刚动了一下！真的！”白璇重复了一遍。“真的？”白莹几人也一脸兴奋的站了起来。众人纷纷趴到软榻边上，目不转睛的盯着雪夕。不多时，雪夕的手指再度微微弯曲了一下。
　　
　　这一下，众人的兴奋之意溢于言表，但又生怕打扰到雪夕而硬是不敢说话。紧张的等待并没有持续很久，大约一顿饭的时间，雪夕轻启红唇，含糊的喊了声，“璇儿…”白璇立即握住雪夕的小手，轻声说道，“我在这儿，一直都在这儿。妞儿，快点醒过来吧。我们都想你了。”
　　
　　其实雪夕已经清醒了，只是却无法控制自己的身体。雪夕对这具身体有着百分之百的熟悉感，但是身体却偏偏不听指挥。雪夕努力了很久，终于缓缓地睁开了双眼，眼中满是迷茫。光线的刺激使得雪夕有些不适应，雪夕微微眯着眼睛，转向光线暗一下的地方。光是这个动作就似乎消耗光了雪夕所有的力气。雪夕此时就连说话的力量都已经没有了，她只能无助的看着白璇她们。白璇几人也不明白雪夕为什么会这样，倒是白嫣若有所思的摸着下巴。
　　
　　“夕儿，你好好休息一下。睡了这么久，身体都累坏了。”白嫣俯下身子，亲吻了下雪夕的眼睛。起身的同时，白嫣隐晦的示意白璇她们。“对，妞儿，你好好休息。”白璇勉强的笑了笑，不顾雪夕眼中的抗议伸手盖住了雪夕的眼睛。或许是真的累了，没一会儿雪夕就真的睡着了。
　　
　　白璇几人聚到院子里，围着石桌坐着。“嫣儿，夕儿她到底是怎么回事？”白绾秀气的眉毛紧紧地蹙着。“我想，还是夕儿体内那个灵魂的关系吧。”白嫣将自己的猜测说了出来，“夕儿体内那个灵魂比起夕儿强大了不知道里。那个灵魂虽然很快便继续沉睡去了，但是却破坏了夕儿的灵魂和身体的融洽度。也就是说，夕儿现在需要重新适应她自己的身体，还是从走路学起那种。”
　　
　　我体内那个灵魂？我体内还有一个灵魂？为什么我不知道？雪夕竖着耳朵，仔细的听着白璇她们的谈话。原来雪夕刚刚并没有睡着，她只是觉得白璇她们的举动很奇怪，便装睡了。
　　
　　此时雪夕心中却是掀起了惊涛骇浪，她从来不知道自己的身体之中竟然还有着一个灵魂存在。不光是这样，无论她如何查探，她也没有在身体里发现任何的不同与自己的灵魂气息。
　　
　　璇儿她们之所以避开我，就是因为这个吗？可是我体内的那个灵魂又是怎么来的呢？想到这儿，雪夕不由得更加认真地倾听着。院子里，白璇她们怎么也不会想到，雪夕此时此刻就在偷听。
　　
　　“关于夕儿体内那个灵魂的事情，我们要不要告诉她？”白莹抬头看了眼卧室的方向。“还是不要了。”白嫣轻轻摇了摇头，“夕儿不知道也好。就是不知道那位大能在苏醒之后会怎么样对待夕儿这个转世之身。”“不管怎样，我们一起保护夕儿。”“没错！”众人坚定的握紧拳头。
　　
　　转世之身？雪夕微微凝眉，和紫焰有关系吗？说道大能，说道转世，雪夕竟然一瞬间就想到了那高高在上的紫焰道尊。想起紫焰对自己的照顾，雪夕忽然有个荒诞的猜测。我不会是紫焰的亲人之类的吧？恩，或许，说不定，还真有可能呢。雪夕倒不觉得自己的想法有什么不对。
　　
　　算了算了，管她什么灵魂，管她什么转世呢。我只好开开心心的过好每一天就好了。不过，要从走路重新学起，这是不是太那啥了。想着想着，雪夕真的睡着了。安静的睡脸挂着甜甜的笑。
　　
　　雪夕最终还是没能逃脱重新适应身体的命运。由于雪夕完全使不上劲，白璇她们便轮流扶着雪夕。重新学习走路还是挺有趣的。以清醒的状态，身体却像个婴儿一样跌跌撞撞的。雪夕笑料百出，惹得白璇她们爆笑连连。雪夕除了瞪着水汪汪的眼睛委屈的看着白璇她们什么都做不了。
　　
　　不过这也不是没有好处的。雪夕她至少也享受了一次特级待遇。想吃什么的时候，说一句，立马就有人将东西亲自送进她嘴巴里。虽然被戏弄的时候多一些，雪夕也乐在其中。
　　
　　经过了两个月的努力，雪夕总算是恢复如初了。“啊！本小姐终于活过来了！”这天一大早，雪夕迎着朝阳，张开双臂，尽情的宣泄着自己心中的喜悦。“话说，大清早的大喊大叫，扰人清梦。这可是很不礼貌的行为。”白璇打着哈欠从屋里出来。身后跟着白莹四人，几人都是睡眼惺忪的。
　　
　　“安啦安啦，难得人家今天这么开心。”雪夕浑不在意的摆着手，“璇儿，我想吃东西。”“反正你已经好了，就自己做呗。”雪夕顿时不依了，拉扯着白璇的袖子开始撒娇。欢乐的气氛很快将众人都带了进去，一时间随心居弥漫着一阵阵的欢声笑语，悦耳动听，令人沉醉。

311 海岛，日常

　　()在恋雪界修整了一段时间之后，雪夕她们终于回到了仙界。紫焰界三千六百余年，仙界也过去了悠悠数百年。数百年的光影流转，张英的小坟丘早已寻找不到了。原地只剩下一蓬蓬的野草。
　　
　　“诶，时间啊。”雪夕轻声叹息，“张英，我们要走了。最后一杯酒，聊表朋友之间的心意。”雪夕举了举手中的玉杯，将其中晶莹的玉液倾倒在地上。醉人的酒香瞬间传遍了周围。
　　
　　雪夕转身，向不远处的白璇她们走去。“璇儿，我们走吧。”雪夕微笑着朝白璇挥了挥手。一行人飞身而起，径直向着东方而去。雪夕现在还是没有放弃前去东胜神洲的想法，却不知为何。
　　
　　大海中永远不缺乏危险。雪夕她们尚未远离天极岛便遇到了对手。一头地仙境顶峰的大海虾，挥舞着两只螯肢，狰狞的挡住了雪夕她们的去路。“区区地仙境的小虾米也敢来拦路。我去解决它。”白璇一握拳就要冲上去将那虾米砸扁。雪夕伸手拉住白璇的袖子，“璇儿，我去吧。”
　　
　　细柳剑倏然出现，雪夕仗剑冲向大虾。大虾两只螯肢威猛的朝雪夕砸过来。雪夕轻蔑的挑了挑眉，身影闪动间轻易的从两只螯肢之间窜了过去。“神剑，破灭！”细柳剑化为一片剑幕从大虾身体正中间划过。收剑而立，雪夕静静地看着大虾。只见大虾的身体分成两半，摔进了海中。
　　
　　这段时间的沉睡，雪夕的修为不仅没有退步，反而达到了地仙境顶峰。以雪夕的能力，同阶之中没有人可以抵挡她的一次攻击。如今就算面对白璇她们，雪夕也能坚持近百招而不败了。
　　
　　取了一些新鲜的虾肉，雪夕回到白璇几人身边。“回去给你们包饺子吃。”白璇几人眼前一亮，“那敢情好。就是不知道这么长时间没下厨，妞儿你的技术会不会退步了。”“切，别看不起人。”雪夕不屑的斜睨着白璇，“我的技术至少比璇儿你要好很多。到时候让你把舌头一起吞下去。”
　　
　　白璇捏了捏鼻子，她有些尴尬。白璇的厨艺，在几人当中是最差的。不是说她做的东西不好吃，只是相对来说，她要差一些罢了。“我回去修炼几天，肯定能做的和妞儿一样好吃。”
　　
　　几人说说笑笑，已经去远了。东海广阔无边，老是那么飞着也挺累人的。恰巧雪夕她们前方不远就有一座小岛。小岛不大，也就数百平米而已，落脚却是足够了。“我们下去休息几天。这些rì子看得见的都是水，在看下去我都要视觉疲劳了。”雪夕手搭凉棚，向东方天际眺望入目的全都是海水。
　　
　　“也好，反正我们也不缺时间。休息几天就休息几天吧。”白莹无所谓的说道。对于住宿，雪夕的要求很低，但是房子确实必须的。雪夕指挥着白璇她们花了点时间搭建了一栋不大的木屋。
　　
　　“辛苦了，过来坐会儿。”雪夕招呼着几人，顺势将自己鲜榨的果汁递给白璇她们。趁着白璇她们搭建房屋的时候雪夕制作了一些沙滩椅还有太阳伞，一字摆在房子前边不远的沙滩上。
　　
　　白璇浅酌一口香甜的果汁，一脸遗憾的看着雪夕。“妞儿，你说，这儿有沙滩，有果汁，什么都有了，是不是还少一件东西。”雪夕转头四顾，“没有啊，该准备的东西我都准备好了啊。”
　　
　　“夕儿在装傻。”白嫣犀利的点破了雪夕的真面目。“额，光是我换那也太不公平，你们也要换才行。”雪夕一副你们不换我说什么都不换的样子。“好！姐妹们，换衣服。”白嫣手一挥，白璇几人也跟着大声说好。雪夕忽然觉得似乎又上当了，不过既然已经答应了那就换吧。
　　
　　“不知道妞儿会穿成什么样子？”换衣服的时候白璇仍然不忘记意yín一下雪夕。为了神秘感，雪夕她们每个人都是分开的。“完美。”白璇随手将胸前的长发甩到身后，随即向沙滩走去。
　　
　　白璇到的时候，除了雪夕其他人都已经在了。“璇儿的品味还是这么老土。”白绾不屑的看着白璇身上那一套最简单的纯白泳衣。“切，老土的衣服也掩盖不了姐的美丽和骄傲。”白璇得意的挺了挺胸，胸前顿时一片波涛汹涌，看的白绾嫉妒不已。“大有什么好，我才不在意呢。”白绾碎碎念着，颇有些吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。其实，白绾的身材也很好，不大但是很完美。
　　
　　“夕儿，别躲了。看见你了哦。”白萱笑意盎然的看着房门后边露出来的小脑袋。“嘻嘻，亲爱的，漂亮吗？”雪夕笑嘻嘻的从门后走出来，顺势转了几个圈。美好的身体，一览无余。
　　
　　粉sè系的无肩带的罩杯完美的将雪夕傲人的酥胸衬托了出来。搭扣在胸前，搭扣的下边挂着几缕丝带，迎风飘扬。下身是一条同sè系的小裤裤，但是由于倒垂的镶边而使人无法直接看到神秘地带。走动间时隐时现的神秘惹得白璇她们恨不得将那讨人厌的镶边撤掉。
　　
　　雪夕将头发梳成马尾，跟着走动的步伐，身后的马尾一荡一荡的，俏皮而可爱。待走到白璇几人身边，雪夕再度旋身，马尾扫过几人的脸颊。“真是的，人家问你们漂不漂亮都不说。”雪夕娇嗔的环视着白璇几人。眼中水光盈盈，似乎白璇她们再不回答，那泪水就会落下来一般。
　　
　　“漂亮！”白璇几人终于回过神来了。“咯咯咯…”雪夕笑得很开心，玉手触摸自己的嘴唇，随即送了白璇她们一个飞吻，“这个算是你们的奖励。”说完，雪夕便再次自顾自的笑了起来。
　　
　　“这点奖励怎么够。”白莹捏着下巴，眼睛上下打量着雪夕的身体。“没错，这点可不够哦。”白萱几人心有灵犀般的笑了。雪夕眨巴眨巴眼睛，“这里是不可以的哦，你们就忍着吧。嘻嘻。”
　　
　　额，我去！这是白璇她们共同的心声。在紫焰界，白璇她们随便怎样雪夕几乎都不会反对。但是相对的，在外界，雪夕几乎不会让白萱她们得逞。无论白璇她们怎么努力，雪夕就是不松口。
　　
　　“算了，我们去游泳吧。去去火。”白绾咬牙切齿的看着海面，似乎和大海有深仇大恨一样。“好啊，我们一起去吧。”雪夕说完，拉着身边的白璇和白嫣便向着大海跑去，白璇三人随即跟上。
　　
　　海浪迎面扑来，没有使用力量的雪夕几人立即被海浪扑倒。海浪退去，雪夕几人毫无淑女气质的倒在水中，放声大笑。这种肆意，使得雪夕感到很痛快。“畅快的玩吧！”雪夕放开白璇，向深处游去。白绾也跟了上去，白璇四人则是陷入了泼水大战。时间划过，众人都玩得很开心。
　　
　　“果汁还是茶？”此时已是夜晚，众人躺在沙滩上看夜空。仙界的夜空也很美，亿万星辰在纯净的天空闪耀着迷人的光芒。白绾端着一个托盘，托盘上放着一些饮料，有果汁、茶和酒。
　　
　　雪夕不疑有他，顺手拿了杯果汁，却没看见白绾那丝隐秘的激ān笑。“一边喝着果汁，一边看星星。这样惬意的生活是多少人梦寐以求的。”雪夕感慨着将杯子里的果汁一饮而尽，“好喝。”
　　
　　见雪夕将果汁喝光了，白璇几人都一些期待。“你们这么看着我干嘛？”雪夕好笑的看了看白璇几人。只是很快雪夕便感到自己有些不对劲。甩了甩昏昏沉沉的脑袋，雪夕总算明白什么了。
　　
　　“绾儿，你加了什么啊？”雪夕勉强保持着清醒。“没什么，只不过那杯果汁是我用情人香果榨的。”“情人香果？绾儿，你坏掉了。唔，好热。”“诶呀，谁让夕儿白天那么诱惑我们呢。”白绾伸出舌头轻轻舔着雪夕的耳垂，随即一张口含住了它。雪夕的耳垂超乎寻常的敏感，这一下雪夕的身子便软了。白绾得意的朝白璇她们比了个搞定的手势，那模样就像是在邀功。
　　
　　梦醒时分，已是rì上三竿。雪夕睁开眼睛的时候，白璇她们也醒了。雪夕忽然嘟起嘴吧，又将眼睛闭上了。“啊拉，我们家小甜心生气了哦。”白嫣娇笑着看着雪夕赌气的样子。高高撅着的红唇显得那般诱人，白嫣忍不住想要一亲芳泽。只是诱人比她更快，白萱不声不响的吻了下去。
　　
　　雪夕正在生气呢，怎么可能容忍白萱的侵犯。她毫不犹豫的抬手去推白萱，白萱一手抓住雪夕的双手，另一只手顺势划过雪夕的神秘花园。雪夕身体一颤，牙关一送，白萱立即抓住机会。
　　
　　白萱的舌头就像灵蛇一样侵入了雪夕的嘴巴。慢慢的雪夕还是不由自主的开始回应。“萱儿太狡猾了。”白绾一脸不爽的将白萱推开，“怎么可以独占呢？夕儿，给我今天的幸运之吻吧。”
　　
　　完成了每天起床都会经历的事情，雪夕她们总算离开了那张大得离谱的床。一整天雪夕都是闷闷不乐的，不管白璇她们怎么逗雪夕，她都是那样一副脸sè，看样子是真的生气了。
　　
　　“嗯哼，玩大了。”白璇无奈的耸耸肩。虽然不想承认，但是白莹几人都知道，雪夕对白璇要比对她们大方很多。现在连白璇都无能为力，那么雪夕就是真的生气了。“想办法吧。”白莹转头看着躲得远远地雪夕。今天一整天，雪夕都是这样，可以的将她们的距离拉开。
　　
　　雪夕刚醒的时候的确有些生气。但是白萱那一吻，雪夕心中什么气都消散了。现在的她不过是在装装样子罢了。哼哼，让你们欺负我，看我不急死你们。雪夕心中得意的激ān笑着。
　　
　　如果让白萱她们知道雪夕心中所想，她们会是怎样的感觉呢？想来应该是哭笑不得吧。雪夕整整将白璇她们晾了一个星期。不是她装不下去了，而是白璇她们受不了了。于是她们故技重施，给雪夕的食物里放下点催情xìng的药粉。雪夕是哭也不是，笑也不是，但好歹她原谅白璇她们了。
　　
　　众人又回到了之前的状态，该吃的时候就吃，该玩的时候就痛痛快快的玩。小小的海岛承载了雪夕她们多少的欢笑。直到雪夕她们的玩心淡了，她们才重新启程。只是雪夕却有些舍不得那座小岛。左思右想之后，雪夕直接将那座小岛整个搬到了依雪界。弄完之后，雪夕她们潇洒的走了。远处，一个巨大的海坑被汹涌而来的海水快速填平。

312 蛮不讲理

　　()东海之中海兽千千万万，不知其数。这么多的海兽如果不管理，东海必然乱象纷呈。东海最大的统治者自然是东海龙族。东海龙族统治着东海绝大部分的领域。剩下的部分则是掌控在别的种族手中。它们分别是碧水蟾蜍一族和九天玄龟一族。它们两族将剩余的地方分而治之。
　　
　　碧水蟾蜍，先天水属xìng海兽。先天便有强大的控水能力。他们的控水能力就是相比较于龙族也不差多少。同等级的情况下，就是龙族也不敢说一定能战胜碧水蟾蜍。只可惜它们太少了。
　　
　　数量上的巨大差距导致碧水蟾蜍一族不是龙族的对手。这一点九天玄龟也是一样的。九天玄龟一族是上古神兽玄武的后代，也是先天的水属xìng海兽。玄武的成名绝技玄冥神光，在九天玄龟之中也偶有传承。当然威力上肯定没有玄武施展的那么强大，拥有毁天灭地的能量。
　　
　　偌大的东海之中，三族鼎盛，总的来说龙族要占优势一些。另两族就不多说了，单独说说这九天玄龟。九天玄龟一族因为有神兽血统，都有着进化成神兽的潜质。就和粉粉一样，粉粉体内有着神兽闪电貂的血统。粉粉却是已经成功激活了体内的神兽血统，rì后必然可以成为新的神兽。
　　
　　仙界有着神兽血统的人和兽不知凡几，但是只有将神兽血统激活才能有进化成神兽或者掌握神兽的某种技能的可能。九天玄龟一族就有那么一个女孩子成功的激活了血统，进化成了幼年期的玄武。虽然只是幼年期的玄武，但是她的实力却不下于大部分的金仙。这就是神兽的威力。
　　
　　却说雪夕她们一路东行，这一rì来到了九天玄龟所统治的海域附近。九天玄龟对于领地的巡守不想龙族那么强，但也不想碧水蟾蜍那么不管事。雪夕也没打算从九天玄龟的领域走。
　　
　　就像经过碧水蟾蜍的领地一样，雪夕她们都是选择绕路的。但是运气这东西，你想要的时候她不会理你，不经意之间她却会整你一下。雪夕她们就偏偏和那只赌气跑出来的玄武遇上了。
　　
　　北冥颖一边飞着，一边将强大的法术扔进海里。身后一串串的浪花被炸上半空。北冥是九天玄龟一族的族姓。而北冥颖就是九天玄龟里那个天赋绝伦的小玄武，被九天玄龟当成宝的人。
　　
　　北冥颖今早在族里被人顶撞了一下。作为娇娇女的北冥颖怎么可能忍气吞声，当即和那人对掐了起来。奈何北冥颖的修为不如那人太多，教训不成反而被那人羞辱了一顿。北冥颖一气之下就一个人跑出来了。一跑就跑到了九天玄龟领地的边缘来了。北冥颖一边飞着，一边发泄着。
　　
　　大海一望无际，优点就是视线开阔。北冥颖远在数万里之外雪夕她们就看到了她。只是她们都没在意北冥颖。这里是三大势力的缓冲地带，三大势力的人都不会在这一带出手。退一步说，自己又没去招惹那人，和那人也没什么恩怨，和那人顶多也就是擦肩而过罢了。
　　
　　北冥颖自然也看到了雪夕一行人。北冥颖心中正有气，甫一见到雪夕她们便兴起了找雪夕她们麻烦的想法。北冥颖心并不坏，只是被惯坏了。一直待在九天玄龟族中的她从来没有见识过人心的险恶。在族中，北冥颖就算做出什么出格一点的事情也不会被重罚，得多被关禁闭罢了。
　　
　　数万里的距离在堂堂金仙眼中和一两步也没有区别。北冥颖转眼间已经走到雪夕她们面前。雪夕等人倏然停下，都是一脸jǐng惕的望着北冥颖。看到雪夕她们的jǐng惕，北冥颖忽然有些不爽了。
　　
　　族中大多数人都对她客客气气的，哪像眼前这几个人，竟然用这种眼神看着她。“喂，你们这什么眼神？给我恭敬一点！”雪夕几人相互看了看，雪夕越前一步，“这位，恩，前辈，不知道你有什么事情？”北冥颖的修为雪夕她们都看不出来，雪夕叫北冥颖一声前辈倒也无可厚非。
　　
　　“什么前辈不前辈的，你们要叫我公主殿下！”北冥颖秀目圆瞪，金仙的气势毫无保留的压向雪夕。雪夕只是地仙境顶峰的小仙，怎么受得了金仙的气势压迫。当下便气血翻涌，连忙后退几步，这才要好受一些。但是雪夕的脸sè却显得有些苍白，看样子似乎还是受伤了。
　　
　　白璇默默地将雪夕拉到身后，双眸冷淡的看着北冥颖。白莹四人自然而然的提雪夕梳理体内的气血。“这位前辈，恩，公主殿下是吧？我们之间似乎近rì无仇，往rì无怨，你贸然伤了夕儿不太好吧。”对于北冥颖，白璇她们一点好感都没有，特别是在她伤了雪夕之后，那更是厌恶至极。
　　
　　“哼！你这是什么口气？赶紧给本公主道歉，否则的话，本公主就给你们点颜sè看看。”北冥颖傲然的俯视着雪夕几人。白璇刚想反驳，雪夕轻轻拉了拉她。“这位公主殿下，我们只是初次见面。所谓凡事留一线，rì后好相见。如果我们的态度让你觉得不舒服，那么我们道歉。”
　　
　　雪夕上前一步，和白璇并肩而立。北冥颖微微一愣，她还希望雪夕她们不低头，然后好好教训她们一顿。只是现在似乎有些出乎意料，雪夕她们竟然愿意低头。北冥颖心中瞬间闪过许多想法，终于她想到了一个好办法。只见北冥颖小手一指指着雪夕说道，“没错，你们的态度让本公主觉得不爽。你们必须拿出让本公主满意的东西来补偿本公主。否则，本公主照样要教训你们。”
　　
　　莫名其妙！雪夕心中也有些恼了，笑脸也懒得赔了。“对不起，我们只是几个流浪仙人，既没有钱财，也没有权势。除了我们修炼所需的一点仙石，并没有什么多余的东西。想来一两块仙石也入不得公主殿下的法眼吧。”雪夕不待北冥颖反应继续说道，“公主殿下若是没事，请恕我们不奉陪了。告辞！璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，我们走吧。公主殿下身娇肉贵，我们这些山野草民还是快快离开的好，否则玷污了公主殿下的眼睛，这罪责我们可担待不起。”
　　
　　北冥颖的态度也将雪夕激怒了，说话间也没有了之前的客气，句句带刺。北冥颖被雪夕说的一愣一愣的，直到雪夕她们转身离去的时候才反应过来。“你们给我站住！”北冥颖一张俏脸被气得通红，“你们今天不给我一个满意的交代就别想离开。水，无垠之水，海角天涯！”
　　
　　海角天涯是玄武传承之中的一招，以水之法则形成一个水世界。这个水世界无边无际，被困在其中的人很难出去。当然这也只是对于实力比施术者低的情况。若是被困者的实力强于施术者，那么直接以强力打破水世界就是了。水世界又怎么可能困得住，只不过雪夕她们却不在此类。
　　
　　“玄武的海角天涯！”白嫣惊讶的看着周围无边无际的蓝sè世界，“小心了，那人是玄武的传人。玄武的海角天涯听说可以攻击的。莹儿，绾儿，你们的实力最强，注意保护夕儿。”
　　
　　“咦？你竟然知道这一招？”北冥颖奇怪的看着白嫣，“你是什么人？”北冥颖虽然有时候任xìng了些，但是却不笨。知道玄武的海角天涯的人很多，但是知道海角天涯可以用来攻击的人整个仙界也肯定屈指可数。那些人无一不是隐世不出的老家伙，北冥颖自然不能不谨慎。
　　
　　“我们只是一群流浪仙人。其实我们和公主殿下之下原本并没有什么仇怨。公主殿下不如退一步，大度一点放我们离开。如何？”说自己是流浪仙人倒也不错，雪夕她们现在的确在流浪。
　　
　　但在北冥颖听来却是白嫣在敷衍她，而白嫣的提议就是在威胁她。“哼！不过就是一群天仙罢了，还有一个连天仙都不是。我管你们是谁，大不了将你们杀了之把你们的灵魂永远的镇压在水世界。”北冥颖这句话并不是认真的，她只是想逼迫白嫣说出真实身份。世间上有许多的误会就是这样产生的，并且很有可能一步一步的走向激化，最后变得一发不可收拾，再没有转旋的余地。
　　
　　白璇微微眯着双眼，杀意在眼底徘徊。除了白璇，白莹几人也默默地握住了武器。“没得谈了？”白嫣的最终交涉。“你们现在就是我的阶下囚，你觉得我们还有什么可谈的吗？”
　　
　　“那好吧。”白嫣无奈的叹息一口，生死扇忽然朝着北冥颖一扇。死之法则凝聚成无形的剑气，yīn森冰寒的气息瞬间冻结了周围的一切。北冥颖瞳孔微涨，“该死的，死之法则！”玄武在北，北帝主死，玄武义同玄冥。北冥颖作为玄武之后了解死之法则倒也不是什么了不得的大事。
　　
　　“水，死水！动！”北冥颖身边凭空冒出来一团黑sè的水球，水球蓦然间变成水带围绕着北冥颖急速旋转。看似脆弱的水带却轻松地接住了白嫣的死之法则，甚至在接下白嫣的攻击之后变得更加强大了。北冥颖信手一引，手边的水带便向白嫣卷过来。“徒有死亡，却没有生机。转生！”白嫣不慌不忙的说道。
　　
　　北冥颖的攻击的确强大，但是这种程度的攻击白嫣却丝毫不放在眼中。生死扇一扇，充满死亡气息的水带竟然快速变成了翠绿sè，死水中的死之法则荡然无存，全部变成了生之法则。
　　
　　“什么？这是？怎么可能？”北冥颖不可思议的看着围绕着白嫣旋转的翠绿水带。“怎么样，现在我们可以离开了吗？”不必要的战斗，白嫣也没有什么兴趣。她也希望北冥颖可以不计前嫌，放自己这些人离开。毕竟莫名其妙的和一个金仙对上，多少都觉得很吃亏的说。
　　
　　北冥颖此时早就忘记了族人给她带来的那点不痛快，因为她对同时拥有生死法则的白嫣产生了浓厚的兴趣。yīn阳法则也好，生死法则也罢，像这种绝对对立的法则几乎不可能同时出现在一个人身上。这是仙界的共识。而现在，眼前就有这样一个人，北冥颖怎么可能不感兴趣，她又怎么可能放人？
　　
　　白嫣显然也没有想到她稍微施展的两下子竟然勾起了北冥颖的兴趣。看着北冥颖脸上的神sè变幻不定，白嫣她们也只以为北冥颖是在权衡。几人都安静的瞪着北冥颖的回复。

313 轮回世界

　　()北冥颖快速的权衡利弊，对于白嫣的兴趣将担忧什么的全都挤到了天涯海角去了。“放你们离开也可以。”北冥颖伸手指着白嫣，“不过她得留下来。否则的话，本公主就将你们全部留下。”
　　
　　北冥颖说话间刻意将天涯海角催动，磅礴的水世界散发出强横的压力向雪夕几人兜头压下来。
　　
　　实力最低的雪夕的脸sè不由得更加苍白了一分。白嫣似乎心有感应，后退一步挡在雪夕身前。平衡法则顺势笼罩住雪夕。雪夕顿时感到身上的压力轻了许多，赶紧闭目调息平复体内气血。
　　
　　“抱歉，嫣儿是我们最要好的姐妹。我们六个人，生在一起，死也在一起。如果你想强制留下嫣儿的话，那么我们就算不敌也只能和你一战了。”白璇见雪夕没事，终于拿出了她大姐的气势。
　　
　　“没错，无论如何我们都不会抛下我们的姐妹的。”白莹几人也都纷纷应和。北冥颖很惊讶，她从来没有在别人身上见过这种信任和情谊。就算是同为九天玄龟的族人，很多人都是勾心斗角的。忽然间北冥颖竟然有些羡慕雪夕她们了。北冥颖刚出生的时候也是有玩伴的，但是随着她体内的玄武真血觉醒，她就被特殊保护了起来。小时候的玩伴见到她也都是毕恭毕敬的。
　　
　　虽然每天都被众星拱月似的包围着，但是北冥颖却丝毫感受不到温暖。族人的笑脸和奉承背后充满的都是利益。在族里，北冥颖除了自己的父母几乎没有一个可以说真心话的人。
　　
　　雪夕她们同生共死的情谊，勾起了北冥颖不好的回忆。北冥颖的脸sè沉了下来，“我讨厌你们！”原本心里就有气，想发泄一下还给自己找了不痛快，莫名的北冥颖就想要毁掉眼前这些人。
　　
　　嫉妒，无论是什么人，无论她拥有多么强大的修为，都是不可避免的情绪。北冥颖非常的嫉妒雪夕几人。这份妒忌在情绪的激化下演变成了杀意。这场莫名其妙的战斗还是不可避免。
　　
　　“水，双龙绞！”随着北冥颖的施咒，虚空中转眼间凝聚出两条威风凛凛的水蓝sè巨龙。龙须，龙眼，龙鳞，龙爪，秋毫毕现，栩栩如生。“嗷！”两条水龙仰天长吟，龙尾一摆，向雪夕几人绞杀过来。白萱越众而出，火之法则运转。天辰剑上迅速布满了熊熊的南明离火，素手一挥，火焰脱离剑体向水龙卷去。白萱的扇子已经不够用了，雪夕便从收藏之中找出了天辰剑。
　　
　　天辰剑，以前叫做昊天剑。它是洪荒时期的大能昊天帝君压缩了三个星系而成的神剑。虽然不是先天法宝，但普通的后天法宝绝对难缨其锋芒。白萱修炼的是周天星辰诀，天辰剑正好适用。
　　
　　南明离火脱离剑体之后便快速的形变，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，高六尺许，两只活灵活现的火凤凰出现在半空之中。朱雀本就是凤凰一族的成员，南明离火除了凤凰的心火之外是最强的。两只凤凰和北冥颖的神龙胶着在了一起。一时间竟然难分胜负，不辨高下。
　　
　　“凤凰？不对，这是南明离火！”北冥颖再一次震惊了，“你是朱雀！”凤凰一族的成员几乎都是隐世不出的，仙界之广也难以见到他们的身影。北冥颖怎么也想不到自己一时兴起随意找上的几个人之中不仅仅有一个将生死法则凝聚一体，甚至还有一只朱雀，而她发出的南明离火竟然还是苍白sè的。南明离火，以苍白sè为最高等，之下分别是淡红sè，红sè和不纯的杂sè。
　　
　　该死的，这回闯祸了！北冥颖心中发苦。玄武是四方守护神兽之一，地位尊崇。但也只是和朱雀相当罢了。更何况，朱雀的背景和比玄武强大多了。纵使如此漫长的岁月之中，凤凰一族都是隐世不出，却没有谁会怀疑凤凰一族的实力。洪荒之时便已存在的种族会弱到哪里去？
　　
　　北冥颖思索间，白萱指挥着火凤凰堪堪将北冥颖的神龙困住了。北冥颖心中意乱，没有顾及这些。北冥颖实力虽强，生死相搏却几乎没有经历过。战斗的时候怎么能分神？岂不是自寻死路！
　　
　　白璇她们可是一路杀过来的，这机会稍纵即逝，如何能够错过。六人几乎同时施展了攻击。北冥颖心神有些乱，但是反应速度还是很快的。白璇她们的攻击刚刚脱手，她就感应到了。
　　
　　“海角天涯，转！”海角天涯可不仅仅只能困人，北冥颖一声令下，整个水世界迅速运转了起来。白璇她们的攻击被无匹的力量搅乱，要么四下乱飞了出去，要么就是相互撞在一起。
　　
　　白璇她们的攻击无效，只是这里还有一个人，那就是雪夕。飞升仙界之后，雪夕有一个依仗变成了鸡肋。那便是幻术之中的最强功法，轮回**。上一次，雪夕体内的另一个灵魂苏醒，硬生生将雪夕的灵魂凝结成了实质。雪夕的意识还跟原来差不多，但是灵魂却意外的强大了无数。
　　
　　这样一来，轮回**就又成为了雪夕的底牌之一。意识和灵魂相适应之后，雪夕便重新构筑了轮回世界。如今的轮回世界不再是之前那般只有一个空间，看上去还很荒芜，没有生机。
　　
　　雪夕以前世所看的大量小说动漫为基础，将轮回世界构筑成型。现如今的轮回世界亦实亦虚，配上雪夕所领悟的虚实法则，就算是堂堂仙君进去了想要出来，不死也至少要脱层皮才行。
　　
　　北冥颖是实实在在的金仙实力，其他的攻击法门对于北冥颖的伤害都不会太大。雪夕干脆趁乱施展了轮回**。北冥颖还没来得及得意，身边的情景再变，竟然变成了自己不熟悉的世界。
　　
　　“这是什么地方？领域吗？”北冥颖强行将心中的惊涛骇浪压下去，“我怎么感应不到海角天涯的存在了？”北冥颖审慎的环视着四周。这里是一片星空，硕大的星球围绕着巨大的恒星旋转着。北冥颖将仙识散开，所见到的依旧是这样一幅景象。北冥颖终于有些不安和彷徨了。
　　
　　“不安了吗？彷徨了吗？现在才选择退步的话已经晚了哦。”雪夕的声音从所有方向一起传来，北冥颖根本无法确定雪夕在什么地方。“你到底是什么人？”北冥颖冷冷的四下环顾，身形变幻，竟然变成了玄武本体。厚重的龟甲，庞大的身躯，背后两条腾蛇yīn冷的注视着四周的一切。
　　
　　“玄武吗？看样子不能杀你了。”雪夕不无遗憾的说道。按照白璇她们的意思是直接将这个讨厌的家伙干掉的。只不过现在发现她是玄武，雪夕多少有了些估计。这里离九天玄龟一族不远，这头幼年期的小玄武对于他们而言肯定异常重要。杀了她实属不智，但是关起来总可以吧。
　　
　　“哼！知道本公主是玄武，还不快快将本公主放出去。”北冥颖试图用强硬的口气掩饰内心的慌乱。只是这里是轮回世界，雪夕对于这个世界来说就是创世神一般的存在。北冥颖心中的恐慌雪夕一目了然。“我的灵魂之力还不足以和你聊太长时间。所以，沉睡吧，在我的世界里。”
　　
　　外界，雪夕揉着有些发胀的脑袋，她的灵魂强大是一回事，可是她能运用的灵魂之力却不是很多。轮回世界的轮回之力在雪夕的牵引之下迅速的将北冥颖包围起来。北冥颖只感到灵魂一阵阵的发冷。“不！本公主，不，我道歉！我只是想逗逗你们，我只是想逼你们说出真实身份罢了。”
　　
　　北冥颖一边说着，一边抵御着那股力量。只是那股力量似乎完全不受她力量的影响，竟然一下子就钻进了她的识海。北冥颖的灵魂下一瞬间便被那股力量包裹，随即北冥颖陷入了沉睡。
　　
　　雪夕倏然睁开双眼，二话不说取出昆吾镜，一套法诀急速掐完。昆吾镜镜面幽光一闪将雪夕几人全部包裹进去，下一个刹那，几人便被传送走了。海风吹过，带起无数的涟漪。海水反shè着阳光，波光粼粼，是那么的漂亮。短暂的战斗似乎并没有被别人发现，这里依旧平静。
　　
　　雪夕一次跳跃便是近万光年，从这儿也可以看出地仙境和灵仙境的巨大差别。虽然远去了近万光年，雪夕依旧不放心。温声细语的将白璇她们劝回去紫焰界，雪夕独自一人再次进行跳跃。
　　
　　直到离开原地足足有上百万光年，雪夕才停了下来。“这个距离就算是追过来也要花上一段时间吧。九天玄龟发现他们的小公主不见至少还需要些时间，这段时间就尽快赶路好了。”雪夕小脸垮垮的，不悦的说着，“真是的，莫名其妙的惹上麻烦。要是粉粉没离开就好了。”
　　
　　粉粉已经离开雪夕她们了。离开之前粉粉也没说她要去什么地方，说走就走，完全没给雪夕她们挽留的余地。雪夕虽然不舍，当既然粉粉有事，她也不好过分阻止。粉粉那时候就已经是四级仙兽，天仙境的存在，雷霆法则的强大破坏力和极限速度，足以保证粉粉的安全了。
　　
　　挥手将白璇她们重新放出来，雪夕随即开始查看地图。刚刚她一直顾着空间跳跃，倒是没注意方向。“妞儿，我们现在在什么地方？”白璇凑到雪夕身边，也看着雪夕手中的海图。
　　
　　“我们的话大概在这个地方。”雪夕指着海图上某一处地方说道，“这个地方距离东胜神洲尚有数千万光年，真的是，好远啊。”“恩，如果借助昆吾镜的力量，我们倒是可以快速抵达东胜神洲。”白莹专注的看着雪夕的侧脸。“连续跳跃数千次，你们想累死我啊。”雪夕不满的嘟着嘴。
　　
　　“话说，那个公主…”白绾有些担忧的说道。“没事，她的肉身被我封印在轮回世界。灵魂也被我投入了轮回世界的芸芸众生之中去了。除非她的灵魂强大到可以挣脱我的束缚，否则她是出不来的。”雪夕得意的扬了扬眉。“灵魂轮回的话，那她不是相当于死了吗？”白萱不是很理解。
　　
　　“萱儿你错了。”白绾也是玩幻术的高手，她给白萱解释着，“幻术之所以为幻术，就是说幻术本身还是假的。夕儿的轮回世界集幻术之大成，亦幻亦真。实则虚之，虚则实之，虚虚实实令人防不胜防。”白绾虽然说的不是很明白，但是众人无一不是聪明绝顶之人，想会儿也就明白了。

314 寻人

　　()幻术之中一切都是虚假的，但又不全是假的。真真假假，什么是真，什么又是假的，一切都只在施术者的控制之下。就北冥颖而言，她的灵魂陷入了轮回世界的无尽轮回之中，可以说世间已经没有北冥颖这么一个人了。但是，北冥颖的灵魂依旧是北冥颖的灵魂。灵魂不灭，北冥颖自然也还是存在的。北冥颖的灵魂既然没事，九天玄龟一族也就没有注意到北冥颖被封印的事。
　　
　　这样一来，雪夕她们倒是有了更充裕的时间准备。这场恩怨摊上的有些冤枉，但是既然已经摊上了，那自然也就没办法再回避。就算到时候雪夕她们解释说这一切都是误会，想来九天玄龟一族也不会相信的。人很多时候都是自以为是的，特别是强大的人，越强大越以自我为中心。
　　
　　北冥颖失踪了半年，九天玄龟一族总算有所动静了。北冥颖从来没有离开九天玄龟一族如此长的时间，她的父母不可避免的担忧了起来。北冥颖的父母都是仙君境的强者，她们在北冥颖身上种下了自己的灵魂印记。只是当他们搜寻北冥颖的时候，却无论如何也感受不到他们种在北冥颖身上的灵魂印记了。北冥颖的父母丝毫不敢耽误。当即便将这件事情上报给了族中。
　　
　　这种情况就只有那么几种可能。要么就是北冥颖自己将灵魂印记消除掉了。但是这是不可能的。仙君境的灵魂印记不是区区金仙能够消除的掉的。别看两者之间就只差一级，但这一级却是天差地别。无论从哪一方面来说，北冥颖都是不可能自己将他们的灵魂印记抹掉的。
　　
　　另一可能就是修为与他们夫妇二人相当的强者将北冥颖身上的灵魂印记给磨掉了。这一点也不大可能，修为到了仙君境，彼此之间都会有一种感应。这是法则与法则之间的感应，屏蔽不了。
　　
　　如果这段时间真的有仙君境的强者路过，那么九天玄龟一族一定会有人发觉的。很可惜，就算是九天玄龟的族长都说近期内没有发现仙君境和仙君境一上的强者路过。所以这猜测也错了。
　　
　　那么就只有一种可能了，北冥颖已经死了。这样一来，问题又出现了。北冥颖的灵魂玉简却纹丝未损。灵魂玉简没损伤，那么就说明人还活着。九天玄龟的高层顿时不知道该怎么办了。
　　
　　“族长，小公主会不会是被人封印了？”一直闷不做声的大长老忽然说道。北冥宏眼中神光一闪，“这倒是有可能。但是有谁能够避开我们的感应将北冥颖封印呢？”“会不会是龙族？毕竟他们的秘术可是不少，难保没有这方面的秘术。”大长老微微眯着眼睛，一副老谋深算的模样。
　　
　　“龙族？龙族？龙族…”北冥宏轻声重复了几遍，“我们与龙族近rì无怨，往rì无仇。他们为什么要封印北冥颖呢？”北冥宏还是不相信龙族会干出这样的事情，他皱着眉头思索着。
　　
　　大长老却是不赞同的摇了摇头，“龙族当年一族统治偌大之东海，现如今却被我们和碧水蟾蜍他们分去了部分的利益。以龙族的特xìng，这样的事情他们肯定无法忍受。忍气吞声这么多年，看来龙族已经做好了重新掌控东海的准备了。封印北冥颖很可能就是他们的第一步。众位以为…”
　　
　　北冥骁，也就是大长老，扫过下方众人的脸庞。众人有的反对，有的赞同，剩下的几乎都保持沉默。赞同的自然是大长老一脉的人，反对的人却是站在北冥宏这一边的。剩下的人都是那种明哲保身的人，不属于两个派系中的任何一个。他们却恰恰是族中最受欢迎的一群人。
　　
　　大长老一脉和族长一脉的人相互辩论，争斗不休。到最后谁也没能说服谁，倒是弄得两边的人都吹胡子瞪眼的干生气。北冥宏大手一挥，“好了，都别争了。这一次北冥颖的失踪不管跟龙族有么有关系，我们都不能妄自行动。这样吧，待我先去龙族跟敖光那老家伙对质一番。”
　　
　　北冥宏是个雷厉风行的人，说做马上就会去做。北冥宏说要找敖光对质，下一刻便发动虚空挪移走了。虚空挪移是一项技能，在仙界不是什么秘密。这项技能只要修为到了仙君境就可以修炼。就和下界的瞬移一样，就是用来赶路用的。仙界之广，赶路如果光靠飞行肯定是不行的。
　　
　　九天玄龟一族的族地距离龙族相聚数千万光年，饶是以北冥宏的实力也用了数个时辰才堪堪赶到。“北冥族长前来我龙族，我等未曾远迎，当真是失礼失礼啊。”龙族族长敖光在北冥宏出现在龙族领地的不久就接到了消息。得知北冥宏匆匆忙忙赶来，她早已在此等候多时了。
　　
　　“敖族长，本尊不请自来，倒是有失体统。还请敖族长莫要见怪才好。”北冥宏心中虽然很想立即将话说出来，但是他们毕竟都是有身份的人，cāo之过急也不好。必要的场面话还是不能少的。
　　
　　“哪里哪里，北冥族长大驾光临，蓬荜生辉。请！”敖光玉手轻摆，将北冥宏请进龙宫。龙族是洪荒遗族，积累相当的深厚。硬生生的在数万丈的海底撑起了一片无水的区域。
　　
　　偌大的龙宫之中各种奢华的宫殿鳞次栉比，大部分都是用玉琉璃为主体建造的。玉琉璃是一种很好的建筑材料，就算是仙界公认的七大势力也没有多少储量。龙族却能用它来建造宫殿。
　　
　　龙族的强大和深厚底蕴都是无可厚非的。龙族的族地北冥宏来过好几次，每一次都感慨不已。九天玄龟一族要是有这样的底蕴，也不会屈居于人下。yù望永远不会有满足的时候，一山望着那山高嘛。北冥宏也希望将九天玄龟一族带向更加辉煌的地位，只是时运不齐，生不逢时。
　　
　　敖光一路把北冥宏带到龙宫最中间的水晶宫。那里是敖光平时生活，修炼，处理事务和接到客人的地方。“不知北冥族长今rì到访有何要事？”侍女上过茶水点心之后，敖光开门见山的问道。
　　
　　北冥宏品了一口龙族收藏的仙茶，“不愧是龙族，这么罕见的清虚仙茶竟然找得到。”北冥宏放下茶杯，轻叹一口气，“敖族长是否知道我们族里有一个女孩子叫做北冥颖的？”
　　
　　“北冥颖？就是那只小玄武吧。听说过，却不知这与北冥族长来我龙族有何干系？”龙族的势力在陆地上或许是不怎么样，但是在大海之中谁也没有龙族来的强大。他们的势力几乎遍及四海以及和大海相连的各大水系。龙族之所以没有进入仙界七大势力，却是因为他们不屑参与。
　　
　　仙界这潭水深的很，就算是公认的仙界七大势力也不敢说真的无敌于天下。至少龙族和已经隐世的凤凰和麒麟两族都不是七大势力可以抗衡的。唯有虚灵境或许有和三族一拼的实力吧。
　　
　　以龙族的势力，九天玄龟族里有一个小天才这种事情自然是逃不出他们的法眼的。北冥宏也不惊讶敖光知道北冥颖的存在，继续说道，“敖族长，我们族中的北冥颖于前段时间外出，直到现在都未曾回来。”北冥宏说完看了敖光一眼，敖光脸上却没有丝毫的情绪波动。
　　
　　“你们的小玄武失踪了，北冥族长应该派人去找啊。为何跑到我们龙族来了，莫不是怀疑我们的人不成？”敖光面sè沉静，看不出任何的喜怒。北冥宏也没能从敖光脸上看出什么，便连忙推脱道，“岂敢岂敢，我们只是知道龙族之中秘法神术不计其数。本尊是想看看你们龙族又没有什么办法可以确定一下北冥颖的所在。”北冥宏脸不红，心不跳的随意扯了个谎言。
　　
　　“这样的秘术我们龙族的确有，但是消耗太大了。为了区区一个北冥颖，不值得我们耗费大力气施展秘术。”敖光丝毫不顾及北冥宏的面子，直接就拒绝了北冥宏。龙族是高傲的，也是说一不二的。在他们眼中，仙界除了凤凰和麒麟之外的仙兽都不是值得交往的存在。
　　
　　北冥宏眼角微微抽动了一下，随即恢复平静。龙族的高傲他是知道的，也领教过了。无论是北冥颖的安慰还是从实力对比上来说，九天玄龟都没有跟龙族叫板的可能。偌大的东海，他们能分一杯羹也只是因为龙族不屑于争夺那么一点地盘。这也是北冥宏和北冥骁之间矛盾的源头。
　　
　　北冥骁一脉以为只要和碧水蟾蜍一族联合，至少可以在东海之中跟龙族分庭抗礼。北冥宏却不那么认为，他多少了解一点龙族的实力。和龙族战争，九天玄龟弄不好就可能被覆灭。
　　
　　“呵呵，如此本尊便告辞了。”北冥宏一甩大袖，挪移离开了龙族族地。敖饶有兴趣的弯起诱人的唇角，“小玄武失踪了，这倒是挺有趣的事情。只希望我东海的平静不会因此打破吧。”
　　
　　北冥宏数次挪移回到了玄龟一族族地。众人还在原地等待，一见北冥宏出现俱都望向北冥宏。“龙族没有掳走北冥颖，北冥颖的事情交代给下面的人，让他们去追查吧。”北冥宏说完便消失了。众人这才起身离开，北冥宏的命令自然会有人传达下去，这些不是他们的事情。
　　
　　九天玄龟一族开始追寻北冥颖的踪迹，很快那个和北冥颖战斗过的人便被找了出来。众人这才知道北冥颖竟然跑了出去。经过再三确认九天玄龟一族找到了北冥颖和雪夕她们战斗的地方。
　　
　　东海之中什么最多？自然是无处不在的海兽了。别看海兽xìng情残暴，但是她们多少都是有些灵智。灵智高的海兽，智慧甚至不下于人类。雪夕和北冥颖的战斗的确没有别人见到，但是海兽却见到了。当然了，就算是九天玄龟也没办法从海兽那里得到这些情报。
　　
　　这个方法不行，不代表别的办法不行。法则的气息不是那容易消散的。北冥颖的水之法则玄龟族人都很熟悉，因为那里边带着玄武的气息。在这一带独一无二，绝对没有人可以模仿。
　　
　　白嫣留下的生死法则的气息，白萱的火之法则，都是那么明显。特别是白萱的火之法则，在大海之上简直就像是白纸上的一点黑墨迹，明显的让人一眼就能辨认出来。

315 粉粉之危

　　()东海玄龟一族大肆搜寻雪夕她们的时候，在遥远的另一个地方粉粉却陷入了危机。粉粉从来没有跟雪夕她们说过自己的仇恨。她一直都将这些事情深埋于心底，从未表露过一丝一毫。
　　
　　粉粉的来历和那头幽冥火凤差不多，只不过一个是在幽冥鬼界，一个却是在仙界。粉粉是在仙界出生的。她的父母都是拥有还算纯正闪电貂血统的高位仙兽。仙兽的修为划分与仙人一样，他们也有着自己的划分。根据血统，仙兽分为顶级仙兽，比如龙凤麒麟这些仙兽。其次就是高位仙兽，拥有着神兽的血统，但是血统已经不是非常纯正。粉粉的父母就在此列。
　　
　　再次便是中位仙兽，神兽的血统已经非常稀薄了。最后的乃是下位仙兽，体内几乎已经找不到神兽的血统了。他们的修为就算再高，在仙兽之中的地位也高不到哪里去。这是血统的歧视。
　　
　　粉粉的父母当时都是仙君境的强者，按理来说不会有什么危险。毕竟闪电貂一族的天赋神通也不是好对付的。只不过，不知道什么人将粉粉的母亲怀孕的消息散发了出去。
　　
　　粉粉的父母却不知道这些，他们开开心心的将粉粉生了下来。粉粉的母亲因为生育粉粉，一身修为倒退回了天仙境。当然了，她只要稍微修炼几年就能重新回到巅峰。毕竟她的境界还在。
　　
　　只是她不会有那个时间了。得知粉粉的母亲怀孕，附近的云阆宗便暗自开始了布置。云阆宗是一个不算小的门派。门中最强的也只是一名后阶的仙君。这样的战力放在茫茫仙界并不算什么。
　　
　　原本粉粉的父母也不比怕云阆宗，只是粉粉还是一个新生儿，加上粉粉的母亲刚刚生产，无意中便成了粉粉父亲的拖累。云阆宗为了活捉粉粉一家花了大力气，加上偷袭，一击便重伤了粉粉的父亲。一个天仙和一个重伤的仙君怎么可能斗得过一个后阶仙君。为了保护刚刚出生的粉粉，粉粉的父母毅然决然的将自身献祭，强行打开了逆行通道，将粉粉抛到了下界去了。
　　
　　云阆宗竹篮打水一场空，甚至在粉粉父母的献祭之中丧失了近半的实力。粉粉则幸运的或者不幸的来到了丹宫秘境。在那里，粉粉生活了漫长的岁月，一直到遇上去那里寻找灵药的雪夕。
　　
　　粉粉父母的仇恨一直积压在粉粉的心底。那时候她的确才刚出生，但是神兽血脉的记忆传承还是将这段仇恨深深地印刻在粉粉的心底。原本粉粉已经丧失了报仇的希望，丹宫秘境之中的仙兽从来没有能出去的。而现在，粉粉已经重新回到了仙界，那么报仇就已经不是奢望了。
　　
　　粉粉原本是想等到突破了仙君境才去报仇的，奈何心中的桎梏阻碍了她的晋升之路。如果不能将心中的仇恨扫除，粉粉永远也没有机会突破到仙君境。思量再三，粉粉还是踏上了复仇之路。
　　
　　粉粉的家在云洲，一个不怎么出名的小洲。云洲位于仙界之南，南海之中。从东海到南海，路途就不是遥远可以叙述的。粉粉足足用了数百年才堪堪赶到云洲。雷霆法则的速度非比寻常。
　　
　　云洲并没有太大的改变，万余年的时间对于生命悠长的仙人来说不过是沧海一粟。云阆宗也依旧是云阆宗，曾经的战斗似乎并没有对云阆宗产生太大的影响。仙界就是这样，现实而绝情。
　　
　　粉粉也不是冲动之辈，她默默地潜伏了下来，暗暗的等待着时机。粉粉的等待终于有了回报。云阆宗的一群弟子外出办事，修为都不是很高。粉粉暗自将他们解决了，过程一切都很顺利。
　　
　　一批弟子失踪，云阆宗并没有jǐng惕。直到相继消失了数批弟子，甚至损失了一名金仙之后，云阆宗总算反应过来了。此时要是还不知道有人在针对云阆宗的话，云阆宗老早就被人灭亡了。
　　
　　云阆宗不动声sè，依旧每隔一段时间便派出一批弟子。虽然牺牲了几批炮灰，却打消了粉粉的jǐng惕xìng。在仙界，不入天仙就只能是炮灰般的存在。只有天仙才能初步获得别人的肯定。
　　
　　粉粉一直蛰伏在云阆宗不远的地方。她在紫焰界中学习了许多了实用的或强大的法术。雪夕并不禁止粉粉进入传承室。算算时间今天云阆宗差不多又该派人出来了。粉粉暗自思索着。
　　
　　果然，不久之后一队人从云阆宗飞了出来。那群人jǐng惕的注意着四周，飞的很小心。粉粉悄悄地追了上去。离云阆宗足够远的时候，粉粉猛然发动了攻势。天空划过一道粉sè的闪电，几名云阆宗的弟子爆成漫天的血花。闪电一闪而逝，再次隐没。仙踪无影，一项强大的隐匿技能。
　　
　　这群弟子大多数都只有地仙境的修为，连粉粉的影子都没有捕捉到。众人都有些惊慌起来，这时候有人高声说道，“莫慌，他只有一个人。你们围成一圈，注意保护自身。其余的交给本君。”
　　
　　在仙界胆敢自称本君的必然是仙君境的高手。实力不到却胡乱自称，绝对会被别人乱刀砍死。
　　
　　暗中的粉粉感到有些不妙，一个仙君境的高手在仙界已经是中端战力，粉粉只是一个天仙境的四级仙兽，和仙君之间的差距虽不说犹如天地，但是也是相当的大的。
　　
　　金仙粉粉还可以依靠偷袭将之干掉，虽然自己也要去掉半条命。仙君的话粉粉现在的实力还是无法匹敌的。
　　
　　该死！粉粉不由得暗自骂了一句。那名仙君在安抚了云阆宗门人之后变谨慎的环视着四周，企图将粉粉找出来。只是仙踪无影岂是那么容易看穿的。
　　
　　粉粉一动不动，将自身的气息都尽力收敛。她的确很想报仇，但如果小命都没有了那还谈什么报仇。只不过粉粉还是低估了仙君的灵魂力量。粉粉小小的情绪波动还是被那个仙君抓住了。
　　
　　那名仙君在确定了粉粉所在后便悍然发动了攻击。仙君境强者的攻击一出手便能勾动天地法则。凌厉的金之法则顷刻间将粉粉逼了出来。
　　
　　粉粉身形一晃，雷霆法则的速度使得她险之又险的避开了仙君的攻击。仙君的攻击猛烈的撞击在地面上。地面上立时出现一条条犹如刀削斧砍的深深的裂痕，纵横交错。
　　
　　“哼哼！出来了吗？”仙君冷笑着看着粉粉。
　　
　　粉粉一言不发的盯着那名仙君，今rì一战事关生死，她是绝对不能分心的。
　　
　　“没想到竟然是一只小闪电貂，难不成你就是当年的那个小家伙？”那名仙君曾经参与了抓捕粉粉一家的行动。
　　
　　“没错！当年就是你们，如果不是你们我的父母亲也不会死。我也不会在下界流离失所。这一次我就是找你们报仇的。”粉粉说话间身影急速变换，巨大的闪电貂本体第一次出现与人们的眼前，长长的尾巴来回扫动。
　　
　　“当年你的父母死于我们的手里，今天就让我也送你去和你的父母相见吧。记住了，杀你的人叫做陈显。”仙君再次举起手掌，金之法则具现化，一柄银白sè的长剑横空出世。
　　
　　银sè长剑协裹着滚滚风沙斩向粉粉。气机牵引之下粉粉根本躲不开，只能硬抗。大尾巴猛地抽在地面上，粉粉额头的闪电形标志绽放出璀璨的光芒。刹那间粉粉的全身都被厚厚的雷光包裹着，无数的雷电急速凝聚成厚厚的铠甲。散落的雷电将粉粉周围的土地烧的一片漆黑。
　　
　　这是闪电貂一族的天赋神通之一，雷霆战甲。粉粉给自己穿上雷霆战甲后，身影一窜窜上半空。无穷的雷电自虚空之中显现，这一次雷霆凝聚成了无数的箭镞，粉粉的天赋神通雷霆之箭。
　　
　　无数的箭镞犹如飞蛾扑火般的shè向陈显的长剑。陈显的长剑犹如海浪之中飘摇随风的小舟，硬生生在箭镞之中开出一条路。粉粉的天赋神通竟然没能起到作用。粉粉心中一紧，大尾巴一甩，身子急转，堪堪让长剑擦肩而过。一道血花从粉粉左前肢肩头飚shè出来，雷霆战甲没能挡住。
　　
　　“哼，就这么点本事吗？”陈显yīn笑着引导长剑回转，急速刺向粉粉的后心。粉粉眼中红光闪过，虚空中再度出现一道紫红sè的雷霆。这是闪电貂一族最后的拼命招数，噬魂雷霆。
　　
　　噬魂雷霆，攻击的是人的灵魂和肉身双重。噬魂雷霆的强大是毋庸置疑的，但是后遗症也是很大的。粉粉施展了噬魂雷霆，就算成功击杀了陈显，事后三个月都无法使用任何一点力量了。
　　
　　粉粉凝聚出噬魂雷霆，将噬魂雷霆狠狠地砸向陈显。雷霆战甲的力量也被粉粉急速凝聚到了后心，粉粉这也是孤注一掷的做法。陈显显然是知道噬魂雷霆的，他在粉粉出招的事后便躲了开去。
　　
　　只是雷霆的速度岂是那么容易躲开的？噬魂雷霆击中了陈显的右肩，陈显的右肩瞬间被雷电淹没。“啊！“肉身和灵魂的双重攻击使得陈显不由自主的惨叫一声，虽然他并没有受重伤。
　　
　　粉粉的噬魂雷霆击中陈显的时候，陈显的长剑也刺中了粉粉的后心。雷霆战甲的力量全面爆发，无数的细小雷电将陈显的长剑完全覆盖了起来。一点点的消磨着长剑的能量，长剑也跟着一点点缩短。粉粉的力量终究还是不敌陈显，长剑还剩一尺，雷霆战甲已经消散了。
　　
　　尺许短剑深深的刺入了粉粉的后心，粉粉仰天长吼。好在短剑的力量已经不足以完全破开粉粉的肉身防御。粉粉的生命没有被这一击结束，能量耗尽，身体重伤，粉粉还能逃出去吗？
　　
　　陈显狼狈的冲出噬魂雷霆的覆盖范围。原本光鲜的长衫变得漆黑，一头长发也凌乱无比。右肩处血肉模糊，却在以肉眼可见的速度快速恢复着。陈显怒视着起身都很困难的粉粉，嚣张的笑了起来。“哈哈哈，好好好！小杂种，你竟然敢让我受伤，你很好！老子这就送你去见你的父母！”
　　
　　陈显说话间，一柄充满了杀意的黑sè长剑被凝聚出来。陈显将黑sè长剑握在手中，yīn笑着走向粉粉。长剑在地面上划出一道深深的痕迹，强烈的杀意使得周围的草木都有些萎靡。“去死吧！”陈显在粉粉面前停下，不屑的看着粉粉仇恨的眼神，高高的举起了手中的长剑。

316 玄龟

　　()陈显的剑眨眼间已经快要触及粉粉的脑袋。粉粉无奈的看了看东胜神洲的方向。
　　
　　主人，粉粉只有来生再陪你了。
　　
　　粉粉闭上眼睛的那一刻，时间仿佛忽然静止了下来。陈显的剑停住了，天地间的风也都停了下来。下一瞬间，粉粉周身忽然闪过几道电光，她的身影随即消失不见了。
　　
　　时间回复流转，陈显挥剑将粉粉所在的地面劈出了一个深深的大坑。陈显惊愕的看着眼前空无一物的大坑，不明所以。
　　
　　时间停止的那个瞬间，陈显完全没有记忆，所以并不知道粉粉已被救走了。云阆宗的剩余的人不见粉粉身影，只以为已经被陈显击杀，灰飞烟灭了。
　　
　　陈显带着深深的疑惑和云阆宗剩余的弟子一起返回了宗门。粉粉去了哪里，也只有救她的人才知道。粉粉虽然重伤垂死，但那人既然救下了她应该不会放手不管，粉粉想来应该暂时安全了。
　　
　　粉粉是安全了，但是雪夕她们却危险了。
　　
　　一转眼，和北冥颖一战已经过去四五年了。这些年玄龟一族都没有找来，雪夕她们也放松了jǐng惕。
　　
　　当初雪夕急着离开，却忘记了驱散留下的法则气息。以至于那些法则的气息成为了玄龟一族寻找她们的标识。为了掩盖至高法则的气息，雪夕她们平时都会将一种次一些的法则表现于外。雪夕表现出来的是虚实法则，特级法则的一种。
　　
　　说起来玄龟一族的人找到她们也是一个巧合。大海之中长时间会很无聊的，所以每隔一段时间雪夕她们便会寻找一个海岛休整一下。这一次雪夕她们所停留的小岛恰巧在玄龟一族的边缘上。
　　
　　北冥颖的莫名失踪，玄龟一族还是很重视的。大量的人力物力被派遣出来，着重寻找身怀火之法则的人。玄龟一族的一支巡逻队搜寻着，搜寻着，便来到了雪夕她们所在不远的地方。
　　
　　那时候天sè已晚，雪夕她们照例在沙滩上举行篝火晚会。生火这项伟大的事业自然是交由白萱来完成的。虽然只是生个火，当白萱已经是天仙。天仙随手施展也能勾动法则。火之法则的波动在大海上是那么的明显，一下子就被玄龟一族的那一只巡逻队发现了。
　　
　　玄龟一族的巡逻队是有标准配置的，一名金仙、五名天仙以及十名地仙。本着宁杀错，不放过的原则，玄龟一族的那只巡逻队还是过来看了看。如此一大群人，雪夕她们自然很快发现了。
　　
　　玄龟一族的巡逻队到的时候，雪夕她们已然是严阵以待。明亮的篝火映衬着她们的侧脸，因为来不及穿衣服，她们干脆穿上了战甲。鲜亮的战甲勾勒出几人玲珑有致的身材，诱人眼球。
　　
　　“你们是什么人？”雪夕先声夺人，将巡逻队首领的话头给截住了。
　　
　　“我们是巡守队的，你们是什么人？从哪里来？到哪里去？”巡逻队首领平静的望着雪夕她们，隐隐间却将雪夕她们的去路给截住了。
　　
　　“我们，我们只是一群流浪的仙人罢了。”雪夕扯开一抹微笑，“我们自来处来，至于去哪里，天下之大，四海为家。以天为被，以地为席，走到哪里就是那里。”
　　
　　“哦，是这样吗？”那首领低声说道，随即毫不在意的转身，“那就这样吧。”
　　
　　眼看那人就要离去，雪夕几人不禁稍微放松了些jǐng惕。就在这时，那首领居然反身就是一记攻击。
　　
　　受惊之下，雪夕她们自然而然的选择了抵挡。数种法则相互撞在一起，一场不小的爆炸瞬间将雪夕她们所处的海岛炸沉了。两班人马飞在半空，相互对峙着，海面上一圈圈的涟漪荡漾开去。
　　
　　“火之法则，生死法则，就是你们吧。”那首领冷笑着看着雪夕几人。
　　
　　雪夕几人相互看了看，眼中都有些无奈。这场纷争原本就是无端端生起的，可是她们却不得不迎接玄龟一族的报复。
　　
　　“你在说什么？我们完全没听懂。”雪夕几人暗自凝聚力量，表现上却依旧在装傻。
　　
　　“哼！”那首领冷哼一声，“北冥颖那丫头虽然胡闹，但也是我们玄龟一族的骄傲。说吧，你们把那个小丫头怎么样了？不过话说回来，你们倒是有点手段啊。”北冥均嗤笑的说道，抬手招出一条长鞭。
　　
　　北冥均的长鞭使用三头蛇的身体外加其魂魄炼制而成，属于中品仙器。
　　
　　三头蛇本身就是水属xìng仙兽，加上材料和里边的灵契合度达到九成，这根中品仙器级别的长鞭几乎可以发挥出上品仙器之威。
　　
　　北冥颖和北冥均的修为相差不大，北冥颖都被封印了，北冥均自然要全力以赴了。
　　
　　雪夕几人心中却明白，这一次和上一次完全不同。北冥颖心中没有要杀她们的念头，加上雪夕的轮回**是偷袭的，这才能将北冥颖封印其中。
　　
　　可是这一次，她们要面对的不仅仅是一个金仙，还有五名天仙和十名地仙。那些人虎视眈眈的望着她们，显然在战斗的时候是不会袖手旁观的。几人合力倒是可以应付一个金仙，这也是她们的极限了。雪夕她们此番危矣。
　　
　　北冥均的手下已经有所行动，他们迅速展开将雪夕她们围在中间。五名天仙在内层，十名地仙位于最外层，这一下雪夕她们就是想要逃走都是不可能的。
　　
　　当然，这是在不动用昆吾镜和紫焰界的前提下。昆吾镜和紫焰界那种宝贝简直就是犯规级别的作弊器，能不用还是不用的好。
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，等会儿打得过就打，打不过我们再跑路。留得青山在，不愁没柴烧。”雪夕紧紧地攥着手中的细柳剑，默默地传音飞白璇她们。
　　
　　雪夕不想依靠紫焰界，但是如果连小命都保不住了，那还在乎什么。万般皆下品，唯有保命最重要不是吗？
　　
　　“好。拼不过我们就返回紫焰界。大不了修炼成仙尊再出来。只是妞儿，等会你自己可要小心了。”白璇微微眯着眼睛，双眼死死的盯住北冥均。
　　
　　“莹儿和我保护夕儿。你们尽力上吧，不行就回来。一定要安全完好的回来哦。”白嫣轻抚着琴弦，淡漠的双眼冰冷的看着对面的众人。
　　
　　白嫣这样的安排也是最好的安排。她的平衡法则和白莹的时间法则配合可以最大限度的将敌人的攻击力降到最低点。倒是白璇她们三个主攻，她们三个可要比白莹、白嫣和雪夕危险多了。
　　
　　说起来很慢，但其实这一切都只是弹指之间罢了。商量完毕，白璇一马当先的挺枪杀向北冥均。白璇的速度非常的快，闪动间数百里的距离便被甩在了身后。
　　
　　北冥均不屑的看着白璇，“就这样的攻击对于我完全没有用。就让你看看天仙和金仙之间的差距到底有多大吧。水涌！”
　　
　　白痴！
　　
　　知道白璇意图的雪夕几人对北冥均表现出来的高傲姿态便是万分的不屑。北冥均也以为白璇的攻击目标是他，毕竟场上他是最强的。白璇的身影也像北冥均所想的冲到了他的面前。
　　
　　北冥均冷笑着挥鞭，海中卷起一根粗大的水柱一下子就将白璇冲散了。白璇的身体在水柱的剧烈撞击之下分散成漫天的光点，闪烁不定，继而幻灭。
　　
　　“什么？”北冥均暗吃一惊。
　　
　　“啊！”“啊！”
　　
　　几声惨叫从包围的最外围传来。北冥均回头一看，顿时目眦yù裂。
　　
　　他带来的十名地仙竟然瞬间被杀了大半。这些地仙虽然都不是玄龟一族的族人，但也是玄龟一族的班底。
　　
　　虚实法则，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，尽在掌控之中。白璇的发动进攻的时候目标就是那些地仙，雪夕和白绾都已经默默地将虚实法则加持在了白璇身上。
　　
　　北冥均回头的瞬间，雪夕她们同时动了。白莹眼中闪过一道紫sè，瞬间变身成僵尸之身。巨大的翅膀上几道神秘的花纹急速闪耀。风变慢了，北冥均的速度也变慢了，时间迟缓。
　　
　　时间的隐秘xìng使得北冥均并没有注意到自己已经中了别人的法则。白璇干掉最后一个地仙，趁着这个机会回到了雪夕几人身边。
　　
　　白绾和雪夕相视一眼，千念万幻珠浮现于虚空。一股若隐若现的波动瞬间将方圆近万里的区域包裹了进去。借助着千念万幻珠和轮回**的力量，雪夕和白绾一举将那无名天仙困住了。
　　
　　当然，五名天仙她们是困不住多久的。白莹几人心意相通，在雪夕和白绾困住那些天仙的同时一起攻向北冥均。
　　
　　白莹一扇翅膀，身体倏然间出现在北冥均背后。一剑带着滚滚风雷刺向北冥均后脑。北冥均感到背后的风声，手中长鞭一卷竟然卷住了白莹的玄yīn剑。
　　
　　“速度挺快的，看样子你是领悟和速度有关的法则吧。”北冥均面无表情的回头，随即大惊失sè的叫了出来，“什么！你是僵尸！该死的，竟然是九幽天魔尸！”
　　
　　白莹不动声sè，元阳剑狠狠地削向北冥均的长鞭。北冥均的长鞭顿时被元阳剑划出了一道小小的裂口。
　　
　　这根控水鞭是北冥均最重要的法宝，祭炼的时间也是最长的。控水鞭受损，北冥均当即便感受到了。
　　
　　“什么？”北冥均收回控水鞭，不可思议的看着白莹手中的玄yīn元阳双剑，“上品仙器！”
　　
　　别看仙界之大，上品的仙器已经比较少见了。炼制上品仙器不仅仅需要顶级的材料，还需要顶级的炼制技术。一些材料更是有着独特的处理方法，不是炼器宗师根本就不会知道那些。
　　
　　炼制武器和炼制丹药一样都有一个成功率。炼制武器还好一些，有些材料炼废了还可以回炉再造。不过绝大部分的顶级材料都不具备回炉的可能xìng。加上炼器师敝帚自珍等等原因，仙界真正上得了档次的武器，也就中品以上的仙器并不是很多。放到偌大的仙界，简直就是凤毛麟角。
　　
　　因而北冥均在看到白莹手中的玄yīn剑和元阳剑都是上品仙器的时候才会如此惊讶。想他堂堂金仙都还只是用着中品仙器，没想到这个该死的异类竟然拿着上品仙器。
　　
　　北冥均是羡慕嫉妒恨，种种心情五味杂陈。北冥均的惊讶来得快，去得更快。哼！区区异类怎么能拥有上品仙器！那两件仙器必须带回去！北冥均心中发狠，手上也跟着展开了攻势。

317 败

　　()北冥均不是北冥颖，他一上手就是纯粹的杀招。而他本身更是变回了九天玄龟的本体，一只巨大无匹的青sè玄龟横亘长空。覆盖数百里的巨大身躯给人以浓重的压迫感，犹如泰山压顶一般。
　　
　　北冥均甫一转变会玄龟本体，硕大的前掌便协裹着滚滚龙卷拍向白莹。白莹自知不敌，闪身便退。
　　
　　此时，白璇几人的攻击也到了。白萱的天辰剑放大了数百倍，重重的砍在北冥均的后背上。哐啷一声巨响，天辰剑从北冥均的龟背上划过，擦出了大量的火花。
　　
　　北冥均怎么也没想到，区区的一柄剑竟然如此之重，连他的身体都被这柄剑砸的下降了数百米才堪堪停住。
　　
　　天辰剑压缩了三个星系，其重量何其之大。白萱现在的修为还不足以发挥出天辰剑全部的威力，否则刚刚拿一下就足以将北冥均砸的四分五裂。
　　
　　饶是如此，北冥均也尝到了大意的下场。他后背的龟甲裂开了一道细长的口子。白萱微微感到可惜，如果不是龟背太滑，那一剑就能破防了。
　　
　　“你们快点，我们要撑不住了！”那些天仙的反抗越来越厉害，雪夕和白绾已经快要困不住他们了。
　　
　　收到白绾和雪夕的传音，白嫣几人也加紧了攻击的节奏。北冥均吃了个暗亏，很快他便调整过来了。闪身让过白璇的破灭之枪和白莹的双剑，控水鞭一阵变幻，天空中出现一条三头蛇。
　　
　　三头蛇的体型完全不在北冥均之下，粗壮的蛇尾，率意甩动便能卷起漫天的巨浪。蛇腹处延伸出的三个蛇头，分别注视着三个方向。除了上下两边之外，完全没有死角存在。漆黑的蛇信吞吐间便有云雾产生，它的口涎滴落在海水中那一片的海洋生物统统死亡，可见毒xìng之强。
　　
　　三头蛇一出现便立即展开攻击和防御。三头蛇的蛇尾就是白莹也不敢硬接，而它的防御更是令白璇她们破无可破。三颗看似笨重的大脑袋竟然灵活异常，上一刻还在另一边，转眼间已经转到眼前。饶是白莹也只能堪堪突破三头蛇的防御，独木难支，就算进去了白莹也撑不了多久。
　　
　　白莹三人围绕着三头蛇急速攻击，看上去就算是几条丝带环绕着三头蛇。白嫣一直守在雪夕身边，白莹可以去进攻，她却不惜守着雪夕。白嫣担忧的看了眼雪夕，雪夕的脸sè越来越差，灵魂力量消耗越来越严重了。终于，白绾和雪夕同时睁开双眼，随即两人一起吐出一口鲜血。
　　
　　周围的空间一阵阵波动，现出那几名被困的天仙的身影。五人只剩下三人，那三人的jīng神状态显然也不是很好，一脸萎靡的样子。他们的灵魂多少受到幻术的伤害，这种伤害不是一时半会儿的就可以恢复的。想当初雪夕的灵魂受伤不就花了那么长的时间才痊愈吗？
　　
　　白嫣甫一将雪夕和白绾吐血，立即移动到俩人身边。白嫣的双手搭上雪夕和白绾的肩膀，利用自身的仙元力帮助两人梳理体内的气血。这一眨眼的时间雪夕三人便被那三名天仙围困住了。
　　
　　那三名天仙灵魂收到了伤害不假，功力却未损。
　　
　　“没事吧？”白嫣关切的看着雪夕和白绾。两人将嘴角的鲜血拭去，微微摇了摇头。
　　
　　“哼，等去了幽冥鬼界，你们有的是时间相互关心。”
　　
　　其中一名天仙说着便将手中的长矛投向雪夕。
　　
　　白嫣眼光一冷，玉指在混沌无极琴上一抹。一股浩荡的波动瞬间抵住长矛，长矛不得寸进，停在了半空。双方僵持了下来，谁也奈何不了谁。
　　
　　另两名天仙一见，也发动了攻势。雪夕和白绾相视一眼，白绾率先挡住一人，将另一名天仙境初阶的人让给了雪夕。雪夕挽了个剑花，将细柳剑往空一抛，快速的掐着法诀。
　　
　　细柳剑迅速的变成透明，眨眼间变得虚无，只能隐隐间看到细柳剑的轮廓。
　　
　　“虚无之剑，去吧！”
　　
　　法则之剑，虚实法则凝聚而出。虚无之剑，亦实亦虚，非实非虚，肉身灵魂皆可以攻击。
　　
　　雪夕如今已经是地仙境顶峰的修为，和对面那人相差并不大。细柳剑和那人的长棍平分秋sè，斗得旗鼓相当。
　　
　　雪夕眼帘微垂，一咬牙，将雪剑拿了出来。雪夕从来没有同时控制过细柳剑和雪剑。她的力量限制她不能这么做，控制细柳剑还好，控制雪剑所需的力量就有些大了。
　　
　　白莹几人依旧在和三头蛇僵持着，加上北冥均的攻击，她们现如今已经是处于刀口浪尖，时刻都有受伤甚至陨落的危险。白嫣和白绾也和她们的对手僵持着，一时半刻也难分出胜负。
　　
　　雪夕拿出雪剑之时，对面那名天仙也快速的掐着法诀，准备法术。雪夕微微凝神，一把将雪剑抽出来。瞬间，雪夕体内的能量就消耗了五成。不能耽误了！雪夕心念一动，将时间加速使出。
　　
　　雪夕动的同时，对方也将法术准备完毕。一个巨大的水龙卷向雪夕袭来。雪夕双手握住雪剑猛地上提，直接以空间法则强行打破水龙卷。
　　
　　下一瞬，雪夕从水龙卷的破口处穿过。雪剑斜劈，直指那名天仙的灵魂所在。那人的反应倒是奇快无比，在雪剑临身之前后退数步。
　　
　　强大的剑气将海面拉出一道长长的海沟，那一片的海水已然在雪夕的攻击之中直接化作虚无了。
　　
　　该死！竟然多躲开了！雪夕心中有些焦急，她的仙元力正在以极快的速度消耗着。顶多十几招之后她就会失去再战的能力。虚空禁锢！空间法则作用下的禁锢成功的阻挡住了那人后退的路。
　　
　　雪夕眼底闪过一丝喜sè，“给我死去吧！”
　　
　　雪夕猛地再度加速，不到万分之一个刹那来到那人跟前。雪剑无声无息的刺入那人的心脏，诡异的力量瞬间弥漫开来。
　　
　　那名天仙的灵魂下一刻竟然轰然破碎，只剩下一点真灵再入轮回。雪夕将雪剑抽出，那人的身体也跟着一点点化为飞灰。
　　
　　雪夕大口大口的喘着气，刚刚强行将时间加速提升，雪夕体内的仙元力已然告罄。她现在几乎就是靠着强悍的肉身支撑着。雪夕冷漠的双眸快速的扫过战场，将细柳剑招了回来。
　　
　　“哼！陪你们玩了这么久，你们可以心满意足的去死了。”北冥均蓦地冷哼道。
　　
　　雪夕这么快解决掉一名天仙让北冥均大吃一惊，他甚至没看懂雪夕使用的是什么法则，那名手下已经陨落了。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　三头蛇三个蛇头急速摆动，蛇尾一挥，一分为三同时抽向白莹三人。
　　
　　白莹、白璇和白萱只能后退，否则不被抽中也会被咬中。将白莹三人逼退之后，北冥均再次变大，很快便将方圆千里都覆盖住了。
　　
　　“玄龟震天！群蛇狂舞！”三头蛇倏然间分化出无数的小三头蛇，铺天盖地的涌来。
　　
　　北冥均自身也快速向下压来。玄龟震天本就是九天玄龟一族的神通，练到极致处就是乙方天宇都能镇压与自身之下。万幸北冥均并没有练到那个程度，否则雪夕她们就直接束手就擒了。
　　
　　群蛇乱舞尚好应付，白璇几人共同施展一轮攻击就清除了近半的小蛇。剩下的也被她们撑起的护罩挡在了外边。它们或啃，或咬，或者用尾巴抽，护罩表面动荡不已，无法平静。
　　
　　雪夕看着护罩挤满的恶心的蛇，不由得浑身发麻。处于女生的天xìng，雪夕她也不喜欢蛇这种动物。
　　
　　轰！北冥均重重的撞击在护罩上。一下子就将护罩上密密麻麻的小蛇震飞出去无数。但是雪夕她们撑起的护罩也因为遍布裂纹，岌岌可危的护罩在承受下一次撞击的时候肯定就会破碎了。
　　
　　雪夕几人面sè凝重到了极点，现在除了进入紫焰界就没有别的办法了。玄龟震天竟然连带着将这一片的空间给封锁了。就算是昆吾镜，雪夕也没有完全的把握可以将白璇她们带出去。
　　
　　北冥均见一次撞击竟然没能将那个薄薄的护罩撞碎，顿时有种羞刀难入鞘的感觉。他堂堂一介金仙，对付几个天仙竟然还要费这么大的力气。这事儿要是说出去难保别人不会笑掉大牙。
　　
　　“璇儿，别撑了。我们回紫焰界去。”
　　
　　北冥均再次拔高身形，看样子还要继续撞下去。雪夕知道自己这些人是没办法对敌的。
　　
　　“不！不行！紫焰界的秘密太大了。”白嫣率先反对，“现在这片空间被封锁了，我们如果进入紫焰界，那么紫焰界的秘密就很有可能会曝光。”
　　
　　“没错，到那时候我们就不是被玄龟一族追杀，而是被整个仙界追杀了。”白璇凝重的点点头。
　　
　　如果只是她们自己，那么怎样都无所谓，大不了就是一死。死了大不了再入轮回，重新开始生活。只是有雪夕就不一样了。白璇她们无论如何都不想雪夕承受被仙界追杀这样一份痛苦。
　　
　　“妞儿，你回紫焰界去！”白璇一边将能量输入护罩，一边说道。
　　
　　“什么？”雪夕难以置信的看着白璇，“璇儿，你让我走，看着你们送死。然后每一天都生活在悔恨和痛苦之中吗？”
　　
　　“我们顶多支撑他两次攻击了。”白莹温柔的看了雪夕一眼。
　　
　　“不！我不管了！”雪夕目光一凛，“一起走！管它什么秘密，就算被整个仙界追杀又怎样？我只要我们能够在一起就行！璇儿也说过了，大不了修炼成仙尊再出来。反正我们不缺时间。”
　　
　　雪夕一边传音，一边就要将众人收入紫焰界。北冥均也再一次重重的撞在了白璇她们撑起来的护罩上边。
　　
　　哗啦！仿佛玻璃破碎般的声音传来，护罩竟然破碎了！原来北冥均将自己的玄龟震天无法一次撞碎那个护罩，便命令三头蛇一起攻击。三头蛇的尾抽加上北冥均的撞击，一下子破碎了护罩。
　　
　　“噗！”“卟！”
　　
　　护罩被破，白璇她们当即口吐鲜血，身子不受控制的向海面落去。雪夕一惊，素手一挥，将白璇她们稳住。
　　
　　雪夕每抓住一个便顺势将她扔进紫焰界，眨眼间海面之上就只剩下雪夕一个人了。抬头看了看北冥均急速压下来的庞大身躯，雪夕微垂的眼帘之下闪过一抹恨意。
　　
　　北冥均正想着将那几个人压成肉末，却没想到一下子就失去了白璇几人的气息。北冥均心中大惊，要知道这里的空间可是被他封锁了。北冥均不由得加快了下落的速度。

318 新宠？还有两更在凌晨，抱歉哈。

　　()雪夕正打算进入紫焰界，天际忽然传来一阵震人心魂的龙吟声。龙吟声产生的声波有如实质，竟然将北冥均击飞了出去。下一霎那，一条五爪金龙划过天边出现在几人面前。
　　
　　五爪金龙，龙族最高等的存在。只见那条五爪金龙身形一阵变幻变成了一个天姿国sè的大美人。迷人的身材被一袭宫装包裹着，金灿灿的宫装上描绘着风云雷电和一条栩栩如生的五爪金龙。
　　
　　洁白的肌肤水灵灵的，似乎吹弹可破。一双眼眸带着游戏人间的恣意，还透着深深地不屑。单独看，这人并不算很美，但却给人一种绝世佳人的感觉，气质，雪夕瞬间想到了这个词语。
　　
　　那人身上有一种仿佛与生俱来的高贵气质，这更是因为那种气质才使得她变得分外的迷人。雪夕不认识眼前的人，北冥均却是认得的。
　　
　　“敖族长，这里是我们玄龟一族的领地。你这样似乎不太好吧。”北冥均和他剩余的手下聚在一起，jǐng惕的看着敖光。没错，来人正是东海龙族族长。
　　
　　“啊，今天天气真好啊。”敖光仰头望着黑压压遍布乌云的天空。
　　
　　“敖族长若是没什么事情的话，请恕我们不能奉陪了。晚辈还要将此人带**地，交给族长发落。”北冥均说着就要上前擒拿雪夕。
　　
　　敖光瞥了他一眼，忽然间一挥袖子将北冥均重重的击飞出去。北冥均当即重伤。吐血不止。
　　
　　“敖族长，你这是什么意思？”一名天仙硬着单子质问道。
　　
　　敖光一脸不爽的皱了皱眉，一拳之下那人已然化为飞灰。
　　
　　“本尊行事，何须尔等多问。”敖光指了指雪夕，“这人我带走了。”
　　
　　雪夕还未明白发生了什么事情，敖光便将她一把抓在手中。
　　
　　“哦，不爽的话回去告诉你们族长好了。只要你们族长敢冒着被灭族的危险来我龙族讨说法，就行。”
　　
　　敖光说完挥手划开眼前的空间，带着雪夕一起进入其中。空间缓缓愈合，敖光和雪夕已经远在数百万光年之外了。
　　
　　北冥均的脸sè愈来愈差，气急之下不由得拿下方的海兽发泄了一通。原本以为这一次可以立功，然后就能申请离开巡守队，安安心心的修炼。全没想到到最后竟然是竹篮打水一场空。
　　
　　这也就罢了，最糟糕的还是他这支队伍的人马已经死得差不多了。虽然对方也绝对好不到哪里去，但是她们至少都还活着不是吗？而最后敖光的插手更是令北冥均摸不着头脑。
　　
　　龙族一项自命不凡，眼高于顶，怎么会插手这样一件小事。任北冥均想破了脑袋也没能先出个所以然来。无奈之下，北冥均只好带着仅剩的一个手下返**地。他必须将此事上报给族长。
　　
　　雪夕也终于回过神来了，她谨慎的打量着敖光。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　“看什么看？没见过美女啊。”敖光依旧在赶路，头也不回的来了一句。
　　
　　“你是谁？我们认识吗？”雪夕暗自提高jǐng惕，却忘了自己现在的状态。
　　
　　“我们嘛，不认识。本尊也是第一次见你。救你，只是顺手。”敖光钻出空间夹缝，随即再次划开空间。
　　
　　敖光救下雪夕的确是凑巧。龙族家大业大，需要她做的事情却很少。敖光便有充裕的时间做自己的事情。前段时间敖光放下事务，出来游玩。
　　
　　这两天正好打算回去，然后便恰好见到了被北冥均欺负的雪夕她们。没错，敖光一直隐身在一旁，将事情从头到脚看了个清楚。
　　
　　对于这样的事情敖光自然没有兴趣管，只是最后雪夕将白璇她们送入紫焰界这么一个小细节引起了敖光的注意。敖光也试着用仙识寻找白璇她们，找了几遍却什么都没能找到。
　　
　　敖光这才将雪夕救了下来，可以说是凑巧也可以说是有所图谋的。雪夕自然不敢相信一个初次见面的人会平白无故的将自己救下来。
　　
　　无数念头从心中闪过，雪夕最终确定敖光肯定是冲着紫焰界的秘密来的。敖光的自称雪夕可是听得清清楚楚，本尊，仙尊境的强者。
　　
　　敖光先后穿越了几次空间夹缝，终于回到了龙宫上方。
　　
　　“小家伙，我们到了。”敖光斜睨着雪夕。
　　
　　“多谢前辈救命之恩。晚辈无以为报，rì后前辈若是有事，但凭差遣。”雪夕微微躬身，说道。
　　
　　“本尊没什么需要你做的。”敖光上下打量着雪夕，“不错不错，没想到小美人长得还挺标致的。”
　　
　　雪夕微微脸红，却没说什么。此时敖光已经拉着雪夕进入水晶宫了。敖光刚一进入水晶宫，立刻便有几名侍女上前伺候。竟然都是一水的仙君境的强大存在！
　　
　　雪夕暗自咋舌，不愧是仙尊。
　　
　　“那个什么，恩，珊瑚是吧？”敖光指着其中一名侍女，苦苦思索着。
　　
　　“启禀宫主，奴婢是珍珠。”那名侍女垂首回答道。
　　
　　“哦，珊瑚是吧，你去给她洗个澡，顺便拿一身本尊的衣服给她。”敖光说完转身走了。宫殿之中很快就只剩下狼狈的雪夕和那名叫做珍珠的侍女。
　　
　　“跟我来吧。”珍珠伸手给雪夕指引方向。
　　
　　雪夕微微迟疑了一下，还是跟上了那名名叫珍珠的少女。
　　
　　“前辈，我能问你个问题吗？”半路上雪夕还是忍不住想要将心中的疑惑问出来。
　　
　　珍珠回头看了看雪夕，“奴婢只负责给您沐浴更衣，其余的还请您自行询问宫主。”
　　
　　雪夕悻悻的扁了扁嘴吧，随即不再问什么了。
　　
　　很快珍珠将雪夕带到了一个巨大的浴室。
　　
　　一层白纱将整个浴池包围着。掀开门帘，入眼便是朦朦胧胧的雾气。两头盘旋的巨龙口中吐出温热的泉水，泉水一刻不停的留着却始终填不满浴池。浴池的边上放着许多的花篮，里边是无数花瓣。
　　
　　珍珠将雪夕带到这里之后便转身离开了。不久之后她拿着一袭宫装回来。看雪夕还是站在那里便开口说道，“需要奴婢帮您宽衣吗？”
　　
　　雪夕连忙退了两步，“不用了。前辈，你不用这么客气的。”珍珠好歹也是仙君境的强者，必要的尊敬还是必须的，雪夕可不敢向敖光那么对待她。
　　
　　“您是宫主的新宠，奴婢只是下人，尊卑有别，奴婢不敢逾矩。”珍珠依旧没有丝毫的改变。
　　
　　雪夕却愣住了，“新宠？”
　　
　　难道我猜错了？难道我真的猜错了？话说仙尊境的强者看上我，我是该荣幸呢？还是该荣幸呢？雪夕瞬间凌乱了。
　　
　　“是的。还请您沐浴更衣。”珍珠再一次确认道。
　　
　　其实这倒是珍珠误会了。敖光以前带回来过一些人，那些人都成为了她的宠妃。而那些人被带回来的第一件事情便是沐浴更衣。代表她将洗去外界的一切铅华，rì后一心一意对待敖光。
　　
　　敖光之所以让人给雪夕洗澡，只是嫌雪夕身上太脏了而已。却不想珍珠竟然误会雪夕是敖光的新宠了。
　　
　　雪夕在满心的凌乱之中洗完澡，重新换了一套衣服。只是穿着这身衣服，雪夕就连走路都觉得别扭。一想到珍珠的话，雪夕就有一种无语问天的感觉，这算怎么回事啊？
　　
　　珍珠带着心不在焉的雪夕左转右转来到一处房间。
　　
　　轻轻扣了扣门，珍珠恭敬地说道，“宫主，人带来了。”
　　
　　敖光一愣，随即明白了。
　　
　　敖光不禁哑然失笑，“带她进来吧。”
　　
　　“是，宫主。”珍珠推开门，侧身让开道路，“请！”
　　
　　进呢？还是不进呢？雪夕看了半天，一咬牙，抬脚迈过了门槛。
　　
　　房门在身后关上，雪夕受惊般的向后看了一眼。敖光斜倚着床榻，饶有兴趣的看着雪夕。雪夕转头看了看，莲步轻移，走到桌子边上坐下。雪夕一坐下便微微垂着眼睛不去看敖光。
　　
　　敖光这才有机会好好地看看雪夕。
　　
　　肤如凝脂，皎若白雪，玉指绕着裙带，显示出主人心中的拘谨和紧张。一点红唇犹如朱砂，鲜艳而充满诱惑。
　　
　　微垂的眼帘使人看不清她的眼睛，却意外的有一份神秘感。简单地梳妆，未施粉黛却俏丽天成。敖光忽然间觉得雪夕很美，美的诱人。
　　
　　“嗯哼，小家伙…”敖光拍了拍身边的空位，“过来。”
　　
　　来真的吗？她要来真的吗？我该怎么办？紫焰界不能进去，昆吾镜没有用，我该怎么办？雪夕更加慌乱了，双手不由得更加用力的绞着裙带。心中思绪纷乱，雪夕却一点没有起身的意思。
　　
　　“小家伙，你有点不听话啊。”敖光笑道。
　　
　　“对不起。”雪夕忽然长长的吐出一口气，站了起来，“前辈，晚辈已经有喜欢的人了。晚辈的一切都是属于她们的。前辈救了晚辈，晚辈感激万分。前辈，晚辈就此告退了。”
　　
　　雪夕说完微微躬身，一步一步向门退去。
　　
　　敖光的笑容更加的灿烂了，“小家伙，你就安心的呆在这里吧。”
　　
　　敖光信手一挥，雪夕感到一股不可抵御的柔和力量将自己禁锢。敖光轻轻勾了勾手指，雪夕便飞到了敖光边上。
　　
　　敖光点了点雪夕的鼻尖，“小家伙挺有趣的。你喜欢的人，是那几个女孩子吧。”
　　
　　雪夕的眼中微微一寒，敖光竟然知道这些，显然不是最后才凑巧经过的。
　　
　　“你身上似乎有着不少的秘密啊。你的那几个小情人被你送哪儿去了？让本尊猜猜，是不是随身洞府呢？”
　　
　　敖光说完，笑眯眯的看着雪夕。
　　
　　雪夕咽了口口水，“什么随身洞府，我没有那东西。”
　　
　　随身洞府是一种小型的亚次元空间。这种东西在洪荒的时候多一些，现在的仙界却只属于传说。
　　
　　“哦？”敖光拖着长音，“是这样啊。”
　　
　　看着敖光脸上的了然，雪夕轻轻松了口气。随身洞府虽然少见，但也不是没有。以敖光仙尊的境界应该看不上那种东西，雪夕稍微放心了些。
　　
　　“好了，小家伙，你就安心的住着吧。玄龟一族不敢在这里把你怎么样。”敖光说完重新躺会了床榻上。
　　
　　可是我想离开啊，雪夕yù哭无泪的想着。
　　
　　敖光挥手解除了对雪夕的禁锢，“去找珊瑚吧，她会给你安排房间的。”
　　
　　那人是叫珍珠吧。雪夕默默的想着，微微躬身随即退了出去。
　　
　　一走出门外，雪夕拍着胸口大大的吐了口气。
　　
　　“好险好险，还以为要被…”雪夕暗自吐了吐舌头。
　　
　　雪夕在门外找到珍珠。珍珠看到雪夕的时候眼中闪过一丝怪异。随即一言不发的将雪夕带到一处偏殿。这里很久没人住，没什么人气，但是很干净。随后的一段时间，这里就是雪夕的房间。
　　
　　还有两更在凌晨，抱歉哈。

319 晚宴

　　()珍珠将雪夕带到偏殿之后便离开了。雪夕四处看看，顺便将这件偏殿稍微整理了一下。虽然被留下来不是很情愿，但既然要住在这里雪夕还是想将这里布置成自己理想的样子。
　　
　　雪夕走到门后，做贼似的看了看周围。确认走人没什么人之后，雪夕开始布置阵法。也不是什么了不起的阵法，就是隐匿自身用的。
　　
　　雪夕知道自己的一切肯定都在敖光的注视之下，布置这个阵法只是隔绝别人的探查的。很快一个小型阵法便布置完成了，雪夕身影一闪进入了紫焰界。
　　
　　依雪界随心居，白璇几人都在焦急而紧张的等待着。她们甚至连自己的伤势都没心思处理。重新看到雪夕，白璇她们悬着的心总算是放下来了。“妞儿，怎么这么晚啊？”白璇柔声问道。
　　
　　雪夕将之后的事情说了一遍。听说雪夕现在被软禁了，白璇几人都很气愤。只是对方是仙尊境的绝世强者，自己这些人不过是一群天仙小角sè，就算气愤又能如何呢？
　　
　　“好了好了，反正我也没事。另外，你们也真是的，有伤也不处理。现在，赶紧给我疗伤去。”雪夕横眉竖目的将白璇她们推进了后院，“那之前，你们都给我好好清理一下吧。脏死了，脏死了，脏死了！”
　　
　　白璇几人这才觉得身上黏糊糊的，特别的难受。不用雪夕说，她们也要好好地清理一番。雪夕一手提着裙裾，一手撑着下巴，蹲在一边。
　　
　　“妞儿，下来再洗一次呗。”白璇朝雪夕招了招手。
　　
　　“璇儿真是的，又想什么坏事情了？”雪夕娇笑着站起来。
　　
　　随手将身上的宫装脱下，也进入了灵池。有了雪夕的加入，洗澡什么的自然成为次要的了。好好一番嬉闹，白璇她们也各自回去疗伤。雪夕在白璇她们离去之后便返回了外界，雪夕不想还有别人发现自己不在房中。
　　
　　雪夕出来没多久，门外有人敲门。雪夕起身去开门，原来是珍珠。珍珠手上还拿着一套礼服。
　　
　　“这是宫主要奴婢给您送来的。”珍珠将手上的礼服平举到雪夕胸前。
　　
　　雪夕伸手将礼服接过来，不解的问道，“给我的？给我干什么？”
　　
　　“宫主让您参加今天的晚宴。”珍珠垂手恭敬地回答道。
　　
　　“晚宴？是什么？”雪夕继续问道。
　　
　　“晚宴是宫主举行的家宴，参加的人仅限于宫主和宫主的妃嫔。”珍珠似乎永远都不会改变自己的语调和语速，平缓的让人捉急，淡漠的让人不适应。
　　
　　“您还有什么事情吗？”珍珠第一次抬头看向雪夕。
　　
　　“没有，只是，我能不去吗？”雪夕迟疑地说。
　　
　　“您既然没事了，那么奴婢就回去跟宫主禀报了。奴婢告退。”珍珠微微鞠躬，退走了。
　　
　　完全没有听我说嘛，雪夕不爽的翕了翕鼻子。
　　
　　雪夕关上房门，将礼服随意的扔到了床上。坐了一会儿，雪夕又拿起那套礼服。这套礼服是以淡蓝sè为底sè，没有丝毫的杂sè。说是礼服，但其实和普通的宫装相差不大。只是样式要稍微复杂了一些，点缀物要稍微多一点罢了。
　　
　　往身上比划了一下，雪夕发现这套礼服还挺合身的。看看天sè，也即将天黑了。雪夕叹了口气，将身上已经褶皱的宫装褪下。这或许也是敖光让人重新送一套宫装过来的原因吧。
　　
　　穿好衣服，雪夕顺手凝聚出一面水镜。雪夕看着镜子中的倒影皱了皱眉头，伸手将头发挽成一个简单地盘发。留下几缕碎发垂在脸颊两边，雪夕终于满意的点了点头，这样就好多了。
　　
　　雪夕装扮好不久，珍珠又过来了。
　　
　　叩叩叩，珍珠再度敲响了房门。
　　
　　雪夕看了看房门，放下手中的杯子，起身走向房门。房门打开，珍珠恭恭敬敬的站在门外。
　　
　　“走吧，麻烦前辈了。”雪夕眼中满满的都是无奈。敖光是仙尊，自己只是地仙，自己有挣扎的资本吗？没有，完全没有！
　　
　　晚宴就在一个偏殿举行的，参加的人果然也不多。除了敖光之外，只有五六个各有千秋的美丽女子。她们都环绕在敖光的身边，各自献着殷勤，讨好着敖光。珍珠将雪夕带到门口便退下了。
　　
　　雪夕靠着殿门看着殿中的一切，这样的情景似乎很熟悉。想起白璇她们，雪夕不由得露出了甜美的微笑。敖光很快便发现了门口处的雪夕，顺着她的目光，其余的人也都看到了雪夕。
　　
　　这小家伙，竟然站在那里发呆。虽然不知道为什么，但是似乎有点不舒服啊。敖光思索着，安静的看着雪夕。敖光的那些妃嫔也渐渐的安静了下来，偏殿竟然陷入了诡异的平静中。
　　
　　雪夕过了一会儿才从自己的思绪之间苏醒。她这才发现偏殿之中的人全都看着她。
　　
　　“小家伙，终于醒了啊。本尊还以为你会站着睡着呢。”敖光调侃的看着雪夕。
　　
　　雪夕俏脸微微红了红，“抱歉。”
　　
　　“在想你的小情人吧。”敖光推开身边的佳人，缓缓地走到雪夕身边，“本尊倒是挺欣赏你找情人的眼光的。啧啧，那些小家伙都不是正常的人吧。让本尊猜猜看，一个九幽天魔尸，一只朱雀，一只九尾天狐，还有一个竟然是罕见之极的人类灵修。最后一个，是神系那边的人吧。”
　　
　　雪夕瞳孔剧烈收缩，敖光竟然将白璇她们的来历看得一清二楚，除了某些细节方面不太对。
　　
　　敖光抬手抓着雪夕的下巴，“小家伙，你也很特别呢。”
　　
　　雪夕垂下眼帘，撇开头，后退一步，脱离了敖光的控制。
　　
　　“前辈，你到底想干什么？”雪夕深吸一口气，缓缓抬头，坚定的注视着敖光。
　　
　　“本尊没想怎么样。”敖光靠在雪夕原先依靠的位置，“本尊只是对你很感兴趣罢了。当然，你的那些小情人，本尊也很感兴趣。什么时候让她们出来玩玩？”
　　
　　“不了，璇儿她们都在疗伤。”雪夕淡淡的拒绝了敖光的要求。
　　
　　虽然不知道敖光到底在打什么注意，雪夕却决不允许白璇她们受到伤害。特别是白莹和白璇，她们的身份在仙界是绝对的敏感存在。白嫣也差不多。
　　
　　“算了，随你吧。”敖光不在意的摆摆手，“小家伙，你打算一直站在门外吗？”
　　
　　看着敖光脸上戏谑的笑容，雪夕深吸口气，缓步走进偏殿。偏殿之中却没有什么可以坐的地方，雪夕不由得有些为难了。因为是家宴，所以一切都比较随意。只是这种随意却不适合雪夕她。
　　
　　转头四顾，雪夕转身走到支柱边。后背靠着支柱，双手抱胸，雪夕微微斜着身子看着偏殿中的一切。
　　
　　敖光也不在意，径直回到那群妃嫔之间。敖光的妃嫔表面上依旧欢声笑语，只是暗中却频频注意雪夕。雪夕原本打算就这样待到晚宴结束，只是雪夕呆着呆着就呆不下去了。
　　
　　刚开始敖光那群人还比较正经，随着时间的推移便慢慢开始变味了。纵使经历不少，雪夕还是感到面红耳赤，羞涩不已。不经意间，雪夕忍不住大大的翻了个白眼，还真是乱来呢。
　　
　　敖光的那些嫔妃或者喝多了，或者累了，反正最后整个偏殿就只剩下雪夕和敖光还是清醒着的。
　　
　　敖光看着雪夕脸上的酡红，眼中闪过一丝占有的yù望。只是这**望很快便被敖光压下去了。
　　
　　敖光可以软禁雪夕，但却不能占有雪夕。龙族说起来是仙界超然的存在，但那也是相对而言的。
　　
　　雪夕不知道的是，敖光刚刚将她带回来就收到了蓬莱仙岛那边的传令。传令过来的人是龙族的初祖，混沌祖龙。混沌祖龙严厉命令敖光，绝对不能对雪夕做出什么出格的事情。
　　
　　敖光不知道，但是混沌祖龙是清楚的。他陪在紫焰道尊身边已经好几个衍纪了，从来没有见到过紫焰道尊如此的重视一个人。所以当他知道敖光将雪夕带回去后边匆匆忙忙的下了命令。
　　
　　敖光这个后裔混沌祖龙是知道的，毕竟敖光是龙族里稍有的女xìng仙尊。同时也是东海的龙王，统御四海之人。混沌祖龙对于敖光还是挺关注的，甚至曾经他还想过将敖光送给紫焰呢。
　　
　　混沌祖龙的命令敖光是不能违背的。敖光原本就对雪夕产生了兴趣，现在敖光对于雪夕的兴趣更加的强烈了。加上雪夕出浴之后那惊艳的感觉，敖光心中竟然隐隐喜欢上了雪夕。
　　
　　“小家伙，在想什么呢？”敖光整理了一下衣裳，靠在雪夕身边。
　　
　　雪夕转头看了看敖光，对于她雪夕现在不是那么害怕了。雪夕重新看着前边的窗户，身子沿着柱子缓缓地滑落。
　　
　　“我只是在想我什么时候可以离开。”雪夕偏过脑袋微笑的看着敖光。
　　
　　敖光也有样学样的坐下来。“小家伙，你就那么想要离开吗？”敖光也将脑袋偏向雪夕这边，两人四目相对。
　　
　　“我想去东胜神洲。”雪夕不急不缓的说道。
　　
　　“东胜神洲？去哪儿干什么？”敖光似乎挺有兴趣的。
　　
　　“不知道。”雪夕摇了摇头，眼中的迷惘完全没有作假。
　　
　　“不知道？”敖光惊愕的看着雪夕。
　　
　　“是啊。我也不知道为什么想要去东胜神洲。只是第一次看到这个名字我就确定我一定要去那儿。当然也还有别的原因，比如逍遥剑派。”雪夕看着敖光，缓缓的说着。
　　
　　“逍遥剑派？那个门派倒是挺有名的，而且和我们也有点渊源。”敖光语焉不详，雪夕听得有些不明所以。
　　
　　“好了，小家伙。”敖光轻轻点了点雪夕的鼻尖，“这块令牌你收着，四海之内，这块令牌还是有点用处的。什么时候想来东海，本尊都表示欢迎。”敖光将一块金黄sè的龙形令牌塞给雪夕。
　　
　　雪夕惊讶的捧着手中的天龙令，“这个给我干什么？”
　　
　　敖光邪魅的笑起来，“怎么，你不是想离开吗？想离开就把令牌收好。”敖光说完便站了起来。雪夕也赶紧从地上爬起来。
　　
　　“你不是不让我走吗？”雪夕疑惑的盯着敖光的背影，说道。“不让你走也不行啊。谁让你的后台太大了，本尊也得罪不起啊。”敖光推开殿门，走出去。雪夕眼中闪过一丝喜sè，也跟了上去。
　　
　　“不用跟着了，小家伙。”敖光摆摆手示意雪夕离去。雪夕迟疑了一下，还是转身走了。
　　
　　“虽然不想说，但是本尊似乎喜欢上你了。”敖光的声音很轻牡丹恰到好处的让雪夕听见了。
　　
　　雪夕微微顿了顿，脚步不再停，一步步远去了。
　　
　　看样子今天更不了五章了，放明天吧。落叶打字的速度是不是很慢？

320 天仙境

　　()离开龙族族地，雪夕茫然的站在无垠的大海上。敖光一下子将雪夕带偏了数百万光年，雪夕一时半会儿的确定不了自己所在的地方。仔细对比海图，雪夕终于找准了方向，疾飞而去。
　　
　　敖光的所作所为，雪夕怎么都想不通。仙界错综复杂的关系，雪夕尚未有所了解。不过能离开龙族，雪夕就已经很开心了。想来如果没有祖龙的命令，敖光也不会让雪夕离开的吧？
　　
　　飞了数rì，雪夕看见不远有一座小岛。想到自己已经有一段时间没有见过白璇她们了，雪夕便降落到了岛上。设下一个保护xìng质的结界，雪夕动念将回到紫焰界。不过她却没有返回随心居。
　　
　　紫焰界和恋雪界平行的另一个时空，雪夕来到了这里。这里不是依雪界，也不是亘古界，而是另一个宇宙。随意的躺在一朵白云上，雪夕安静的仰望着灿烂的蓝天和浩瀚的星宇。
　　
　　看着手边载浮载沉的白云，雪夕伸手将一朵白云拉到眼前。白云只是一团云气，变幻不定，形态无一。雪夕将那样盯着被她禁锢的那朵白云，看得入了迷。白云依旧在圆形的结界中变幻。
　　
　　白云要是有生命就好了。雪夕忽然间想到。这个念头一起来便再也抑制不住。“好吧！我就试试看吧。”雪夕喃喃自语道。想做便做，雪夕挥手间将方圆数万里的白云都吸引到身边。
　　
　　一团厚厚的云气将雪夕团团包围着，雪夕缓缓闭上双眼。温暖，柔软，清新，雪夕静静地感受着白云的气息。蓦然间，雪夕再度睁开眼睛。她的眼底闪过一丝灿烂的神光，一闪而没。
　　
　　雪夕伸出嫩白的手掌，周围的白云随之而动。很快所有的白云都凝聚在了一起，变成了一团rǔ白sè的翻滚不定的云球。“可是要怎么做呢？”雪夕不由得有些苦恼的抓了抓头发。
　　
　　想赋予白云生命的想法虽然只是雪夕一时兴起，但既然已经开始了，就不能半途而废的吧。白云是云气，虚幻不定之物，想要赋予其生命，第一应该是让她可以稳定的存在吧。
　　
　　那么，就这样做吧。雪夕的双瞳蓦然绽放出一道紫光，虚实法则应念而出。在雪夕的控制下，白云的本质一点点被改变。外表看上去没有丝毫变化的白云已经不再那般脆弱，风吹即散了。
　　
　　雪夕尝试着将外边那一层保护白云的结界散去。白云依旧变幻不定，却没有移动分毫。恩，很好，第一步算是完成了。那么接下来呢？云气属水，水虽然有着自己的生命气息，却没有真正的生命力。如果我将生命力注入白云之中的话会怎样呢？雪夕捏着下巴，迷人的眼眸微微垂着。
　　
　　雪夕虽然不会生命法则，至高法则却可能引动其他的法则。更何况这里是紫焰界，紫焰界的法则雪夕可以随意调动。一股绿sè的充满生命气息的光点纷纷扬扬的出现在雪夕周围。这正是生命法则具现化的模样。雪夕控制着生命法则变成一对巨大的翅膀，附在后背上。
　　
　　玩了一会儿，雪夕抬手将生命法则全部凝聚到了手掌中。雪夕看了看手中的墨绿sè光团，又看了看不远处的白云团。玉手一掷，生命法则具现化的光团划过长长的绿sè光带，一转眼没入白云团之中。雪夕的意识延伸到白云团中，将生命法则分解，并且一点点的与白云融合为一体。
　　
　　大半天之后，雪夕终于将生命法则与白云团完全融合为一体。白云团变成了一种白sè中带着淡淡的绿意的颜sè。只是白云团依旧是白云团，顶多就是一团融合了生命法则的白云团。
　　
　　看样子还不行呢，可是问题出在什么地方呢？能稳定存在了，也有了真实的生命力，为什么没有生命反应呢？雪夕伸出食指有一下没一下的点着朱唇，柳眉不由自主的微微皱着。
　　
　　啊！对了！灵！缺少最重要的灵！雪夕不是想赋予白云简单地生命，而是想赋予白云真真正正的智慧。这样子，灵就是不可或缺的东西。灵，说起来很虚幻，但却实质存在，无处不在。
　　
　　雪夕低着头，心中默默地念叨着。白云属水，看样子我最好还是去收集一点水木的灵比较好吧。雪夕意动间，这番世界的所有水系和所有的草木之中都隐隐约约飘出一个虚无的光点。
　　
　　这些光点铺满了整个虚空，将虚空yīn沉成一片蓝绿交相的颜sè。“聚！”雪夕抬起右手，无尽的光点迅速的向雪夕的右手汇聚过来。一天之后，所有的光点才汇聚完成。别看每一个单体中抽出来的灵九牛一毛，但是当这个基数是一个世界的时候，聚集之后的灵强大的可怕。
　　
　　水木之灵汇聚成一蓝一绿两个闪烁着淡淡的光芒的小球，相互围绕着对方旋转着。雪夕却微微凝眉，这样的灵可不符合她的要求。雪夕将灵魂之力融入那些灵中，快速的将一些负面的灵剥除。顺便将剩下的纯洁的水木之灵融合到一起。雪夕这一闭眼，再睁开时间已经过去三天了。
　　
　　眼前依旧是两个相互旋转的光团，只是一团成淡紫sè，另一团成墨sè。雪夕看着那团墨sè的灵，想着要怎么处理它。驱散它的话倒是一个不错的选择，只是似乎有什么地方不太对呢？
　　
　　算了，塔门本来就是双生的存在，放弃其中之一都不完美。那么，干脆这样吧。雪夕说着便将两团灵xìng投入白云团之中。两团灵xìng失去雪夕的控制，立即表现出要溃散的迹象。
　　
　　雪夕自然不会允许这样的事情发生，灵魂之力涌出，瞬间将白云团包裹住。强大的灵魂力量死死的压制着白云团内的灵xìng。白云团内的灵xìng依旧在急速溃散，但却被死死的锁在白云团内部。
　　
　　灵xìng很快便崩解成了最原始的灵光，在白云团之内明灭飘摇。一点点灵光渐渐地融入白云团中，雪夕心中松了口气。等了数天，灵光完全融入了白云团。白云团的中心部位，两团灵xìng再次凝结了出来。雪夕放开灵魂压制，动念间从幽冥取来大量的魂果。雪夕将魂果之中的灵魂之力尽数引导了出来，随即注入白云团中。两团灵xìng显得很兴奋，贪婪的吸取着那些灵魂之力。
　　
　　如此过了十数天，两团灵xìng终于吸收了足够的灵魂之力，彻底的安静了下来。白云团开始自主变幻，雪夕已经不需要控制了。看着自己的杰作，雪夕不由得开心的笑了起来。
　　
　　当然这个新生命的缺点也是很严重的，她前期是绝对不能离开紫焰界的。一离开紫焰界，就时刻有着消散的危险。如果她能够在外界渡过天劫，获得一点先天真灵那么这一切就能解决了。
　　
　　雪夕看了会儿，开始最后一步，给白云团塑造身体。塑造成什么样子呢？雪夕歪着脑袋思索着。啊！有了！白云团缓缓的拉伸，最终停在一米三十左右。手脚和身体渐渐地具现出来。长长的秀发垂直指向地面，最引人瞩目的还是她胸前那和身型不符的硕大。雪夕竟然塑造了一个**萝莉。呵呵，这样子的话璇儿她们一定会很喜欢的吧。剩下的就交给你自己了哦。
　　
　　塑造一个生命，雪夕也有许多的感悟。她就势盘坐虚空，渐渐地入了定。关于生命的感悟一点点划过心间，雪夕停滞的修为跟着缓缓上升。很快便达到了真正的地仙境巅峰，而且依旧没有停下来。另一边，那个由白云转变而来的生命也渐渐地苏醒了。如果白璇她们在的话就一定会惊叫出来，朝比奈实久留啊！除了头发长了许多，外貌什么的跟朝比奈实久留完全一样。
　　
　　伪朝比奈实久留迷糊的看了看自己的身体，又看了看不远处入定的雪夕。“妈妈！”伪朝比奈刚刚想扑过去，忽然间动作一滞，“你个白痴，不要去打扰主人。”一样的声音，一样的相貌，完全不相同的语气和气质。看上去简直就像是同一个身体里存在着两个灵魂一样。
　　
　　而事实也正是这样。伪朝比奈的识海之中的确存在着两个双生灵魂。也可以说是同一个灵魂之中存在着两个意志。这源于雪夕当初将水木之灵的负面灵xìng剥离了出来。如果她将那些负面灵xìng驱散，那么伪朝比奈就不会出现现在着中状况了。谁让雪夕不会预知未来，现在已成定局了。
　　
　　“知…知道了。”朝比奈变回之前的弱气模样，看样子那个灵返回识海了。雪夕入定也不知道什么时候才能醒来，朝比奈等得无聊了便会去别的地方玩一玩或者修炼一下。朝比奈天生就会修炼，那是一种本能。这样修炼的速度太慢了，不过朝比奈并不在乎时间。只要有水木之气存在，她就不会死。除非有人一击将她的身体和灵魂击成粉碎。在紫焰界，这样的人是不存在的。
　　
　　流觞不顾人愁，曲水不解离忧。光yīn易老，岁月如昨。雪夕这一闭关便是千年。千年的时间，雪夕终于勘破了天仙境的真谛，一举将修为提升到了天仙境界。后边的百年时间，雪夕则是在稳固修为。对于朝比奈的存在，雪夕清醒的时候就已经知道的一清二楚了，只是没时间管罢了。
　　
　　“呼……”雪夕睁开紧闭了千年的双眸，“悠悠千载一时，总算是突破了。天仙境，这才是天仙境。唯有一念，便是天地。后边的金仙，甚至最后的仙尊又是怎样的存在呢？”
　　
　　雪夕憧憬的望着天宇，心中多少有些喜悦。成就了天仙，雪夕终于了却了一个心愿。那便是追上白璇她们。雪夕的修炼速度其实还是很快的，却一直落后与白璇她们。这使得雪夕无比的不甘，也感到深深的无奈。每每看着白璇她们为自己战斗的身影，雪夕无不想着提高修为。
　　
　　现在至少追上她们了。雪夕弯起嘴角，露出一抹耐人寻味的笑容，不知道千多年没见，璇儿她们会怎样惩罚我呢？说自己闭关应该是一个好主意吧。啊拉啊拉，好想快点见到她们呢。
　　
　　“妈妈！”雪夕胡思乱想的时候，她的身后仙灵之气一阵颤动，凭空现出朝比奈。她一把抱住雪夕，磨磨蹭蹭的撒起娇来。恩，现在还是先处理一下这个小家伙吧。

321 轮回世界的新用途

　　()“妈妈！”朝比奈一声一声连着喊雪夕妈妈。雪夕顿时大汗，“那个，恩，你好像好没有名字啊。”雪夕想招呼朝比奈，才发现自己还没有给朝比奈起名字。朝比奈顿时瞪着水汪汪的眼睛望着雪夕。朝比奈的模样瞬间将雪夕给萌翻了，“取名字什么的最讨厌了，以后就叫你朝比奈了。”
　　
　　“谢谢妈妈！”朝比奈很开心的将自己完全挂在雪夕身上。朝比奈的本质是白云，所以体重很轻。雪夕一手就能抱得动她了。“你能不能不要叫我妈妈，叫姐姐怎么样？”听着一个看上去十三四岁的萝莉管自己叫妈妈，雪夕怎么都无法适应。毕竟她看上去也不过二十来岁罢了。
　　
　　“呜呜，妈妈不要朝比奈了吗？”一听雪夕这话，朝比奈顿时泪光闪闪。雪夕的心重重的抽了一下，“不是不是，姐姐怎么会不要朝比奈呢。”“太好了，妈妈最好了！”朝比奈瞬间转嗔为喜，脸上犹挂着未干的泪迹。雪夕顿时无力的扶着额头，都说了叫姐姐来者，怎么就是不听呢？
　　
　　和朝比奈交涉了半天，雪夕最终还是败下阵来。“叫妈妈就叫妈妈吧。不过朝比奈一定要听话哦。否则妈妈就不要你了。”“恩！”小萝莉重重的点点头，“朝比奈最听话了，妈妈最好了！”
　　
　　额，这xìng格似乎有点问题的说……雪夕除了无力就只能无奈了。“算了算了，木已成舟，只好rì后好好调教了。额，教育的说。”雪夕自言自语完，将挂在身上的朝比奈抱在手上，“奈奈，妈妈带你去见见你的，恩，阿姨们。”雪夕话音未落，两人已然消失于此间，风吹起，再无痕迹。
　　
　　白璇她们大部分时间都留在依雪界的随心居。雪夕这一次倒是直接回到了这里。白璇她们一如既往的围坐在黄金树下，饮酒，品茶，弹琴，相得益彰。“哟，我回来了各位。”雪夕甜美的声音传入白璇几人耳中。白璇她们同时望向雪夕出现的地方，下一瞬瞬间惊呆了。
　　
　　“妞儿，你手上的那个是什么人？”白璇说话间已经来到雪夕身边，伸手就要捏朝比奈的脸蛋儿。朝比奈顿时一脸害怕的挤进了雪夕的胸口，“好可怕，妈妈。这位姐姐是谁？”
　　
　　“哈？妈妈？”白璇几人顿时一脸怪异的看着雪夕。“别误会，奈奈不是我生的！”雪夕赶紧将事情解释了一下。白璇她们这才明白事情的原委。“哦，原来如此啊。”白璇等人释然的说道。
　　
　　“夕儿，恭喜你突破天仙。”白莹抬手刮了一下雪夕的鼻尖。雪夕笑得愈发的灿烂，眼睛的几乎眯成了一条缝。“朝比奈很可爱。”白莹转头看着被白璇她们当成瓷娃娃的朝比奈。
　　
　　“恩，的确很可爱。”雪夕想起自己面对朝比奈的泪眼时的失态，不由得扑哧一声笑了出来。“不过，夕儿为什么会将她塑造成朝比奈的模样呢？”“也没什么，就是当时想到了就做了。”
　　
　　“这倒是挺符合夕儿你的xìng格的。”白莹淡笑着看了雪夕一眼。“莹儿是夸我呢？还是损我呢？”雪夕嗔了白莹一眼。“你说呢？呵呵”白莹再次刮了下雪夕的鼻尖，或许觉得不够，她又捏了捏。
　　
　　“诶？有人长得跟奈奈一样，是真的吗？”朝比奈忽然大声说道。雪夕也被朝比奈的声音吸引了注意。“是的哟，不过她不在这儿。”白璇抬头看了看雪夕，“奈奈可以找你妈妈帮忙哦。”
　　
　　朝比奈一听，立即甩开白璇她们，跑动雪夕面前。“妈妈，真的有人长得跟奈奈一样吗？”希冀的眼神令雪夕不忍心不回答。于是她点了点头，“的确有那样一个人，而且她也叫朝比奈。”
　　
　　“那，妈妈，奈奈可以见见她吗？”朝比奈的话令雪夕陷入沉思。轮回世界重铸之后，雪夕她就没有再进入其中过。“或许我们可以去轮回世界玩玩，就是不知道我能不能带你们进去。”
　　
　　雪夕低声嘟哝着。“说起来，夕儿以前是能够进入轮回世界的吧？”白嫣插话进来，“那么现在夕儿肯定也能进去吧。毕竟那个虚幻的世界，夕儿可是创世神。带几个人进去应该不成问题吧。”
　　
　　“如果可以的话，我们不就多了许多乐子？”白璇第一个想到的永远都只会是乐子。“说的不错。紫焰界虽大，但是太无聊了。”白莹意外地表示赞同，其实几人也都点了点头。
　　
　　雪夕俯身将朝比奈抱起来，“那好吧，就让我们去轮回世界玩玩。”雪夕的眼瞳变成了紫sè，一圈奇异的波动将所有人笼罩其中。下一刻她们已然置身于一片星宇，不再是紫焰界了。
　　
　　这里正是银河系的第三行星的轨道。那颗熟悉又陌生的水蓝sè星球正缓缓地旋转着。“没想到这样也行。奈奈真棒！轮回世界竟然还可以这么用。呵呵，真是有趣呢。”雪夕笑着说道。
　　
　　“夕儿一直将轮回**当成战斗手段，自然不会想到这些。奈奈的心xìng和夕儿完全不一样。”白绾也惊奇的看着周围的一切。她的幻术虽然强大，但是却没法做到这个程度。
　　
　　“说起来幻术到了最后也可以是真实的，以前我完全没注意到这些呢。”雪夕想想便明白了，“走吧，我们过去。”雪夕说着，几人同时瞬移，下一刻她们来到了一处偏僻的小巷子。
　　
　　轮回世界重新构筑完成之后便无法继续更改，当然新增还是可以的，只是也有一定的限制。雪夕当初重铸轮回世界的时候就将自己前世所看的绝大部分动漫当成了背景。
　　
　　那篇以凉宫chūnrì为主角的动漫也在其中，所以整个世界是已经存在的。雪夕将她们加入的时间放在了剧情开始的三年前。也就是主角凉宫chūnrì对现实世界彻底陷入失望的时间。
　　
　　以雪夕的能力弄几个身份轻而易举，雪夕她们便用着新的身份在这个世界生活了下来。雪夕她们毕竟是来玩的，所以她们也没参与到剧情当中去。在这个诡异的时空，雪夕她们放开的玩乐。
　　
　　三年的时间并不长，对于雪夕她们而言仅仅只是沧海一粟。为了了却朝比奈见一见原型的愿望，雪夕她们转进了北高。第一天上课便见识到了真正的凉宫chūnrì。说起来有些奇怪，凉宫chūnrì可以控制这个世界，这个世界却是雪夕创造的。幻境之中真的是什么都有可能发生呢。
　　
　　很快剧情便展开了，凉宫chūnrì在阿虚的建议下创立了SOS团。朝比奈和雪夕她们都顺利的参与到了团中。朝比奈也见到了朝比奈实久留。小萝莉惊讶了好半天，才勉强消停下来。
　　
　　见过了朝比奈实久留，雪夕打算返回紫焰界去。小萝莉却使不得朝比奈实久留，想要将她一起带走。雪夕告诉她这是不可能的，朝比奈才闷闷不乐的放弃了。雪夕她们可以将来玩，但是想带人出去，除非雪夕将虚实法则完全领悟。即使那样带出去的也不是真人，而只是一个幻影。
　　
　　回到紫焰界，感受了下时间的流动，已经过去三天了。雪夕一脸疲惫的趴在软榻上，动都不想动。维持轮回世界也是需要消耗灵魂之力的，即使所消耗的灵魂之力不是很多。
　　
　　“以后呆的无聊的，就让夕儿再带我们去轮回世界玩玩。”白绾顺势躺在雪夕的大腿上，“真舒服。只是不把东西带出来这点让人觉得很可惜。”“妈妈！”朝比奈也拱进雪夕怀里。
　　
　　雪夕伸手将朝比奈圈住，“那也没办法啊，毕竟轮回世界只是虚幻的世界。能有得玩就不错了，其余的就不要奢求了。对了奈奈，另一个你最近都没有出来过，她在睡觉吗？”
　　
　　“恩，她睡着了。妈妈想见她吗？奈奈这就把她叫醒。”朝比奈说着闭上了眼睛，雪夕阻止都来不及。再睁开双眼，朝比奈已经换了人格。“主人。”朝比奈平静的看着雪夕的眼睛，“何事？”
　　
　　“没事，就是想知道你在干嘛。”雪夕帮朝比奈整理了一下头发。“哦。”朝比奈应了一声，随即将人格换了回来。“妈妈和她聊完了吗？”朝比奈瞪着天真无邪的眼睛，水汪汪的注视着雪夕。
　　
　　“每一次看到奈奈这样的表情就想亲一口。”白璇不由分说的将朝比奈拉到自己身边，直接亲了一口。朝比奈的小脸蛋瞬间变得通红。雪夕看着两人嬉闹，渐渐地有些迷糊了。白莹轻轻的将雪夕拉进自己怀中，微笑着落下一吻，“安心睡一觉吧，维持这么久的轮回，你也累了吧。”
　　
　　一觉好睡，再醒来却是月明星稀。雪夕没敢动，她不想吵醒白莹她们。没想到轮回世界还有这个用途，看样子以后我得努力将虚实法则完善才行了。只可惜，维持着轮回**需要灵魂之力。
　　
　　对了！不知道轮回世界的人能不能修炼呢？下一次进去的时候再去确认一下好了。如果可以的话，或许就可以将前世时的那一个遗憾了却了呢。想着想着，雪夕再次闭上双眼，沉沉的入睡。
　　
　　在紫焰界休整了几天，雪夕她们的状态都恢复了顶峰。得知雪夕她们全部都要出去，却不能带自己出去，朝比奈哭丧着脸，小嘴巴都嘟的可以挂油瓶。雪夕解释了半天才让小萝莉平静下来。
　　
　　回到外界，再一次面对着无尽的海水。雪夕心中有些感叹。“走吧，这里是东海龙族的领地，我们在这里是安全的。玄龟那边的话，我们把那个玄武放掉的话多少应该能减轻一些误会吧。”
　　
　　“或许吧。看来以后来东海要小心了。呵呵。”白璇干笑几声。雪夕微微垂下眼帘，将北冥颖从轮回世界之中放了出来。北冥颖依旧在沉睡，暂时没有清醒的样子。雪夕在其周围设立了结界，而后便于白璇她们飞离了小岛。与玄龟一族的恩怨，雪夕不求能冰释前嫌，只想少一点麻烦。
　　
　　雪夕走远了，岛上一阵波动，现出敖光的身影。敖光看了看地上的北冥颖，又注视着雪夕离去的方向。纵然本尊喜欢你，你还是走的那么坚决。虽然不想说，但是本尊确实有些不甘心呢。
　　
　　敖光的身影忽然崩解，原地只剩下北冥颖昏睡与地。没多久，北冥颖清醒过来。刚开始她有些迷糊，过了会儿，北冥颖完全清醒了。她看了看四周，这才发现自己在东海的某个小岛。

322 靳青镇

　　()时间的齿轮经久不息，岁月的脚步永不停歇。你我走在这漫漫的人生道路上，看一切风花雪月，看一切贪嗔痴恨。到头来，终是一场空梦。万相皆空，红尘飞花不过虚无，梦一场。
　　
　　时间缓缓路过，我们成了风景。雪夕她们经过数年的飞行终于来到了东海之滨。遥遥的已经可以看见东胜神洲那宽广无边的海岸线了。一眼望去就像是有一天黑线一下子将东海就此截断般。
　　
　　“啊，终于快要到了！”雪夕站在半空，看着漫长的海岸线。语气之中不无放松之意。白璇伸手揉着雪夕的秀发，似笑非笑的问道，“当初可是妞儿说要来东胜神洲的。怎么，后悔了？”
　　
　　“夕儿就是这xìng格，想到什么就做什么，而且从来不会后悔。”白萱将雪夕从白璇手下救出来，转而揉进自己的怀中，“不管过了多久，总是抱不够这柔软。我再多抱会儿，不许抢哦。”
　　
　　雪夕坦然的接受着白萱的“蹂躏”，只是娇羞的本xìng还是令雪夕面红耳赤。“那个，我们现在已经东胜神洲了，接下去干什么？”雪夕转头看着白璇几人，白璇她们也全都看着雪夕。
　　
　　“妞儿想去哪儿？”白璇捏了捏雪夕的鼻子，微笑着问道。“夕儿去哪儿我们就去哪儿吧。”白莹也没有好主意。“是啊，我们一向都是如此的咯。”白绾耸耸肩，表示自己也无能为力。
　　
　　“唔，这样啊。”雪夕眼波流转，望向东胜神洲的方向，神sè莫定。“好吧，我们先找个地方看看能不能找到一些东胜神洲最基本的介绍之类的信息。其余的，等我们基本熟悉东胜神洲再说。”
　　
　　雪夕伸手推了推白萱，可惜没推开。甩了个白眼给白萱，雪夕继而说道，“走吧，姐妹们，我们降临在东胜神洲的时刻到了。嘻嘻嘻。”白萱这才放开雪夕，众人向着海岸快速飞去。
　　
　　雪夕她们进入东胜神洲的地点选的不怎么好，海岸荒无人烟。仙识扫过，方圆万里之内都没什么人。“去哪个方向呢？我看看…”雪夕转身向四处看了看，手一翻，取出一金一银两枚硬币。
　　
　　“晕，夕儿的定位神器还没有扔掉啊。”嫣儿无力的扶着额头。“有什么关系。反正也不知道去什么地方。再说了，用法不一样的。”雪夕说着将两枚硬币抛上半空，硬币翻滚着上升。
　　
　　“定！”当硬币和雪夕胸口同高的时候雪夕猛地将硬币定在半空。“往那儿！”雪夕伸手指着某个方向。“果然不靠谱。”白绾一脸无奈的看着烟波浩瀚的大海，“夕儿难道想继续遨游大海吗？”
　　
　　“什么啊，我话还没说完呢。往那边的反方向，就是那儿。”雪夕嘿嘿一笑，调皮的吐了吐舌头。
　　
　　白璇几人几乎同时翻了个白眼。“嘿嘿，我们走吧。”雪夕津了津鼻子。雪夕一马当先向着自己选定的方向飞去，白璇等人无奈，也只能跟上去。令人大跌眼镜的事情发生了，飞行了不过数万里路雪夕她们便见到了一个小镇。小镇的名字叫做靳青镇，靳青是当年建立这座小镇的人。
　　
　　靳青镇粗略来看只有数百户人家，规模并不算大。但应了那句话，麻雀虽小，五脏俱全。靳青镇的设施却分非常的齐全。各种店铺和酒楼茶楼等等都一应俱全。小镇对外来的仙人是不收费的，雪夕她们经过简单就被放行了。检查是必须的，这也是为了保证镇中居民的利益和安全。
　　
　　沿着堪比前世六车道的街道往前走，雪夕寻找着自己想要找的店铺。“咦？万宝阁？呵呵，还真是一个平凡的名字。”一个转角的地方，雪夕无意中看到这样一块招牌。相比于其他店铺多多少少有些生意的，这间店铺的景象简直就是差的令人发指。里边压根就没有一个客人。
　　
　　没有客人倒不算什么，关键是点门上那飘飘荡荡的是蜘蛛网吧？“我们进去看看。”雪夕迈步走进万宝阁。白璇几人面sè为难的看了看店铺中肮脏的样子，最好还是一脸厌恶的走了进去。
　　
　　万宝阁和雪夕当初一样，将所有的规矩都挂在门口。雪夕浏览一番才知道为什么万宝阁的生意这么差。这个万宝阁有些像地球上的跳蚤市场，有好东西，但大部分都不咋地。客人自己寻找自己中意的东西，付钱之后，是赚是亏就与店家一概无关。这样的点，那些仙人怎么会来。
　　
　　雪夕倒是挺有兴趣的，这样的地方好歹也是有一两件宝贝的。能不能找出来那就要看个人的眼光了。“璇儿，我们分头找找看。”雪夕毫不介意的从那一堆灰尘中翻翻捡捡。白璇几人也分散了出去，雪夕都说了，她们只得硬着头皮去四处看看。白嫣最不情愿，她最讨厌肮脏的东西。
　　
　　这家万宝阁的东西还是蛮多的，刀枪剑戟，战甲护盾，还有各种玉简。雪夕先在那些法宝中翻了翻，很可惜没什么入的了雪夕的眼的。就在雪夕想要放弃的时候，角落里一件东西吸引了她。
　　
　　那是一面小旗子，巴掌大小，通体漆黑，雪夕却从那面旗子中感受到了先天的气息。那种感觉一闪而逝，雪夕也不是很确定。“嫣儿，你过来看看。”雪夕干脆传音将白嫣找了过来。
　　
　　白嫣收到雪夕的传音便过来了。见雪夕正对着一面毫不起眼的旗子死命的看着。“夕儿，叫我有什么事？”白嫣嘴上说着，手上也不慢，将雪夕手中的旗子拿了过去。“你看看。”雪夕指了指白嫣手中的黑sè旗子。白嫣这才重视起手中那面旗子，仔细的翻看了一番，它依旧那么不起眼。
　　
　　“没什么特别啊。”白嫣疑惑的皱着眉头，将那面旗子还给了雪夕。“哦，这样啊。”雪夕嘀咕了两句，竟然将那面旗子拿在手中，没有再放回原处。雪夕最终还是将那面平凡的旗子买了下来。
　　
　　数千仙石而已，白璇她们也仅仅只是埋汰了雪夕两句并不在说什么了。离开万宝阁，雪夕她们很快找了一家贩卖信息的小店。花了数万仙石买下了一份详细记载着东胜神洲资料的玉简。买到了自己想要的东西，雪夕她们便就近找了一家客栈。雪夕直接包下了一间小院，反正也贵不到哪里去。回到房间，雪夕第一时间将那块记载着东胜神洲资料的玉简拿了出来。
　　7788小说网　
　　抬手打出几个法诀，玉简之中投shè出一道玉光。玉光弥漫开来形成大量蝇头小字。这些小字正是玉简之中的信息，雪夕只是让它们显现在外边而已。众人都仔细的看了起来。
　　
　　东胜神洲她们肯定不会只停留几天，那么了解一下东胜神洲就势必成为必须。另外，逍遥剑派不是也在东胜神洲吗？雪夕虽然未必会回到逍遥剑派，但对于逍遥剑派，雪夕还是有些羁绊的。
　　
　　东胜神洲，广阔的令人不敢相信。就是雪夕印象之中的银河系也未必有东胜神洲来的大。东胜神洲这么大，光靠三大门派显然是管不过来的。那么势利分化就是一个必然的结果。
　　
　　东胜神洲偌大的领土被人为的划分成了五个部分，东西南北zhōngyāng五大域。东域的掌控者就是大名鼎鼎的紫微门。南域之中，轩辕阁的实力最强。逍遥剑派统治的是广阔的西域，也就是雪夕她们现在所在的地方。另外两个域则是几个势力分而治之，其中中域的势力是最复杂的。
　　
　　中域所覆盖的范围最大，其中的势力也是最多的。三大门派，各种小一级的势力，甚至各式各样的世家都能在其中分一杯羹。中域每一天都有势力兴起，同样的，也有势力覆灭。
　　
　　东胜神洲除了这些势力之外，最出名的便是三大禁地。其一便是西域乱神山。仙帝一下的人进入其中绝对会有进无出，就算是仙帝也不敢随意进入乱神山。乱神山之中存在着一种针对着灵魂的力量。这种力量可以扰乱人的心智，进而控制人的行为，相当的可怕，也相当的厉害。
　　
　　另一处是五万年一开的圣宫。圣宫位于东胜神洲中域的隋安郡上空。每过五万年圣宫便会自行出现，修为达到了仙君境便能进入其中。但是每一次进去的人能出来的百不足一。
　　
　　最后一处乃是一处上古战场。那个上古战场位于北域和西域的交界地带，是一片横亘数十万里的偌大平原。那里充满了强烈的死亡气息，生活着大量的僵尸，骷髅等等死灵生物。
　　
　　强大的死灵生物甚至可以比肩准圣。也正是因为如此，那个上古战场才得以存在如此之久。如若不然的话，那里早就被那群脑袋发热的仙人们荡平了，恐怕连地皮都要刮掉两三层吧。
　　
　　这些信息都是玉简之中最靠前的信息。玉简的后边还介绍了东胜神洲一些次一点的势力。甚至还有许多的福地名山的描写。再之后的信息就没什么用了，至少雪夕她们用不上。
　　
　　随意的将那块玉简扔进紫焰界，雪夕顺势往后一躺。“啊，东胜神洲似乎还挺有趣的。”雪夕枕着双手，眼睛盯着天花板。白璇近水楼台先得月，快速占据了雪夕身边的位置。“还行，反正我是不想再去别的地方了。至少暂时不想了。”这一路上担惊受怕不说，还经常被袭击。
　　
　　能安全完整的到达东胜神洲就已经是家山有德，前世积福了。“放心吧，我也不想去别的大洲了。这一路不说九死一生，也怪累人的。”雪夕正sè道，“而且，我们的实力还是低了些。如果我们都是仙君的话，仙界之大，什么地方我们都大可去得。到那时候，我们再去环游仙界吧。”
　　
　　雪夕收回目光，转头看着身边的白璇。白璇也正看着她，两人四目相对。雪夕的脸蓦然变得红艳，“璇儿，你的眼神好炽热呢。奴家帮你清凉清凉。”雪夕说着轻轻吻了吻白璇的眼睛。
　　
　　白嫣几人也被雪夕的姿态吸引住了。“可以吗？”白莹轻轻勾着雪夕的下巴，期盼的看着她。“全部委身与你们。”雪夕摆出一副予取予求的样子。经历了海岛那一次之后，雪夕也不是很讨厌在外界爱爱了。白璇几人的兴奋度瞬间提高了百分之两百。不过她们还是细心地在房间外布置了结界。雪夕虽然不反对，但是还是有些放不开滴。一夜无话，chūn光满室，众人相拥而眠

323 壬癸玄水旗

　　()第二天醒来的时候已经rì过中天了。雪夕只感到自己的身体依旧是软软的，用不上力气。想起昨夜的疯狂，雪夕的俏脸又红了。刚刚醒来的白璇几人看着雪夕那睡颜迷蒙，娇羞无限模样，不禁看得有些呆了。“恩，我们家夕儿不管看多久都是看不够。”白萱说话间从后边抱住了雪夕。
　　
　　“萱儿，别闹。恩，好痒啊。咯咯咯，萱儿你饶了我吧。”雪夕尽力的躲避着白萱的手，奈何白萱的手灵活的像蛇一样。雪夕怎么躲都躲不开，只好求饶。扭动的身躯，时隐时现的chūn光，白萱的yù望也被勾了起来。雪夕独木难支，最终无奈沦陷。起床的时候，雪夕依旧不减媚态。
　　
　　白璇她们还是很体贴雪夕的，知道昨晚雪夕累坏了，几人特意每人给雪夕做了一道雪夕爱吃的菜。雪夕品尝着白璇她们jīng心弄出来的饭菜，心里甜滋滋的，一种温馨的感觉弥漫在几人之间。
　　
　　雪夕她们暂时不想继续旅行，那么猪客栈显然不太合适。雪夕让白萱她们出去找找看有没有人卖房子，有的话就买下来。没有的话就找片地，然后自己盖一间。白萱她们欣然领命而去。
　　
　　白萱她们走远了，雪夕反身回到屋里。坐了一会儿，雪夕感到有些不舒服。皱了皱眉，雪夕起身走到床边，将自己扔进了床里。“这下子舒服多了。”雪夕出了口气，莫名的露出一抹微笑。
　　
　　忽然间雪夕想起了昨天买下来的那面旗子。心念一动，将那面旗子从紫焰界取出来。雪夕将它随意的翻转与指间。忽然间雪夕的手指用力捏住那面旗子。旗子瞬间被捏成一团，雪夕愣了愣。
　　
　　“呵呵，看来我也走眼了。不过我的确感受到了先天的气息了啊。”雪夕随意的将旗子扔回紫焰界。“干什么呢？算了，睡觉吧。璇儿她们也真是的，害的人家到现在还没力气。”雪夕嘟哝道。
　　
　　雪夕很快便沉入睡梦之中。却说那面旗子在被雪夕扔回紫焰界之后，正巧被朝比奈看到了。雪夕因为不重视那面旗子，所以将塔随意的扔在随心居书房。朝比奈玩的时候很容易就看到了。
　　
　　朝比奈第一眼就被那面旗子吸引住了。她从那面旗子中感受到一股熟悉的气息和亲切的感觉。朝比奈的xìng格和心智都还像小孩子，既然那旗子吸引自己，那就去拿。朝比奈将那面旗子从书桌上拿起来，原本被揉成一团的旗子竟然恢复如初了。雪夕显然没想到竟然会有这样的事情。
　　
　　朝比奈却没有想那么多，她拿起旗子的时候那种亲切的感觉就更加浓重了。以朝比奈的见识和智慧显然想不明白这是为什么。她歪着脑袋想了半天，只想明白这东西对自己有好处。
　　
　　小孩子的心xìng就是好东西据为己有。朝比奈也是如此，她想都没想就将那面旗子塞进了自己的口袋里。放好了旗子之后，朝比奈的注意力很快就被别的东西吸引去了。很快她连旗子都忘了。
　　
　　紫焰界的时间过得比外边快很多，朝比奈玩了几天玩心也淡了。玩什么都提不起兴致，她干脆修炼去了。雪夕将前世东方清雅所学的玄月冰心诀教给了朝比奈，她现在已经不是靠着本能修炼了。别看朝比奈心xìng不强，但是修炼的时候却是有板有眼，而且也专注的很。
　　
　　朝比奈修炼的时候周围的水木属xìng仙灵之力以极快的速度向她汇聚而来。这速度甚至比她平时修炼快了许多，只是朝比奈显然没有注意到这些。她依旧一心一意的修炼着玄月冰心诀。
　　
　　随着时间的流逝，越来越多的水木灵力聚集在朝比奈身边。慢慢的仙灵之气分成两部分，水属xìng的仙灵之气大部分被朝比奈的口袋吸收。剩下的仙灵之气才是被朝比奈吸收。
　　
　　视线移近，原来吸收仙灵之气的不是朝比奈的口袋，而是朝比奈口袋中的那面黑sè旗子。黑sè的旗子吸收的仙灵之气并不是自身用掉，而是将之净化纯化之后注入朝比奈的体内。
　　
　　相应的，那面旗子也从朝比奈的体内吸收能量。朝比奈相当于成了那面旗子的一个转换器。朝比奈虽然疑惑自己为什么修炼了这么久能量还是一点都没有增加，却也没有特别在意。
　　
　　一个月就这样过去了。那面旗子似乎吸收到了足够的能量，竟然自己飞了起来。随着高度的提升，它的面积也极具扩张。很快那面小旗子已经变成了一面十丈高下的巨大旗子。而它的变化也不仅仅是这些。黑sè的旗面上一道道纵横交错的云纹缓缓浮现。刚开始看上去还很虚幻，眨眼间竟然已经质感十足。那些云纹将旗子点缀的更加的神秘美丽，却没有丝毫的违和感。
　　
　　这么大的动静，就算朝比奈再迟钝也该感受到了。她疑惑的睁开眼睛，当即被吓了一跳。“呜！这是什么？”朝比奈被忽然出现的巨大旗子吓住了，待看清眼前的东西不过是一面旗子，她才心有余悸的拍了拍胸口，“吓死奈奈了。可是，这里怎么会有这么大一面旗子在这里呢？”
　　
　　朝比奈左思右想，就是想不通。在朝比奈的记忆中，她修炼之前这里还什么都没有的。“笨蛋！那面旗子不就是你从书房拿的那一面嘛。”朝比奈体内的另一个人格忽然钻了出来。
　　
　　“咦？是吗？”朝比奈不明所以的看着那面已经变得面目全非的旗子，“可是看不上不一样啊。”“笨蛋！”另一个人格恨铁不成钢的骂了一句，随即将一段记忆共享给柔顺的朝比奈。
　　
　　那个人格将记忆共享之后便不再继续说话。朝比奈也终于弄明白到底是怎么回事了。“啊！原来真的是那面旗子啊。可是它怎么变化这么大呢？”朝比奈忽然间像受惊的小兔子一样跳起来，“那面旗子是妈妈的，可是奈奈把它弄成这样，妈妈会不会生气？会不会不要奈奈了？”
　　
　　就在朝比奈快要哭出来的时候，那面旗子忽然一晃直接冲向朝比奈。朝比奈吓得大叫一声，拔腿就跑。那面旗子紧追其后，快速的变小，也在急速的接近朝比奈。急速奔跑之中的朝比奈忽然停了下来，“这个笨蛋！”原来是另一个人格强制xìng转换出来了，难怪忽然间改变这么大。
　　
　　朝比奈抬手抓住重新变小的旗子，“什么东西？”翻看了几下，朝比奈反手将之收入体内。一道意念从旗子中传入朝比奈识海。朝比奈闭目消化了一下，那些信息是那面旗子的名号与控制之法。剩下一些断断续续的片段则是那面旗子曾经参与过的大大小小的战斗。
　　
　　壬癸玄水旗，天地五方旗之北方旗，先天灵宝。朝比奈露出惊讶之sè，“壬癸玄水旗？先天北方旗。啧啧，赚到了。笨蛋，到时候你去妈妈面前撒下娇，这面旗子就是我们的了。先天灵宝哦。”
　　
　　“可是…”“没什么可是的，就这样决定了。”朝比奈摆摆手，“这段时间你给我睡觉吧。这具身体归我控制。”“诶？哦，好的。”柔顺的人格答应之后便陷入了沉睡。朝比奈满意的笑了。
　　
　　“壬癸玄水旗和我属xìng相符，对我来说也是一个助力。还是尽可能的多炼化一些吧。”朝比奈低声呢喃着，随即再次修炼起来。这一次却是为了炼化壬癸玄水旗。只是先天灵宝岂是那么容易就能炼化的。它愿意认你为主，却未必就能被你炼化。毕竟实力的差距摆在那里不是吗？
　　
　　朝比奈尝试了许久都没能多炼化一丝一毫，也知道自己现在的实力还不足以炼化壬癸玄水旗。既然炼化无用，朝比奈也就懒得继续炼化下去了。起身拍了拍身上的灰尘，朝比奈向传承室走去。雪夕不禁止朝比奈进入传承室，只是朝比奈的那个人格却从来没有进去过。
　　
　　雪夕丝毫不知道紫焰界之中发生的事情，其实就算知道了也无所谓。个人有个人的机缘，这东西强求不得。眼见天快要黑了，白璇她们终于一个一个的从外边回来了。她们没有找到合适的房子，倒是找到了一个风景优美的地方。雪夕听完之后便拍板决定了在那里建一栋房子的方案。
　　
　　晚上雪夕她们回去紫焰界，好几天没有进去了，雪夕怕朝比奈寂寞。平常的时候朝比奈或者在房间修炼，或者是在院子里玩。今天两个地方都没有找到朝比奈，雪夕不由得有些奇怪。
　　
　　“原来是在传承室啊。”雪夕直接利用紫焰界的力量确定了朝比奈的所在。打发了白璇她们，雪夕款步走进传承室。朝比奈正捧着一块玉简，读取着其中的内容，一丝不苟的认真极了。
　　
　　“亚洛斯。”雪夕上前摸了摸朝比奈的脑袋，“以后你叫亚洛斯好了，省的搞混掉”“是，主人。”亚洛斯恭敬地弯腰施礼。“亚洛斯，你继续看吧。有什么问题你可以来问我，也可以问璇儿她们。”
　　
　　雪夕说着便起身向门口走去。“主人，等一下。”亚洛斯将壬癸玄水旗召了出来，“这面旗子可以给我吗？”雪夕看了看亚洛斯手上的旗子，惊异的说道，“咦？这不是那面旗子吗？怎么会变成这样的？”雪夕从亚洛斯手中将那面旗子拿过来，仔细翻开了一遍，心中更加确信自己的猜测。
　　
　　“主人，这面旗子正是您放在这儿的那一面。它是壬癸玄水旗，被朝比奈意外的炼化了。主人要收回吗？”“壬癸玄水旗啊。”雪夕淡淡的重复着这面旗子的名字，“没想到竟然是先天五方旗的北方旗。我就说嘛，当时我肯定感受到了先天的气息，不会错的。”
　　
　　“这个既然是朝比奈炼化的，那就给你们用好了。反正我也不缺一两件法宝。”雪夕说着随手将壬癸玄水旗递回到亚洛斯手中。亚洛斯定定的看着雪夕，随即将壬癸玄水旗收回体内。
　　
　　“亚洛斯，你也可以跟朝比奈一起叫我妈妈哦。虽然被叫妈妈多少有些不适应，但也比主人要好得多。”雪夕再次摸了摸亚洛斯的脑袋，微笑着走出传承室。亚洛斯则沉默不语的坐着。
　　
　　不过自那以后，亚洛斯在见到雪夕也不再叫主人了。雪夕特意帮她起一个名字，以及那平凡的关心，亚洛斯都很感动。她是灵xìng是负面的，但是心灵却是纯洁的。
　　
　　看来落叶一天四章就是极限了。抱歉哈！！

324 所谓日后规划

　　()雪夕她们第二天一早便结账离开了客栈。去到白璇她们发现的地方，雪夕才发现这里真的挺不错的。两面环山，另一边是一条宽阔的河流，最后一方却是沙滩。两面的大山上姹紫嫣红的，一眼望去，善心悦目。此时恰逢朝阳初升的时辰，远处的大海被印成明亮红sè，漂亮极了。
　　
　　“好地方。”雪夕赞叹道，“那么，璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿还有萱儿，我们动手吧。”白璇等人应了一声，众人当即热火朝天搭建起以后一段时间之内的小窝。不到半天，一座小巧的木屋便建好了。雪夕在木屋外围加上各种防御阵法，顺便将木屋内部的空间拓展一下，小窝便完工了。
　　
　　“恩，不错不错。”雪夕拍了拍手，“以后的一段时间我们就住在这儿。”rì子又平静了下来，雪夕她们除了修炼之外便是玩乐。顺带着也时不时的指点一下亚洛斯的修行，rì子过的好不快活。
　　
　　又是一rì清晨，白璇怀抱着雪夕半躺在沙滩上看着冉冉升起的朝阳。白莹几人则是环饲左右，却没有看风景，而是凝视着雪夕。朝阳将几人的身影拉的老长，在几人身后相互融合在一起。
　　
　　“夕儿。”白绾忽然打破了沉寂。“绾儿有什么事吗？”雪夕转头看着白绾，“绾儿难道是额了吗？要吃nǎi吗？”雪夕展颜一笑，伸手抚摸着白绾的头顶。白一脸无语的将雪夕的手拍掉。
　　
　　“去，人家想跟你说正事。”白绾狠狠的剜了雪夕一眼。见白绾神sè严正，不像是在开玩笑的样子，雪夕也摆正了姿态。“绾儿想说什么？”雪夕正视着白绾。白绾满意的点了点头，“这样才对嘛。夕儿，我们现在已经在东胜神洲了，那么，夕儿对以后有什么规划吗？”
　　
　　众人一听也都是正sè的看着雪夕。雪夕捏着下巴陷入了沉思。就算之前想来东胜神洲也是一时兴起，说起来除了修炼之外，自己好像真的没有什么规划。说到底自己还是只想平平静静的生活下去罢了。除了修炼，我还有什么可以规划的呢？雪夕苦恼的将一头秀发抓的乱糟糟的。
　　
　　“我好想都没有想过这些事情呢。除了修炼之外，我也不知道我想干什么。不过无所谓啦，反正我有你们。只要你们还陪在我身边，我就觉得足够了。”雪夕深情地目光扫高白璇几人。
　　
　　“虽然是这样。”白璇一点点的将雪夕揉乱的头发整理整齐，“但是妞儿，我们也不可能每天都修炼啊。”“那我们也可能去玩啊。仙界这么大，总会有一些有趣的事情的。”雪夕一摊手，说道。
　　
　　“夕儿，我们都知道你没什么追求。那么这样好了，我们来问你，夕儿只要认真回答就好了。”白嫣提出一个看似不错的主意。“这个主意很好，值得一试。”白萱也点头表示赞同。
　　
　　“那好吧，你们有什么想问的就问吧。”雪夕往白璇怀中挤了挤，几乎将自己的身子都挤进了白璇怀里。“我先问吧。”白绾咂咂嘴，继续说道，“第一个问题，夕儿以后还要不要回归逍遥剑派？”
　　
　　“逍遥剑派吗？”雪夕轻声呢喃，眼帘半垂，使人看不清她眼中的神sè。白璇她们都安静的看着雪夕，也不急于让雪夕给出答案。气氛再一次安静了下来，太阳也在这一刻完全跳出地平线。
　　
　　“说实在的，我对紫焰的感觉蛮特别的。”雪夕无厘头的来了一句，“别误会，对紫焰的感觉和对你们完全不一样的。”或许是怕白璇她们误会了自己话中的意思，雪夕急忙补充了一句。
　　
　　“这个我们知道。”白莹捏了捏雪夕的鼻子，“但是这和紫焰有什么关系？”“在下界的时候，你们有没有觉得我加入逍遥剑派有些仓促和欠考虑。”雪夕明亮的双眸从白璇她们身上一一扫过。
　　
　　“怎么会呢。夕儿不管做什么决定我们都不会反对的。”白萱当先否定了雪夕的说法。“别否认。”雪夕歪着脑袋，看着无垠的大海，“我很多时候的确像个小孩子。做事很多时候也是完全凭感觉。有时候甚至会不顾后果，脑袋一热，想到什么就去做什么。给你们惹了许多的麻烦。”
　　
　　“妞儿，不会的。我们喜欢的就是这样的你。”白璇紧了紧抱着雪夕的手臂，似乎要将雪夕揉进自己身体之中去。雪夕扬起脑袋，在白璇的唇上蜻蜓点水般的点了一下。“我知道的，真的。”
　　
　　“我知道逍遥剑派是紫焰的道统，才会毫不犹豫的加入逍遥剑派。其实说起来，就算我不加入逍遥剑派也没什么。毕竟他们的祖师也不过只是紫焰的一个记名弟子，算起来比我还不如呢。”
　　
　　“那么，夕儿不打算回去了？”白绾接着雪夕的话，问道。“随缘吧ì过rì后有需要，再入逍遥剑派也未尝不可以。只是暂时不想去，以我们的实力，顶多也就是一个外门弟子的待遇罢了。”
　　
　　“呵呵，原来是嫌待遇不好啊。”白莹无奈的摇头失笑。“姐妹们，做好心理准备和我一起流浪仙界吧。”雪夕也跟着笑了出来，两个浅浅的酒窝，闪亮的双眸，甚至那两颗小虎牙都那么可爱。
　　
　　“无所谓，有你就行。那么第二个问题，夕儿有没有什么想做的事情？”白萱说着顺势枕着雪夕的大腿。“想做的事情，暂时还不知道。”雪夕勾起一抹邪笑，“调教小萝莉怎么样呢？”
　　
　　“不要随意岔开话题。给我们说实话啊。”白璇轻轻敲了敲雪夕的脑袋。雪夕朝她吐了吐舌头，诱人的小香舌下一瞬就被白璇咬住了。“妞儿，好要不？”长长一吻，白璇心满意足的放开雪夕。
　　
　　“就知道占人家便宜。”雪夕狠狠地白了白璇一眼，话音一转继续着刚刚的话题，“其实，我真知道我有什么想做的事情。真要说起来的话也就想去仙界各地走走看看，顺便玩玩。”
　　
　　“好吧好吧。夕儿你真是没追求啊。”众人顿时被打败了。“谁说的。”雪夕猛然正sè说道，“我也有追求的，很伟大很伟大的追求。”雪夕转过眼睛，淡淡的看着远远离开海面的太阳星。
　　
　　“我可是想逍遥诸天，zìyóu自在的呢。”雪夕深吸口气，“总之，现在我们的当务之急就是尽力的提升实力。等我们都成就了金仙之后，我们就继续我们的探险去。姐妹们，你们觉得呢？”
　　
　　“随便吧。”白绾撇撇嘴，身子向后一仰，将白萱当成了枕头。“对了，我想起来了。”雪夕忽然大声说道。“什么？”白萱几人几乎同时转头看着雪夕，双目炯炯的等着雪夕接着说下去。
　　
　　“我们还没吃早饭呢。”雪夕一手摸着自己的肚子，一手轻轻的敲着自己的唇角。“我倒！算了，我去给你做吧。想吃什么？”白嫣无力的揉了揉额头。“只要是嫣儿做的就可以了。”雪夕说道。
　　
　　白嫣点点头，起身向着厨房走去。没多久，厨房里便传来了令人食指大动的诱人香味。“或许以后再开一家酒楼也不错。嫣儿当掌柜，绾儿就做跑堂。璇儿，璇儿是收银员，萱儿的话，烧火的活计就交给你了。莹儿去洗碗兼跑堂二号。”雪夕一边勾勒着，一边打量着白璇几人。
　　
　　“那妞儿，你干什么呢？”白璇好笑的看了雪夕。“我是老板娘嘛，当然是监督你们了。咯咯咯。”雪夕掩嘴娇笑。“似乎是个好主意。”白嫣端着一个大大的托盘走回来，笑着回道。
　　
　　“来，尝尝看。”白嫣将托盘放在雪夕身边的沙地上，顺手端起其中一份，夹了一筷子递到雪夕嘴边。“啊。”雪夕笑眯眯的品尝着白嫣的手艺。“好吃吗？”白嫣略微有些紧张的看着雪夕。
　　
　　“好吃。”雪夕很开心的享受着白嫣的服务，“我忽然有一个短期规划，你们想不想听一听？”
　　
　　见众人都看着自己，雪夕继续说道，“紫焰界里边除了我们就没有其他的生物。不如我们去抓一点小动物养在里边，给紫焰界增加点生气，顺便也增加以下我们的食谱。怎么样，怎么样？”
　　
　　“最后一句才是重点吧？”深知雪夕xìng情的白嫣不禁白了雪夕一眼。“嘿嘿。人家才不是吃素的吃腻了。人家完全没有想吃肉的。人家是真心想要找点乐子的哟。”小算盘被识破，雪夕果断卖萌。白璇忍不住捏着雪夕的脸颊拽了拽，“不要故意装出这幅样子，小心我们吃了你哦。”
　　
　　“不过这样不是也挺好的。好歹也有点事情做不是吗？”白绾无所谓的耸耸肩，“其实我也觉得天天吃素的很没意思。”“呵呵，那么就这么决定了。明天我们就去找小动物去。”白嫣一边说着，一边夹了一筷子蔬菜递给雪夕，“看样子我们有一段时间可以忙了。夕儿的嘴巴可不好敷衍啊。”
　　
　　雪夕将嘴巴里的菜咽下去，舔了舔嘴唇。“诶，想想忽然就有些后悔了。”雪夕纠结的说道。“为什么？”白莹不解的问道。“紫焰界的东西都是我的，弄些别的生物进去感觉很浪费。”
　　
　　“额。”白莹顿时无语了。雪夕喜欢收集东西，只要东西到手上的东西，不管是好是差都宝贝的很。简单点说，雪夕对外人是那种绝对的抠门的人，当然不排除什么时候雪夕脑袋一热送人的可能。只是这种可能微乎其微，能让雪夕送东西的人多少都得到雪夕一分认可的。
　　
　　“夕儿，紫焰界，你能随心控制吗？”白嫣似乎想到了什么，眼前一亮。“可以，但是因为实力的限制，能量等级太高的空间我无法控制太久的时间。”雪夕回忆了一下，随即点头说道。
　　
　　“那就好办了。”白嫣倏然打了个响指，“夕儿你可以试着在混沌里开辟一个小空间，或者直接在空间夹缝里边开辟一个亚空间，来饲养那些动物。这样不就不会破坏你喜欢的世界了。”
　　
　　“好主意啊。开辟混沌的话我是做不到的。那么久开辟一个亚空间好了。”雪夕的眼睛也变得闪亮，“那好，明天我们就去抓食物去。”“说到底，夕儿想到的还是只有吃啊。”白璇哑然。
　　
　　所谓的未来规划就这样无疾而终了。雪夕她们轻轻松松的过完了一天。和往常一样，天黑之后，雪夕她们便回到了依雪界。指点了下亚洛斯的修炼，雪夕她们也各自完成今天的功课去了。雪夕入定之前还在心心念念着未来的菜谱。只是计划赶不上变化，她们的计划注定要胎死腹中了。
　　
　　抱歉了，今天晚上落叶在补考统计学原理。所以只来得及完成一章。昨天原本是想将这事情告诉你们的。只是传着传着，落叶就忘了……呜呜呜呜，别骂我。落叶的记xìng真心不好，对不起。

325 仙君大战

　　()天朗气清，风和rì丽，东胜神洲西海岸一片大好景象。雪夕她们照例偎依在一起，吹着海风，晒着太阳。不管计划之中今天要做什么事情，享受每一天的温情却是不可缺少的必要功课。
　　
　　“好了，我们去抓食谱吧。”看着太阳已经偏中天，雪夕终于想起昨天的计划。“还以为夕儿你忘记了呢，原来居然还记得啊。”白嫣调笑着说道。“人家的记xìng才没有那么差呢。”雪夕嗔道。
　　
　　“我们抓些什么呢？”雪夕环视着白璇几人。“不知道什么比较好吃。所以，看到长相还行的，实力又比我们要低的，不用客气，统统抓起来再说。”白绾颇有干劲的挥舞着小拳头。
　　
　　“那么…”雪夕刚想说好，天际边忽然传来一阵惊天的巨响。轰！仅仅是强烈的声波就令雪夕几人耳鸣不已。“怎么回事？”雪夕惊讶的看着天际边巨大的蘑菇云。那是何等强大的爆炸才能产生如此的效果啊。相距如此远的距离，雪夕她们都能感受到一股慑人的气息扑面而来。
　　
　　雪夕几人惊诧而凝重的凝视着遥远的天边。“不妙！他们似乎在向这边靠近。”接连不断的强烈闪光和法则波动正以不可思议的速度向着雪夕她们这边运动。“躲怕是来不及了。该死的，怎么会忽然出现的。”雪夕收起平时的小女人样子，一股英气自眉宇间升起，倒是颇有大将之风。
　　
　　“算了，那两人的热闹我们可看不起。夕儿，我们回紫焰界吧。”白萱不甘心的咬了咬下唇。“空间法则，还有一个的法则有点奇怪。”白莹忽然开口说道。雪夕一惊，凝神感受了一下。果然如此，远处的空间法则急剧变化，显得非常的不稳定。这样的情况要么是碰上了空间风暴等等，可是这里是仙界，决然不会存在空间风暴。那么就肯定是有人利用法则的力量将空间搅乱了。
　　
　　“难怪，看样子是那人将自己和对手移过来的。”掌控着空间法则的白萱也很快就感受到了那边的空间法则的气息，“只是另一个人的法则好奇怪。”“别想那些了，还是想想保命的事情吧。”
　　
　　白莹打断了众人的注意，也使得众人想起了当前最紧要的事情。雪夕眉头一皱，抬手打出一套法诀。小木屋周围的阵法蓦然间发出璀璨的神光，神光蓦然一合形成一个保护罩将众人圈了起来。“这样恐怕是不行的。看他们交手的威能，他们应该都是仙君境的高手。这些阵法顶多挡住他们一两个时辰。”雪夕将阵法发动之后却依旧是一脸唏嘘的叹了口气，显然是对阵法信心不足。
　　
　　“仙君境。”白嫣微微眯着眼睛，混沌无极琴倏然出现。平衡法则不再掩饰，全力加持在阵法上。白璇几人也跟着将至高法则的力量加持在阵法上。这些法则之间的配合白璇她们已经经验丰富十足，完成起来毫不费力。而这么一点点的时间，那两名仙君已经将战场拉进到了不远处。
　　
　　雪夕此时才发现那两名仙君分别是一个妙龄少女和一位中年大汉。妙龄少女手持着一柄寒意弥天的宝剑，一招一式之间皆有莫大的威能。中年大汉也仗着那种奇怪的法则与妙龄少女斗得旗鼓相当，不分上下。雪夕双眼陡然收缩，她终于发现那名中年大汉的法则是什么了。
　　
　　那种法则也在三千大道之中，但是属于比较偏门的一种。纵然偏门，但是好歹也是上等的法则，那便是无视防御。按理来说至高法则应该不至于如此不济，而此时却只能和那人平分秋sè。
　　
　　夕月瑶心中怒火冲天，恨意弥宵。她本是逍遥剑派弟子，一身神剑境六阶的实力外加空间法则使得她在门内稳坐六阶第一。此次外出，夕月瑶是为了寻找一种材料提升自己的本命神剑。
　　
　　没想到竟然碰上了恶名昭彰的混海大圣桂元义。桂元义的修为要比夕月瑶强上一份，而他却很无耻的选择了偷袭。为何桂元义要在逍遥剑派附近冒险偷袭逍遥剑派的得意门生呢？
　　
　　这件事情的原因却要从数年之前说起了。数年之前，夕月瑶找到了自己想要寻找的虚空生铁。既然东西已经得手，夕月瑶便打算回归门派。也正是在这个时候，她的机缘忽然到来了。
　　
　　夕月瑶回归的途中途径一座无名小山。这种小山仙界不知凡几，夕月瑶自然也没注意它。等众议院飞过去数万里，那座小山却忽然爆发出一阵惊人的剑意。饶是夕月瑶这种纯正的剑修也被那股纯粹中正的剑意所摄，心惊胆战不已。好在剑意只存在了一瞬间，否则夕月瑶恐怕陨落了。
　　
　　有如此惊人剑意的东西，夕月瑶作为一名剑修怎么可能不取出来。夕月瑶终究是谨慎之人，她没有急吼吼的进入小山之中，而是事先在小山外围布置下了九九归元剑阵。
　　
　　夕月瑶布置完一切，这才深入小山。翻遍了小山，夕月瑶才在小山腹地找到了一个地底通道。夕月瑶经历了九死一生终于找到了那件散发出惊天剑意的存在，一柄四尺长剑。
　　
　　那柄四尺长剑一半没入一方灰扑扑的大石头，另一半露在外边。长剑看上去毫无出彩之处，灰蒙蒙的，没有任何的装饰。但是夕月瑶却能从那长剑之中感受到那种贯穿亘古的剑意和杀意。
　　
　　夕月瑶有用了数年的时间，废了九牛二虎之力才勉强将那柄长剑慑服。原本以为此事绝不会有人知道，奈何还是中了别人的算计。原来当初此地不止夕月瑶一人，桂元义当初也在附近。
　　
　　夕月瑶出阵之时受到了桂元义的偷袭。桂元义选择的时机巧妙无比，就是在夕月瑶放松的那一瞬间。夕月瑶纵然反应神速，却没有预料到有人会在阵法之外埋伏自己，一击便被中创了。
　　
　　不得不说剑修的确强悍，空间法则一不愧为至高法则。纵然是受了伤，桂元义也只能堪堪和夕月瑶战成平手。“哼！寒剑仙子，你就将那件宝贝给本君。本君立即转身离去，绝不纠缠。继续战斗下去我们也只会两败俱伤。寒剑仙子，意下如何？”桂元义心中焦急，面上却不露分毫。
　　
　　“哼，不要以为你伤了本君就能杀了本君。”夕月瑶冷哼着一剑隔空斩向桂元义。一道硕大的空间裂缝蓦然出现在桂元义身侧。桂元义大吃一惊，他没想到受伤之后的寒剑仙子竟然还这么强。
　　
　　桂元义的法则可以无视防御，但是他自己却没有那本事。闪身躲过那道空间裂缝，桂元义的弯刀以一个诡异的角度划向夕月瑶。夕月瑶依旧不躲不闪，一剑直接迎了上去。
　　
　　轰！强大的气浪伴随着爆炸声向四周扩张开去。下边的海面瞬间蒸发了一层，连雪夕她们所在的小山都被挂掉了一层。就连雪夕jīng心布置的那些阵法也被冲击的动荡不已，明灭不定。
　　
　　仙君境的高手交手迅猛异常，说话间夕月瑶和桂元义已经交手了不下千余招。两边暂时谁也奈何不了谁。夕月瑶感受到自己的身体伤势越来越严重，知道自己不能拖太长时间了。
　　
　　“毋那贼子，你不是想要我的宝贝吗？有胆子的就来拿吧。”夕月瑶竟然舍弃了自己的惯用兵器，将那柄尚未来得及祭炼的长剑抽了出来。一瞬间那种冲天的剑意再一次出现，甫一出现便将下方的大海和周围的山峦硬生生消去一片。雪夕瞳孔急剧收缩，不顾暴露的危险拿出昆吾镜。
　　
　　雪夕一边极力御使昆吾镜，一边和白璇她们急速后退。后退途中，一股剑意击中时空壁垒，昆吾镜一荡险些被击落。雪夕不可抑制的喷出一口鲜血，那柄剑竟然差点伤到昆吾镜的本源！
　　
　　桂元义显然也没想到夕月瑶如此拼命，此时想走已然是来不及了。不过能成为仙君的谁没有一两手保命的绝活，桂元义手中蓦然出现一枚黝黑的珠子，内部却又无数的雷光闪动。
　　
　　桂元义一脸肉痛的将那枚珠子甩向夕月瑶，夕月瑶也将长剑挥向桂元义。强大的剑招带着惊人的剑意撕裂空间击中那枚珠子。珠子瞬间爆炸开来，无穷的雷火瞬间铺满了天空、海洋和地面。
　　
　　幸亏雪夕她们一早就退出去老远，才躲过了雷火的袭击。饶是如此，雪夕和白璇她们都瘦了不同程度的伤害。看着那方圆数千里的焦土，雪夕不禁咽了口口水，脸sè也更加苍白了几分。
　　
　　桂元义的珠子是他和敌人拼命的东西，害人不利己。这不，他也没想到幽冥玄火雷的威力竟然这么强大，后退不急的他也被自己的攻击弄得狼狈不已。只是看到对面夕月瑶的惨状，桂元义便控制不住的发出了得意的大笑声。“哈哈哈，堂堂寒剑仙子又如何，至高法则又如何？还不是成了我混海大圣的手下败将。哈哈哈，如此宝贝说不得以后可以用来斩尸成就准圣之位。”
　　
　　桂元义被自己美好的遐想迷惑住了。夕月瑶的气息也低到了极点，桂元义便没多少防备的一步步走到夕月瑶身边。夕月瑶无力的瞪着一双仇恨的眼睛，似乎要将桂元义生吞活剥。
　　
　　“哼，嗨嗨嗨。”桂元义冷哼一声却不想牵动了伤势随即猛烈地咳嗽了几声。“桂元义，你就不怕我们逍遥剑派追杀你到天涯海角吗？”夕月瑶sè厉内荏的威胁着桂元义。桂元义不以为意的大笑起来，“哈哈哈，老子杀了你之后，大不了往茫茫东海一躲。你们逍遥剑派敢进入东海吗？”
　　
　　“说了这么多，仙子你就安心的上路吧。”桂元义手中凝聚着最后一点力量想将夕月瑶杀死。忽然，原本重伤垂死的夕月瑶一蹦而起。长剑在桂元义吃惊，愤怒等等复杂的眼神中刺入桂元义的胸口。一股空间波动从桂元义身体之中传开，随即便看到桂元义的身体崩解成了无数的粉末。
　　
　　“嗨嗨嗨。”夕月瑶做完这事仿佛用尽了自己的力量，当即掉落到了下方的沙滩上。“别看了，过来帮帮我。”雪夕几人正想着是不是赶紧离开，耳边传来了夕月瑶的声音。
　　
　　雪夕几人相顾愕然，不知道该不该过去，只好在原地徘徊着。虽然雪夕的轮回**可以困住仙君一点时间，但是仙君就是仙君，要是有个什么闪失，雪夕她们可就后悔莫及了。
　　
　　这两天可能没办法借此更新两三章了。大一的新生今天报道，学生会抽出一部分人帮忙迎新。我明明已经拒绝了，颗为什么还是选上我呢？落叶想，落叶和你们的心情大概只有一个字能表达，那就是，靠！

326&#160； 托付

　　()好了，从明天开始落叶就没有事情了，可以安心的码字了。这两天更新都很晚，因为这都是落叶晚八点之后才开始码的。明天是星期四吧，下午只有两节课。四点钟就没事了。最近的书评区似乎又平静下来了呢。砸我吧，拍我吧，反正让书评区君活跃一点就好。谢谢！
　　
　　“小友，你尽管过来就是了。本君不会加害于你的。”或许是见雪夕她们戒心颇深，夕月瑶不得不无奈的重复了一遍。说话的时候也是断断续续的，看样子已经是强弩之末，命不久矣了。
　　
　　“璇儿，我们过去吧。”雪夕摇了摇头，深吸了口气，直接向夕月瑶走去。白璇几人试图拉住雪夕，奈何雪夕的速度似缓实快，转眼间已经去的老远。白璇几人无奈之余也只能跟上去。
　　
　　“前辈。”雪夕此时反而将心思冷静了下来。夕月瑶盘膝端坐在地上，身上到处都是血迹和焦灼的痕迹。姣好的容颜也苍白苍白的，气若游丝，周身的法则气息也黯淡到了极点，随时可能幻灭。看到堂堂一代六级剑神，转眼间却变成如此模样，雪夕不由得充满了感慨和无奈。
　　
　　“小友，本君有一事相求。”夕月瑶恳求的看着雪夕，蓦然间眼睛一亮。夕月瑶似乎看到了什么希望，挣扎的抬手抓住雪夕，“小友，看你也身怀空间法则，只有你肯答应本君的要求。本君便许你两桩好事。顺便告诉你，本君乃是逍遥剑派御剑峰首座弟子。不知小友是否肯帮忙？”
　　
　　“前辈，晚辈实力低微，恐怕无法完成您的嘱托。”雪夕打算先探探口风。如果事情在自己的能力范围之内那么答应也无妨，可如果所求指示已经超出自己的承受范围，那么就只有抱歉了。
　　
　　“小友，本君只想你将我的储物戒以及这柄神剑送回逍遥剑派。”夕月瑶怜惜的看着横呈与膝上的长剑，心中不无遗憾。这样一柄神剑，自己却已经没有用到它的机会了，可惜，可惜。
　　
　　“前辈，你就不怕我们拿了东西也不帮你送回去吗？”雪夕疑惑的问道，“反正到时候前辈已经不在人世。就算我们将前辈的东西私吞了，前辈也无能为力了。前辈莫怪，晚辈问的有些直了。”
　　
　　“呵呵，咳咳咳。”夕月瑶惨然一笑，“诚然，月瑶只是想为宗门做最后一点贡献。小友，我这一身法则种子便交给你了。”夕月瑶说着体内飘飘忽忽的冒出一颗拇指头大小的灰sè圆球。
　　
　　法则种子至少仙君境高手才能凝聚的东西。法则种子不仅可以用来炼器，炼丹，布阵，甚至可以自己炼化。每一次仙界出现法则种子，无一不会引发一场大战。毕竟这东西实在是太珍贵了。
　　
　　法则种子不仅仅正规，而且还稀少的超乎想象。毕竟只有仙君境和其一上的高手才能凝聚法则种子。一般情况下，仙人一旦死亡，体内法则就会跟着消散，想要凝聚成法则种子必须心甘情愿才行。雪夕呆呆的看着手中的空间法则种子，怎么也不敢相信夕月瑶的好处之一竟然是这个。
　　
　　“前辈，你……”不仅是雪夕，就连白璇她们都是瞠目结舌。“嗨嗨嗨。”夕月瑶将法则凝聚成种子，身体快速衰败。一头青丝转眼间变成银线，皮肤也变得褶皱不堪，不复之前的美貌。
　　
　　“无妨。本君只求小友能将这柄剑送回逍遥剑派，其余的东西小友都可以拿去。拜托了。”夕月瑶微微低了下头，这对于仙君来说已经是大礼了。雪夕受的有些诚惶诚恐，“前辈放心。”
　　
　　夕月瑶抬头，已经秽浊的双眼越过雪夕。“这是！咳咳咳！”夕月瑶震惊之下急促的咳嗽起来。好在夕月瑶仙君境的心境尚在，很快就平复了心中的翻天覆地。“小友当真气运浓厚。呵呵”
　　
　　说完这句话，夕月瑶便缓缓地垂下了脑袋。雪夕看了看白嫣，白嫣点点头。雪夕知道夕月瑶是真的已经死了，这才微微放松一些。不是雪夕不厚道，而是实力的差距所造成的心理压力罢了。
　　
　　“诶，往者已矣，前辈安息吧。”雪夕叹息着将夕月瑶手上的储物戒和膝上的那柄无名长剑收到紫焰界之中。这些东西，雪夕不会去动的。看样子还是得去一趟逍遥剑派才行了，雪夕默然。
　　
　　白莹看了看不远处躺着的另一个已经陨落的仙君高手的尸身。伸手一招，那人储物戒便飞到了白莹手中。看看雪夕好像短时间内没有清醒的意思，白莹便自行查看起了储物戒之中的物什。
　　
　　法宝不多，最好的就是那柄长刀，可惜已经折断了。折断的仙器就算修复了，品阶也会下降许多。白莹看都不看就将那柄长刀扔到了一边，这样的废物，就不用扔到紫焰界里占空间了。
　　
　　让白莹惊讶的是储物戒之中竟然大量的仙草，仙药，仙果等等，甚至还有一枚清韵果。清韵果，后天顶级的一种仙果，可以镇压心魔。因为这个功效，这种仙果在斩尸的时候也是有点作用的。
　　
　　“咦？这是什么？“白莹惊奇的将一块乌黑sè的令牌拿了出来。令牌成三面，每一面上都刻着种种凶兽和天魔，看上去yīn森邪气。白莹试着用力捏了下，却是一点痕迹都没能留下。
　　
　　“不知道是什么，有可能是某位前辈的令牌，也有可能是钥匙什么的吧。总之，一看就知道不是什么好东西。”白嫣皱着眉头，厌恶的看着白莹手上的令牌。令牌上那种邪恶的气息使的白嫣很不舒服。白莹本身就是僵尸之身，所以倒没什么不好的感觉，反而觉得很舒服。
　　
　　“不顾那些这些了。”雪夕反手将白莹手上的令牌拿到手中，再一翻手，令牌已经被放在紫焰界的隐秘之处了。这种东西肯定不能随身携带。放也不能随便乱放。万一被朝比奈或者亚洛斯拿来玩就不好了。谁知道里边到底有着什么样的秘密，雪夕是不得不防范于未然。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　看了看两位前辈的尸身，雪夕示意白萱将他们火化。风吹过，两位仙君的骨灰纷纷扬扬的飞入大海。“璇儿，你们怎么看？”雪夕盯着那些骨灰，目光随着它们渐渐地飘远，飘远，飘远。
　　
　　“夕儿既然答应了，逍遥剑派不去大概是不行了。”白嫣无奈的看了看已经被完全毁灭的海滨，“我们最好现在就走。”几人相互看了看，下一瞬几道遁光便冲天而起，直入云霄。
　　
　　雪夕她们前脚刚离开，后脚便有人前来查看。仙君大战的时候那些人都感觉到了，只是没胆子过来。后来见这边好像是平息了，才有那么一两个人壮着胆子过来看看，以期能有所发现。
　　
　　只是原地除了夕月瑶和桂元义大战的时候留下的痕迹之外已经空无一物。查探了许久那些人才失望而归。桂元义自爆了那枚珠子将周围的其他法则气息几乎都抹干净了，要不然雪夕她们就麻烦了。仙界不乏那些能够追本溯源的类似于圆光回溯术的法术。被发现的话，麻烦还能少吗？
　　
　　靳青镇距离逍遥剑派所在的东海无量山不算很远，只是雪夕她们却没有立即前去逍遥剑派。反而是在半途上停留了下来。斩杀了占据当地的仙兽，雪夕将那里当成了立时驻跸的处所。看过那一场短暂却惊心动魄的仙君大战，雪夕的心境到现在还是没能平静。加上夕月瑶的空间法则种子，以及对于那柄莫名长剑的好奇，雪夕这才想要暂时驻跸，好好研究一番说不定能有收获。
　　
　　最令雪夕在意的自然是柄无名的长剑。雪夕可不敢将那柄剑在外界拿出来，当时那通天贯地的惊人剑意雪夕到现在还是记忆犹新。这东西在夕月瑶手上或许没有人胆敢觊觎，在自己手上暴露的话，那不亚于三岁孩童拿着黄金走在热闹的大街上，明摆着显然别人来打劫自己。
　　
　　“这是什么剑啊？看着它就感觉到了一股强大的剑意和那种沧海桑田亘古不变的岁月沧桑感。”白莹修炼的是时间法则，她看到的竟然是时间的痕迹。“剑意我也感觉到了，可我看到的却是毁灭的力量。”白璇疑惑的看了看白莹。“可能这柄剑的品阶很高吧。所以每个人看到都有所悟。”
　　
　　雪夕神情一动，心中忽然冒出一个怪异的念头，“不知道这柄剑和雪剑哪一个更强大一些。”雪夕说着将雪剑抽出来，两柄剑摆在一起。雪剑除非雪夕激发，否则看上去就跟普通铁剑一般无二。那柄剑乍一看上去也是平凡无奇，模样还很难看。但是雪夕深知神物自诲的道理。
　　
　　真正的好东西是不能光看他们的外表的，那样很可能被她们的表现给迷惑了。雪夕一时心血来cháo，左手握着雪剑，右手握着无名长剑。双臂上运足功力，两柄剑轰然间砍在一起。
　　
　　雪剑坚持了三息时间碎裂成漫天的粉末，粉末纷纷扬扬的飘入雪夕的身体，剑鞘也随之跟了进去。雪夕看了看空空如也的左手，想起刚才那一幕，雪夕赶忙闭上眼睛，将仙识沉入识海。
　　
　　“呼，还好还好。雪剑没事。”雪夕心有余悸的拍了拍胸脯，“下次不能这么冲动了。不过话说回来，这柄剑到底是什么宝贝呢？”雪剑在雪夕的识海之中已经重新凝聚成形，只是有些虚幻。
　　
　　雪夕估计过些时候雪剑重新凝实了就没事了。雪剑的事情一放下，雪夕的注意力便立即转移到了那柄无名长剑身上。“干脆祭炼了算了，反正也没谁知道。”白璇无所谓的耸耸肩膀。
　　
　　“不行，前辈将她的储物戒和法则种子都给了我。这柄剑说什么也不能据为己有。”雪夕义正言辞，大义凛然的说道。话音未落，雪夕面sè一变，“不过，到时候我们可以偷梁换柱，嘿嘿。”
　　
　　白璇等人顿时满头冷汗，这个的xìng质好像也好不到那里去吧。雪夕直接将长剑扔给白嫣，“嫣儿，你的混沌无极琴，守成有余，攻击不足，这柄剑你就拿去祭炼好了。到时候将它的品级告诉我。”
　　
　　“你真的打算偷天换rì了啊？”白嫣无奈的看着雪夕。“这柄剑应该是混沌灵宝一级别的，是不是这样我也不是很清楚，但应该仈激ǔ不离十了。到时候我们那三件先天灵宝和他们换，嘿嘿。”
　　
　　激ān商！听着雪夕的话，白璇几人不禁同时鄙视了雪夕一番，当然只是在心底里。三件先天灵宝和一件很可能的混沌灵宝，孰轻孰重只要是个人都一目了然了。当然，就实用xìng而言，先天灵宝更好一些。毕竟，御使混沌灵宝所需要的力量，仙尊都不能承受太长时间。想要长时间御使混沌级别的宝贝，想办法先斩去一尸，成就准圣果位再说吧，只是斩尸又岂是那般容易的？

327 朝比奈的试炼

　　()紫焰界之内，雪夕她们每一rì都过的很逍遥。沧海桑田，百年一晃，不过转眼之间。这一rì，雪夕正一心一意的教导着朝比奈渡劫期的知识。当然，因为朝比奈特殊的体质，她无需渡劫。
　　
　　“奈奈，我说的你都记住了吗？”雪夕温柔的摸着朝比奈的脑袋，问道。朝比奈笑的很温暖，半闭着眼睛享受着雪夕的温柔。这些年随着修炼，朝比奈原本比较弱的心智已经渐渐长大了许多。纵然如此，因为经历的太少，朝比奈像小孩子一样的xìng格却是依旧没有太大的改变。
　　
　　“妈妈，奈奈可是很聪明的哦。”朝比奈带着点小小的志得意满，骄傲的看着雪夕。大眼睛活泼泼的似乎在说，妈妈夸我吧，夸我吧！雪夕哑然失笑，伸手将朝比奈拥入怀中，肆意的揉捏着。
　　
　　朝比奈手舞足蹈的抗议雪夕的暴行，只是两者实力相差悬殊，朝比奈的所有挣扎都只有做无用功了。“奈奈，你的修为还算不错。只是经历的事情实在是太少了，心xìng方面欠缺很多。”雪夕终于不再继续作弄朝比奈，反而一脸严肃。朝比奈微微扬起脑袋，“妈妈，奈奈该怎么办呢？”
　　
　　“是啊，怎么办呢？”雪夕低声呢喃着，“奈奈比较特殊，仙界肯定不能出去。下界也是一样的。那么，就这有这样了。”雪夕郑重的看着朝比奈的眼睛，“奈奈，妈妈倒是有一个方法。”
　　
　　“妈妈快说！”朝比奈开心兴奋之意溢于言表。“还记得妈妈的轮回**吗？”雪夕不答反问。“奈奈知道，妈妈，我们什么时候再去玩？奈奈好想见见实久留姐姐。”朝比奈急不可耐的说道。
　　
　　“呵呵，奈奈，妈妈一会儿就送你去轮回世界。”朝比奈还没来得及高兴，雪夕接着说道，“只是这一次奈奈是去磨练心xìng的。奈奈，妈妈会封印你的记忆。而你需要依靠自己的力量突破封印的力量。到时候妈妈就接你回来。”朝比奈的小脸顿时垮下来了，一副闷闷不乐的样子。
　　
　　“妈妈，可以不去吗？”朝比奈拉着雪夕开始撒娇。一般情况下，朝比奈做错什么的时候或者想要什么的时候，随便找个人撒下娇，基本上马上就能搞定。这一次她却注定要失败了。
　　
　　“不行，妈妈也是为了奈奈好。”雪夕说着一指点在朝比奈额头上。朝比奈猝不及防，只觉得眼前一黑便陷入了沉寂。一阵小小的空间波动过后，雪夕身边也失去了朝比奈的身影。
　　
　　雪夕将朝比奈的灵魂封印，让她重新托生与一个修真幻境。雪夕照看了一会儿，确定不会有问题便不再关注朝比奈的情况。前身走到前院，白璇几人照旧聚集在黄金树下，饮酒作乐。
　　
　　“夕儿，教完了？”白嫣第一个发现雪夕，看了看雪夕的附近，随即一脸惊奇的问道，“奈奈呢？她不是很黏你的吗？怎么没见到她？”“我把奈奈扔到轮回世界去了。”雪夕笑着将白璇的酒杯抢了过来，“少喝点酒，伤身的。”白璇做无语状，“我们都是天仙，再说了，这些都是仙酒。”
　　
　　“对了，夕儿，能不能让我们也看看奈奈的表现。忽然觉得有点儿期待。”白绾的嘴角绽放着迷人的微笑，只是雪夕很明显的便能发现白绾难以隐藏的那一丝促狭的意味。
　　
　　“绾儿又想捉弄奈奈了。不过也不是不可以。”雪夕说着伸手凝聚出一面水镜。水镜之中赫然是朝比奈投生之人的样子。为了更好地锻炼朝比奈，雪夕给她选择的父母都是底层的散修。
　　
　　林远图是一个出窍期的散修，在地阙星散修之中小有点而名气。这些天林远图非常开心，无论看到谁都是乐呵呵的。因为他的夫人，沈琪清，前些天给他生下了一个可爱的女儿。
　　
　　林远图对自己的未来不抱太大的希望，他在一次探险中损伤了根本。如今伤势虽然已经完好了，却再也没有了进阶的希望。但是女儿的出改变了这一切，林远图感到生活的希望复活了。
　　
　　林远图看了看不远处的家门，不由自主的开心大笑起来。“夫人，我回来了！”沈琪清一边哄着被吵醒的女儿，一边没好气的冲着刚进门的林远图抱怨道，“小点声，吓到女人怎么办？”
　　
　　林远图闻言一怔，轻手轻脚的走到沈琪清身边。“清儿，你看我们的女儿多可爱。这眼睛多亮啊，说不定还是个修炼奇才哦。”林远图笑呵呵的逗弄着朝比奈粉嘟嘟，肉呼呼的小脸。
　　
　　“相公，我们的女儿你想好名字了吗？”沈琪清不满的看了林远图一眼，“这都好几天了。”“呵呵，我已经请了老张头起了一卦。以后我们的女儿就叫朝英，林朝英。”林远图将朝比奈，恩，林朝英从沈琪清怀中抱起来，高高的举过头顶，“我们的女儿一定会过得比我们好的。”
　　
　　自那以后，林远图便忙碌了起来。每rì早出晚归，甚至十天半个月都不会回来。为的只是多赚一点灵石，多攒一点积累。以便等林朝英满了八岁，给她买一门合适的功法。可谓用心良苦。
　　
　　可是某一rì，林远图浑身带血的冲进家门。二话不说拉起沈琪清和不足七岁的林朝英就往后山丛林跑。“相公，这到底是怎么回事啊？”看着林远图的模样，沈琪清心中多少有些不好的预感。
　　
　　“我和袁崇志那厮一起去探索一个前任遗留的洞府。原本以为那只是一个分神期前辈的遗府，可是没想到是大乘期高人飞升之后留下的传承。”林远图如此一说，沈琪清大概明白了些事情。
　　
　　果然，林远图一边飞着，随手将一枚储物戒套在了林朝英手上。帮林朝英认主后，戒指隐没不见。“女儿，以后你只能靠自己了。”林远图说完一把将尚未弄明白事情的林朝英扔进一个隐秘的山洞。那是林远图夫妇曾经发现的一处藏身之处，经过了一番布置，分神期也未必可以发现。
　　
　　林朝英就算再小，再不明事理，冥冥中也似乎明白了些什么。“爹！娘！”林朝英想冲出去，却便阵法挡了回来。幸亏当时布置的时候林远图考虑到了声音，要不然林朝英肯定会被外边的人发现。那样林远图的一番心思就算是白费了。林朝英哭喊着，一直到累了，睡着了，也没有停。
　　（7）〖7〗(8)〖8〗「小」{说}【网】 www.7788xiaoshuo.com
　　小小的林朝英开始独自修炼的历程。幸好早在数年前她就已经开始修炼，虽然尚未辟谷，但是十天半个月不吃不喝影响也不大。洞府之中的食物勉强可以维持她生活三年。
　　
　　林朝英带着深深的仇恨，五年后凭着一股子执念凝结了金丹，度过了金丹期的小天劫。渡劫之后林朝英离开了避难的洞府。只身进入修真界，林朝英才知道修真界是有多么的黑暗。
　　
　　刚出道的林朝英因为经验不足，三番四次被别人欺骗。有好几次还差点儿就命丧黄泉了，还好她凭借着大乘期前辈的遗宝躲过了灾劫。这过程中，林朝英也交到了一些朋友，相互谈玄论道，倒也轻松自在。只是rì防夜防，家贼难防，她的朋友在得知她身怀大乘期遗宝后竟然背后插刀。
　　
　　杀掉了曾经的朋友，林朝英心灰意冷，却没想到竟然在道途上更进了一步，成就了分神。
　　
　　林朝英对外界已然失望，她决定去寻找自己的仇人，也就是袁崇志。千辛万苦，寻遍了修真界，皇天不负有心人，林朝英终于找到了自己的仇人。只是曾经的仇人早已经身死道消，不复存在。
　　
　　林朝英愕然，悔恨，种种情绪纷至沓来，最终却化为一道无奈的叹息。“生一虚幻，死一虚幻，万般皆是虚，何处有真实。”林朝英抛下了心中的包袱，从此在修真界销声匿迹，再无人见过。
　　
　　她来到了一颗平凡的修真星球，在那里定居了下来。平rì里深居简出，全部的心思都放在了修炼上ì复一rì，夜以继rì，数百年之后，林朝英险险的度过了天劫，成为了渡劫期修士。
　　
　　只是天有不测风云，人有旦夕祸福。修为到了渡劫期之后林朝英无论如何也无法突破。尝试了数次之后，林朝英终于放弃了闭关。深思熟虑之后，林朝英决定改头换面游历修真界。
　　
　　林朝英将自身的修为隐藏，在外人眼中她只是一个普普通通的元婴期修士。这样的修为不上不下，却是最好的选择。林朝英一个星球，一个星球的走过去，一步一个脚印，一步一点感悟。
　　
　　走的地方多了，见识也丰富了。看惯了人情冷暖，看淡了世事浮沉，看破了纷扰红尘。林朝英一夕之间连破两道大关，隐隐间竟然触及到了大乘期的门槛。只是林朝英却开心不起来。
　　
　　从她感悟到生死虚妄之后，她便有一种不真实的感觉。加上顿悟时的莫名感觉，林朝英更加确信自己所在的世界不真实。这种不真实的感觉使得林朝英心乱如麻，无法专心修炼。
　　
　　一rì观看朝阳，林朝英忽然心有所悟。“生死既是虚妄，不入虚妄，如何勘破虚妄。”说完，林朝英毫不犹豫的一剑斩灭了自己的肉身。灵魂飘摇之上，恍恍惚惚之间来到一处奇异的存在。
　　
　　林朝英瞬间觉得灵魂为之一清，仿佛长年累月的积尘忽然间被擦拭干净一般。前世种种在心中快速流转，林朝英再次若有所悟。大道之途，维难维艰，外力易得，心路难成。
　　
　　“原来如此。谢谢你，妈妈。”再睁开双眼，林朝英已经不再存在。朝比奈的心xìng经历了一世幻境，有了长足的增长。关注着朝比奈的雪夕几人满意的笑了，朝比奈的进步着实可喜。
　　
　　雪夕信手一挥，朝比奈便出现在身边。“奈奈，欢迎回来。有什么感悟？”雪夕尚未来得及询问，白萱已经出声了。“谢谢各位阿姨关心。”朝比奈有板有眼的施礼，“此番轮回，奈奈的确明白了许多。妈妈，等我突破到了地仙，我打算出去渡劫。我想成为一个完整的人！”
　　
　　雪夕深深地看了朝比奈一眼，随即不动声sè的点点头。“妈妈，奈奈新近突破，打算闭关一段时间巩固一下修为。”“恩，你自去吧。”雪夕挥了挥手，示意朝比奈离去。“奈奈的变化还真是大呢。”看着朝比奈若隐若现的背影，雪夕有些不适应的感慨了一句。

328 灭道剑和空间法则种子

　　()朝比奈闭关去了，短时间内是不可能出光的。雪夕她们失去了一项乐趣，整天索然无事，除了修炼。朝比奈闭关的第三天，雪夕终于想起了一件事情，那就是空间法则种子的处理和那柄剑。
　　
　　只是雪夕还没来得及说，便被白璇几人灌醉了。晕乎乎的雪夕什么都说不出来，却勾起了白璇几人的yù望。秋风飒飒，习习的凉风却无法熄灭爱之心火。随心居仿佛融入了chūn天般的温暖。
　　
　　一场**之后，雪夕满脸酡红的被白莹按在怀里。休息了会儿，雪夕总算没忘记自己想要问的事情。微微动了动身体，调整到一个相对更加舒服的姿势，雪夕满足的依着白莹。
　　
　　“姐妹们，有件事情想问问你们的意见。”雪夕温声细语，慵懒的气质顿时令白璇几人双眼放光。“好了好了，人家人都是你们的，也不急在这一时三刻。”雪夕轮流甩了个白眼过去。
　　
　　“夕儿想问什么？”白嫣轻佻的勾着雪夕的下巴，美好的身材一览无余的展现在雪夕眼前。“不愧是灵修，这身材塑造的简直太完美了。”雪夕赞叹的说道，手不由自主的抚摸着白嫣的身体。
　　
　　“夕儿你也不比我差。嗯，别摸了，再摸我就把持不住了哦。”白嫣被雪夕这么一挑逗，情yù之火升起。“嘻嘻，小小的报复一下。”雪夕娇笑着掩嘴，倏然间笑容收敛，变得一本正经。
　　
　　“嫣儿，那柄剑你祭炼的怎么样了？”雪夕和白璇几人都关切的看着白嫣。白嫣一边卷弄着鬓角的发丝，漫不经心的回道，“那柄剑不是一时半会儿的就能祭炼成功的。我现在也才刚刚解开第一道禁制。距离祭炼完成还不知道有多长的路要走呢。”说到这，白嫣不胜唏嘘。
　　
　　“这样啊，慢慢来吧。反正我们也不差时间。”雪夕鼓励的拍了拍白嫣的肩头，只是眼底却闪过一丝失望。白嫣蓦然勾起唇角，似笑非笑的说道，“夕儿，你以为我真的将那柄剑祭炼了？”
　　
　　“嫣儿难道没有祭炼那柄剑吗？”雪夕微微有些激动的看着白嫣。“我的确解开了第一道禁制。”白嫣话音一转，“但是却没有祭炼。我知道夕儿你想了解的只是那柄剑的名字、特xìng那些东西。”
　　
　　雪夕怔怔的看着白嫣，忽然挣脱了白莹，一下子将白嫣扑倒在床上。“嫣儿果然没让我失望呢！”雪夕开心的蹭着白嫣的肩窝，“唻，那柄剑叫什么？有什么用处？是什么品阶的宝贝？”
　　
　　白嫣一脸享受的微笑着，“啧啧，夕儿的身体真是太温暖了。”雪夕这才发现自己现在的样子有多羞人，连忙将被子一卷。白璇几人怎肯依，又是一番令人面红耳赤的嬉闹，雪夕再次落败。
　　
　　“那柄剑名叫灭道剑，很霸气的很堂皇的名字，灭道剑，一剑灭道。”嬉闹过后，白嫣一边摆弄着软软的雪夕，一边漫不经心的说着。雪夕收敛心神，克制着自己的yù望。“嫣儿你真是坏死了，居然用七情六yù**。不过，恩，唔，不过，灭道剑，的确很霸气。只是杀气和戾气都太重了。”
　　
　　“灭道剑这样也无可厚非，只是一柄混沌至宝既然名声不显，这才是奇怪的事情。”白嫣似乎有些不解。“神物自诲，这也算正常吧。”白璇拍了拍白嫣的肩膀，“你在不停下七情六yù**，妞儿怕是真的要受不了了。”“嘿嘿，我只是想增加点情调而已。再说了你们不是也练了嘛。”
　　
　　七情六yù**，算是邪道的一门功法，作用就是催生人们的情yù。七情六yù**后边的yīn阳和合法门和采补法门才是七情六yù**之中的重中之重。雪夕脑海中蓦然闪过这些资料。
　　
　　“混沌至宝吗？忽然间觉得不舍得还给逍遥剑派了。不过，我们身上宝物众多，也不在乎区区一件混沌至宝。”雪夕肉痛的装出一副洒脱的样子。可爱的模样引得白璇几人娇笑不已。
　　
　　“算了，这件事情就这样说吧。下面才是我想说的重点。”雪夕面sè一正，白璇几人被雪夕的郑重模样吓了一跳，也不由自主的端正了颜sè。“嗯哼，还记得那枚空间法则种子吗？”雪夕问道。
　　
　　“记得啊。怎么了？”白璇几人不解的看着雪夕。“那枚空间法则种子你们那个想要？”雪夕如水的眼眸划过白璇几人的俏脸。白璇几人却一个个的陷入了沉默，她们正在思考怎么拒绝。
　　
　　“妞儿，我们之中就你和萱儿身怀空间法则之力。那枚空间法则种子对于我们几个没什么大用，反倒是对妞儿你和萱儿作用大些。所以那枚空间法则种子还是你和萱儿商量一下谁用吧。”
　　
　　白璇说完看了看白莹、白绾和白嫣。三人随着白璇的目光也默默地点了点头。“夕儿，我已经身怀平衡法则，再来一个空间法则，能不能领悟还在两可之间。更重要的是，我们可没有你那个资质和仿佛开挂一般的领悟能力，同时领悟两种至高法则，我们怕是力有不逮的。”白嫣说道。
　　
　　白绾也点了点头，“夕儿，嫣儿说的不错。我们都不是一两种法则。但是至高法则为首，其他的法则都不是大问题。反而是再来一种至高法则对我们来说是一个负担。所以夕儿，我们都不会要那枚法则种子的。”“时间的玄奥，我都不知道什么时候才能领悟完全，不适合贪多。”
　　
　　雪夕苦恼的看着白璇四人，见她们的确没有想要空间法则种子的想法，雪夕有些失望的收回目光。“萱儿，你也身怀空间法则。这枚空间法则种子对你来说也是个补益，说不得你炼化之后就能晋级金仙境了。”雪夕将那枚透明的空间法则种子递到白萱身前，希冀的注视着她。
　　
　　白萱伸手拿起雪夕手中的空间法则种子，双眼平静的看着里边有如实质的法则力量的流动。“空间法则种子，的确是一个好东西。如果我闭关炼化的话，有八成把握突破到金仙境。”白萱眼光一闪，“只是我不会用的。不说这事别人的道，它本来就是那位前辈给夕儿你的，是夕儿的。”
　　
　　白萱毫不留恋的将空间法则种子塞回雪夕手中。“你们都不要，那我怎么处理它。”雪夕扁扁嘴，“反正我是不会炼化这东西的。别人的东西可以借鉴，但是只有自己的才是最真实的。”
　　
　　“炼成丹药怎么样？”白萱提议道。“炼丹的话，我虽然不至于失败，但也无法发挥完全的功效。”雪夕现在只是四级炼丹宗师，法则种子这东西她还不能利用完全。炼丹就有些浪费了。
　　
　　“那就用来炼器？”白莹说完便自己否定掉了，“也不行，我们现在也不缺什么法宝。”“我记得我在传承室见过一种空间挪移令的炼制方法。”白璇微微皱着眉头，有些不确定的说道。
　　
　　“空间挪移令？我也见过。可以一瞬间将人挪移出去上千万光年，只是挪移的方向不确定。逃命还行，其实实用xìng不大。等我实力上去了，昆吾镜可要比空间挪移令强多了。”雪夕说道。
　　
　　“布阵，镇压阵眼之物。”白绾眼中jīng光一闪。“怎么了，说错了？”见雪夕怔怔的看着自己，白绾不禁以为自己说错了。“没有，绾儿这么一说我倒是想起了一门阵法来了。”雪夕露出激ān笑。
　　
　　“是什么？”白璇几人感兴趣的问道。“两仪微尘阵！”雪夕双眼也是亮晶晶的，不知道在想些什么。“两仪微尘阵？”白璇几人不解，“两仪微尘阵的阵眼不是先天一炁仙符做阵眼的吗？”
　　
　　“话是如此没错，但是先天一炁仙符的炼制之中如果将这枚空间法则种子融入进去效用就更大了。”雪夕想了想继续解释道，“先天一炁仙符炼化空间法则，作为阵眼的时候可以有空间之力守护。就算有人占着阵法修为摸到了阵眼，一时三刻也奈何不得先天一炁仙符。”
　　
　　白璇几人一听雪夕的解释，稍微想一下就弄明白了雪夕的打算。腹黑的白嫣已经可以想象出，以后和自己这些人为敌的敌人们千辛万苦摸到两仪微尘阵的阵眼之后跃然于脸上的蛋疼之类的表情了。眼看着只要将镇压阵眼的先天一炁仙符击碎就能破阵，但是此时却发现那张看似脆弱的先天一炁仙符不仅有着阵法本身的保护，还有一层空间法则的力量守护着。额，真yīn险！
　　
　　“妞儿，你变yīn了。是不是嫣儿将你带坏了？”白璇说着转手将白嫣拉到身边，前后摇晃着白嫣的身子，“赶紧将那个清纯可爱，惹人怜惜的妞儿还给我。不要让她学你一样到处腹黑啊。”
　　
　　“以前有些腹黑还真是对不起呢？”白嫣觑空一下子摆脱白璇的纠缠，“夕儿这样子不是很好吗？再说了，或许这才是夕儿的本xìng呢。”雪夕默默地汗了一个，谁说我腹黑了，人家很纯洁滴。
　　
　　“嗯哼，要是这枚空间法则种子真的没人要炼化，那我可就真的将它拿去炼制先天一炁仙符了。”雪夕再一次晃了晃手中的空间法则种子，白璇几人却默默地将视线移开。“那好吧，这枚空间法则种子的命运，经过我们上议院的一致投票决定，它将被用来提升先天一炁仙符的自保能力。”
　　
　　雪夕小小的恶搞了一下，而后将那枚空间法则种子放到了书房。“对了，我们这次炼制两仪微尘大阵稍微用心一点。我想以我们的实力，还原两仪微尘大阵全部的力量是白rì做梦。但是六七成还是可以的，运气好些七八成也无不可。只是这样一个庞大的工程要我一个人做，是不是……”
　　
　　雪夕环视着白璇几人，眼中的意味不言而喻。“我们要做什么？”“两仪微尘阵分生、死、晦、明、幻、灭六门，我们每人负责一门。我的话就选择生门，璇儿负责灭门，莹儿负责晦门，绾儿负责幻门，嫣儿的话负责死门，萱儿负责最后的明门。先天一炁仙符也需要我们同心协力。”
　　
　　“这样的分配倒是刚刚好，为了夕儿你那点恶趣味，我们就忙活一通吧。”白绾轻笑着说道。“呵呵，那么小女子就在此感谢众姐妹鼎力相助了。咯咯咯……”雪夕说完欢快的笑了起来。
　　
　　关于炼制两仪微尘阵的想法，雪夕也是一时兴起。只是现在既然已经被确定下来了，雪夕也就认真的将所有的事情布置了一番。又将一些其他的想法和白璇几人交流，最终将事情确定下来。

329 炼制两仪微尘阵

　　()既然决定了要炼制两仪微尘阵，雪夕她们便分头去寻找着所需的材料。有些东西虽然很难珍贵稀少，不过雪夕她们还是找到了。一个世界的储备，怎么可能连区区一个阵法都凑不齐呢？
　　
　　按照雪夕的想法，两仪微尘阵可以和阵图结合一下，炼制成一种半法宝状态的东西，而又不会影响它本身的使用。这个难度还是挺大的，至少对于现在的雪夕她们来说难度挺大的。
　　
　　闭关炼制两仪微尘阵之前，雪夕去净室看了看朝比奈的情况。经过一世轮回，朝比奈成熟了许多。修炼有条不紊，进步也很快。确定朝比奈没有疏漏，雪夕也就没有打扰她，反身出去了。
　　
　　回到外边，白璇几人都在等着她。雪夕悄无声息的带上净室的门，施施然走到白璇几人身边。“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，这次炼制两仪微尘阵，步骤我已经全部告诉你们了。接下来就看你们的了。其实炼制不出来也没什么关系。正所谓，得之我幸，失之我命嘛。”
　　
　　“呵呵。”雪夕的浑不在意感染了白璇几人，她们心中的些许紧张一扫而空。“那么我们就暂时分开了。”白璇说完冲天而去，转眼间已经消失不见。“璇儿真是个急xìng子。”雪夕和白莹几人对视几眼，不约而同的展露出笑颜。“我们也去了。”白莹捏了捏雪夕的鼻子，身影渐渐消散。
　　
　　目送白璇几人全部离去，雪夕起心动念间也离开了随心居。因为炼制不同的阵门需要不同的火焰和环境，所以雪夕她们不能在一起炼制了。虽然不是很在意，但真的失败了也挺不好受的。
　　
　　雪夕要炼制的是生门，需要的火焰是也偏向木属xìng。比如东方青龙真火就能够用，只是雪夕还有更好的选择。生命之炎，生命法则凝聚而成的火焰，可以燃烧物质以及人的灵魂和力量。
　　
　　生命之炎基本不是自己产生的，所以自然界之中是几乎不可能找得到的。凝聚生命之炎对于雪夕来说是小事一桩，反而如何维持着生命之炎的燃烧才是令雪夕头疼的问题。
　　
　　漫步在郁郁葱葱的远古森林，感受着周围有如实质的生命气息，雪夕满意的点了点头。“空间延展！”雪夕五指簸张，眼前的大树渐渐分开，很快雪夕身前便出现了一片不算小的空地。
　　
　　“生命的律动，凝聚吧，生命之炎。”随着雪夕的话音，整个依雪界猛地一震。庞大的生命法则之力急速汇聚在雪夕手掌前方。量变终于引起质变，一朵幽绿sè的令人感觉很舒服的火焰出现了。“美丽的外表，却能霎那之间将人的生命力燃烧。当真是不可貌相。”雪夕淡淡的说道。
　　
　　生命之炎在雪夕手掌上方一尺之处，细小的火焰仿佛随时都会熄灭。雪夕空着的手随意的点了几下，数颗仙晶便被布置成了一个简单地阵法。这个阵法没有别的作用，就只能维持生命之炎的燃烧。这样一来，只要阵法不破，雪夕就不许要考虑如何保持生命之炎燃烧的问题了。
　　
　　“恩，这样暂时不会有问题了。”雪夕一边说着，一边盘膝坐下。身边光芒忽闪忽闪的，近百种珍稀材料环绕着雪夕漂浮着。这些就是雪夕炼制生门阵门的材料，而且只是其中一份。
　　
　　万年天青树树心，极品的生命之晶，一样一样被雪夕投入生命之炎。生命之炎看上去没有丝毫的温度，这只是内敛到极致的表现。万年天青树树心不到几息时间便被炼化了，生命之晶也有了融化的趋势。生命之晶是内含生命法则的一种仙晶，这种东西在仙界也是异常少见的东西。
　　
　　雪夕开始提纯材料的时候，白璇她们也找到了相应的火焰，开始提纯淬炼自己手上的材料。为了找到相应的火焰，白璇她们可不容易，特别是白嫣和白绾。九幽冥火和幻心魔火都不好找。
　　
　　每一个人都在忙着，这一折腾便是近百年。雪夕她们提纯累了就休息一下，休息够了就接着干。现在终于是将炼制两仪微尘阵各个阵门所需要的材料都提纯完成了，可以开始炼制了。
　　
　　两仪微尘阵以无极之颠融万物一体，以五行为煤纳天地元气，化虚为幻，虚则实，实则虚；真亦假，假亦真；有形亦是无形，无形亦是有形，无穷无尽。生门易入不易出，更擅长困人。
　　
　　两仪微尘阵的相关禁制，传承室都有记载。生门一共有三万六千八百一十个禁制。一个不能错，甚至连加入的顺序都不能错。雪夕必须全神贯注，一个小小的错误，全部的努力就都没用了。
　　
　　雪夕一边紧密的关注着材料之间的融合，一边打着法诀。一道又一道的玄妙的禁制被打入那些材料之中。感受着体内能量急速消耗，雪夕不禁皱了皱眉头，手上却依旧不敢有丝毫的停顿。
　　
　　觑空将几枚九转九还玉液神丹扔进嘴里，顺势还吞了一枚。雪夕终于要好受了一些，面sè也红润了一些。“呼，炼制这两仪微尘阵还是有一点勉强，不过还好没有超出极限太多。”雪夕心中不由得想道。白璇她们的状态也差不多，不靠丹药的力量她们甚至也坚持不下去了。
　　
　　时间如水，看是相同，却是面目全非，三百年转眼即逝。三百年间，雪夕终于完美的融合了材料，也在材料融合的最后一瞬间将第三万六千八百一十道禁制打入了其中，堪堪没有出错。
　　
　　雪夕看着天空中那一面青绿sè的巴掌大小的旗子，长长的舒了口气。“总算是炼成了。不成，我得回去闭关一下。消耗太严重了。”雪夕将生门阵旗一卷，身化幻影向着随心居飞去。
　　
　　雪夕回来前后，白璇她们已经陆陆续续回到了依雪界随心居。所有人都很有默契的闭关了，她们的消耗都不小。不过炼制阵旗的时候的感悟也是弥足珍贵的，也算是累有所值了。
　　
　　众人出关之后短暂的休憩一阵子，好好的玩闹了几天。随后jīng力便转回到了最重要的先天一炁仙符上面来了。想要发挥出两仪微尘阵的威力，先天一炁仙符是绝对不可或缺的东西。“轻灵之水，幻影木，这些东西还好说。先天二气，啧啧，难怪现在几乎不见上古那些威能强大的阵法。要不是我们有紫焰界为靠山，这先天一炁仙符我们肯定也炼制不出来。”白萱说道。
　　
　　“呵呵，按照安排好的开始吧。”雪夕素手一引，几种材料便飞到了她手中。轰！一团黑sè的火焰从雪夕手中冒了出来，正是很久以前收服的那些混沌天火。见此，白萱几人也召唤出了各自的火焰。一众人等再一次全身投入到了提纯和祭炼材料之中，无暇顾及其余事项。
　　
　　也只有雪夕她们才能这样做。分工合作，这要是放在别人身上，炼制一百件东西，九十九件一准得失败。有谁能像雪夕和白璇她们之间一样，既是各自dúlì的个体，又是六位一体。
　　
　　提纯材料的时候意外也是不可避免的。白莹一个没控制好，那一份轻灵之水就被蒸发了。还好还有备份，要不然她们就要重新出去找材料了。这之后众人倍加小心，终于没再出问题。
　　
　　一张虚幻的符纸漂浮在雪夕和白璇她们围成的圈里。到这里先天一炁仙符已经可以算是半成品了。雪夕拿出那枚空间法则种子，一把按入半空中那张虚幻的先天一炁仙符之中。
　　
　　“就是现在！”一股空间波动刚刚产生，雪夕她们双手上下翻飞，急速的掐着法诀。刚开始还能勉强看清楚，越到后面速度越快，一双双玉手连成一片幻影，乍一看就像一朵朵莲花。
　　
　　空间波动终于被镇压在了先天一炁仙符之中，先天一炁仙符也变得不再那么虚幻。最后一步就是雪夕的事情了，白璇她们都没有雪夕那个能力。给先天一炁仙符加入另一些法则。
　　
　　雪夕高高的举起右手，猛地向下一划。以紫焰界为中转站，飘渺的虚实法则，令人胆战心惊的杀戮法则，毁灭法则，星辰法则，寂灭法则等等一股脑的被雪夕引入先天一炁仙符之中。
　　
　　先天一炁仙符一点点的凝实，当完全凝成实质的时候雪夕立即停下了引导。先天一炁仙符之上黑白光华闪闪烁烁，一股强大的力量隐而不发，潜藏在仙符内部。雪夕相信那股力量绝对可以毁天灭地，前提是有两仪微尘阵的引导。到了这一步，两仪微尘阵算是炼成了一大半了。
　　
　　其实到这里就停了也没什么，雪夕却觉得每一次都要布阵很麻烦。雪夕查找了许多典籍，才找到了一个可行的办法。利用纳虚之石炼制一个阵盘，将两仪微尘阵装进去。想用的时候直接激发就行了，简单方便不说，布阵的时间也大大的减少了。简直是居家旅行必备良方。
　　
　　炼制阵盘倒是没那么麻烦，雪夕自己就炼制出来了。随后众人合力将两仪微尘阵压进两仪盘，一切就大功告成了。两仪盘就是容纳两仪微尘阵的那个阵盘，取名纯粹就是雪夕的恶趣味。
　　
　　和敌人对上的时候，雪夕猛地拿出两仪盘。在别人以为那是一件法宝的时候却忽然将两仪微尘大阵布置下去，啧啧，yīn人绝对无双。看着雪夕激ān笑的脸，白璇几人不禁为rì后的敌人默哀。
　　
　　“不知道着两仪盘的威力怎么样？”雪夕有些跃跃yù试的说道。“现在也没人给你试威力。”白璇揉了揉雪夕的头发，“我们先回去闭关一下。这一次的收获还不错，说不定可以一窥天仙境巅峰。”“没错，机不可失，失不再来。两仪盘就摆在那里，什么时候都能试验。”雪夕赞同的说道。
　　
　　几人相互打了声招呼，各自选了一间净室也开始闭关。一边恢复消耗，一边感悟着各种法则的运用以及两仪微尘阵的诸多变化。岁月不知流，年华已成殇。千年，眨眼之间，已成空。
　　
　　雪夕她们相继出关，多多少少都有了些突破。特别是雪夕，一身修为已螓天仙境顶峰。白璇她们几乎也都到了天仙境后阶。白嫣更是和雪夕相当，也突破到了天仙境顶峰。假以时rì，突破金仙境绝对不是一句空话。另外，朝比奈也已经出关。一世经历，重要很大，修为也已大进。

330 还剑

　　()安静了这么久，雪夕她们都静极思动。征求了一下白璇她们的意见，雪夕最终将目的地确定了下来。她们的第一站便定在了东海无量山的逍遥剑派。灭道剑是时候还给逍遥剑派了。
　　
　　此去东海无量山，路途不算很远。雪夕她们不慌不忙的赶路，权当成游览风光。这里有着逍遥剑派着个巨擘压制着，杀人夺宝这种事情少之又少。当然也不是说没有，雪夕她们也遇上过劫道的。那人是一个金仙，本以为雪夕几人都是普通天仙，最后却折损在了两仪微尘阵中。
　　
　　不过拜那人所赐，雪夕她们也确定了两仪微尘阵的大致威力。以雪夕她们现在的能量，金仙可以抹杀，仙君只能困住却杀不死。总的来说，两仪盘现在是雪夕她们最大的依仗，当然，是在不考虑紫焰界传承室里那些威力强大到准圣都只能回避的自爆型法宝的前提下，那些都是外挂。
　　
　　行不过数月，雪夕她们已然来到了无量山脚下。东海无量山，方圆纵横数千万里之广。有些高峰峰顶深入云端，有一些矮峰则只有数百米高下。山上山下各有奇珍异兽奔腾游走，往来不息。
　　
　　好一个仙家气派！真真个如梦似幻，美不胜收！只是这美丽的外表下隐藏的是怎么样的杀机呢？雪夕几人感叹不已。既是为了逍遥剑派的大气，也是为了那如聚山峦之间勾连的阵法。
　　
　　以大山为阵基，布置成阵法，这是何等的气魄！雪夕其实也只是隐隐间看出了那些山峰组成了阵法。布阵的人的阵道修为绝对不是现在的雪夕可以比拟的，她能窥一隅已经很不错了。
　　
　　雪夕她们按落遁光，还没来得及说话便被守门的弟子拦住了。“几位来我逍遥剑派可有要事？”守门弟子的态度说不上好也说不上差，反正就是那么不冷不淡的，就好像雪夕她们不存在一般。
　　
　　“呵呵，这位前辈。”啧啧，金仙守门，好大的手笔！雪夕暗自称奇。“我们是一群流浪仙人，来贵派其实并无要务。”雪夕略显敬意的说道，反正礼多人不怪嘛，礼貌一点也没什么不好。
　　
　　“若是无事，还请你们离开。”守门弟子淡淡的看着雪夕，送客之意却是显露无疑。雪夕不在意的笑了笑，“前辈还请听晚辈将话说完。我们在海边遇上了贵派的一位仙君前辈。她让我们将一件东西送到贵派。对了，这是那位前辈的信物。”夕月瑶死前将一些事宜通过仙识传给了雪夕。
　　
　　那是一块令牌，背后是一柄长剑，还有一些花纹，这些组成一个君字。另一面着刻着漫天冰雪和无垠的雪原。“寒剑仙子！是夕师叔的令牌！”守门的弟子一看到这面令牌立即面sè大变。
　　
　　寒剑仙子的陨落，逍遥剑派已经知道一段时间了。甚至还有门派长老施展过圆光回溯术，想要查清是什么人杀害了夕月瑶。只可惜那幽冥玄火雷的爆炸将所有的气息都扫荡空了。
　　
　　“夕师叔让你们将什么交给我们？”守门弟子平静了心神，又恢复了之前那种淡然尘世的样子。“夕前辈让我们将那件东西亲自交给你们掌门。受人之托，忠人之事。”雪夕抱歉的笑了笑。
　　
　　“这……”守门弟子犹豫了，他们可不敢擅自将外人放进宗门。万一是激ān细怎么办？有哪一个宗门没有一两个秘密是不能让别人知道的。守门弟子的担心也不是没有道理的。
　　
　　忽然，守门弟子神sè一变，“是，掌门。”在雪夕莫名其妙的眼神中，那两人将道路让开，“几位请，我们掌门请你们去逍遥剑锋一叙。”却原来是刚刚守门那人收到了掌门的传音。
　　
　　“多谢了。”其中一人带着雪夕她们进入逍遥剑派，另一人则依旧老神在在的守着大门。一路无话，那人很快便将雪夕她们领到了逍遥剑锋脚下。那里已经有一人在等候了，看样子接人的。
　　
　　“宫师叔。”守门的那名弟子甫一看见那人便立即弯腰行礼。“呵呵，免礼。这几位就是月瑶所托之人吧？跟老道上来吧，掌门他正在毁剑大殿等候你们。”宫姓仙君说着向山顶飞去。
　　
　　雪夕深吸口气，也跟了上去。毁剑大殿，一座恢弘的殿堂，没有一丝一毫的烟火气，也没有一丝一毫的剑气，剑意，却蕴含着一股时光荏苒，岁月蹉跎的感觉，诡异莫名却又自然无比。
　　
　　跟着宫姓仙君进入毁剑大殿，一抬头便看到了逍遥剑派的掌门。面如冠玉，长须飘飘，一身黑sè长袍，冷冽之感尽显无疑。除此之外，雪夕竟然感觉不到其他的任何一点气息。
　　
　　九天剑神！雪夕见过关于九天剑神的描述，就跟眼前这人一模一样。“见过剑神前辈！“雪夕和白璇几人同时躬身行礼。对于这种仙界顶级的存在，必要的礼数绝对不能少，也不敢少。
　　
　　“呵呵，几位小友免礼。本座虚怀升，你们叫我虚前辈即可。”虚怀升也不见动作，雪夕她们却不由自主的直起身子，她们却没有感受到一点压迫的感觉。这种控制力，雪夕难以望其项背。
　　
　　“月瑶是我们门派万年以来难得一见的天才，更是领悟了四大至高法则之一的空间法则。却没想到这次出去需求突破契机，竟然陨落了。”虚怀升语气有些可惜，当时面上却一点变化都没有。
　　
　　雪夕会意的将夕月瑶的储物戒和那柄灭道剑都拿了出来。“虚前辈，这就是夕前辈的遗物。现在归还贵派了。我们的任务也完成了。”虚怀升看了看雪夕，伸手一招，灭道剑飞到他手上。
　　
　　“月瑶不会不给你好处，她托付你的应该就会这柄剑吧。”虚怀升仔细打量起这柄长剑。雪夕几人都隐秘的看着虚怀升，果然没多久虚怀升便无法保持那副淡然的模样了，一下子跳了起来。
　　
　　“什么？混沌灵宝？不对，十方逍遥剑就是混沌灵宝，气息却比它还要弱。难道是，混沌至宝！”虚怀升的声音很大，心中的激动可想而知。雪夕几人眉来眼去，忍着笑意忍得都肚子疼了。
　　
　　过了好一会儿，虚怀升总算是从混沌至宝的震惊之中平静了下来。“虚前辈，既然夕前辈的嘱托我们已经完成了，那么晚辈们就此告辞了。”雪夕弯了弯腰，显露出自己想要离开的意思。
　　
　　“等等，小友。”虚怀升眼中jīng芒闪过，“小友可以在混沌至宝面前把持自身，当真是心xìng超然。听说小友是流浪仙人，不如加入我逍遥剑派如何？寻个宗门庇护总比你们四处流浪强吧。”
　　
　　虚怀升面sè已经恢复平静，心中却是波浪滔天。九天剑神的存在，怎么可能看不出雪夕她们的根底。虚怀升一面是想将雪夕她们留下，好不让灭道剑的秘密泄露出去，另一方面也是起了爱才之心，真心实意想要将雪夕她们收到逍遥剑派门下。这可是一举两得的大好事啊。
　　
　　雪夕看了看白璇她们，白璇几人只是轻轻点了点头。雪夕几人心有灵犀，各种含义不言自明了。“虚前辈。逍遥剑派家大业大，不愁没有几个像样的弟子。我们几个资质浅薄，怕是入不了您的法眼。而且，我们几个人也流浪习惯了。到了宗门反而有诸多的不方便。还请前辈谅解。”
　　
　　雪夕不卑不亢的拒绝了虚怀升的要求。如果想要加入逍遥剑派，雪夕她们只需要将紫焰界中那几面逍遥剑派长老令牌拿出来，立即就能成为逍遥剑派的人。只是她们没有这个打算罢了。
　　
　　“哦，那真是可惜了。”虚怀升也不勉强，九天剑神这点胸襟还是有的。“小友对我门派有大恩，本座也不好不表示一下。”虚怀升说着，雪夕她们面前便出现了一枚珠子，圆滚滚，晶莹莹的。
　　
　　“这几件小东西你们收下吧。如果遇到你们解决不了的危险就捏碎一枚。”虚怀升浑不在意的说道。雪夕几人惊讶了一下，不愧是九天剑神，不过如果我们在很远很远的地方怎么办？
　　
　　“对了，虚前辈，晚辈可以问您一个问题吗？”雪夕忽然想到了那一块奇怪诡异的令牌。“小友尽管问来，只要可以回答的本座倒是可以为小友解惑。”虚怀升抚着长须，微笑着说道。
　　
　　“前辈，我们在和夕前辈争斗的那位仙君身上寻到了这件东西。却不知是什么东西？”雪夕将那块令牌拿了出来。“恶神宫竟然还有人存在！”虚怀升看到那块令牌的时候猛地皱起了眉头。
　　
　　“恶神宫？”雪夕几人完全没有听说过恶神宫的名号。“呵呵，恶神宫是十几亿年前的势力了。现在的仙界已经没有几人还记得那段历史了。”虚怀升沉默了一会儿，然后缓缓地解释起来。
　　
　　原来十几亿年前，上一次神仙大战之前，仙界出现了一个隐秘势力。那个势力行事谨慎隐秘无比，几乎没有给外人抓住把柄的机会。就算侥幸抓住了一个成员，那人也会毫不犹豫的自爆。
　　
　　虽然恶神宫造成了不小的震动，却也没引起太大的关注。特别是那些仙君境以上的高手，他们忙活着准备神仙大战，哪有功夫来管这个名声不显，只会藏头露尾的小势力。
　　
　　正所谓养虎为患，打蛇不死反受其害。谁也没想到恶神宫竟然在神仙大战之中横空出世。这时候人们才知道恶神宫竟然是神界那边的人渗透过来的卧底势力。因为恶神宫的反水，仙界这边顿时损失惨重。最后要不是虚灵境出动了人马，那一次神仙大战，仙界怕是要输的一败涂地了。
　　 wｗW。７7⑻⑻ＸIaｏＳhｈo.ｃOＭ
　　神界大军被打退之后，仙界之中也全面的开始清剿恶神宫的人。这一杀差不多杀掉了上百万人，真真个血流成河。那一场杀劫过后，仙界在没有见到过恶神宫的人。大家也就想当然的以为恶神宫的人已经全部被剿灭了。只是没想到现在竟然再一次见到了恶神宫的恶魔令。
　　
　　雪夕愕然，惊讶的看着那面令牌，“没想到这面令牌背后竟然还有这这样的故事。额，那这东西不是相当棘手。”雪夕见了鬼一样，赶紧将那面令牌扔到一边去了。那样的势力咱可惹不起。
　　
　　“呵呵，既然恶神宫再次出世，我们这些老家伙也该动一动了。小友不必太担心。”虚怀升劝慰道。询问了一下恶神宫的其他事情，见没什么收获之后，雪夕她们还是提出了告辞。

331 粉粉归来

　　()离开逍遥剑派之前，虚怀升再一次劝说雪夕她们加入逍遥剑派，只是雪夕还是拒绝了他的好意。
　　
　　说到底，雪夕和逍遥剑派之间没有太多的情感。无非是逍遥剑派的创派祖师是紫焰的记名弟子这个名头，让雪夕感到有些亲切罢了。冷静下来之后，雪夕当然不会被区区一点情感蒙蔽了。
　　
　　辞别了虚怀升，雪夕几人随意的向着内陆飞去。雪夕在之前就已经想好了以后的道路。横穿西域进入中州，中州也就是中域，只是叫法不一样罢了。过中州，再去东域，转道北域。
　　
　　以雪夕的预测，等她们到了北域，她们的修为也差不多可以晋级仙君境了。如果她们都已经是仙君的话，那么就直接往北，去北俱芦洲，否则的话就转道中州，去最后的南域走走。
　　
　　却说雪夕她们离了东海无量山，行不过数rì，来到一处漫山飘红的山峦脚下。
　　
　　“这里的风光还不错。”雪夕欣赏的看着那漫山遍野的落红枫。
　　
　　落红枫，仙界比较常见的一种树木，没什么大用处。
　　
　　“风景的确还不错，只是这山给人的感觉不怎么舒服。”白莹似乎感觉到了什么，柳眉微微凝滞。
　　
　　“的确有一种诡异的感觉。”白嫣也肯定的点了点头，“很违和的感觉。”
　　
　　“我想我大概知道是怎么回事了。”白绾仔细的感受了一会儿，忽然笑了起来。而后雪夕也露出一抹了然的微笑。
　　
　　“这里的仙灵之气还算浓郁，加上距离逍遥剑派比较近，有一个jīng通幻术的仙兽躲在这里也是可以理解的。毕竟幻术在没有大成之前几乎没有什么攻击力。”雪夕微笑着解释道。
　　
　　“哦，难怪妞儿和绾儿这么快就看出门道来了。”白璇更加仔细的观察着那座小山，果然发现了一丝幻术的迹象。
　　
　　“妞儿，能知道里边是什么不？”白璇问道。
　　
　　甫一看出存在的是幻术，白璇就对里边的仙兽产生了兴趣，想要看一看蛰伏在这里的那只jīng通幻术的仙兽到底是什么品种的。
　　
　　雪夕无可无不可的耸耸肩，“璇儿要是真想知道也没什么。只是那仙兽好好地在这里修炼，我们也没有打扰别人的必要，弄不好还麻烦。”
　　
　　白璇一听这话，也觉得有道理，心中的念头也就淡了。
　　
　　就在几人商讨着那只仙兽的时候，雪夕忽然凝视着远处的天际。
　　
　　“怎么了？夕儿。”白萱有些奇怪的问道。
　　
　　“粉粉回来了。”雪夕展颜一笑，百媚生辉。
　　
　　对于当年粉粉离开的原因，说不好奇是假的。只是粉粉怎么都不愿意说，雪夕她们也就没再问了。时隔数百年，粉粉终于回来了。
　　
　　很快，天际便划过一道粉白sè的闪电。闪电的速度快到无与伦比，上一刻还在天边，不到一个眨眼的时间已经近在眼前了。
　　
　　电光一敛，露出粉粉娇小的身影。她还是那个样子，没多大变化。
　　
　　“欢迎回来，粉粉酱。”雪夕一开心连前世的话语都带出来了。
　　
　　“哟，粉粉，还以为你一去不回了呢。”白璇一个箭步窜上前，二话不说抓住粉粉的蓬松的大尾巴。下一刻，她直接被电飞了。
　　
　　“璇儿还真是重口味，居然喜欢自虐。”白嫣一本正经的看着满头电光的白璇。
　　
　　只有白莹和白萱相对平静一些，白莹眼中更是闪过一丝惊讶之sè。
　　
　　“粉粉，你突破到六级了？”白莹不确定的问道。
　　
　　随着白莹的问话，雪夕她们总算想起来查看粉粉的修为了。这一看竟然看不透粉粉的修为。
　　
　　要知道以雪夕她们的功法的特殊xìng以及法则上的压制，就算是高出她们一阶的人她们也能看出来。现在却看不透粉粉，那就只有一个解释了。粉粉现在的修为至少高出她们一个大阶。
　　
　　粉粉摇晃着大尾巴，漫不经心的回答道，“要不是被人赶出来了，我的修为还能提升的更高。现在的话，勉勉强强可以压制一个初阶的仙帝吧。”雪夕几人顿时惊讶、震撼的望着粉粉。
　　
　　“粉粉，你到底干什么去了？怎么短短几百年没见到你，你就提升到现在这个样子了？”雪夕作为粉粉的主人，当然不会忌讳什么，有疑问自然当场就问了出来。白璇几人也跟着点头，表示自己也想知道。
　　
　　粉粉来回扫动的大尾巴微微一滞，随即继续摇晃着。
　　
　　“告诉你们也没什么了。”粉粉幽幽的说道。
　　
　　听完了粉粉的解释，雪夕她们才知道粉粉心中竟然还埋藏着这样一份刻骨铭心的仇恨。
　　
　　“粉粉，为什么不告诉我们呢？”雪夕责备的看着粉粉，“你要是把这些告诉我们，我们也可以帮你啊。”
　　
　　“帮我？”粉粉奇怪的看着雪夕，“主人你没发烧吧？你们那时候才什么实力，去了有用吗？”
　　
　　粉粉的话虽然不好听，还是令雪夕几人窘迫不已。
　　
　　粉粉离开的时候，雪夕还只是一个灵仙，连法则都还没有摸到。白璇她们也仅仅只是地仙境的修为。
　　
　　以她们的修为纵使跟着去了，帮不帮得到忙还真不一定。说不定帮忙没帮上，反而给粉粉帮了倒忙，那样子乐子可就大了。
　　
　　雪夕悻悻的摸了摸鼻子，“我们的修为不顶事，也还可以帮你啊。你主人我可是有很多好东西的。”
　　
　　“我知道。”粉粉在紫焰界生活了那么多年，自然知道自家主人身家丰厚，无人能及。
　　
　　“只是那段仇恨已经在我心里埋藏了很久了，已经成为了我的心魔。如果我不能自己报仇的话，心魔就很难驱除。不用说以后进阶，恐怕一不小心就会身死道消。”粉粉幽幽一叹，语气有些唏嘘无奈。
　　
　　“诶。”雪夕叹了口气，“那你是去报仇了吗？”“去是去了，只可惜棋错一着。要不是最后关头被人救下了，恐怕我已经魂飞魄散了。”粉粉唏嘘不已的说道。“什么？”雪夕陡然一惊。
　　
　　粉粉随后将自己报仇的过程和雪夕她们说了说。对于自己被人救下的事情，粉粉心中还有着颇多的疑惑。雪夕也感到很奇怪，所以令粉粉反反复复的讲了好几遍，可惜没能发现蛛丝马迹。
　　
　　原来当初粉粉即将被陈显斩与剑下的当口，有人隔空出手将粉粉救走了。粉粉原以为自己这一回是必死无疑，可是等了一会儿都没有预想之中的疼痛。粉粉此时才发现自己已经不再云洲了。
　　
　　能够顷刻间将粉粉移出云洲的人，修为肯定不低。只是这样的人，粉粉想破了脑袋也没恩呢该想起来。
　　
　　闪电貂一族隐世不出，以保存自身。闪电貂族中倒是有几个妖尊境界的强者，只是那些人甚至连自己的存在都不一定知道，又如何会出手相救呢？至于其他人，粉粉却是想不起来。
　　
　　很快粉粉就不要去想这些了，因为救她的人出现于她的面前。只是粉粉却看不清那人，甚至连是男是女都不知道。那人似乎很喜欢粉粉，不仅救了她的xìng命，还教导了粉粉一段时间。
　　
　　也正是因为这个原因，粉粉的修为突飞猛进，一路突破到了六级。不过粉粉刚刚巩固了六级的修为便被那人赶出来了。粉粉多少有些不甘心，这样的机会以后恐怕再也不会有了。
　　
　　离开那人的洞府之后，粉粉再去了一次云阆宗。修为大进的粉粉一举将云阆宗连根拔起。大仇得报，粉粉终于放下了一桩心事。
　　
　　心中的桎梏一去，粉粉也就再无牵挂了。不过她还是再去了一趟，当年她父母居住过的那个地方。祭拜了一番，粉粉头也不回的赶往东胜神洲。
　　
　　修为提升之后，粉粉的速度天差地别。仅仅数十年便来到了东胜神洲。沿途上当然也遇上了一些危险，只是都被粉粉以雷霆手段破灭了。雷霆法则的威能，此时终于显现了出来。
　　
　　“这就是一切了。”粉粉亮晶晶的眼睛注视着雪夕。
　　
　　“呵呵，原来如此。”雪夕了然，转而问道，“粉粉，你以后有什么打算？”
　　
　　白璇几人也都瞪着一双问询的眼睛，直直的看着粉粉。
　　
　　粉粉想了想，忽然发现自己好像没什么事情了。
　　
　　“我也不知道。当初被抛到丹宫秘境，我也没想到自己还能出来。”粉粉感激的看了雪夕一眼，“若不是主人，我这辈子恐怕都没有报仇的希望了。现在仇也报了，我也没什么事情想要做了。以后就安心的修炼吧，为主人护航。”
　　
　　“呵呵，那刚好。我们打算去仙界游历，有了粉粉，最少也多了些保障。”白璇悄悄地摸到粉粉身后，趁粉粉不注意的时候再一次抓住粉粉的尾巴。理所当然的，白璇再一次被电飞了出去。
　　
　　“下一次，杀了你哦。”粉粉高傲的瞪着白璇。
　　
　　“有什么关系。”白璇浑不在意的站起来，拍了拍身上的灰尘，“我们又不是外人。”
　　
　　“谁知道你这个百合女在打什么注意。”粉粉法随心动，一道细小的闪电甩向白璇。粉粉平时都保持着本体，但是她却是实实在在的化形仙兽。
　　
　　白璇轻松地躲了过去，一边打着哈哈，“粉粉的尾巴摸上去很舒服而已。”
　　
　　雪夕翻了个白眼，白璇和粉粉之间的玩闹她见多了。只不过每一次都是白璇吃亏罢了。
　　
　　“好了璇儿，别闹了。”雪夕将揪着粉粉的尾巴将她拉回来，这是雪夕才有的福利。
　　
　　“我们要是再在这里闹下去，里边的那位怕是要生气了。”雪夕指了指生长着落红枫的那座小山。
　　
　　“切，一只四阶的幻蝶。”粉粉懒懒的趴在雪夕肩上，“一道雷电就能解决它了。”
　　
　　“呵呵，随便杀生可不好。”雪夕揉了揉粉粉的脑袋，“业力这东西对修炼的阻碍还是挺大的。再说了，那只幻蝶也挺漂亮的，杀了多可惜啊。”
　　
　　粉粉随意的甩了两下尾巴，不再说话，自顾自的睡大觉。
　　
　　“呵呵。”雪夕也不在意，“走吧，我们接下来就去那什么，恩，仓玄山。仓玄山在这一带挺有名的，我们就去见识一下。”
　　
　　“也行，反正仙界这么大，我们想要走一遍还不知道要多长时间呢。”白璇整理着仪表，侧着脑袋看着雪夕，“只是妞儿，以我们现在的修为去中州那种地方是不是？”
　　
　　“有些不妥是吧？”雪夕知道白璇的意思，顺势接了下去，“璇儿，我们的脚步可是很慢的。再说了，我们是去玩的。中州的势力和我们有什么关系？除非璇儿你想在中州开山立派，那就另当别论了。”
　　
　　“呵呵，倒是我想多了。”白璇捏了捏雪夕的脸蛋，“仓玄山的万叶飘零不错，到时候我们想办法弄一点过来。”白璇一脸向往的样子，雪夕不由得露出无奈的苦笑。

332 仓玄山

　　()仓玄山是一片山脉的总称，绵延将近三百万里，纵横也有两百万里。这么大的地方有什么好玩的呢？西域的人可以很明确的告诉你，仓玄山没什么好玩的，只有好吃的和好喝的。
　　
　　白璇所说的万叶飘零是仓玄山所特有的一种仙酒，这种仙酒外人很少能喝得到。因为这种仙酒还是仓玄山上酒仙门的特产。除非是与酒仙门有缘的，或者是那些大势力以及绝世强者，否则任凭你有千般本事，万般本领，都无法从酒仙门那群家伙那里弄来一点万叶飘零。
　　
　　好喝的说完了，那自然要说说好吃的。仓玄山上和酒仙门的万叶飘零并称于世的是灶王台的灶王宴。灶王台和酒仙门一样，可以说是门派，也可以说它们不是门派，很特殊的存在。
　　
　　灶王台和酒仙门的弟子可以以个人身份加入别的门派，这在仙界是很少见的现象，绝无仅有。
　　
　　灶王宴却不像万叶飘零那么难的，只要你付得起钱你就能吃上一顿。当然这个价钱就足以让就成就的仙人望而却步。一百万仙晶，一顿灶王宴就要一百万仙晶，这价格有几个人吃得起。
　　
　　仙界的通用货币是仙石，仙石分为上中下和极品四个品阶。和灵石一样，彼此之间是可以兑换的。一百下品仙石可以换到一块中品仙石，一千中品仙石才能换到一块上品仙石。极品仙石一般没有人愿意拿出来换，当然想换也行，一万上品仙石就能换到，黑市上要贵一点。
　　7788小说网　
　　仙石之上还存在着仙晶。仙晶几乎都被大门派把持在手中，散修手中很难看到仙晶的存在。而仙晶和仙石之间的兑换比例，没有这个兑换比例。就算百万极品仙石也未必有人愿意换。
　　
　　仙晶最重要的不是里边的仙灵之气，而是那一点点的法则气息。虽然不是真实的法则，但是光是这点气息也能帮助人们更好地领悟法则。虽然这个几率很小很小，但也足以令人人疯狂了。
　　
　　要知道仙界很大一部分人都被挡在了法则的大门之外，有多少人在这一步遗恨终身。
　　
　　所以别说是一百万仙晶了，就是一块仙晶，人们也都宝贝的很。很多人多灶王宴垂涎三尺，但真正能吃上一顿的却是寥寥无几。也就只有那些大势力的人才能不在乎这些仙晶吧。
　　
　　散修之中吃得起灶王宴的，或许也就只有雪夕了吧。白璇她们关注的只有万叶飘零，而不失灶王宴就很好的说明了这一点。其实当初雪夕决定去仓玄山，就是冲着这灶王宴去的。
　　
　　离开那座小山之后，雪夕她们很随意的抓了几只只有地仙实力的仙兽。每天飞在天上很累的，所以还是抓只坐骑代步省事一点。抓几只坐骑实在是太简单了，粉粉气息一展立马搞定。
　　
　　反正也不赶时间，雪夕她们干脆就信马由缰的缓行。漫步在崇山峻岭之间，漫步在清风流水之间，漫步在白云深谷之间，一路悠闲而自在。走走停停，足足走了大半年，雪夕她们一行总算是来到了仓玄山不远的地方。仓玄山和逍遥剑派所在的东海无量山又不一样。
　　
　　东海无量山峰峦各有特sè，仓玄山则显得平淡了许多。东海无量山与其说是山，不如说是峰。仓玄山则是实实在在的山，一眼望去，绵延无尽。群山环绕之间，偶然处一条清泉闯入眼帘。
　　
　　仓玄山的风景不算什么，这样的平淡的风光雪夕见多了。倒是山上隐约可见的一片片种植园给了雪夕很深的印象。那些种植园要么是属于酒仙门的，要么就是属于灶王台的。
　　
　　两边种植的都是各种各样的植物，有一些甚至不是东胜神洲的产物。有一些则是仙界遍地都能找得到的普通的不能再普通的植物。以雪夕伺候白璇她们多年的经验，还是可以看出哪些植物是用做食材的，哪些植物是用来酿酒的。当然了，还有很多东西是这里所欠缺的。
　　
　　仓玄山的酒仙门和灶王台名声大作，可是仓玄山却几乎见不到什么人。雪夕她们自顾自的在山上走来闯去，也没见有什么人前来阻止或是询问。不过想想，这似乎也是很正常的事情呢。
　　
　　雪夕她们也只知道灶王台和酒仙门都在仓玄山，却不知道他们的具体位置。偌大的仓玄山，想要找这么几个人谈何容易。只是这人一嘴馋起来吧，千难万险都犹如过眼云烟，不过尔尔。
　　
　　雪夕她们不懈努力了个把月，终于在仓玄山上发现了人影。经过一番交谈，雪夕知道那人是灶王台的门下，负责给那些隶属于灶王台的种植园浇水，除草等等的看护事宜的。
　　
　　雪夕大喜过望，终于不用继续像一只无头苍蝇一样四处乱撞了。“啊，真是太好了。”雪夕欣喜地鼓掌欢笑道，“张道友你不知道啊，我们可是找了你们和酒仙门找了好久了。真是不知道你们平时都藏在什么地方，我们差不多将仓玄山翻了个遍了，也没能找到你们在什么地方。”
　　
　　“哈哈哈，冷道友就算将着数百里仓玄山翻个底朝天也是找不到我们这群人的。”张超听了雪夕的话捧腹大笑。“怎么说？”雪夕不由得奇怪的看着张超，她觉得张超的话有些不实。
　　
　　“知道为什么酒仙门和灶王台，这样两个几乎没人的小门派却能够传承数百万年而不衰吗？”张超不答反问。听了张超的问题，雪夕皱眉沉思了一会儿，却始终不得要领，只得无奈的摇了摇头。“张道友，我们不知道。还请明言，也好叫我们长长见识。”雪夕谦虚的说道。
　　
　　“灶王台和酒仙门说起来也就是仙界一个九流门派，门下弟子人心涣散，人数还很少。但是这样两个门派偏偏没有被灭亡，那是因为我们两家共同掌控着一个小秘境。”张超得意的说道。
　　
　　仓玄山用一个小秘境，这在仙界没有多少人知道。当然了，仙帝境界的那些人想要探查到这个小秘境还是很容易，。只是这个小秘境方圆不过数千里，实在是太小了，要来也没什么用处。而仙帝境界一下的人，除非是领悟了空间法则，否则很难发现这个小秘境。这样一来，这个高不成低不就的小秘境倒是yīn差阳错的成就了酒仙门和灶王台，成了他们的栖身之地。
　　
　　“哦，原来如此啊，难怪呢。”雪夕恍然大悟，“你们倒是好运气，秘境这种机缘可是很难的的。”
　　
　　“呵呵。”张超干笑了几声，“只是一个不上不下，别人看不上的小秘境罢了。错非如此，也轮不到我们这些九流门派占据这里。话说回来，冷道友寻找我们和酒仙门所为何事呢？”
　　
　　雪夕一一指着白璇她们，嬉笑着说道，“家里人嘴馋了，想要尝尝看闻名遐迩的灶王宴和万叶飘零仙酒。当然，我也很想尝尝看灶王宴到底是怎样的美味。”说到最后，雪夕露齿一笑。
　　
　　“我们灶王台的灶王宴的确很出名，只是这价格可不低啊。”张超怀疑的目光打量着雪夕几人。当初刚刚撞见的时候，雪夕她们可是说自己是流浪仙人来着。要知道流浪仙人可是仙界最凄惨的一群人，他们就连自己修炼的物资都很紧迫，恨不得将一块仙石掰成两块来用的。
　　
　　当然了，也有一些人，身出名门，为了更好的修炼而选择当一名流浪仙人。雪夕她们勉强可以算是这一类的人。说出身，雪夕是紫焰的弟子，那就是蓬莱仙岛的门下，这身份可尊贵着呢。
　　
　　“嘿嘿，百万仙晶虽然很多，但是我们勉强还是付得起的。”雪夕转眼扫过白璇几人，嘴角上扬，“我们修仙不就图个长生自在，逍遥快活嘛。钱财原本就只是身外之物，没了可以再赚嘛。”
　　
　　“既然如此，那么我就给道友引荐一下。到时候道友可别心疼仙晶才好哦。”张超笑呵呵的说道。
　　
　　“区区仙晶，何足挂齿。”雪夕气盖云天，昂首说道。“呵呵。正好，我这种植园也处理完了。我们这就走吧。错过了时辰，我们可就得等到下个月才能进去了。”张超收了法术，微笑着说道。
　　
　　“为什么错过了时辰就要等一个月？”雪夕好奇地看着张超，问道。“那处小秘境虽然是掌控在我们两家手中，但是出入口的法诀却缺失了一部分。我们虽然修补了一些，但是还是不全。”
　　
　　看来那处小秘境是人为开辟的，不是天然形成的。雪夕心中想道。一般来说，天然形成的秘境是不需要法诀指引的。所以有些运气逆天的人误打误撞的都能闯进那些天然形成的秘境。
　　
　　人为开辟的秘境也有些是不需要法诀指引的，乍一看和天然秘境差不多。只是想要开辟这种秘境，那至少也需要仙君境界的修为。这还是在那人领悟的是空间法则的基础上而言的。
　　
　　若是开辟秘境的人不是领悟空间法则的，那么不到仙帝境界别想成功。仙帝和仙尊，都能够以自己的力量撕裂空间，创造出一个秘境。只是这样的秘境一旦失去了力量的支撑就会被空间风暴等等摧毁。想要将这样的秘境保存下来就只有在秘境之中加上阵法，依靠阵法稳固空间。
　　
　　这也是雪夕确定灶王台和酒仙门所拥有的那个小秘境是人为开辟的原因。酒仙门和灶王台那些人当年肯定是无意之中闯进了秘境，却没有完整的阵法开启法诀。只能等阵法运行薄弱的时候才能依靠残缺的法诀勉强打开阵法。所以一旦错过了阵法的薄弱时间，就只能等下一次了。
　　
　　张超带着雪夕她们沿着山脉飞行，很快便来到了一处山涧。山涧很深，深入地层。从上边看下去，下面的东西都有些模糊。山涧的两边山壁光滑如镜，上边残留的淡淡的法则气息。
　　
　　看样子是开辟秘境的那人一剑劈开的，啧啧，那人至少也是仙帝境界的强者吧，否则不可能将法则气息保留这么久的时间。雪夕看着那山壁，心中不由自主的发着感慨。
　　
　　跟着张超一路向下，飞了足足有上百里，张超才停下来。张超招呼了一下雪夕她们，随即快速的掐着法诀。没一会儿便满头大汗，看样子也不轻松。山壁上也渐渐的露出了一个幽深的洞口。

333 厨艺

　　()随着张超进入小秘境，雪夕她们总算见到了灶王台和酒仙门的真面目。灶王台和酒仙门的相互杂居在一起，几乎没有什么门派之分。或许是因为两个门派的特殊xìng，才会有这样的情况吧。张超领着雪夕她们向自己居住的地方飞去，一路上也顺带着讲解了一下酒仙门和灶王台的事情。通过张超的叙述，雪夕她们对这两个门派有了一点认识。
　　
　　“呵呵，你们这群人到是挺有趣的。”雪夕饶有兴趣的说道，“不过这样才是我想象中的仙界。和平美好，没有纷争，没有杀戮。只可惜这一切都只是我的幻想罢了。”
　　
　　说到最后，雪夕脸上露出的是满满的无奈和失落之sè。
　　
　　“有人的地方就会有争端，这是不可避免的。想当初刚刚飞升的时候，我也和道友一样，对仙界抱着美好的期盼。可是到头来却是失望透顶。不过，也就是这样我才会加入灶王台。”张超不胜唏嘘的说道，“虽然灶王宴很出名，可是我们这群人在别人眼中都是不求上进的那种人。”
　　
　　“生活不可能满足你的每一个要求，能这样就不错了。”雪夕也只是有些感慨罢了，对于这些道理心中了然如镜。
　　
　　“到了，前边就是在下的草庐了。”张超指着下边山林之间的一栋小草庐说道。
　　
　　张超的草庐不大，招待雪夕她们也都是用外边的院子的。雪夕也不是那种在意细节的人，白璇她们更不会在乎。
　　
　　几人一杯香茶，盘膝而坐，谈玄论道，探讨着修炼上的问题，倒也开心的很。
　　
　　张超飞升了数千年了，修为不高，只有地仙。无论是见识，还是对于法则的理解都没有雪夕她们强。雪夕几人的只言片语，对于张超而言却是至理名言。一时间许多不明白的地方豁然开朗。
　　
　　小秘境没有白天黑夜，几人一坐也不知道过了多久。隐隐间白璇几人已经有些不耐烦了。
　　
　　张超眼尖的看出了白璇的那一丝不耐，于是开口说道，“冷道友，我看我们就谈到这里吧。在下还要多谢冷道友不吝赐教。”
　　
　　张超说着恭恭敬敬的执弟子礼，向雪夕拜了一拜。雪夕侧身半受之。
　　
　　“冷道友，在下这便带你们去见掌门。灶王宴，在下是没有能力做出来的。”张超可是还记得雪夕她们的目的的。
　　
　　“那好，如此便麻烦张道友了。”雪夕眼中欣喜之意闪没，微笑着说道。
　　
　　灶王台的掌门和张超似乎没什么区别，除了修为高一些。住的地方也只是一栋竹屋，也不是很大。雪夕也没见到有厨房之类的存在，顶天也就是一间卧室和修炼室二合一的房间。
　　
　　张超见到掌门也没多少礼节，只是躬身弯腰，算是行了礼。
　　
　　“掌门。”张超瞥了瞥雪夕几人，继续说道，“这几位道友是慕名而来的，想要品尝一下我们的镇牌之宝灶王宴。掌门意下如何？”
　　
　　雪夕怀疑的看着那个醉醺醺，胡子邋遢的中年大叔。这样的人能做出令全仙界垂涎的美食？别说雪夕不相信，就是不怎么下厨房的白璇她们也都不敢相信。只有张超一副见怪不怪的样子。
　　
　　“小娃娃，你是什么眼神？不相信我这个糟老鬼能做出美食？”云翳微微睁开朦胧的醉眼，淡然的说道。
　　
　　“前辈，额，风采卓然，不是区区晚辈可以理解的。呵呵，呵呵。”雪夕讪笑着说道。
　　
　　“哼。”云翳不以为忤的哼了一声，“想要品尝灶王宴，规矩想必你们都知道吧。”
　　
　　“是的。”雪夕点点头，“来之前我们就打听好了，一百万仙晶是吗？不知道是现在就付账还是容后再付账？”
　　
　　“现在就把仙晶拿来吧。”云翳大手一伸，另一只手则自顾自的灌着酒。
　　
　　雪夕迟疑了下，毕竟一百万仙晶可不是一个小数目。虽然雪夕不在乎这么一点仙晶，只是防人之心不可无嘛。
　　
　　“我们灶王台可不在乎区区一百万仙晶，如果不想出那么请回。”云翳看都不看雪夕，开口就要赶人。
　　
　　看着云翳的表情，雪夕暗自自嘲的笑了笑。人家一顿饭就是一百万仙晶，也不在乎自己这一顿吧。
　　
　　“前辈，一百万仙晶，你点点。”雪夕微不可见的摇了摇头，将一只储物袋递给云翳。
　　
　　云翳随意的接过储物袋，仙识一扫，反手将储物袋收好。
　　
　　“张小子，带两位贵客去灶神殿。”云翳挥了挥手，一股风卷将雪夕几人带到了数里开外。
　　
　　雪夕眼神一凛，又是一名仙君！仙界仙君也不少嘛。
　　
　　灶神殿，是灶王台唯一整洁正式的殿堂。这里供奉着灶神的塑像，也是灶王台招待贵客的地方。
　　
　　张超熟门熟路的将雪夕她们带到一处偏殿。这个偏殿的空间很大，容纳个百把人绝对不是问题。里边摆设着几张长长的长桌，长桌两边是排列整齐的椅子。
　　
　　“诸位道友，请稍候片刻。佳肴即刻呈上。在下就不在此打扰诸位道友享受佳肴了，先告辞了。”张超说完便转身离开了偏殿。
　　
　　雪夕四处看了看，随意的选了一张短一些的长桌。白璇几人也相继坐了下来，几人静静的等待着名扬仙界的灶王宴。
　　
　　“不知道这灶王宴和夕儿做的东西比起来哪一个更加好吃？”白绾说道。
　　
　　“要我说，肯定夕儿做的好吃一些。”白萱微笑着看着雪夕，“有些东西灶王台的人肯定加不进去。”
　　
　　白萱说完暧昧的笑了笑，白璇等人也跟着嘿嘿笑了起来。
　　
　　雪夕顿时脸红了，“没正行。”
　　
　　白璇正待要调戏雪夕几句，偏殿外传来一阵轻微的脚步声。几个呼吸之后，门外走进来一个曼妙的女子。身后是数十个或大或小的盘子，随着那人的走动而上下飘飞，却未曾洒落一滴汤汁。
　　
　　好强的控制力！雪夕几人不由得在心中感慨了一句。
　　
　　那女子走到长桌的一端，素手一挥，身后的盘盘碗碗便仿佛被看不见的丝线牵连着有序的飞到长桌上，一字排开，恰好摆满了整张长桌。
　　
　　“几位贵客，这就是我们灶王台大名鼎鼎的灶王宴。承蒙惠顾，还请尽情品尝。”
　　
　　女子说完，右手抬起按在左肩，弯腰退了出去。看到这个动作，雪夕不由得微微皱了皱眉头。
　　
　　“怎么了？夕儿。”雪夕的表情虽然一闪而逝，却依然被白嫣捕捉到了。
　　
　　“没什么，只是在担心我们那一百万仙晶花的值不值。”雪夕笑着掩饰过去，顺手拿起桌上的筷子，催促道，“都别愣着啊，快点吃吧。这一顿可是价值一百万仙晶啊，不吃完的话实在是太对不起我的腰包了。”
　　
　　雪夕随手从面前的盘子里夹了一块吞云兽的肉。吞云兽是一种水属xìng仙兽，肉质鲜美细腻，口感极佳。
　　
　　雪夕轻轻嗅了嗅，先是一股淡淡的香味融入鼻尖。继而这股香味渐渐扩大，雪夕只觉得这股香味充斥着自己身体的每一个角落。这股看似平淡的香味竟然有着令人飘飘yù仙的魔力。
　　
　　“真香啊，只是不知道味道怎么样。”雪夕迫不及待的将吞云兽的肉放进嘴巴里。
　　
　　肉入口即化，不肥不腻，每一细微的细节都很完美。烹调的人竟然将将吞云兽肉本身的鲜美完美释放了出来。
　　
　　“真是好手艺，神乎其技。”雪夕由心的赞叹道，“术业有专攻，看来我还是差了许多。”
　　
　　“不会啊。”刚从食物的美味之中醒神的白璇，听到雪夕自怨自艾的话立即出口反对。
　　
　　“妞儿做的东西就算是深渊魔物，对我们来说也是世界上最美味的存在，没有任何美食可以相比较。”
　　
　　“好了，别夸我了。”雪夕吞了吞小舌头，“我知道我还差许多，反正我会再努力的。现在，都放开肚子吃吧。这样的美味可是很难见的，吃了这顿恐怕就没有机会再吃下一顿了。”
　　
　　刚刚只是粗略的品尝了一下，白璇她们的食yù便被勾了起来。雪夕已经发话了，几人便将热情拿了出来。雪夕一如既往的小口小口的品尝着，受到雪夕的影响，白璇她们的速度也慢了下来。
　　
　　六人很淑女的将桌子上的食物都吃光了，还有些意犹未已的感觉。盛名之下无虚士，用到此处也能说得过去。一百万仙晶的美味当真不凡，除了雪夕，白璇几人全都将肚子吃的鼓鼓的。
　　
　　呵呵，原来这灶王宴还有这样的隐秘在里边。只是还有一些手法还没有弄明白。要是那些关键能搞清楚，我也能做出这么美味的东西了。雪夕默默的想着，眼中闪过一丝遗憾之sè。
　　
　　白璇她们可是很难伺候的，她们的挑食程度绝对不在雪夕之下。虽然白璇几人说不在意，雪夕却很在意。以雪夕那张嘴巴，勉强可以将灶王宴一部分虚实品尝出来了，只是不完整。
　　
　　要是灶王台的人知道仅仅是一顿饭，雪夕就差点将他们最得意的秘技偷学了去，不知道那群人该怎么想呢？想来一定会很有意思，只是或许没机会见证了。雪夕可不会将这事情满大街宣扬。
　　
　　“啊，这样的美味真不愧是仙界第一。”白萱摸了摸鼓鼓的小肚子，一脸回味的说道。“妞儿，你好像没吃多少啊。是不是不合胃口？还是因为我们吃得太快了？”
　　
　　白萱看了看雪夕依旧平坦的小腹，再看看自己的肚子，有些不好意思的说道。白璇这一说，白莹等人也有些惭愧。
　　
　　“没有啊，我已经吃饱了，你们吃得开心就行。”雪夕微笑着，双手撑着下巴，目光涣散的看着白璇几人，“我以后也能做出这样的美味，到时候你们就不用担心吃不到这么好吃的食物了。”
　　
　　“呵呵。我们倒是不在乎，反正只要是夕儿做的就行。”白嫣长长的舒了口气，站起来活动了几下，“灶王宴我们也已经品尝过了，接下来是不是想办法弄点万叶飘零来尝尝。”
　　
　　“嫣儿说的没错，这仙界两大顶尖的吃食怎么可能不整齐全呢。只是，那万叶飘零该怎么弄来呢？”白璇叹息一声，似乎得不到万叶飘零是一件多么可惜的事情。
　　
　　雪夕不禁莞尔。
　　
　　“妞儿，你……额？怎么头晕晕的？”白璇使劲晃了晃有点昏沉沉的脑袋，只是似乎没什么用处。
　　
　　“我也有点晕。”白莹皱了皱眉。
　　
　　“我……”白绾话还没说完，腿一软坐了下去。
　　
　　“不好！”雪夕这时候也感觉自己体内似乎有什么苏醒了一样，快速的向全身蔓延。
　　
　　心念一动，两仪微尘阵便将整个偏殿笼罩了起来。趁着还清醒，雪夕赶紧将白璇几人送进紫焰界。

334 惊变

　　()却说雪夕莫名中招，当机立断将两仪微尘阵施展了出来，借着两仪微尘阵的遮掩，雪夕几人都回到了紫焰界。甫一进入紫焰界，雪夕很快也压制不住体内作祟的东西，两眼一翻晕倒在地。
　　
　　外界，当初见过的那个云翳和那个曼妙女子以及张超都被挡在了两仪微尘阵之外。
　　
　　云翳惊愕的看着已经变得模糊一片的偏殿，“这是怎么回事？”
　　
　　曼妙女子眼光悠远，不知道在看什么。
　　
　　“云翳，你认识这个阵法吗？”曼妙女子看了许久，终于开口询问云翳。
　　
　　看她的语气，平平淡淡，一点尊敬之意也没有，反而透着一股隐隐的高傲。就好像她才是云翳的上级一般。
　　
　　“启禀大人，小人却是不认识这个阵法。不过看上去应该是一个困阵或者迷阵。”云翳听得女子的问话，当即恭恭敬敬的回答道。
　　
　　云翳竟然管那个女子叫大人，他不是灶王台的掌门吗？
　　
　　“哼，这次这几个人不错，我不管你用什么办法，在药效失效之前都得给我破了这个阵法，否则，会有什么下场你应该知道了吧？”曼妙女子那双漂亮丹凤眼，yīn森森的撇过云翳。
　　
　　云翳想到面前的女子的手段不禁浑身发冷，当即跪下，一边磕头，一边说道，“大人，小人一定竭尽全力，破除这个阵法。”
　　
　　这时候，什么仙君的威严，还有面对雪夕时的那种淡然都没有了。
　　
　　不说云翳和张超她们努力的想要破解两仪微尘阵，雪夕她们依旧在昏迷状态。幸好朝比奈修炼之余发现了她们，否则她们还得在地上躺着呢。只是什么样的药物竟然连白莹也能放倒呢？
　　
　　两仪微尘阵不愧是上古奇阵，纵然没有雪夕的指挥也能挡住灶王台众人的攻击。甚至将一个冒冒失失冲进去的金仙给抹杀了。当然也只能说是那个金仙衰字当头，一进去就是灭门。
　　
　　唔？雪夕状似不舒服的呻y in了一声，细长的柳眉微微皱着。缓缓地，她终于睁开了双眼。一丝迷茫闪烁于眼底，雪夕转头看了看四周。昏迷之前的记忆迅速回归，雪夕终于想起了前因后果。
　　
　　自己等人竟然莫名其妙的就中了别人的暗算！
　　
　　“可恶！”雪夕恨恨的锤了锤软榻。
　　
　　自己等人和灶王台的人往rì无冤近rì无仇，慕名前来却遭到暗算。要不是自己还有一点手段，现在还不知道会是什么样子呢。
　　
　　“诶，人心叵测。古人诚不欺我也。”雪夕幽幽的叹了口气，多少有些伤感。
　　
　　闭目，仙识内放，将身体的每一个地方都仔仔细细的检查了一遍，确定自己体内没有其他的奇怪的东西，雪夕这才放下一部分的心。看了看白璇，雪夕取了几枚霜宁露丹，给她们喂下去。
　　
　　霜宁露丹是一种解毒用的七品仙丹，仙界绝大部分的毒药都能解除。白璇几人体内的药力本来就已经不多了，加上霜宁露丹的帮助，药力很快就完全被清除干净了。白璇几人也相继醒来。
　　
　　“妞儿，我们……”白璇握了握拳头，心中已经明白了所有的事情。
　　
　　“诶，虽然不知道为什么，但是我们的确被人暗算了。幸好只是一些迷药，要不然我们很可能已经转世去了。”雪夕叹息道。
　　
　　“我们还是粗心了点，差点害了夕儿。”白嫣笑得有些牵强，看着雪夕的眼睛也有些歉意。
　　
　　“好了，这种事情又不能怪你们。再说了，不是连我都没有尝出来有迷药嘛。”雪夕抓着白嫣的手臂，安慰的说道。
　　
　　“现在不是想这些的时候，两仪微尘阵没有我们主阵，恐怕很难挡住他们。”雪夕语气变得严肃起来，“所以现在最重要的就是将状态调整好。这一战怕是会很艰难。”
　　
　　一番调息，将迷药带来的副作用完全消除。雪夕看了看白璇几人，起身向传承室走去。灶王台虽然只是九流门派，但是一名仙君就足够难对付了。加上其他人的干扰，事情似乎很棘手啊。
　　
　　雷霆之怒？爆裂伤害，仙帝也挡不下其爆炸的威力。不好，我还想去收刮一下，看看能不能找到那些菜的配方。这东西，一颗下去就连那个小秘境都得完蛋了，还到哪儿去找那配方。
　　
　　离合神丹？这东西也能用来战斗？我看看，恩，可以使用九次。每一次爆发的威力足以使一名仙帝陷入昏迷状态。好东西，就能制敌又不会损坏东西，就是你了。
　　
　　雪夕心念一动，手上出现一粒圆滚滚，白sè的丹药。大约有蛋黄大小，摸上去温温的挺舒服的，这就是离合神丹了。
　　
　　回到房间的时候，白璇她们都已经清除了体内的药力。看到雪夕回来，白璇不由得好奇地问道，“妞儿，你去干什么了？”
　　
　　“暂时保密，等会儿你就知道了。”雪夕神秘的笑了笑，“我们出去！”
　　
　　曼妙女子将两仪微尘阵久攻不下，银牙一咬，对云翳说道，“云翳，你去把仓央也叫来。这些人就算不能为我们所用，也绝对不能放过她们。”
　　
　　云翳心中一惊，“是，大人。小人这就去。”
　　
　　仓央是酒仙门的门主，看样子这两个门派都有问题。没多久云翳便带着仓央和一众酒仙门的门徒过来了。
　　
　　“参见大人。”酒仙门众人恭恭敬敬的对曼妙女子施礼。
　　
　　女子不在乎的一挥手，“起来吧。仓央，你的阵法修为比较高，你过来看看，这个阵法到底是什么阵法，如何破解？”
　　
　　“是，大人。”仓央上前一步，仔细的看着两仪微尘阵。越看脸sè就越凝重，越快眉头皱得越紧。
　　
　　“大人，这个阵法jīng妙非常，属下一时半刻也看不出什么虚实。有负大人的期望了。”仓央惭愧的说道。
　　
　　“连你也看不出这个阵法的虚实，看来还是只能强力破阵了。”曼妙女子有些失望的说。
　　
　　“你们一起攻击吧，尽快将这个该死的阵法摧毁。”曼妙女子似乎有什么估计，一直没有出手。
　　
　　“是，大人。”无论是灶王台的人，还是酒仙门的人都同时应声。
　　
　　酒仙门和灶王台之中仓央和云翳是最强的，两人都是仙君境的高手。下边还有三个金仙和九个天仙以及十来个地仙灵仙之类。
　　
　　这些人一起出手，气势还是挺强的。法则和能量，带起一阵阵的小型龙卷风，轰然撞上两仪微尘阵。两仪微尘阵被击中，顿时表面泛起一阵阵水波一样的波纹，快速的迷弥漫开来。
　　
　　进攻的人看到这个，心中一喜。
　　
　　“加把劲，这个阵法顶多阻挡几记攻击就能破碎了。”有人高声喊道。
　　
　　众人再一次凝聚着能量，下一次的攻击很快脱手而出，璀璨的光芒将整个偏殿照亮。
　　
　　雪夕几人出来的时候正好看到这一幕，各种攻击即将击中两仪微尘阵的阵法屏障。起心动念之间，雪夕迅速控制住两仪微尘阵。两仪微尘阵顿时一改之前的死板，诸多变化现化出来。
　　
　　灶王台和酒仙门的人的攻击瞬间被两仪微尘阵吞噬，连一丝波动都没能激起来。信心满满的灶王台门人和酒仙门门人同时一愣。
　　
　　“该死的，药效怎么可能过得这么快？”曼妙女子低声说道。
　　
　　“你们，全力攻击！谁敢偷懒，下场你们还是知道的吧。”曼妙女子如蛇蝎一般的眼神扫过，灶王台和酒仙门的那些人不可抑制的打了个寒战。不知道这女子到底有什么手段，竟如此可怕。
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，你们等一下别急着攻击。粉粉，我们之中现在你的实力最强。你牵制住那个女人，给我们争取一点时间。顶多一盏茶就行了。有问题吗？”
　　
　　粉粉抬头看了看那个女子，依旧懒散的趴在雪夕肩膀上。“打赢她我或许没那个实力，但如果只是牵制的话，别说是一盏茶，就是一天都没问题。”粉粉的大尾巴扫过雪夕的侧脸，懒懒的说。
　　
　　“那就行。”雪夕回头看着白璇几人，神秘一笑，“璇儿，你刚刚不是问我去干什么了吗？现在我可以告诉你了。你看。”
　　
　　雪夕右手一翻，亮出一物，掌心躺着的正是那枚离合神丹。
　　
　　“这是什么？一枚仙丹而已，有什么作用？”白璇疑惑的拨了拨雪夕手上的离合神丹。
　　
　　白嫣忽然脸sè一变，“夕儿，这不会是激发潜力的丹药吧？”白莹几人一听，脸sè也微微变了变。
　　
　　看着白璇她们的反应，雪夕无奈的笑了笑。“这是仙丹没错，可是这也不是仙丹。它既不能激发潜力，甚至连服用都不行。”
　　
　　“那这是什么东西？总不能用来战斗吧？”白璇好笑的说道。
　　
　　“恭喜你，答对了，只是没奖励。”雪夕嬉笑着说道，“这颗仙丹名字叫做离合神丹。离合神丹是上古传承的一种丹药。那时候的炼丹师也能凭自己的能力战斗，这种丹药就是用来战斗的。”
　　
　　“哦，那倒是挺有趣的。只是这东西到底怎么用？”白绾也是一脸感兴趣的看着那枚离合神丹。
　　
　　“很简单啊，用法诀催发就行了。”
　　
　　雪夕看了看外边一股子热情，不懈的攻击着两仪微尘阵的那些人。
　　
　　“离合神丹的效用可以令这些人陷入类似于昏迷的状态。他们既然用那种方法对付我们，我们也就以其人之道还治其人之身。”
　　
　　雪夕缓缓地半闭上眼睛，毒蛇的牙齿已经藏了起来，却显得更加的危险。

335 亚丽安娜

　　()在灶王台与酒仙门的众人攻击的间断的那么几个瞬间，雪夕当机立断将离合神丹甩了出去。
　　
　　离合神丹甫一出手，雪夕立即一气呵成的掐出了一套法诀，正是离合神丹的催发法诀。
　　
　　离合神丹受到雪夕的催发，猛然间光芒大作，将整间偏殿都照耀的一片白炽。
　　
　　灶王台众人以及酒仙门门人猝不及防之下纷纷中招。他们都陷入了一个白茫茫的世界，思维还能运转，只是无法控制身体。只有那曼妙女子见机得快，离合神丹刚刚爆发就闭上了眼睛并且退出了偏殿。
　　
　　“该死的，这到底是什么东西？”曼妙女子低声咒骂，有些气急败坏了。
　　
　　她可是想抓住雪夕她们，现在却变成这样。这如何能不令曼妙女子着恼，这如何能不令那女子生气愤怒？
　　
　　曼妙女子看着偏殿，眼睛微微眯着。偏殿之中那强烈的白光让人无法直视，只稍微注目就觉得眼睛刺痛不已。
　　
　　曼妙女子当即收回目光，不再看向偏殿。一股与灵压完全不同的气势在那女子身上慢慢的升腾起来，女子等待着，等待着白光散去的那一瞬间，给予雪夕她们致命一击。
　　
　　女子准备的时候，雪夕她们却已经有了行动。
　　
　　粉粉按照雪夕的吩咐，占据了偏殿大门的位置，以防止那女子的偷袭。雪夕她们则是杀向如今还陷在呆滞状态的灶王台与酒仙门众人。
　　
　　离合神丹不愧是上古传承的炼丹师的战斗法门，雪夕在仓央与云翳清醒之前将他俩的手下几乎都干掉了。除了一个修炼有特殊法则的金仙在最后关头险险的躲过了一劫，其他人全灭。
　　
　　仓央和云翳甫一清醒便见到自己的手下几乎全灭的场面。两人微微一愣，继而勃然大怒。
　　
　　“大胆！”云翳须发喷张，一身长衫无风自动，双眼赤红的瞪着雪夕几人。
　　
　　仓央稍微好一些，但是眼中的恨意与怒气也几乎要喷涌而出。两人现在是恨不得将雪夕她们扒皮抽筋，挫骨扬灰，夺魂炼魄。
　　
　　雪夕快速的和白璇对视一眼，几人心有灵犀的快速退入两仪微尘阵。以雪夕她们现在的修为，和两位仙君以及一位金仙对上那几乎是有死无生。
　　
　　这点儿自知之明雪夕几人还是有的。
　　
　　但若让雪夕她们就此放弃，那显然也是不可能的。有两仪微尘阵为依仗，雪夕她们不是太害怕这些人。最关键的还是外边的那个女子，连粉粉也只能拖住她，想来修为肯定不在仙君境之下。
　　
　　看到雪夕竟然退入阵法，云翳和仓央不由得一怔。那个阵法他们还真没办法奈何。
　　
　　“哼，有本事你们就一辈子待在那个阵法里边，否则的话，哼！”云翳yīn森森的语气令雪夕浑身起了鸡皮疙瘩。
　　
　　雪夕当然不可能坐以待毙，她早就想好了计划。
　　
　　灵魂传音将自己的计划传给白璇她们。几人立即分开，每人各自主持一门。
　　
　　雪夕原本只是想要两仪微尘阵遮掩一下自己的秘密。故而两仪微尘阵的覆盖范围就只有偏殿之中的很小的一部分。也正是因为两仪微尘阵的力量凝聚才能防御住灶王台以及酒仙门那么多人的轰击这么久。
　　
　　而此时，有了雪夕她们的主阵，两仪微尘阵瞬间将整间偏殿都囊括了进去。阵法扩张的非常快，云翳和仓央刚刚有所行动已经处于阵法之中了。
　　
　　对于两仪微尘阵，仓央以及云翳还是非常忌惮的。此时身陷阵法之中，两人都不由得加倍jǐng惕。
　　
　　他们也很快就发现自己和别人失去了联系。
　　
　　云翳仔细的观察着周围的云海，可是看了半天也没能看出个虚实来。
　　
　　云海忽然轻微波动一下，云翳眼神一凛，当即一剑挥出。
　　
　　呛的一声，一朵白云变成一柄利剑。云翳不由得有些庆幸，还好自己一直注意着周围，否则刚刚就中了暗算了。
　　
　　云翳的庆幸刚刚升起来，立马就凝固在脸上了。
　　
　　无尽的白云像是发了疯一样向他涌来，每一朵都给云翳很危险的感觉。云翳不敢大意，一剑将周围的白云绞碎。
　　
　　假的？假的！云翳愕然。
　　
　　与此同时，灭门里边的仓央也不好受。各种各样的攻击源源不断的向他飞来，仓央已经左支右绌，疲于奔命了。
　　
　　仓央刚刚将一道剑意击碎，脚下的地面忽然裂开，黄泉之水涌了上来。
　　
　　仓央大惊失sè，赶紧飞上半空。
　　
　　黄泉之水，那东西沾上一点就能让修为jīng深的仙帝形销骨散，更何况他一个小小的仙君。只是他刚刚离开地面，上边的天空竟然猛然间变的一片血红。
　　
　　血红sè的天空向着仓央压下来，仓央顿时面临着两难之地。
　　
　　上面那诡异的天空，仓央不敢接触。下边的黄泉之水仓央更是没有胆子沾到。无奈之下，仓央只好撑开护罩，苦苦的抵挡着。
　　
　　最倒霉的还是那个仅存的金仙，雪当初可是依仗着两仪微尘阵轻松灭杀过一个金仙的。
　　
　　那人被困在无尽的黄沙中，一阵阵的沙暴，沙人等等将那名金仙的力量消磨的差不多了。虽然那名金仙凭借着自身的防御法则依旧还能抵挡，时间一长，力量用尽，形销骨散是注定的下场。
　　
　　雪夕她们和仓央、云翳三人抗衡的时候，粉粉也和那名女子对上手了。从那名女子身上的气势看来，她竟然是仙帝后阶的高手。这种修为的高手纵观整个仙界也不多，真真个万中无一。
　　
　　粉粉原本看出那人是仙帝境的高手，却没想到竟然是仙帝后阶的。如果仅仅只是仙帝初阶，粉粉还能牵制一两天。
　　
　　后阶的仙帝和初阶的仙帝之间的差距不是几倍，而是数百倍啊。
　　
　　“哼，区区六阶的闪电貂也想挡住吾的脚步吗？”女子冷笑着举起右手，一柄长不过小手臂的法杖蓦然出现。
　　
　　没错，不是飞剑，也不是其他的武器，就是法杖，实实在在的法杖。
　　
　　“神修士，没想到竟然在这里见到神修士了。”粉粉眼神愈发的凝重起来。
　　
　　仙人的手段虽然差异很大，但是相对来说也熟悉一些。修神者的手段，粉粉之前从未见过，心中当然有些凝重。
　　
　　“雷霆震怒！”粉粉率先发动攻击，一上手就是绝招。
　　
　　雷霆震怒，范围攻击和单体攻击皆可。粉粉将雷霆震怒完全凝聚成一道深紫sè的闪电。闪电甫一出现，便以势不可挡的气势劈向那女子。
　　
　　“以吾之名，温和之水，凝聚成冰，守护冰盾！”那女子快速的念咒，身前出现一块巨大的深蓝sè冰盾。
　　
　　粉粉的雷霆轰在上边竟然只能炸下来一些冰屑。
　　
　　看到那女子再次开始念咒，粉粉当即使出闪电貂一族的传承步法，雷霆九影。
　　
　　本来就娇小轻盈的粉粉围绕着那女子以极快的速度闪动。一时间那女子身体周围都是粉粉留下的幻影，那女子短时间内也没办法锁定粉粉的真身。
　　
　　“哼！无尽之水，以吾之名，水之困！”大量的水元素受到那女子的力量指引，聚集在那女子身体周围。
　　
　　受到那些水元素的限制，粉粉的速度渐渐地慢了下来。幻影的数目也减少了许多。
　　
　　“哼，兽类就是兽类。在吾，亚丽安娜，面前，汝就乖乖的去死吧。”
　　
　　原来她叫做亚丽安娜，很好听的名字，可惜粉粉却不会喜欢她。粉粉自知雷霆九影的作用会越来越弱，猛然间停下身形。
　　
　　额前那道紫sè的雷霆形状的仿佛纹身一样的纹络绽放出明亮的紫sè。
　　
　　“雷霆，噬魂！”
　　
　　雪夕她们还需要一段时间，粉粉在自知实力不敌的情况下竟然毫不犹豫的再一次使出了噬魂雷霆。
　　
　　粉粉的进步的确很多，她的噬魂雷霆也不像上一次那么直来直去。雷霆的飘忽的韵味在这一道噬魂雷霆之中展露无遗。
　　
　　亚丽安娜猛然感到一阵危机感，虽然这阵危机感不是很强烈。
　　
　　亚丽安娜一直很小心谨慎，神魂一扫就确定了危机的来源。
　　
　　“哼！以为这就有用吗？散布于各处的水，听吾之命令，冰水之壁！”
　　
　　两道厚厚的冰壁中间夹杂着快速流转的水，一瞬间挡在亚丽安娜身前。
　　
　　粉粉的噬魂雷霆很顺利的击碎了第一层冰壁，却被中间的水层带的偏移了轨迹。
　　
　　粉粉的攻击只是落到了空处，而没有被完全拦下来，这使得亚丽安娜也吃了一惊。
　　
　　她原以为自己的冰水之壁可以将那道雷霆挡住，却没想到自己的冰水之壁竟然被击碎了。要不是自己这冰水之壁有点玄妙，自己就受伤了。
　　
　　粉粉双眼微微眯起，这噬魂雷霆可以说是自己攻击力最强的招式。连噬魂雷霆都不能建功，那么别的招式也很难伤到那人。
　　
　　看样子我只能尽全力牵制一下此人，给主人她们多争取一点时间。
　　
　　粉粉施展了噬魂雷霆，体内的能量已经差不多去掉一半了。顶多顶多也就只能再发出一次噬魂雷霆。
　　
　　粉粉身形一闪，再一次围绕着亚丽安娜展开游斗。
　　
　　亚丽安娜想要攻击，粉粉立即后退。亚丽安娜刚想要进偏殿帮一下仓央和云翳，粉粉又立即缠上来，就是不让她靠近偏殿一步。
　　
　　另一边，雪夕几人也全力催动着两仪微尘阵。
　　
　　那名金仙已经被无尽的黄沙吹蚀殆尽。
　　
　　仓央和云翳依旧在固守，一时半刻的雪夕也拿他们没奈何。仙君不是说杀就能杀掉的，就算有两仪微尘阵也是这样。当然了，雪夕杀不了仓央和云翳，仓央和云翳也没办法从两仪微尘阵中脱身。
　　
　　双方依旧在僵持着，而粉粉也越来越吃力。无奈之下粉粉只好灵魂传音给雪夕。
　　
　　“主人，这女人是修神者，有着可以抗衡仙帝后阶的实力。顶多几息时间她就能进入偏殿了。”粉粉声音有些着急。
　　
　　雪夕眸光闪动，思绪千回百转。
　　
　　“粉粉，你且战且退，退到两仪微尘阵里边来。”雪夕传音道。
　　
　　粉粉险险的避开一根冰枪，冰枪上附着的寒气令粉粉不由自主的打了个寒战。
　　
　　“好，只是主人，两仪微尘阵可以抵挡住这个女人吗？”粉粉一边后退，一边传音给雪夕。
　　
　　“可以的，粉粉，你赶紧回来！”雪夕眼中闪动着一种名为坚决的神sè，不知道她又想做什么？
　　
　　亚丽安娜将粉粉被自己逼得节节后退，心下轻松了一些。心中想着，亚丽安娜手上的攻击却愈加的密集。
　　
　　粉粉艰难的躲避着越来越密集的攻击，遵循着雪夕的命令且战且退。
　　
　　雪夕也透过阵法的联系联系上白璇她们。
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，你们都过来。”雪夕平静的传音，说道。
　　
　　“可是阵法怎么办？没有我们的控制，恐怕那两人很快就能抓住机会冲出去了。”白萱反问道。
　　
　　“粉粉错估了那女人的实力，现在已经快挡不住了。如果我们还是依照之前的想法恐怕会全军覆没。”雪夕吸了口气，然后继续说道，“你们都过来吧，我打算放弃两仪微尘阵！”
　　
　　白璇几人微微一怔，放弃两仪微尘阵？
　　
　　“妞儿，这可是我们好不容易才炼制成功的，你真的舍得吗？”白璇疑惑的问道。
　　
　　白绾也跟着说道，“是啊，夕儿，两仪盘耗费了我们那么多心血，你真的就这样放弃它了吗？”
　　
　　“没错，用一个两仪微尘阵换一个神帝，两位仙君，足够了！”
　　
　　“好。”话说到这个地步，白璇她们也知道雪夕心意已决。
　　
　　几人当即放弃对阵法的控制，向雪夕靠拢过去。
　　
　　仓央和云翳顿时感到周身一松，阵法的压迫力量大大的减轻。虽然疑惑，他们还是松了口气。这样子至少就有余力找一下出路了。不至于一点办法也没有，只能苦苦支撑着。
　　
　　粉粉此时也已经退到了偏殿的大门处，身后就是两仪微尘阵的阵法护罩了。

336 险胜

　　()看到白璇几人陆续回到身边，雪夕当即传音粉粉，让她尽快到身边来。
　　
　　粉粉收到雪夕的传音，立即虚晃一招，身影一闪钻进了两仪微尘阵中。两仪微尘阵微微波动随即恢复平静。
　　
　　亚丽安娜的攻击撞在两仪微尘阵的护罩上，两仪微尘阵顿时剧烈波动。
　　
　　一名神帝的攻击岂是易于的，没将两仪微尘阵击毁就已经说明两仪微尘阵的强悍了。当然，两仪微尘阵也挡不住亚丽安娜几次攻击。如果亚丽安娜一直攻击下去的话，两仪微尘阵的破碎便是必然的事情。
　　
　　有雪夕给粉粉开路，粉粉呼吸之间也来到了雪夕身边。看到自己这边的人都聚齐了，雪夕玉手一挥将白璇她们全部收进紫焰界。
　　
　　看了看镇压阵眼的先天一炁仙符，雪夕轻轻的叹了口气。
　　
　　雪夕也不想放弃两仪微尘阵，空间里不是没有别的大威力的自爆型武器。
　　
　　只是那些东西一旦用出来，这个小秘境绝对没有继续存在的机会，那样一来雪夕在意的某些东西也会随着消失。
　　
　　雪夕叹息之后，眼神变得坚定。抬手打了一套法诀，先天一炁仙符猛然毫光大放。
　　
　　两仪微尘阵的威力顿时提升了数十倍，就连有雪夕她们控制的时候都略有不如。
　　
　　雪夕催发了两仪微尘阵的潜力，这相当于毁了这座阵法的根基。如此一来，就算不放弃，两仪微尘阵也没什么用了。
　　
　　亚丽安娜一直站在偏殿之外，丝毫没有入阵的样子。
　　
　　忽然，面前的阵法威势大作，亚丽安娜心中一惊，就要后退。这时候亚丽安娜才发现那个阵法竟然轻微的波动起来，随后越来越剧烈。
　　
　　难道这个阵法快要不堪重负了？
　　
　　亚丽安娜心中顿时大定，既然如此，那么就让我来加把火。
　　
　　亚丽安娜默默地念咒，无数水元素疯狂的凝聚，在亚丽安娜身后形成一堵巨大的冰壁。
　　
　　“冰崩！”
　　
　　随着亚丽安娜的话语，她身后的巨大冰壁猛然破碎。犹如雪崩一般，碎裂的冰块眨眼间就冲击到了两仪微尘阵。
　　
　　雪夕顿时压力大增，刚刚为了麻痹一下亚丽安娜，她特意让两仪微尘阵波动不已，看上去就跟即将破碎差不多。此时两仪微尘阵被冰崩一冲击，却是真的处在破碎的边缘。
　　
　　雪夕一咬牙，仙元力疯狂涌入先天一炁仙符。
　　
　　两仪微尘阵在千分之一不到的眨眼的时间一张，将亚丽安娜也收到了阵法之中。
　　
　　亚丽安娜显然没想到会发生这样的变故，还好数百万年的修炼经验让她及时作出了最准确的判断。大量的防护魔法一个一个的加持在自己身上。
　　
　　雪夕扯起一抹冷笑，一套和刚刚差不多的法诀打出。
　　
　　先天一炁仙符以及两仪微尘阵本身都发出璀璨的光芒。两仪微尘阵内的亚丽安娜以及仓央和云翳同时感到一股前所未有的危机感。
　　
　　雪夕急速掐完法诀，一指先天一炁仙符，“天地四方，宇宙八极，三元归一，一元覆灭。”
　　
　　古怪的咒语念完，雪夕当即躲进了紫焰界。
　　
　　轰！先天一炁仙符率先爆炸，进而将两仪微尘阵引爆。
　　
　　灶神殿当即化为飞灰，原地只剩下一个深深地大坑。
　　
　　先天一炁仙符之中可是包含着以为仙君境高手的法则种子，而且还是至高法则之中的空间法则。光光是先天一炁仙符的自爆就已经相当于一名仙君的自爆。
　　
　　仓央和云翳只抵挡了一下子便魂飞魄散了。亚丽安娜稍微好一些，那些魔法多抵挡了数息时间也全都破碎了。纵使是神帝也无法完全承受一名仙君的自爆。
　　
　　亚丽安娜也有着自己的底牌。虽然和不甘心，不过在小命堪危的时候，亚丽安娜还是咬牙拿出了一张卷轴。
　　
　　在防护魔法刚刚破碎的时候，亚丽安娜也展开了那张卷轴。顿时一个火红的护罩将亚丽安娜包围了起来。两仪微尘阵自爆的威能大部分全都被隔绝在外边。
　　
　　亚丽安娜展开卷轴还是有点慢，被两仪微尘阵自爆给冲击到了。虽然卷轴保护住了她，但是她还是受了些伤。忍着伤势，亚丽安娜赶紧退到了能量相对平静一些的地方躲避去了。
　　
　　烟尘渐渐散去，露出那个深入地底的大坑。雪夕估摸着时间，在烟尘尚未散尽的时候便从紫焰界回到了外界。紫焰界的秘密要是泄露了，那么雪夕就只能想方设法杀掉亚丽安娜了。
　　
　　不过话说回来，雪夕她们和亚丽安娜似乎已经处于那种不死不休的境地了，也没什么区别了吧。
　　
　　踏着滚滚的烟尘，雪夕几人一步一步向亚丽安娜走去。
　　
　　亚丽安娜紧紧地握着手中的法杖，双眼紧紧地盯着雪夕她们若隐若现的身影。亚丽安娜眼中的怒火却似乎要将雪夕她们生生吞噬。一名神帝竟然被几个不过中位神实力的小人物弄得如此狼狈，说出去肯定会被别的神笑掉大牙。亚丽安娜觉得只有杀掉雪夕几人才能挽回自己的颜面，才不会使自己沦为别人的笑柄。
　　
　　“为什么暗算我们？”雪夕淡淡的却也jǐng惕的望着对面的亚丽安娜。
　　
　　“哼，暗算你们？”亚丽安娜不屑的看着雪夕，“就你们还不值得吾暗算。”
　　
　　“是吗？”雪夕不置可否，“既然你不说……”
　　
　　“我们就自己找吧！”
　　
　　雪夕的话仿佛是一个暗号，六人分六个方向同时将亚丽安娜包围了起来。
　　
　　雪剑一引，雪夕直接一招神剑绝空，劈向亚丽安娜。
　　
　　领悟了空间法则之后，雪夕使出这一招就像模像样了。剑芒一闪，凭空出现在亚丽安娜身前，中间的距离被空间法则直接抹除了。
　　
　　亚丽安娜也没想到雪夕的攻击竟然这么快，匆忙间只来得及召唤出一面冰墙。亚丽安娜不寄希望于冰墙可以挡住雪夕的剑芒。所以在冰墙出现的时候急忙向旁边闪去，堪堪避开了剑芒。
　　
　　“**寂灭！”雪夕猛然喊了一句。
　　
　　亚丽安娜虽然暗道不好，只是动作已老，想改变已经来不及了。
　　
　　白璇几人心领神会，抬手掐了几个法印。雪夕六人之间顿时形成一个整体，**寂灭大阵。
　　
　　亚丽安娜在仙界这么多年，对于阵法多多少少有些了解。**寂灭大阵甫一形成，亚丽安娜就感到自己的压力大增。
　　
　　亚丽安娜一边观察着**寂灭大阵，一边悄悄的恢复能量。只是她的如意算盘最终还是落空了，雪夕不会给她恢复的时间的。
　　
　　寂灭大阵一成，雪夕她们同时扔出了一个卷轴。
　　
　　这些卷轴没有别的用处，只能将空气中的魔法元素抽离。魔法元素的变化瞬间被亚丽安娜感觉到了，同时她也认出了雪夕她们扔的卷轴。
　　
　　“禁魔卷轴！该死的，你们怎么会有这东西。“亚丽安娜感受着身边急速减少的魔法元素，心中终于有些慌乱了。
　　
　　亚丽安娜也不是离开魔法元素就不行，她的确还能依靠着体内的元素施展魔法。只是体内的魔法元素总有个量吧，万一魔法元素用光了，那她就只能被迫挨打了。
　　
　　雪夕存的心思就是消耗亚丽安娜的神奕力，将她耗死为止。
　　
　　外边有能够将六个人力量凝聚到一起的**寂灭大阵，内里粉粉也能时不时的偷袭。雪夕相信这样肯定可以将亚丽安娜干掉。
　　
　　雪夕想的没错，她们的牵制加上粉粉时不时的偷袭，这些的确令亚丽安娜疲于应付。只不过亚丽安娜毕竟是神帝境界的强者，短时间内雪夕她们也奈何不得亚丽安娜。
　　
　　双方对峙了数天，亚丽安娜终于按耐不住了。
　　
　　再这样下去，吾肯定会率先撑不下去。吾，水之使者，亚丽安娜，怎么可以就这样委屈的死在这里。吾，还有那么重要的事情要做！
　　
　　亚丽安娜心中渐渐地决绝起来，看样子是打算孤注一掷的博上一搏了。
　　
　　亚丽安娜的气势刚一改变，雪夕便有所察觉。而此时粉粉正好快要攻击到亚丽安娜了。
　　
　　亚丽安娜微微侧身避开要害，身上顿时被粉粉抓下来一大块血肉。亚丽安娜却完全没在意身上的疼痛，似乎身体不是她的。
　　
　　“水之君主，以吾之意志，以吾之名，献祭！降临吧，水之力量！”
　　
　　献祭可以激发元素之心之中的全部力量，发出强力的一击。可若是杀不死敌人，那么献祭之后那人也会失去力量。
　　
　　元素之心就是修真者的核心，相当于仙人的仙婴。元素之心是修神者集聚能量和体内能量运转的核心。
　　
　　催发元素之心的后遗症亚丽安娜心知肚明，只是她却没时间管后遗症的事情了。
　　
　　强悍的能量气息和法则气息从亚丽安娜体内升腾而起，这股气势远远超出了雪夕她们的承受极限。**寂灭大阵当即被冲散，雪夕她们受到了阵法的反噬，顿时口吐鲜血，已然受了内伤。
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，粉粉，赶紧过来！”雪夕却没时间管自己的伤势，焦急的传音。
　　
　　白璇几人以及粉粉也知道情势危急，二话不说聚集到雪夕身边。与此同时，亚丽安娜的献祭也已经完成了。强大的气势将雪夕她们紧紧地锁定着，几人苍白的脸sè更加苍白了几分。
　　
　　“去死吧！”亚丽安娜面目狰狞的吼道。
　　
　　平和的水元素组成狂暴无比的大海，大海翻覆，压向雪夕几人。亚丽安娜终于如释重负的松了口气，随即身体一软瘫倒在地上，冷汗刷刷的流了下来。
　　
　　献祭的后遗症爆发了，亚丽安娜毫无反抗之力。
　　
　　原本亚丽安娜也不想使用这一招的，现在也只能寄希望于自己献祭得来的力量可以将雪夕她们毁灭。而看着雪夕她们雪白雪白的脸sè，亚丽安娜肆意的笑了起来。就仿佛身体上的疲惫也褪去了不少，就连伤势也减轻了许多。
　　
　　雪夕没有第一时间进入紫焰界，因为她想见识一下亚丽安娜献祭之后的力量。
　　
　　那股力量给雪夕最直观的感受就好像是整个天地都崩塌了，而且天地碎片全部都向着自己压下来，避无可避。
　　
　　“呼！”雪夕重重的咬了下舌尖，让自己保持清醒。心念一动，将自己和白璇几人传送回了紫焰界。
　　
　　别说，那股力量着实强大，竟然循着空间中遗留的气息找到了紫焰界的空间壁垒。
　　
　　紫焰界的空间壁垒强大强大的就算是圣人也无法撼动，这是紫焰当初亲口所说。
　　
　　那股能量还没遇上紫焰界的空间壁垒就已经被周围猛烈的时空风暴绞碎，不复存在了。

337 再见恶魔令

　　()雪夕借由紫焰界的帮助躲开了亚丽安娜的最后一搏。
　　
　　在紫焰界之中躲避了一会儿，估摸着亚丽安娜的爆发也差不多过去了。雪夕她们才小心翼翼的返回外界。眼中所见差点没让雪夕惊掉下巴。
　　
　　整个小秘境一般的地盘都差不多毁了，这还是因为亚丽安娜将爆发的威力引向雪夕的缘故。
　　
　　亚丽安娜原本以为自己这一击，雪夕她们必死无疑。只是她无论如何也没想到，在最后关头，雪夕几个人竟然莫名其妙的消失不见了。无论亚丽安娜如何用神魂感应都感应不到一点气息。
　　
　　看到雪夕几人在一次出现，亚丽安娜心中的震惊已经积累到了无可附加的地步。忽然间，亚丽安娜想到了自己以前看到的一本典籍。
　　
　　那本典籍上记载着上古时期的一些事迹，而这其中就有关于随身空间的一些描述。随身空间可以使人进入其中，无论是修炼还是躲避都是绝佳的选择。
　　
　　亚丽安娜越想越觉得就是这样，不由自主的就叫了出来，“你，你拥有随身空间！”
　　
　　雪夕淡淡的看向亚丽安娜，嘴角蓦然翘起，勾勒出一抹冰冷的笑容，“有点见识。不过，很可惜，你猜错了。”
　　
　　雪夕一步步走向亚丽安娜，雪剑释放着森森的寒气。“我拥有的不是区区一个随身空间，而是一个世界。”雪剑抵在亚丽安娜的脖子上，“既然你已经知道了，那么很抱歉，请你，长眠吧。”
　　
　　“呵呵，没想到吾，堂堂的水之使者，神帝亚丽安娜，竟然会死在这里。”亚丽安娜脸上闪过一丝落魄，继而变得狰狞。
　　
　　“哈哈哈哈……”亚丽安娜疯狂的大笑起来，“不过你也别得意。大人一定会给我报仇的。”
　　
　　说道大人，亚丽安娜的眼神变得温柔起来，“大人，安娜有负您的期望了。”
　　
　　雪夕看着眼前的女子，心中也有些感怀。
　　
　　自己若不是有一点手段，怕这躺在地上伤感的就是自己了吧。也或许，自己练伤感的时间都不会有。天道之争，永远都是残酷的，大道门前血无涯。
　　
　　“吾败了，杀了我吧。”亚丽安娜平淡的闭上眼睛，只是在那最后一瞬间，她的眼角一滴清泪缓缓地滑落。
　　
　　看到这滴泪水，雪夕挥剑的手蓦然一顿。猛地一咬牙，雪剑决绝的将亚丽安娜斩灭。
　　
　　亚丽安娜死前的那滴泪，包含着浓浓的情意。如果没有刻骨铭心的爱，绝对无法凝结出那样的泪水。
　　
　　雪夕右手一翻，定睛看去，她的手心之中正安静的躺着一枚晶莹的泪滴状的透明晶体。
　　
　　雪夕庄重的将雪剑归鞘，默默地看着亚丽安娜之前躺的地面。白璇几人仿佛感受到了雪夕心中的黯然，都默默地走到雪夕身边。谁也没有说话，白璇几人都只是安静的抱着雪夕。
　　
　　“呼……”雪夕舒了口气，“璇儿，我们去搜寻一下。灶王台和酒仙门虽然只是小门派，不过那灶王宴的配方和万叶飘零的配方还是挺不错的东西。刚好，满足一下你们那张馋嘴。”
　　
　　“嘿嘿，妞儿，我们的嘴巴再馋，也还是比较馋你。”看到雪夕恢复了一些心情，白璇也松了口气。只是看到雪夕依旧还是有些黯然，白璇眼睛一转，当即不正经的调戏起了雪夕。
　　
　　雪夕心中流过一道暖流，看着白璇那一脸猥琐的样子，不由得笑得前俯后仰。“璇儿在馋人家什么呢？让奴家想想，这个怎么样？”雪夕轻轻嘟起粉唇，小香舌慢慢舔过上唇，“想要吗？”
　　
　　“妞儿，这可是你勾引我的哦。”白璇双臂一张就要将雪夕抱住。哪知道雪夕身子一矮，仿佛滑不溜丢的泥鳅一样钻到了一旁的白莹身后。
　　
　　“嘻嘻，就不给璇儿。”雪夕冲白璇办了个鬼脸。
　　
　　经过白璇这么一弄，雪夕心中的伤感以及大战之后的紧张气氛都一扫而空。白莹几人也露出轻松的笑容。趁着雪夕放松的瞬间，白嫣偷袭成功，一举将雪夕禁锢在自己的怀里。
　　
　　“额，嫣儿，你这是偷袭，不算！”雪夕撅着嘴巴抗议着。
　　
　　“啊拉，夕儿可以挣脱出去啊。”看着白嫣眼中的威胁之sè，雪夕也为了自己的小命考虑，最终还是没有考虑这个诱人的提议。
　　
　　“这样就乖了嘛。”白嫣满意的笑了，蜻蜓点水般的吻了吻雪夕的粉唇，“我们是先去疗伤呢，还是先去搜寻一下？”
　　
　　“先去疗伤吧，反正这个小秘境又不会自己长脚跑了。”雪夕说着将众人再一次带回依雪界，“**寂灭大阵让我们平摊了伤害，不过不调理很容易留下隐患的。
　　
　　众人的伤势都不算很重，不过雪夕说的也对。相互打了声招呼，白璇几人便散去了。白嫣依旧安静的抱着雪夕。雪夕又不好将她推开，只好双手扶着白嫣的肩膀，紧紧地靠着白嫣身上。
　　
　　“夕儿，食谱和酒酿配方就真的那么重要吗？”直到白璇几人都去了后院，白嫣才轻声的问起雪夕。
　　
　　雪夕抬头看着白嫣的眼睛，“因为嫣儿你们喜欢，我想这就是最重要的理由。”
　　
　　“呵呵，傻瓜。”白嫣捏了捏雪夕的脸颊，“你不这样想也就不会受伤了。还损失了辛辛苦苦炼制的两仪微尘阵。”
　　
　　“对我来说。”雪夕将侧脸靠在白嫣左肩，“嫣儿你们才是最重要的。”
　　
　　白嫣宠溺的看着雪夕，继而在雪夕的翘臀上拍了一巴掌，“去疗伤吧，别留下隐患。”
　　
　　“恩，你也去吧，好好调理一下，顺便也就这次对战的经历整理一下。”雪夕微笑着拍掉白嫣作怪的手。
　　
　　雪夕和白嫣分开后，随意的选择了一处净室。雪夕她们的伤势都不算很重，只是伤到了內腑。
　　
　　调理了一段时间，看着伤势已经痊愈，雪夕也就离开净室了。白璇她们也都已经调理好身体，正在等着雪夕出来。
　　
　　“出去吧，搜寻一下秘境，有用的都拿走。”雪夕袖手一挥，颇像鬼子进村。
　　
　　亚丽安娜已死，只剩下她的元素之心和一只储物戒指遗留了下来。只是那枚元素之心上边已经有了裂纹，用处已经不大了。倒是那枚储物戒引起了雪夕的兴趣，她也想看看一名神帝的收藏。
　　
　　亚丽安娜的储物戒指上边存在着一个特殊的禁制。不是修真手法印刻上去，而是纯正的神修士的法门。
　　
　　好在雪夕的紫焰界无所不包，神修士的手段雪夕也就过不少，三两下就弄明白那禁制的原理了。
　　
　　当然，弄明白是一回事，想打开那枚储物戒也颇费了雪夕她们一番手脚。
　　
　　雪夕几人一起努力了好半天，储物戒上的禁制总算是破碎了。一道深蓝sè的光幕升起，而后破碎成无数的蓝sè光点。
　　
　　雪夕迫不及待的将仙识涌入其中，查看起里边的东西来。
　　
　　神帝的收藏自是不必说，里边的东西都是极品的。只是雪夕她们几乎都用不到罢了，毕竟雪夕她们和亚丽安娜走的是两条道路。当然也不是所有东西都用不了，有些材料还是共通的。
　　
　　雪夕忽然神sè一凛，兴奋地表情微微一滞。
　　
　　在这些乱七八糟的物品当中，她猛然发现了一样熟悉的东西。那是一块诡异的令牌，令牌成三面，每一面上都刻着各种各样的妖魔鬼怪的图像。
　　
　　这块似曾相识的令牌正是恶神宫的恶魔令。
　　
　　这已经是雪夕手上的第二枚恶魔令了。
　　
　　第一次是在那个被夕月瑶杀掉的仙君手上得到的。而现在，她而在亚丽安娜身上再一次见到了恶魔令。
　　
　　白璇看到雪夕的脸sè变化，不有关切的问道，“妞儿，怎么了？”
　　
　　“你们看。”雪夕将亚丽安娜储物戒指之中的恶魔令拿了出来。
　　
　　白璇几人一见雪夕手中的恶魔令，俱都是大吃一惊，“这是！”
　　
　　“恶魔令，没想到竟然在这里又见到了一块。”雪夕摇头可笑着说道，“真不知道我们和着恶魔令怎么这么有缘。”
　　
　　“咦？这两块恶魔令似乎有些不一样啊。”白莹盯着雪夕手中那块恶魔令看了许久，忽然惊疑不定的说道。
　　
　　白绾眉头一挑，说道，“夕儿，将另一块恶魔令也拿出来看看。”
　　
　　雪夕心念一动，将紫焰界中的另一块恶魔令拿出来。
　　
　　两厢一比较，几人发现两块令牌果然不一样。形状和材质都一模一样，只是上边的图案有着细微的差别，不认真看还真看不出来。
　　
　　“上边刻着的魔兽的等级不一样。”白璇指着亚丽安娜的令牌说道，“这一块恶魔令上边的魔兽的等级要比这一块高出许多。其他的东西也是这样。”
　　
　　雪夕几人俱都点了点头，表示认同。
　　
　　“很可能是不同的等级的人吧。”雪夕恍然大悟的说道，“我想起来了，亚丽安娜一直说自己是水之使者。如果这块恶魔令代表的是元素使者，那么不是说那个恶神宫至少有七个神帝？”
　　
　　白璇几人一听，身子不由得一颤。七位神帝境界的绝顶高手不是现在的她们的可以抵挡的。
　　
　　看着白璇她们紧张的样子，雪夕笑着挥了挥手。
　　
　　“别担心啦。”雪夕笑着说道，“我们现在名声不显，而且，等下子我们就将这里完全摧毁掉，谁又会知道这里的事情是我们做的。”
　　
　　“额，好像是这样。只是我们也不能太小看神帝那种境界的高手。反正以后还是小心一点吧。”白萱也回过神来了，也觉得自己的担心有些多余。只是为了雪夕的安危，她还是加上了一句。
　　
　　“萱儿说的没错。”雪夕点点头，“恶神宫在暗处，我们在明处。再上我们不知道恶神宫的报复会在什么时候来，这样一来我们的处境的确有些不好。看来以后的rì子要提高jǐng惕了。”
　　
　　“好了好了，这件事情就到这里吧。”白璇一把将雪夕手中的两块恶魔令拿走。
　　
　　她一手挥舞着一面恶魔令，大声说道，“现在最重要的还是，万叶飘零啊万叶飘零。啊，还有灶王台的那些菜谱。妞儿，接下去这段时间你就给我乖乖的呆在厨房里当厨娘吧。顺便穿一下围裙装，嘿嘿嘿。”
　　
　　雪夕甩了个大大的白眼给白璇，却也没多说什么。
　　
　　“那我们就分头去寻找一下子吧。”雪夕说完，几人便窜了出去，看来万叶飘零的诱惑还是挺大的。
　　
　　雪夕不自觉的笑了笑，转身向云翳居住的草庐走去。灶王台和酒仙门的小秘境并不大，雪夕她们只用了大半天的时间就将这个秘籍翻了个底朝天。所有有价值的东西，喜欢的东西，都被几人一扫而空，真真个比雁过拔毛还狠。

338 暮光城

　　()雪夕看着面前零零散散的一大堆东西，顿时满头大汗。不过好在紫焰界空间足够大，雪夕也就直接照单全收。
　　
　　“万叶飘零？”看着白璇手中的酒壶，雪夕饶有兴趣的问了句冰球嗅了嗅。
　　
　　“恩，酒香纯正没有丝毫的杂质。啧啧，千叶草，这种东西倒是少见啊。”
　　
　　雪夕仅仅只是嗅了嗅酒香便已经辨别除了万叶飘零的成分。白璇几人对此见怪不怪，别看雪夕平时不喜欢喝酒，但是对于酒的了解却完全不在白璇几人之下。
　　
　　没办法啊，不了解酒怎么酿酒，怎么伺候几张嘴呢？
　　
　　“这万叶飘零还不错，有一种秋天的意境在里边。喝着就是舒爽。”白璇淡淡的点评了两句，继而邪笑着看着雪夕，“妞儿，尝一口？”
　　
　　雪夕当即将脑袋摇得像拨浪鼓，白璇露出果然如此的样子。
　　
　　“那真是太可惜了。”白璇说着灌了一口。
　　
　　雪夕笑了笑，也没放在心上。却没想到白璇趁着她松懈的时候一下子堵住了她的嘴巴。雪夕本能的想要说什么，一口酒就被白璇硬生生度了过来。
　　
　　“诶，每一次都只有这样妞儿你才愿意喝点酒。”白璇摇头晃脑的说道。
　　
　　雪夕瞪了白璇一眼，“明知道人家不喜欢喝酒，还每一次都非得让我喝。”
　　
　　“谁让夕儿脸红的样子实在是太可爱了。”白绾一脸迷醉的看着雪夕的脸蛋。也不知道是因为白璇的吻，还是因为酒，此时雪夕的脸红红的。
　　
　　“你们啊，想灌醉我就直说嘛。真不知道你们脑袋里便那些奇奇怪怪的想法是从什么地方来的。”
　　
　　“好了好了，你们也别欺负夕儿了。”白嫣将雪夕拉到身边，“我们现在还是先出去吧。呆在这个秘境还不知道会不会出事。”
　　
　　白嫣的话得到几人的赞同，这里毕竟是别人的地盘，即使那些人已经不在了。但是谁知道他们会不会留有后手。是非之地不久留，淑女不立危墙之下嘛。
　　
　　“只可惜，我们没有找到这个秘境的进出之法。”白萱苦恼的皱着眉头。
　　
　　“呵呵，小事一桩。”雪夕笑着说道，“这个小秘境是依托仙界而存在的。就算没有进出的法诀也没关系，大不了强力破阵。只要打破了小秘境的空间屏障，外边就是仙界位面。莹儿，这一次你要出出力了。”
　　
　　白莹点点头，“夕儿，你有把握吗？”
　　
　　“凭我们几个人的实力当然是没把握打破空间屏障的。别忘了，我们还有昆吾镜。”雪夕轻举右手，手心上一面古朴的铜镜滴溜溜的旋转着。
　　
　　众人相互看了看，而后全都看着雪夕。
　　
　　雪夕飘飘的转了个身，将昆吾镜祭出。一道法诀打入昆吾镜之中，昆吾镜顿时幽光大作。这些光芒却诡异的没有消散，全都凝聚在雪夕身前十来米处。
　　
　　“莹儿，帮我定住时间，萱儿你也帮忙削弱空间。嫣儿，你维系时空的平衡。璇儿，绾儿，你们放手攻击吧。”
　　
　　白璇和白绾神目如电，气势急速凝聚。破灭之枪和千念万幻珠一往无前的轰击在那一片空间之上。
　　
　　被昆吾镜的光芒渲染程紫黑的空间，忽然出现一道一道的裂纹。
　　
　　雪夕见此再一次加大了对昆吾镜控制。数息之后，那一片空间仿佛玻璃一般破碎成一片一片的空间碎片。看着外边的熟悉的仓玄山的风景，雪夕几人如释重负的笑了起来。
　　
　　雪夕将昆吾镜翻转，一道幽光包裹着雪夕几人，一闪之下已经从那空间空洞中窜了过去。
　　
　　雪夕的想法很简单，聚集自己、白莹、白萱以及昆吾镜的力量削弱时空的力量，没想到还挺顺利的。回头看了看那个正在一点点收缩的空洞，雪夕甩手将两枚雷霆之怒扔到了小秘境之中。
　　
　　轰！轰！两枚雷霆之怒爆开，璀璨的光华瞬间淹没了这个秘境。
　　
　　雪夕吐了吐舌头，“姐妹们，赶紧溜吧。嘻嘻……”
　　
　　白璇几人顿时无语，架着遁光追着雪夕的身影向远处飞去。
　　
　　那处秘境承受不住两枚雷霆之怒的爆炸之威，内部霎那间就化成了飞灰。就连空间屏障也因为这强大的力量而碎裂开来。
　　
　　仓玄山上空的天空，忽然出现一条条闪耀着白光的裂纹。裂纹一条一条的增多，很快布满了整个仓玄山的天空。强大的气势也向四周传递开去，引来了许多人。
　　
　　轰！
　　
　　灶王台和酒仙门的秘境终于在一声惊天动地的巨响之中成为了历史。小秘境的爆炸威力直接将偌大的仓玄山炸成了一片平原。
　　
　　远处看热闹的人无不暗自咋舌，这威力，啧啧，真是强大。
　　
　　人群之中，有一人目光悠远，仿佛是在看着秘境的毁灭，也好像不是。那人只是看了一会儿就离开了，谁也没有注意到这个人。毕竟，他实在是太普通了，普通到让众人都无视的程度。小秘境炸毁的那一刻，雪夕她们早已经在数千万里之外。即使是在这么远的地方，雪夕她们依旧看到了小秘境爆炸是冲天而起的白光。雪夕甚至还可以感受到远处那暴乱的空间之力。
　　
　　“走吧。”雪夕淡淡的说道，转身向着远处飞去。白璇几人当即追了上去，几人很快消失于天际。
　　
　　暮光城是西域比较有名的城市之一，也是西域比较重要的交通枢纽之一。暮光城有一个奇特的景象，便是大名鼎鼎的暮光。每一次下过雨之后，若是傍晚天晴，暮光城就能看到灿烂的霞光。
　　
　　如果仅仅只是这样当然没什么值得称道的。但如果这种霞光既可以炼器，又可以炼丹，还能够帮助人们悟道呢？这才是人们对暮光城的暮光趋之若鹜的原因，也是暮光城入城费离谱的原因。
　　
　　雪夕她们在听说了这件事情之后便慕名来到了暮光城。随意的找了个不错的客栈，雪夕她们就在暮光城住下了。毕竟霞光谁也不知道什么时候会出现。暮光城像雪夕她们这样的人又很多。
　　
　　“啊，这暮光城的入城费果然高的离谱。每个人竟然就要收取一百下品仙石。”
　　
　　经过这段时间的游历，雪夕她们对于仙石的购买力已经有了大概的体会。普通一点的仙人，一年的花费不过几百罢了，了不得也就上千。当然了，这个数字是不包括购买丹药和武器的花费的。
　　
　　“呵呵，只希望物有所值吧。”白璇舔了舔嘴唇，合身扑到了雪夕身上，“不过现在，让我开开荤吧。嘎嘎嘎……”
　　
　　雪夕顿时和白璇滚作一团，白莹几人丝毫没有上去帮忙的意思。
　　
　　闹了一阵子，两人才平息。
　　
　　“也不知道暮光城的霞光什么时候能够出现。”白绾看着外边的艳阳，期待的说道。
　　
　　“霞光出现的条件完全就是靠运气，所以谁也不知道什么时候会出现。”白萱说道。
　　
　　进城的时候，雪夕她们都能免费拿到一个玉简。这个玉简里边记载着暮光城的一些讯息。玉简里就有这么一个有意思的事情。
　　
　　曾经，有一个仙君，也慕名前来观看霞光。只是这人的运气实在是太差了。硬生生等了三年都没能看到霞光。这位仙君一怒之下，自己行云布雨。
　　
　　原本以为这样应该满足条件了，那样就能看到那传得神乎其神的霞光了吧。只是事实却出乎意料。那位仙君所做的事情的确符合了条件，无论是雨还是rì光。可是那霞光偏偏就是不出现。
　　
　　那名仙君偏偏不信邪。连着做了好几天法，到最后都是失望而归。仙君的兴趣也就打消掉了。
　　
　　可谁能想到，那名仙君刚离开没几天，天降大雨，傍晚又艳阳高照。绚丽的霞光洒落天际，将暮光城熏染成一片梦幻。从那以后，众人才知道暮光城的霞光只能由自然产生。
　　
　　雪夕看到这个的时候也笑到不行，几人都感叹那名仙君的运气差到逆天。
　　
　　“呵呵，慢慢等吧。反正我们也不缺时间。对了，我感觉我快要突破了。”白嫣说完，低着头继续品茶。
　　
　　“咦？嫣儿你也快要突破了？”白绾惊喜的看着白嫣，转念一想，又恍然大悟的拍了拍额头，“说来也是。那次炼制两仪微尘阵，我们的修为就已经突破到了天仙境后阶。这么久过去了，突破倒也不算什么。”
　　
　　别看外界才百把年，紫焰界却已经数千上万年了，几人不突破才怪呢。
　　
　　“这段时间我们就不要可以修炼了。打磨打磨根基，让它顺其自然的自行突破吧。”白嫣放下茶杯，“只希望我们突破之前能够看到那霞光。”
　　
　　“想来以我们的运气，应该可以吧。”白莹自信地说。
　　
　　听白莹这么一说，白璇几人都会心的笑了起来。一路走来，屡屡凶险，屡屡化险为夷。她们几个人不都是这样走过来了吗？
　　
　　“啊！璇儿，你太狡猾了！”白绾忽然瞪大双眼，朝着后边大声说道。原本没太关注白璇的几人都同时望向白璇。
　　
　　白璇嘿嘿一笑，“我哪儿狡猾了？”
　　
　　“难怪刚刚没听见夕儿说话，原来是因为你啊。”白萱撅了撅嘴巴，不爽的说。
　　
　　原来趁着白莹她们讨论霞光的时候，白璇竟然在偷吃。而且她还坏心眼的给自己和雪夕加上了一个幻阵。
　　
　　奈何白绾是幻术大家，幻阵也难不住白绾的。她一眼就看破了白璇设下的幻阵。
　　
　　白璇不以为忤，一双手依旧自顾自的在雪夕身上游走着。
　　
　　“吃醋啦？”白璇挑挑眉，挑衅的看着白莹几人。
　　
　　“不吃醋，我们只吃夕儿。”
　　
　　又是一夜好chūn光，情到深处，花好月圆。

339 礼物

　　()白莹淡淡的看着雪夕和白璇渐行渐远，眼中却有一丝羡慕之sè。心中叹息，脚上却紧紧地跟了上去。雪夕在不经意之间对白璇的偏颇，白莹几人都看在眼里，记在心上，却始终不说什么。暮光广场是暮光城城主府开辟的专门用于仙人们买卖交易的场所。暮光广场一共分为内中外三个部分。外边的就是露天的广场，这里摆摊的要求是最低的。只要你交一块仙石就能获得一个摊位一天的处置权。当然了，外部的东西几乎没有什么好东西，几乎都是低阶仙人所用的东西。中部要稍微高档一些。这里的摊位不是你随意找个地方，搁一块布，那样就行的。中部统共有三万六千个摊位，每一个摊位都是固定的台子。一天的租金也贵许多，需要十块仙石到一百块仙石不等。这一片的东西适合从低阶到仙君这些层次的所有仙人，消费人群也宽广的多。真正的好东西都在内部，那才是暮光广场的主体核心。暮光广场的内部是一栋十三层的宝塔。宝塔玲珑剔透，光彩四shè。这宝塔本身就是一件了不得的宝物，而且还是很罕见的空间宝物。据传闻这宝塔乃是仿照着天地玲珑玄黄宝塔所炼制，内含十三层空间，各有妙用。而且这宝塔还是暮光城护城大阵的阵眼，其守卫的力量可谓是冠绝暮光城。这么重要的东西为何开放给众人摆摊呢？这其中却是有一段故事的，不过那已经是很久以前的事情，知道的人也寥寥无几了。当年暮光城刚刚建立起来的时候，可谓是强敌环饲。第一代城主就是依靠着这宝塔才保护住了刚刚成立的暮光城。后来这宝塔传到了某一代城主手中，那一位城主为了一己之私带走了宝塔。此举差点将暮光城带入灭绝之地。后边那一位城主便召集了一些阵道大师，彻底的将宝塔禁锢。再到后来，暮光广场成立，城主府为了利用一下宝塔，也为了增加城主府的收入，便将宝塔开放给有钱的仙人做生意。一来二去的，宝塔也就成为了暮光广场的核心和淘宝客的天堂。雪夕和白璇她们租了辆红麟马车，几人乘车赶往暮光广场。在城池里边，除非你有仙君境的实力，否则是不能飞行的。而走路的话，三天三夜也走不到暮光广场，甚至走不到城西。红麟马的速度还是挺快的，不到一顿饭的时间，雪夕她们已经到暮光广场了。付了车钱，又打赏了几个小费，红麟马车的车主便开开心心的离开了。雪夕这才将目光看向暮光广场。第一眼，雪夕便看到了暮光广场最中心的那座宝塔。“啧啧，那座塔竟然是上品仙器。”白璇眼前一亮，对于那座宝塔啧啧称奇。“呵呵，或许人家有钱吧。”雪夕随意的应付道，“走吧。”每人交了一块仙石的入场费，雪夕她们终于站在了大名鼎鼎的暮光广场上。这里还是暮光广场的最外层，摆摊的也几乎都是虚仙和灵仙。大多数摊子上也都只有一些低级的仙草等等。雪夕自然看不上这些东西，几人便径直向更深处走去。外部和中部之间也是要收费的，每个人十块仙石。这个价位不多，也没人愿意为了区区十块仙石和暮光城城主府闹翻。中部的东西比外部好了很多，雪夕甚至好看到一株三千年份的海兰花。海兰生长在水属xìng仙灵之气浓郁的地方，一般都有伴生的仙兽守护，以至于很难弄到。三千年份的更是罕见。不过区区海兰花还吸引不了雪夕她们。看着天sè还早，雪夕她们也就在中部逛了起来。“妞儿，快过来！”跑在前边的白璇忽然伸手招呼雪夕。好奇地看了白璇一眼，雪夕加快了脚步，“来了。”“璇儿，看上什么了？”雪夕微笑的看着白璇。白璇摇了摇头，神秘兮兮的对雪夕说，“妞儿，你把眼睛闭上。”“干什么？这儿可是大庭广众之下啊。”雪夕忸怩的将脸蛋挪向一边。“额。”白璇顿时无力的看着雪夕，“妞儿，别管了，你先把眼睛闭上。否则的话，回去看我怎么惩罚你。嘿嘿嘿。”雪夕白了白璇，也知道自己想差了，顺从的闭上了双眼，“好了。”白璇伸手将一只珠钗别在雪夕的头发上。琉璃一般的钗身，简单地水晶吊坠，几种不同的颜sè相互辉映。简单而不失美丽的珠钗点缀着雪夕简单地发髻，相映成趣，别有一番风情。“很漂亮，我的眼光果然被不错。”白璇刮了下雪夕的鼻尖，“好了，睁开眼睛吧。”雪夕挥手凝聚出一面水镜，看了看自己头上的珠钗。“喜欢吗？”白璇看着雪夕脸上的笑意，也跟着笑了。“喜欢！”雪夕很开心的笑着回答说。白璇眼睛一转，邪邪的笑道，“那有什么奖励不？”白璇说话的时候眼睛紧紧的盯着雪夕明艳的粉唇，言下之意不言而喻。看着白璇火热的目光，雪夕沉默了一下子。本xìng之中的害羞让她没办法在这么多人面前做出那么羞人的事情。白璇心中轻叹，还是不行啊。这时候，雪夕身子前倾，蜻蜓点水般的在她的唇上亲吻了一下。白璇还么来得及品味，雪夕就要离开。这怎么行，白璇内心的小邪恶顿时升了起来。一把搂住雪夕的小蛮腰，若即若离的双唇再度靠在一起。趁着雪夕惊讶的瞬间，白璇的舌头很顺利的闯进了雪夕的口腔。雪夕很快就平复了内心的惊讶，闭上眼睛开始回应白璇的侵犯。两人唇分才发现周围一大群人盯着她们俩，雪夕顿时闹了个大红脸。急忙拉着白璇挤进人群，寻找白莹去了。“都是你啦，害得人家那么丢脸。”雪夕嗔怒的捶着白璇的肩膀，发泄着自己的不满。“恩恩，再来两下，右边也来几下。”白璇反而一脸享受的迎合着雪夕的小手。还想继续打几下，可是看到白璇那样子，雪夕的手举了一会儿还是无力的放下了。“我上辈子欠你们的。哼！”雪夕佯装生气的冷哼一声，扭头不理白璇，径直往前边走去。白璇嘿嘿一笑，三两下就窜到了雪夕身边，也不顾雪夕的抗议，抓着她的手不放。雪夕象征xìng的挣扎了几下，也就安心的被白璇牵着。“不生气了？”白璇试探着问道，小心翼翼的生怕惹怒了自己的美人。雪夕伸手点了点白璇的额头，无奈的看着白璇，“你哟，冤家。”“呵呵。”白璇悻悻的笑了笑，表情一变，指着前边不远说道，“找到了，莹儿。”白莹站在一个摊子前，似乎想买什么，却始终拿不定主意。脸上的表情也是摇摆不定的，很困扰的样子。听到白璇的声音，白莹转头看了看。白莹眼前一亮，“夕儿，过来。”雪夕两人走到白莹身边才知道她在看衣服。“夕儿，喜欢哪一件？”白莹指着摊子上为数不多的几件仙衣问道。雪夕转头看了看那些仙衣，不想要却又怕白莹不开心。挑了半天采选定了一件简单一点的长裙。付了帐，三人继续去找其他几个人。进入中部之后大家就分开了，只是中午还要去吃饭嘛。“等一下。”经过一个小摊的时候雪夕忽然让几人停下。白璇和白莹看着雪夕，雪夕却转身向旁边的摊子走去。很快雪夕就回到了两人身边，“走吧。”“你买了什么？”两人都很好奇。雪夕回头，朝着两人眨巴眨巴眼睛，“暂时不告诉你们，等回去了，给你们一份惊喜。好好期待着吧。嘻嘻嘻。”说完，雪夕背着手，一蹦一跳的往前走。白璇两人无奈的相视一眼，跟了上去。几人又走了一段时间，终于找到了白嫣三人。不知道什么时候，三人竟然碰到了一起。两拨人迎面撞上，都有些开心。“你们跑哪里去了，我们都找你们好久了。”雪夕津了津鼻子，撅着嘴巴说道，“你看，我的脚踝都肿了。”“啊拉，那真是太可怜了。”白嫣干脆陪着雪夕演戏。“那我们可得好好地补偿一下我们家夕儿了。”白绾摇曳着柔美的身子，走到雪夕身边，“幸好我早有准备。看看，喜不喜欢？”白绾拿出一双jīng美的短筒靴，鎏金sè的鞋面，点缀着一些线条。深谙阵法之道的雪夕一眼就看出了那些线条是阵法的外在表现，应该是天涯一隅阵。天涯一隅阵是比较有用的加速阵法，也能让人不用力量就能浮空。雪夕欢喜的接过那双靴子，“喜欢，怎么会不喜欢呢。你们呢，是什么？”雪夕期待的看着白萱以及白嫣。“给。”白嫣将一个包装过的礼盒递给雪夕。“这里边是什么？”雪夕翻来覆去的打量着礼盒。“你猜猜看。”白嫣神秘的说。“切。”雪夕一撅嘴巴，“我才懒得猜呢。”说着将礼盒拆开了。里边是一副长手套，纯白sè的，一直到手肘上方。看上去像是纱的，但是却不是纱的。“好看吗？”雪夕直接带上，展示了一下自己的双手。“好看，夕儿穿什么都好看。”白嫣笑着说道。“夕儿，这是我挑给你的。”白萱将一条紫sè的项链戴在雪夕脖子上。紫sè的项链将雪夕如雪般的肌肤点缀的更加美丽。“真漂亮。”白萱由衷的赞叹道。“谢谢。”雪夕抚摸着那串项链，爱不释手。这些东西都是极品，要不然也入不了白萱她们的法眼。不仅仅漂亮，还很实用。雪夕原本是想要脱下来的，只是白璇她们都说漂亮，所以也就穿着了。“妞儿，我们现在是去陶和楼呢，还是再逛一会儿再去？”白璇抬头看了看已经快到中午的太阳，问道。雪夕想了想，看了白璇一眼，“我们还是去陶和楼吧。逛了一上午了，我也有点累了。吃点东西，休息一下，下午继续逛。听说暮光广场的内部可是有很多不可多得的好东西的，真期待呢。”“呵呵，夕儿要是看中什么就直接买下来好了。反正我们也不在乎一点仙石。”白绾牵着雪夕的手向外走去。“中午就好好的犒劳一下妞儿的肚子吧。”白璇爱怜的摸了摸雪夕的头发。几人一点点的挤出了暮光广场，而后向着暮光广场对面的大街走去。

340 轩辕无伤

　　()走出暮光广场，过了一条街就是雪夕她们的目的地陶和楼。陶和楼作为暮光城的第一大酒楼，气派十足。九层的酒楼几乎和暮光广场的宝塔一般高下。每一层都装饰的金碧辉煌。光从外边看，陶和楼就已经显示出了它的不凡。其主体结构竟然全是用天鎏金jīng建造的。天鎏金jīng是一种不错的金属xìng炼器材料。陶和楼的招牌同样不一般，雪夕从那上边感受到了一股气势，一股顶天立地但又宁静致远的气势。这样的气势，显然写出这块匾的人的修为不低。“不愧是暮光城的酒楼魁首，光光是外表就已经如此磅礴大气。”不仅是雪夕，就连白璇她们也都被这股气势震慑了几个瞬间。相比于其他人，雪夕她们的表现绝对是其中最好的了。“呵呵，管他呢。反正我们也仅仅只是来这儿吃一顿饭的。”雪夕挥了挥手，将众人的注意力从牌匾上转移，“我们不过是陶和楼亿万客人之中的几个罢了。走出这道门，从此天涯海角。”“也对。到时我们着相了。”白莹说话再度恢复了平淡，“夕儿，我们进去吧。”“恩，走吧。”白璇几人跟着雪夕走进了陶和楼。雪夕几人甫一进入陶和楼，便立即有一个小厮上前接待众人。“哟，几位客官里边请。”小厮伸手指引着雪夕她们进入大堂。这时候又有另一位小厮上前，原先的小厮则是再度回到了外边。“几位客人，你们是要包间，还是在大堂吃？”那小厮恭顺的问道。“夕儿，要不我们还是要一间包厢吧。”白萱看了看几乎快要坐满的大堂，微微皱了皱眉。“几位客人如果不满意一层，还可以上二楼。当然，你们得证明你们有上二楼的实力才行。”那小厮也是圆滑之人，看出了白萱的不满，立即给她们解释了一番。听完了小厮的解释，雪夕几人顿时明白了。原来这里的九层，分别代表着仙界九阶的实力。也就是说雪夕她们最多上四层。“那好吧，我们上去看看先。”雪夕微笑着打断了那小厮的滔滔不绝，拔腿向二楼走去。二楼相当于一层人要少许多。纵然如此，二楼也已经没多少空的桌子了，而且那位置都不怎么好。雪夕微微凝眉，禁径直向三楼走去。白璇几人显然也不满意那些桌子，跟着也都上了三楼。三楼人似乎一下子少了很多，这也可以看出法则之境和法则一下的境界的差异有多大。雪夕四下环顾了一圈，发现窗户旁边还有一张桌子，顿时眼前一亮。“璇儿，我们就坐那儿吧。”雪夕伸手指向窗台下的那张桌子。顺着雪夕的指示，白璇也看到了那张桌子。“好，就那儿吧。”几人坐下之后，那小厮再度上前，双手奉上一张菜单，“几位客人，这既是小店的菜单。想要什么，客人尽管点就行了。”白绾顺手接过，转手就递给了雪夕，“夕儿，还是你来点吧。”“恩。我看看。”雪夕认真的浏览着菜单，一边将自己中意的菜名报出来，“金冠鲈鱼，凤翔九天……恩，给我们来两坛子千年陈酿玉液。就这些吧，璇儿，你们还想要些什么嘛？”“不了，就这些吧。”白璇几人同时摇了摇头。“那行，就这些吧。”雪夕将菜单递回给那小厮。那小厮将菜名重复了一遍，“客人，既然没问题，那么小的就吩咐厨房给您几位做了。”雪夕点点头，将那名小厮给打发了。陶和楼的效率非常高，雪夕她们的菜没多久就全部上齐了。这些菜看上去都很诱人，闻着也都香气逼人。白璇老实不客气的先夹了一筷子，“恩，这菜勉勉强强还可以吧。”雪夕得到灶王台和酒仙门的配方之后好好研究过，现在做出来的菜一点不比灶王宴差。天天都被这样的美味养着，白璇的小嘴自然而然的就变得刁钻起来了。“千年陈酿玉液，也不咋地嘛。”白莹砸吧砸吧嘴巴，嫌弃的放下酒杯。二十块仙石的千年陈酿玉液被她推到了一边。“夕儿，前段时间你不是新酿了一种酒吗？现在估摸着也有万年的时间了吧。那一坛子出来，给我们解解馋呗。”白莹刚一说完，白璇四人都热切的看着雪夕。“好好好。玄女醉心，我可是好不容易才将法则之力酿造进去的。”雪夕右手一翻，桌面出现一个仙晶雕刻的酒坛子。“咦？看来妞儿你的酿酒技术又有进步啊。竟然可以融入法则到酒中了。”白璇轻轻嗅了嗅，“啧啧，不愧是融入了法则的顶级仙酒，隔着封印都能闻到酒香了。”“呵呵，哪有那么厉害。其实就是稍微用点心就是了。”雪夕拿出一套紫鳞玉杯，给每人斟了一杯酒。紫鳞玉可以驱邪避祸，安定心神，用紫鳞玉来做酒杯，也就雪夕才能这能奢侈了吧。玄女醉心，酒香并不浓郁，入口之后却是满口留香。真正的好东西几乎都是内敛的，玄女醉心也一样。白璇几人都是浅浅的咪了一口，细细的品味一番之后才将酒水咽下去。“妞儿，你的酿酒技术也进步许多了。以后要是喝不到妞儿你酿的酒，我怕是得难受死了。”白璇半恭维，半认真的说道。“呵呵，那我们可得把夕儿看紧一点。”白绾调笑着将雪夕紧紧抱住。轩辕无伤犹豫了半天，实在忍不住心中的悸动。他给自己鼓了鼓气，向雪夕她们走去。雪夕几人也都看向轩辕无伤，心中疑惑这人过来干什么。轩辕无伤长得还是挺好看的，丰神俊朗，一袭白衣，很有儒生的气质。“几位姑娘，小生这厢有礼了。”轩辕无伤俯身一拜。“额，这位公子。”话说好别扭的说，雪夕默默腹诽着，“这位公子不知有何见教？”既然来人喜欢拽文，雪夕也就跟着那人拽了两句。“小生轩辕无伤，厚颜问姑娘讨一杯水酒来吃。”轩辕无伤脸sè微微有些不自然的说道。所谓心中的悸动，其实就是被玄女醉心勾动了酒虫罢了。雪夕看了看白璇几人，白璇几人无所谓的耸耸肩。“这……好吧。公子请坐。”指点了一下空出来的那一条凳子。轩辕无伤大喜，再次俯身说道，“如此，就多谢几位姑娘的慷慨了。”“轩辕公子，你既然姓轩辕，难不成是轩辕阁的门下？”雪夕一边给轩辕无伤斟酒，一边看似随意的询问着。“小生正是轩辕门下，却不知姑娘是何门何派？那位高人的高徒？”轩辕无伤也不傻，巧妙的反问了回来。“呵呵，倒是要让公子笑话了。我们姐妹六人无门无派，都是流浪仙人罢了。公子请。”“多谢姑娘。”轩辕无伤双手端起酒杯，轻轻嗅了嗅酒香。“酒香干净清新但又不浓烈，却令人回味无穷。光是酒香，这酒就已经是上等了。”说着轩辕无伤浅浅的啄了一口，“恩，口感细腻温和，酒香入口之后方才化开。喝一口，满室生香，满口流津。吞咽之际，犹如九天清泉划过心田，将一身的尘垢全都一扫而空。当真是顶级好酒啊。”“公子谬赞了。”雪夕微笑着给轩辕无伤斟满，又帮白璇她们都倒上一杯。“呵呵，姑娘过谦了。单凭姑娘这一手酿酒技术，想赚钱也是不难的。不过想来姑娘也是爱酒之人，定然不会做出如此有违酒品的事情的。”“我酿酒也只是为了璇儿她们，卖酒倒是没怎么想过。”雪夕笑了笑。“璇儿？”轩辕无伤眼中疑惑一闪而逝，“说起来小生还不知道几位姑娘的芳名，冒昧请教，还请见谅。”“呵呵，我姓冷，冷雪夕，这几位是白璇、白莹、白绾、白嫣还有白萱。”雪夕一一介绍了一遍。“好名字，好意境。”雪夕心中吐槽道，这名字不过是当年那家伙随意起的罢了。就在雪夕想要谦虚一下的时候，楼梯那边跑过来一个书童打扮的人。那书童径直小跑到轩辕无伤身边，“公子，你怎么在这儿啊。”“本公子在这儿与几位姑娘把酒言欢倒是将时间给忘了。三九，你切稍候片刻。”轩辕无伤转向雪夕几人，“几位姑娘，相逢终有一别，小生就此告辞了。”“公子请便。”雪夕礼貌的微笑着。“呵呵，多谢姑娘的款待。告辞。”轩辕无伤拱了拱手，带着那个名叫三九的书童离开了。“奇怪的家伙，那种气息是皇者之气吧。”白嫣嘟哝道。“皇者之气？看来那个人还是轩辕阁的高层啊。”白萱饶有兴趣的摸了摸下巴，“算了，不想了。夕儿，今天说什么也要陪我们喝一杯吧。”一时间，众人的注意力全都被拉回到了雪夕身上。“是啊，妞儿，这么好的酒，你这个创造的人不尝一尝怎么行。陪我们喝一杯呗。”白璇也跟着劝说道。“好吧，不过现在还是中午，你们可不能灌我哦。”雪夕亮晶晶的双眼闪烁着哀求。“没问题，中午我们不会灌你。”白璇表面大义凛然的说道。嘿嘿，白天不能灌醉你，咱就等到晚上。白璇心中却是如是这般想着。雪夕莫名的赶到浑身一阵发冷，却始终找不到原因。白璇几人果然没有过分的灌雪夕酒，一顿饭下来雪夕还是有些微醺。晃了晃有些晕乎乎的脑袋，雪夕站起身子。“呼，真是的，说好了不灌我酒的，还是差点被你们灌醉了。”混沌天经微微运转，将酒劲炼化，这一下子总算是好多了，“果然还是不能听你们的，和你们喝酒就是个错误。”白璇几人讪讪的笑了笑。其实这也没办法啊，白璇几人一看到雪夕酡红的脸颊就无法自拔。“妞儿，你生气了？”白璇小心翼翼的拉了拉雪夕的袖子。“没有啊，我永远都不会生璇儿你们的气的。”雪夕笑的很真诚，“不用担心这个的，因为你们是我最重要的人，是人家托付身心的人啊。”“呼，那就好，那就好。”白璇几人都轻轻松了口气，只要夕儿没有生气就好。“好了，好了，我们还要继续逛暮光广场，就不要站在这儿耽误时间了。走吧。”雪夕招呼一声，转身向楼梯走去。在一楼大堂付了钱，雪夕她们便离开了陶和楼。谁也没有注意到陶和楼的七楼的一间包厢的窗户中，一双眼睛平静的看着她们，直到她们进入暮光广场才收回去。

341 沧海月明珠

　　()暮光广场的内部，也就是那座宝塔，进入其中同样需要收费，每人一百仙石。交了钱，你可以领到一块通行令牌，只有拿着这块通行令牌才能进入内部，否则你就等着被人驱逐或者轰杀吧。宝塔的第一层入口，雪夕几人正站在这儿张望着。其实整个一层一共就只有一条道路，沿着这条路一直走到底就是去二层的传送阵。宝塔的每一层之间只有通过传送阵才能通行。顺着道路，雪夕几人边走边看。其实大部分的东西雪夕她们都不缺，除了那些需要从动物身上取得的材料之外。只是那些东西雪夕很少会用到，无论是炼器还是炼丹，有没有其实都一样。“物宝天华？挺有意思的名字。璇儿，我们进去看看吧。”雪夕征求的看着白璇。白璇无所谓的说道，“妞儿想进去看看那就进去呗，反正我们都没什么真的需要买的，也就是顺便逛逛。”物华天宝，看名字雪夕也不知道是卖什么的。进入之后才知道原来是买卖法宝的店铺。当然了，能在这儿上架的法宝都是极品的。就算不是极品仙器，上品仙器，也是每一阶当中的佼佼者。“这柄钩子倒是有点意思。”白莹看着货架上的一柄黝黑的钩子，饶有兴趣的说道。雪夕也看了看，“恩，炼制的手法虽然低级，但是别出心裁的将怨灵加进去当器灵，倒是使得它提升到了中品仙器的程度。勉强还算不错吧。”这柄钩子比较yīn毒，不是雪夕喜欢的类型，雪夕也用不到。越往里走，宝物的品阶越高。反之，法宝的数量也越来越少，价格跟着越来越高。雪夕几人一路走到了上品仙器区域。终于，雪夕眼前一亮，她欢喜的拿起一枚乒乓球大小的朦胧珠子。雪夕翻看了一番，“沧海月明珠，可惜受了伤，器灵已经沉睡了。”“呵呵，这位道友倒是好眼力。这颗沧海月明珠是我的好友从一处秘境之中得到的。原本是想自己炼化的，哪成想其中的器灵沉睡。我那位好友又没办法将器灵唤醒，无奈之下就将这颗沧海月明珠拿到我这儿寄卖了。”一个婀娜多姿的少妇边说边向雪夕她们走来。“这位道友是？”雪夕淡淡的看着那位女子。“我是这物华天宝的主人，褚卿素。道友若是想要着沧海月明珠的话，我可以稍微给你点折扣。”“褚道友，你也知道这沧海月明珠的炼制方法如今已经失传了。那么这器灵就只能等它自行痊愈才能苏醒，可是到那个时候我也已经用不到它了。”雪夕一脸为难的看着褚卿素。“呵呵，要不是因为这个，这颗沧海月明珠也不会一直摆在我这里了。”褚卿素无奈的笑了笑，“道友，你随意，我去别处看看。”褚卿素说完便离开了，看样子是去别处巡视去了。沧海月明珠，洪荒时期的宝贝之一。只是这沧海月明珠不是很出名，就连持有着沧海月明珠的人也都同样不怎么出名。说错了，其实沧海月明珠的主人还是非常出名的，那人便是嫦娥。月宫的主人嫦娥，就是这沧海月明珠的主人。沧海月明珠其实一共分为两个部分，一半是沧海珠，另一半是月明珠。嫦娥和后羿在人间生活的时候，后羿为了讨好嫦娥，不远千山万水寻找到了沧海珠。后羿寻找到沧海珠之后便将沧海珠做成珠钗，当成礼物送给了嫦娥。沧海珠拥有着丰厚的水元之力，可以滋润佩戴者的身体和灵魂。嫦娥本身就是红黄有名的美人儿，加上沧海珠的滋润，出落得更加楚楚动人。后来后羿为了和嫦娥长相厮守，从西王母那儿求来了仙药。却没想到，手下人的背叛使得后羿身死道消。嫦娥也因此飞升太yīn星。嫦娥飞升到了太yīn星后，在太yīn星的至yīn之处找到一处寒泉。着寒泉乃是洪荒yīn气所化，威能无比。而月明珠就在这里边，每rì吸收太yīn之力。嫦娥爱干净，整个太yīn星就只有这么一处寒泉，嫦娥无奈之下只能在这儿洗澡。于是机缘巧合之下，嫦娥又发现了月明珠。沧海珠与月明珠本就是双位一体，这一接触便立即合二而一，沧海月明珠就此出世。沧海月明珠对于修炼水属xìng和yīn属xìng，特别是yīn属xìng的修士来说绝对是逆天的作弊器。要知道，沧海月明珠里边可是蕴含着洪荒时期的至yīn之气。那时候天地开辟才多久，那yīn气可比现在jīng纯多了。按理来说，沧海月明珠既然被人认出来了，肯定会引起人们抢夺。只可惜沧海月明珠不是简单地宝物自晦，而是因为某件事情受到了眼中的伤势，严重到已经伤到了本源的程度。如此一来，沧海月明珠的器灵便陷入了长久的沉眠。器灵受到这样的伤害，要么重新炼制沧海月明珠，要么就只能等，等器灵苏醒，然后一点点修复本体。只是这条路，不知道到猴年马月才能完成。而沧海月明珠的炼制方法那就更是无稽之谈。嫦娥早就不知道在什么地方了。外人只知到沧海月明珠是嫦娥dúlì炼制的，随着嫦娥这些上古大神的消失，这沧海月明珠的炼制方法自然而然的也就跟着一起消失了。整个仙界大概也就雪夕还有着炼制之法了吧。“这沧海月明珠损伤的太严重了，买下来的话，怎么想都有些不划算。”了解雪夕的白璇几人自然知道雪夕是动了买下沧海月明珠的心思了。虽然怕雪夕不开心，白莹还是讲心里话说了出来。“我知道啊。这沧海月明珠其实差不多已经废了，要不然也不会变成上品仙器。重新炼制沧海月明珠的话，炼制的材料就是一个天文数字。xìng价比的确不怎么样。只是我还是打算买下来。”雪夕顿了顿，继续说道，“璇儿，你们好像把亚洛斯和小奈奈给忘记了。”“奈奈？”白璇疑惑的说道，“这沧海月明珠和奈奈有什么关系？”“璇儿，你连这都没想明白吗？”白绾鄙视的看了白璇一眼，“奈奈本身是云气化形，本体正好符合水属xìng的要求。”雪夕点点头，“没错。”“而且，奈奈还是很罕见的一体双魂。而且因为夕儿当初将灵xìng的负面全部剃了出来的关系，亚洛斯的灵魂属xìng刚好属于yīnxìng。这样一来，奈奈就很巧合的跟沧海月明珠完美契合了。”白萱也恍然大悟的拍了拍手，接着雪夕的话继续分析了一番。“原来如此啊。”白璇颔首，继而辩驳道，“我又没有往那方面想，怎么可能一下子就想到这些。”“好了，璇儿只是没想到罢了。”雪夕给白璇解围，环视一圈，微笑着问道，“那么，我可以买下这颗沧海月明珠吗？”“当然，我们也很喜欢奈奈。既然是买给奈奈的，我们肯定不会反对的。”白嫣歉意的看了雪夕一眼。“呵呵，你们也没说错。如果没有奈奈，我也肯定不会买这颗沧海月明珠的，不划算嘛。”雪夕看到白嫣眼中那抹愧意，心中有些不忍，赶紧安慰了几句，白嫣几人重新绽放出笑容。“那么，我去付钱。你们四处看看吧，一会儿我在门口等你们。”雪夕说完拿着那沧海月明珠走向柜台。白璇几人也四下散开，四处看看有没有自己喜欢的或者能用得到的东西去了。“请问这沧海月明珠你们怎么卖？”柜台那边只有一个女孩子，雪夕直接上前问道。“啊？哦！沧海月明珠，上品仙器，器灵沉睡，勉强算是上品仙器之中的中品。不过鉴于它的未来可能和历史价值，我们给出的价格六百八十万中品仙石。”女子先是被雪夕吓了一跳，继而反应过来。听了这么一番解释，雪夕却是微微皱了皱眉。这沧海月明珠原本的确是后天至宝，现在却只能勉强算是上品仙器。因为器灵和本体的损伤的都实在是太严重了，想要修复更是没可能。“六百八十万中品仙石？”雪夕不满的说道，“这个价格太高了。这沧海月明珠之所以能评得上上品仙器也只是因为它本身的材质。器灵沉眠，沧海月明珠根本发挥不出来上品仙器的威力。”“可是……如果能找到修复的方法，那这沧海月明珠就是一件后天至宝。后天至宝，就算是斩尸也足够了。”那女孩子振振有词的说道。“你也说这是如果。”雪夕见缝插针，“嫦娥那些上古大神早就不知道去什么地方。这沧海月明珠是嫦娥大神的独门法宝，炼制的方法也只有嫦娥一人知道。想要修复沧海月明珠，谈何容易？器灵苏醒更是遥遥无期。所以它不值这个价钱。”“那么道友想要什么价位呢？”褚卿素的声音从后边传来。雪夕回头看着褚卿素，“褚道友，三百万，这个价格还比较理想一点。褚道友，这沧海月明珠摆在你这儿也没谁会买。与其让它在这儿蒙尘，不如三百万卖给我。”“不行，三百万低了点。毕竟我那朋友可是冒着九死一生的危险，才从秘境之中将这沧海月明珠带出来的。”褚卿素叹了口气，“道友，六百万，怎么样？”你来我往，雪夕和褚卿素最后将成交价钱定在了四百九十万。四百九十万相对来说在两人的可接受范围之内，雪夕也就不再继续还价了。大大方方的将四千九百块上品仙石交给褚卿素。确定钱货两贻，雪夕便告辞离开了。来到门口，雪夕才发现白璇她们都已经在这里等着了。“怎么？没有买什么吗？”雪夕问道。“呵呵，也没什么需要的东西。随便看了看也就出来了。”白绾一摊手，随意的说道。有着紫焰界在身后，雪夕她们的确很少很少需要外接的支持。“呵呵，也是。”雪夕笑了笑说，“那么我们接下来去哪儿呢？一层已经差不多逛完了。我们去二层吧，怎么样？”雪夕看了看不远处前往二层的传送阵。“也好，去看看二层和一层有什么区别。”白璇自然而然的揽着雪夕的腰肢，向传送阵走去。惹得雪夕娇嗔不已，白莹几人横眉竖目。二层和一层其实相差不大，也就是宝物的种类更加多一点，宝物的价值更加高一点。除此之外，也就和一层一模一样。其实除了九层以上的拍卖场，下边都差不多，大同而小异罢了。

342 拍卖

　　雪夕几人一口气逛了宝塔的二到五层，这期间雪夕也买了一些可能用得上的东西。“妞儿，前边有一个卖仙兽的店面，要不要去看一看？”跑在前边的白璇又跑了回来，兴高采烈的问道。“仙兽吗？”雪夕也被勾起了兴趣。“我们看看去。以前不就说要弄一点动物进去吗？”雪夕兴趣满满的来到白璇所说的店铺，进去一看立即就无比失望的摇了摇头。那些所谓的仙兽一点活力都没有，全部都是一副病怏怏的样子。偶尔有两只精神的，也都是龇牙咧嘴的。就在雪夕打算离开的时候，眼角的余光猛地撇到角落当中的一个笼子。那是一只猫，全身纯白，没有一丝杂色。白猫慵懒的躺在笼子里，显得那般的悠闲自在，仿佛被关的不是自己一般。雪夕愣愣的看了一会儿，“诶，还是忘不了。”信步走到关押着那只白猫的笼子旁边，“小家伙，算你命好，遇到了我。我带你走，好不好？”白猫睁开竖瞳，看了看雪夕，随即再一次趴下了。“请问，这只猫怎么卖？”雪夕挥手招呼了一个店员过来。“哦，这是今天刚刚送到的猫妖，地仙境实力，卖价五十万中品仙石。”店员查看了一下记录，而后将白猫的信息和价格告诉雪夕。挥手将五百块上品仙石扔给那个店员，“这是五百上品仙石。这只猫，我带走了。”雪夕说着打开笼门，将白猫抱了出来。白猫异常温顺，丝毫没有反抗的被雪夕抱在怀里。“好的，这是这只仙兽的本命魂锁，您收好。”店员将一枚玉锁递给雪夕，这就是店员所说的魂锁。魂锁，类似于控兽环一般的东西。只是这东西更加的高级，连顶级的仙兽都能控制。雪夕淡淡的点了点头，反手将魂锁扔到紫焰界。几人说好了在店门集合，雪夕看看也没什么喜欢的，便走到大门处等待白璇她们。不到一刻钟，白璇几人陆陆续续的全都出来了。白璇、白莹还有白嫣都没有买什么。白萱买下了一直拥有大风血脉的千里枭，白绾则买了一只六尾的天狐。因为她们本身血脉的关系，两只仙兽都安安静静的趴在两人身边。看到雪夕怀中的白猫，白璇只是觉得很可爱。白莹和白嫣则是若有所思的样子。白绾和白萱还在跟她们的宠物沟通着，没有顾忌到雪夕这边的事情。“妞儿，很可爱的小猫啊。”白璇伸手想要摸一摸白猫，却没想到乖巧的小猫毫不客气的给了白璇一爪子。白璇当即就是一愣。“呵呵，璇儿，你不要紧吧？”雪夕哑然失笑的拉过白璇的手看了看，虽然有些红，却没有受伤。“没事。”雪夕轻轻吹了吹，“萱儿，绾儿，将你们的宠物也带过来，我们好继续逛逛。”将三只宠物全部扔到紫焰界，当然禁锢还是免不了的。雪夕几人便继续向上一层走去。这里是第七层，能到这儿的来的人，要么是实力强大，至少是金仙。另一种就是像雪夕她们这样超级有钱的人。虽然有些人觉得这样的限制没有道理，只是暮光广场背后的势力使得他们无话可说。仙界能够称得上城池的城市虽然很多，但是像暮光城这般出名的城市就不怎么多了。来到七层就明显感觉不一样了。最直观的感受就是人数少了一大半。另外店铺也少了近半，相反的，这些店铺的面积和规模大了许多。以雪夕的灵魂强度，他甚至感觉到了仙帝境的气息。“呵呵，看样子这个暮光广场还真不是一般的角色。”雪夕笑着说道，“走吧。还有三层，逛完了我们就回去。”“也好，光是这么看看也没什么意思。”白莹一边说着，伸手将雪夕头发整理好。剩下的三层也没什么能吸引雪夕她们的注意力，除了一个店面以及一个消息。在第八层的中间段，雪夕她们发现了一个贩卖各种各样阴物的商店。僵尸，鬼魂，邪魔，里边什么都有。出于好奇，雪夕她们每一样东西都购买了一些。反正扔到紫焰界，那些东西也翻不起什么大浪。也不知道是雪夕她们运气好还是什么，今天恰巧有一场拍卖会。要知道暮光广场的拍卖会时间都是不固定的。收集到了足够的拍卖品的时候就会举办一场拍卖会，所以很难预测准确时间。原本雪夕她们都打算回去了，只是听到拍卖会的消息之后就改变了主意。雪夕到现在也参加了好些拍卖会，倒不是对这拍卖会有什么兴趣。只是单纯的想要多陪白璇她们逛逛，不想回去。雪夕却没有将这些话说出来，只是说自己想去参加拍卖会。白璇几人自然依着雪夕，陪她一起去了拍卖会。很多事情原来不是不懂，只是有些话无法用语言表达，那样实在是太单薄了。交了入场的费用，雪夕她们每人都领到了一个特殊的面具和一件斗篷。这两件东西可以规避仙识探测，对参加拍卖会的客人起到了一定的保护作用。雪夕也试着将仙识接触面具和斗篷，一股奇异的力量将雪夕的仙识挡在了外边。雪夕加大仙识力量，知道差不多使出全力才堪堪突破。“真是奇怪的东西，不过我喜欢。”雪夕笑了笑，将斗篷和面具穿戴好，“怎么样？我的声音？”“哈哈，夕儿的声音好奇怪。额，我的声音也好奇怪。”白绾话一出口才发现自己的声音也变了。“拍卖场倒是会为客人考虑，有这东西至少可以避免很多麻烦。”白莹清淡的声音同样变得怪怪的，貌似本人却不是很在意的样子。“呵呵，我们进去吧。”雪夕伸手想要挽住白璇，手伸出去却微微顿了顿。这一顿时间很短很短，雪夕毫无痕迹的将手伸到了白嫣的臂弯里边。几人鱼贯走进拍卖场，这才发现暮光广场的拍卖场竟然异常的大。除了每一层的面积都不小之外，它还分为四层。最上一层是包厢，下边的三层都是普通的座位。中间是一个大大的拍卖台。“竟然将宝塔的最上边四层全部打通了，真是大手笔。”白萱有一瞬间的惊讶。“算了，先别惊叹这个了，我们还是先找到座位吧。”雪夕看了看手上的号码牌，“往那边，我们的座位在那边。”找到自己的座位，几人便坐着等待拍卖会的开始。没多一会儿，拍卖场的人便多了起来。雪夕没想到拍卖场竟然渐渐地都坐满了人。雪夕原本还以为这样的拍卖会肯定凑不到多少人才对的。“看来我想错了。”雪夕轻声嘀咕道。“妞儿，你说什么？”白璇疑惑的看了看雪夕。“恩恩，没什么。”雪夕摇头说道，“好了好了，拍卖会应该就快要开始了吧，有什么喜欢就拍下来。”“那当然，我们家夕儿可是大财主啊。难得愿意出血，我们得好好地宰一顿。”白绾嬉笑着说道。“什么嘛。”雪夕白了白绾一眼，也不管白绾是否能看到，“人家在绾儿心中就是这个形象啊。”“当然不是了。”白绾矢口否认，“夕儿在我心目中可是最好的。咦？灯光暗下来了，看样子拍卖会要开始了。”随着其他灯光的熄灭，拍卖台附近的灯火却变得愈发的明亮，将拍卖台映的一片雪亮。强烈的光芒猛然收敛，温和的灯光下，一个妖娆的妇人站在了拍卖台前。雪夕微微凝眉，就算是她都没有发现那个女人是怎么出现在拍卖台上的。“各位，我是此次拍卖会的主持人雪柔。拍卖会的规矩，想必你们每个人都知道。雪柔就不废话了，拍卖会开始吧。”雪柔一点不废话的一招手，台上立即多出了几个少女，每一个人手中都捧着一个匣子。匣子上边有拍卖场刻下的阵法，除非雪柔将它们打开，否则谁也不知道里边装的到底是什么东西。雪柔再一挥手，九个匣子全都在同一时刻开启。“这九个匣子里边装着的是当年玉浏上仙的玄天九宫盘的九个碎片。被人收集全之后委托我们拍卖。底价，一百万下品仙石，每次加价一万。”玄天九宫盘？什么东西？雪夕几人都是莫名其妙，其他的人，特别是那些精修阵道的仙人全都沸腾了。玄天九宫盘是当年领悟了阵道法则的玉浏上仙最得意的作品，也是最巅峰的作品。玄天九宫盘在神仙大战之中被对方几位神尊联手才粉碎成了九块，散落到了仙界各地。玄天九宫盘，不仅仅是一件罕见的极品仙器，更是代表着曾经的阵道巅峰，能让人疯狂也在所难免。雪夕她们不知道倒也正常。一来，紫焰界的传承室虽然什么都能查得到，雪夕却几乎没关注这些。就算到了仙界，雪夕她们也很少和别人接触。没人提起，自然就没有知道这么一说了。“一百万！”雪夕她们没什么兴趣，别人却较上劲了。“一百一十万！”随着第一个人叫价，叫价的人犹如雨后春笋一般冒了出来。玄天九宫盘碎片的价格节节攀升，一路走高到了两百万。最后是一个仙人以五百七十万的价格将玄天九宫盘拿下了。看着他拿到那几个匣子之后兴奋的样子，雪夕直接给了一个评价，这人白痴。不怪雪夕，她有着完整的阵道传承，不知道传承苦。修真界还要好一点，好的功法虽然也很少，但是也不是弄不到。仙界，不仅仅好的功法很少，而且大部分都是把持在大门派和世家的手中。散修手上的功法，有些甚至很难修炼到仙君。功法也是有很大的分别的。好的功法，比如雪夕她们的功法，几乎都是直指天道的绝顶功法。而仙界差的功法，连天仙都修炼不到。没有传承，什么都是空谈，更不用说其他的了。玄天九宫盘之中的那份完整的阵道传承，才显得那么的珍贵。纵然那人为之付出了五六百万仙石，也会开心兴奋不已。雪夕有紫焰道尊在身后，传承完全不是问题，所以她才不会懂。第一件拍卖品赚了个开门红，雪柔也显得有些开心。毕竟拍卖师的提成也是看个人的业绩而定的。交货完成之后，雪柔拍了拍手将众人的注意吸引回台上，“下面是第二件拍卖品，这件拍卖品是一块奇特的玉佩。下面我们先请上这件拍卖品，雪柔再想诸位做讲解。”
　　
　　手机用户请到m.阅读。

343 玉佩

　　一个侍女端着一个托盘，托盘盖着一块红布。不过众人都知道那里边就是雪柔所说的那块奇怪的玉佩。不过此时许多人的兴趣也都被勾起来了。是什么样的玉佩才称得上是奇特呢？“这块玉佩原本我们拍卖场是不收的。”雪柔一手捏着红布的一个角，“只是后来我们收下了。”雪柔顿了顿，稍稍的买了个关子。“雪柔姑娘，你到底继续说啊。”终于有人等不及了，开口催促。这正是雪柔想要的，人的好奇心一旦被挑拨起来，再火上浇油，就会越来越旺盛。“莫急，且待奴家慢慢道来。”雪柔笑着说道。这一抹笑容很勾人，大部分人都不知不觉的住了口。雪夕不爽的瞥了瞥嘴巴，不是什么美人相妒，而是她讨厌雪柔使出的魅惑术罢了。“这块玉佩看似平凡，和平凡的玉佩完全没有两样。只是，偏偏是这样一枚玉佩，连极品仙器也难伤其分毫。所以，我们拍卖场出动了几位长老。经过几位长老的鉴定，这块玉佩之中应该是隐藏着天大的秘密。只是上边的禁制实在是太特殊了，就算是那几位长老也无能为力。”雪柔遗憾的摇摇头。听完了雪柔的描述，一半的人已经打消了热情。毕竟连暮光城的拍卖场长老都无能为力的禁制也不是他们可以破解。与其拿着一块烫手山芋，还不如不去想那些虚妄。“现在，就让我们看一看这块玉佩的真面目吧。”雪柔将地下许多人都是一脸兴趣缺缺的样子，还是有些失望。这个状况虽然早在预料之中，雪柔的失望却还是无论如何也避免不了。红布被揭开，托盘上摆着的玉佩终于出现在众人面前。简单地云纹玉佩，没有丝毫起眼的地方。众人的失望再一次上升，连剩下的那部分人也有许多打消了捡漏的念头。这玉佩明显就不是好东西，谁知道禁制里边的到底是什么。仙人都是人老成精的家伙，赔本的买卖很少有人会做。雪夕隐藏在面具之后的双眼闪过一丝迷惑。这块玉佩总感觉好熟悉，只是在什么地方见过呢？雪夕苦恼的想着，她总感觉这件事情似乎很重要，很重要，绝对不能错过，却始终想不起来。“这块玉佩的起拍价是二十五万下品仙石。每次加价五千，现在开拍。”锤子敲下来了，现场却莫名的冷场了。原本被勾引起了兴趣的众人，此时也全都迟疑了。这块玉佩真的太没说服力了。雪柔也没想到自己解说了半天，还是冷场了。“二十五万拍卖到一块可以抵挡上品仙器的玉佩，你么也不吃亏啊。想想吧，或许不知道什么时候这块玉佩就能就你们一命。”雪柔继续诱惑道。“二十五万。”等了许久，总算是有一个人出价了。虽然只是底价，雪柔还是兴奋的喊着，“那位仙友出价二十五万，二十五万买一个保命的契机，这位仙友是明智的。还有谁出更高的价？”雪柔环视着台下的众人，眼神热切而期盼。“二十六万。”一人迟疑了一下，报了一个高一点的价格。然后现场就又再一次陷入了冷场，显然是没有人愿意买一块没什么用处的玉佩。啊！我想起来了！雪夕忽然灵光一现，想起来在什么地方讲过这样一块玉佩了。雪夕顾及着拍卖场的规矩没有出声，却没有屏蔽灵魂传音。白璇几人差点被雪夕吓到，毕竟雪夕没有任何征兆就在心里大声的喊了出来。好不容易平息了惊吓，白璇几人顿时对雪夕话里的内容起了兴趣。“夕儿，你想起什么了？这么开心。”白莹清淡的声音透露着关心和兴趣。“是啊，夕儿，什么事情让你这么兴奋。”白萱也表示自己很有兴趣。白璇几人也陆续传音问了同样问题。“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，这绝对是一件很重要的事情。你们都拥有我的记忆，那么你们回想一下。上京，潘家园，黑涩珠子，云纹玉佩。”雪夕有些激动地传音道。随着雪夕的传音，白璇几人脑海之中也浮现出一幅幅画面。“和那块云纹玉佩正好相反！”几人同时说道，“难怪刚刚也觉得很熟悉。”“我也是，这块玉佩我要买下来。”雪夕坚定地说道。“我们也支持你买下来。我们也想看看，这幅玉佩之中待敌藏着怎么样的秘密。”白璇几人传音给雪夕。雪夕是发自心底想要买下玉佩，白璇几人则是将雪夕如此坚决才懒得反对。“还有没有人出更高的价钱，还有没有？没有人的话，那么这块玉佩就归那位仙友所有了。”雪柔又问了几遍，明媚的双眼环视着众人。见真的没有人愿意出价，于是举起锤子就要一锤定音。“等一下。”雪夕站起来，在最后关头阻止了雪柔。“请问，这块玉佩真的能抵挡极品仙器吗？”雪柔眼睛一亮，立即说道，“是的，这块玉佩虽然没有其他功用，但是的确很够抵挡极品仙器的本体而不损伤。”“哦，那样啊。”雪夕微微露出迟疑的样子，“算了，二十七万，我买下了。”“啊，这位仙友当真是慧眼如炬，二十七万可是一点也不亏啊。还有没有人出更高的价钱了？”人有时候就是这么奇怪，每人抢的东西不喜欢，一旦抢的人多了，反而也想要得到它。“三十万。”上边的包厢里忽然传来一个淡然的声音。雪夕微微皱了皱眉，抬头看了看那件包厢，虽然她什么都看不到。“三十万！有人出三十万，还有没有人出更高的价格？还有没有？”雪柔继续蛊惑着，企图让玉佩的成交价格能更加高一点。只是似乎没有人愿意继续出价了。雪柔再一次将目光投向雪夕，“这位仙友，这可是能抵挡极品仙器的玉佩，不容错过啊。”雪夕暗笑，看向一边的白璇。白璇会意，轻轻地摇了摇头。雪夕失望的坐了下去，“好吧，我不要了。”“三十五万。”白嫣接到雪夕传音，平静的报出了一个价位。众人都隐秘的望向白嫣，或许在他们心中都在想着这傻瓜是睡吧。竟然为了一块没什么大用的玉佩，得罪那位睚眦必报的主。“四十万。仙友，给韩某人一个面子。韩某人的妾室喜欢玉器。仙友买这块玉佩也无用。”那个声音提了提，显然是在警告白嫣。“五十万，买回家，砍着玩。”白嫣不咸不淡的回复道。砍着玩？众人不由得暴汗，哪有人花这么多钱买一块玉佩回家就是为了砍着玩的？这是有多败家啊，咋洒家就没有这个一个好爹呢？白嫣随便一句话，却不想惹得下边众人怨念不已。包厢再也没声音了，那位韩某人看样子也退出了竞争。雪柔热情洋溢的继续喊着加价，却没有人理会她。最后这块玉佩被白嫣以五十万下品仙器的价格买了下来。不理会周边的人那些奇异的目光，白嫣甩手扔了五块上品仙石过去。“还好是整的，要不然我还拿不出散钱呢。”听着这话，周围的人无一不再一次感慨起白嫣的老爹。不过怨念归怨念，那些人也只能眼巴巴的看着。在拍卖场敢动手的人，要么是绝对的高手，要么就是活得腻味，想找死的人。“太好了。”看到玉佩被放在书房的桌子上，雪夕心中松了口气。“虽然不知道为什么，但是我有种感觉，这两块玉佩对我，对我们来说，都很重要。回去要好好研究一下才行了。”“妞儿，你能弄明白它们吗？我不是不相信妞儿，只是连这拍卖场的长老都无能为力的禁制，凭我们现在的实力，真的解得开吗？”白璇期待之余也有些不自信，还是实力的差距问题。“没关系啊。反正能设下那种禁制的人修为肯定不低。我们现在肯定解不开的。”雪夕语气一转，“不过，等我修为到了仙帝境就好了。那时候我们肯定可以知道那里便是什么东西。”“为什么？”白璇几人都疑惑的问道。“因为……”雪夕顿了顿，显得神秘兮兮的，“因为，紫焰打答应我，等我修为到了仙帝境就回来看我。”想到那个神秘的紫焰，雪夕莫名的笑了。“妞儿，你不会……”白璇深吸了口气，“真的喜欢那个紫焰吧。”“怎么可能。”雪夕笑着否定说，“我说过了，对紫焰，我的感觉就像是面对一个独一无二的亲人一样，除此之外什么都没有。”“哦，那就好。和莹儿她们竞争，我就已经很累了。要是加上紫焰的话，我真的会被打败的。”后边那两句话，白璇并没有传递给雪夕。大咧咧的白璇原来也有细腻的一面，人不可貌相。自从那块玉佩之后，雪夕她们很少会出手，但每一次出手就一定会拿下。拍卖会整整举行了三天，统共一百件拍卖品。良莠不齐，好坏不一，除了有几件真的没有买而流拍，都落花有主了。在出口处交还了斗篷以及面具，雪夕她们直接离开了暮光广场。而她们依旧没有发现，一双眼睛注视着她们离去。这双眼睛，仔细的看，就会发现和陶和楼的那一双一模一样。回到住处，雪夕几人迫不及待的进入了紫焰界。雪夕急急忙忙跑到储藏室，找了一阵子总算是找到了那块差点被遗忘掉的玉佩。“果然一模一样，除了顺序相反，完全没有区别。”雪夕自语。雪夕比划了几下，眼前一亮。将两块玉佩缓缓地靠在一起，上边的花纹完美的契合在了一起。两块玉佩简直就像是一块玉佩从中间被劈成两半的。雪夕思索间，奇异的事情发生了。两块玉佩忽然放出九彩的光芒。起先光芒很弱，而且范围也仅限于接口附近。后来光芒越来越亮，范围也越来越大。最终整块玉佩都包裹着有如实质的厚厚的九彩光芒凝结成的茧子。雪夕以为它会一直变化到最后的时候，光芒缓缓地被收回。在露出来的是一块完整的圆形玉佩。那简单的云纹似乎组合成了两个文字，只是雪夕怎么看都看不起那两个字到底是什么字。看来半天，不仅没弄明白那文字，反而将自己的脑袋看的晕乎乎的。雪夕也知道自己现在还没有实力去窥探这块玉佩。无奈之下，雪夕只得郑重的将玉佩收了起来，这一次雪夕不敢随意了。
　　
　　手机用户请到m.阅读。

344 截杀

　　将玉佩放置好，雪夕回到前院。她却没有找到白璇她们，仙识一扫，才发现她们在后院洗浴。
　　
　　在紫焰界玩耍了几天，雪夕她们才回到外界。暮光城的彩霞依旧没有任何的消息，雪夕她们不无失望。好在她们都不怎么在乎时间，也愿意等下去，要不然雪夕她们就该重新踏上旅途了。
　　
　　不过这样天天待在房间里也着实无趣，雪夕是静极思动。“璇儿，我们去城外走走，怎么样？”雪夕撑着下巴，看着窗外络绎不绝的人群。声音平淡无奇，也不知道她是不是真的想要出城。
　　
　　“出城玩玩？”白璇挥手将雪夕捉到怀中，双手环着雪夕的腰肢，下巴顺势抵住雪夕的肩膀。“是啊，这样干等下去也挺无聊的。”雪夕抱着白璇的脖子，脸颊轻轻磨蹭着白璇的侧脸，“我们出去玩几天，再回来等呗。”“夕儿是坐不住了，腿痒了。”白嫣看着雪夕修长纤细的腿部，“让姐姐给你捏捏。”说着，白嫣一把捞住雪夕的脚踝，另一只手顺势窜入雪夕的长裙下边。
　　
　　“嫣儿，别闹了。”腿部痒痒的，雪夕感觉既舒服，又难受，赶紧将自己的脚抽了回来。“说真的，以前每一天都在东游西荡，现在安静下来还真是有点不适应。所以想出去走走了呢。”
　　
　　“我们就出去走走吧。反正也没事，就当和夕儿约会吧。”白莹微笑着摆弄着雪夕的头发，三两下将雪夕一头散发束成高高的马尾，“果然还是马尾比较萌。夕儿，散发不适合你，马尾好些。”
　　
　　雪夕甩甩头，长长的马尾随之摇曳。“好了，马尾就马尾吧。莹儿喜欢就好。我们走吧，天黑之前回来。”雪夕从白璇怀里跳出来，“再过段时间，要是真的等不到彩霞，我们就离开暮光城。”
　　
　　暮光城除了彩霞比较出名之外，城市倒也没有什么奇景。暮光城的城外与大多数城池一样，都只是山林等自然景观。要说这些景色有懂么漂亮，那也不尽然。只是散散心的话，已经足够了。
　　
　　暮光城东边，数千里远的一处山脉。雪夕她们此时便在这里游逛。“这种景象平平常常，也没什么有意思的。不如我们回去吧，夕儿？”白萱兴趣缺缺的望着雪夕，“再说，天也快要黑了。”
　　
　　“也好。呼……”雪夕尽情的伸了个懒腰，柔美的身姿展露无遗，“我们回去吧。今晚上你们想吃什么？”“妞儿，姐姐还是觉得你比较好吃。”白璇咽了口口水，看到雪夕看过来便大抛媚眼。
　　
　　“噗嗤，呵呵。”雪夕尽量收敛笑意，没好气的白了白璇一眼，“你啊，就知道油嘴滑舌。回去看我不惩罚你。”“我的嘴巴油不油，舌头滑不滑，妞儿你不是最清楚吗？”白璇舔了舔嘴唇。
　　
　　“想亲热的话趁现在还有时间就赶紧吧。等会儿，你们就只有去幽冥鬼界团聚了。”一个阴冷的声音在众人头顶上传来。雪夕几人都是一愣，随即抬头看去。一个细长的身影站在高高的半空，一身黑衣随着风飘荡。冷厉的气息使得周围的空气都降低了几度，连风的速度都变慢了许多。
　　
　　“阁下是什么人？”雪夕压下心中的惊讶，冷冷的看着那人。“将死之人，我就让你们死个明白。东方乃是奉了我家少主的命令取你们的的性命。不要做徒劳的反抗，那样只会让你们死得更痛苦。”东方舒低垂着眼帘，看着雪夕几人的眼神中没有丝毫的波动，仿佛雪夕她们是死人一样。
　　
　　雪夕歪着脑袋，微微的挑了挑眉。“阁下倒是对自己能杀死我们挺有信心啊。”雪夕嗤笑的说道，“不过是区区的一个巅峰金仙罢了，还真把自己当盘菜，也不怕让别人笑掉大牙。”
　　
　　东方舒那张马脸瞬间拉的老长，脸色更是冷的可怕。“你说什么？”磅礴的杀气仿佛压顶的泰山，重重的压在雪夕她们身上以及心上。东方舒修真之前是一名杀手，修真选择的更是杀戮之道。
　　
　　那一身杀戮所留下杀气相当的雄厚，一半的人还真的无法接下来。这股杀气也令雪夕她们感到很不舒服，不过也只是不舒服罢了。这个程度的压迫还不至于让她们丧失行动能力。
　　
　　见自己百试不爽的杀气竟然没有起到多大的作用，东方舒心中一惊，也重视起了雪夕几人。敢于和少主作对的人，想必也不是简单的人物。还是认真一点的好，说不得有些底牌。
　　
　　东方舒心念百转，不知不觉已经将自己的武器拿了出来。那是一柄和他等身高的双手大刀，刀身就有到他肩膀那么高。这么长的刀，想要用好它可不简单。雪夕心中也紧张了起来。
　　
　　东方舒可不管雪夕怎么想，长刀斜指着雪夕几人，体内的仙元力也急速运转起来。“纵然你们巧舌如簧，今天也难逃一死。吃我一招，绝天斩！”东方舒双手紧握长刀，狠狠地劈向雪夕几人。
　　
　　东方舒的绝天斩是他结合自身功法和法则所创的，威力惊人。这一招轻易间就能断山分海，气势自然也是不凡。强悍的气劲吹得雪夕娇嫩的小脸都有些隐隐生疼，白璇几人也都神色凛然。
　　
　　高手，雪夕她们不是没有遇见过。仙君境的强者，甚至仙尊境的绝顶强者，雪夕她们都见识过。只是区区金仙就能在气势上匹敌仙君的人，雪夕她们一路走来还真的没有见过几次。
　　
　　“棘手，混沌五行阵。”雪夕在东方舒出手的时候便给白璇她们灵魂传音。几人心灵相通，念动之间，混沌五行阵已经布置完成。混沌五行阵，融合混沌与五行之经义。这个阵法可以施展任何的攻击，也能消弭阵中的任何攻击。雪夕她们演练的阵法之中，这个混沌五行阵也算前列。
　　
　　东方舒也没想到雪夕她们的反应竟然如此迅疾，被困阵法之时也有些措手不及。雪夕几人仓促布阵，也吃了个暗亏。东方舒的绝天斩，一斩之力震荡到了刚刚布置下的混沌五行阵。
　　
　　受了点不轻不重的伤势，雪夕几人好歹将混沌五行阵布置完美了。“东方仙友，我们姐妹几人不想制造无辜的杀孽。只要你将你的少主是谁告诉我们，我们也可以放你离开。仙友以为如何？”
　　
　　雪夕的声音通过阵法，四面八方涌入东方舒耳中。“哼，区区一个阵法就以为可以困住我了吗？你们未免台下看我了吧？”东方舒冷笑着说道，丝毫没有退缩或者一点点求饶的意思。
　　
　　长刀一挥，东方舒神色一凛，能量完全凝聚起来。“撕天裂地！”东方舒大吼一声，长刀一劈，无数的刀芒从长刀上激射向四面八方。东方舒竟然选择了最难得也是最简单的以力破阵。
　　
　　面对仙君，雪夕她们或许会很狼狈，甚至弄不好还会受伤。但是东方舒不过是金仙，纵然是巅峰，也还只是金仙。依靠混沌五行阵抹杀一个金仙，雪夕她们还是信心满满的。
　　
　　东方舒惊骇的发现自己的撕天裂地竟然犹如泥牛入海，再无声息。“仙友，既然你执迷不悟，那就别怪我们心狠手辣了。”雪夕的声音有些疲惫，看样子她们抵挡东方舒的攻击也不容易。
　　
　　“五行颠倒，混沌如一。”白璇几人以雪夕为中心，快速打出一套手印。银色，青色，黑色，红色，黄色，五色光芒霎时间充斥着阵法的每一个角落。一点暗灰色的光芒凭空出现阵眼处。
　　
　　暗灰色光芒甫一出现便急速吞噬着周围的五色光华，一边吞噬五色光华，自身也急速膨胀壮大。五行归一，混沌显化，这是混沌五行阵的最后一种变化，也是混沌五行阵最厉害的变化。
　　
　　其实雪夕她们也是取了点巧的。混沌五行阵固然厉害，但是没有雪夕的混沌之力，这个阵法的威力绝对会大打折扣。毕竟五行归一这个变化不是一般人能够做得到的。做到也未必完美。
　　
　　而雪夕，她从最初就是修炼五行之力，五行化阴阳，阴阳归混沌。对于五行之力和混沌之力之间的转化可谓是得心应手，应付自如。兼之白璇她们身具五行之力，几人又心意相通，这才使得困难非常的混沌五行阵成功完美的布置出来。错非如此，混沌五行阵也不会出现。
　　
　　东方舒陡然感觉到一股凛冽的杀机，这股杀机使得杀人如麻的他都感到寒冷。不过东方舒毕竟是死人堆里边爬出来的，心中的寒意瞬间被他压制了下去。长刀紧紧地握着，东方舒渐渐平静下来。终于，在仿佛无尽的等待之后，一点暗灰色的亮点出现在东方舒的眼中。
　　
　　他想也没想，蓄势已久的一刀直冲那一点暗灰色。这一刀凝聚了东方舒的所有精气神，竟然将五行光华冲开了不少。东方舒自得的勾起嘴角，仿佛已经胜券在握的将军等待着胜利的果实。
　　
　　只是令他惊掉下巴的是，那看似脆弱的暗灰色光华却没有被他击碎。他的攻击仅仅只是削弱了那道光华，那道光华在侵蚀了他的攻击之后速度不减的向他刷过来，沿途的五色光华全部吞噬。
　　
　　东方舒也不是傻瓜，自知不敌便要闪身躲开。白莹眸光闪动，冷笑一声，挥手一指。东方舒周围的时间顿时完全凝固。东方舒甚至不明白发生了什么，就被混沌之力撕碎了灵魂。
　　
　　雪夕看着东方舒的死亡，眼中无悲无喜，没有丝毫的波动。“我们回去吧，这一次没能问出他的少主，看来我们以后要小心一些了。”雪夕伸手一挥，东方舒的储物戒指便飞到了雪夕手中。
　　
　　雪夕几人看了看原地那个深深地大坑，转身向暮光城飞去。这一场战斗有些莫名其妙，雪夕到现在都没有弄明白到底是什么人闲得无聊找自己的麻烦。只是有一点可以确认，那就是自己又惹上麻烦了。诶，这还真是，我不欲烦恼，偏偏烦恼寻上门。雪夕心中哀叹着。
　　
　　在东方舒死亡的那一刻，暮光城城中的某一个装饰精美的客栈房间之中，一个长相俊美妖冶的男子蓦然睁开双眼。“东方舒死了。”那人平淡的说道，“这么快就能杀掉东方舒，你们的实力倒也还算不错。来人，继续注意那几个人。”那人身后的空间波动了几下，随即恢复平静。
　　
　　那人抬眼看着熙熙攘攘的街道，薄薄的嘴唇微微翘着，露出一丝淡淡的微笑，不知在想什么。
　　
　　手机用户请到m.阅读。

345 暮光彩霞

　　ps：一章吧，抱歉了。一来，落叶没有理清仙界的细节，二来没有存稿。这些天可能都是一章。建议先养一段时间。
　　
　　百无聊赖的生活还在继续，因为那一次遇袭的事情，白璇她们甚至不同意雪夕出城游玩。每天除了修炼，雪夕也就只能和白璇她们玩闹玩闹。雪夕现在就希望尽快见到彩霞，然后离开暮光。
　　
　　所谓上天不负有心人，这一天大好的晴天竟然莫名其妙的下起了大雨。雪夕撑着下巴，一脸无聊的看着街上的人群。这突然而来的大雨使得雪夕没来由的就是一愣，继而又是大喜。
　　
　　“璇儿，你们快来看，下雨了！”雪夕颇为兴奋的喊道。
　　
　　她们在暮光城逗留了数年不就是为了一看大名鼎鼎的暮光彩霞吗？今天她们总算是等到了，也不枉费她们平白的忍受了几年的无聊。
　　
　　“总算是下雨了。”白璇也像是松了口气似的，露出了如释重负般的微笑。
　　
　　她和雪夕一样，都不是那种能够安安静静的在同一个地方待上许久的。当然了，闭关的时候肯定是要排除在外的。
　　
　　“想来我们的运气还不错。有些人可是等了数十年也未必能看得到着暮光彩霞。”白嫣仰着头，看着天际滑落的雨滴。
　　
　　“等明天，我们就可以继续踏上旅程了。”白莹也期待的看着天际。
　　
　　“听说暮光城的彩霞不禁止别人的收集，到时候我们一起弄点。”白绾笑嘻嘻的说道。
　　
　　“好啊，我也对那霞彩的作用有点兴趣。”雪夕手一拍窗台。一跃坐到了窗框上，顺势靠着身后的窗框。
　　
　　“夕儿。离开的话还是先等几天吧。”白嫣皱了皱眉，有些担忧的说道。
　　
　　雪夕侧着脑袋。看了看白嫣，“你是在担心那个人的少主吧。”
　　
　　雪夕也没等白嫣回话，自顾自的接着说道，“那个所谓的少主，我也有些忌惮。只是我们在明，他们在暗。我也不可能永远龟缩在暮光城的。”
　　
　　白嫣微微摇摇头，“算了，到时候小心一点就是了。再不济，我们走还是没什么问题的。”
　　
　　几人不再说话。全都安静的看着外边越来越大的雨幕。滴滴答答的雨声，一声一声映入几人耳中。
　　
　　快到傍晚的时候，雨霁云收，天空再度被阳光铺满。夕阳的余韵将半边天空渲染的一片炫彩，漂亮极了。不说别的，光光是这个景象就已经很不错了。
　　
　　雪夕对那彩霞更加期待起来了。
　　
　　暮光城中全部的人都抬着头，凝视着长空，生怕错过一点点。雪夕几人也不例外，几人直接占据了客栈的屋顶。观察着即将产生变化的天空。雪夕却一点感应也都没有，当真奇怪。
　　
　　忽然，一声大喝打破了暮光城的宁静。
　　
　　“快看，出现了！”
　　
　　循着声音。雪夕几人向城西望去。只见原本什么都没有的城西，莫名的出现了一点彩光。这点彩光甫一出现，便一发不可收拾。
　　
　　无穷无尽的彩光凭空出现。很快占据了整个暮光城的天空。最后甚至弥漫了出去，一直延伸到城外数百里。而彩霞从出现到覆盖如此广阔的地盘。所用的时间竟然不到十息时间。
　　
　　雪夕专注的看着包围着自己的彩霞。
　　
　　彩霞明灭不定，随灭随生。似乎蕴含着玄妙的变化。雪夕缓缓地闭上双眼，仙识覆盖全身。仙识观看之下，雪夕对彩霞又有了另一番体悟。
　　
　　伴随着彩霞的幻灭，前世今生的种种，自己所经历的全部，一点点的在雪夕脑海之中划过。
　　
　　眼前的场景一变，雪夕发现自己竟然旁观起了白璇她们的前世今生。雪夕虽然不明白，但是却看得很认真。
　　
　　每个人都有着不同的经历，每种经历都是一种不同的体悟。雪夕的境界渐渐提升。
　　
　　不光光是雪夕，白璇她们也都隐隐间有了修为提升的迹象。只是每个人的所见却有些不同。
　　
　　白璇所见的是自己和雪夕的经历，过去，现在甚至一点点未来。
　　
　　白莹所见到的是阴阳变化，命运的运转。
　　
　　白绾看到了宇宙的生灭，众生沉沦虚幻的可悲。
　　
　　白嫣看到了天地的灵性，万物的灵性。
　　
　　白萱见到的却是朱雀一族从诞生到现在的一切种种，或喜或悲，或乐或哭，万般皆是空相。
　　
　　每个人虽然见到的都不同，但不可否认，几人都有所感悟。
　　
　　几人的修为原本就已经处在即将突破却又尚未突破的关口。这一次的感悟足以令几人顺顺利利的突破到金仙境了。
　　
　　金仙境，在仙界已经勉强可以算是一方高手了。以雪夕她们的所学和底蕴，只要成为金仙，只要不惹到顶尖高手，就足够在仙界自保了。
　　
　　当然了，这一切也要等雪夕她们突破了再说。
　　
　　其实不单单是雪夕她们，暮光城中除了少数几个人，其余的人都和雪夕她们一样陷入了领悟之中。
　　
　　这种机会可是可遇不可求，不可多得的。谁也不想就这样的错过了，众人都努力的感悟着。
　　
　　彩霞存在的时间并不长，到半夜的时候便有了消散的迹象。这种消散竟然不是一点点的消散，而是整片彩霞在同一时间渐渐黯淡了下去。
　　
　　雪夕在彩霞异变的同时从感悟之中苏醒过来。
　　
　　将彩霞竟然在消散，雪夕当即眉头一皱。曲指成爪，对着眼前的虚空一抓。数十里范围之内的彩霞立即向雪夕手上涌过来。
　　
　　雪夕手上很快多出了一个彩色的光团，彩色幻灭不定，很是漂亮。
　　
　　令雪夕始料未及的是，那个彩球还是一点点黯淡下去。任凭雪夕加厚包裹着它的仙元力。彩球还是一刻不停的消散着。
　　
　　雪夕一挑眉，手一翻。将剩余的彩霞甩进了紫焰界。
　　
　　彩霞已进入紫焰界便不再消散，见此情景雪夕终于微微露出一丝笑意。
　　
　　看着周围的人都有了转醒的趋势。雪夕赶紧多收集了一些彩霞。虽然不知道着彩霞到底是什么，但不妨碍雪夕收集啊。
　　
　　随着众人的陆续清醒，许多人都和雪夕一样企图收集一点彩霞。最终的结果都是竹篮打水一场空，白欢喜一场。有人失望的看着双手，有人若有所思，有人大笑而去，众生百态不尽相同。
　　
　　此情此景，雪夕终于明白了。为什么暮光城不禁止别人收集彩霞，不是暮光城大方。而是着云霞根本就没办法收集。这么重要的事情，暮光城却噎着不说，也未必没有看笑话的意思。
　　
　　白璇几人在彩霞尽数散去之后才悠悠醒来。
　　
　　“咦？天亮了。”白璇惊讶的看着天际冉冉初升的朝阳。
　　
　　“夕儿，彩霞消散了？”白莹看了看空荡荡的四周。
　　
　　“是啊，那彩霞存在了不过几个时辰。差不多半夜就消散了。”雪夕说着深呼吸了一口，“彩霞也看见了，感悟也有了。看样子，我们暂时离不开暮光城了。我们回去闭关一次，将修为提升到金仙境。然后。再继续我们的旅程。”
　　
　　“也对，这一次我们的感悟足以让我们突破到金仙境了。”白莹说着上前一步，替雪夕开门。
　　
　　几人鱼贯进入房间，雪夕二话不说扑倒在床上。
　　
　　“夕儿。那彩霞你有收集吗？”白萱顺势枕着雪夕的小腹，轻轻蹭了蹭。
　　
　　雪夕被白萱弄得一阵痒痒，咯咯笑着说。“那云霞似乎没办法收集。”
　　
　　“哦？是吗？那倒是有点可惜了。”白绾惋惜的嘟了嘟嘴吧。
　　
　　“难怪这么重要的东西暮光城却不禁止别人收集，感情是根本就无法收集啊。暮光城还真是。呵呵。”白璇无奈的拍了拍额头。
　　
　　“夕儿，别人不能收集。那么你呢？”白嫣笑嘻嘻的将手伸到雪夕腋下，似乎雪夕不老实交代就立刻挠痒痒。
　　
　　“别人没办法收集，我当然也收集不了了。”雪夕双手一摊，无奈的说道。
　　
　　“恩？是吗？既然夕儿不老实，那么我只好出下策了。”白嫣五指勾动，雪夕顿时难以自已的笑起来。
　　
　　“咯咯咯，好痒啊。嫣儿，别闹了。哈哈，咯咯咯。”雪夕扭动着躲避着白嫣的双手。
　　
　　“夕儿，你收集了多少？”白嫣停下来，手却没有从雪夕身上拿开。
　　
　　雪夕掂量了一下，“大概有一个足球那么大吧。如果能分析出其中的物质就好了。”
　　
　　雪夕脸上不无遗憾，她当时的反应太慢了，要不然倒是可以多收集一些的。
　　
　　“那么点似乎也没什么用。”白嫣皱了皱眉头，心念一转，展颜一笑，“算了，这东西原本就是机缘。强求不得，强求不得。”
　　
　　“那倒是。不过话说回来，暮光城的彩霞出现的还真奇怪。”白璇的心思没有那么复杂，她关系的事情除了雪夕就是各种千奇百怪的事物，彩霞可以算是一个。
　　
　　“这彩霞的出现完全没有任何的征兆。除了知道雨后会出现，其他的就什么都不知道了。”白莹看了看窗外，似乎还在回忆彩霞出现的那一幕。
　　
　　“那彩霞从出现到稳定，那么大的范围，数息时间就已经完成了。就算是我们也都只能勉强做到。”白绾也跟着附和道，也表示不解。
　　
　　“这也说明，这彩霞肯定不是人为的。”白萱翻个身，侧脸贴着雪夕的酥胸，“我们关心那些干嘛？反正该看的我们也已经看到了。现在更是意外地有所感悟。这些就足够了，不是吗？”
　　
　　“也是，纠结这个，差点让萱儿占了便宜。”看着白萱一脸享受的蹭过来蹭过去，白璇挑了挑眉。
　　
　　“难得啊，平常的时候，璇儿你可是占着夕儿不放的。今天竟然被萱儿抢了先了。”白嫣笑道。
　　
　　“璇儿，你们都别闹了，我们还要闭关呢。”雪夕皱了皱眉，强忍着胸口的强烈感觉，“感悟着东西如果不立即转化成实力，很可能就错过了。”
　　
　　雪夕口不应心的说着，声音却越来越轻。
　　
　　雪夕最终还是没有逃脱白璇几人的魔爪。七荤八素之后，几人都沉沉睡去。翌日，雪夕她们在房间布置下禁制，这才进入紫焰界。几人先去看了看那团彩霞，就连朝比奈也跟着去了。
　　
　　那团彩霞对于雪夕她们已经没什么用处了，反倒是朝比奈很想要。雪夕好奇的问了朝比奈理由。朝比奈只说如果吞噬了那团彩霞对自己有很大的好处。问她什么好处，朝比奈却说不清楚。
　　
　　反正也没用了，雪夕便将云彩给了朝比奈，朝比奈开开心心的拿着那团彩霞闭关去了。
　　
　　左右已无事，雪夕几人也都闭关，潜心修炼去了。
　　
　　雪夕说的也没有错，感悟这东西，虽然是自己的，但是如果不及时的将感悟转化成战斗力的话，感悟也可能变成没用的东西的。
　　
　　这一场闭关，几人都是势在必行，相信等到几人出关的时候，她们都已经突破金仙境了。(未完待续。。)

346 金仙境

　　岁月不知人间多少的忧伤，何不潇洒走一回。
　　
　　时间匆匆，光阴过客，闭关之中的雪夕几人都感觉不到时间的流失。
　　
　　紫焰界日升日落，潮起潮落，无意间，一千多年恍惚越过，不知所踪。
　　
　　雪夕几人几乎都到了最紧要的关头。天仙境突破到金仙境，是一个不大不小的关隘。
　　
　　突破也不是一帆风顺的，一个不小心就有可能前功尽弃。不突破是小，阻断以后的道路才惨痛呢。
　　
　　混沌天经带动着体内的混沌之力，按照功法的路线急速运转。
　　
　　混沌之力运转周天，一点点的粗壮精炼，混沌之力的本质也愈发的趋近真正的混沌。隐隐间，雪夕身体内传出风雷之声。
　　
　　混沌天经运行了一周天之数，雪夕心念一动，运起时间之力。
　　
　　将自己所学的各系功法全都运转了一个周天的数目，周而复始，继续从头运转混沌天经。这个过程雪夕已经重复了不知道多少次了，早已经驾轻就熟，功法转化之间毫无滞涨之感，圆润如意。只是那风雷之声愈发的响亮。
　　
　　微微闭阖的双眼，一成不变的神圣面容。此时此刻的雪夕才真正的显现出她生命中认真的那部分。
　　
　　忽然，沉寂之中的雪夕动了动，虽然只是眼皮轻微颤抖了下，但她的的确确是动了下。
　　
　　终于要突破了！
　　
　　就在刚刚那一刻，雪夕感到体内的桎梏彻底的被自己冲毁。
　　
　　屏障一破，雪夕立刻就知道自己突破的时机已经到了。巨大的喜悦的冲击下，饶是雪夕的心境也不由的波动了下。
　　
　　收敛心神，雪夕愈发的认真严苛起来。
　　
　　所谓为山九仞，功亏一篑。行百里者半九十，越是最后关头就越是不能放松。
　　
　　这点道理雪夕自然是明白的。这也是雪夕的优秀品质之一啊。
　　
　　随着功法的运转，雪夕身体周围的仙灵之气愈发的浓郁。渐渐地浓厚的仙灵之气竟然凝聚成了淡淡的雾气，蒙蒙的荧光将这间不大的净室映衬的一片辉煌，神圣，美丽。种种不一而足。
　　
　　同时，一股属于金仙境的强大的气势以雪夕为中心向四周急速扩散开去。好在净室的材料是特殊的，将雪夕所散发的气势尽数挡在净室之中。
　　
　　雪夕的气势来回激荡，净室之中竟然渐渐地刮起了微风。微风带动了磅礴的仙灵之气，慢慢的，微风变成龙卷，龙卷疯狂的吸引着仙灵之气。
　　
　　不够！
　　
　　不够！
　　
　　不够！
　　
　　可恶！这么多的仙灵之气竟然还是不够我突破。
　　
　　雪夕的身体犹如无底洞一般的将身边的海量仙灵之气鲸吞龙吸。只是她修炼的功法实在是太高级了，如此海量的仙灵之气竟然还是达不到她吸收的速度。净室之中的仙灵之气的浓度也渐渐的变得稀薄起来。
　　
　　雪夕眉头一皱，心想道。这样下去肯定不行。该死的，怎么就忘记了这回事了。
　　
　　紧闭的双眸微微睁开，一抹无奈一闪而逝。雪夕抬头看了看净室的天花板，一咬牙，心中下了个决定。
　　
　　下一瞬间，净室之中再也没有雪夕的身影。
　　
　　依雪界的仙灵之气已经很浓郁了，却依旧不能达到雪夕的要求。雪夕便想到了包裹着宇宙的混沌空间，那里可是有着无尽的混沌灵气啊。
　　
　　其实雪夕也知道自己就算是留在依雪界。日夜打磨总有一天能够突破到金仙境。只是雪夕心里不允许自己这么做。如果这样的自己肯定会被璇儿她们再一次撇下，这个绝对不行！
　　
　　紫焰界的一切都在雪夕的掌控之中。依雪界就算再大，雪夕也只需要一个念头就能跨越过去。
　　
　　宇宙之膜内侧，这里是虚无之海。虚无之海隔绝了依雪界和混沌空间，同时也保护着宇宙。
　　
　　仙界的边缘也有着这样的虚无之海存在，这层屏障就算是准圣也很难跨越。若非虚无之海保护着宇宙，以混沌之力的侵蚀能力。宇宙早就不知道变成什么样子的了，反正不会很好就是了。
　　
　　雪夕的身影忽然出现在虚无之海的边缘。
　　
　　她淡然的看着虚无之海外边近在咫尺的混沌灵气。混沌灵气，狂暴，躁动，平和。中正，各种令人矛盾的感觉全都能从它身上感觉到。
　　
　　一层奇异的力量包围着雪夕，使她不至于被虚无之海的虚无之力同化。
　　
　　“好吧，就在这里，开始吧。”雪夕轻声嘟哝了一句，而后盘膝坐下，摆出五心向天的姿势，运转混沌天经修炼起来。
　　
　　一丝混沌之力被雪夕刻意引导着进入虚无之中。有着雪夕的保护，这丝混沌之力并没有被虚无之力虚无掉。
　　
　　雪夕微微一笑，控制着混沌之力穿过那层保护着自己的奇异力量。
　　
　　别看这一丝混沌之力是那么的细小，雪夕却实实在在的体会了一次它的狂躁。
　　
　　这一丝混沌之力甫一进入那层保护罩便立即脱离了雪夕的掌控，肆意的在保护罩内游走不定，就是不听雪夕的。
　　
　　雪夕微微一讪，随后便发现那丝混沌之力竟然朝她冲了过来。混沌之力没有留给雪夕任何的反应时间，一霎那间就穿过了雪夕的身体。雪夕的肩膀顿时被轰出了一个两指粗细的血洞。
　　
　　雪夕没想到自己连混沌之气都没有吸收到就被弄受伤了。心里顿时也是有些发狠，不等混沌之气再一次袭来，雪夕自己就伸手向那缕混沌之气抓了过去。
　　
　　靠着紫焰界的压制，雪夕成功的捕获了那缕混沌之气。看着在手中不断扭动的混沌之气，雪夕咧嘴一笑，张嘴将它吞了下去。
　　
　　噼噼啪啪，噗！
　　
　　一阵骨断筋折的声音从雪夕体内传出来，几乎同时雪夕就张口喷了口鲜血。
　　
　　竟然受了重伤！
　　
　　光光是混沌之气入体就已经收了这么重的伤势，雪夕感到很无奈也很不甘心。
　　
　　咬牙将混沌天经运转起来。雪夕尽量压制着混沌之气的躁动。
　　
　　混沌之气刚开始怎么也不安定，随着混沌天经的运转，情况在逐渐好转。或许是雪夕体内混沌之力的气息感染了那缕混沌之气。
　　
　　那缕混沌之气渐渐的融入到了雪夕的经脉之中，跟随着混沌天经修炼出来的混沌之力运转周天。
　　
　　雪夕见此情景是既开心又无奈。
　　
　　开心的是这丝混沌之气总算是能够稍微受控制一些了。
　　
　　无奈的事情却是，混沌之气在她体内乱窜将她的身体冲击的破败不堪，这次突破之后要修养几年了。
　　
　　雪夕的经脉此时尚未能够承受混沌之气的狂暴。经脉这里断裂。那里破碎，总之就是没有一处完整的地方。
　　
　　面对如此痛苦，雪夕面上却一点表情都没有，就好像身体不适自己的。除了额头的冷汗显示着雪夕此时承受的痛苦。
　　
　　为了尽快收集到足够的能量突破，雪夕也当真是不容易呢。
　　
　　还好雪夕还修炼有九转金身诀，肉身的修复能力很强大。
　　
　　混沌之气破坏的经脉后脚就被九转金身修复的差不多了。雪夕没想到自己久久没有动静的九转金身诀也跟着有了突破的趋势。
　　
　　这算不算是意外之喜？雪夕心中忽然苦笑着想到。
　　
　　收敛心神，雪夕全力炼化着那丝混沌之气。心无旁骛，时间过得更快。不知道到底过去了多久，雪夕终于睁开了双眼。长长的舒了口气。
　　
　　“总算把这丝混沌之气炼化了。还好当初只拉进来一丝，要是再多的话我怕是又要轮回去了。”雪夕心有余悸的拍了拍傲人的胸口，“不过这次倒是因祸得福，九转金身也跟着到第八层了。”
　　
　　九转金身诀，前世今生，雪夕都有修炼。对于这门炼体功法，雪夕还是蛮喜欢的。
　　
　　不过自从修炼到了第七层巅峰之后，雪夕一直都找不到突破的契机。这一次身体差点崩溃。隐隐间符合了第八层破而后立的要求，故而连带着九转金身诀也突破了。
　　
　　当真是福兮祸所伏。祸兮福所倚。
　　
　　雪夕握了握拳头，一握之下竟然传出了气爆声。雪夕此时的状态前所未有的好，她只觉得体内有一股绝世的力量，想要发泄出来。
　　
　　随心所欲，想做便做，这一贯是雪夕的信条之一。
　　
　　下一瞬。雪夕回到了依雪界。茫茫大海之上，雪夕挥手召唤出雪剑。握着微微有些冰凉的剑柄，雪夕的心境渐渐地平静了下来。一股玄奥的意境渐渐地包围着雪夕，此时她劈出了一剑。
　　
　　这一剑，毫无花哨。就像是凡人武者一样，平平淡淡。
　　
　　远处的海面猛地波动一下，继而无声无息的崩塌。没错，就是崩塌，大海竟然会崩塌，给人的感觉很违和，却真实地出现在雪夕剑下。
　　
　　“啧啧，这一招当真是厉害。发起时无声无息，连攻击是什么时候发出都无从知道。被攻击的时候也没有丝毫的烟火气，当真是阴人的好招数。”雪夕看着那暂时无法愈合的海面，喃喃说道。
　　
　　回到随心居的时候，白璇她们几乎也都出关了。几人的修为也如同预料的那样，全部都突破到了金仙境。就连朝比奈那个小家伙，也因为吞噬了那团彩霞的关系突破成为了虚仙。
　　
　　蹂躏了一番可爱的朝比奈，反过身又被白璇她们从头到尾蹂躏了个遍。雪夕开心而又无奈的承受着，这种不讨厌反而很喜欢的日常。
　　
　　白璇几人吃饱了，遂也暂时放过了雪夕一马。
　　
　　按照以往的惯例，雪夕拉着白璇她们跑到了外海。像往常一样，雪夕她们突破之后就会彼此对练一番。顺便也会将以往所学的那些合击技能以及阵法什么的重新演练几遍，以免临阵忙乱。
　　
　　生活上的事情，雪夕一向很随便。白璇她们爱怎么玩都好，但是一旦扯上修行，雪夕就会变得比任何人都要认真。
　　
　　或许也怀着小小的报复心理吧，反正白璇她们单个单的跟雪夕对练的时候，雪夕就会将她们个顶个的揍得灰头土脸，鼻青脸肿。
　　
　　这也是雪夕最喜欢的事情，没见她笑得前俯后仰，那么开心吗？只是雪夕的开心显然触犯了白璇几人，白璇几人的怒气可是很严重的。
　　
　　所有的技能都完美磨合了，雪夕几人也就返回了随心居。
　　
　　在后院的灵池中舒舒服服的洗了个澡，将一身的热汗和疲惫全都洗掉。看着雪夕那副慵懒朦胧的样子，白璇几人顿时起了贼心。
　　
　　雪夕原本还想着好好休息几天，可是却被白璇几人给包围了。看着周围一圈的冒着绿光的狼眼，雪夕知道自己在劫难逃了。
　　
　　洒脱的笑了笑，雪夕双眼一闭，干脆摆出任卿采撷的模样。(未完待续。。)

347 变暗为明

　　在紫焰界疯狂了几天，雪夕累的虚脱了几次，总算将白璇几人的**压下去了。
　　
　　雪夕昏睡前的最后一个念头就是，自己真是命苦，璇儿，莹儿，她们都好难伺候。奴家都累死了的说。
　　
　　心中抱怨着，怀着那份温暖的甜蜜，雪夕沉沉的睡了几天。再醒来，看着窗外灿烂的夕阳，雪夕默默地笑了。
　　
　　有时候连自己都不知道自己在笑什么，只是觉得这样的生活似乎真的很好呢。
　　
　　又在紫焰界停留了一段时间，雪夕她们回到了外界。
　　
　　那间房间她们给了十年的价钱，现在尚未到期。掐指一算，雪夕几人才知道外界已经过去差不多七年了。
　　
　　不过对于仙人来说，七年时间实在是无关痛痒。近乎无限的寿命，七年不过是冰山一角，打个盹也就过去了也说不定。
　　
　　看了看依旧一尘不染的房间，雪夕随意的找了个位置坐下。
　　
　　“我们接下去肯定要离开暮光城。只是现在我们谁也不知道那位少主的势力是不是还在关注着我们。看来我们得秘密离开了。”
　　
　　雪夕说着，眉头紧皱着，转头望向外边无垠的晴空。
　　
　　“那什么少主却是个麻烦。”白嫣也不爽的皱了皱眉，话音一转，咯咯笑道，“倒是夕儿你，总是莫名其妙的就会有麻烦缠身呢。”
　　
　　雪夕闻言直接白了白嫣一眼，“我从来都不会主动招惹麻烦的，好不好？是那些人，总是为了一点点奇奇怪怪的小事情就对我们喊打喊杀的。”
　　
　　“是是是，夕儿你说的都是对的。”看着雪夕嘟着嘴生气的样子，白嫣掩面而笑。生死扇后面的脸却怎么也止不住笑意。就连眼中也是笑意。
　　
　　“算了，我们还是想一想怎么摆脱那人的纠缠吧。”雪夕看着窗外的某一处，眼中寒光一闪而没。
　　
　　顺着雪夕的目光，白璇几人也发现了点什么，眼中也相继闪现着寒芒。
　　
　　“哼，还是那个家伙。以前以为他是暮光城的探子。现在想想应该不是。”白璇冷静的样子也很可爱，至少雪夕就这么想。
　　
　　翌日清晨，雪夕几人结账离开了客栈。沿着曾经入城的街道，雪夕几人渐渐地接近了城门。将身份令牌交回，雪夕她们彻底与暮光城再无关系。舒了口气，雪夕转头看了看四周。
　　
　　感受到身后不远的那倒气息，雪夕冷冷的笑了笑。几人冲天而去，身后那名跟踪人员也急急忙忙的跟了上去。
　　
　　再次见到跟踪的人，那人却吃了一惊。雪夕六人除了雪夕。其余五人竟然全部都不知所踪了。
　　
　　那人顿时有些着急了，他的少主的任务可是盯紧那六人的，现在这样……
　　
　　那人的修为不过金仙境，就算雪夕没有突破都能感知到他，更不用说现在了。
　　
　　白璇她们去什么地方了呢？其实她们就在附近，根本就没有走远。只是雪夕用阵法将她们的气息隐蔽掉了。
　　
　　半刻钟之后，天边划过几道遁光。一水的全是金仙境强者，前边的两道遁光从威势上看。雪夕就敢肯定那是仙君。不远处的丛林之中，一道人影拔地而起。飞到半空，却是那位监视的人。
　　
　　“工大人，属下办事不力。”那人冲着来者恭声说道。
　　
　　“你的事情自然有少主会处理。”工无望阴恻恻的看着那人，“连几个天仙都看不住，亏你还是金仙，这么多年都活到狗身上去了。”
　　
　　监视者唯唯诺诺的点头哈腰。不敢有一句反驳的话。要知道眼前这人可是深受少主宠信的红人，自己这小角色可得罪不起。
　　
　　“退下吧。”工无望教训完了那人，便毫不留情的呵退了他。
　　
　　那人顿时如蒙大赦，恭恭敬敬的退到了工无望身后。工无望这才看向气定神闲的雪夕。
　　
　　雪夕也将视线投向工无望那群人。说实话，除了工无望和另一个仙君之后。其他都不放在雪夕眼中。
　　
　　“你们就是那什么少主的人吧。”雪夕淡然的望着貌似首领的工无望，“只是我很好奇，我们和你们少主无冤无仇的，却不知你们少主抽的哪门子风，单单来寻我们姐妹的麻烦？”
　　
　　“大胆，竟敢侮辱堂堂令狐世家的少主！”工无望尚未开口，他身后的人已经忍不住，率先骂了出来。
　　
　　“哪来的狗叫？谁家的狗啊，也不看好点，跑出来没关系，冲人乱叫很不礼貌的。要是不小心咬到人，那可就更加麻烦了。所以，是狗就赶紧牵回家关好。”雪夕一脸厌恶的挥了挥手。
　　
　　工无望眼睛微微眯了起来，危险的气息渐渐弥漫开来。
　　
　　“小妮子牙尖嘴利，就是不知道手底下的功夫是不是也和你的嘴巴一样厉害。”工无望身边的另一个仙君，满脸嗤笑着望着雪夕。
　　
　　“这位老奶奶，话不能这么说。人家可是很可爱的，牙不尖，嘴巴也不锋利。倒是你，整个深闺怨妇似的，难道是没人滋润吗？”雪夕上下打量着那个浑身冒着火气的女性仙君，满是鄙夷。
　　
　　“小贱人，你说什么！看我不扒了你的皮！”那名女性仙君像是被菜到了尾巴的小猫一样，雪夕说完的瞬间就炸毛了。
　　
　　冲天的戾气一下子向雪夕冲来，森森的寒意令在场的人都有些冷意。
　　
　　雪夕淡淡的笑了笑，眼中闪过一丝讥讽。
　　
　　“动手！”雪夕蓦然间高声喊了一句。
　　
　　工无望也是久经人世的人，雪夕的话甫一喊出口，他就感受到了危险的气息。也来不及提醒身边的人，工无望毫不犹豫的向远处冲去。
　　
　　身后的人微微愣了愣，也都相继反映了过来。只是一切，已经晚了。
　　
　　雪夕既然存心想要留下这批人，又怎么会料想不到这事情呢？
　　
　　时间法则和空间法则的力量瞬间形成了一个领域。方圆百里之内的一切都变慢了，空间瞬间粘稠了数倍，阻力也大了数倍。
　　
　　雪夕、白莹和白萱共同施展时空之力。威力何止强大了一倍。
　　
　　工无望和那名女性仙君虽然感受不到时间法则，但是空间的变化还是被感受出来了。
　　
　　“空间法则！”工无望惊声叫了出来。
　　
　　工无望不说还好，这一叫手下人顿时大受其扰。
　　
　　空间法则，至高法则，他的威名在仙界可是人所共知的。就这么一点点的耽误，雪夕和白璇她们共同布置的幽冥五鬼大阵已经完成了。
　　
　　幽冥五鬼大阵。可以勾动幽冥鬼界的黄泉，攻击的手段诡异骇人。这个阵法在仙界除了数亿年前就已经断了传承的黄泉宗，没有任何人知道布置。
　　
　　当然了，雪夕她们是个例外，小小的例外。
　　
　　“不好，这是阵法！”身边的环境甫一改变，工无望便立即想到了阵法。
　　
　　就算他不提醒，其他人也都想到了。
　　
　　“甄姬，我们之中你的阵道修为最高。你可看出这是什么阵法了吗？”
　　
　　工无望一边小心翼翼的戒备着阵法的攻击，一边询问着同来的那名女性仙君。
　　
　　甄姬？可惜了这个名字。
　　
　　“我没见过这个阵法，不过可以肯定，这个阵法师偏向幽冥的阵法。幽冥阵法多数诡异莫测，攻击也是防不胜防。你们自求多福吧。”甄姬说着招出了自己的武器，一跟桃红色的飘带。
　　
　　“呵呵，甄姬，这个名字用在你身上还真是浪费。”雪夕的声音透过阵法传递到甄姬等人耳边。
　　
　　“实话告诉你们吧。这个阵法的名字叫做幽冥五鬼大阵。听说过吗？”雪夕戏谑的问道。
　　
　　“幽冥五鬼大阵？幽冥五鬼大阵！”学过阵道的甄姬顿时双目圆睁，满眼都是惊恐之色。
　　
　　她已经想到了幽冥五鬼大阵是什么了。就是想到了。才会害怕啊，当年的幽冥五鬼大阵可是名噪一时。
　　
　　“放心，我们布置的幽冥五鬼大阵是不完整的。”雪夕似乎在安慰甄姬那颗受伤的心，只是语气之中的戏谑让人怎么都无法相信她。
　　
　　雪夕说这些的目的不过是白璇她们争取一点时间罢了。
　　
　　“甄姬，幽冥五鬼大阵到底是什么？”工无望蓦地冷喝一声，将甄姬的心神震了回来。
　　
　　“如果这真的是幽冥五鬼大阵。那么我们就危险了。幽冥五鬼大阵，可以召唤黄泉之水以及天鬼。天鬼并不是那些鬼修，而是修士内心的七情六欲等等情绪所凝结的内鬼，急难对付。”
　　
　　听完甄姬的话，工无望也面露凝重之色。
　　
　　“那么她们为什么不攻击？应该是实力不够。需要时间召唤天鬼吧。”工无望瞬间就分析到了事情的关键，“我们现在不能等了，只有攻击才行！”
　　
　　工无望脸上闪过一丝杀意和戾气，长棍朝着四周胡乱的攻击起来。工无望这一攻击，引起了蝴蝶效应。他的那些手下陆陆续续的也都跟着攻击起了阵法。
　　
　　只有甄姬一脸凝重的站在一边。
　　
　　雪夕看了看没有行动的甄姬，暗道，不愧是有些阵道修为的人。至于其他人，都是陷入内心杀意和暴戾的蠢货罢了。
　　
　　雪夕的确需要时间召唤天鬼，却不需要那么长。在甄姬说出幽冥五鬼大阵的时候，一切就已经快要准备好了。而甄姬给工无望解释的时候，其实阵法已经发动了。
　　7788小说网　
　　哼！
　　
　　雪夕冷哼一声，雪剑出鞘。
　　
　　信手一挥，雪夕手上的雪剑顿时消失不见。再出现却是出现在甄姬的身后。甄姬难以置信的看着自己的身体，眼中的神光一点点涣散，一代仙君陨落。
　　
　　这一招，偷袭还可以，正面对决的话很容易就会被躲开。而且消耗太大，怎么想都有些得不偿失。雪夕微微闭目，一边感受着急速恢复的能量，心中对神剑，天崩这一招进行着分析和总结。
　　
　　神剑，天崩就是那一天雪夕对着海面劈出的那一招。以这一招的强悍加上雪剑，雪夕成功的偷袭杀掉了甄姬。其他人既然已经陷入内鬼之中不能自拔，杀掉不过是反掌之间的事情。
　　
　　雪夕忽然脸色一变，“璇儿，没时间了。我们走！”
　　
　　甄姬死亡的那一瞬间，雪夕感受到遥远的暮光城中传出来一个绝天灭地的气势。这股气势，雪夕有九成把握，那人是一个仙帝。
　　
　　雪夕她们现在和仙帝对上，那绝对是凶多吉少。白璇几人也都感受到了那股气势，当即放弃了对幽冥五鬼大阵的控制。六人毫不犹豫的向远处飞去，飞出数百里，即热身影一闪消失在半空。
　　
　　雪夕不惜动用了昆吾镜，将自己和白璇几人一起传送离开。
　　
　　雪夕她们前脚刚离开，那位少主后脚就追到了原地。看着渐渐消散的空间涟漪，令狐少主若有所思的皱着眉头。(未完待续。。)

348 清水小镇

　　ps：今天更新有些晚了，抱歉。我们接下去会是放假的时间。星期天上课，然后我就有一个星期的自由时间啦。额，好吧，希望吧。呵呵呵，呵呵……
　　
　　这里是一片莽莽的山林，数百万年来，很少会有仙人光临。万里晴空，白云悠悠，正是好天气。忽然间，平静的空间犹如水波一般荡漾起来，乍一看就仿佛湖面被人扔进去了一颗石头一样。
　　
　　空间波动猛然收敛，现出雪夕几人来。因为传送的比较匆忙，以至于现在雪夕也不知道自己在什么。雪夕看了看四周，又看了看白璇几人。
　　
　　“我们好像迷失掉了。”雪夕双手一摊，无奈的说。
　　
　　“没关系，反正我们也没什么目的地。随意的走呗，走到哪儿就算哪儿。”白绾学着雪夕的样子，也摊开双手，只是脸上却是无所谓的姿态。
　　
　　看着白绾的模样，雪夕蓦然笑了，“呵呵，也是。”
　　
　　“我们接下来去什么地方？计划好像被打乱了。”白萱一边观察着四周，一边问道。
　　
　　“先找个有人的地方，弄清楚我们现在所在的地方。然后，再看看要不要改变行程吧。”雪夕皱眉说道。
　　
　　几人商量完毕，随意的选择了个方向，遁光一展，急速离去。
　　
　　几人都身怀至高法则，就算只是遁光也是迅疾无匹。眨眼间，几人已经消失在无尽的天际边源，再一闪，已然渺无踪迹。
　　
　　清水小镇是毗邻乱神山的小镇子，这里很少会有外人前来。不过当年的清水小镇可是繁盛至极，许多的老一辈清水小镇镇民依稀还记得当年的风光。
　　
　　只可惜如今，风光已然不复了。
　　
　　清水小镇所处的地方不算好。仙灵之气不算浓郁。加上小镇之中并没有什么好的功法，这些年过去了，小镇也没能走出这片大森林。
　　
　　唯一能知道外边消息的方式，也只是那些偶尔前来的仙人。反而言之，也正是因为清水小镇的封闭，才使得清水小镇保持了一股子仙界仅有的淳朴。
　　
　　今天是清水小镇五十年一度的考核大赛。
　　
　　所谓的考核大赛。其实就是年轻一辈之间的比试。
　　
　　清水小镇虽然清宁，但也不是没有任何危险的。清水小镇周围的莽莽山林之中生活着不知凡几的仙兽。
　　
　　还有附近的几个和清水小镇差不多的小镇，比如金剑小镇，秀峰小镇，都是外在的威胁。
　　
　　清水小镇想要生存下去，战斗那是必不可少的。单单是战斗是没办法维系一个小镇的传承的，能够保护传承的肯定是人。为了小一代的未来，清水小镇才会每五十年都举行一次考核。
　　
　　今年考核的题目早在昨天晚上就已经公布出来了。
　　
　　前往水月湖猎杀碧磷鱼，猎杀的越多分数越高。而取得本次比赛前十名的人。将会获得不同层次的奖励。能得到什么全凭个人努力。
　　
　　翁从文是本次参加考核的一员，修为只是虚仙境中阶。
　　
　　在淼淼的仙界，亿万万仙人之中不过是垫底之中的垫底。这样的人放在外边一点都不起眼，在清水小镇，翁从文也是最不起眼的人。
　　
　　他之所以参加比赛，原因是奖品之中有一本弱水诀残本。翁从文本身修炼的功法，是最垃圾的大路货。要不是仙界的环境，和他本土仙人的体质作用。他甚至连虚仙境都达不到。
　　
　　纵然如此，上千年过去了。他翁从文也依旧没能突破虚仙境。看着身边的人的修为一个个超过自己，翁从文心中很郁闷。
　　
　　在听说这一次比赛的奖品有弱水诀残本时，翁从文毫不犹豫的参加了。翁从文将自己所有的家底都用上了，只为了博上一搏，得到那青木诀的残本。
　　
　　水月湖距离清水小镇不远，但是也不近。翁从文经过精心的准备。跟着其他参加的人一起前往水月湖。到了水月湖，大家就是竞争对手，现在大家还是同一个小镇的镇民，需要守望相助。
　　
　　好在一路上有惊无险，清水小镇的所有人都安全的到达了水月湖。水月湖是一个非常大的湖。站在地面上，一眼都看不到边。放眼望去，满眼都是粼粼的波光，闪闪亮亮的很是漂亮。
　　
　　如果飞到高空就发现，水月湖的整体很像是一轮残月。清水小镇的那些人正好站在残月的一个角上。而在遥远的另一个角上，同样有一群人。那群人看样子是另一个小镇的人。
　　
　　这也是比赛的危险之一，别的小镇的竞争者。这种比赛除了要面对各种各样的自然危险之外，别人同样是一个不可预知的危险。
　　
　　参加比赛，还能活下来的人，将来就可能是小镇的主力。
　　
　　既然已经到了水月湖，清水小镇的众人也就分开了。翁从文看了看，选择了一个没有人的角落。
　　
　　像他这种修为的人，肯定是无法深入水月湖的。但是不深入水月湖，也就不可能得到足够的分数。没有足够的分数，得不到相应的名次，那么一切都是虚妄，更不用说弱水诀残本了。
　　
　　这很矛盾，翁从文却不得不做出选择。碧磷鱼虽然不是什么厉害的仙兽，但是修为高的碧磷鱼也有着地仙境的修为。
　　
　　碧磷鱼王更是有着天仙境的修为，这样的修为翁从文只能望其项背。
　　
　　不过好在，碧磷鱼王一般都在水月湖的最深处。
　　
　　只要自己小心一点，肯定不会有事的。
　　
　　翁从文自己给自己打气。想到弱水诀残本，想到自己的未来，翁从文猛地咬了咬牙，一头扎进湖水中。
　　
　　水月湖可不是光光从外形上取得名字，水月湖的湖水冰寒刺骨，越往深处，水就愈发的寒冷冰凉。翁从文勉强下潜了数千米，就感到周身冰寒无比，再没有余力继续向下潜了。
　　
　　这个深度也差不多了。看样子，我得快点才行了。
　　
　　翁从文修为不高，但是分析能力还是蛮不错的。召唤出自己的武器，一柄薄如蝉翼的透明长剑。正是翁从文的本命法宝溟冰剑。
　　
　　不得不说翁从文的运气还不错，进入湖水中没多久，就猎杀了数十只碧磷鱼。
　　
　　不过他的好运似乎到此为止了。他一不小心招惹到了一头地仙境的碧磷鱼。地仙境的碧磷鱼可不是他能应付的。
　　
　　在碧磷鱼进攻之前，翁从文当机立断的舍弃了碧磷鱼，剑光一转，向湖面冲去。
　　
　　碧磷鱼毕竟是水属性的仙兽，无法离开水中太久。只要自己撑过去这段时间，那么自己就安全了。
　　
　　翁从文一边想着，仙元力疯狂的涌入溟冰剑之中，逃逸的速度再次上升了一些，数息时间便离了水月湖。
　　
　　碧磷鱼可没有想要放过眼前这人。在后边穷追不舍。
　　
　　这可恶的人类，竟然趁自己不注意，杀光了自己的手下。当真是是可忍孰不可忍，要不将此贼诛杀，那么我还怎么在这水月湖混下去。
　　
　　看着身后驾驭着水云，紧追不舍的碧磷鱼。翁从文是有苦说不出啊，自己体内的仙元力已经越来越少，要是再过半天还不能甩掉这碧磷鱼。那么自己就要变成碧磷鱼的饲料了。
　　
　　翁从文一边逃遁，一边思索着逃命的办法。小半天过去了。他还是没能避开碧磷鱼的追杀。而他体内的仙元力已经即将告罄。
　　
　　诶，难不成我翁从文出师未捷身先死，葬身碧磷鱼的鱼腹吗？
　　
　　就在翁从文即将绝望的时候，一道洁白的犹如匹练的剑光从九天之上落下。只一下子就将刚刚还不可一世的碧磷鱼斩成了两半。
　　
　　翁从文呆呆愣愣的看着那两片碧磷鱼尸体向地面落去。
　　
　　“喂。”
　　
　　身后传来一个冷冰冰的声音，仿佛来自九幽，翁从文忍不住打了个冷战。
　　
　　“晚辈翁从文多谢前辈救命之恩！晚辈无以为报。甘愿为前辈做牛做马，听从前辈的吩咐。”翁从文刷的一下回身跪下，嘴巴里便爆豆子似的噼里啪啦就是一大通，听得雪夕几人一愣一愣的。
　　
　　没错，救了翁从文一命的正是雪夕她们。她们可是好不容易才重新见到人的。怎么能还没问就让他死了。
　　
　　“哈哈哈，这小家伙真有趣。就这修为还给我们做牛做马。”白璇最先忍不住大笑了起来。
　　
　　“是有点好笑，不够心意还不错。”白莹也难得的弯起了嘴角，这可是除了雪夕之外很难有的待遇。
　　
　　“好了好了，有什么好笑的。”雪夕拍了拍白璇，制止了她的笑，“我们都是从凡人一步一步的爬上来的，焉能知道日后，他是不是能够成为一方霸主。”
　　
　　雪夕嗔怪的瞪了瞪白璇几人。
　　
　　“小哥，你起来吧。我们不需要你做牛做马，另外，我为她们的失礼向你道歉。别介意。”雪夕挥手间将翁从文扶起来。
　　
　　翁从文没想到雪夕这么好说话，当下也愣了愣，随即他便反映了过来。
　　
　　“不敢不敢，晚辈的确是修为低下。前辈看不上眼也是对的。”
　　
　　翁从文看不出眼前几人的修为，但是能够随手一击秒杀地仙的，那至少也得是天仙境的仙人。
　　
　　天仙境的仙人，清水小镇除了镇长之外，也就只有几位长老有这个修为了。这样的人可不是他们小小的清水小镇能够得罪的。
　　
　　“小哥，我们想要问你几个问题，你看方便回答吗？”雪夕看翁从文一而再，再而三的自降身份，也就懒得再在这个问题上纠结了。
　　
　　仙界对于等级的观念简直比自己前世所在的国家还强烈。
　　
　　“前辈请问，晚辈定然知无不言，言无不尽，不敢有丝毫的欺瞒。”翁从文垂着脑袋，恭恭敬敬的回答道。
　　
　　“那好。”雪夕整理了一下自己的思绪，接着说道，“我们因为传送的关系迷失了方向，不知道这是什么地方，还请小哥能够相告。”
　　
　　雪夕说完，淡淡的看着翁从文，等待他回复。
　　
　　翁从文用余光看了看雪夕，见她看着自己，连忙低下头。
　　
　　“前辈，这里是蛮荒森林。”“蛮荒森林？”雪夕奇怪的说道，“为什么没听说过？璇儿，你们知道这蛮荒森林是什么地方吗？”
　　
　　“我们知道的夕儿你也知道，所以……”言下之意，不言而喻。
　　
　　雪夕无奈的叹了口气，“看来这是这里人的叫法。”
　　
　　翁从文见雪夕一脸失望的样子，心中一突，他生怕雪夕一生气就杀了他。
　　
　　“对了！我们小镇南边十万二千里处是乱神山。听说那里可是仙界有名的，前辈应该也是知道的。”翁从文忽然高声说道。
　　
　　听完翁从文的叙述，雪夕几人都是一喜。蛮荒森林她们没有听说过，不过这东胜神洲的禁地之一――乱神山，她们可是知道的。
　　
　　到了乱神山，她们就能重新确定方向以及接下来的形成了。顺便她们也可以探索一下乱神山，这么有趣的事情怎么可以错过呢？(未完待续。。)

349 暂居清水

　　ps：两更，没有了哦。
　　
　　“你说乱神山在你们小镇以南十万二千里的地方，是吗？”
　　
　　虽然知道眼前这人不可能说谎，雪夕还是忍不住再一次确定一下。这无关乎相不相信，仅仅只是人的一种正常反应罢了。
　　
　　只是雪夕这一反问，差点没把翁从文吓死。
　　
　　他可是听小镇里边的长者们说过的，外边来的人，性情不定，喜怒无常。稍微有一点不满意就有可能会杀人的。翁从文以为雪夕是在怀疑他的话。
　　
　　“前辈海涵，晚辈所言句句属实，绝无半句虚假。如若不然，就令晚辈永生不得寸进。”
　　
　　翁从文连赌咒发誓都用上了，看样子是真的吓坏了。雪夕微微有些愕然的看着两股战战的翁从文。
　　
　　她想不明白，为什么眼前这个人这么容易紧张。就算自己的修为比他高出许多，他也没必要这样啊。想不明白，雪夕也懒得为一个陌生人浪费自己正规的脑细胞，雪夕干脆就不想了。
　　
　　“恩，那么，你带我们前去你们小镇，可以吗？”雪夕也懒得将翁从文扶将起来了。
　　
　　可能这人喜欢跪着吧，真是个奇怪的习惯。
　　
　　翁从文要是知道雪夕此时心中所想，一定会吐血三升。老子是被你吓到了啊，有木有？
　　
　　“前辈，你去我们小镇干什么？”翁从文听了雪夕的话微微一愣，他心中瞬间脑补了许多内容。至于有几件事情是好的，只有他自己知道。
　　
　　“没什么的，只是想暂时找个地方住一段时间，安定一下。”
　　
　　雪夕虽然不想解释，不过出于让人安心的目的。还是出口解释了两句。当然了，这其中的水分有多大，就只有雪夕她们自己知道。
　　
　　其实，雪夕她们是受了伤。
　　
　　暮光城那位令狐少主的气势攻击撼动了几人的心神。
　　
　　这种伤势说大不大，说小也不小。不及时根除的话，日后说不定就会留下隐患。为了自己的未来。雪夕不得不暂时稳定下来了。旅行什么的怎么可能跟自己的大好将来相比，就只能先放到一边了。
　　
　　翁从文不知真假，迟疑了会儿，才说道，“前辈，晚辈身上还有任务，暂时无法带领前辈们前去清水小镇。”
　　
　　“任务啊，就是刚刚那条鱼吗？”雪夕饶有兴趣的指着地面上那被分尸的碧磷鱼。
　　
　　“是的。”翁从文见雪夕似乎很有兴趣的样子，只好将清水小镇的考核大赛说明了一番。
　　
　　“哦。原来如此。那弱水诀残本很重要吗？”
　　
　　雪夕听完翁从文的叙述，对清水小镇的这次考核已经明了了。下一刻她便对翁从文口中所说的弱水诀残本产生了兴趣，仅仅只是兴趣罢了。
　　
　　翁从文心中又是一惊，难不成这位前辈对我们的弱水诀残本产生了觊觎之心。这可如何是好？
　　
　　“前辈，那弱水诀残本具体是什么样子的，晚辈也不知道。只是听说可以修炼到天仙境。”
　　
　　翁从文此时有些如临深渊，如履薄冰的感觉。他既不能出卖清水小镇，又不想得罪雪夕她们。
　　
　　“只能修炼天仙境？功法不是都可以修炼到准圣巅峰的吗？”雪夕吃惊地问道。
　　
　　她是真不知道。仙界的绝大部分功法不能修炼到准圣巅峰这个事实。紫焰界的传承，都是经过紫焰精挑细选的。
　　
　　许多功法更是经过紫焰的修改和补充。这才使得紫焰界中的每一部功法都能修炼到准圣巅峰。
　　
　　“额？”这回换做翁从文惊愕了。
　　
　　功法要是都能修炼到准圣就好了，现在又不是上古时期，哪还有这样的好事。
　　
　　“前辈，您可能师承深远，所以不了解。功法是有高下的，不是什么功法都能修炼到准圣的。就比如我们清水小镇。最好的功法凌波诀，也只能修炼到天仙巅峰。”
　　
　　雪夕看了看白璇几人，白璇几人摇了摇头，表示自己不知道。白绾前世乃是千幻夫人，倒是了解许多。
　　
　　“夕儿。仙界的功法，很多都是残缺的。能够修炼到仙帝的功法就已经是十分难得的。更不用说那些可以直达准圣的绝品功法了。那些功法就算是准圣也要出手抢夺。”白绾笑道。
　　
　　“哦，是这样啊。倒是我不知道了。”雪夕恍然的拍了拍额头。
　　
　　转头看了看翁从文，雪夕微笑着说道，“看样子你是因为没有好的修炼功法才参加考核的吧。这样吧，如果你带我们去你们小镇，加上你帮我们确定方位的功劳，我可以传你一部修炼功法，当然，只能修炼到金仙境界。”
　　
　　“这……”翁从文犹豫了，功法这可是事关传承，这份礼物太大了，他甚至不敢接受。
　　
　　“你就别犹豫了，另外，那边的大湖那里发生战斗了。有一群人穿着和你是一样的，你要不要过去看看？”
　　
　　雪夕的灵魂强大，很容易就发现了远处水月湖那里的仙灵之气的躁动。见那些人的衣服服饰和眼前的翁从文一样，雪夕才特意提醒了一句。当然了，她这么说也为了转移翁从文的注意力。
　　
　　翁从文果然大惊失色，“前辈，那些人是晚辈同镇的人，晚辈得去帮忙。”
　　
　　翁从文鞠了一躬，御剑飞向水月湖。雪夕和白璇几人相互看了看，施展遁术，施施然的跟在翁从文身后。
　　
　　水月湖，清水小镇的人和另一方青木小镇的人正打得如火如荼。两边人数相当，修为也都差不多，短时间内谁也奈何不了谁。每时每刻都有人受伤，每时每刻都有惨叫传出来，也有人陨落。
　　
　　翁从文的修为毕竟不高，等他飞到战场的时候，清水小镇的人和青木小镇的人几乎人人带伤，数十人失去了生命，永远的沉沦九幽了。
　　
　　翁从文看着战况，心中不由得大为焦急。他想都没有想。就直接冲了上去。溟冰剑一扫，一名青木小镇的人被斩成两段，翁从文竟然偷袭得手了。
　　
　　翁从文的仙元力本来就不多，加上赶路过来，不多的仙元力所剩无几。这一招得手之后几乎就只剩下自保的能力。再加上他本身就只是虚仙，很快就被青木小镇那边的人压着打。险象环生。
　　
　　雪夕嗤笑着摇了摇头，一挥手，无数细密的细丝穿过人群，一下子就将青木小镇的所有人禁锢了。
　　
　　如果有剑修在这里，一定会惊讶。雪夕施展的正是剑修法门当中相当困难的剑气凝丝。
　　
　　剑气凝丝，终究还是剑气。青木小镇的人甫一挣扎便被剑气刺得浑身是血，伤上加伤。吃了几次苦头之后，青木小镇的人顿时学乖了。一个个的都像是乖宝宝一样，一动不动的。
　　
　　清水小镇的人也被眼前的变化惊呆了。雪夕禁锢青木小镇的时候。所有人都在进攻的。只是那些攻击全都被雪夕的剑气绞碎了，还原成了最原始的仙灵之气。此时双方都呆呆的站着。
　　
　　“呵呵，继续啊。挺有趣的，别停下来。”
　　
　　雪夕笑意盈盈的看着两边的人，一副我是打酱油的，不用管我的表情。
　　
　　只是，谁敢啊？清水小镇的人和青木小镇的人都不是笨蛋，谁有敢动啊？
　　
　　“前辈。您这是？”翁从文是唯一一个跟雪夕她们打过交道的人，他硬着头皮站了出来。
　　
　　“没什么。只是不想看你被他们分尸而已。我还需要你带路。”雪夕倒是直言不讳，也没什么好隐瞒的。
　　
　　翁从文暗自抽了抽嘴角，雪夕这么说他反而放下心来了。
　　
　　“敢问前辈，打算怎么处置他们？”翁从文看着青木小镇的那些人，眼中的冷意任谁都看得出来了。
　　
　　“让我处置他们啊？”雪夕笑了笑，“那么。我看就这样吧，你们可以滚了。”
　　
　　雪夕伸手一指，青木小镇那些人身上的剑气便消散了。
　　
　　青木小镇那边的人迟疑的看着雪夕，谁也不敢擅自行动。
　　
　　“怎么？等我改变主意吗？”雪夕冷笑着环视了青木小镇那群人一眼。
　　
　　确定雪夕说的不是假话，青木小镇的人当即如潮水一般退去。
　　
　　“前辈。你不能……”清水小镇的人有人不甘心青木小镇的人就这么离去，顿时出声阻止。
　　
　　雪夕只是冷冷的扫了他一眼，那人顿时感觉如山的压力压在他身上，背后一瞬间就被冷汗打湿了。
　　
　　“怎么，你有意见？”雪夕清冷的声音传入那人耳中，那人忍不住退了几步。
　　
　　“不敢，晚辈不敢。”那人终于知道自己差点做错事了。
　　
　　“那就行了。”雪夕无所谓的看了看满目的狼藉，不再说话。
　　
　　经过这场大战，清水小镇的考核大赛也不得不中止了。
　　
　　一来，清水小镇的人已经损失惨重，二来，考核的时间也差不多快要过去。
　　
　　众人商议之后，当然，也征求了雪夕她们的意见，最后一致决定返回清水小镇。雪夕她们现在可是大神般的存在，这群小虾米可不敢得罪了。
　　
　　清水小镇那些人返回清水小镇时，镇长以及长老们已经在镇口上等着了。见回来的人都浑身带伤，人数也少了许多，镇长和长老都是一愣。同时，他们也对后边的雪夕她们产生了兴趣。
　　
　　因为雪夕她们的青睐，在清水小镇那些人看来是这样的，原本籍籍无名的翁从文反而隐隐间成为了这群人的首领。就连镇长和长老的问话都是翁从文上前解答的。
　　
　　这些雪夕都看在眼中，却什么都没有说，毕竟没什么可说的。
　　
　　了解了事情的经过，镇长以及那些长老都有些震怒。清水小镇的人也都纷纷指责青木小镇的人，各种过分，各种气愤。而后听说是雪夕她们解救了清水小镇的人，众人又都感激不已。
　　
　　至于雪夕提出来的现在清水小镇暂居的要求，镇长二话没说就同意了。这可是好事啊，他会不同意才怪呢。要知道连他都看不出雪夕几人的修为，他好歹也是天仙境后阶的仙人啊。
　　
　　虽然雪夕她们不会在这里长久居住，但是只要她们还在清水小镇一天，清水小镇就能保证一天的绝对安全。就算是为了清水小镇考虑，清水小镇的镇长也不会将雪夕她们推出去。
　　
　　而且，清水小镇的镇长可不是翁从文，翁从文这家伙没眼光。镇长的眼光可是相当的毒辣，三言两语就对雪夕几人有了一定的了解。他此时已经在盘算怎么利用好雪夕她们这几个资源了。
　　
　　委婉的拒绝了清水小镇的镇民的帮忙，雪夕她们花了一个时辰的时间在清水小镇的最南头盖了一栋小木屋。和以往的那些木屋竹屋一样，外部看起来都不大，也不怎么好看。
　　
　　利用空间法则将内部空间拓展，又制作了一些桌椅之类的家居用品。
　　
　　虽然雪夕她们只是暂居此处，不过该有的生活品质还是会保证的，生活上，雪夕她们从来不会亏待自己。(未完待续。。)

350 功法

　　雪夕几人安静的在清水小镇南边暂时住了下来。她们体内的隐患还需要根治，雪夕几人便各自闭关不提。这次闭关并没有用掉太长时间，只是消除一下体内的隐患罢了，问题又不大。
　　
　　第二天清晨，伴随着徐徐升起的朝阳，雪夕她们重新踏出紫焰界。幸好雪夕她们走得快，体内只是留下点隐患，才这么简单的就驱除了。“啊，真是一个好天气。”白璇大大的伸了个懒腰。
　　
　　“呵呵，是个好天气。”雪夕也附和着说道，“地方也不错，倒是适合隐居的生活。”深处蛮荒森林的清水小镇，宁静祥和，透着一股灵秀之气。若雪夕有心归隐，这里的确是一个不错的选择。
　　
　　“呵呵，只可惜，夕儿你是一个坐不住的人。隐居这样枯燥的字眼，怕是和夕儿你永远的绝缘了。”白萱嬉笑着说道，丝毫不顾娇嗔的表情。“算了，萱儿说的也对，前世今生我都不是安定的人。”嗔怪的瞪了白萱一眼，雪夕转头继续看着天边的红日。几人顿时都陷入了沉默当中。
　　
　　“夕儿，你打算在这里呆多久？”白莹伸手将雪夕头上的落叶拿掉，微笑着问道。“不知道啊。”雪夕耸耸肩，无奈的嘟了嘟嘴巴，“对了，我记得我好像说过，要教那个人一部功法来者。”
　　
　　“那个家伙，夕儿，你这笔买卖吃亏太多了。”白绾不爽的皱着眉毛，看样子她对翁从文的意见挺大的。“金仙境的功法虽然不怎么样，只不过我怕他无福消受。”雪夕嗤笑着说道。
　　
　　“额？”白璇几人顿时不解的看着雪夕。“开玩笑的，我不过是想试验一下自己创造的功法罢了。”雪夕吐了吐舌头，一脸无辜的样子。白璇几人顿时哑然失笑，雪夕的心思有时候就是这么难猜。
　　
　　“好了好了。与其说这些没用的，不如说点实际的。”白嫣打断了雪夕她们意义不明的对话，朝着某个方向努了努嘴，“清水小镇的那个镇长倒是打得好主意。这么快就让人来讨好我们了。”
　　
　　远处，翁从文以及几个年纪相当的俊男少女结伴向雪夕她们的小木屋走来。翁从文的脸色隐隐间有些尴尬。而他身边的那群人，虽然看是轻松。微微的却可以看出一丝紧张的痕迹。
　　
　　“呵呵，这也是没办法的事情。毕竟这个小镇也就几个天仙。”白莹平静的说道。“我可没兴趣应付这些人。”白绾撇撇嘴，不怎么待见那群人。“我也是，我们也不会在这里常驻，没必要跟他们虚与委蛇。”白萱也跟着说道，语气之中很明显的就能听出不耐烦。
　　
　　“事情也不是这么说的，我们在这里住一天，就算是和这里扯上了关系。在我们抽身离开之前，我们和他们怕是难以撇清关系的。当然了。这些事情嘛，交给夕儿就是了。”白嫣笑着说。
　　
　　雪夕耸耸肩，“无所谓，反正和别人打交道的几乎都是我。”“那行，我们先闪了。咯咯咯。”白嫣很无良的将白璇她们全都拖走了，只剩下雪夕站在那儿，凌乱与晨风，映照在朝霞之下。
　　
　　“嫣儿也真是的。呵呵，算了。说起来。那个许诺还真是有些轻率了。啧啧，一部功法，还是可以修炼到金仙境的功法，怎么想我都是吃亏了啊。”雪夕轻声的嘟哝着，眼光闪动，其意不明。
　　
　　翁从文心中感到很无奈。至于无奈的原因，自然是他身后的那群人了。想想以前，他在清水小镇是那么的不起眼。昨天，他竟然在自己的家里接待了高高在上的镇长和那些长老们。
　　
　　想起昨天镇长和长老们的要求，翁从文的一阵一阵的头痛。只是自己是清水小镇的人。也不好违背镇长和长老们的意思。这不，今天一早的，翁从文就带着镇长以及那些长老的子孙过来了。
　　
　　人都是有私心的，即使是镇长和长老。有机缘的时候，他们等希望自己的人拿到机缘。什么是机缘，在他们看来，雪夕她们几个就是清水小镇的机缘，能将清水小镇带上高一层的领域。
　　
　　雪夕并不知道镇长和那些长老的想法，就算知道了，想必她也只是一笑置之吧。纵然当初承诺翁从文也都是一时口快，回头想想都已经后悔了，就更不用说无缘无故的给那些毫无关系的人什么了。
　　
　　“前辈。”翁从文在那些人眼神的事宜之下，只好硬着头皮率先开口。“恩，有什么事情吗？”雪夕冷淡的点了点头，转而恍然的说道，“哦，你是过来那功法的是吧？我倒是差点忘了。”
　　
　　虽然当初是一时口快，但既然已经说出去了，雪夕还是会做到的。至于那功法，自然不会是紫焰界里边收藏的了。那本功法是雪夕花了一天时间创造出来的，就是为了应付翁从文的。
　　
　　雪夕看过的功法没有一万，也有八千了。加上她本身就是金仙，境界摆在那里。创造一篇功法还不是手到擒来的事情，而且等级也不低，足以在同类功法之中排到前十名的地位了。
　　
　　“前辈，晚辈问星云，是镇长的儿子，见过前辈。”人群中走出一个白衣高冠，貌比潘安的男子。他向着雪夕微微欠身，面上更是堆满了笑容。雪夕却仅仅只是淡淡的看了问星云一眼。对这种自我感觉良好，却没有什么本事的人，雪夕一向都很讨厌。
　　
　　没有任何的表示，也不需要任何的表示，雪夕甚至连多看问星云一眼都欠奉。“翁从文，这是我承诺你的功法。这部功法虽然只能够修炼到金仙境，但如果你日后能够补全，仙尊亦可期。”
　　
　　雪夕说完，挥手将一块玉简扔给翁从文。看到那块玉简，翁从文身边的那些人眼中都闪烁着贪婪的神色，只是他们都克制的很好，也掩饰的很好。这一切自然逃不过雪夕那双眼睛。
　　
　　只是，雪夕却没有说什么。每个人都有着自己的命运。能不能把握得住，也都只能看自己。自己可以帮翁从文一次，却不会有第二次。很多时候，深入的太多，往往会招惹来不必要的麻烦。
　　
　　“前辈。”人群中再度走出来一个柔美的女子，她的声音很好听。就像春雨一样，软软的，柔柔的。“前辈，家慈听闻前辈暂居清水，特意为前辈准备了一份薄礼，托付晚辈替她送来。”
　　
　　那女子双手托着一个不大的礼盒，恭敬地端到雪夕身前。雪夕的仙识探入礼盒之中，一扫并一清二楚了。这里和里边装着的也不是什么贵重的东西，里边的是一桶茶叶。特殊的茶叶。
　　
　　“这茶叶可不多见，令慈还真是舍得。”雪夕伸手抚摸着礼盒上那精美的花纹，微笑着说道。“不敢欺瞒前辈，这茶叶是家慈千辛万苦培制而成，家慈一直宝贝的很。”那女子倒也实诚。
　　
　　“那你还是拿回去吧，君子不夺人所好，我虽然不是什么君子，但也无功不受禄。”雪夕收回自己大的手掌。负手而立，看着那女子的眼中。却莫名的有了一丝丝的笑意。看样子，雪夕对眼前这个女孩子的印象倒还是挺不错的。或许是因为那女子的那份真实，也或许是那女子本身吧。
　　
　　“前辈……”那女子还待劝说，雪夕挥手打断了她。“你叫什么？”“啊？”那女子被雪夕的问题说的一愣，没有跟上雪夕的思维。“你叫什么名字？”雪夕无奈，只好再次重新问了一遍。
　　
　　“张思卿。晚辈叫做张思卿。”张思卿总算是反应过来了。“张思卿啊，很好听的名字。”雪夕低沉的说道。张思卿，张思倩，多么相像的名字。不知道她们现在过得怎么样，又在哪里呢？
　　
　　想着想着。雪夕不禁陷入了自己的世界。张思卿等了许久都没有等到雪夕的回复，好奇地抬头看了一眼，这才发现雪夕竟然不知道什么时候发起呆来了。张思卿忽然觉得这位前辈似乎挺不错的，至少，这位前辈也会像自己一样，莫名其妙的发呆。恩恩，很亲切的一个前辈呢。
　　
　　“呼，仙界这么大，不知道能不能再重逢。”雪夕低声自语，从沉思中醒来。张思卿却正在胡思乱想，看着雪夕的目光也有些傻傻的。雪夕看着张思卿呆呆的萌萌的样子，不禁乐了。　www.7788xiaoshuo.com
　　
　　“小家伙，醒神了。”雪夕说着，自然而然的伸手敲了敲张思卿的脑袋。这一下子并不重，却令张思卿从胡思乱想之中脱离出来了。“啊，前辈，我，我，我只是……”张思卿慌乱的解释着。
　　
　　“好了好了，可爱的小家伙。”雪夕终于露出了笑容，这是雪夕在这些人面前第一次露出笑容。只是这笑容却是对着张思卿的，这令其他的人都有些嫉妒，哦，除了翁从文。
　　
　　“谢谢前辈。”张思卿也如释重负的松了口气，再一次将手中的茶叶递给雪夕，“前辈，这是家慈让晚辈一定要给前辈的茶叶。前辈要是不收的话，晚辈回去会被家慈责罚的。前辈，你看……”
　　
　　雪夕淡笑着微微摇了摇头，伸手接过张思卿手上的礼盒。“好吧，你的礼物我就收下了。只是，这俗话说，来而不往非礼也。我要是不给你点好处，不就是显得我小家子气了吗？”
　　
　　有一下没一下的点着自己的下巴，雪夕静静的思考者给张思卿什么比较好。不可否认，因为刚刚的思绪，雪夕赋予张思卿的好感已经上升了不少，要不然雪夕也不会收下张思卿的礼物了。
　　
　　“看在我收了你礼物的份上，这点小东西就当是报答吧。”雪夕想了一会儿，伸手一指点在张思卿额头。意念一动，弱水三千这部功法被雪夕传给了张思卿，和张思倩所修炼的是同一部功法。
　　
　　为了不给张思卿造成不必要的麻烦，雪夕花费了点力气将功法封印了。除非张思卿自己将功法复述出来，否则别人是不可能从她那儿得到跟功法有关的任何讯息的，就算是搜魂也不行。
　　
　　“小家伙，当成是你的秘密吧，这是为你好哦。”在张思卿凝神整理功法信息的时候，雪夕的声音忽然间在她脑海中响起。张思卿微微一愣，随即坚定地说道，“前辈放心，晚辈不会泄露的。”
　　
　　两个人是通过灵魂交流的，所以其他人并不知道这些。雪夕在传了张思卿弱水三千之后，转身回了屋里。“都回去吧，没事别来打扰我们，有时也别来打扰我们。”众人面面相觑，想不通刚刚还笑得很开心的雪夕，为什么忽然之间就翻脸了。无奈之下，众人只能折返不提。(未完待续。。)

351 报复

　　ps：这是昨天的第一章
　　
　　清水小镇的人还算不错，至少在翁从文他们那一次之后就没有过来打扰过雪夕她们。
　　
　　倒是张思卿，她或许是自愿，也或许是在家人的安排之下，总之，她在那之后还过来找个雪夕几次。
　　
　　对于张思卿，雪夕也说不清自己是怎样的情感。不过每一次看到这个小女孩，雪夕总是会情不自禁的想起张思倩。
　　
　　有些事情，当真不是说忘记就能忘记的。海誓山盟，花前月下，如何能忘？
　　
　　转眼，好几年就这样过去了。雪夕几人暂时还没有想要离去的心思。
　　
　　说到底还是雪夕暂时不想离开。白璇她们几乎都是随着雪夕的，雪夕走到哪儿她们便跟到哪儿，此生想来是不会改变的。
　　
　　这一日，天气算不上怎么好，乌云满天，天空显得阴沉沉的。
　　
　　雪夕几人围坐在院子里，品茗聊天。随意的聊着天，各种话题，天马行空，无拘无束，几人欢声笑语不断，倒也开心自在。
　　
　　“璇儿，我们过段时间去趟乱神山，怎么样？”雪夕忽然说道，让白璇几人都是一愣。
　　
　　没办法啊，上一刻她们还在讨论着清水小镇的风景多么的秀丽，下一刻雪夕想到的就是离开了。
　　
　　不过好在雪夕这样跳跃的思维白璇她们都已经习以为常了。
　　
　　“乱神山的话，那个地方实在是太危险。要知道，乱神山可是连仙帝境强者都要束手的地方。我们这样一群金仙，呵呵，怕是连进都进不去吧。纵然侥幸进去了，我们有没有那个能力闯出来尚在两可之间。”
　　
　　白璇笑着弄乱了雪夕的头发。
　　
　　雪夕伸手将白璇作怪的手拍掉。娇嗔的瞪了白璇一眼，“好不容易才弄起来的，别给我弄乱了。重新做的话，很麻烦的。”
　　
　　说着，雪夕凝聚出一面水镜，将发型重新固定好。
　　
　　蓦然。雪夕摆弄着头发的手一顿，好看的眉毛也跟着拧在一起。
　　
　　与此同时，白璇几人也将目光投向东南方向。那边，有好几股相当强烈的气势正在急速接近，其中一股隐而不发却异常强大。
　　
　　“一个仙君，四个金仙，还有好几个天仙。”白嫣稍微感受了下，便给出了准确的数据。
　　
　　“不知道他们是路过，还是有所谋求。算了。不管怎么样，我们都小心一些就是了。”雪夕也懒得管自己的发型了。
　　
　　几人面色依旧轻松的很，但是心中却是凝重异常，暗自戒备着来人。
　　
　　没一会儿，那群人便来到了清水小镇上空。
　　
　　雪夕微微闭着眼睛，终于看清楚了那些人。领头的是一名中年模样的仙君，两鬓垂着一缕长发，已经苍白。其余的地方。倒是正常得很。
　　
　　至于他身后的那些金仙，三男一女。俱都是金仙境中阶的修为。
　　
　　光看修为全都比雪夕她们高上一阶，不过若是论战斗力嘛，那些人拍马也赶不上雪夕她们的，至高法则可不是吃素的。
　　
　　“问天，问地，你们给我滚出来！”那名仙君尚未开口。身后一名天仙境巅峰的仙人倒是率先大喊了出来。
　　
　　问天和问地？雪夕嘴角的嗤笑一闪而逝，看样子是别的小镇前来寻仇的啊。
　　
　　问天问地是一对兄弟，而问天就是清水小镇的镇长，问星云的爹。问地是问天的弟弟，却不是问天的亲弟弟。
　　
　　他是问天的父母捡到的孩子。带回清水小镇之后当成了自己的孩子来培养。
　　
　　“穆成刚，你好大的胆子，竟然敢来我们清水小镇捣乱！”
　　
　　随着一声暴喝，清水小镇中间，几道身影爆射而出。
　　
　　转眼间，天空上已经多了几道人影，却是清水小镇的镇长问天还有问地以及那些长老无疑。
　　
　　“穆成刚，你难道就不怕我们清水小镇那几位金仙境前辈的怒火吗？”问地也是阴沉着一张脸，厉声质问道。
　　
　　“穆成刚，我劝你赶紧离开，我尚可以在金仙前辈面前为你求求情。那几位金仙前辈心地善良，肯定不会与你们一般计较。”
　　
　　别看问天一副我为你好的样子，其实心中却是紧张的很。对面可是也有几位金仙，甚至还有一个人看不出修为。
　　
　　“哼！”穆成刚冷哼一声，不屑的看着清水小镇这边的人。
　　
　　“你们以为你们两句话就能吓唬到我了吗？”穆成刚冷声说道，“我们今天过来，就是为了了结我们两个小镇之间的宿怨的。”
　　
　　“成刚，何必和他们废话。”穆成刚身边的一名天仙蓦然说道，“就凭他们，就算有几个金仙撑腰，今天也难逃必死的结局。和一群死人，我们有什么必要和他们废话，直接杀了就是。”
　　
　　语言之间，一点点的尊敬之意都没有，丝毫没有将问天他们当成同级别的高手。问天等人脸上的怒气一闪而逝，可是顾忌到对面也有几个金仙，还有一个深不可测的人存在，他们也不敢发作。
　　
　　“下边的几位仙友，本君白髯仙君，上来一叙如何？”
　　
　　领头的仙君原本正在用仙识查找什么。仙识扫过小镇南端的时候，他的神色蓦然一变。虽然很快就收敛了下去，不过那股凝重却是没有减少。
　　
　　雪夕的灵魂强大坚凝，在白髯仙君扫视小镇的时候就利用灵魂之力屏蔽了小屋所在的地盘。
　　
　　白髯不明所以，以为下方有一个高手，故而凝重了许多。白髯此来是为了清水小镇里边的某一样东西，答应给青木小镇帮忙也只不过是顺手罢了。现在，白髯觉得他有必要重新考虑一下了。
　　
　　雪夕几人对视一番，她们自然知道那人口中的仙友所指的就是自己这些人。
　　
　　“诶，我们上去吧。嫣儿说得对，我们在这清水小镇呆一天，就一天脱不开和清水小镇的瓜葛。”雪夕叹了口气。
　　
　　“呵呵，这算不算是无妄之灾呢？”白璇倒是乐观许多。这时候还有心思开玩笑。
　　
　　不过被白璇这一插科打诨的，雪夕几人的心情倒是轻松了许多。对方也不过是一名仙君和四个金仙而已。
　　
　　如果对方的仙君数量再多一些，或者金仙的数量多一倍，那么雪夕她们或许还需要掂量掂量。不过以目前的力量对比来看，雪夕几人完全没必要怕他们。
　　
　　想通了之后，几人自然轻松多了。
　　
　　“上去看看吧。”雪夕轻轻地摇了摇头。小脚一顿，身形顿时冲天而起。
　　
　　白璇几人相互看了看，也跟着飞上半空。雪夕几人眨眼间来到问天一伙人身边，审慎的看着青木小镇那边的人马。
　　
　　“前辈。”问天当即恭敬地向雪夕她们行礼。
　　
　　此时问天可是把几乎所有的希望都寄托在了雪夕她们身上。若是惹得雪夕她们不开心，扔下他们不管了，那么他们可就连哭都没地方哭了。
　　
　　“恩。”雪夕毫不在意的应了一声，随即再度看向青木小镇一方。
　　
　　“这位白髯仙君，以堂堂仙君之尊，领着一群金仙前辈来攻击一群实力不过天仙的后辈。您当真是气度不凡啊。”雪夕冷笑道。
　　
　　白髯看着雪夕几人，眉头深深地皱了起来。
　　
　　怎么可能？怎么都是金仙？难道是我弄错了？不可能的，那种灵魂威压，绝对不是金仙境的仙人可以拥有的，那么，难不成那位前辈没上来？
　　
　　不说白髯在那里胡乱猜测，雪夕看白髯半天也不说话，有些不耐烦了。
　　
　　雪夕微微皱着眉头。却没有说什么。反倒是白髯手下的那些金仙喝骂了起来，他们的修为毕竟不是白髯的对手嘛。
　　
　　“哼。臭丫头牙尖嘴利，就是不知道手上是不是也像你的嘴巴一样厉害。”其中一个男子冷笑着说道。
　　
　　“白髯仙君，还请允许晚辈替您教训教训这个不知好歹的丫头。”另一人语气森然，杀意凛凛，阴鸷的眼神盯着雪夕几人。
　　
　　这人的眼神让雪夕几人都有些不爽，不约而同的半眯着眼睛。隐隐间，雪夕几人对此人已经有了杀意。
　　
　　白髯仙君此时也从思绪中回过神来，听到那人的建议，白髯心中微微一动。
　　
　　不如先让广华试探试探这些人，若是那位前辈当真存在。那么肯定不会看着她们陷入危险。可如果那位前辈本就不存在，那么……
　　
　　白髯想着，看向雪夕几人的眼神微微闪动了一下，隐隐间也含有杀意。
　　
　　“本君也想知道，以你们区区金仙境的修为，有什么能来胆敢如此与本君说话。”白髯此时还不敢过分得罪雪夕几人，毕竟他也不知道他所猜想的那位前辈是不是真的存在。
　　
　　“本君倒也不好让人说本君以大欺小，看你们也是金仙，广华亦是金仙。就让广华代替本君出战，无论输赢，本君都不会计较你们的过失。”白髯仙君仿佛长辈的话语却令白璇她们深深不爽。
　　
　　“老家伙，你不会以为你区区一个仙君就很了不起吧？”白璇不屑的斜睨着白髯仙君，“说什么让别人替你出战，你怎么不自己上来？上来看看，我们是不是有能力杀了你，怎么样？”
　　
　　白髯仙君本就不是大度之人，好在他还顾及着那个根本就不存在的前辈高人，竟然强忍着没有出手。虽然白髯没有出手，但是他也不会让自己吃亏。
　　
　　只见白髯仙君猛地露出一丝冷笑，看着雪夕几人说道，“哼！切莫要逞一时口舌之快，仙界是讲究实力的。光华，你们上去讨教一番。”
　　
　　光华四人眼神一闪，意义却是不同。
　　
　　光华是兴奋，他一直在想着怎么讨好白髯仙君，这不机会来了。另两个男子的眼神意义也差不多，倒是那女子稍稍有些不忍之色，只是很快就收敛了。
　　
　　见四人围了上来，雪夕蓦然嗤笑一声，“璇儿，莹儿，嫣儿，萱儿，既然人家想要讨教，那么我们也不好让人家失望不是。你们去和几位仙友好好交流交流，记得，只是交流……交流哦。”
　　
　　白璇四人眉头一挑，笑着应声说道，“那是自然，自然是交流交流。”
　　
　　心灵相通的几人怎么会听不懂雪夕话里的含义。白髯心头一跳，忽然间感觉自己似乎做错了什么，却始终想不明白。
　　
　　白璇四人缓步上前，各执兵器，冷冷的看着对面那四人。白髯看着白萱四人，感受着她们身上的气势，心中大惊失色。
　　
　　那种飘渺的气息，那种让自己心惊胆战的气息，是至高法则！
　　
　　雪夕一早就在提防着白髯，见他神色大变，身形一动挡在白髯身前。手指随意的在空中乱画了一个阵法，将粉粉召唤了出来。
　　
　　“白髯仙君，他们是交流，这也是你的意思，你不会是想破坏吧。”
　　
　　粉粉一出来便已经知道事情的经过了，此时全身的气势都压向白髯。
　　
　　白髯顿时感受到了弥天的压力，看着粉粉的眼神也是凝重非常。他心中更是掀起了惊涛骇浪，仙君境的闪电貂！(未完待续。。)

352 缘由

　　ps：这是昨天的第二章。
　　
　　粉粉位阶虽然只是仙君境，但是一身气势却不下于一般的仙帝境强者。
　　
　　仙界大部分的仙兽本身就要比同阶层的仙人强大一些，特别是粉粉领悟掌握的还是攻击力数一数二的雷霆法则。
　　
　　白髯凝重的看着雪夕怀里的粉粉，浑身的仙元力都急速运转了起来。
　　
　　“事情既然已经说出口了，那么就不能出尔反尔。若是白髯仙君也想出手，那么我这宠物勉强也可以跟你玩玩。”雪夕笑道。
　　
　　雪夕与粉粉一起跟白髯仙君对峙着，而白璇她们也各自盯着一名金仙。
　　
　　剩下的白绾一时间竟然无所事事，看了看青木小镇的那些人，白绾猛地露出冷笑，“喂，那边的，要不，我们玩玩？”
　　
　　穆成刚冷汗当即就下来了，眼神也有些慌乱起来。别看他们一群天仙，但是和金仙比起来，一个天一个地。
　　
　　仙人的境界，一个大阶的差别那就是天差地别。也只有雪夕她们，身具至高法则，又能完美的运用阵法，才有那个能力越阶战斗。
　　
　　便是数遍了茫茫的仙界，能够越级战斗的，亿万仙人之中也没有一个。
　　
　　广华阴冷的盯着对面的白璇，蓄势待发。
　　
　　白璇显现出来的修为只有金仙境初阶顶峰，广华有着绝对的自行击杀对面的人。
　　
　　他对自己的防御法则可是很有信心的，防御同阶的人的攻击绝对没问题。以前的争斗中，广华就是凭借着自己这特殊的防御法则，屡屡从危险之中活了下来。
　　
　　“姐妹们，我先上了！”白璇被广华看的越来越不爽，眼中寒光闪动。率先发起了攻击。
　　
　　白璇这一动，整个场面的平静瞬间被打破。无论是白莹她们，还是对面的那四人，全都展开了攻击。
　　
　　破灭之枪划过一道银线，枪缨飘动，一霎那。却已经到了广华身前。
　　
　　广华暗自吃了一惊，他也没想到白璇的速度竟然这么快。不过出于对自己的信任，他没有躲开，反而一剑斩向白璇灵台。
　　
　　白璇冷笑，破灭之枪一震，嗡的一声，速度再度激增。
　　
　　毁灭法则之力灌注在破灭之枪之上，破灭之枪顿时被璀璨的银光包裹。破灭之枪一下子就刺入了光华的丹田，白璇顺势一搅。光华的丹田顿时被白璇破坏了，彻底的破坏了。
　　
　　丹田一破，仙人还不至于失去修为，但是却会暂时失去战斗力。
　　
　　全身仙元力疯狂泻出，光华也顾不上其他，赶紧发动法则的力量，加强了身体的防御。光华二话不说，抽身后退。
　　
　　白璇没有继续攻击光华。反而笑意盎然的看着光华。与白璇相反，现在的光华早已经没有了刚刚出言挑战时的锐气。一脸的震惊和错愕，加上丹田被毁，此时狼狈已极。
　　
　　光华还算好的，他的防御法则虽然偏门，却有效的削弱了白璇的攻击。
　　
　　和白莹对上的那个人，一身金之法则。攻击力强大无匹，但是却被白莹一击斩与玄阴剑下，到死的时候还不明白为什么。
　　
　　死有时候只是解脱，半死不活才是真正的可怜。白萱的空间法则诡异莫测，攻击力是一等一的。天辰剑更是强悍。她的对手因为领悟了速度法则，没有一击毙命，却也被白萱削去了半个身子。
　　
　　白嫣的对手相对来说是最好的，没有死也没有受伤。白嫣看在她那一抹不忍心的份上，仅仅只是禁锢了她的修为。
　　
　　白髯显然没有想到这样的结果，甫一交手，自己这边就一死两伤一被擒。
　　
　　白髯眼眸转动，心下已经知道事不可为。只是雪夕怀中的粉粉还对他虎视眈眈，他一时之间也不敢有什么过激的举动。一旦打起来，就算他也没有信心安然离去，那绝对是得不偿失的。
　　
　　心思急转，白髯猛地一咬牙，下了个决定。
　　
　　原本是想让光华那几个人替自己开路的，现在看来已经不行了。要是此时再去另外寻找其他人，不说是不是可靠，就是时间也已经不允许了。
　　
　　哼，反正都是垫脚石，找谁不是找，干脆就眼前这几个女的吧。说不定还会有奇效也未可知啊。
　　
　　白髯仙君越想越觉得自己这个决定可行，当下他便收回了仙元力，面上也露出了亲切的笑容。
　　
　　雪夕不知道白髯在搞什么鬼，暗自警惕着。另一边传音给白璇她们，让她们尽快解决自己的对手。
　　
　　收到雪夕的传音，白璇三人顿时认真起来了。刚刚她们只是抱着玩耍的心思，纯熟戏弄对手的。现在一认真起来，气势再度上升了一大截。
　　
　　光华三人立即变得毫无还手之力，数招下来，几人相继被白璇她们斩杀。将三人的储物戒指收到手中，白璇四人再度回到雪夕身边。
　　
　　说来话长，其实一切发生到结束不过是数十息的时间罢了。
　　
　　青木小镇的人显然没想到场面竟然转变的这么快。一时间都傻愣在当场，半天都没有反应。
　　
　　问天一看，顿时大手一挥，喝道，“围起来！”
　　
　　问天其实很想杀了青木小镇的人，观看了刚刚的战斗，心中却是顾忌着雪夕她们。当然，还有白髯仙君，他毕竟是仙君境的高手。雪夕她们就算不敌，也能安然逃走，他们却不行。
　　
　　在雪夕她们和白髯仙君分出胜负之前，问天他们都不能私自处置青木小镇的人。所以，他才会只围不杀。否则的话，以青木小镇和清水小镇之间的积怨，问天怎么可能不杀之而后快。
　　
　　“白髯仙君，我想现在我们可以好好说说话了吧。”雪夕一百年抚摸着粉粉的脑袋，一边漫不经心的对白髯仙君说道。
　　
　　那种轻蔑，放在之前，白髯一定会将那人大卸八块，可是现在却不行啊。粉粉的实力就是他也没把握战胜。
　　
　　“呵呵呵。呵呵。”白髯干硬的笑了笑，努力让自己的表情看起来自然一点。“诸位仙友，我想我们之间有些误会。不如我们找个地方，喝杯茶，容本君向你们解释解释，如何？”
　　
　　白髯客气的笑着。征询着雪夕她们的意见。
　　
　　这就是实力带来的尊敬，如是雪夕她们只是普通的金仙，白髯恐怕会直接将雪夕她们抹杀掉吧。而不是像现在这样，一副客气商量的样子。
　　
　　“也好。那么请吧。”雪夕伸手指引了一下，回头对问天说道，“清水镇长，青木小镇的人就交给你们处置。白髯仙君，跟我们来吧。最好别有什么小动作，不然的话。灭杀你，我们姐妹还是有绝对的把握的。”
　　
　　随着雪夕的话，粉粉很淡然的睁开眼睛看了白髯一眼，眼中充满警告之意。
　　
　　白髯扯了扯嘴角，压下了心中的怒意。不说粉粉带给他的压力，就是白璇她们全力出手的时候，也让他心惊不已。对于雪夕刚刚所说的那句，她们能灭杀自己。白髯还真不敢不相信。
　　
　　随着雪夕来到那间小屋，白髯再度吃了一惊。
　　
　　雪夕她们在这里呆的时间也不算短了。小屋子中到处都充满了她们身上的气息。这其中尤以空间法则的气息最重。这也正是白髯吃惊的地方。
　　
　　“白髯仙君，请坐吧。”雪夕说着自顾自的坐了下来，“山野人家，也没有什么好东西，就不招待仙君你了。”
　　
　　白髯脸色不自然的变了变，却非常快的就收敛住了。此时白璇她们也到了。
　　
　　随手将那名女子扔在一边。白嫣随即在雪夕身边坐下。
　　
　　“粉粉过来，让姐姐抱抱。”说着，白嫣将粉粉从雪夕怀中夺了过来。
　　
　　“却不知白髯仙君有什么事情相对我们说？”雪夕微笑着问道。
　　
　　白髯迟疑的看了看雪夕，雪夕会意的说道，“无妨。此处有我们姐妹布置的禁制。一般的探查是不可能知道我们在说什么的。白髯仙君可以放心。”
　　
　　白髯看了看白璇她们，白璇几人只是哼了一声却没有理会他。
　　
　　“不瞒仙友说，本君日前无意之中得到一块残缺的玉简。”白髯顿了顿，“这块玉简之中记载着乱神山的秘密。不知道这个秘密够不够分量化解本君和诸位仙友之间的小矛盾呢？”
　　
　　雪夕几人相互对视一番，俱都对白髯仙君口中的乱神山的秘密产生了兴趣。
　　
　　“我们之间那点矛盾，是不是揭过，那就要看白髯仙君是不是有那个诚意了。”雪夕有兴趣不假，却装成不以为意。
　　
　　“诶，仙友觉得现如今的仙界比起上古时期如何？”白髯没有继续说那个秘密，反而将话题引开了。
　　
　　雪夕双眼微微一眯，继而说道，“现在的仙界和上古时期却是没有可比性的。”
　　
　　“没错，现在的仙界比起上古时期实在是不值一提。这是何原因？先天灵气不存，这是其一，却不是最重要的。最重要的是，经历了漫长的岁月，仙界的功法早已经残缺不齐。奈何奈何。”
　　
　　白髯无奈的叹息着，眼中流露出一丝丝的悲切。这份悲切却不是作假的。白髯仙君成就仙君已经数十万年了，一直没能突破，就是因为他所修炼的功法不全。
　　
　　否则，以他的资质，再不济也能突破到仙君境顶峰了，又怎么会一直都在仙君境初阶徘徊。这也是白髯仙君的一个心病。
　　
　　“却不知这和乱神山的秘密有何关系？”雪夕心中隐隐已经有了猜测，但是却不明了，只好向白髯提问了。
　　
　　白髯仙君眼中闪过一丝光彩，语气有些亢奋的说，“仙友，乱神山有大机缘！”
　　
　　“仙友，乱神山一直以来都是东胜神洲的禁地，传言就是仙帝境的高手进去也是十死无生。谁又能想到，这其实是因为阵法的缘故。乱神山，在上古时期，是五行宗的山门所在！”
　　
　　白髯仙君的话虽然有点语无伦次，但是雪夕几人却都听懂了。雪夕几人心中顿时了然，果然如此，果然是上古时期遗留下来的门派遗址。白髯仙界的话也刚好印证了雪夕她们心中的猜测。
　　
　　“五行宗？”关于这个五行宗，雪夕她们几乎一无所知。
　　
　　上古时期的大门大派，传承室中都能找得到相关的讯息，既然雪夕没有听说过，那么想来这个五行宗也就不是什么大门派了。
　　
　　上古时期默默无名的小门派，却让现在的仙界众人束手无策，从这里也不难看出上古时期和现在的实力差距有多么的大了。
　　
　　不过，这样是必然的事情，是一个宇宙发展的规律，无法避免的。
　　
　　一个宇宙，就算再大，也有一个承载能力的最大值。
　　
　　天道运行的时候，是不会让宇宙的生灵数目和实力超出宇宙的承载能力的极限。一旦有人突破了这个极限，那么他就会被宇宙所排斥。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　如今已经不见踪影的圣人们就是如此，宇宙排斥他们，他们不得不居住在混沌之中。(未完待续。。)

353 五行宗

　　ps：这还是昨天的，第三章。
　　
　　见雪夕她们似乎有些不明白，白髯仙君便问道，“仙友可是不知道这五行宗的事情？”
　　
　　“我的确没有听说过五行宗这么一个宗门，不知道仙君对这个门派了解多少，不妨说出来听听，我们也好参考参考。”雪夕说道。
　　
　　“说到这五行宗，上古时期的确是没有太大的名声。现在更是没有人知道五行宗这个门派，错非无意中得到的那块玉简，本君也不会知道上古时期竟然还有一个五行宗。”白髯呵呵笑道。
　　
　　见雪夕几人都认真的听着，白髯继续说道，“五行宗在上古时期是一个中等偏上的门派，地位虽然不高，但是也没有多少人胆敢招惹五行宗。毕竟，五行宗的天地五行诀还是很厉害的。”
　　
　　天地五行诀？
　　
　　雪夕和白璇几人乍一听到这个功法名称当即就是一怔，这个功法在紫焰界的传承室之中只是排在中级功法之列，所以雪夕她们也就是浏览了一遍就不再关注这门功法了。
　　
　　此时乍一听白髯仙君说天地五行诀很厉害，雪夕几人心中不由得感到有些错愕。
　　
　　眼界的问题，是没办法改变的。
　　
　　雪夕她们修炼的功法就是圣人都会嫉妒，天道都会垂涎，自然不会在意天地五行诀这种功法。
　　
　　再想想白髯仙君，仙君境之后的功法都没个着落，天地五行诀此时还是奢望呢。
　　
　　白髯仙君见自己一说天地五行诀，雪夕几人都愣住了。他心下就是一凸，这些人该不会是看上那天地五行诀了吧？
　　
　　“诸位仙友，本君可以和你们一同进入五行宗遗址，但是这天地五行诀必须归本君所有。其余的东西。你们可以随意挑选，如何？”白髯一咬牙，做出了最大的让步。
　　
　　雪夕几人再度对视一番，同时点了点头。
　　
　　“如此也好，我们暂时还不必为功法之事烦恼，那么就不和仙君争夺天地五行诀了。”雪夕淡笑着说道。
　　
　　白髯仙君听到雪夕的话。终于松了口气。
　　
　　雪夕她们要是铁了心想要争夺天地五行诀，他白髯，虽然是仙君，还真没把握能抢过来呢。
　　
　　“我有一个疑问，想要请教仙君。”
　　
　　雪夕忽然想到，白髯仙君手中既然已经有了乱神山五行宗的玉简，那么完全可以秘密的潜入其中。可是现在，他却在乱神山外晃荡，还惹来了一身的麻烦。
　　
　　“仙友想问的大概是本君为何迟迟不进入乱神山。是吧？”白髯仙君嘿嘿一笑，“乱神山外的五行炼魂碎魄大阵岂是那么容易过去的。这么多年，有多少好手折损在这大阵上，仙友不会不知吧。”
　　
　　雪夕点点头，乱神山的凶险，她们在一些玉简之中早就见识过了。
　　
　　五行炼魂碎魄大阵，这个阵法雪夕她们也有涉猎过。这门阵法是一门相当厉害的阵法，其中的攻击直指灵魂。防不胜防，凶险莫测。
　　
　　雪夕几人心中暗笑。这白髯仙君大概是没把握渡过五行炼魂碎魄大阵的考验，想要找齐全五件代表五行之力的宝贝，帮助自己通过阵法。
　　
　　而这些宝贝，想来就是藏在乱神山周围的五个小镇。
　　
　　“乱神山既然如此凶险，我们怕是过不去这道险阻的。那么这一切不都成了空口白话了。”雪夕冷笑着说道，白璇几人很配合的将气势提了提。
　　
　　白髯顿时感到一股绝强的压力迎面扑来。
　　
　　看样子还是小看这几个女人了。
　　
　　感受到这股气势。白髯的瞳孔微微收缩。对于雪夕几人的评价再度说了声一些，心中的谨慎也不知不觉的加深了许多。
　　
　　白髯毕竟是活了数十万年的老怪物，审时度势相当的在行，对于人心的把握也是相当到位的。
　　
　　“大道五十，天衍四九。尚有一线生机。更不用说后天布置的阵法了。”白髯仙君淡然的说道，“无论是何种阵法都会有一线生机所在。五行炼魂碎魄大阵也是如此，就看你是不是知道了。”
　　
　　白髯仙君故意卖弄着关子，却不知雪夕几人心中已经笑得快要抽筋了。
　　
　　五行炼魂碎魄大阵的攻击能力是很强大，但是缺陷也是很大的。这个缺陷她们又怎么可能不知道，白髯是关公门前耍大刀，跌了脸面却不自知。
　　
　　当然了，雪夕她们也没有拆穿白髯仙君的想法，有些事情自知便可。
　　
　　“哦，那却不知，五行炼魂碎魄大阵的这一线生机，又在什么地方呢？”
　　
　　雪夕抬手捏了捏鼻尖，借以掩饰嘴角的那一丝丝笑意。对不起，她实在是忍不住才笑出来的，差点就露馅儿了。
　　
　　“呵呵，本君得到的那枚玉简虽然是残缺的，不过万幸的是，里边刚好有关于五行炼魂碎魄大阵的记载。”白髯仙君自得的笑着说道。
　　
　　“玉简之中透露，五行炼魂碎魄大阵的阵基所在，也就是现在的清水、青木、金剑、旻土和天火小镇。”白髯顿了顿，继续说，“这每一个小镇的地底都有着一件宝贝镇压，只要我们取出这五个小镇地底的宝贝，到时候就能依靠着五件宝贝，安稳的通过那五行炼魂碎魄大阵，到达真正的五行宗了。”
　　
　　雪夕心中暗笑，事情哪有这么容易。如此看来，这白髯仙君所得到的那块玉简怕是也不是齐全的。依仗代表五行的宝贝的帮助，的确能减弱五行炼魂碎魄大阵的威能，却不能保证安稳通过。
　　
　　雪夕虽然知道，却没有提醒白髯。知道乱神山是五行宗的所在之后，雪夕心中就已经有所谋划了。当然了，雪夕图谋的可不是五行宗的传承，而是她忽然想起来的五行宗所持有的某一物什。
　　
　　雪夕刚刚听白髯说起五行宗时就感到既陌生又有点点的熟悉。就在刚刚，雪夕猛然想起了自己看到过的一段话，正是那段话之中，雪夕见到过这个五行宗的大名。而那段话还记载了一件东西，也就是雪夕想要得到的那件东西。
　　
　　“原来如此，看来白髯仙君是早就已经打算好了。那么，我仅代表我们姐妹，加入探险。”雪夕恍然的笑了笑，话音一转。冷淡的说道，“不过，先小人后君子，这东西该怎么分，还是现在说清楚的比较好。免得到时候，出手抢夺，误伤了人命，就不好了。你说是吧，白髯仙君。”
　　
　　“没错。这事情的确是该说道说道。按之前说的，五行宗的天地五行诀归我所有。其余的东西，你们任选。但是如若你们没能力取到的话，那就不能怪本君了。”白髯仙君心中也打起了算盘。
　　
　　要说白髯仙君真的舍得五行宗之内的哪些宝贝，别说雪夕她们了，就是猪猡兽也未必肯相信啊。
　　
　　雪夕自然知道白髯仙君不会真的那么大方，他必然是有所图谋的。但是，雪夕并不担心这些。她们的依仗绝对比白髯仙君大得多。就算到时候翻脸了，谁输谁赢。尚在五五之间。
　　
　　“这个自然，我们姐妹也不是贪心之人。五行宗破灭了这么多年，想必里边的东西遗留的也不会太多。这样吧，到时候，我们姐妹拥有优先选取宝贝的机会。若是我们看上的宝贝却没有实力拿到，那么仙君你大可以尝试。若是仙君拿到了。那么就是仙君的。这样子，仙君觉得如何？”
　　
　　雪夕微笑的看着白髯，她不怕白髯不答应。
　　
　　果然，白髯经过一番思考之后，缓缓地点了点头。“可以，只是玉简之类的东西必须让本君优先选取。”
　　
　　白髯还是放不下天地五行诀，生怕被雪夕得了去。
　　
　　雪夕洒脱的笑了笑，“区区天地五行诀而已，还不放在我们姐妹眼中。”
　　
　　“哼，我们的志向可不是天地五行诀可以比拟的。以我们姐妹的资质，一定可以得到顶尖的功法，又何必在意区区一门天地五行诀。”白璇傲然的抬着头，眼中那不屑的意味是那么的明显。
　　
　　白髯微微一讪，他忽然想起眼前这些人之中可是有一个身怀空间法则的存在。
　　
　　“呵呵，诸位仙友资质过人，也不是天地五行诀可以配得上的。”白髯仙君顺口奉承了一句，心中却是另有打算。
　　
　　几人都是心怀鬼胎，各有打算。七扯八拉的聊了半天，雪夕她们就再也问不出什么了。期间雪夕几人也适当的透露了一点能力给白髯仙君。也让白髯仙君对这次的合作也愈发的有信心了。
　　
　　闲聊完了，众人便各自前往不同的小镇，去将小镇地底的那件宝贝取出来。青木小镇下边的宝贝，白髯仙君已经取出来了。那是一柄木属性的长剑，通体青色的后天灵宝，名叫青木神剑。
　　
　　剩下四个小镇，七人便两人一组，分出三组，前往其余三个小镇。雪夕将粉粉给了白嫣，因为白嫣是和白髯仙君在一组的。而且他们前往的是代表了金属性的金剑小镇，有粉粉在，安心些。
　　
　　至于雪夕本人，她则是负责将清水小镇地下的宝贝取出来。
　　
　　等到所有人都离去之后，雪夕施展土遁之术遁入地下。一路往深处遁去，雪夕始终没见到什么宝贝，倒是自身的压力越来越大。
　　
　　好在八层的九转金身诀足以抵挡这样的重压，否则的话，雪夕早就放弃了。
　　
　　地下九万里，这个深度，就算是九转金身已经达到第八层，雪夕也感到非常的吃力。然而，雪夕此时却十分开心。
　　
　　眼前，一个小小的，方圆不过五米的无土空间之中，悬浮着一柄三尺来长的黑色长剑。长剑通体漆黑，黑的就像是最浓的墨汁一样。这样阴森的颜色，却偏偏透露出一股子温柔的力量。
　　
　　雪夕自然知道，这一切不过是表现。一旦有人触怒了这柄长剑，那么这柄剑就会将那人斩与剑下，毫不留情。
　　
　　这也是水之法则的一部分，内敛的狂暴，深沉的温柔，矛盾但却完美的搭配。
　　
　　这柄剑是镇压五行炼魂碎魄大阵的宝物之一，五行宗破灭了不知道多少年了，这柄剑早就是无主的东西了。
　　
　　雪夕伸手握住剑柄，黑色长剑顿时想要反抗。雪夕嘴角勾起一抹不屑的冷笑。
　　
　　“区区后天灵宝罢了，也敢猖狂！”
　　
　　心意一动，联系上体内的雪剑，将一丝雪剑的气息渡到手上。黑色长剑顿时蛰伏下来，就像是遇见了君王的臣子一般。
　　
　　雪夕冷笑一声，直接将灵魂烙印刻入长剑之中。随着灵魂烙印的刻入一段信息顿时被雪夕获得，雪夕也明了了这柄黑色长剑的一切。
　　
　　这柄剑是明水神剑，和青木神剑，赤炎神剑，厚德神剑，天罡神剑是一套的。这五柄神剑就是当年的五行宗耗费了大力气炼制出来的，炼制出来的时候不过是极品仙器级别的而已。
　　
　　当年五行宗破灭的时候，曾经不顾五行神剑的损耗的施展过一次。那之后五行神剑便一直藏身地下，吸取着天地精华修复自身。
　　
　　岁月不知尽头，如今的五行神剑不仅修复了，而且还进阶了。(未完待续。。)

354 入五行宗

　　ps：算是昨天的第四章。
　　
　　拥有着先天法宝的白璇她们也都很容易的取回了五行神剑的其余几柄。
　　
　　五行神剑是一炉所炼制，相互之间存在着气机感应。五柄神剑聚在一起，自然而然的形成了一个循环，倒是挺有趣的。
　　
　　白璇她们也都和雪夕一样，甫一拿到五行神剑将其炼化认主了。借助体内的先天法宝的帮助，再加上她们几人都领悟有相应的五行法则，这个步骤变得容易至极。
　　
　　不像白髯，拿到手的宝贝都没能力炼化。
　　
　　五行神剑气机牵引，白髯的青木神剑竟然自动认主了。
　　
　　这倒是令白髯仙君始料未及，却也只能徒呼奈何。
　　
　　雪夕到是挺高兴的，这五行神剑虽然只是后天灵宝，但是却正合自己使用。
　　
　　“白髯仙君也不需要失望，五行宗内想必还有其他的好东西。到时候我们可以让仙君多选一件作为补偿。”看着白髯仙君的脸色有些阴鸷，雪夕当即开口安慰道。
　　
　　白髯勉强的笑了笑，没有作答。
　　
　　这五行神剑也是白髯仙君的目标之一，配合着天地五行诀施展拥有起效。
　　
　　白髯现在就想着这些，也不知道为时过早。他身上只有火之法则和木之法则，想要同时催动五行神剑，送他俩字，做梦！
　　
　　雪夕已经这么说了，白髯只好作罢。总不能这时候就翻脸吧，再说了，翻脸的话谁死还不一定呢。
　　
　　白髯可不打这没有必胜把握的战。就算要打，也得等到进入五行炼魂碎魄大阵之后再开打。
　　
　　想到这儿，白髯仙君心中默默地冷笑着。
　　
　　“嗯哼。”白髯仙君咳嗽一声，将雪夕她们的注意力从五行神剑上吸引到了他身上。“如今五行神剑已经齐全了，我们差不多是时候前往五行宗了。”
　　
　　“没错，早一点也安心一些。不过，是否可以宽限两天。”雪夕笑着说道，“一来呢，五行神剑刚刚认主。我们需要时间祭炼一番。二来呢，我们也需要时间磨练一下相互之间的配合。”
　　
　　“没错，我们姐妹配合的好了，到时候进入五行宗的把握也要大许多。五行宗之内肯定是危险重重，多一分力量就多一分保命的希望。白髯仙君，觉得如何？”白嫣也跟着分析了利害。
　　
　　白髯隐隐觉得有些不对，却说不出来什么地方不对。微微摇了摇头，白髯暗笑自己实在是太多心了。
　　
　　“如此也好，那我便再等两天吧。那么这样吧。我们一个月之后前往五行宗，如何？”
　　
　　“如此甚好，多谢白髯仙君体谅了。”雪夕拱了拱手，“那么我们姐姐就练剑去了，仙君请自便。”
　　
　　白髯看了眼雪夕几人，身形一顿，化作一道幻影冲天而去，很快便不知所踪了。
　　
　　直到此时。雪夕她们才露出笑容，继而肆意的大笑起来。
　　
　　笑了一阵子。雪夕好不容易止住笑意，“好了，姐妹们，练剑去吧，我们可不能让白髯仙君失望啊。”
　　
　　说完，再次忍不住笑了出来。
　　
　　一个月。紫焰界足足百年。
　　
　　白璇她们彻底的炼化了五行神剑，还学习了一门剑阵。那名剑阵名叫大五行剑阵，配合着白璇她们领悟的五行法则，刚好可以发挥出最大的威力。
　　
　　以白璇她们之间的配合加上大五行剑阵的威能，灭杀白髯那是绰绰有余的。太古时期的剑阵有岂是易于的。要知道。试验这门剑阵的时候，就连粉粉都被剑阵打的灰头土脸，抱头鼠窜。
　　
　　转眼间，一月之期已经到了。这天一大早，雪夕她们便在院子里等待着白髯仙君。
　　
　　“这一去怕是不会早回来了。”雪夕淡淡的说道。
　　
　　“恩，也没什么值得留恋的。”白萱说着抬手一压，众人居住了数年的小木屋顿时化为了飞灰。
　　
　　“这算是斩断了过去吗？”白莹笑着说道。
　　
　　“呵呵。”听到白璇的话，众人皆是不由自主的笑了起来。
　　
　　没多一会儿，白髯从远处飞来。他的身边跟着两个人，一个自然是那一日那个女子，另一个雪夕她们却是不认识，不过修为同样是仙君。
　　
　　雪夕双眼微眯，看样子，白髯还是不甘心啊。
　　
　　“诸位仙友，这位蝶衣仙子你们是知道的，这一位是本君的好友，枯空仙君。这一次进入遗迹探险，我特意将他邀请了过来。几位仙友不会反对吧？”白髯看似笑着征询雪夕她们的意见。
　　
　　哼！希望到时候你不会后悔。雪夕暗自嘲弄的冷笑起来。
　　
　　“无妨，多一个人就多一分把握。只是，我们之前说好的事情，不会改变吧。”雪夕不在意的挥了挥手，却特意重提了当初约定好的分法。
　　
　　“那是自然，你们依旧可以优先选择。”白髯的话让雪夕有些不悦。
　　
　　当初所说的可不是优先选择，而是她们先尝试，如果拿不到才轮到他们。白髯如此说却是和当初所言完全不一样了。
　　
　　“那就这样吧。差不多是时候了，我们就出发吧。”雪夕冷哼一声，带着白璇几人率先向乱神山飞去。
　　
　　“呵呵，白髯仙友，就这么几个金仙就将你吓住了？”枯空仙君嗤笑的看了眼白髯。
　　
　　白髯心中冷笑，嘴上却说道，“并不是那几个金仙，而是她们的宠物。那可是一只仙君境的闪电貂，实力如何，枯空仙友心中又该有数了吧。”
　　
　　白髯故意不说雪夕她们本身的实力，看样子绝对是居心不轨。
　　
　　“哦，仙君境的闪电貂，这倒是十分少见的仙兽，难怪难怪。”枯空仙君了然的点着脑袋，“我们也走吧。要不然，那群人抛下我们，自己进了乱神山可就不妙了，我们可没有能力进去。”
　　
　　白髯点点头。“没错，我们也走吧。”
　　
　　三人顿时冲天而去，飞快的追上雪夕几人。一行人泾渭分明的分成两块，各自沉默的向乱神山飞去。途中也没有任何的交谈，但是隐秘处都在打量对方。
　　
　　乱神山距离清水小镇十多万里，以雪夕她们的速度。不过小半天便来到了乱神山脚下。
　　
　　乱神山虽然名为乱神山，但是它并不是一座山，而是一片不小的山脉，连绵至少有上十万里。
　　
　　这么大的区域不可能全都是五行炼魂碎魄大阵的覆盖范围。五行炼魂碎魄大阵只是将乱神山的主体覆盖住了而已。其所覆盖的面积不过才整个乱神山的百分之一，但也依旧不小了。
　　
　　五行宗当年，以五行神剑为阵基，镇压乱神山，主要是五行炼魂碎魄大阵。
　　
　　如今五行神剑被取了出来，乱神山的阵法威力弱了许多。乱神山上萦绕不散的那股干扰灵魂的力量也减轻了许多。众人轻松地来到了阵法外。
　　
　　从这里开始，那股侵蚀灵魂的力量猛地增强了数百倍。就算是雪夕那强大的灵魂，在这里也都感到有些不适应。
　　
　　白璇她们还好，雪夕毕竟还能照顾她们，但是白髯他们就不行了，脸色都苍白了许多。特别是实力最弱的蝶衣仙子，此时更是不堪，浑身上下都被冷汗打湿了。
　　
　　“这里就是遗迹的入口了。接下来就要仰仗几位仙友了。还请几位仙友不吝帮忙。”白髯仙君朝着雪夕几人拱了拱手，以示礼仪。
　　
　　雪夕点点头。“我们姐妹自然会尽全力的，只是这五行炼魂碎魄大阵本来就诡异莫测，恐怕不是区区五行神剑就可以抵挡，还希望诸位有所准备。”
　　
　　雪夕说完，回头看了看白璇她们。白璇几人接触到雪夕的目光，微微点了点头。
　　
　　“我们已经准备好了。几位仙友，我们进去吧。”
　　
　　雪夕话音未落，白璇几人祭出五行神剑将一行人全都圈在其中。
　　
　　白髯三人本能的想要防御，才发现五行神剑不过是在保护他们并没有攻击的意向。
　　
　　三人微微舒了口气，提起来的心微微放下来一点。不过仍然不敢大意。谁知道这些女人会不会爆起杀人。
　　
　　不说白髯他们，其实雪夕几人又何尝不是在防备着白髯三人。一行人就在这样诡异的默契之下，一头撞进了五行炼魂碎魄大阵之中。
　　
　　五行炼魂碎魄大阵虽然不知道多少年没有启动过了，但是雪夕她们甫一闯进阵法，阵法便立即自行发动了攻击。一道道的五行之力直取众人的灵魂。
　　
　　五行神剑猛地放出灿烂的剑光，将一道道五行之力或是吸收，或者击碎。众人一时之间倒是安然无恙。只是时间一长的话，白璇她们很可能就坚持不住了。到时候若是还没有出阵，那么……
　　
　　五行炼魂碎魄大阵不仅仅是可以攻击灵魂。
　　
　　作为天地本源的五行之力的威能不可能就这么简单。这个五行炼魂碎魄大阵还拥有着强悍的迷幻能力，也使得它的攻击亦幻亦真，防不胜防。
　　
　　白璇几人看似一直在往前，但实则却是在原地转圈。雪夕几人对此心知肚明，却偏偏什么都不说，反而卯足了劲向前冲。
　　
　　不过，飞了数天之后，白髯几人也终于发现了不对劲。
　　
　　“停下！不对！”白髯猛地大叫一声。
　　
　　白璇几人顺势停下，俱都一脸迷糊的看着白髯。
　　
　　“这个阵法有古怪，我们看样子被阵法迷惑了。该死的，当初那块玉简不完整！”白髯终于反应过来了。
　　
　　“那现在如何是好？我们的仙元力已经消耗了将近六成了。”白璇冷静的说道。
　　
　　听白璇这么一说，白髯顿时紧张起来了。至多两天，如果找不出路径，众人很可能就要葬身五行炼魂碎魄大阵了。
　　
　　“五行阵法的迷阵其实都是在五行迷踪阵的基础上发展起来的。我们可以试着用五行迷踪阵的方法，或许可以闯出去也说不定。”这时候一直没说话的蝶衣仙子，忽然开口说道。
　　
　　雪夕眼中幽光一闪，心中有些吃惊。她还真没看出来，这个蝶衣仙子竟然有着相当的阵道修为。五行迷踪阵的法门在这个五行炼魂碎魄大阵上的确可以适用，但是却需要小小的改变一点罢了。
　　
　　当然了，最后都能走出去就是。区别就在于，改动之后，出去十分轻松。不改动的话，你就得顶着阵法无穷无尽的攻击才行了。至于最后能不能出去，那就要看你有没有这个实力了。
　　
　　不管怎么说，蝶衣仙子的话就像是黑夜之中的指路灯，大海之上的灯塔，或许也是落水者的救命稻草也说不定。反正她的话一下子就将众人不高的情绪调动了起来，除了雪夕她们是假装的。
　　
　　“现在也没有别的办法可行了。那就按照蝶衣仙子所说的试试吧。”白髯无奈的叹了口气。
　　
　　五行炼魂碎魄大阵的名声在如今的仙界确实没有几个人知道，但是乱神山的那股诡异的力量却是人人敬畏。这也就难怪白髯仙君会如此失态了。佛门所言的知见障大概就是如此吧。(未完待续。。)

355 做戏

　　ps：今天的第一章。
　　
　　确定了之后的计划，雪夕一行人再次上路。这回蝶衣仙子充当指挥，白璇几人便按照蝶衣仙子所指示的路线前进。一路上各种攻击不断砸在五行神剑上，砸的剑光忽明忽灭，摇摇欲坠。
　　
　　雪夕看着再有半天就能出阵了，心中一动，下了个决定。
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，你们假装仙元力不支，我们是时候抽身了。”雪夕心中冷笑着，灵魂传音瞬间在白璇几人心中响起。
　　
　　“好。”几人同时答应道。
　　
　　顿时，五行神剑的剑光颤抖的更加严重，白璇她们的脸色猛地一白。噗！白璇几人几乎同时吐了口血。
　　
　　看到白璇她们吐血，白髯三人心中猛地产生不安的情绪。
　　
　　“不好！璇儿她们支撑不住了。怎么办？我们出门的时候师傅可没有给我们丹药。没办法了，璇儿，收缩阵型。”雪夕焦急的朝白璇几人喊道。
　　
　　白璇五人心领神会，霎那间，五行神剑的收回身边。
　　
　　再下一刻，五行神剑猛地被五行炼魂碎魄大阵的一波攻击击溃。在白髯他们惊骇的眼神中，白璇和雪夕六人便消失在了五行炼魂碎魄大阵之中。
　　
　　“该死的！怎么会这样？不是说拥有五行灵宝就可以通过五行炼魂碎魄大阵的吗？”白髯狼狈的抵挡着大阵的攻击，气急败坏的大吼着。
　　
　　“白痴！你都知道玉简里边的内容不齐全了，怎么就没想到那种方法有可能又不全呢？”枯空仙君更加的气急败坏。
　　
　　要不是相信了白髯的话，他现在会在这里吗？说不定，他还会死在这里！
　　
　　“枯空仙友，此时此地也不是相互埋怨的时候，蝶衣仙子。你对阵法之道了解的最深，希望我们能够通力合作，走出这个五行炼魂碎魄大阵。”这时候白髯也不得不放下一切，袒露真心了。
　　
　　“好。”
　　
　　“只能这样了！”
　　
　　蝶衣仙子和枯空仙君先后答应了一句。
　　
　　“蝶衣仙子，就有我和枯空抵挡阵法的攻击，你尽快找到前行的道路。”白髯一声大吼。一剑劈碎了迎面而来的剑气。
　　
　　不远处，雪夕几人冷笑的看着白髯三人。这里完全没有攻击，几人俱都津津有味的看着白髯他们的表演。
　　
　　“哼，算人者人恒算之。我们走吧，没什么好看的了。”雪夕眼波流转，冷笑着说道。
　　
　　“那如果他们真的走出来了，怎么办？”白璇担忧的问道。
　　
　　“该怎么办怎么办。”白嫣说完跟着雪夕向前走去。
　　
　　白璇一愣，随即也想明白了。就算他们能走出来，也必然损耗惨重。到时候……
　　
　　因为知道出入大阵的方法，雪夕她们只用了十息时间便走出了令人闻风丧胆的五行炼魂碎魄大阵。
　　
　　甫一走出阵法，出现在雪夕她们面前的便是一副破败的场景。倒塌的殿宇，破碎的山峰，死寂的河流，各种树木和野草长满了原本的五行宗的绝大部分地方，剩下的地方有残存的阵法保护才没有被草木掩盖掉。
　　
　　唯一完好的殿宇也就只剩下最高的的那座山峰之上的那间悬浮的宫殿了。
　　
　　它是那样的醒目，让人一眼就看到了他。雪夕几人相视一笑。飞身而起，向着那间宫殿冲去。丝毫不理会下边的一切。
　　
　　这间宫殿通体呈五色，是由各种五行属性的矿物凝练出来的。经历了无数的岁月依旧光彩照人，当真不愧是后天至宝。
　　
　　没错，这间宫殿本身就是一件法宝，很少见的宫殿类的法宝。
　　
　　如此一来事情就变得更加的简单了。
　　
　　雪夕几人相视而笑，若是普通的宫殿。然后在里边设置关卡考验，那么雪夕她们还真不一定可以得到里边的东西。
　　
　　但是，偏偏这间宫殿就是一件宝贝。
　　
　　雪夕小手一伸，指间带着雪剑的气息，一下子按在了那间宫殿的大门上。整间宫殿猛地一震。雪夕感受到了一个意识挣扎抗拒自己。
　　
　　冷笑一声，雪夕再度抽了一丝雪剑的气息到手上。
　　
　　咔嚓！宫殿的大门顿时打开了。而那个反抗的意识也跟着平静了下来。
　　
　　看了看黑乎乎的宫殿内部，雪夕几人相继迈入其中。等雪夕她们全都进入之后，宫殿的大门砰地一声再度关上。
　　
　　黑暗的宫殿猛地亮起一粒如豆的灯光，紧接着两粒，三粒，直到整间宫殿都被灯火照耀的亮堂的像白昼一样。
　　
　　“有缘人，能够闯过五行炼魂碎魄大阵，想必你们定然是灵魂强大，实力也不弱的人。能够闯过五行宫的考验，想来你们的心性和悟性以及法则之力的纯净凝练程度都不错。”
　　
　　听到那个声音所说的话，雪夕几人顿时感到一阵汗颜。
　　
　　自己这些人可是作弊进来的，还真不是通过层层考验来的。
　　
　　这个声音也只是以前的人留下的一点灵魂之力罢了，雪夕她们也不怕什么。
　　
　　“有缘人，你们既然来到了五行宫，那么便是与我五行宗有缘。五行宫中的东西，你们可以任选两样。之后你们便会被传送出去。还请你们仔细斟酌。”
　　
　　那声音说完之后便沉寂下去了。
　　
　　五行宫之内漂浮着大量的光团，这些光团阻碍了人们的仙识，使得人们看不清里边的东西。能得到什么完全凭自己的运气。
　　
　　这是对别人来说的，对雪夕而言，她有的是办法知道里边的东西。
　　
　　“啧啧，这么多东西摆在眼前，我竟然只能选择两样，怎么想都有些吃亏啊。”雪夕微笑着说道。
　　
　　一边说话，雪夕一边抽出了雪剑。雪剑对别的法宝的压制能力，雪夕也是最近才发现的。
　　
　　雪剑甫一离鞘，五行宫顿时震荡起来。那些灯火都变得忽明忽暗，明灭不定起来。
　　
　　雪夕依旧是那副微笑的模样，“还不知道里边是什么。这要我怎么选呢？真是苦恼啊，我一苦恼就想要练剑呢。”
　　
　　雪剑被雪夕随意的舞动，这里砍一剑，那里削一剑。五行宫震荡的更加厉害了，就好像是惧怕雪剑一样。
　　
　　终于五行宫像是忍受不了了，一个意念传到雪夕脑海之中。
　　
　　你到底想怎么样？
　　
　　雪夕笑了。裂开嘴笑了，亮晶晶的小虎牙都露在了外边。
　　
　　“我不想怎么样啊，听说五行宫有一颗珠子，宝贝的紧，我就想要那个。”雪夕一边抚摸着雪剑，一边慢悠悠的对着眼前的空气说话。
　　
　　当雪夕说出那颗珠子的时候，五行宫猛地一僵。
　　
　　“哼！能得到五行珠的人，必然是通过所有考验的人。你们这群人，我是不会将五行珠给你们的。”
　　
　　那个意念带着微微的怒气和决绝。
　　
　　“哟吼。挺硬气的嘛。我的雪剑最喜欢的就是硬气的法宝。”雪夕笑靥如花，周身却散发着浓烈的寒意。
　　
　　笑容猛地收敛，雪夕一剑挥向前方。五行宫的地方顿时留下了一道深深的剑痕。
　　
　　这一剑，雪夕催发了雪剑本身的锋利和毁灭法则。五行宫的本源顿时被击伤，宫殿之中那些灯火顿时熄灭了三成。
　　
　　“你能挡得住我几下呢？要不然试一下好了。”雪夕说着再度举起雪剑。
　　
　　“等，等一下！”那个意念顿时急了。
　　
　　它可以硬气，但是它也不想消亡啊。好不容易才在当年那场大破灭之中保全了自身，它还想存在的更加久远呢。再说了。五行宗早就灭亡了，和他没关系了。
　　
　　“我给你！你不是要五行珠吗？我这就给你！”
　　
　　随着那个意念的话语。一个光团飘到了雪夕身前。
　　
　　雪夕伸手进去，抓到了一个蛋黄大小的圆球状物体。白光散去，一颗圆润的五色珠子现出身影。
　　
　　雪夕满意的点点头，“很好！既然如此，我也就不为难你了。给我把这里最好的十二件东西拿来，然后我们就离开。”
　　
　　五行宫顿时欲哭无泪。你们这群魔女。心中刚骂了一句，一股凌厉的剑意忽然逼近了他。五行宫顿时凛然，怎么就忘了这个大杀器还在这里。
　　
　　我错了，我错了！
　　
　　哼！我要你把所有的东西都送给主人，要不然的话。本小姐就毁灭你的意识。一个略显傲娇的声音忽然在五行宫的意识之中响起。
　　
　　五行宫的意识一滞，却又不敢不遵从，只好悻悻的说是。
　　
　　这是两件法宝之间的交流，雪夕她们并不知道。
　　
　　“你们可以带走这里所有的东西。这样我也就解放了。”
　　
　　五行宫一面不情不愿的将所有物品都送到雪夕身前，一边暗自安慰着自己受伤的心灵。
　　
　　法宝到了高阶是可以产生自己的意识的，这种意识的发展却很慢。期间需要的东西更是少见至极，有些东西更是闻所未闻。
　　
　　五行宫的意识会那么不情愿，也是因为这五行宫的收藏当中就有那么几件能助他进化。
　　
　　额？这么好说话？早知道我就多砍几剑好了。
　　
　　若是五行宫的意识知道雪夕心中所想，一定会吓得两腿发软，如果他有腿的话。多砍几剑，多砍几剑我就不存在这个世上了，我就消亡了！
　　
　　“既然这样，那我就收下了。”雪夕小手一挥，将除了五行珠之外的所有东西都收进了紫焰界。
　　
　　“好了，你可以送我们到宫殿之外去了。”雪夕把玩着五行珠，一边慢悠悠的说道。
　　
　　五行宫顿时安定了下来，雪夕她们身体周围闪过一道五彩的光华，身影随即从五行宫内部消失。
　　
　　五行宫的大门之外，雪夕几人忽然出现在这儿。回头看了看已经被搬空的五行宫，雪夕哑然失笑。
　　
　　这五行宫的意识到是挺有趣的，要不是我不喜欢他的颜色，倒也可以将他收起来。
　　
　　雪夕的性子偏向于平淡，五行宫的颜色太过于花哨，雪夕自然不会喜欢。不过想想此行的收获，雪夕还是很开心的笑了。特别是自己还得到了五行宗引以为傲的五行珠，就更加值得高兴了。
　　
　　“夕儿似乎很开心啊。”白嫣揽着雪夕的蛮腰，露出狐狸一般的笑容。
　　
　　“是啊，太古以及上古时期都是闻名遐迩的五行珠，想想就觉得很开心呢。”雪夕丝毫没有发现白嫣笑容中的那丝奸诈。
　　
　　“五行珠，我也很感兴趣，不知道可不可以给我看看呢。”白嫣紧了紧抱着雪夕的手臂。
　　
　　“不要。”雪夕拒绝的说道，“这颗五行珠，我另有用途，暂时不能给嫣儿哦。过些日子再说，好吗？”
　　
　　白嫣耸耸肩膀，“随便，只要夕儿开心就行。”
　　
　　心中的盘算落了空，白嫣有一点点的不甘心。
　　
　　恩，要是有自己的世界的话，到时候就可以随着自己的心意摆弄我家夕儿了，真可惜呢。
　　
　　反手将五行珠放到紫焰界，雪夕笑嘻嘻的看着白璇她们说道，“五行珠的好处已经都在我们这儿了，接下来，将这件事情的尾巴做圆满，我们就可以继续我们的仙界之旅了。”(未完待续。。)

356 事了拂衣去

　　ps：今天再更新一两章吧，怎么样？
　　
　　白璇几人自然是知道雪夕所谓的尾巴就是白髯仙君那三个人。
　　
　　自己这群人独吞了五行宗的传承，白髯仙君她们肯定会不忿。自己这群人到不至于怕两个仙君，但若处理不好，事后也是个麻烦。
　　
　　如果自己这些人得到了一个上古门派的传承的事情宣扬出去，仙界不知道会有多少人和势力会眼红。到时候自己这些人别说是什么仙界之旅了，怕是要天天都躲躲藏藏的过日子了。
　　
　　五行宗的传承也不是全然没有用的。
　　
　　雪夕她们拥有着这个宇宙独一无二的传承不假，但是那些传承都太高端了。五行宗的传承刚好可以弥补一下低层次的空档，相互之间也可以印证一番。
　　
　　而且，这毕竟也是一个完整的传承，就算是开宗立派也都可以了。虽然雪夕她们都没有这个想法。但是换个角度想想，比如说需要拉拢别人的时候，这份传承不就有了用武之地吗？
　　
　　雪夕几人盘膝坐下，安静的等待着白髯他们出来或者是被五行炼魂碎魄大阵击杀。不过，按照雪夕的估计，前者的可能性要稍微大一些。因为白髯他们已经快要到达阵法的边缘了。
　　
　　大半天之后，原本闭目而坐的几人同时睁开双眼。下一刻，白髯几人狼狈的冲出了五行炼魂碎魄大阵。
　　
　　白髯的半边身子都被鲜血染红了，枯空仙君更是丢了一条手臂连带着小半个上半身。
　　
　　被两人严密保护的蝶衣仙子也是口角带血，胸腹部依稀可见一个贯穿前后背的洞。
　　
　　三个人都受伤惨重，为了活着走出五行炼魂碎魄大阵，白髯他们几乎用尽了自己所有的保命的底牌。
　　
　　雪夕六人饶有兴趣的看着白髯三人狼狈的模样。白髯他们都在庆幸自己活着，一时间倒是没有发现稍远一点的雪夕她们。
　　
　　“啧啧。两位仙君前辈还真是狼狈啊。”雪夕特意将仙君和前辈四个字咬的很重，讥讽之意溢于言表。
　　
　　蓦然间听到有人说话，白髯三人都是一愣。
　　
　　三人猛地抬头向声音发出的地方看去，这才发现雪夕六人竟然完好无损的坐在那里，好整以暇的看着他们，目光中满满的都是不屑和鄙夷。
　　
　　“你们不是死了吗？怎么会在这里？”白髯难以置信的指着雪夕几人。大声吼道。
　　
　　前辈的风范全都丢光了，虽然他也没有那东西。
　　
　　“是吗？你就这么确定我们已经死了？”雪夕讥笑的说道。
　　
　　白髯被雪夕反问的一滞，当初见雪夕她们被阵法攻击淹没的时候，他的确以为雪夕她们必死无疑。现在回想一下，自己的想法还真的是有点武断了。
　　
　　“你们骗我！”白髯终于反应过来了。
　　
　　“啧啧，我还以为你想不到这一层呢。没想到你还没有蠢到那个程度嘛，可喜可贺，可喜可贺。”雪夕笑脸盈盈的朝着白髯拱了拱手。
　　
　　白璇几人却忍不住扑哧一声，全都笑了出来。
　　
　　“哈哈哈。呵呵，真是一群有意思的家伙。哈哈……”白璇笑得最夸张，她一直是一个恣意妄为的人，要不然也不会最先表露对雪夕的爱意。
　　
　　不过这样的白璇才是真正的白璇嘛。
　　
　　“你们想怎么样？杀了我们之后再独吞遗迹里的东西？”枯空仙君冷眼看着雪夕几人，“别忘了，这里可是一个上古遗迹，以你们的修为，你们能够得到全部的传承吗？你们又吃得下吗？”
　　
　　“这个你们就不用担心了。只要你们不开口。又有谁知道这一切呢。”雪夕也冷笑着回望着枯空仙君，“而且。我们已经得到五行宗的全部传承了。这一点，很抱歉，你倒是猜错了哦。”
　　
　　枯空仙君瞳孔一缩，继而却发现了远处的五行宫。
　　
　　“哈哈哈，就凭你们，那五行宗的传承想必是在那座悬浮宫殿之中吧。你们打得开那殿门吗？说什么得到了全部的传承。当真是可笑之极。”
　　
　　“不管你相信也好，不相信也罢。你们今天都走不出这五行宗的遗迹了。”
　　
　　雪夕说着，人忽然从地上爆起。雪剑带着一抹惊人的冷意，划过一道璀璨的剑幕，劈向实力最弱的蝶衣仙子。
　　
　　之所以最先要杀掉蝶衣仙子。是因为蝶衣仙子的阵道修为。如果让她逃到五行炼魂碎魄大阵之中，追杀起来就有点麻烦了。
　　
　　白髯三人都在暗自戒备着雪夕她们，雪夕爆起之时蝶衣仙子立即向后退去。看样子，就和雪夕所想的一样，蝶衣仙子是想借着五行炼魂碎魄大阵逃跑。
　　
　　雪夕嗤笑一声，时空法则之力加身，原本就已经快绝的速度顿时飙升数十倍。蝶衣仙子还没后退几步，雪剑撕裂了她的身躯，扯碎了她的灵魂，破灭了她的仙婴。
　　
　　蝶衣仙子，一击陨落！
　　
　　白髯和枯空两人都没想到雪夕拥有着这么诡异的身法，想要救助蝶衣仙子的时候却根本来不及。但是两人却没有收回自己的攻击，依旧全力将自己的攻击扔向雪夕。
　　
　　雪夕看也不看那能够让她身死道消的攻击，脚下一顿，身形凭空消失。再出现却是在受伤较严重的枯空仙君身边。
　　
　　枯空没想到雪夕竟然会凭空消失又凭空出现，一下子没能反应过来。还好那么多年的战斗经验也不是白给的，枯空在最后关头将自己的要害部分避开了。伤势虽然加重了，却没有性命之危。
　　
　　“空间法则！该死的，原来你领悟的就是空间法则！”
　　
　　白髯仙君顿时恍然大悟，他一直都在猜想，雪夕这一群人之中到底是谁领悟了空间法则，此时此刻他总算是有了一个答案，虽然也不对。
　　
　　枯空心中吃了一惊，空间法则可是至高法则。仙界亿万万仙人之中能够领悟的也寥寥可数。
　　
　　没想到今天自己竟然会碰上一个。这到底是自己的运气呢，还是自己倒霉，想来应该是后者吧。
　　
　　“哼！你以为我们受了重伤，你就能打败我们了吗？痴心妄想！我就让你你看看，仙君和金仙之间的差距到底有多大。”白髯目光森然的看着雪夕，手中的绿色长刀被他抛上了半空。
　　
　　“乙木生丙火！着！”
　　
　　绿色长刀上猛地迸发出绚烂的火焰。美丽的外表之下掩藏着极致的破坏力。
　　
　　乙木生丙火，是白髯结合自身属性所创造的最终杀招。他本身就是火木双属性，木生火的威力何止提升了一两成。
　　
　　仙君境对于法则的领悟程度，也不是现在的雪夕可以比拟的。
　　
　　如此一来，雪夕顿时感到了巨大的压力。眸光一寒，雪夕抽身后退。
　　
　　“璇儿，不玩了，我一个人对付不了两个仙君。白髯交给你们，至于枯空。就交给我好了。”雪夕说着一剑再度劈向枯空。
　　
　　“喝！神剑，剑舞九天！”无尽的雪剑虚影铺天盖地的罩向枯空，却先与枯空的攻击撞在了一起。
　　
　　轰隆隆！
　　
　　剑影粉碎了，枯空的攻击也消弭于无形。
　　
　　两人看上去势均力敌，实际上雪夕还是不如枯空仙君的。枯空仙君在攻击之后被震退了一步，雪夕却后退了三步，比枯空仙君还要多两步。
　　
　　在雪夕和枯空交手的时候，白璇几人早就蓄势待发的五行神剑一下子将白髯笼罩了进去。五行神剑。白璇她们老早就完全祭炼了。五人又是心意相通之人，大五行剑阵配合的完美无瑕。
　　
　　一时间白髯被大五行剑阵逼迫的只剩下招架的力气。丝毫没办法还击。左支右绌，险象环生，白髯恐怕是支撑不了多长的时间了。
　　
　　雪夕也有信心在半个时辰之后解决掉重伤的枯空仙君。
　　
　　“哼！巨浪滔滔！万木萧萧！”
　　
　　枯空仙君快速掐了一套法诀，雪夕身边的草木猛然间暴长。所有的枝桠都向雪夕的手脚缠来。另一边，巨大的海浪也将雪夕包围在了其中。
　　
　　感受着那巨大的能量，雪夕心中顿时一凛。万一自己被缠住手脚。被这海浪击中的话，弄不好就要身死于此了。
　　
　　“时间静止！空间凝固！毁灭万物！”
　　
　　三**则甫一施展出来，草木停止了生长，海浪停在了半空，雪剑之上覆盖着毁灭法则之力。一剑便破开了身前的草木和海浪，雪夕顿时钻出了包围圈。
　　
　　身后的海浪再度动了起来，轰的一声撞在一起。就连那些法则之力加持的草木全都在瞬间粉碎了。
　　
　　雪夕不由得庆幸自己跑得快，不然的话，自己不死也要重伤，对于枯空仙君的杀意跟着大涨。
　　
　　“哼，看样子我也要认真一些才行了。”雪夕森冷的说道，“让你看看五大至高法则到底是什么样子的吧。”
　　
　　枯空仙君没时间揣摩雪夕那句五大至高法则，他只感到一股前所未有的巨大危机感。
　　
　　“时间！静止！”
　　
　　枯空仙君瞳孔猛烈收缩，想要抽身后退，却发现自己的思维都在那一瞬间冻结了。
　　
　　“空间崩溃！”
　　
　　枯空仙君身边的空间猛然间崩碎成无尽小的空间能力微粒，连带着枯空仙君的身体都被崩毁的空间一起绞碎成了好几块。
　　
　　这样还不能完全杀掉枯空仙君，他的灵魂完好的存在着。灵魂没事，大不了重新投胎或许夺舍。
　　
　　身体崩毁的同时，枯空仙君的灵魂也苏醒了过来。雪夕施展的时间静止立即被枯空仙君挣脱，他霎那间离开了那块崩溃的空间。
　　
　　“哼！想跑？不可能！平衡掌控，大道天轮！给我镇压！”
　　
　　雪夕冰冷的声音，仿佛来自九幽黄泉。枯空仙君的灵魂都感到一阵寒意，想都不想，枯空仙君便冲向了五行炼魂碎魄大阵。就在此时，一个巨大的奇异的法轮忽然间出现在枯空仙君头顶。
　　
　　一股威压一下子将枯空仙君的灵魂定在原处，下一刻一柄带着浓烈黑色光芒的长剑划过了他的灵魂。灵魂破碎的时候，枯空仙君听到了他此生最后的声音。
　　
　　“毁灭，九幽黄泉噬！”
　　
　　斩灭了枯空仙君的灵魂，雪夕拄着雪剑，大口大口的喘着粗气。
　　
　　别看刚刚雪夕很威风，但是她体内的能量却消耗一空了。至高法则的威力固然强大，但是消耗额同样巨大，更遑论像雪夕这样同时使用四种至高法则的力量了。
　　
　　她没被掏空能量就已经算是她根基深厚，积累磅礴了。
　　
　　另一边，在白璇几人的配合之下，白髯仙君也陨落了。白髯仙君也是个狠角色，明知自己必死无疑的情况，竟然选择了自爆肉身。他想要用自爆肉身的方式换取灵魂逃脱，可惜没成功。
　　
　　不过，白髯仙君最后的反抗还是让白璇她们受了反震之伤。此间事了，雪夕几人相视一笑，而后投入五行炼魂碎魄大阵。
　　
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。何等潇洒！(未完待续。。)

357 迟到的回礼

　　ps：原本是说更新一两章的，看样子，落叶只能更新一章了。落叶撑不住了，困死了。昨晚上熬夜的效果还不错，明天应该是三更。
　　
　　五行宗的事情已经了结了，雪夕几人也都没有将这件事情放在心上。
　　
　　几人每一天，或者随意的游走，或者流连一处，生活的逍遥自在。外界白天的时候，雪夕她们都不会修炼的，除非必要。
　　
　　雪夕几人离开乱神山，不知不觉就已经快要一年了。
　　
　　这一天，白璇她们都聚在随心居的前院，或是品茶，或者饮酒，或许抚琴，相得益彰。只是，前院却不见雪夕的身影，这倒是奇怪得很。
　　
　　“这几天夕儿都神神秘秘的，也不知道她到底在干什么。”一曲罢，白嫣幽幽一叹，有些不解的说道。
　　
　　对饮中的白璇几人也都各自放下手中的杯子，她们全都微微皱着眉头，百思不得其解。
　　
　　“妞儿不想让我们知道总有她的道理吧。”思索不懂之下，白璇也只好这么说了。
　　
　　其实这段时间，白璇也想不通雪夕到底是在干什么。这让平时自诩最了解雪夕的白璇，微微觉得有些尴尬。
　　
　　“夕儿这段时间故意避开我们，或许是有什么事情吧。”白莹轻轻转动酒杯，幽幽说道，“我们也不用胡乱猜测，时间一到，夕儿总会自己告诉我们的。我们，应该相信夕儿，不是吗？”
　　
　　“没错，与其在这里胡思乱想，还不如安安心心的等夕儿自己来说明。”白萱淡淡的笑着说道。
　　
　　“能的你们如此信任我，当真是我冷雪夕此生此世最大的幸福。”随心居正门，雪夕款款走来。笑靥如花。
　　
　　“夕儿，你总算是出现了。”白绾大大的松了口气，样子之夸张令雪夕莞尔。
　　
　　“我们来玩个游戏好不好？”雪夕说着摊开双手，手上是五枚小玉牌，“每人那一片，随意的拿哦。”
　　
　　“夕儿又想什么怪招了。恩？”白嫣好笑的看着雪夕，伸手捡了一枚玉牌，翻看了下。
　　
　　“别问那么多啦，反正你们每个人都那一片就是了。”雪夕没有回答白嫣的问题，反而顾左右而言他。
　　
　　白璇几人也不知道雪夕的葫芦里边到底卖的什么药，全都无奈又好笑的拿了一枚玉牌。
　　
　　见每个人都拿了玉牌，雪夕手一翻再度拿出一枚玉牌，手指一用力直接将那枚玉牌捏碎了。白莹手上的玉牌顿时也碎成了无数片。
　　
　　“诶，是莹儿啊。”雪夕看着白莹手上破碎的玉牌。嘟哝道。
　　
　　“莹儿，可以陪我走走吗？”雪夕微笑着将手伸到白莹身前。
　　
　　白莹几人微微一怔，依旧不明白雪夕想要干什么。
　　
　　“诶呀，莹儿，可不可以嘛，你倒是给句话啊。”见白莹没反应，雪夕扯着她的衣袖，嘟着小嘴。娇柔的撒着娇。
　　
　　雪夕这一撒娇，白莹的骨头都酥了。哪还会不答应。
　　
　　“好好好，我陪你。”白莹宠溺的刮了刮雪夕的鼻尖，“只是我们要去什么地方呢？”
　　
　　“这个，我早就想好了。”雪夕微笑着将手放进白莹的手中，“跟我来吧，莹儿一定会喜欢那个地方的。”
　　
　　对白璇几人歉意的笑了笑。雪夕两人消失不见。
　　
　　白璇几人看着雪夕和白莹所站的地方，不自觉的陷入了沉思。雪夕反常的行为，要说白璇她们没有丝毫的想法那也是不可能的事情。
　　
　　无垠的星宇深处，一个有着蓝天碧海的巨大星球静静地悬浮着。这个星球相当的巨大，九成的地方都被海域覆盖着。陆地不过是星罗棋布的分布在大海上的那些海岛。每一个的面积都不大。
　　
　　其中的一个范围不过近千平米的海岛的沙滩上，雪夕和白莹蓦然间出现。
　　
　　白莹疑惑的看了看四周，熟悉的气息让她很容易确定，这里依旧是紫焰界之内，却不是原先所在的宇宙了。
　　
　　“这里是另一个宇宙，以前无意中发现了这颗星球，一下子就喜欢上了。当时就觉得，这样的景色，莹儿也一定会喜欢的。所以，就自作主张的将莹儿带来了。”雪夕爱恋的望着白莹，说道。
　　
　　“这里的确很美，我很喜欢。夕儿的心意，我很开心。”白莹轻轻的将雪夕揽入怀中，下巴顶着雪夕的肩窝。
　　
　　两人就这样默默地相拥着，感受着彼此的体温和心跳，感受着这份甜蜜与温暖。
　　
　　“莹儿，我有两件礼物要送给你哦。”雪夕忽然推开白莹，神神秘秘的说道。
　　
　　“哦？不知道夕儿想送什么给我呢？”白莹也被雪夕勾起了兴致，当然，她也很期待雪夕口中的那两件礼物。
　　
　　“这第一件礼物就是，这个，请看！”雪夕双手翻来覆去的摆动几次，然后凭空抓出一套桃白色的衣物。“这套衣物虽然没什么防御力，不过却是我一针一线的织出来的。希望莹儿喜欢。”
　　
　　雪夕双手托着那套衣服，平举到白莹身前。一双眼睛看着白莹，真挚而热烈，浓浓的情意瞬间甜进了白莹的心里。
　　
　　“夕儿亲手织的衣服，我一定会好好爱护的哦。”白莹感动的抚摸着雪夕的脸蛋儿，亦是申深情款款的凝视着雪夕的双眸。“第二件礼物又是什么呢，我现在可是很期待的哦。”
　　
　　雪夕脸上微微露出一丝红晕，伸手指着自己，说道，“第二件礼物就在莹儿的眼前。接下来的这段时间，在这个海岛上，夕儿，就只属于莹儿一个人。莹儿无论想要做什么，都是可以的哦。”
　　
　　“夕儿你……”白莹这回却是真的愣住了。
　　
　　雪夕上前一步，将自己融入白莹怀中。
　　
　　“莹儿，我知道，你们都以为我对璇儿要比对你们好。但其实，夕儿对你们的情意绝对不比璇儿少的。”
　　
　　“莹儿，这么多年。我们一起走过了风风雨雨，一起走过了喜乐苦忧。这其中，我们有那么多的快乐，那么多的感动，那么多的欢笑。也有着不愉快，也有着吵闹。也有着凶险。”
　　
　　雪夕自顾自的缓缓说着，“但是，夕儿心中，你们是夕儿最重要的存在。夕儿可以没有自己，却不能没有你们。你们的爱护，你们的宠溺，你们的挑逗，你们所给我的一切，都是夕儿最宝贵的。这一路走来。是因为有你们陪着，夕儿才能这么的坚强，才能那么勇敢的一直走下去。”
　　
　　“夕儿……”
　　
　　白莹已经不知道说什么好了，此时此刻，语言显得那么苍白，白莹唯有紧紧地抱着雪夕。一点点的抱紧，仿佛想要将雪夕融到自己的身体之中一般，白莹抱得那么紧。
　　
　　“夕儿。夕儿，夕儿……”
　　
　　白莹轻声的在雪夕耳边重复着两个字。一次一次，透入雪夕的心灵。
　　
　　“莹儿。”雪夕轻声呼唤。
　　
　　“恩？”白莹只是轻轻地应了一声，这已经是最好的回答了。
　　
　　“吻我，吻我，好吗？”雪夕如水的眼眸，略微迷离的望着白莹。白莹顿时沦陷在了那抹温柔之中。
　　
　　白莹低下头，找到那两片娇艳的唇瓣，深深地吻了下去。唇齿相依，雪夕很自然的放松了牙关，白莹的舌头灵活的闯入雪夕口中。找到了那软软的小香舌，尽情的挑逗着，吮吸着，汲取着。
　　
　　渐渐地，白莹不满足于单纯的亲吻。一手依旧紧紧地环着雪夕的腰身，另一只手却攀上了雪夕的玉峰。
　　
　　“恩！”雪夕从鼻子里发出一声沉吟，身体不受控制的随着白莹的刺激而微微颤抖。
　　
　　“想要吗？”白莹凑到雪夕耳边，吐气如兰，弄得雪夕耳垂直痒痒。
　　
　　雪夕面色绯红的点了点头，咽喉里蹦出一个几乎听不到的声音，“恩。”
　　
　　虽然是老夫老妻了，雪夕还是不改当初的羞涩。
　　
　　白莹似乎不满足于雪夕的答复，邪魅的勾起一抹笑意。一双手在雪夕的敏感处不断挑逗着，将雪夕的**渐渐地挑拨了起来。雪夕渐渐地愈发的意乱情迷，眼中的春意仿佛要滴出来一般。
　　
　　“想要吗？”白莹再次问道，顺势舔了舔雪夕敏感的耳垂，“说出来哦，要说出来才行哦。不然的话，我会不明白的哦。”
　　
　　“想…想要。莹儿，要我吧，要到我求饶。”情动的雪夕也忘记了羞涩。
　　
　　“如你所愿。”白莹邪笑着解开了雪夕的衣物。
　　
　　一场**，战场遍及海岛，沙滩和海洋。最终雪夕受不了白莹的攻伐晕了过去。即使是昏迷了，雪夕的嘴角依旧挂着甜蜜的笑容。
　　
　　白莹轻轻的将雪夕抱起来，又轻轻的在雪夕额头落下一吻，淡淡的笑了。心中仿佛有什么东西一瞬间消失了。
　　
　　心境一松，白莹的修为竟然跟着突破到了金仙境中阶，这倒是始料未及的事情。
　　
　　“傻瓜，就算你不这么做，我们也都能理解你的。”白莹无奈的摇了摇头。
　　
　　她们对雪夕，雪夕对她们，都是一样的。雪夕是傻瓜，她们又何尝不是一群傻瓜呢？不过这样，大家才可能相守啊。
　　
　　雪夕再度醒过来已经是两天以后了。甫一清醒，雪夕便感受到了一个温暖的怀抱。
　　
　　雪夕也不睁开眼睛，双手一伸，圈着白莹的腰身，顺势往白莹怀里拱了拱，“莹儿，我再睡会，可以吗？”
　　
　　“当然可以。我的怀抱，夕儿想要停留多久都是可以的。”白莹微笑着将雪夕额前的乱发收拢整齐。
　　
　　这段时间一来，白莹脸上的笑容愈发的丰盛了，不再像以前那样，一天到晚几乎都没有表情。
　　
　　只是雪夕这一挤，脸上顿时又变红了。白莹似乎忘了给自己以及雪夕穿上衣服了。感受到那两点坚硬，白莹的呼吸顿时变得粗重起来。
　　
　　“别，那里，还疼。”雪夕为难的看着白莹。
　　
　　“诶。”白莹做了几次深呼吸，压下心中的欲念，宠溺的捏了捏雪夕的小鼻子，“你啊，早说了让你利用仙元力恢复一下，你又不听，现在知道疼了。”
　　
　　“不要，就算是疼痛，那也是莹儿给的。”雪夕倔强的摇头，“我要好好感受莹儿给过的每一分爱恋，让她们成为我心底最珍贵的回忆。”
　　
　　“你哦。”白莹无奈，只好轻轻地吻了吻雪夕的红唇。
　　
　　兴许是那一场疯狂真的太累了，雪夕很快又在白莹怀里睡着了。直到雪夕醒来，白莹一直都没有移动过一丁点，生怕吵到熟睡的美人。
　　
　　再清醒的时候，雪夕尽情的伸了个懒腰，美好的身材展露在白莹眼前。纵然不知道看过多少次，白莹还是忍不住咽了口口水。
　　
　　听到白莹咽口水的声音，雪夕蓦然掩嘴失笑，“咯咯咯，哈哈……”
　　
　　“好了，再笑的话，小心我吃了你哦。”白莹顿时大糗，假装恶狠狠的威胁道。
　　
　　雪夕顿时像是受了惊的小羊羔，怯生生的低着头，“人家不敢了。”
　　
　　“恩，乖，穿上衣服吧。”白莹摸了摸雪夕的脑袋。
　　
　　如是这般，两人又在海岛逗留了数日，才携手返回依雪界的随心居。(未完待续。。)

359 再现

　　修炼和生活，从来都是两码事。()游戏仙界又是另外一码子事情，这些之间，雪夕区分的很清楚。雪夕几人在紫焰界磨蹭了数年才回到仙界。紫焰界虽然美丽又情意浓浓，雪夕却不是安定之人。
　　
　　此时的雪夕她们，已经快要离开西域的地界了。她们终究还是没能按照计划之中的布置游览东胜神洲，因为那个令狐少主的关系，雪夕她们意外地传送来到了比较接近北域的地方。
　　
　　既然已经在北域的边上，雪夕干脆和白璇她们商量了一下，改变了她们的行程。白璇她们对此也没有表示任何的惊讶和反对。雪夕临时改变主意的事情做的还少吗？白璇几人已经习惯了。
　　
　　绿柳小镇，陶然酒家。雪夕几人围坐在一起，品着小酒，聊着天，欢笑不断。“原本说是去中域的，现在变成去北域了。不过这也不要紧，关键是，到了北域，我们去什么地方呢？”白绾说。
　　
　　“北域的情况，我们现在也还不知道。毕竟，北域是除了中域之外，东胜神洲最乱的一个域。它具体的请款，我们也只能等到了北域之后才能够了解的到。”雪夕放下杯子，微微凝眉。
　　
　　“说的也是，现在想北域的事情尚且为时过早。等我们抵达了北域，再商谈这些也不迟。”白嫣轻摇着生死扇，脸上弥漫着点点的笑意。“没错，现在的确是为时过早。”一个狂傲的声音传来。
　　
　　雪夕几人同时一凛，这个声音她们自然没有听过，但是这股气势她们却真真切切的感受过一回。令狐少主，是那个令狐少主没错，这股气势，她们一定不会记错的，当初就是被他震伤的。
　　
　　雪夕几人对视一眼，猛地站起身，望向声音传来的方向。“真是天涯何处不相逢，没想到到了这里还能见到令狐少主。是该说你们yīn魂不散呢，还是yīn魂不散呢？”雪夕无奈的扶额说道。
　　
　　说起来，她们和令狐世家之间的恩怨并不大。不过就是雪夕抢了那令狐少主喜欢的拍卖品罢了。不对，那个韩谷不过是令狐殇手，一个比较得宠的客卿长老罢了。然而，拍卖之事，一向都是价高者得，钱货两贻之后就与人无尤了。令狐少主这番作为倒真的是有失体统了。
　　
　　当然，恩怨这种事情也是一个巴掌拍不响的。当初，令狐殇两度派出人马截杀雪夕几人，这段恩怨就已经没有了摆平的可能。也就难怪雪夕她们会如此紧张呢，令狐殇好歹也是一名仙帝。
　　
　　令狐殇身边一共有四个人，四人中有一男一女和令狐殇显得更加亲切一些。()那个女人和另两人都是仙君境初阶的修为，最后一人却是仙君境顶峰，那人便是在暮光城和白嫣相争夺的韩谷。
　　
　　“人生何处不相逢，说得好，果然是如此。”令狐殇毫无杀意的坐到雪夕她们对面，脸上还带着看似温尔的笑容。“相逢不如相忘，我们和令狐公子之间可没有什么话好聊的。”雪夕唇舌相讥。
　　
　　“话可不能这么说。”令狐殇依旧笑得那般温和，“我们能够相遇便是缘分，既然是有缘，那么，我们和不做个朋友呢？”“和虎狼之辈做朋友，不知道哪一天就被吃干净了，还不带吐骨头的。我们还想多活几天，去外边看看大好的风光。无德无才，不敢攀令狐少主的高枝。”雪夕冷笑。
　　
　　“在暮光城，虽然不知道你们用了什么方法从我的气势之下逃脱了。不过，你们以为你们还逃得掉吗？”令狐殇戏谑的打量着雪夕，“啧啧，当真是难得一见的美人，不如，随我如何？”
　　
　　白璇几人眼中幽光闪动，心中的杀意几乎要控制不住的溢出来。雪夕可是她们的禁脔，是她们的龙之逆鳞。任何人，不管是谁，触犯到逆鳞，那么，就得死，纵使实力不敌，也要战！
　　
　　“令狐少主，你就不怕你的一句话给你们令狐世家带来灭顶之灾吗？”白璇淡然的将雪夕拉到身后，规避了令狐殇审视的目光。“哦，难不成你以为，就凭你们的实力也能覆灭我令狐世家吗？莫怪本帝看不起你们，就算将你们全部绑在一起，也未必够本帝一只手玩的。”令狐殇微笑道。
　　
　　“这里可是小镇，你难道不顾及小镇诸多无辜，想在这里出手杀掉我们吗？”雪夕伸手指着那些遥遥观望的人群。仙帝境的气势，早就让那些仙人避之如蛇蝎，全都躲得远远地看戏去了。
　　
　　“哼，纵然本帝杀光了在场的所有人，那又如何？”令狐殇讥笑的扫视过那群人，不屑的说道。
　　
　　雪夕闻言就是一滞，自己不忍心殃及无辜，但是对面的人，却不是自己。以自己的心来估量他人是行不通的，在很多时候。当然了，也有时候，以己心度人还是必要的，比如rì常相处中。
　　
　　“是啊，你是仙帝，你实力强大，纵使有人敢站出来说两句，恐怕也只会被你抹杀。说不定，你还会挑衅一句，还有谁不服吧。你还是令狐世家的少主，自己打不过也没关系，令狐世家有的是人能够给你报仇吧。背景好，后台硬，说话就是大气呢。”雪夕讥讽的看着令狐殇。
　　
　　“小丫头，我们令狐世家是北域的顶尖势力，你刚刚的话就足以给你带来血光之灾。”令狐殇身后那名女子忽然开口说道。只有那个韩谷，从头到尾都是那副冷冰冰的样子，一直没变过。
　　
　　“你又是什么人？”雪夕不悦的看了那女子一眼。仙帝的话，她们要忌惮几分，但是仙君的话，纵使是巅峰的仙君，她们也有能力抹杀。所以这女子一副前辈的口吻让雪夕她们十分的不舒服。
　　
　　“本君乃是少主的侍妾宁仙君。”女子高傲的说道，说话间还偷偷的瞥了一下令狐殇。雪夕心中不由的摇头失笑，靠着男人上位，等到那男人腻味了，到时候，你就会被一脚踢开，一踩到底。
　　
　　“宁仙君，我们本来就没有什么仇怨，不需要一次又一次的无故加深彼此的怨恨。雪夕试图劝说一下对面的人，但是看她那副不以为意的模样，雪夕就知道自己这些话算是白白浪费了。
　　
　　“呵呵，仇怨不仇怨，这是本帝说了算的。”令狐殇隐隐的瞥了宁仙君一眼，宁仙君身子一震，不敢再看令狐殇。“怎么样？考虑的如何？”令狐殇重新看着雪夕，莫名其妙的问了一句。
　　
　　“什么？”雪夕一时间没反应过来，迷惘的问道。“当本帝的侍妾。只要你答应，我们的恩怨自然就一笔勾销了。”令狐殇把玩着手上的折扇，带着那一成不变的温和的微笑，看着雪夕。
　　
　　啪！白嫣的脸sè瞬间沉了下来，生死扇猛地收了起来。与此同时，白莹捏碎了手上的杯子。碎片接二连三的跌落在地上，再次变得粉碎。白璇握紧了双手，白绾和白萱也蓄势待发。
　　
　　一时间，场上的气氛变得有些紧张。令狐殇身后的四人微微将气势锁定着雪夕六人，如临大敌。
　　
　　“哼，呵呵。”雪夕忽然掩嘴而笑，“令狐公子说笑了。奴家可不喜欢受人摆布，特别是男人的摆布。而且，令狐公子难道看不出来吗？”雪夕的手滑过白璇几人的身影，嗤笑的看着令狐殇。
　　
　　“看样子，你已经没有机会了。”令狐殇微微眯着眼睛，淡淡的说道。“区区几个金仙也不值得本帝出手，韩谷，你上前，跟几位仙友讨教讨教。”令狐殇话音刚落，韩谷已经斜剑指着雪夕了。
　　
　　“诶，有时莫名其妙的战斗想避免都避免不了。”雪夕轻叹一声，几人同时招出了兵器。外围那些看热闹的人一看这场面，当即向后退去，生怕受到牵连。人情冷暖，世事苍凉，无可奈何。
　　
　　这一战将是雪夕她们所要面对的最艰难的一战吧，毕竟双方的实力对比实在是太悬殊了。就算是那四个仙界一起上都足以将雪夕她们碎尸万段了，更何况还有令狐殇这个仙帝境的顶尖高手。
　　
　　韩谷向雪夕她们迈出一步，气势暴涨，统统压向雪夕几人。韩谷的修为距离仙帝境界也不过是一步之遥，那一身气势的强大岂是易于的。雪夕几人顿时觉得身上就像压了十万座大山一样。
　　
　　雪夕眼神一凛，心中不由得庆幸。刚刚趁着和令狐殇几人说话的空档，雪夕在传承室翻了个遍，想要找一个脱身之法。传承室之中功法也好，其他的什么也罢，稀奇古怪的东西也数不胜数。
　　
　　雪夕找到了一种叫做替身人偶的东西。替身人偶，可以代替主人接下一次必死的攻击，然后就会破碎。雪夕已经通过紫焰界的特殊联系将替身人偶给了白璇她们，每人两个，保险一点。
　　
　　另一件东西叫做乾坤炸弹。乾坤炸弹，威力强大的惊人，爆炸的时候连天地乾坤都能炸毁掉。传言就连仙尊境的仙人不慎之下都能被炸得灰飞烟灭，对付眼前这些人，想来是绰绰有余了。
　　
　　雪夕可没想过要光明正大的和韩谷过招，那和找死无异。雪夕还年轻，没想这么早就死了。乾坤炸弹，也是每人两个，都是后全部一起扔过去，看他们怎么防御。雪夕心中暗自发狠的咬牙。
　　
　　韩谷再度前进一步，雪夕几人身上的压力顿时又变大了许多。雪夕微微凝眉，与白璇几人隐秘的对视一番。几人默默地将仙元力注入了替身人偶之中。替身人偶就是这点儿好，能够掩盖掉仙元力的波动。要不然，以令狐殇或者韩谷的手段，怎么可能看不出雪夕她们的小动作呢？
　　
　　乾坤炸弹也需要催动，但是却没办法像替身人偶一样隐秘。就只能等到最好的时机才能扔出去，否则的话，很容易就会被躲开。毕竟两样东西的用途不一样，替身人偶需要那种隐秘xìng。
　　
　　雪夕几人随着韩谷的脚步一步一步的后退，看上去她们的气势在一点一点的减低。当退到四五里地之后，雪夕猛然传音，“是时候了！”这个距离，已经足够雪夕她发动昆吾镜逃离了。
　　
　　灵魂传音没有时间的限制，雪夕的念头甫一兴起，白璇她们便已经收到了。替身人偶早已经启用，白璇几人暂时也没有xìng命之忧，几人全力向韩谷发起攻击。十二枚乾坤炸弹全部隐藏在攻击之中，没有被韩谷或者令狐殇发现。雪夕在攻击之后，二话不说拿出了昆吾镜。那一套法诀雪夕早已经烂熟于胸，几乎顷刻之间就已经掐完了。昆吾镜镜面上闪烁着那熟悉的幽黑光华。(未完待续。)

360 误入战场

　　“不好！又想跑！给本帝留下来吧！”昆吾镜一出现，令狐殇立马就发觉了不对劲。()仙帝境的功力全力运转起来，天地间忽然风起云涌。雪夕几人的攻击被这股狂风硬生生的吹散了开来。
　　
　　隐藏在攻击之中的乾坤炸弹顿时无所遁形，展露在令狐殇一行人眼前。甫一看到这些乾坤炸弹，令狐殇心中立即就变得冷汗涔涔，心中的寒意令令狐殇的汗毛全都竖了起来，当真个寒意刺骨。
　　
　　“糟糕！该死的女人，你们耍诈！快躲！”令狐殇自感没办法抵挡那些乾坤炸弹的攻击，心中危险感觉却仿佛升天一样急速增强。令狐殇心中一发狠，一把抓过身边的宁仙君扔向乾坤炸弹。
　　
　　宁仙君难以置信的瞪着令狐殇，眼中满是绝望的神sè。上一刻，还跟她卿卿我我的男人，下一刻竟然将她当做了挡箭牌，生生将她推向了灰飞烟灭的深谷。宁仙君，最后看了令狐殇一眼。
　　
　　轰！轰！轰！轰！连绵不绝的传来十二声震天的爆炸声，传到耳朵里却诡异的那么轻微。然而，整个绿柳小镇及其周边将近十万里的一切全都直接蒸发了。物质，能量，空间甚至是时间。
　　
　　乾坤炸弹不愧是乾坤炸弹，是真的能够炸毁乾坤的炸弹。说来很慢，这一切都几乎发生在三个呼吸之内。看到乾坤炸弹的威力，雪夕瞳孔猛的收缩。心念起动间二话不说将白璇她们收回到了紫焰界之中。下一瞬间，昆吾镜将雪夕送走了。送走雪夕之前，乾坤炸弹的冲击波已经到了。
　　
　　噗！身体尚在传送之中，雪夕就忍不住口吐鲜血。后背上一道深深的伤口，不断地冒着鲜血。就连后背的肋骨都断了个干净。传送完成的瞬间，雪夕赶紧回了紫焰界，然后便华丽的昏迷了。
　　
　　其实相比起来，雪夕的下场算是好的了。绿柳小镇的那些人，除了几个人之外，其余的，不管是什么，全都与瞬间毁灭，不复存在。时空都被炸毁了，绿柳小镇那一片地也不知何时才能恢复了。有利有弊，时空的空洞之中也是有好处的，比如极品的材料，比如偶然xìng的时空穿梭。
　　
　　逃出来的人之中，就有那个原本拽的二五八万似的的令狐殇。此时的他早已经没有了那种风轻云淡，高手气质早就不剩一丝一毫了。脸上的恐惧到现在还没有完全退去，他艰难的咽了口口水。难以置信的看着眼前空空荡荡的时空空洞，看着里边那种极致的虚无，令狐殇感到胆寒了。
　　
　　韩谷也没好到哪里去，此时的他就只剩下一个虚幻的灵魂。()不仅仅丢了肉身，还连灵魂液滴都被蒸发成了气体灵魂。这时候的韩谷脆弱的就连一阵大风都抵挡不住，随便来个人都能抹杀他。
　　
　　除了他们主仆二人以外，就只有一个邋里邋遢的老人家全身而退。如果雪夕还在这儿的话，她一定会震惊不已。这人乃是她们进入小镇的时候所看到的一个乞丐，表面上是天仙境初阶修为。
　　
　　那人凝重的看着不远处的时空空洞。“没想到，没想到，竟然有人将时间和空间领悟到了这个程度。时空的空洞，小家伙，你们还真会惹麻烦。算了，我老人家就勉为其难，给你们摆平后事。”
　　
　　那乞丐说着，脏兮兮的大手往前一抹。被乾坤炸弹炸出来的时空空洞，一点点的消弭收敛。半天之后，那范围巨大的时空空洞终于恢复如常。只是原地，一片荒芜，除了最基本的时空。
　　
　　“恩，真累人。老乞丐早知道就不做了。啊，糟糕！忘记了件重要的事情！我得赶紧回去虚灵境才行。不然的话，境主发飙，还不拆了老乞丐这身老骨头。”老乞丐慌张的拍了下手，消失了。
　　
　　没想到，他竟然是仙界隐秘的虚灵境的人。能够抹平时空空洞，看样子也是领悟空间法则的人。只是看看原来那片地方，就不难猜出，这人的空间法则领悟的也不怎么样，相对来说。
　　
　　令狐殇和韩谷两个人傻傻愣愣了大半天，心中的惊惧才勉强被压制了下来。令狐殇猛然想到了白璇的话，心中顿时一阵震动。你就不怕你的一句话给你们令狐世家带来灭顶之灾吗？
　　
　　这句话放在半天之前，令狐殇完全不会放在心上，但是，此时此刻，回想起之前的那场爆炸，令狐殇完全有理由相信，白璇的这句话绝对不是一句空话。那种东西的威力他已经尝试过了。
　　
　　令狐殇大袖一卷，将韩谷的灵魂卷入大袖之中。修长的手指在身前的空间上一划，但是却没有任何的反应。令狐殇一愣，自己的乾坤挪移怎么没有用了？难不成那东西的影响还没过去？
　　
　　令狐殇无奈的叹了口气，自己何苦自寻烦恼，招惹那群女人。自己这回算是赔了夫人又折兵，连自己最宠爱的宠姬也死在这里了。摇了摇头，令狐殇冲天而起，急速向着北域飞去。
　　
　　一场短暂的战斗，毁灭了一个绿柳小镇，和不知道多少生命。事后又会有多少人会记得这么个地方呢？或许有，或许没有，谁又能说得清楚呢？仙界之大，其广无边，绿柳终究是区区一隅。
　　
　　言归正传，雪夕的情况也不太好。她刚回到紫焰界就陷入了昏迷，要不是她进去之前想着的是随心居，还不知道她会落到哪个地方呢。然而，她这幅惨样，差点将白璇她们活生生吓死。
　　
　　“妞儿，怎么会这样？”白璇想要将雪夕抱起来，却又害怕加重雪夕的伤势。一双手伸过去又收回来，踌躇无措。“现在什么都不要说了，赶紧给夕儿疗伤，才是当前最要紧的事情。其他的，不管是什么，全都等夕儿清醒了再说。到时候，看我不打烂她的屁股。”白嫣咬牙切齿的说道。
　　
　　白璇几人赶紧收敛了心中的伤心和心疼，几人按照五行方位盘膝坐好。个人配合着，修复雪夕几乎破坏殆尽的身体。先是骨头，粉碎的，断裂的，一点点恢复原状。然后是血肉，身躯。
　　
　　刚刚还惨不忍睹的雪夕，不到半天的时间就恢复了往常的漂亮水灵。不，她要比以前更加的漂亮，细腻，水灵了，似乎掐一把就能掐出水来。竟然是九转金身诀突破了，突破到了最高的第九层！连带着，雪夕本身的修为也突破到了金仙境巅峰。时空的奥义将从雪夕身体之中冒出来。
　　
　　上一世吞噬的时空之心，此时此刻再度有了反应。时空之心是宇宙的至宝，其中所含的能量何其庞大。当年融入雪夕的灵魂，却没有释放出多少一点能量。雪夕的修为几乎都是依靠紫焰界。
　　
　　没想到，这一次被极具毁灭xìng的时空力量冲击到，灵魂里的时空之心竟然自主的产生了反应。其中的时空法则之力一点点的冒出来，迅速的融入到雪夕的身体，经脉，灵魂和仙元力之中。
　　
　　充盈的时空法则之力，甚至逸散到了雪夕身体之外，渐渐地感染到了白璇她们。原本就掌控着至高法则的她们，很容易的就沉浸到了至高法则的感悟之中，特别是白莹和白萱两人。
　　
　　乾坤炸弹爆炸的力量具有着极强的毁灭xìng，冲击入雪夕体内的毁灭之力也对白璇有着相当大的好处。如果可以选择，这些好处，白璇她们宁可不要，也不愿意看着雪夕那重伤垂死的样子。
　　
　　雪夕好像做了一个梦，梦见了许多莫名其妙的东西。很奇怪的是，雪夕偏偏不觉得那些事情奇怪，就好像它们原本就是那般的存在。其实雪夕梦见的就是时空法则，她领悟什么就梦到什么。
　　
　　光怪6离的怪梦仿佛持续了很久，又好像只有一瞬间，雪夕感到一团强烈的光芒。被强光这么一刺激，雪夕的眼睛很自然的闭上。再想睁开的时候，眼皮竟然是那么的沉重，怎么也睁不开。
　　
　　努力了好久，雪夕终于看到了一丝朦胧的光线。耳边也听到了一个若有若无的呼唤声，只是怎么也听不清楚。雪夕努力的想要去听清楚，她感觉那个声音对她很重要，重要的就像生命一样。
　　
　　皇天不负有心人，雪夕终于看清了眼前的景象，也听清楚了耳边的呼唤。望着白璇她们焦急的脸sè，雪夕温柔的笑了笑，“大家，我没事了。”恩？怎么没反应呢？难道说我脸上有脏东西？
　　
　　雪夕抬手摸了摸自己的脸颊，光滑，洁白，一点瑕疵也没有。“啊！啊！”连续两声惊叫从雪夕娇艳的粉唇中传来。白嫣忽然将她拉到自己大腿上，雪夕被吓了一跳，不由自主的叫了出来。
　　
　　然而，心跳还没平复，白嫣一巴掌毫不留情的拍在了雪夕的翘臀上。啪！响声清脆嘹亮，雪夕再次被吓了一跳。“不要，不要打我。”雪夕弱弱的看着白嫣，轻声哀求道。“不要打你？你说不要打你！”白嫣一边说着，一边毫不留情的一巴掌连着一巴掌的拍了下去，啪啪声连绵不绝。
　　
　　“恩！啊！痛！”白嫣之所以打雪夕，也是因为关心和生气。然而，这打着打着，白嫣的感觉就变了，这下手自然也就变味了。白嫣下手的力道轻了，雪夕回头看了看白嫣。
　　
　　她接下来的一句话，差点让白萱她们将眼睛都惊掉下来。雪夕竟然满脸通红的来了一句，“继续，用力。”要不是雪夕因为害羞将面埋进了白嫣的怀里，她肯定看得到白萱她们脸上的错愕和惊讶。
　　
　　白嫣这一巴掌，打下去也不是，不打下去也不是。啪！“你狠！”白嫣恶狠狠的说道。白嫣将雪夕扶起来，却未料雪夕双腿一软又趴到了白嫣怀里，脸蛋儿也更加的红润了，竟然高chao了。
　　
　　额？白璇几人无语的看着雪夕，没想到夕儿、妞儿还有这个爱好啊。一码归一码，白嫣她们很快就想起了雪夕的那身伤。白莹脸sè一板，问道，“夕儿，你不是有替身人偶吗？怎么会重伤？”
　　
　　“两个替身人偶几乎同时破碎了。要不是它们将那股冲击波的六成威能挡下了，你们就看不到我了。说不定转世也不错，到时候，我做回男人回来压你们。嘻嘻。”雪夕说完立刻装起了鸵鸟。
　　
　　在空间休养了一阵子，雪夕又闭关了一段时间。白璇她们也都闭关去了，将这一次的领悟所得都化为己有。雪夕的收获自然是最大的，时空之心传递给她的呢些能量和感悟，硬生生将雪夕的修为从金仙境提升到了仙君境。如今，雪夕总算是在修为上超过白璇她们了。(未完待续。)

361 白骨连天

　　白璇几人这一次闭关的收获也不小，只是她们没有时空之心这样宝物为她们提供能量，否则的话，她们也未尝不能突破到仙君境。()如今，几人尚在金仙境巅峰，只差一步就能成就仙君。
　　
　　“诶呀，夕儿总算是比我们强大了呢。”白绾抱着雪夕调笑道。雪夕想要挣脱白绾的怀抱，当真易如反掌。只是，她是不舍得的。就算修为比白绾她们强大，心理上雪夕还是将自己看成是一个妻子。“哼哼，我可是逼你们强大了哦，以后再欺负我，我就还回来。”雪夕嬉笑着说道。
　　
　　“哟吼，修为高了，胆子也变大了啊。看样子，不调教一下是不行了。姐妹们，嘿嘿嘿，嘿嘿。”白嫣一脸jian笑的逼近雪夕，几人很快将雪夕困在中间。一番嬉闹后，白嫣等人满意的放开雪夕。
　　
　　雪夕一边整理着衣服和头发，一边问道，“我们现在怎么办？昆吾镜落脚的位置不怎么好。”雪夕尽最快可能的提高了白璇她们在紫焰界的权限，白璇她们现在也可以透过空间屏障看到外边。
　　
　　愁云惨淡万里凝，白骨连天天默哀。这就是对白璇她们所见的最好描述。“晕倒，夕儿你选什么地方不好，偏偏选择上古战场。不行，我要安慰一下”白绾大翻白眼，绝倒在了雪夕的怀里。
　　
　　雪夕眉头一皱，“想要拥抱是吗？那我抱！”双臂用力圈着白绾的身体，越来越紧，越来越紧。“痛痛痛，身体要断了啦！”白绾赶紧挣扎着逃离雪夕的魔爪。“哼！”雪夕冷哼一声，指着自己的胸前，“谁让你挑逗我来着，活该！”“所以说，女人厉害就是不好。”白绾怨念的看着雪夕。
　　
　　“好了好了，别闹了。我们在讨论正经的问题。”雪夕顿时板着个脸，严肃的说道，“你们就算再心急，也不会连着几分钟都等不了吧。”白璇几人相互看了看，离雪夕最近的白莹一把将雪夕拉到自己怀中，“这个还真等不了。商量事情的话，等我们吃饱了再说也不迟啊，就这样了。”
　　
　　“你们是yù求不满吗？”雪夕愤懑的推着白莹。“不，我们只是想让夕儿知道，什么叫做夫为妻纲。”白绾再度缠了上来，抓着雪夕的双手，不让她动弹。好一场，sè无边，意满园。
　　
　　玩够了，也闹够了，雪夕她们终于再度商讨起了眼下的问题。几人重新围坐着石桌，你一言我一语的随意的说着。雪夕依偎着白绾的肩膀，脸上带着淡淡的笑容，安静的看着白璇几人争论。
　　
　　“恩？夕儿，干嘛不说话啊？平常不是挺喜欢说话的吗？”白绾见雪夕许久没有发表一句话，不由的有些奇怪。*-w-w-w-.--*“奴家没有被允许说话啊。”雪夕理所当然的看着白绾，一脸的无辜表情。
　　
　　“是不是调教过头了？”白璇顿时大汗。“切，你要是真相信夕儿能变成这样，那太阳得从西边出来了。”白萱撇撇嘴，满脸鄙视不屑的说道。众人都以为雪夕至少会反唇相讥，哪成想……
　　
　　雪夕依旧还是满脸笑意的靠着白绾的肩膀，不说话也不表态。“干嘛都看着奴家，你们不是还有事情要商量吗？”兴许是白萱她们盯着自己看的时间太长，使得她有些不适应，她终于开口。
　　
　　“夕儿，难道你生病了？”白嫣说着伸手摸了摸雪夕的额头，“不会啊，我们都是仙人，怎么会生病呢？”白璇眼睛一转，骈指成剑，指着雪夕，“呔！何方妖孽，还不速速从妞儿身体里出来！”
　　
　　雪夕哑然失笑，打掉白璇的手，说，“这都什么跟什么啊。奴家这样不都是你们要求的嘛。至于，不发表自己的看法，在你们全部突破仙君境之前，所有的事情，都交给你们商量决定。”
　　
　　说完，雪夕再度便会之前的模样，一言不发的靠着白绾。“好吧，那我们不要管这个伪三无了。我们继续吧。”白璇拍拍手，将众人的注意转移，随即愕然，“诶，刚才说到什么地方来着？”
　　
　　“关于我们是深入上古战场，还是在外围区域寻求机缘，亦或者退出上古战场的问题。我个人想深入寻求突破机缘。我们现在金仙境顶峰的修为，加上大五行剑阵和五行神剑的配合，就是遇上了普通的仙君境顶峰仙人，也不是没有一战之力。我们的修为已经不是闭关就能突破的了。”
　　
　　“我还是比较赞成稳扎稳打。现在外围和中部地区猎杀死灵生物，然后再向着中心区域推进。这样子，既可以以战养战，又能确保自身的安全。”白嫣在白璇说完，也提出了不同的意见。
　　
　　白莹皱着眉头思索了一下，“姐妹们，死灵生物不是那么好对付的。强大的死灵生物往往都伴随着诡异的天赋神通。比如就说我吧，我们僵尸一族的天赋神通不仅繁多，而且威力巨大。”
　　
　　众人点点头，僵尸一族是近战之王，天赋神通里边那些强大的甚至可以徒手撕开天幕。其强悍程度，可见一斑。白莹的建议，众人听得还是很认真的，毕竟她们之中，白莹是最了解死灵的。
　　
　　“我看过外边那些死灵生物的修为，大概可以推测出，这里还是上古战场的偏外部区域。那些死灵生物的实力也都不超过天仙境。要深入的话，我们还可以往里边走上一段路。”白莹说完了。
　　
　　“要不然，我们就按照莹儿所说的去做吧。”白绾一边在雪夕的姣背上画着圆圈，一边说，“据闻，死灵生物越往后段，每一阶级的实力差距就越大，为了保住我们的小命，还是不要太深入。”
　　
　　“夕儿，说说你的看法吧。”白萱转头凝视着白绾怀中装着小媳妇儿样子的雪夕。见所有人的目光再一次聚集过来，雪夕赶紧将脸埋进白绾的双峰，瓮声瓮气的说道，“奴家什么都不知道，唔。”
　　
　　额，汗！“算了，我们暂时就不要理会这只小猫了。那个谁，绾儿，干脆你就把这只小猫抓回去，洗干净，剥了皮，吃掉算了。”白嫣也无语了。雪夕平时的xìng格多变，但从未如此次般长久过。
　　
　　一番辩论之后，无语的众人还是决定深入上古战场。上古战场虽然是东胜神洲的禁地之一，但是里边游荡的仙人还是挺多的。当然，大规模的清剿肯定是不行的，里边那些老僵尸会发飙的。
　　
　　脚踏实地的踏上上古战场的地面，众人更加真实地感受到了空气中弥漫不散的yīn森和寒冷。那种寒冷似乎有着智慧，一个劲的往人们的骨髓里边钻。好在，这点寒意对白璇她们都不算什么。
　　
　　“这雾气有点古怪……”白嫣是灵修，对于天地的细微变化都很敏感，她稍微感受了下便惊奇的说道，“这雾气竟然可以干扰我的仙识。看样子，身为三大禁地之一的上古战场果然不同凡响。”
　　
　　“果然能够干扰压制仙识。以我的能力，也只能将仙识延伸出去十万里。”白绾试着将仙识延伸出去，发现到了十万里之外，自己的仙识受到的影响便会大大增加，以至于无法看清事物。
　　
　　“若是只有这雾气倒也还好，没想到这里的重力竟然这么大，这样一来，飞行的话就有点困难了。”白萱也跟着抱怨了一句。不能随心所yù的飞行，对于她们而言，也算是变相的压制实力。
　　
　　“还有这个地面，在里边看和亲身感受还真是不能相提并论。啧啧，这么的白骨，当年这里得死了多少人啊。只可惜，这些白骨基本上都已经没有灵xìng了，要不然也可以收集一点。”
　　
　　“绾儿，你若想收集白骨的话，等到我们深入中心，应该会有机会的。到时候找一股男xìng骸骨，炼化成分身。嘿嘿，你们说，怎么样？”白嫣虽然用生死扇挡住了嘴唇，却没能挡住她的jian笑。
　　
　　“不怎么样，我自己就能变。”白莹很不屑的说道。“嗨嗨，我知道你们僵尸一族的天赋神通里边有这种变化之术，哪天莹儿可以试一试，看看能不能让夕儿就范。咯咯咯……”白嫣笑道。
　　
　　雪夕暗自翻了个白眼，却没有说什么，因为璇儿她们是不会那么做的。“好了，我们可不是来这里聊天的，姐妹们，为了仙君境，努力吧！”“萱儿是最小的，我们都是姐姐。”白萱顿时怨念了。
　　
　　“切，我才不稀罕呢。我才没有因为自己是妹妹而生气呢。”白萱大声说完，迈开步子向深处走去。身后，白璇几人同时撇了撇嘴，就连撒谎都不会，真是一只不可爱的傲娇伪萝莉。
　　
　　上古战场虽然号称死灵生物无数，但是白璇她们走了好几天，也没能见到哪怕一只骷髅。最早见到的死灵生物还是昨天的那只血虎。血虎是有死灵的怨气凝聚而成的，没有什么攻击力。
　　
　　“额，这是什么状况？我们不是来旅游的吧？”白璇扶额叹息。雪夕睁着明丽的双眼看着白莹，眼中意义不明。自从被白嫣说成是伪三无之后，雪夕竟然更进一步，成功的迈进了三无境界。
　　
　　白嫣顺着雪夕的目光也看到了白莹，瞬间，她恍然大悟的拍手说道，“我明白了！莹儿，将你身上的气息收敛起来。”白莹和其余几人同时愣了下，继而也都想明白，白嫣为什么要这么做了。
　　
　　说起来，白莹她们六人，都修炼有敛息术，平时也很少将气势显露在外边。白莹的气息再怎么淡薄，那毕竟也是九幽天魔尸的气息。九幽天魔尸，在这茫茫的上古战场也是顶尖的存在。
　　
　　这样的存在，有那个不长眼的死灵赶去招惹，又不是还想再死一遍。死灵一族，虽然很多成员的智慧都比较低下，成因比较特殊嘛。但是生物最本能的趋利避害，这些家伙还是懂得的。
　　
　　白莹尽全力将自己的气息收敛起来之后，白璇她们的遭遇果然就好多了。一路上过来sao扰的死灵也变多了。她们终于如愿的跟那些强大的死灵交上了手。雪夕偶尔也会出手，只是这里的死灵的实力都比较差，雪夕基本上都是一两招就解决掉了。白璇五人看着雪夕潇洒的样子，暗恨！
　　
　　时间不知不觉的就过去了一年多。雪夕她们在上古战场的死灵族中也小有名气了。这一年，彻底死在她们手上的死灵不下一万。经过连续的磨砺，雪夕她们的实力都有了长足的进步。
　　
　　昨天，雪夕她们遇见了一只仙君境后阶实力的白玉骷髅。此时，白璇她们正在围攻这只白玉骷髅。雪夕面无表情的站在不远处观看，忽然间，她的目光投向朦胧的灰sè雾气，眼神凛冽。(未完待续。)

362 尸王

　　既雪夕之后，白莹和白嫣也感受了那边的气息。(全文字小说更新最快)两人的攻击变得更加的猛烈，同时将那边的情况传音给了白璇她们三人。白璇三人手上的攻势也不由得增快了不少，短时间内却依旧杀不掉那只白玉骷髅。雪夕冷哼一声，细柳剑浮现于手上，身影闪动间穿过了整个战局。
　　
　　一道亮丽的银线串联着雪夕的本体以及原地所留下的那个残影。中间便是那只白玉骷髅，但是此时的白玉骷髅已经变成一段一段的碎骨了。碎骨一片片落在地面的层层白骨之间，再无踪迹。
　　
　　“妞儿，那边有什么来了？”白璇闪身回到雪夕身边，望着浓浓的迷雾，凝重的说道。“噤声！”雪夕冷着一张脸，没有丝毫的多余表情。白璇讪讪的摸了摸鼻子，和白莹她们盯着浓雾不说话。
　　
　　嗒嗒嗒……一阵轻微的脚步声，由远及近，一声一声传入白璇几人耳中。一个人影也由模糊渐渐地变得清晰起来。修长的身姿，俊朗的五官，一头白发已经垂到了地面，整个人冷冽异常。
　　
　　“尸王！九幽天魔尸！”白莹甫一看到来人，便惊讶的轻声念叨道。九幽天魔尸的跨度是非常大的。同样是九幽天魔尸，白莹的修为仅相当于金仙境巅峰，而那人却是相当于仙帝境中阶。
　　
　　来人在距离白莹她们四五百米的地方停了下来，而后安静的打量着白莹，气氛诡异的沉寂了下来。白莹的眉头越皱越深，被一个陌生人肆无忌惮的上下打量，任谁都会觉得心里不舒服的吧。
　　
　　“你是什么人？来这里干什么？”白莹上前半步，将白璇五人全都挡在身后。雪夕眼帘微垂，眼神晦暗，却在白莹说完之后上前了一步，和白莹并肩而立。白璇即热对视一番，也都上前了。
　　
　　“我是师贤言，上古战场的九大使者之一。你们这一路走来所路过的地方，都是我的领地。”对面那人缓缓的开口，声音就仿佛是从喉咙中泄出来的一样，浑厚低沉却很有磁xìng。
　　
　　“哦，是这样啊。”白莹看了眼雪夕，见她完全没有开口的意思，只好自己和师贤言攀谈起来，“却不知师贤言使者前来寻找我们，有什么事情呢？”白璇几人都竖起了耳朵，认真听着。
　　
　　“其实，我来这儿只是为了你。”师贤言伸手指着白莹说道。雪夕几人心中顿时一阵震动，师贤言的身份和白莹是一样的。师贤言现在名言是为了白莹而来的，那么他的目的又是什么呢？
　　
　　“为了我？为了我什么？”白莹疑惑的皱了皱眉，语气微微变得更加冷淡。()“我听闻，在我的领地之中出现了新的九幽天魔尸。所以根据手下人的回报，一路找到了你。”师贤言看着白莹。
　　
　　“对了，我还不知道你的名字。”师贤言眼神闪动，莫名的问起了白莹的名字，却没有解释他此来的原因。“白莹，晶莹的莹。”白莹很难得的诠释了一下自己的名字，而后又变的冷冰冰的。
　　
　　“白莹，好名字。”师贤言称赞道，“我们都是僵尸一族的族人，不知道白姑娘有没有兴趣跟着我做事。当然了，你身边的这些人，你若是想留在身边也没有什么不可以。你考虑一下，如何？”
　　
　　原来是过来招揽人才的啊，白璇众人心中恍然，却是不以为意。跟着师贤言，纵然那个所谓的前程再怎么光明，也不可能与现在相提并论。何去何从，白璇几人不用想就已经猜到了。
　　
　　果然，白莹考虑都没有考虑就轻轻摇了摇头。“抱歉，有违你的好意了。我这个人zìyou自在习惯了，突然间投身到别人的手底下做事，我会很不适应的。而且，我也舍不得我的姐妹们。”
　　
　　“姐妹们？呵呵，人类看到我们，哪一个不是想着杀之而后快的。僵尸一族和人类是不可能成为朋友的。你留在上古战场，rì后的成就肯定不会低。就是问鼎仙界，也是指rì可待的事情。”
　　
　　师贤言继续劝说着。不能怪师贤言这么紧张白莹，这其中也是有原因的。上古战场的势力一共分为九股，由九位使者控制着。这九位使者直属于上古战场的场主，对场主负责。数十万年前，上古战场的场主莫名其妙的的失踪了。他失踪后，使者们失去压制，顿时各自为政，分化了。
　　
　　师贤言的势力就是其中之一。前段时间，师贤言的势力被临近的骷髅和怨灵共同攻击。手下的大将损失了好几个，虽然最终还是将骷髅和怨灵的攻击击败，但是师贤言也是损失惨重。
　　
　　在上古战场这样一个地方，仁义道德什么的完全没有用处。在这里，唯一说得上话的，那就是各自的拳头。师贤言损失了数位大将，实力大损。身边又多是磨刀霍霍的敌人，虎视眈眈着。
　　
　　还好，僵尸一族是近战之王，才勉强撑住了两大势力的共同围攻。三方之间，互有损伤，师贤言自然知道，这样下去是不行的。时间拖得越长，形式就愈发的对自己不利，师贤言一筹莫展。
　　
　　就在这个时候，收敌人传来消息说，在自己的领地之中发现了一个从未见过的九幽天魔尸。从未见过的九幽天魔尸，这可是一股强大的潜力股。试问正缺人手的师贤言怎么可能放过白莹？
　　
　　“白姑娘，你也是我们僵尸一族的族人，现如今，族人有难，你怎么可以置之不理。现在正是我们僵尸一族需要用人的时候，师某是诚心诚意的希望白姑娘可以留下来。”师贤言真诚的看着白莹，言辞恳切的说道。深藏眼底的那一抹不甘心和戾气，又有谁能有幸了解到呢？
　　
　　“不用了，在下还是不想参与到无谓的纷争之中。在下还是那句话，在下一群人zìyou自在的习惯了，也不想受人束缚。”无论师贤言开出什么条件，说出何等诱人的价码，白莹都不会答应的。
　　
　　“白姑娘，难道不考虑考虑了。更何况你的身份现在已经暴露了。作为人类的那些人，又岂会放过你一只僵尸呢？”师贤言看得出白莹是因为白璇她们才会拒绝，干脆从一行人的关系入手。
　　
　　只是师贤言的挑拨离间丝毫没有起到作用。白莹嗤笑一声，“不管你怎么说，我都不会离开她们，跟你走的。我们这些姐妹相处了这么多年，又如何会不知道彼此的身份。师贤言，不必再说了。”
　　
　　“那么，白姑娘是心意已决，不会再更改了。”师贤言的声音飘飘忽忽的，变得有些不真切。说话间，竟然已经动了杀意。师贤言此时，别的不说，光光是领地的事情就已经令他焦头烂额。
　　
　　白莹如是加入他师贤言的势力，那么对于他师贤言而言就是大大的好处。只是现在，白莹却三番两次的拒绝了他的邀请。这样的人才，不能为我所用，那么就只好毁掉她了，免得rì后是非。
　　
　　“是的，白莹不才，有违兄台的好意了。”白莹轻轻抱了抱拳，嘴上说着抱歉，言语之中却一点抱歉的意思都没有。白莹对于师贤言并没有太多的好感，当然，现在也没有太多的恶感。
　　
　　雪夕见双方的形式紧张了起来，心念一动，细柳剑隐而不发。白璇几人感受着到雪夕心中的凝重，神情也都凝重肃穆起来。和雪夕一样，她们都默默地将兵器准备好了，随时可以攻击。
　　
　　师贤言依旧站在四五百米之外，风轻云淡的看着暗自戒备的白莹六人。“一个仙君和四个巅峰的金仙，勉强也算是小补一下。”说话间竟然完全没将白璇她们放在眼中，随即他将目光放在白莹身上，继续说道，“至于你，我会让你死得痛痛快快的。别说本座没给你们机会，最后一次机会。”
　　
　　真的这么将白莹杀掉，师贤言还是有些舍不得的。在僵尸一族之中，女xìng僵尸本来就很少，成就高的女xìng僵尸就更少了。无论是出于惜才，还是同族之情谊，师贤言都不希望两人刀兵相向。
　　
　　然而，事实很多时候就是那么无奈。师贤言的提议不管从哪个方面说起来都眼中损害了白莹她们的利益。没有zìyou就已经不是白莹她们受得了的，还要失去雪夕，那和杀了她们无异。
　　
　　“师贤言，白某人已经说的很清楚，很明确了。”白莹轻轻摇摇头，看着雪夕的眼睛闪过一丝柔情，“我永远不会离开夕儿，也不会离开我的好姐妹们。上古战场的僵尸一族的命运与我无关。”
　　
　　“看样子我们之间的谈话只能到此结束了。”师贤言遗憾的叹了口气，“诶，祝你们好运吧。”话音未落，师贤言竟然消失于浓雾之中。白璇她们暗自jǐng惕了许久，也没见师贤言攻击。
　　
　　再三确认之后，白璇她们总算是确认师贤言已经离开了。“搞什么啊，虎头蛇尾，还硬生生将我们吓了一大跳。此人当真是可恶。”白萱一脚踩碎了地面上的几具骷髅，恶声恶气的说道。
　　
　　“我看，他未必是真的好心放过我们。既然莹儿的回答已经触怒了他，按照上位者的那种xìng格来说，他肯定不会放过我们的。现在却一声不吭的救走了，想必是有什么事情发生了。”白嫣摸着下巴分析道，“这件事情可能关乎他的势力的生死存亡，所以他才会紧张的离去。”
　　
　　“那么也就是说，如果他解决了所谓的那件事，很可能还会回转来杀我们了？”白璇无奈的揉了揉鼻梁，“那么我们现在怎么办，是继续前进，还是立即退出上古战场以策万全呢？”
　　
　　雪夕不发表意见，白璇不得不担起了大姐大的职责。这是她思虑过后，目前这个情况下，最好的做法。具体要怎么做，白璇依旧将抉择权交给了所有的姐妹。这样的决定，纵使错了也无悔。
　　
　　“我们现在在这里，不就是想要借助上古战场里边的死灵磨练自身，寻求突破的契机吗？”白绾勾起嘴角，言语之间充满了斗志，意气风发。“没错，我也觉得，这个师贤言就是我们突破的机缘。只不过，我们和他之间的实力差距不是一星半点，看来我们得好好谋划一番了。”白萱深深的皱着眉头。斗智斗勇，和好勇斗狠而后送命，几人还没有活够本，暂时不想轮回。
　　
　　众人短暂的商议的几句，便继续往前行去。当然，方向上，她们还是轻微的改变，至少偏移了原本的指定路线。这样一来，短时间之内，师贤言肯定找不到她们，她们也有点准备时间。(未完待续。)

365 争

　　信心这东西，还是很重要的。*-w-w-w-.--*雪夕和白璇已经突破了仙君境，实力决定心态。白莹她们还在金仙境巅峰徘徊，此时最想需要的不仅仅是感悟和积累，信心对于她们而言也是相当重要的。
　　
　　白璇和雪夕的苦心，白莹几人自然是明白的。四人心中更加坚定了突破仙君境的期望，只是谁都没有说什么罢了。心照不宣，有些事情并不一定非得说出口才行的，心灵的感应更加美好。
　　
　　在紫焰界休整了数rì，雪夕一行人重新回到外界。一出来，白璇她们便感受到了强烈的灵气波动。却原来是僵尸一族，怨灵一族以及骷髅一族三族之间的战场推移到了雪夕她们附近来了。
　　
　　三族战斗的强烈波动是那么的清晰，白璇一行六人自然不会感知不到。几人相视一眼，俱都露出感兴趣的神sè，除了雪夕，她依旧是那副不愠不火的没表情的面孔，要将三无进行到底吗？
　　
　　“走吧，我们过去看看。”白绾说话间目光却是看向白璇。雪夕已经说过了，这段时间她不会做出任何决定，如此一来，众人便自然而然的就将决定权扔给了现如今众人中实力最强的白璇了。
　　
　　“咦？动静小下去了。不会是打完了吧？”白萱疑惑的看着波动传来的方向。“动静的确消失了，看样子那边的的确确已经打完了。我们还要过去吗？”白璇问询的目光在白莹几人身上逡巡着。
　　
　　“过去看看吧，反正我们也没什么事情。”白莹淡淡的说道。“而且，我们来这儿可是为了提升实力的。璇儿已经做到了，我们还没成功呢。”白绾颇为不甘心的握紧拳头，朝着白璇挥了挥。
　　
　　白璇讪讪的笑了笑，没有发表任何的意见。这种不甘心的感觉，她是最明白的。想当初，雪夕还只有她一个分身的时候，只有她能够保护雪夕。后来有了白莹，她就被白莹死死的压在下边。
　　
　　那时候的她，也感到不甘心，就一如现在的白绾一样。雪夕站在最后边，将眼前的一切尽数收入眼中。对于白璇她们所做的一切，雪夕每一点每一滴都铭记在心，一直都没有忘记过。
　　
　　几人商量已定，便起身向着三族大战的战场飞去。三族的战斗已经落下了帷幕，僵尸一族惨胜。骷髅一族和怨灵一族损失了大量的人手，始终攻克不了僵尸一族，无奈之下只能暂时退去。
　　
　　白璇她们隐身于远处的小山包上，看着僵尸一族收拾残局。()其实也没什么好收拾的，就是整顿一下人马罢了。师贤言站在战场中间，面无表情的看着手底下的僵尸们清点着人数。
　　
　　这一战，事发突然，僵尸一族虽然险胜，但也损失惨重。高手方面损失了两成，下边那些小家伙更是不计其数。唯一能令师贤言感到欣慰的，大概就是另外两族的损失比他们更加巨大。
　　
　　“什么人？”师贤言忽然抬头望向白璇所在的位置，“出来！”原来，白璇刚刚突破没多久，以至于她现在还不能很完美的控制自身的气息。白璇的气息波动，却给了师贤言一个明显的定位。
　　
　　见自己已经被发现了，白璇她们也懒得继续躲藏下去，俱都从藏身的地方走了出来。“原来是你们，我没去找你们，你们倒是自己找上门来了。”师贤言对于白璇她们的出现还是有些诧异的。
　　
　　按照他的想法，白璇她们此时此刻早就不在上古战场了。他万万没想到白璇她们此时却出现在了他的面前。更加令他没有想到的是，短短一点时间之内，白璇就已经突破成为了仙君。
　　
　　“为什么不能是我们？”白璇好笑的反问道，“我们可是来看热闹的，既然现在热闹已经没有了，那么我们就告辞了。不送！”白璇说着抽身缓缓向后退去，后退的同时，几人也暗自戒备着。
　　
　　“哼！本座现在没时间跟你们废话。既然你们自寻死路，那么本座便成全你们。”师贤言一挥手，“给我杀了她们！”师贤言现在的心情可是糟糕透顶了，白璇几人却是一不小心撞了枪口了。
　　
　　师贤言一发话，周围那些僵尸们即刻将白璇她们团团包围了起来。这其中甚至还有三只九幽天魔尸，当然了，都是相当于仙君境修为的僵尸罢了。俗话说蚁多咬死象，看着周围的尸海，白璇几人顿时感到压力倍增。光是那些九幽天魔尸一下修为的僵尸们，就已经是十万分的棘手了。
　　
　　“呵呵，姐妹们，这一次好像玩大发了，准备拼命吧。”白璇此时依旧嬉笑着对白莹几人说道。暗地里，白璇和白莹四人却在递着眼sè。几人心灵相通，纵使没有这小动作，也能明了彼此。
　　
　　周围的僵尸们朝着白璇她们扑了上来，无数的能量攻击还在他们之前轰向白璇她们。面对着这样磅礴的攻击，白璇几人全是怡然不惧，镇定自若的摆开架势。银青黑红黄，无sè光华冲天而起，却在转眼之间消散不见。“大五行剑阵，起！”五人同时娇喝一声，周围的环境顿时大变。
　　
　　大五行剑阵乃是洪荒时期就小有名气的剑阵，五人全力施展开来威力自然不凡。因为白璇的修为已经突破，大五行剑阵的五行之力已经不再平衡，众人干脆让白璇主阵，自身辅佐白璇。
　　
　　白璇身具毁灭法则，五行法则之中掌控的也是杀伤力最强的金之法则。五行之金，在于西，主杀伐。一时间，这一片地方都充满了森森的剑气和冰冷的杀意，连空气的温度都下降了许多。
　　
　　饶是师贤言，也对大五行剑阵感到一股寒意。当然了，若是单单凭借着大五行剑阵，就妄想要灭杀师贤言，那也是不可能的。师贤言好整以暇的看着白璇她们的表演，一副漠不关心的样子。
　　
　　只是很快，他就淡定不下去了。以他的修为的确可以无惧大五行剑阵，但是他的那些手下却不行。就算是那三个九幽天魔尸，也都被白璇她们的大五行剑阵和雪夕逼迫的只能防守。
　　
　　雪夕她牵制一个九幽天魔尸，白璇她也能牵制一只，最后一只而被大五行剑阵死死的镇压着。那些修罗飞天尸乃至其下的僵尸，完全不是大五行剑阵的对手，甫一接触，不是死就是重伤。
　　
　　师贤言眼神一寒，脚下一蹬，整个人冲上半空。双手一握，两只砂锅大的拳头遥遥的砸向大五行剑阵。两道拳影飞速的撞上大五行剑阵，大五行剑阵一阵动荡，险些破碎，好在撑住了。
　　
　　大五行剑阵虽然没有破碎，但是白璇她们却受了伤。阵中伺机偷袭的雪夕猛地一蹙眉，身影渐渐黯淡下去，最后竟然消失不见了。雪夕所施展的乃是一门高深的法门，名为时空潜形术。
　　
　　时空潜形术，乃是领用时间和空间来隐藏自身本体的一种法门。练到jīng深处，就是站在那儿给人砍，对方也砍不死你。因为他砍中的永远不是你的本体，只是你在时空中留下的一个虚影。
　　
　　现在雪夕所施展的时空潜形术还很稚嫩，只能隐藏自己的身形。雪夕悄无声息地摸到了师贤言的身边，雪剑猛然出窍。一道雪亮的剑光闪过，师贤言倒飞而出。雪夕却没有一点开心的意思，二话不说，再一次隐藏起来。师贤言倒飞出去，并非是被雪夕击伤，而是为了躲避雪夕的攻击。
　　
　　师贤言也是心惊不已，刚刚若不是赶到了危险，及时的后退开了，此时怕是要受点伤了。再次失去雪夕的踪影，师贤言心中也谨慎了起来。仔细的感知了一下，师贤言惊讶的发现自己竟然没能感知到雪夕的存在。师贤言的眉头深深地皱了起来，仙识也不停地扫视着周围的一切。
　　
　　雪夕隐身在一旁，微微露出一丝笑意。雪剑挽了个剑花，雪夕再度悄悄向师贤言摸了过去。然而，这一次雪夕却是失误了，她因为专注反而没有发现师贤言嘴角那一丝一闪而逝的冷笑。
　　
　　就在雪夕一剑刺向师贤言心脏的时候，原本四顾茫然的师贤言动了。只见他一拳砸向隐身中的雪夕，拳风凛凛，煞气逼人。雪夕想要抽身，只是距离实在是太短了，她想退也已经来不及了。
　　
　　嘭！雪夕被师贤言击中，身子顿时腾空倒飞而出。还好雪夕在最后关头强行扭转身体，避开了要害，要不然这一下就能让雪夕暂时的失去还手的能力。饶是如此，雪夕还是受了伤。
　　
　　擦去嘴角的鲜血，雪夕单膝跪地，拄着雪剑，眼睛却一转不转的盯着师贤言。雪夕和师贤言之间的差距还是有点大，不过这点差距尚还在雪夕可接受的范围之内，雪夕还不至于太无力。
　　
　　“呵呵，有趣，再来！”不等师贤言进攻，雪夕猛地一蹬地面，向着师贤言冲去。师贤言对于雪夕可不敢有丝毫的轻视之心，全神贯注的盯着雪夕。忽然间，师贤言眼前失去了雪夕的踪影。
　　
　　师贤言已经在这一招上吃过亏，这时候自然更加的紧张，全身心戒备着。然而，下一瞬间，师贤言的面前却出现了两个雪夕，两个雪夕身体一晃，变成了四个，四个雪夕又变成了八个。
　　
　　天幻九影，这是一门近战身法，每一道虚幻的身影都是可虚可实，虚虚实实皆在本体一念之间。这一招雪夕学习了很久了，只是一直没有用过。师贤言倒是成了雪夕这一招的试金石了。
　　
　　九道身影，九道无匹的剑光同时攻击向师贤言，或削或砍，或劈或斩，每一招都很独到。师贤言面sè凝重，以他的经验自然不难看出这九道剑影之间存在着玄妙的联系，牵一发而动全身。
　　
　　“吼！”师贤言猛地仰天长啸，身影一阵变幻，变身成了僵尸之身。青面獠牙，厚厚的肉翅，身形变高了许多。“丑死了，变身怎么这么难看。”雪夕厌恶的看着变身之后的师贤言。
　　
　　肉翅一震，师贤言不到眨眼的刹那便脱离了雪夕的包围，飞上了半空。九道剑影倏然收敛，维剩下雪夕，单人独剑，傲然挺立。雪剑斜指着地面，雪夕的嘴角带着一丝轻蔑的笑容。
　　
　　师贤言和雪夕暂时的陷入了僵局。白璇她们也因为雪夕的离开而与众多的僵尸僵持不下。错非大五行剑阵的维护，白璇她们很可能就已经落败了。然而，纵使有着大五行剑阵这样的绝世剑阵，白璇她们也觉得压力越来越大。任谁承受着连绵不断的攻击，也是会支撑不住的吧。(未完待续。)

367 走

　　白璇她们的状况，雪夕自然是一清二楚。()只是，她和师贤言的争斗还没有分出胜负，暂时的，她也脱不开身。为今之计，只能尽快压制师贤言，这样自己才能有机会回援白璇她们。
　　
　　想到这儿，雪夕的目光愈发的冰冷。雪剑仿佛感受到了主人心中的杀意，剑身上冒着凛凛的寒气。雪夕站立的地方，地面上竟然结了一层薄薄的冰霜。雪剑之威竟至于斯，这还是不完整的雪剑。不知道rì后，雪剑的封印完全解除了之后，雪剑又会是什么样子的呢？真让人期待。
　　
　　雪夕盯着半空中的师贤言，手腕缓缓转动，雪剑的剑尖划过一道弧线。她在等，等一个可以一举重创师贤言的机会。奈何师贤言也是身经百战，全身都防御的很细密，雪夕一直没找到机会。
　　
　　另一边，白萱以伤换伤，重伤了其中一个九幽天魔尸。如此一来，大五行剑阵的威力也因此减弱了三分不止。僵尸一族虽然失去了一个强大的助力，但是白璇她们也变得愈发的危险了。
　　
　　雪夕眸光闪动，没有机会就自己创造机会好了。白萱受伤之际，雪夕心神一紧，防御顿时有所松懈。这一点小小的变化逃不过师贤言的眼睛，他猛地一震翅膀，向着雪夕俯冲而来。
　　
　　看着雪夕脸上略显惊慌的表情，师贤言心中兴奋不已。他仿佛看到了自己将雪夕一撕两半的场景。师贤言不由得露出一抹残忍嗜血的冷笑，手上的攻击愈发的快速起来，他已经迫不及待了。
　　
　　雪夕既然敢引诱师贤言上钩，自然不会没有准备。在师贤言即将击中自己的同时，雪夕侧身闪过了首当其冲的拳头。时间加速加持自身，空间急速也给自己加上，雪夕的速度顿时快到巅峰。
　　
　　雪夕同样冷笑一声，柔荑轻摆，时间停止，空间禁锢，瞬间使用了出来。师贤言的身子猛然一顿，硬生生停在了离地面还有一米的地方。雪剑划过一道银线，狠狠地刺进师贤言的心脏。
　　
　　不等雪夕完全破坏师贤言的心脏，师贤言便挣脱了雪夕的束缚。大手抓住雪剑，师贤言竟然企图将雪剑折断。且不说雪剑现如今乃是先天灵宝，就算是它本身的材质也不是师贤言折得断的。
　　
　　雪夕心念一动，雪剑顿时化作缤纷的光点没入雪夕的体内。下一瞬，再度出现在雪夕手中。趁着师贤言惊愕的瞬息，雪夕反手一剑，撩向师贤言。危险的气息，使得师贤言从惊愕中清醒。
　　
　　师贤言二话不说，右脚一跺，身子向左边闪去。()身子是躲开了雪剑的攻击，但是翅膀却被雪剑削下来了一半。僵尸的翅膀不像吸血鬼那般重要，但也是身体的一部分。吃痛之下，师贤言仰天怒吼了一声，竟然不管不顾的冲向雪夕。曲指成爪，手上戴着乌黑的光华，狠狠地刺向雪夕。
　　
　　感受着这一招的威力，雪夕当机立断，闪身避开。但是，这一击是师贤言含怒而发，不是那么容易躲开的。雪夕的小腹还是被师贤言攻击到了，衣服以及小腹上的血肉，同时被撕去了一块。
　　
　　自己的肉身已经九转，还能破开肉身的防御，僵尸一族的肉身果然不是盖的。雪夕暗中思索着，脚下躲避着师贤言接连不断的攻击。天幻九影施展开来，身影犹如飘渺不定的浮云。师贤言一时间也很难攻击到雪夕本身。雪夕屡屡被流散的气劲击中，却没有xìng命之忧，暂时没有大事。
　　
　　白璇她们却陷入了危机。大五行剑阵本来就需要五行守恒才能发挥出最大最完美的威力。白璇她们的实力本身就已经不平衡了，加上白萱又受了伤，五行之力变得更加的不平衡。
　　
　　大五行剑阵此时已是强弩之末，怕是不等她们杀光外边的僵尸，她们就会被尸海淹没了。白璇蹙着眉头，心中想道，这样下去不是办法。人力有穷时，看样子，得先想想办法才行了。
　　
　　“五行相生！”就在白璇苦思冥想的时候，雪夕的经历蓦然出现在她脑海之中。雪夕修炼的混沌天经，最初的步骤便是五行相生。五行相生的过程中，五行之力可以得以平衡发展。
　　
　　这给了白璇很大的启示，白璇顿时眼前一亮。“姐妹们，五行相生！”白璇一边传音，一边将体内的金之法则之力传递给白莹。金之法则之力在传递的过程中迅速转化成了纯正的水之力量。
　　
　　白莹转而将水之法则之力传递给白绾，白绾也将自身的力量传递给白萱，白萱体内的火之法则之力瞬息传递给白嫣，白嫣伸手向着白璇的方向遥遥一指，土之法则之力转变为金之法则之力。五行之力循环演变一圈，再度变成金之法则之力回到了白璇体内。五行之力恢复了平衡。
　　
　　白璇虽然削弱了自身的实力，然而大五行剑阵的威力却稳定了下来。防御外部的攻击是足够了，但是想要反击还是有些不足的。白璇她们此时却已经没有了选择，只能这样先撑着了。
　　
　　白璇几人的危机暂时解除，雪夕的心神微微一定。脚下变幻，身影变得更加的缥缈，雪夕三两下从师贤言的攻击之中脱离出来。梦幻般的身法就仿佛是舞者的舞步，美丽但却暗藏杀机。
　　
　　雪夕却没有攻击师贤言，身形闪动间却是奔向大五行剑阵所在。周围的那些僵尸没有一个可以挡得住雪剑一剑。师贤言反应过来的时候，雪夕已经没入大五行剑阵之中，不见踪影了。
　　
　　“该死的！小辈，你们今天谁也别想离开！”师贤言数次被雪夕戏耍，顿时感到羞愤交加，不由得怒由心生，火冒三丈。“给我攻！本座倒要看看，那个阵法可以支撑多久！哼！”
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，你们准备一下，我们要走了。”雪夕传音给白璇她们。和僵尸一族对抗，雪夕自问还没有那个实力。到现在，她们六人杀掉的僵尸也不过双手之数罢了。
　　
　　而且，上古战场之中诡异莫测，传言中心更是有着仙尊境的不世强者。虽然没有见到，但也不可不相信。权衡利弊之后，雪夕不得不提出撤退的想法。真要继续打下去，她们就真走不了了。
　　
　　师贤言不知道雪夕的意图，他和他的手下在大五行剑阵之外发狠的攻击。大五行剑阵摇摇yù坠，却顽强的不肯破碎。雪夕看了看外边的师贤言，拿出了昆吾镜，缓慢的打出一套手印来。
　　
　　这一次，雪夕想要的是定位传送，所以时间上会慢许多。上几次全都是匆匆忙忙之中进行的传送，雪夕也来不及定位，只好漫无目的的随机传送。这不，两次就有一次被坑了。
　　
　　说是定位传送，其实雪夕能控制的也就方向和距离罢了。毕竟她们对于东胜神洲都不是很了解，没办法提供准确的地点。昆吾镜的镜面渐渐明亮起来，一团幽光渐渐将雪夕她们包围了起来。
　　
　　“师贤言，我们走也！”白璇的声音透过大五行剑阵传递到外边。与此同时，五行神剑被收回了白璇她们体内。几乎是在同一时刻，上古战场的核心区域，一股骇人的气势猛然升腾起来。
　　
　　一个头戴高冠，身穿华服的中年男子在白璇她们被传送走的下一刻出现在半空中。那人微微凝眉，仙识犹如水银泻地般汹涌而出。那人抬手划破空间，身影一闪便已经钻进了空间裂缝之中。
　　
　　只是很快，那人便重新钻了出来。时间之短，甚至不够空间修复那道空间裂缝。“参见我皇！”那人一出现，底下的僵尸们便在师贤言的率领下跪倒在地，一个个都显得那么的恭敬。
　　
　　“恩，起来吧。”那人的嘴唇没有丝毫的动静，但是声音却实实在在的传到了下方众人的耳中。“多谢我皇。”师贤言称谢之后才敢起身。“贤言，刚刚与你争斗之人到底是什么人？”那人问道。师贤言当即将他对雪夕一行人的了解全部说了出来，没有一丝的夸大，也没有一丝的隐瞒。
　　
　　“哦，看样子是一群幸运的小家伙。大五行剑阵，呵呵，多少年了，竟然还会听到大五行剑阵的名声。还有那个波动，是昆仑镜的波动吧。西王母，难道这之中还有你的身影吗？”
　　
　　那人的一番话倒是让师贤言听得糊里糊涂，不明所以。只可惜，那人没有丝毫解释的兴趣，他也不敢多问。“恩，就这样吧，以后不要招惹那群人就是了。”那人说完，身影便消失不见了。
　　
　　“是！”师贤言心中虽然不甘，但却也无可奈何，那人是僵尸一族的皇者，就是他也不能违逆那人的意思。师贤言无奈的叹了口气，“走，回去！我们得时刻防备着怨灵和骷髅的攻击。”
　　
　　东胜神洲北域，这里同样疆域广阔，地广人稀。一条宽达千里的巨大河流之中，忽然翻滚起巨大的浪花。水中的鱼虾等等，全都感到危险，一时间那一片水域的所有活物通通远离了。
　　
　　幽光一闪，雪夕六人出现在水中。昆吾镜不够厚道，没有给雪夕她们撑起护罩，她们顿时被河水弄湿了个通透。伤口弄上了水，雪夕顿时感到一阵刺痛，她忍不住倒抽了一口冷气。
　　
　　然而，雪夕似乎忘了，她们此时是在河水之中。冷气没有吸到，反而喝了一大口水。雪夕无奈的翻了个白眼，念动间，众人回到了紫焰界。回到这里，白璇她们和雪夕都不由得松了口气。
　　
　　早些时候，白璇她们就已经发现了雪夕的伤口。此时，她们就更加心疼了。“都怪我们，非要过去看看。要不然，夕儿也就不会受伤了。”白绾自责的垂下脑袋，以掩饰眼中的泪光盈盈。
　　
　　“没那回事。这点伤势过两天就好了。再说了，你们现在不需要闭关吗？”雪夕微笑着摆摆手说道。雪夕的伤口看起来恐怖，却没有伤到根本，皮外伤更是只要修养两天就能恢复如初。
　　
　　雪夕叫白萱她们闭关也不是没有道理的。五行之力的相互转化也是一种感悟，这种感悟也可以反哺至高法则。说不定她们可以借着这次的感悟，一举突破金仙境，成就仙君也说不定。
　　
　　好说歹说，雪夕飞了九牛二虎之力才终于将白萱她们五人劝去闭关。雪夕查看了下朝比奈的状况，见她一切安好便也回去闭关去了。这场战斗，雪夕也有了一些明悟，也需要闭关一下。(未完待续。)

368 温情

　　修真不知时rì过，在闭关的时候，对于时间的感应是非常的弱的。*-w-w-w-.--*雪夕出关之际，紫焰界已经过去数百年了。雪夕也没想到自己闭关的时候竟然顿悟了。这种机缘，雪夕竟然不止一次得到。
　　
　　此时的她，修为上并没有太大的变化。修为到了仙君境之后，在想要大幅度提升是很难的。除非你有逆天的机缘，比如跌落山崖，遇到某个要死但是还没有死的大能给你传功什么的。
　　
　　白璇她们尚未出关，粉粉又在雷动空间修行，朝比奈也外出了。随心居安静的令人不适应，雪夕自嘲般的笑了笑，“我什么时候习惯了那种吵吵闹闹的生活了，现在竟然还会不适应了。”
　　
　　目光投向遥远的天际，那里有雪夕最喜欢的地方。心念起动间，雪夕已经来到了一座山峰的山巅。这座山峰没有什么特别的，但是却令雪夕十分喜欢。因为它够高，高耸入云，直入九天。
　　
　　山顶上的风很大，吹得雪夕的长发轻舞飞扬，衣襟猎猎作响。雪夕就那么安静的站着，看着天边的浮云，不知道在想些什么，亦或者是，她的脑海之中根本就是什么都没有去想。
　　
　　一双手悄无声息地圈住雪夕的腰肢，后背微微一暖，雪夕不由得露出一抹微笑。“璇儿，你怎么来了？”不用回头，甚至不用查看，光是凭借着体温和味道，雪夕就能分辨出来的人是谁。
　　
　　“出关之后没见到你，想来你肯定是出来散心了。”白璇将下巴抵着雪夕的肩膀，“而你喜欢的地方也就那么几个。想找到你，还是很容易的。”听了白璇的话，雪夕灿然的笑了起来。
　　
　　白璇看着雪夕的侧脸，却忽然觉得有些伤感。感受到白璇气息的变化，雪夕微微蹙了蹙眉头，心中也有些不舒服。“璇儿，在想什么呢？”雪夕背着手，抱住白璇，柔声细语的询问道。
　　
　　“没什么。”白璇微微摇了摇头，“妞儿现在都已经是中阶的仙君了，我们都没有妞儿你厉害了。”白璇的话令雪夕心中微微一震，蓦然间潸然泪下。雪夕控制不住自己，心中感到万分感动。
　　
　　“璇儿，我们是伴侣，相互保护是一定的。璇儿这样说的话，夕儿会觉得很愧疚的。”雪夕转过身子，将自己融入白璇温暖的怀抱。寒风吹过，两人静静地相依，谁也没有在说什么。
　　
　　随后将近两百年的时间里，雪夕她们便都生活在紫焰界。()一边巩固修为，一边等候白莹她们出关。雪夕除了修炼，就是陪着白璇她们。生活轻松自在，雪夕的每一天都过得很充实开心。
　　
　　上古战场一战，白璇她们全都收获颇丰。白嫣借助着这一次的感悟，成功的突破到了仙君境。至于白莹她们三人，虽然依旧没能突破，但是也就只差那临门一脚。相信以白莹她们的悟xìng和积累，突破到仙君境不过是时rì的问题。时机一到，自然能够水到渠成，突破境界。
　　
　　静极思动，雪夕她们离开了紫焰界。柳家集是那条大河附近的一个小集镇。当初建立这个集镇的人姓柳，后世之人便将这个集镇成为了柳家集。岁月变迁，现在早就没有人还记得当年了。
　　
　　雪夕六人走在柳家集的街道上，体味着这和大城池不一样的风采。柳家集很小，然而，麻雀虽小，五脏俱全。街边的店铺也是应有尽有，酒楼客栈也是一样不缺，设施倒是齐全的很。
　　
　　雪夕她们乃是路过，倒没想过要在这儿停留。所以柳家集的一切，雪夕她们并不是很在意。
　　
　　“前辈！”忽然间一个娇柔悦耳的声音传到几人耳中。雪夕她们也没有想太多，继续走她们的路。“前辈，等等我！”那个声音显得有些急切，而且越来越近。雪夕几人依旧没有理会。
　　
　　身边吹过一阵香风，眼前闪过一道人影，雪夕有些不明所以的看着面前的俏佳人。“前辈，真的是你！没想到我竟然还能够在这儿见到前辈，真是太好了！”俏佳人开心的笑着，脸上带着两个浅浅的酒窝，煞是好看。然而她的话却使得雪夕几人愈发的迷惑了，她们想不起见过这个人。
　　
　　俏佳人看着雪夕几人的神sè，脸sè顿时垮了，嘟哝道，“前辈，您不记得了？舒柳星丹宫秘境的名额比试，我是赖药儿啊。”雪夕的记忆随之回到了当初的舒柳星，也终于忆起了赖药儿此人。
　　
　　“哦！是你啊。”雪夕恍然大悟，随即奇怪的看了看赖药儿，“奇怪，你怎么没有变回去呢？不应该啊。”雪夕到现在还不知道她当初用错了灵药，千年天印草和万年天印草弄混了的事情。
　　
　　“这个，我也不知道。反正从变身之后就一直是这样子。”赖药儿无所谓的说道，“反正，现在我也不在意了。说起来，还要谢谢前辈你。要不是前辈的丹药，我也不可能遇到佳明。”
　　
　　雪夕顺着赖药儿的目光，看到了她口中的佳明。说不上有多帅气，也谈不上有多么的英俊，很平常的一个人，但是比较耐看。脸上带着温润的笑容，雪夕对他的印象还是蛮不错的。
　　
　　“佳明，这就是我经常向你提起的冷前辈。她可是我们的大恩人哦。”赖药儿俏皮的笑了笑，抓住佳明的手将他拖到雪夕几人面前，“这就是我的相公，免贵姓徐，徐佳明是也。”
　　
　　徐佳明尴尬的笑了笑，“娘子，在前辈面前不要那么放肆。”话虽然是在教导赖药儿，但是字里行间却无一不透露着对赖药儿的宠溺。“什么啊，前辈的xìng格很好的，她不会生气的。”赖药儿嘟着嘴巴，一脸不服气的瞪着徐佳明，徐佳明顿时气短，“好好好，你是对的，行了吧？”
　　
　　看着赖药儿和徐佳明情深意切，恩爱有加，雪夕也感到很开心。以雪夕的修为，自然很容易就能看穿徐佳明和赖药儿的修为。赖药儿是地仙境初阶，而徐佳明却还是灵仙境巅峰。
　　
　　“啊，前辈，我们请您吃饭好不好？”原本和徐佳明拌嘴的赖药儿忽然撇下徐佳明，期待的望着雪夕。雪夕和白璇几人相互看了看，白璇几人示意雪夕自己做决定，雪夕回以无奈的眼神。
　　
　　白璇哑然，这个时候雪夕竟然还记得当初的话。“好吧，既然是主人家的邀请，我们不去也不好。”白璇无奈，只好代替雪夕做出了回答。赖药儿虽然不明白为什么是白璇出来答复，依旧很开心。
　　
　　“太好了！佳明，你赶紧回去准备一下，本小姐今天亲自下厨，做万鲙鱼。嘻嘻！”说道着万鲙鱼，徐佳明的眼睛顿时亮了，就连jīng气神都变得蓬勃不少。“好的，我现在就回去。”徐佳明说完就往回跑，速度之快，令人咋舌。雪夕几人看着他那副样子，顿时忍不住哑然失笑。
　　
　　返回赖药儿的小屋的路上，雪夕也了解了赖药儿这些年来的经历。当年的无心之过，令赖药儿被家族遗弃。自暴自弃的她无意间跌入时空裂缝，然而却意外而好运地到了一处次元空间。
　　
　　在那里，她结识了书生徐佳明。两人在相处之中，渐渐地产生情意，后来赖药儿引导着徐佳明走上了修炼一途。两人相互扶持着，一路走到现在。当真实现了当初不离不弃的誓言。
　　
　　赖药儿和徐佳明飞升的地方就在柳家集附近，所以她们便在柳家集定居了下来。他们的家不算大，但是很温馨。赖药儿一回到家中便忙活开了，徐佳明自然被打发来陪着雪夕她们。
　　
　　赖药儿的手艺不错，特别是那道万鲙鱼，sè香味俱全，风味独到。纵使是雪夕，也对这道菜赞不绝口。赖药儿见雪夕喜欢，显得异常的开心，笑容满面，两个小酒窝都似乎更加明显了。
　　
　　“吃你一顿饭菜，我也没什么好报答的。就送你们点小东西吧。”告辞离开之前，雪夕将一块玉简和细柳剑给了赖药儿，“这柄细柳剑一直跟随着我，可惜现在已经用不到了，就送给你吧。”
　　
　　白璇几人惊异的看了眼雪夕，她们俱都没想到雪夕竟然会将细柳剑也送出去。“前辈，这东西太贵重了，我们不能收。”赖药儿yù要拒绝，雪夕摆手止住她的话头，“赖药儿，这柄细柳剑，我当初用它斩断羁绊，后来也靠着他斩断阻碍，重拾一份属于我的羁绊。希望你能珍惜。”
　　
　　话音未落，雪夕几人已然离去。以赖药儿和徐佳明的修为自然没办法探查雪夕她们的存在。转瞬间，雪夕六人早已经远遁万里了。赖药儿依旧傻傻的拿着玉简和细柳剑，若不是徐佳明催促她，恐怕短时间内她都没办法清醒。“前辈给了你什么？”徐佳明微笑着问道。“功法还有这个。”赖药儿将细柳剑展示给徐佳明看，徐佳明对细柳剑不是很在意，倒是拿过玉简读了起来。
　　
　　远离柳家集的地方，雪夕六人安静的飞行。“妞儿，细柳剑的事情……”白璇想说什么却没有说完整。“没关系，细柳剑跟着我也只会被埋没。送给赖药儿，我还是比较情愿的。”雪夕粲然一笑，“赖药儿和徐佳明之间的情感羁绊，那才是最重要的原因。就像我们一样，永恒的羁绊。”
　　
　　雪夕说完，众人再度陷入沉默。雪夕悄悄地看了看白璇她们，蓦然扬起一抹温馨的笑意。以前，我一直在寻找着永恒。但其实，永恒是那么的接近。能够陪伴你们，就是我这一生最大的美好。
　　
　　或许，真的是时候彻底放下过往了。张思卿，东方清雅还有白雪，我们到底还是擦肩而过的过客。我只是冷雪夕，不是胡斌，我只属于璇儿她们的冷雪夕，而不失属于你们的胡斌了。
　　
　　呼！雪夕舒了口气，心中的一块石头终于还是放下了。心中的桎梏一去，雪夕顿时感到念头更加的通达，就连身心气血都变得更加的顺畅。修为也有了一定的提升，已经是仙君境中阶巅峰。
　　
　　雪夕的改变第一时间被白璇她们感知到。“夕儿，你怎么了？”白莹关切的看着雪夕，眼中满是柔情。雪夕心中一暖，微笑着说道，“没事，什么事也没有。我从来没有感觉这么好过。”
　　
　　雪夕说完，将速度提升了一些。见雪夕不肯说，白璇几人也不再多问。反正只要雪夕好就行，其他的都无所谓。白璇几人相视一笑，追上了雪夕，几人很快消失于茫茫天际边。(未完待续。)

369 巧遇

　　北域之广，其广不知几何。(本章节由网友上传&nbeng.&spades;レ雪夕六人漫无目的的在这片广袤的土地上游荡。前几天，观看一场rì出，白莹竟然意外地有所感悟。她现在正在紫焰界闭关，以期借着这次机会突破仙君境。
　　
　　白绾和白萱虽然羡慕不已，却也无可奈何。个人有个人的机缘，这种事情是强求不来的。
　　
　　“啊，真是无聊啊。想来点事情的时候吧，偏偏风平浪静的。不想招惹是非的时候吧，偏偏麻烦一大堆。真是的！”白绾的xìng格比较的跳脱，天天游山玩水，她多少会有些不习惯。
　　
　　“咦？绾儿的嘴巴好厉害啊。”白萱凝望着远方，那里一个黑影正狼狈的逃向这边。顺着白萱的目光，雪夕四人也都望向那个张惶的少年。没多久，他便飞到了离众人不远的地方。那个少年似乎已经支撑不住了，竟然控制不住自己，笔直的向地面坠落下去。好在他飞的不高，否则……
　　
　　一个仙人，却从半空之中摔死，这也算是一个千古奇闻了。雪夕好笑的想着，忍不住还是笑了出来。“走吧，我们下去看看这个神奇的少年。”白绾嬉笑着说道，说完便向那人坠落之处飞去。
　　
　　那人的修为不过地仙境初阶，这样的人的对手，想必也不会高明到什么地方去。白璇几人也就不在意了，也跟着白绾降落。“过来，过来，在这里！”不远处传来白绾饶有兴趣的声音。
　　
　　众人过去一看，只见那少年正挂在一根树杈上。半边身子都被鲜血染红，此时看样子已经陷入了半昏迷状态。白绾伸手虚握，那少年便从树杈上缓缓地飘落到了地面上，仰面躺着。
　　
　　“咦？小模样长得还不错啊。”白绾捏着下巴，打量着地上的少年。“感觉有点像在哪儿见过似的。”白璇秀气的眉毛紧紧的皱在一起。“好像夕儿的前世，你们觉得呢？”白莹幽幽的说道。
　　
　　“恩，你还别说，莹儿这么一提醒，我还真觉得挺像的。”白绾将地上的那张脸和脑海中的那张脸细细比对了一番，惊讶的发现两张脸竟然有六分相似，看向那少年的目光不由得有些古怪了。
　　
　　“不要管这些了。”雪夕淡淡的说道。雪夕一句话，顿时让白璇几人的心都揪了一下。雪夕平常很少会用这种口气说话，白璇她们不禁猜想，很可能是自己的无端猜想惹怒了雪夕。
　　
　　“别乱想。”雪夕蓦然间展颜欢笑，犹如一朵雪莲花绽放，“其实我也觉得挺像的。()我想救他一命，你们没有异议吧？”雪夕的目光在众人脸上逡巡而过，白璇几人也都跟着摇头不止。
　　
　　那少年虽然重伤，但对于雪夕而言，却是小事一桩。一粒丹药就轻松的稳住了那少年的伤势。伤势刚刚平稳下来，那少年竟然悠悠转醒了。这倒是令雪夕对他有些刮目相看。那伤势虽然不致命，但也颇为沉重。这个少年可以这么快就恢复神智，其心智得有多么的强大才行。
　　
　　那少年甩了甩昏昏沉沉的脑袋，疑惑迷茫的转头看了看四周。看到雪夕几人的时候，那少年明显露出戒备的神sè。白绾白眼一翻，“小子，你那是什么态度？要不是我们救了你，你恐怕就得横尸荒野了。”“好了，别吓唬他了。”雪夕横了白绾一眼，转而望着那少年，“你没事了吧？”
　　
　　那少年谨慎的盯着雪夕几人看了一会儿，猛然给雪夕几人跪下，“多谢几位前辈相救之恩。晚辈有一个不情之请，恳请前辈答应！”雪夕微微眯着眼睛，“我们为什么一定要帮助你呢？”
　　
　　那少年脸上露出挣扎之sè，一眨眼的功夫便变得坚定无比，“前辈，晚辈恳请众位前辈解救我娘和姨娘，还有我师公。晚辈愿意将戊己杏黄旗献给前辈。”少年说着拿出一面巴掌大小的旗子。
　　
　　那面旗子成杏黄之sè，上边描绘着一些奇异的纹络，隐约间好似有一种磅礴大气在上边流转不息。雪夕的灵魂之力接触那面旗子，竟然没办法看穿它的本质，雪夕不由得大为惊奇。
　　
　　“戊己杏黄旗，这可是太古时期传承下来的灵宝，你当真舍得？”雪夕随意的拿起那面旗子，她已经可以肯定这就是戊己杏黄旗。她毕竟是接触过壬癸玄水旗的，那种气息还是蛮清楚的。
　　
　　“只要前辈愿意搭救我娘和姨娘，还有师公，区区戊己杏黄旗，自然归属前辈所有。”那少年大义凛然的撇过脑袋，不再看那戊己杏黄旗一眼。雪夕斜睨着那少年，看了一会儿，也不说话。
　　
　　见雪夕长久没有反应，那少年似乎有些急了。“前辈？”“好吧。”雪夕反手将戊己杏黄旗收了，“看在戊己杏黄旗的份上，你带路吧。”那少年喜上眉梢，“多谢前辈，好请前辈速速与我来。”
　　
　　少年说完，强撑着就要飞行。雪夕无奈的撇了撇嘴角，都这样了，还要逞强。雪夕一把抓住那少年的后脖颈的衣领，“你来指明方向，这样快一些。要知道，救人如救火，十万火急。”
　　
　　少年原本还待反抗，一听雪夕这话，当即安静下来。雪夕几人的速度自然不是那少年可以比拟的，他用来半天才逃到那儿，雪夕她们只用了数十息便赶了回去。只是，原地却空无一物。
　　
　　“这……”少年急切的找寻着，可哪里还有人影。雪夕展开灵魂之力，下一瞬，却愣在当场，“怎么会是她们？竟然会是她们！”白璇几人见雪夕傻在那儿，不由好奇地展开仙识。
　　
　　随即，几人目光一凛，心中有些感慨。没想到茫茫仙界，竟然还是相遇了。“夕儿，去吧。”白莹拍了拍雪夕的肩膀，鼓励的看着她。白璇几人也都微笑的看着她，没有一丝一毫的虚假。
　　
　　“恩，我们一起过去吧。”雪夕说完，再次提着那少年飞向战斗所在。白璇几人相视一眼，眼神中俱都有些无奈，也有些紧张。轻叹了口气，白璇几人追着雪夕的身影，冲天而去。
　　
　　张三丰艰难的抵挡着对手的攻击，身上已是鲜血淋漓。若非他领悟的yīn阳法则诡异无比，运用起来更是变化莫测，此时此刻他怕是已经落败。就在这个时候，他见到了雪夕手中的那个少年。
　　
　　与此同时，他身边那三个已经重伤的女人也都看到了那少年。看到他被人提着回来，四人不由得有些绝望。然而，下一刻，四人却全都瞪大了双眼，难以置信的看着眼前的情形。
　　
　　那个提着自己儿子的女人，居然只是轻轻一挥收便将对自己这些人而言颇为棘手的敌人化为了灰烬。不过是一个天仙领着一群地仙和灵仙罢了，雪夕她们任一出来一个都能轻松灭杀了他们。
　　
　　“娘！姨娘！师公！”那少年刚被放开便急不可耐的跑到四人身边。“喂，小子，给他们每人服一粒。”雪夕顺手将一瓶疗伤的仙丹扔给那少年。那少年接住仙丹，感激的看了雪夕一眼。
　　
　　张三丰四人疑惑的看了雪夕等人一眼，在那少年的催促下还是吞下了丹药。四人的伤势以肉眼可见的速度迅速好转，没多久，所有的伤势便全数痊愈了。几人这才从地上站起身来。
　　
　　“诸位前辈，老道张三丰，谢过诸位前辈搭救、赐药之恩。”张三丰使了个道家稽首礼，感激的看着雪夕。“你便是张三丰啊。”雪夕上下打量了一下张三丰，一身衣服油光发亮，肮脏不堪。发髻歪斜，也不知道是因为大战还是本来就是这样。腰间挂着一个大大的酒葫芦和一个百宝袋。
　　
　　“前辈认识老道？”张三丰奇怪的问道。在他的印象里边可没有雪夕这伙人的影子。“不认识，倒是听说过你的名字。”雪夕复杂的看了张三丰身后的四人，“可否介绍一下那边的四位？”
　　
　　张三丰又感到有些奇怪，不过却没说什么。张三丰指着那少年，“这位是老道的徒孙，胡念斌。幸亏前辈搭救，否则，老道再难见到老道这乖徒孙了。”张三丰说着慈祥的拍了拍胡念斌。
　　
　　“而这位，就是念斌的娘亲，白雪。这两位分别是念斌的大姨娘张思倩以及二姨娘东方清雅。”张三丰一一指点着将身后众人介绍给雪夕她们。介绍完后，张三丰便再度看着雪夕几人。
　　
　　雪夕心中有些悄怆，除了胡念斌，其他的人她是那么的熟悉。目光从张思倩、东方清雅和白雪的脸上一一扫过，最后定格在胡念斌的身上。如果刚才没听错的话，这就是自己前世的孩子。
　　
　　白璇悄悄地握了握雪夕的手掌。感受到手心的温度，雪夕顿时回过神来。她扯起一抹微笑，“初次见面，幸会幸会。”“前辈客气了。”张思倩三人同时弯腰，恭恭敬敬的向雪夕鞠了一躬。
　　
　　白雪看了看张思倩和东方清雅，上前一步，感激的说道，“多谢前辈救下我这孩儿，晚辈等无以为报ì后前辈但有差遣，无不从命。请先受晚辈一拜！”白雪说着就要跪下，张思倩和东方清雅也跟着要跪下磕头。雪夕黛眉微蹙，玉手轻摆，一股柔和的力量将三人束缚，不让她们跪下。
　　
　　“尔等无需如此。我答应胡念斌救你们，只是看在戊己杏黄旗的面子上。这只是一个交易，尔等无需挂怀。”雪夕心中一叹，若早知道是你们，我必然不会收下那戊己杏黄旗的。
　　7788小说网 
　　说起戊己杏黄旗，张思倩三人全都是一愣，随即洒然的笑了，“也罢，那东西便是留在我们手上也只是个祸端，前辈既然喜欢，拿去又有何妨。不管怎么说，前辈救了我们是不争的事实。”
　　
　　“前辈如是有什么吩咐，晚辈一定替您完成。”张思倩平静的说道。这么多年过去了，张思倩的xìng格似乎变了许多。没有了当初的那种柔弱，变得淡然，变得无谓，变得有些冷傲了。
　　
　　“我……”雪夕正打算拒绝，白嫣忽然插话进来，“你们rì后有什么打算？若是没有的话，不若与我们同道吧。只要你们不嫌弃我们麻烦不断，居无定所，三餐不继就行了。你们考虑一下？”
　　
　　雪夕回头看了白嫣一眼，张了张嘴，最终还是什么都没有说。张思倩、东方清雅以及白雪相互看了看对方，又将目光投向胡念斌和张三丰。胡念斌和张三丰短暂的思考了一会儿，便同意了白嫣的提议。两队人便合为了一队，如是一来，雪夕一行六人便忽然扩展成了一行十一人。(未完待续。)

369 玲珑世家

　　既然张思倩她们和自己合并到了一起，雪夕也不再说什么。，雪夕那颗刚刚平静下去的心，却因为和张思倩她们的偶遇，再一次变得纷乱。雪夕的内心再一次开始摇摆不定，挣扎起来了。
　　
　　白璇几人都能感受到雪夕内心的震动，却也只能无奈叹息。前一世的记忆给了雪夕莫大帮助的同时，也成为了雪夕心中的一块病根。能不能痊愈，只能看雪夕自己，别人是帮不上忙的。
　　
　　看着雪夕心不在焉的样子，白璇无奈的叹了口气。转而看向张三丰几人，白璇好奇地问道，“张仙友，不知道你们是如何与那群人结怨的？看那群人的样子，应该是一个势力的成员吧。”
　　
　　张三丰示意了一下胡念斌，胡念斌了然的拿出戊己杏黄旗，感慨的说道，“说起来也怪着东西。”听着胡念斌的解释，众人终于知道了事情的起末。张思倩、东方清雅、白雪以及胡念斌飞升仙界之后，因为不知道该如何自处，便和雪夕她们一样，选择了游历仙界。一边提升修为，一边也寻找着那渺茫的希望。也是他们运气好，半途中竟然遇上了张三丰，解决了一场麻烦。
　　
　　一番了解之后，五人惊讶的发现五人都是同一个地方的人。张思倩他们对张三丰更是有着隔世的师徒名分。这样一来，张思倩他们便于张三丰一道上路，五人便从此结伴游戏仙界。
　　
　　也不知道是幸运，还是不幸，一次与人争斗的过程中，五人便逼得走投无路，只好藏身在一处险峭的山谷之中。却没想到胡念斌气氛之下，一击打碎了山壁，露出了后边的洞天。
　　
　　在那里，胡念斌得到了戊己杏黄旗。原以为是一场造化，却没想到却是坏事的开端。那群人找到了山谷，发现了洞天，也发现了洞天之中的张思倩一伙人以及胡念斌手中的戊己杏黄旗。
　　
　　戊己杏黄旗可是先天灵宝，谁人能不眼红。张三丰和胡念斌仗着戊己杏黄旗强行冲杀了出来，但也因此陷入了无止境的追杀。这一次，那些人更是派出了部分精英，企图全灭张思倩一行。
　　
　　也幸亏，天道垂怜，让他们与雪夕她们相逢，才得以免去了一劫。也难怪张思倩会说，戊己杏黄旗是一件祸害。她们的实力不强，都只是地仙而已。这样的实力的确没能力抱住戊己杏黄旗。
　　
　　“玲珑家族？”白璇诧异的重复了一遍，其实是她没听说过这个家族。若是像那什么轩辕家族，神无家族之类的家族，白璇她们倒是知道一些。但是这玲珑家族，貌似没有听说过。()
　　
　　“前辈有所不知，玲珑家族不过是一个小家族罢了。前辈没有听闻过也是必然的。”胡念斌见白璇几人面有疑惑之色，随即开口解释了一番。“哦，原来如此啊。”白璇恍然大悟的说道。
　　
　　其实，只要白璇她们认真回想一下就能知道的。一个天仙就是精英了，这样的家族又能大到什么地方去呢？只不过白璇她们的心思几乎都在雪夕身上，所以才没有想到这一层罢了。
　　
　　“既然是小家族，灭了就是了。省得以后天天像只苍蝇一样盯着你，怪难受的。”雪夕忽然冒了出来，寒着声音说道。白璇几人眼中的诧异之色一闪而没，她们很少见到雪夕这般的冷冽模样。
　　
　　白璇心中一叹，看来他们在妞儿心目中还是很有地位的。还真是让人无奈呢，这种事情。不过，相信妞儿会明白的吧。前尘往事，即使能够眷念，也追不回来了。妞儿，我会一直陪着你的！
　　
　　“夕儿说得对，区区玲珑家族，直接覆灭了就是。”白嫣声音低沉的说着，眼睑微垂，使人看不清她的真实想法。雪夕转头看了看白嫣，眼中的狠辣瞬间退却，温柔和愧疚交织在一起。
　　
　　诶，我又何尝不知道，那些事情都已经过去了。说好了要放下的，但是当他们出现在我面前的时候，我的心还是不由自主的推翻了自己。可是，我已经回不去了，回不去了，不是吗？
　　
　　雪夕转向没人的一边，双眼狠狠地闭合再睁开。雪夕的心中平静了许多，至少表面上是这样的。“给我们说说看这个玲珑家族吧。人数，实力，还有他们的位置。”雪夕淡淡的望着天空，说道。
　　
　　张三丰在北域混了许多年，对于玲珑家族还是有所了解的。于是，他便将自己所知道的有关玲珑家族的一切讯息全都娓娓道来。雪夕几人也终于对这个名不见经传的小家族有所了解了。
　　
　　玲珑家族就在他们附近的水月镇，是水月镇排名第一的家族。本族的人数并不多，只有十来个人。实力普遍处于天仙境和地仙境。另外还有一些地仙境的护卫和灵仙境、虚仙境的家仆。
　　
　　雪夕听完，大摇其头，这样的家族还真是够小的。纵使是一个金仙也能轻松灭了他们。就这样的一个小小的玲珑家族却让张思倩她们陷入了绝境。仙界将弱肉强食这条道理阐释的淋漓尽致。
　　
　　“玲珑家族，水月镇是吗？”雪夕抬头望着水月镇的方向，冰冷的气息使得白璇她们都有些不适应。这样的雪夕，就算是白璇她们都感到有些陌生，与平时娇柔的样子相差实在是太大了。
　　
　　站在高高的天空上，望着下方巴掌大的水月镇，白璇几人心中不禁有些感叹。特别是白绾，如果有可能的话，她一定不会多管闲事。她有种感觉，雪夕或许会这样离她们而去。
　　
　　这怎么可以？这怎么能够允许！相处了这么长的岁月，白绾的心灵中满满的全是和雪夕的一点一滴。失去了雪夕，白绾甚至不知道生活下去的意义。要她离开雪夕，那是绝对不可能的！
　　
　　“那就是玲珑家族吗？看上去也不怎么样嘛。”雪夕盯着下方那偌大的宅子，不屑的冷笑道。玲珑家族的宅子占地很大，几乎占了水月镇的三成地皮。房舍俨然，鳞次栉比，看上去也是富丽堂皇。水月镇不知道有多少人羡慕玲珑家族，可在雪夕眼中，玲珑家族不过是暴发户姿态。
　　
　　“我们下去吧。”雪夕回头看了眼白璇五人，淡淡的说道。一行人在雪夕的带领下，降落在了玲珑家族的广场上。玲珑家族的广场还是挺大的，毕竟是演武的地方，太小也肯定是不行的。
　　
　　雪夕几人的出现很快便被玲珑家族的人所发现。很快，玲珑家族的护卫和家仆便将雪夕他们包围了起来，里三层，外三层，滴水不漏。想来是将雪夕他们当成了入侵的外敌了吧。
　　
　　“你们是什么人？不知道这里是玲珑家族的驻地吗？”一个衣着与普通护卫相似，品质更加高级的护卫越众而出，朗声质问道。语气之中，尽显傲慢，想来是在这水月镇作威作福惯了吧。
　　
　　“哼！”雪夕轻蔑的冷笑一声，“要找的就是你们玲珑家族。别告诉我，你不认识我身后这几位。”雪夕指着张思倩五人，脸上尽是挪揄的笑容。对面那人这才望向张思倩他们，随即露出一副惊讶的表情，转瞬却变成了阴笑，“竟然是你们！天堂有路你不走，既然来了，那就留下吧！”
　　
　　“是吗？”雪夕嗤笑一声，“就你们这种修为，难不成还能拦住我们不成？”说话间，雪夕放开了自身的气势，雄浑的威压升腾起来。仙君境的气势何等的强大，瞬间便席卷了整个水月镇。
　　
　　首当其冲的玲珑家族护卫们更是不堪，几乎都被压倒在地。除了那位首领模样的人，他还能勉强支撑着单膝跪地。就在这时，玲珑家族深处，猛然迸射一道身影，转眼便到了雪夕几人面前。
　　
　　此人乃是玲珑家族的创建者玲珑峰，金仙境中阶顶峰的修为，还算不错。玲珑家族这样的小家族之所以能存在，这个玲珑峰功不可没。错非他一直苦苦支撑着，这个家族怕是早就被人灭了。
　　
　　“这位前辈，不知我玲珑家族何处得罪了前辈，竟惹得前辈如此震怒？”玲珑峰不卑不亢的说道。有了玲珑峰的帮助，玲珑家族的那些护卫总算是能稍微喘口气，不至于那般狼狈了。
　　
　　“这件事，我想你比我更加的清楚吧。”雪夕皮笑肉不笑的看着玲珑峰，眼角的余光却是瞥向张思倩她们。玲珑峰脸色顿时一变，只是转眼即逝，能支撑玲珑家族这么多年，养气功夫自然不会那么简单。其实早在过来之前，玲珑峰心中就已经有所猜测了，只是那时候他还心存着侥幸。
　　
　　“前辈想怎样？”玲珑峰眼神挣扎了一会儿，终于长长的嘘出了一口气，寒着声音说道。
　　
　　“不想怎么样，只是觉得你们玲珑家族需要给出一个说法。”雪夕眯着眼睛看了玲珑峰一段时间，方才幽幽的说道。按照雪夕原本的说法，玲珑家族灭掉就是了。只是她终究不是嗜杀之人，就算是为了得饶人处且饶人这样莫名其妙的说法，雪夕也还是不想血流成河，流血漂橹。
　　
　　“前辈就只要我们给一个说法？”玲珑峰难以置信的反问道。“不然呢？若是你当真不在意的话，覆灭一个玲珑家族应该不困难吧。当然了，你们给出的筹码最好值得我放过你们玲珑家族。”雪夕一边说着，一边缓慢的向前走了两步，一时间被玲珑峰挡下来的气势再度加强了不少。
　　
　　玲珑峰强忍着雪夕的气势，认真的看了看雪夕的脸色。雪夕脸上一片冰冷，没有一丝杂色的变化，玲珑峰最终只能失望的收回了目光。他低着头想了很久，才再一次抬起头看着雪夕。
　　
　　“我玲珑家族虽然不大，但是这么多年的积蓄还是不错的。晚辈愿意拿出家族一般的储蓄，只求前辈不要食言。”玲珑峰咬着牙，做出这个决定似乎很困难，也似乎很不甘心的样子。
　　
　　“玲珑家族一半的积蓄？我个人自然是没有问题的，只不过，这事情还是得看当事人的看法的。”雪夕移开一步，将身后的张思倩几人让了出来，“只要她们满意了，这件事情本君可以揭过。”
　　
　　最终，玲珑家族付出了他们的六成积蓄，才将这件事情平息。纵然肉痛万分，但是在三个仙君和三个巅峰金仙的威胁下，玲珑家族半个字也不敢蹦出来。玲珑家族这么多年的积蓄还是有点好东西的，只不过现在，这些东西全部落进了雪夕她们的口袋了。(未完待续。)

370 六合城

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　玲珑家族既然付出了令人满意的代价，退一步说，他们也没有那个胆量报复，雪夕他们也便放过了玲珑家族。(访问本站。.雪夕的守信也让玲珑峰松了口气，倘若雪夕想要灭了玲珑家族，他还真挡不住。
　　
　　离开了玲珑家族所在的水月镇，雪夕她们一路向南而行。再有两千年就到了圣宫开放的时间了，这么重大的事情雪夕若何能够放过。就算不为了分一杯羹，也要去凑凑热闹，故而选择了南行。
　　
　　城是水月镇以南近百万里之外的一个不大的城池。在北域，[***]城都没有什么名气，那就更不用说这茫茫的仙界了。但是，[***]城之中也有着一些独特的东西，比如说八荒[***]竹。
　　
　　八荒[***]竹，顾名思义，就是一种竹子。然而这八荒[***]竹却不是普通的竹子。甚至，[***]城之所以叫做[***]城，也都是因为这种竹子。为何一种竹子会有如此的重要意义呢？
　　
　　八荒[***]竹是一种非常罕见的竹子。竹子本身倒是没有什么稀奇的，但是，一旦这种竹子生长的年份够了十万年就会产生不可思议的变化。这中变化也是八荒[***]竹的名字的由来。
　　
　　八荒[***]竹一旦生长够了十万年，竹子的竹节内部的空间就能变异。八荒[***]竹便会因此而带上一定的空间属姓。这些空间属姓比的用处没有，却是用来炼制空间物品的极佳选择。
　　
　　当然了，别看八荒[***]竹的名字磅礴大气，名声却依旧不怎么样。不说那十万年的年份要求，就是它们所具备的空间属姓也不足以吸引人。空间很小不说，还不能储存灵气太丰富的物品。
　　
　　雪夕几人经过[***]城，听闻了八荒[***]竹的名声。这种竹子，紫焰界之中很多，雪夕懒得炼制空间物品，便将八荒[***]竹当成一般的储物用品来用。还别说，效果不错，还省了许多功夫。
　　
　　所以在听说着[***]城好友八荒[***]竹存在的时候，雪夕才会想要到[***]城看看。仙界的人都不知道，八荒[***]竹乃是洪荒异种，内部的空间是可以成长的。随着年份的增长一直成长下去，如果年份足够的话，那可比炼制的储物用品划算多了。只可惜，仙界的人不知道这一切。
　　
　　几人进城的时候引起了许多人的注意，好在雪夕她们都将修为气息收敛了起来。()外人纵然再窥探也不可能看出什么。只是他们这一群人浩浩荡荡的，想不引起别人的注意恐怕都有些困难。
　　
　　“走吧，我们先找家酒楼吃喝一顿。”白璇迫不及待的说道，眼睛却看着雪夕，一动不动的。雪夕哑然，她知道白璇的嘴巴又馋了。“还是找家客栈吧，租一个独院。”雪夕伸手点着白璇的额头，娇憨的瞪了瞪白璇。白璇见自己的心思被雪夕看破也没不好意思，只是咧嘴笑了笑。
　　
　　城的客栈不多，大的客栈就只有一家。雪夕他们别无选择，只得在云浮客栈落脚。租了一个大一点的别院打发了那个烦人的客栈掌柜的，着一个小厮给他们带路，世界总算清净了些。
　　
　　别院的面积很大，还带着一个院子，院子里边有一个小池塘。池塘中摇曳着朵朵的白莲花，池水中游动着一些漂亮的鱼类。转过一座小假山，雪夕一行人终于见到了那昂贵的别院。
　　
　　算不上金碧辉煌，算不上磅礴大气，很平常也很普通，然而却令雪夕他们都感到很满意。“多谢你带路，没你的事情了，你下去吧。”雪夕随手扔了一块中品仙石给那个带路的小厮。
　　
　　小厮很明智的退走了，连一句场面话都没有说。白璇在小厮走后便缠了上来，腆着脸笑道，“妞儿，嘿嘿，我饿了……”白璇此时可没有一点大姐的气势，竟抓着雪夕的袖子左摇右摆的撒娇。
　　
　　雪夕连连翻白眼，没好气的把白璇的手拍掉。“好了，不就是嘴巴馋了嘛，干嘛装的跟个小孩子似的。我们想吃什么，我去给你们做吧。”雪夕温柔的看着白璇五人，脸上始终带着淡淡的微笑。
　　
　　“我要糖醋鱼，麻辣虾……”白璇噼里啪啦的报了一大堆的名字，一边说着还露出一副向往的样子。“顺便吧，自然是夕儿做的就行。”白莹说完，淡笑着将沉浸在兴奋中的白璇拖到一边。
　　
　　“可以的话，叫花鸡就行。”白嫣接着说道。“我就不要了，不过我想夕儿陪我们喝酒。”白绾眼中闪过一丝狡猾的神色。雪夕无所谓的耸耸肩，将目光投向没有说话的白萱，“萱儿呢？”
　　
　　“想吃什么都可以？”白萱笑呵呵的问道。“是啊，只要是萱儿的要求，我都可以哦。”雪夕毫不迟疑的说道。“那么……”白萱做沉思状，没一会儿，她抬头说，“我就要……夕儿的香吻吧。”
　　
　　雪夕眨巴眨巴眼睛，蓦然展颜一笑，充满灵气的双眼都眯成了个一条缝，声音异常甜美的说道，“好啊。”雪夕款步走到白萱身边，抬手揽着白萱的脖子，微闭着双眼，吻住了白萱的唇。
　　
　　白萱也不客气，尽情的品尝着雪夕的甜美。直到半刻钟之后，雪夕才推开白萱，娇笑着去给白璇她们做饭去了。张思倩几人依旧处于惊讶之中，到现在还没有回过神来，依旧呆呆的。
　　
　　这一路上，张思倩他们也察觉雪夕和白璇她们的关系不一般，并不像普通的姐妹。白雪就曾经戏言说雪夕和白璇她们就像是情侣一样，雪夕几人也没有反对，毕竟这本来就是事实嘛。
　　
　　张思倩她们毕竟是经历过现代社会的，虽然惊讶于雪夕和白璇她们的关系，但也没太放在心上。反倒是对雪夕的厨艺产生了兴趣。一般的仙人虽然也吃东西，但是很少自己做东西。
　　
　　雪夕的厨艺原本就已经很顶尖了，加上后来的研究，此时更是已经登峰造极。白璇她们的嘴巴很挑剔的，外边的东西几乎不怎么吃。况且，雪夕也不忍心委屈了白璇她们的嘴巴和肠胃。
　　
　　一个时辰之后，雪夕端着一个大大的托盘走进客厅。这种别院的设施还是蛮齐全的，但是却没有厨房和餐厅。他们人这么多，房间里边肯定坐不下去。没办法，众人只好在客厅吃饭了。
　　
　　雪夕将偌大的托盘放到桌子上，伸手揭开了上边的罩子。顿时，一股淡淡的清香钻进了众人的鼻子。甫一进入肺腑，这股香味便瞬间放大，一时间，就仿佛整个身心都在香味中颤抖一样。
　　
　　众人全都贪婪的深深地吸了口气，似乎都想要将这股香味占为己有。看着白璇她们还有张思倩她们迷醉的样子，雪夕心中便觉得很有成就感。只是很快便被一股滞涩之感冲去了喜悦。
　　
　　雪夕微微蹙眉，翻手拿出一壶酒来。“好了好了，别光顾着闻了，试试看味道吧。好久没有动手了，也不知道还合不合你们的口味。”雪夕一边说着，一边给每一个人都倒上了一杯美酒。
　　
　　众人被雪夕的声音惊醒，俱都有些不好意思。“对对，我们还是开动吧。妞儿做的菜可是无人能及的。”白璇很快便忘记了尴尬，拿起筷子就夹了一块红烧肉，小嘴一张，整块红烧肉便不见了。
　　
　　张思倩几人都没有吃过雪夕做的饭菜，刚开始吃起来还是蛮矜持的。只是吃着吃着，她们的手脚也都不由自主的快了起来。一大桌子饭菜很快就在众人近乎哄抢的速度下盘空碗净了。
　　
　　“额，妞儿做的东西果然是最好吃的。嗝……”白璇一边打着饱嗝，一边摸着小肚子，嘴上还不忘记夸奖一下雪夕。众人倒是没有一点反对的意思，不仅没有，众人都深以为然的点了点头。
　　
　　“看样子你们的肚子也放不进去别的东西了。那么这阳春白雪我就一个人独享了。”雪夕挪揄的看着众人，轻轻捏起酒杯，放在鼻尖下嗅了嗅，“这可是我最近才酿制出来的好酒哦。”
　　
　　“哪能啊，妞儿你是知道的，我可是无酒不欢啊。”白璇抬手将雪夕手中的酒杯抢了过去，哧溜一口将杯中酒水饮尽。“妞儿的技术又有进步啊，这阳春白雪比之之前的酒更加的完美了。”
　　
　　吃吃喝喝，时间不觉得已经到了半夜。白璇几人不知道阳春白雪的后劲，全都喝高了。雪夕将她们一一送回了房间。这段时间，她们都很少进入紫焰界。雪夕说不好为什么，只是觉得必须这样。张思倩她们也喝醉了，此时也都睡下了。至于胡念斌和张三丰，两人更加不堪。
　　
　　雪夕给胡念斌压了压被子，靠着床沿坐了下来。淡薄的月光透过窗户投射进来，整个房间看上去朦朦胧胧的。雪夕就那么安静的看着胡念斌的睡颜，脸色沉静，也不知道她到底在想什么。
　　
　　“诶……念斌，呵呵，念斌。奈何，奈何”雪夕忽然低声叹息了一句。站起身，微微摇了摇头，雪夕转身走出了房间。她却没有看到她走出房间之前的那一刻，胡念斌迷迷糊糊的那一眼。
　　
　　来到院子里，抬头望着姣姣的月阴星。“命运啊，真是喜欢捉弄人。明明已经说了要放下，可偏偏在这个时候出现。现在的我，又怎么能回到你们身边。我不再是我自己的我了，不是吗？”雪夕轻声的自言自语着，像是在劝慰自己，也像是要解释给谁听一样。雪夕的心的确因为张思倩他们的出现而变得纷乱，但是她还没有失去理智。有些事情，雪夕考虑的很清楚，这是连白璇她们都不知道的。若是她们知道的话，她们就不会想着试探雪夕，也就更不会担忧了。
　　
　　看了一会儿月，雪夕信步朝着房间走去。没走出两步，雪夕便停了下来。“出来吧，既然都来了，干嘛还要藏着？”随着雪夕的话，不远处的假山后边走出来一道人影。“夕儿。”却原来是白嫣。
　　
　　“扶你回房间的时候就知道你没有喝醉了。刚好，陪陪我吧。”雪夕伸手抱着白嫣的手臂，顺势将半个身子都靠在了白嫣身上。两人都安静的站着，望着茫茫的夜色，不说话也没有任何动作。
　　
　　别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声。无声的情意，通过心灵的接触已经传达到了彼此。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，纵然没有话语，白嫣也听懂了雪夕的心语。她抬手揽着雪夕的肩膀，嘴角露出一丝微笑，一切尽在不言中。夜风拂动彩云，盖住了月华，两人被黑暗吞没。(未完待续。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

371 白雪的疑惑

　　翌rì清晨，众人相继醒来。(eng.&spades;レ雪夕体贴的给众人做了份清淡的莲子粥。白绾眼睛贼兮兮的转了几下，端着碗求着雪夕喂她。雪夕无奈，只好顺水推舟的接过了碗，一勺一勺的喂着白绾。
　　
　　一旁的白雪安静的喝着莲子粥，眼睛却一眨不眨的盯着雪夕。此时的雪夕温柔而认真，时不时的被白绾逗弄的笑出来，又显得俏皮可爱。白雪却莫名其妙的从这场景中感到一种熟悉的感觉。
　　
　　摇了摇头，将心中的思绪压下去，白雪默不吭声的喝粥。胡念斌坐在白雪的对面，将白雪的变化全部看在眼里。他三两口喝完了碗里的粥，放下了碗筷，走到白雪的身边，顺势蹲了下来。
　　
　　“老妈，又在想爸爸了？”胡念斌握着白雪的手，关切的问道。白雪扯出一抹笑容，“已经习惯了。”已经习惯了，是啊，我都已经习惯了想你时的那种疼痛了，那种仿佛粉身碎骨一样的痛。
　　
　　胡念斌只能拍了拍白雪的手背，却什么也说不出来。白雪她们对胡斌的感情，胡念斌心里很清楚。只是清楚又能如何，胡念斌一点办法都没有，很多时候都只能暗自看着白雪难过而已。
　　
　　白雪没有理会胡念斌，转而继续看着雪夕，眼底却闪过了一丝丝疑惑。其实，白雪的疑惑也是很正常的。她之所以会觉得雪夕有一种熟悉感，那是好几个原因共同作用下的结果。
　　
　　前世的时候，白雪自愿跟胡斌签订了平等契约，将两个人的灵魂联系在了一起。按理来说，白雪和雪夕见面之后应该是可以感受到契约的力量的，只可惜雪夕的灵魂和胡斌的灵魂相比，变化太大了。说是翻天覆地一般的改变也不为过，雪夕的灵魂和胡斌的灵魂其实有本质上的区别。
　　7788小说网 
　　从雪夕异想天开的融合了自己的心魔之后，雪夕的灵魂较之常人都有了很大的不同。而且，她还凝聚成功了灵魂金丹，灵魂力量的品级也不是白雪这个地仙境的仙人可以比拟的。
　　
　　另外，平等契约是契约之中束缚力最小的一种契约。只要双方不背叛对方，这种契约就没有什么实质xìng的作用。转世之后，这股契约的力量就被削弱了许多。加上后来，雪夕又跟芸夕签订了契约。两个契约之间相互干扰，而和芸夕之间的契约明显占据了上风，和白雪之间的契约自然也就被压制了。被压制不代表不存在，契约依旧存在，只是契约的力量变得微乎其微了。
　　
　　如此一来，也就造成了白雪和雪夕两人面对面的情况下，白雪都无法感知到契约的存在。()然而，隐隐约约之间，白雪还是对雪夕有一种熟悉感存在的。这是独属于雪夕和白雪两人的羁绊。
　　
　　白雪盯着雪夕看得有些长，雪夕感受到了白雪的目光。她回过头，疑惑的看了看白雪，“白雪，有什么事情吗？”“恩，没事，只是，雪夕的样子好认真呢。”白雪善意的微笑着说道。
　　
　　“是吗？呵呵……”雪夕模棱两可的笑了笑，回头继续喂着白绾，“其实，这也是很正常的，不是吗？”“恩？是这样吗？或许是吧。”白雪不明所以，也便含糊的回应了一句便不再做声了。
　　
　　“对了，我将五行珠给了奈奈了。”雪夕忽然没头没脑的来了一句。白璇几人当即一愣，五行珠她们都很喜欢，奈何雪夕说了有用处，她们才没有动。她们没想到雪夕会将五行珠给朝比奈。
　　
　　“为什么？朝比奈的话，有依雪界的庇护也用不到五行珠的吧。“白璇疑惑的问道。“奈奈喜欢热闹，亚洛斯也希望可以出来。”雪夕放下已经空了的碗，环视白璇几人一圈，继续说道，“奈奈的xìng子你们不是不知道，奈何我们宇宙的天道不承认她的存在，所以我们才不让她出来的。”
　　
　　“你的意思是，让朝比奈借助五行珠的力量渡天劫？”白嫣冰雪聪明，瞬间便猜到了雪夕的想法。“不是，奈奈的心xìng不适合渡天劫，我打算让亚洛斯来对抗这次的天劫。”雪夕眼中闪烁着睿智的光芒。白嫣听了，神sè一变，随即煞有介事的点了点头，“亚洛斯的话，却是比较合适。”
　　
　　“请问，那个朝比奈和亚洛斯是什么人？”白雪好奇的问道。前一世的胡斌喜欢看动漫，连带着白雪她们也看了许多的动漫。亚洛斯或许是不熟悉，但是朝比奈这个名字她可是很熟悉的。
　　
　　白雪在没有经历那么多的事情之前，非常喜欢那些能够引起人的保护yù的东西，也就是那些可爱的东西。恰巧，动漫之中的朝比奈就是白雪喜欢的那一型，故而她才会疑惑万分。
　　
　　“朝比奈啊，她是夕儿试验自己所学的时候创造出来的一个不完全的生命体吧。因为她的成因比较特殊，所以不被外界的天道承认。想要在外界生存下去就只能渡劫一途。”白绾解释道。
　　
　　“奈奈渡劫的事情暂时不着急，等她突破天仙境再说吧。眼下最重要的……”雪夕凝眉想了半天硬是没有想出来有什么重要的事情，只好无奈的改口说道，“算了，也没什么重要的事情。”
　　
　　一顿早餐就在这样莫名的气氛下结束了，雪夕她们各自分开去做自己想做的事情。白璇她们难得的不粘着自己，雪夕心情愉悦自在的在院子里走动，欣赏着池塘之中盛开的白莲花。
　　
　　一朵朵白莲花随风摇曳，仿佛随风起舞的仙子，清净不惹尘埃，淡然飘逸，自有一股清香淡雅的意境。雪夕看得入迷，心念一动，身上的衣服瞬间变成了一套广袖长裙，缀着一些流苏。
　　
　　柔荑婉转，莲步轻移，纤腰的扭动，一个转身，一个回眸，都散发着迷人的风采。雪夕在舞蹈上的造诣却是越来越高了，此时竟然已得其中三昧。跳起舞来，有声有sè，引人入胜。
　　
　　只可惜，如此一支舞蹈却没有第二人欣赏，除了因为疑惑而跟上来的白雪。雪夕不是没有感受到白雪的跟踪，只是没有点破罢了。白雪既然愿意跟着，那便让她跟着好了，反正无伤大雅。
　　
　　白雪看着雪夕的舞蹈，渐渐地也忘记了心中的重重疑惑。她的思绪渐渐地跟着雪夕的舞步而飞扬，她仿佛看到了一个光怪6离的世界，她在那里徜徉，快乐，自在，没有任何的伤心事。
　　
　　雪夕的舞蹈已经停了，白雪依旧痴痴地看着雪夕。“白雪。”雪夕走到白雪面前，轻声招呼了一句。“啊！”白雪猛然回神，却是被雪夕吓了一跳。她深呼吸了几下，平复了内心的慌乱。
　　
　　“雪夕，你的舞跳得真好。”白雪由衷的赞叹道。白雪虽然没有学过舞蹈，但也能看得出来，雪夕在舞蹈上的功力不凡。这一句赞叹的话，说的诚心诚意，也让雪夕开心不已，笑容满面。
　　
　　“呵呵，让你见笑了。”雪夕谦虚道，“只是个人兴趣而已，谈不上多好。”白雪看着雪夕的脸蛋儿，忽然问道，“是为了白璇她们吧？”雪夕一怔，随即释然的点了点头，“没错，是为了她们。”
　　
　　“早就看出来你们的关系不一般，看样子，还不是不一般那么简单呢。”白雪调笑着说道。雪夕脸sè微红，看上去愈发的楚楚动人。看到雪夕脸红，白雪顿时露出果然如此的神sè。
　　
　　白雪冲着雪夕暧昧的挑了挑眉毛，随即笑着说道，“你们还真是大胆。不过话说回来，我还是挺羡慕你的。至少，雪夕的爱人都在身边。不像我们，还不知道自己的爱人在那一个角落呢。”
　　
　　雪夕心中蓦然一痛，白雪那落寞的表情深深地印刻进了雪夕的心中。只是，这一切，雪夕都可以控制着，没有一丝一毫表现在脸上或者眼神里。白雪一直关注着雪夕，见雪夕一点变化都没有，顿时有些失望。难不成我弄错了？白雪心中的疑惑却是愈发的沉重了，丝毫不见减少。
　　
　　“呵呵，缘分这种事情本来就是虚无缥缈的。有缘的话，肯定还会再相见的。”雪夕口不应心的安慰着白雪，内心的思绪却已经不知道飘到什么地方去了。白雪却没有注意到雪夕的变化。
　　
　　“是吗？或许吧。”白雪和雪夕一样，也盯着池塘之中那些随风摇动的白莲花。“雪夕知道地球吗？”沉默了许久之后，白雪毫无征兆的问道。“知……我没听说过，恐怕是不出名的地方吧。”雪夕由于分心的缘故，差点脱口而出就要说自己知道，还好她及时的反映了过来，及时改口了。
　　
　　“是吗？”白雪看了看雪夕的侧脸，回答的话语莫名其妙。雪夕却没有深究，在她的记忆之中，白雪还是那个纯真不谙世事的丫头。她从未想过，白雪如今已经饱经风霜，不复当年吴下阿蒙。
　　
　　白雪眼角的余光一直放在雪夕脸上，从未离开。雪夕因为想着心事，也没有在意白雪的注视。白雪也乐得如此，一直默默地看着雪夕。两人谁也没有再说话，就这样安静的站立在池塘边。
　　
　　两人这一站就是半天，直到白璇跑来抱怨说饿了，她们才回到房间里。雪夕无奈，只得再一次下厨，做了一大桌好吃的将白璇她们的嘴巴堵上了。看上去没有任何的不对，但是白雪却总觉得雪夕身上有一股熟悉感。雪夕每做一件事情，这种熟悉感就加深一分，着实令白雪疑惑。
　　
　　奈何无论如何拐弯抹角的询问，雪夕总是巧妙的避开了。白雪也就不再继续探查雪夕的秘密了。只是，对于雪夕的关注却与rì巨盛。这也让雪夕感到异常的无可奈何的同时又感到好笑。
　　
　　在**城居住了半年，几人也都见识过了**城大名鼎鼎的八荒**竹。这些年份顶多不过十四五万年前的八荒**竹自然引不起雪夕她们的兴趣。倒是张思倩她们饶有兴趣，兴趣十足。
　　
　　半年之后，雪夕一行十一人再一次踏上旅途。圣宫开启的rì子rì益接近，雪夕她们还得尽快赶路才行，否则的话，肯定会错过圣宫开始的时间。张思倩她们虽然对自己的实力没什么信心，但是在雪夕她们的劝解下，张思倩她们也就将心放回去了。有雪夕她们的保护，安全无虞。
　　
　　一路赶路，雪夕她们继续是飞行一段路，步行一段路，偶尔甚至还会抓一两只低阶的仙兽代步。就这样，慢慢悠悠的向南边行去。只不过，众人都发现，雪夕变得有些沉默寡言了。(未完待续。)

372 指点

　　雪夕一行人走走停停的完全看心意，喜欢的话，就停留一阵子，要不然就是连rì赶路，完全没有个准。()张思倩几人跟着雪夕她们的时间也不短了，还是没能习惯雪夕她们多变的兴趣。
　　
　　一处山清水秀的山谷，雪夕她们暂时定居下来。这里不仅风景优美，而且清净怡人，无论是雪夕还是白璇她们都很喜欢这里。张思倩他们自然没有什么不同意见，或许就算有异议也不会说。
　　
　　搭建房屋，白璇她们已经烂熟于心。没花多少一点时间，三间木屋就建成了。三间木屋呈现出一个不封口的口字型。左边的一栋是最大的，一看就知道是雪夕和白璇她们的屋子。
　　
　　中间的那一间以及右边那一间木屋差不多大，是给张思倩三女和胡念斌、张三丰的。至于他们怎么分配，那便是他们之间的事情了。雪夕也不想插手，领着白璇五人，转身回了屋子。
　　
　　只要不在张思倩她们的视线之内，雪夕她们还是比较愿意返回紫焰界。白璇几人看着雪夕心情不是很好，也就没有太过打扰雪夕。聊了一会儿之后几人便各自散去，用心修炼去了。
　　
　　朝比奈这段时间也都在十分认真的修炼，随心居也都见不到她活泼的身影。雪夕忽然觉得有些孤单，讪讪的扯了扯嘴角，露出一个有些苦涩的笑容，“或许我还是不够强大吧，或许吧。”
　　
　　雪夕仰天凝望着蓝天，眼中有些迷惘。蓦然间，一阵清风拂过，雪夕的发丝随着风飞扬。“诶，最终还是没办法像这清风一样zìyou自在。或许这就是宿命吧，逃不过的宿命。我虽然不是胡斌了，还是需要补偿一下张思倩他们的。这还真有点好笑，上辈子的情债居然要到这辈子还。”
　　
　　和张思倩他们相认，雪夕暂时没有这个打算。有些苦楚她已经体会过了，她也不想将这种苦楚转嫁给张思倩她们。至于，最后是否会相认，雪夕其实也说不清。她此时也弄不明白自己的心。
　　
　　翌rì清晨，迎着初升的朝阳，雪夕走出了房门。白璇她们因为各自的原因，最近一段时间都会留在紫焰界之中。白绾、白莹和白萱闭关去了，白璇和白嫣则是不怎么想见到张思倩她们。
　　
　　刚走出房门，雪夕便看到胡念斌在远处练剑。剑招一板一眼的倒是没什么稀奇的地方，剑意也只能算勉强。雪夕看得直摇头，一套还算不错的剑法给他这么练，算是浪费了这套剑法了。
　　
　　胡念斌演练的这套剑法是张三丰得到的一套比较厉害的剑法。()剑法本身与胡念斌本身的属xìng也比较相符，故而胡念斌修炼这套剑法要比张三丰更加的得心应手，也就雪夕觉得漏洞百出而已。
　　
　　“嗯哼。”雪夕咳嗽一声，将专注练剑的胡念斌的注意力吸引过来。“前辈！”胡念斌听到雪夕的咳嗽声，收了长剑，回身笑望着雪夕。“不是说了不需要叫我前辈的嘛，又忘了。”雪夕笑道。
　　
　　“呵呵，雪姨，我这不是还没习惯嘛。”胡念斌挠了挠后脑勺，憨厚的笑着说道。“对了，雪姨，你看我的剑法怎么样？”胡念斌笑过之后随即想到了自己的剑法，便想让雪夕稍微指点他一下。
　　
　　“剑法还算不错。”雪夕漫不经心的说道。“是吗？这套剑法是师公教我的，在我的所学里边也是威力不弱的一套剑法了。”听到雪夕的赞叹，胡念斌显得很开心，不免有些自得起来。
　　
　　“剑法还勉强不错，但是练剑的人就不行了。”雪夕慢悠悠的将话说完。胡念斌得意的笑容瞬间就僵在了脸上。“额……雪姨，你就不能一次xìng将话说完嘛。”胡念斌郁闷的看着雪夕，说道。
　　
　　“呵呵。”雪夕伸手摸了摸胡念斌的脑袋，这个动作她做的自然非常，一点没有考虑到其他的。胡念斌微微一愣，他虽然管雪夕叫做姨，却没有想过雪夕竟然会做出这般亲近的举动。
　　
　　雪夕看到胡念斌微微有些僵硬的脸sè，神sè之中也露出一份不自然。在她心里面，胡念斌就是她的一个后辈，这样的举动固然没什么。只不过，她似乎忘记了，她并没有将自己的身份公开。
　　
　　“呵呵。”雪夕笑了笑，掩饰自己的尴尬。“你虽然练剑，却没有把握到剑之一道的jīng髓。这套剑法在你手上的威力看上去是不错，但若是你能领悟剑道jīng髓，这套剑法的威力还能提高五成。”
　　
　　胡念斌听雪夕说他的两仪剑法的威力还能提高一半，心中有些期待兴奋。胡念斌眼睛一转，心中有了主意。“我不相信，这套剑法我已经钻研了将近三百年了，他的威力我最熟悉了。”胡念斌摆出一副怀疑的神sè，眼睛直直的看着雪夕。只是，他那点儿小心思又如何能瞒得过雪夕。
　　
　　雪夕微笑着摇了摇头，“收起你的小心思，我既然说了自然会教你的。”听着雪夕的话，胡念斌有些不好意思的笑了笑，“雪姨，你不会生气吧？”雪夕的实力，胡念斌可是清楚一点的，他可不想雪夕生气。要是雪夕生气起来，十个他，甚至一百个他扭在一起，也不够雪夕一只手捏的。
　　
　　“念斌，你可知道什么是剑道？”雪夕没有回答胡念斌的问题，反而向他提了一个有些深奥的问题。“剑道？”胡念斌皱着眉毛，轻声嘟哝着些什么，陷入沉默之后许久没有再说一句话。
　　
　　雪夕也不着急，安静的等待着胡念斌想出答案。过了好一会儿，胡念斌重新抬起头看着雪夕，眼中jīng光闪烁，透露着一股坚定的气势。看这样子，他已经想到了他心目中最完美的答案了。
　　
　　“雪姨，剑道，就是以手中之剑，斩却一切阻碍的道。”胡念斌说完看了看雪夕。雪夕脸上一片沉静，没有丝毫的表情变化，胡念斌失望的收回了自己的目光，他没办法知道雪夕的心思。
　　
　　“继续说啊。”雪夕待胡念斌收回目光之后，方才微微看了他一眼。“是。”或许是雪夕此时的语气比较严肃，胡念斌也不由自主的正视了起来，语气也不再像之前那般随便，变得些许恭敬。
　　
　　“剑者，主杀伐，主毁灭。剑，是武器，为主人开辟道路，破解路上所有的荆棘坎坷之用。剑道，乃是御剑之道，自然也是如此。剑道只是一个工具，踏上天道的一个工具。”胡念斌说完了。
　　
　　他看着雪夕，不发一言。雪夕微微垂着眼帘，没有理会胡念斌期待的目光。“攻击我，让你见识一下我的剑道。你就会明白你错在什么地方了。”雪夕骈指成剑，目光悠然的看着胡念斌。
　　
　　胡念斌一惊，要他攻击雪夕，他还真有点儿不敢。只是，他好歹是一个男人，也不想在雪夕面前堕了面子。胡念斌一咬牙，深呼吸了几下，将心绪平复下来，“那么，雪姨，我进攻了！”
　　
　　“荡剑yīn阳！”胡念斌的目光在雪夕身上逡巡了半天也没能找出一个破绽，无奈之下只好硬着头皮攻击雪夕。荡剑yīn阳是两仪剑法中威力不错的一招，配合着他yīn阳同体的体质，威力更胜。
　　
　　雪夕微微够了勾嘴角，抬手一招，指尖刺向胡念斌。胡念斌大吃一惊，因为雪夕使出来的也是荡剑yīn阳。同样的剑招，胡念斌使出来的和雪夕使出来的完完全全是两种样子，两种感觉。
　　
　　胡念斌的荡剑yīn阳给人一种矛盾而强大的感觉。雪夕使出来的荡剑yīn阳却表现出一种圆滑和谐，完全体味不出yīn阳的互斥的感觉。就气势上来说，雪夕的剑招也没有胡念斌那么锋芒毕露。
　　
　　然而，只有胡念斌才知道，雪夕这一招胜过自己太多太多了。等胡念斌从震惊之中回过神来的时候，雪夕的指尖已经点在他的印堂穴上了。微微有些冰凉的感觉，让胡念斌的jīng神为之一清。
　　
　　“雪姨，我……”雪夕摆摆手，阻止了胡念斌的话语，“你不需要说什么，每个人的道都是不一样的。你的想法未必就是错的，我的想法也未必就是对的。我只是想让你明白什么是剑道罢了。”
　　
　　胡念斌沮丧的神sè顿时好转了一些，至少重新露出了笑容。“雪姨，我一定会努力的。”他也知道此时说再多都是多余的，故而只是简单地保证了一句罢了。雪夕点点头，赞赏的拍了拍他。
　　
　　“你的体质特殊，可以说寰宇之中也未必存在第二个。你的功法也是不错的，只是这剑法却低级了一些。我这儿有一套炼剑法门和一套三十六路大雷音剑法，就给你修炼吧。”雪夕淡笑着说。
　　
　　胡念斌心中一震，从他飞升到现在，时间足足有千年了。对于仙界的了解，胡念斌虽然不多，但是传承的重要xìng，胡念斌却是明白的。雪夕要送他剑法，顿时令胡念斌有些诚惶诚恐起来。
　　
　　“雪姨，这使不得，我不是你们门派的人，贸然学习您的法门，我怕会给您招惹来麻烦的。”胡念斌连忙推脱，一边说着，眼睛也真诚的直视着雪夕。眼神之中，充满了感激和推诿之意。
　　
　　“呵呵，我们这群人在仙界都是无牵无挂，独来独往。我的一切都是我自己的，你不用担心什么。”雪夕轻轻地打消了胡念斌的顾忌，“怎么样？现在还要不要跟雪姨学习这门剑法？”
　　
　　“这……”胡念斌还是有些迟疑，心中有些摇摆。三十六路大雷音剑法，光听着这名字就知道，这门剑法肯定不凡。一套好剑法很可能关键时候救自己一命，胡念斌不动心那也是假的。
　　
　　“婆婆妈妈的，不像个男人。不想学，那就算了。”雪夕冷哼一声，转身拂袖而去。胡念斌心中一定，三两步追上雪夕。胡念斌一把拉住雪夕的袖子，镇定的说着，“雪姨，麻烦您教我三十六路大雷音剑法和那门炼剑之术。我要变强，这样才能保护我想保护的人和东西。”
　　
　　雪夕面sè沉静的回过头，眼睛笔直的盯着胡念斌的眼睛。雪夕的眼神给了胡念斌很大的压力，胡念斌忍不住想要回避。只是一想到大雷音剑法，胡念斌的心瞬间变得火热。他一动不动的和雪夕对视。足足过了半刻钟，雪夕蓦然间展颜微笑，“既然想学，那么我便教你又如何。”
　　
　　不待胡念斌反应，雪夕猛然伸手，一指头点在胡念斌的印堂上。磅礴的灵魂之力瞬间涌入胡念斌的识海，将三十六路大雷音剑法和五气凝剑术烙印在了胡念斌的识海之中。(未完待续。)

373 无题

　　胡念斌闭目整理识海之中的讯息，雪夕则安静的负手而立，站在他旁边，等着他醒来。*-w-w-w-.-eng.&spades;レ三十六路大雷音剑法是一门绝顶的剑法，以快准狠而闻名。只可惜，现如今已经消散于时间长河了。
　　
　　这门剑法练到jīng深处，剑光一出，杀人于无形。往往中招者在中招之后才能听得见剑啸声，可见其速度之快。大雷音剑法的剑啸声犹如九天雷音，故而才会被称为三十六路大雷音剑法。
　　
　　另一门五气凝剑术，也是和三十六路大雷音剑法相当的练剑法门。五气凝剑的五气乃是胸中五气之意。以胸中五气为基础凝聚出一道无形剑气，同样是杀人于无形的绝顶剑法，防不胜防。
　　
　　只不过这一门剑法，若是没有人指点的话很容易就会出现偏差。剑气这种力量，有利有弊。雪夕自信有着自己的指导，胡念斌肯定不会出问题。要不然，也不可能将这门剑术教给胡念斌了。
　　
　　过了半天，胡念斌终于睁开了双眼，眼中满满的都是震惊。“好了，不就是两门剑术嘛。瞧你这样子，一点出息都没有。你的心xìng呢？”雪夕见胡念斌震骇的样子，微微蹙眉，有些不悦的说。
　　
　　不是胡念斌心xìng不好，而是雪夕教给他的东西实在是高等了一些。就像一个人，一直局限于粗茶淡饭，有一天忽然看到大鱼大肉一样，惊讶肯定是难免的。这是人之常情，与心xìng无关。
　　
　　“嗨嗨嗨……”胡念斌被雪夕呛到了，“雪姨，这剑法要是还不算什么的话，那我所学的那些东西不就成了渣滓了。”胡念斌有些不爽的望着雪夕，却发现雪夕正一脸不屑的看着他。
　　
　　“要我说，你学的那些东西还真就是个渣。”雪夕毫不留情的打击着胡念斌，随即语气一变。“谁让我是你的姨呢，雪姨我就好人做到底吧。这部《yīn阳正解》你就拿去凑活着修炼吧。”
　　
　　雪夕说着将一枚玉简扔到胡念斌身上，转身离去了。胡念斌拿着那玉简，哭也不是，笑也不是，那表情别提多纠结了。直到雪夕的身影消失在他眼中，胡念斌才终于想起了看看玉简中的内容。
　　
　　yīn阳正解在紫焰界之中也算是很好的功法了。不仅仅诠释了yīn阳变化之理，运用之道，还完整的阐释了yīn阳化混沌的变化之理。当然了，修炼的人能不能将yīn阳和合，炼成混沌就不知道了。
　　
　　这功法可要比胡念斌修炼的太极yīn阳诀强多了。()太极yīn阳诀是张三丰所创造的，现在还不完整不说，单单威力上就差了yīn阳正解不知道多少。胡念斌的嘴巴再一次张的老大，惊骇不已。
　　
　　不提胡念斌的心chao起伏了，雪夕回到木屋处的时候，便看到张思倩几人聚在院子里。“雪夕。”白雪看到雪夕，连忙起身打招呼。雪夕回以微笑，“难得安定下来，你们倒是挺有闲情逸致呢。”
　　
　　雪夕也走到石桌边上坐了下来，顺手拿过茶壶给自己斟了一杯。雪夕拿起茶杯浅浅的啄了一口，漂亮的眉毛当即皱了起来。“这茶不怎么好喝。”雪夕有些不悦的放下茶杯，“我请你们喝茶。”
　　
　　雪夕翻手拿出一个玉盒，玉盒之中看上去空荡荡的，但其实里边就储藏着雪夕jīng心培制的仙茶。玉盒打开，里边的茶叶呈现纯净的玉sè，乍一看就仿佛是玉石雕刻成的工艺品一般。
　　
　　“这种玉馨茶味道还不错，仙灵之气也还算可以。不过，你们不能喝多，每一次的话，就只能喝一杯。”雪夕轻轻捏起一片一片茶叶，放在鼻尖嗅了嗅。一股淡淡的茶香瞬间充斥了心扉。
　　
　　雪夕露出一丝微笑，美丽的脸蛋儿顿时变得更加娇艳。“呵呵，我给你们泡茶。”雪夕瞬间收敛了表情。挥手凝聚出一团充满仙灵之气的水，雪夕一板一眼的开始煮茶以及清洗茶具。
　　
　　很快，茶就煮好了。茶香扑鼻，萦绕不散，张思倩三人都有些飘飘然了。凤凰三点头，给张思倩她们每人倒上一杯，雪夕手中的茶壶也就差不多已经空了。“尝尝吧。”雪夕摆出请的姿势。
　　
　　“多谢。”张思倩微微颔首，然后双手端起茶杯。品了一口，只觉得茶香萦绕于唇齿之间，久久不散。“好茶。”张思倩想了想，或许是觉得不够表达自己的意思，又说道，“是我喝过最好的茶。”
　　
　　“姐姐既然这么说，那么这茶一定很好。我们也尝尝吧。”东方清雅微微有些不好意思，刚刚她可是对这茶有所怀疑的。东方清雅与白雪也浅浅的啄了一口，两人顿时步了张思倩的后尘。
　　
　　四人都不说话，雪夕微笑的看着张思倩三人品茶。一杯茶本身就没有多少，张思倩她们就算品的再慢也还是有见底的时候。没多久，一杯茶就已经喝光了，张思倩三人全都有些遗憾。
　　
　　“呵呵，这玉馨茶对我来说倒也不算什么。你们既然喜欢，那我便送给你们好了。”雪夕将装着茶叶的玉盒推到张思倩面前，“别拒绝，区区一点茶叶而已，不值得推来推去的，徒惹不快。”
　　
　　张思倩本来的确是想要推辞的，奈何雪夕率先堵上了她的话头。再者说，她们也的确是非常喜欢这玉馨茶，张思倩想了想之后也就收起来玉盒，“多谢，今rì之恩惠，rì后必有回报。”
　　
　　“回报？没什么值得回报的。只要你们喜欢就行。”雪夕神sè一暗，将脑袋转向一边，不让张思倩她们看到自己的变化。“姐姐无需放在心上，妹妹只是习惯而已。”张思倩自知失言，连忙道歉。这段时间以来，张思倩她们和雪夕相处的还不错，几人之间早就以姐妹相称了。
　　
　　张思倩几人也不是不明事理的人，相反，她们都是聪明绝顶之人。雪夕的修为超过她们太多太多，根本不会图谋她们什么。她们唯一拿得出手的也就是戊己杏黄旗，雪夕却表现的不屑一顾。
　　
　　张思倩她们也看得出来，雪夕对胡念斌很照顾。虽然不明所以，几人却也没有多说什么。经过一段时间的相处之后，在雪夕说出姐妹相称的时候，张思倩她们也就顺水推舟的爽快的答应了。
　　
　　张思倩她们固然也有一点私心，但是对于雪夕这个姐姐还是蛮看重的。雪夕的xìng情她们多少有一些了解，不喜欢自己人客套。张思倩习惯xìng的客套让雪夕有些不舒服，她才会要道歉的。
　　
　　“没什么，我回房间了。有什么问题都可以来找我，只要是我能解决的，我都会全力以赴。就算是我不能解决的，我也能给你们想想办法。”雪夕说着站起身，朝几人挥挥手，转身回房了。
　　
　　rì子一天天过去，生活总是那么的平淡。原本只打算在那处山谷住上一段时间，却没想到这一住就是近百年。白莹闭关的时候意外的有所领悟，雪夕便决定等白莹突破之后再离开。
　　
　　这个百年自然是仙界的时间。白莹突破外界巩固修为用去了将近五十年的时间。白莹突破这么大的事情，雪夕怎么可以没有表示。她强行将白璇五人全部聚到了一起，给白莹庆祝了一番。
　　
　　后边的五十年，却是雪夕帮张思倩她们提升修为用去的。张思倩她们的修为实在是太差了，雪夕她们又是麻烦缠身。不知道什么时候就会被被麻烦找上门来，那时候张思倩她们连自保都不行的话，很有可能会受伤，严重一些，死亡也不是不可能的。雪夕自然不会允许这事情发生的。
　　
　　张思倩她们的资质都是绝佳的，否则也不会只凭借着自己的领悟就在千年之内突破到地仙境中后阶的程度。雪夕的经验丰富，教导张思倩她们绰绰有余。张思倩几人的聪颖，时常推陈出新。
　　
　　教教学学的过了一段时间，就连张三丰也跑过来向雪夕请教问题了。yīn阳的领悟上，雪夕也是相当的厉害的。张三丰的问题，在张三丰眼中困难无比，雪夕却三言两语就能讲个通透。
　　
　　张三丰对雪夕的钦佩程度也随之与rì俱增。后来他干脆将自己功法的问题也向雪夕提问。透露功法，这在仙界可是绝无仅有的。就算是再亲近的人，一般人也都会保留一两手，以防万一的。
　　
　　雪夕上辈子就修炼过张三丰所创造的的太极yīn阳诀，对于太极yīn阳诀有着很深的了解。加上她在yīn阳变化上的jīng通，以及紫焰界浩如繁星烟海的功法的积累下，创造功法完全不在话下。
　　
　　只言片语便让张三丰茅塞顿开，一举将太极yīn阳诀接续到了金仙境。而后，雪夕又帮助他将太极yīn阳诀修改了一下。经过雪夕修改的太极yīn阳诀不仅威力大增，境界也到了仙君境。
　　
　　进步最大的还是胡念斌。雪夕对这个前世的子嗣还是非常上心的。在她的倾心指导之下，胡念斌的修为犹如芝麻开花，节节攀高。如今已经是天仙境顶峰的小高手了，勉强有几分自保之力。
　　
　　胡念斌在经过这么长时间的相处之后，对雪夕的依赖感仅次于白雪。雪夕这个雪姨做的还是蛮成功的。然而，凡事有利必然会有弊，最近一段时间，就有一件事情让雪夕感到非常的烦恼。
　　
　　事情的起因还是数年之前。那是一个美丽的落rì黄昏，雪夕刚刚指导完胡念斌的修炼。按照以往的惯例，雪夕指导完胡念斌之后便会让他自己修炼，有什么不懂第二天就可以问自己。
　　
　　既然没自己什么事情了，雪夕便打算返回房间。哪曾想，那天胡念斌不知道吃错了什么，他竟然伸手将她拦了下来。雪夕很疑惑的看着胡念斌，安静的等待着胡念斌给自己一个说法。
　　
　　胡念斌迟疑过来，迟疑过去，脸sèyīn晴变化不定。许久之后，久到太阳都完全没入地下了，胡念斌才坚定的望向雪夕。而后的一番话让雪夕如遭五雷轰顶，整个人被雷的外焦里嫩。
　　
　　“雪姨，不，雪夕，我喜欢你！”或许是说出了最艰难的部分，胡念斌显得轻松了许多，“雪夕，我知道你只是把我当成一个晚辈，但是，我喜欢你。开始，我以为这是感激之类的情感，后来我才知道，我错了！我喜欢你，想让你当我的妻子，想你一生一世陪伴着我。雪夕，我喜欢你！”
　　
　　雪夕惊愕了半天，好不容易才从震惊中清醒过来。“我们是不可能的，你就不要胡思乱想了。”雪夕匆匆忙忙的留下了这句话，随即便落荒而逃了。从那以后，她便经常躲着胡念斌了。(未完待续。)

374 坦白

　　胡念斌的xing格和雪夕的前世胡斌还是蛮相似的，倔强，认定的事情绝对不放弃。看小说最快更新)纵使雪夕再如何反对，胡念斌依旧不依不饶的出没于雪夕身边，以期能够引起雪夕的一点点注意。
　　
　　奈何，自从胡念斌说出那番话之后，雪夕是能躲开他就尽量躲开他。除了教授知识之外，雪夕和胡念斌接触的时间少之又少。到后来，雪夕干脆就一教完东西，人立马就跟着消失了。
　　
　　雪夕想要避开胡念斌，胡念斌就算是想破脑袋也找不到她。所谓愈挫愈勇，胡念斌很好地将这句话的jing髓把握到了。雪夕不理他，他就死缠乱打的黏上去，就算挨揍都在所不惜。
　　
　　躲避也不是办法，雪夕也被胡念斌纠缠的有些烦了。这一年来，天天都被各种各样的方式偷袭，任谁都会觉得受不了的吧。雪夕的内心挣扎了好几个月，终于下定决心将一切说清楚了。
　　
　　雪夕不知道自己的决定是对是错，是好是坏，但这是目前最好的办法了。无论从个人情感上来说，还是从其它纠葛上来说，胡念斌的喜欢都是雪夕的大忌。雪夕不允许胡念斌这样沉沦下去。
　　
　　“诶……”面对着叙叙落下的夕阳，雪夕幽幽一叹，“苍茫无涯，痴情何待？天命弄人，卿可奈何。何去何从，就让我们一起选择吧。只希望，到了最后，我们谁也不会后悔，那样就行了。”
　　
　　风吹过，一丝清凉纳入心底。雪夕微微晃了晃脑袋，让自己的思绪从往事之中挣扎出来。太阳没入地平线以下，天地间被黑暗所笼罩。雪夕依旧保持着那个姿势，无言的仰望着星空。
　　
　　第二天一大早，胡念斌从修炼中苏醒。这段时间是他最喜欢的时间，因为只有这段时间他才能和雪夕接触。就在他像往常一样出门的时候，却意外地发现，雪夕已经在院子里边了。
　　
　　院子里边原本有一株不大的树木，这些年经过雪夕她们的栽培，已经长成了参天大树。雪夕便绑了个秋千在树杈，有事没事的时候可以在秋千上放松放松。雪夕此时便安静的坐在秋千上。
　　
　　微微垂着脑袋，脚下轻轻的蹬着地面，秋千划出一个不大的弧度。雪夕显得有些心不在焉，胡念斌走到她身边了，她依旧没有什么反应。这样子的雪夕，胡念斌几乎就没有见过。
　　
　　在胡念斌那不多的记忆之中，雪夕的形象一直都是高贵而不容亵渎，冷清却不失亲切的。他哪见过雪夕孤单的样子。那寂寥的气息，那单薄的身影，黯淡的容颜，无一不让胡念斌心疼。()
　　
　　“雪夕……”胡念斌迟疑了一会儿，还是伸手拍了拍雪夕的肩膀。“啊？”雪夕仿佛被惊醒了一样，猛然抬头望向胡念斌。胡念斌看到雪夕的眼睛，心中又是一怔。那盈盈如水的光芒，是泪水吧。她竟然会流泪！胡念斌怔怔的看着雪夕的眼睛，耳中只剩下心脏强有力的跳动声。
　　
　　“念斌，是你啊。”雪夕闭上双眼，很快便再度睁开，眼中已经没有了那一丝柔弱。“今天就不要去修炼了。有些事情……有些事情，还是让你们都知道比较好吧。我想应该是这样子的吧。”
　　
　　雪夕不确定，她不知道当张思倩她们知道了真相之后会怎么想。她甚至不知道张思倩她们能不能接受这个真相。但是，她更不想胡念斌无休无止的纠缠着她，问她要一个不能在一起的理由。
　　
　　胡念斌有些惊讶，要知道雪夕对他的修炼可是看得很紧的。平常的时候，自己稍微有一点松懈，雪夕都会批评半天。今天竟然是雪夕叫自己不要去修炼，胡念斌感觉世界有点不真实。
　　
　　“过去坐吧，等你娘和姨娘出来。”雪夕随意的指了指那边的长石桌，她自己则再一次垂下了脑袋。胡念斌张了张嘴巴，最后还是什么都没有说，乖乖地走到石桌旁边，选了座位坐下来。
　　
　　或许是受到雪夕前世的影响，张思倩她们修炼虽然都很刻苦，但是生活却依旧很有规律。太阳升起到一半的时候，张思倩几人先后从房间了出来。看到胡念斌没有去修炼，几人都有些惊异。
　　
　　“念斌，怎么没有去修炼？”白雪抬手揉了揉胡念斌的头发，笑意盎然的问道。眼角的的余光却始终带着一丝疑惑的大量着雪夕。不管过了多久，白雪都还是没能弄清楚那对雪夕的熟悉感。
　　
　　“念斌大概是修炼的有些累了，今天想要休息一下了吧。”东方清雅慈祥的看了看胡念斌，开口为他辩护道。“娘，大姨娘，二姨娘，其实……”胡念斌看了看雪夕，言下之意不言而喻。
　　
　　“是我让念斌今天不要修炼的。”雪夕这回没有抬头，长长的刘海盖住了半张脸。张思倩几人疑惑的看着雪夕，雪夕对胡念斌的严厉，她们也是知道的。正是因为如此，她们才会有所疑惑。
　　
　　“我……”雪夕顿了顿，内心挣扎了一下。事到临头，雪夕还是有些惴惴不安。“雪夕是不是有什么事情想对我们说？”张思倩皱着眉头看了雪夕好一会儿，忽然开口问道，语气却是笃定的。
　　
　　“是！”雪夕依旧将自己的脸蛋儿埋在刘海下的yin影里。“我是有些事情想对你们说。这些话，我原本是不想说出来的。我从没想到，念斌竟然会喜欢上我，这也让我不得不说出来。”
　　
　　雪夕终于抬起了头，刘海滑到脸颊两侧，张思倩她们终于看清了雪夕的神情。那是一种淡，比之止水还要淡的淡。这种表情，莫名其妙的让张思倩她们的心都沉重了起来，气氛有些压抑。
　　
　　“你们相信轮回吗？”雪夕一脸平静的看着张思倩几人。张思倩虽然觉得很莫名，但却还是微微点了点头，“我信！”东方清雅和白雪相互凝视一眼，也都跟着点了点头，“我们也相信，深信！”
　　
　　轮回，这是张思倩她们支撑下去的支柱。她们又怎么会不相信轮回？雪夕问过之后也觉得自己的问话有些多余了。悻悻的笑了笑，雪夕转瞬便又变回了之前的淡，脸上再一次没有任何神sè。
　　
　　雪夕看了看胡念斌，微微吐出一口气，“如果，我说，胡斌没有死，你们相信吗？”雪夕淡淡的声音带着一点颤抖，若不是她的定力足够，恐怕都会将这丝颤抖带到她所说的话语之中吧。
　　
　　张思倩她们却被雪夕的话镇住了。胡斌对于她们而言，就如同白璇她们之于雪夕，那是生命中不可或缺的一部分。骤然听到胡斌没有死的消息，张思倩她们的内心便如同山呼海啸一般。
　　
　　“你……你说，斌没有死？”张思倩的平静蓦然被打破，她声音颤抖的问道。不仅仅是声音，连带着她的身体都在颤抖。这么多年了，她们一直都坚信可以再见到胡斌。但是，茫茫宇宙，她们几个人是何等的渺小。此时，有人告诉她们，胡斌没有死，她们心中自然激动万分。
　　
　　雪夕知识点了点头，张思倩三人却浑身一震，呆呆的坐到了座位上。“他在哪儿？”张思倩不愧是三人的大姐大，虽然内心的震动不在白雪和东方清雅之下，却是唯一一个还能保持平静的人。
　　
　　“他已经不是他了。”雪夕轻声叹息道，“经过了轮回，经过了那么长久的岁月，一切都在悄然之间变化了。他一直努力着做自己，却在潜移默化之中渐渐改变，变得不再是原先那个他。”
　　
　　“你知道他在什么地方，是吗？”东方清雅的一双美眸紧紧地盯着雪夕，声音微颤的问道。“是的，严格上说起来，我的确知道她在哪儿。”雪夕垂下眼帘，“只是，你们真的想知道吗？”
　　
　　张思倩几人相互凝望，雪夕的话让他们都有些迟疑。不可否认，他们都想知道胡斌的所在，但是又害怕知道的是不好的消息。“你说吧，不管怎么样，我们都有知道的权利。”张思倩舒了口气，缓缓的从座位上站了起来。东方清雅和白雪以及胡念斌都跟着站起身，几人全都看着雪夕。
　　
　　“胡斌和八歧大蛇一场大战，身死道消，却在无极空间的保护下转世到了星耀大陆。然而，命运弄人，她成了女儿身。后来发生了许多的事情，她也因为一次意外穿越到了修真界。”
　　
　　“到了修真界之后，她同样经历了许多。在那里，她的改变是最大的。她学会了许多，放下了许多，但是依旧没能放下心中的一份羁绊。那份羁绊，其实也就是你们。”雪夕看了看张思倩她们，继续说道，“这段时间之内，她身边陆陆续续的出现了一些改变她终身的人。”
　　
　　“和大多数修士一样，她在修真界的经历也算不上出彩。修炼，战斗，最后得以飞升仙界。飞升仙界之后，她和她的朋友们选择了在仙界流浪。渐渐地她决定彻底的放下过去，过自己的生活。但是就在这个时候，她却遇上了她正要放下的羁绊。”雪夕够了勾嘴角却没能笑出来。
　　
　　张思倩他们皱着眉头看着雪夕，就算聪明如他们也没办法在一时半刻想明白雪夕的话。雪夕的话语焉不详，很多地方都做了删减，以至于张思倩他们需要细细揣摩才能面前明白其中三昧。
　　
　　“你！”白雪是最先反应过来的人，她不敢相信的指着雪夕，嘴唇蠕动却没办法再多说出一个字。白雪看着雪夕，身体颤抖的更加厉害，眼中满是惊骇之sè以及难以置信的神sè。
　　
　　张思倩和东方清雅两人一见白雪的反应，瞬间灵光一闪，也明白了些什么。两人望向雪夕的眼神瞬间变了，惊讶，疑问，难以置信，百感交集。“你……这是真的吗？”张思倩艰难的问道。
　　
　　“是我，无极空间是胡斌的秘密，除了你们，他不可能告诉别人。”雪夕其实是想带张思倩她们去无极空间看看的。那里她们也十分熟悉，这是证明自己身份的最简单也是最好的方式。
　　
　　只是，当她脑海之中兴起这个想法的时候，一种抗拒的情绪也不由自主的升腾了起来。这股情绪来的莫名其妙，无缘无故，雪夕却一下子陷入了呆滞。为什么？为什么会这样？雪夕扪心自问，却想不出个所以然。张思倩她们和胡念斌也都因为雪夕的承认而沉默了，场上一下子冷了下来。天地间顿时只剩下风吹过林梢的声音，沙沙，沙沙，显得那么的单调，那么的孤寂。(未完待续。)

375 悟

　　小小的山谷，相对而立的五个人，沉浸在沉默之中。()过了不知道多久，张思倩率先抬起头，她微微叹了口气，目光迷茫的看着雪夕，“除了这个，你难道就没有别的想要对我们说的了吗？”
　　
　　“我……诶……”雪夕也不知道该说什么。原以为将事情说出来之后，自己会觉得轻松一些的。到头来，自己不仅没有体味到一点点轻松的意思，甚至感到心脏沉甸甸的，压抑的自己喘不过气。这种感觉，好难受，雪夕忍不住抬手按住了自己的胸口，使劲深呼吸以平复心绪。
　　
　　“对不起。”雪夕别过头，眼睛不知道看向什么地方，总之没有看着张思倩她们，“现在，我想我能说的大概也就只有这个了吧。我们也只能感慨命运弄人，时间终究还是改变了我。”
　　
　　“是因为她们吗？”张思倩闭上眼睛，长长的吐出一口气，脸上带着苦涩的笑容。雪夕微微看了看张思倩，心念一动，将白璇她们全都召了出来。几人一现身便都疑惑的看着雪夕。
　　
　　场上的气氛有些微妙，白璇她们也都感受到了。莫名的，她们都觉得自己先开口不好。于是乎，她们很有默契的将目光放到了雪夕身上，期望雪夕能够给她们解释一下现在的状况。
　　
　　“一切必有因，一切也都会有果。璇儿从星耀大陆那里开始就一直陪在我身边，莹儿也是这样子。绾儿，嫣儿，萱儿，我们六个人之间的羁绊，不仅仅是爱，还有灵魂的相守与共通。”
　　
　　雪夕的目光从白璇五人脸上一一扫过去，温柔而且怜爱。扫过白璇她们之后，雪夕重新看着张思倩她们。“倩……倩姐，上辈子，我的确很爱你们。这辈子，我依旧没能放下你们。只是，我心中已经有了一份更加深厚的牵挂，一份更加深沉的羁绊。何去何从，我让你们来选择。”
　　
　　“无论你们做出什么样的选择，我都会接受。如果你们有什么要求，也可以提出来，只要我有能力办得到，我一定全力以赴。”雪夕一边说着，望着张思倩她们的目光渐渐的变得清明起来。
　　
　　白璇看了看雪夕，又看了看张思倩她们，蓦然明白了许多。她的嘴角终于勾起了一抹轻松的笑容。她知道，这场前世和今生的无声的战斗，这场自己五人和张思倩三人的斗争结束了。
　　
　　张思倩他们听了雪夕的话，全都沉默了。胡念斌更是颓然的坐了下去，嘴里呢喃着，“这怎么可能？这怎么可能？”他喜欢雪夕，却没想到到头来却是这样的场面，这让他有些不能接受。()
　　
　　“你心里已经有决定了，不是吗？”东方清雅蓦然间说道，“既然已经有决定了，又为什么还要在意我们的意愿。你这算什么？代表你的新欢跟我们示威吗？还是想让我们难堪？你说！”
　　
　　东方清雅有些歇斯底里，漫长的等待，换来的却是背叛。虽然雪夕不认为是自己的背叛，但是在东方清雅看来，雪夕就是背叛了他们的誓言。“诶……”雪夕再度叹了口气，垂下了眼帘。
　　
　　“雪夕从来没有背叛过你们之间的誓言。只是，我们的出现改变了太多的东西。”白嫣缓缓地收起生死扇，幽幽说道，“从某种意义上说，我们和雪夕都是同一个人，是我们背叛了曾经。”
　　
　　“夕儿的xing格你们也很清楚。这么多年，其实她改变的并不多。”白莹也跟着说道，“时间，岁月，经历，只是让夕儿更加的成熟。若不是我们的出现，夕儿肯定也会继续等待着你们的。”
　　
　　“切，虽然不想承认，但是这确实是事实。”白萱陪过脑袋，一脸不爽的样子，“我们可是花了好长时间才勉强得到夕儿的心的。就算是拼尽全力，我们也一定会和你们一争到底的！”
　　
　　“我们这些人，因为夕儿而重新拥有生存下去的意义。对于我们来说，夕儿不仅仅是我们的主人，我们的爱人，她是我们的全部。而对你们，夕儿只是过去，只是曾经的一种缅怀罢了。”
　　
　　白绾睁开双眼，坚定的看着雪夕，继续说道，“失去了胡斌，你们很痛苦。但是，你们依旧还有生存下去的动力。而我们，没有了夕儿，生命本身就已经没有了意义。我希望你们能明白。”
　　
　　“虽然这么说很伤害你们，但是我还是不得不说。”白璇走到雪夕身边，轻轻地将雪夕揽入怀中，“妞儿的话，你们绝对别想带走。我们也不会让妞儿离开我们的身边的，无论怎样都是这样！”
　　
　　“这只是你们的看法而已。”白雪银牙紧咬，双眼紧盯着白璇她们，“你们何曾知道我们的痛苦。失去哥哥的时候，我们甚至想要一死了之。若不是还有一些牵挂，我们早就进入轮回了。”
　　
　　看着白璇她们紧张的样子，看着张思倩她们痛苦的模样，雪夕心中静静的揪着。好痛！呼吸好困难！为什么？为什么最后会变成这样？我做错了什么？我到底做错了什么？说能告诉我？
　　
　　雪夕的身体渐渐地变得冰冷，眼神也黯淡了下去。原本温和的气息也变得越来越死气沉沉。雪夕的心乱极了，无数个为什么在她的脑海之中左冲右撞。猛然，雪夕张口碰了一口鲜血，“噗！”
　　
　　“糟糕！这丫头竟然要封闭自己的内心！”雪夕的变化非常快，白璇感受到异样的时候已经来不及了。她们只能眼睁睁的看着雪夕昏迷了过去。雪夕的内心若是封闭了，那就谁也救不了她了。
　　
　　“姐妹们，回去先！”白璇打横抱起雪夕，身影随即消失。白莹四人跟着进入了紫焰界，她们此时可谓是焦急万分。几人一回到紫焰界，二话不说，围着雪夕盘坐了下来，她们必须阻止雪夕。
　　
　　白璇五人打出一套奇怪的法诀，一道道隐晦的光芒从几人身上冒出来。当最后一个法印掐完之后，几人同时睁开双眼，大声喝道，“移魂！”移魂是一项危险的法门，弄不好白璇她们就会消散的。但是此时，白璇她们已经顾不上自己的安危了，她们想的就只有阻止雪夕做傻事。五人的眼神渐渐地黯淡了下去，她们的灵魂通过灵魂联系进入了雪夕的识海。还好有灵魂联系存在，白璇她们很容易找到了雪夕。雪夕抱着双腿，安静的蜷缩着身子，孤寂，混乱，迷茫。
　　
　　“妞儿！”“夕儿！”白璇几人冲到雪夕身边，大声地喊着。许久，雪夕轻轻地动了动，又过了好久，她才终于对上了白璇她们的眼睛。然而，看到雪夕的眼睛，白璇她们却同时愣住了。
　　
　　那双眼睛，没有一丝的神采，满满的全是迷茫和疑惑，还有害怕。“你们是谁？”雪夕轻声问道，声音轻的就连白璇她们都差点听不清楚。白璇几人在雪夕说出这话后又是齐齐一怔。
　　
　　“该死的！还是来晚了一点！”白璇几乎抓狂的拉扯着自己跌头发。白莹几人也都全都转过头，不忍心看着雪夕。忽然，白璇一个箭步冲到雪夕身边，一边摇晃着雪夕，一边大声嘶吼着说道，“我不相信！我不相信！我不相信妞儿你会忘记我们。妞儿，告诉我，你没有忘记我们！”
　　
　　雪夕害怕的看着白璇狰狞的脸，使劲的想要蜷缩起来，但是却无法做到。白璇怔怔的看着雪夕，“你就这样喜欢逃避吗？我不会让你成功的！”白璇说话间，一把撕去了雪夕身上的衣服。
　　
　　“我一定要唤醒你！不管用什么办法！”白璇仿佛疯了般在雪夕身上肆虐着。白莹几人都惊呆了，雪夕也被吓坏了。不过令人意外的是，雪夕迷茫的眼睛渐渐地有了一丝神采，她还没有忘记！
　　
　　“好疼啊，璇儿就不能温柔一点吗？”雪夕的声音有些虚弱，但白璇她们还是齐刷刷的不住颤抖。“就这样让我忘了不就好了嘛。”雪夕抱怨道，“可为什么忘不了，和你们在一起的那种感觉。”
　　
　　“妞儿！”“夕儿！”白璇五人终于哭泣着抱住雪夕。雪夕的怀抱也就那么点大，一下子就被挤满了。“乖啦，我不会离开你们的。”雪夕温柔的说道，“这辈子，我会一直陪伴着你们到永远的。”
　　
　　“妞儿，你变了。”白璇看着雪夕，惊奇的说道。“是啊，被你们这一折腾，我yin差阳错的有了些感悟。曾经，现在，未来，是又如何，不是又如何，爱又怎样，不爱又怎样。爱到深处，终究是不爱。璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，我想说，我不爱你们了！”雪夕微笑着说道。
　　
　　白璇几人愣愣的看着雪夕的微笑，许久，几人也都笑了。几人相互看了看对方，如释重负的笑了。“没错，夕儿。”“没错，妞儿。”“我们，也不爱你了！”“因为我们，注定相守终生！”六人默契的异口同声的说道。说完，六人全都仰天大笑起来。这一刻，她们才真真正正的连在一起。
　　
　　在紫焰界休息了一个月，雪夕她们才回到外边。施展移魂之术的后遗症还是蛮严重的，虽然雪夕极力保护白璇她们的灵魂，白璇她们的灵魂还是不可避免的受到了一些伤害。
　　
　　紫焰界一个月，外界不过区区个把时辰罢了。张思倩她们依旧呆呆愣愣的留在院子里，或坐或站。雪夕她们出现，张思倩她们也只是简单地瞥了她们一眼。她们的心情又有谁能了解呢？
　　
　　“倩姐，我不知道我以后还能不能这样叫你。大爱无爱，世间上，有太多的事情都无法圆满，纵使是天地，也尚有残缺，更何况芸芸众生乎。如果一切有错，那么就让我承担这错误好了。”
　　
　　“大爱无爱？”张思倩、东方清雅和白雪全都重复着这句话。许久之后，三人如释重负的长舒了口气。“呵呵，好一个大爱无爱。谢谢你，雪夕。”张思倩终于露出了笑容，轻松明快的笑容。
　　
　　“这么多年了，我们也是时候放下了。大爱不爱，我们爱的终究只是胡斌而已，不是雪夕。给你们带来的困扰，很抱歉。”东方清雅也露出了真心的笑容。白雪虽然没有说什么，但也赞同的点了点头。三人能够这么快领悟大爱无爱的道理，并且放下，雪夕她们也感到很开心。
　　
　　放下了心中的桎梏，张思倩她们都感到前所未有的轻松。几人的修为就在这时候有了起sè，几人不敢大意，当即盘膝坐下开始修炼。雪夕知道，她们可以突破天仙境了。(未完待续。)

376 分道

　　一场造化，张思倩她们全都顺利的突破了天仙境。雪夕在张思倩她们突破的时候一直守护在她们旁边，直到她们全都顺利突破，她才稍微松了口气。这样，张思倩她们也有了一些自保之力。
　　
　　张思倩她们突破之后全都选择了闭关巩固修为。雪夕看得出来，张思倩她们只是不知道怎么面对事实，她们还需要一点时间来适应。胡念斌这段时间也总算是没有再继续纠缠雪夕了。
　　
　　雪夕心中轻松无比，平日里就和白璇她们嬉戏，晚上便在紫焰界修炼。小日子过得轻松自在无比，当然了，白璇她们也都很开心。雪夕选择了她们，这比什么都还令她们感到万分开心。
　　
　　日子一天天过去，转眼又是十年。张思倩她们最近也都陆续出关了。就连受到雪夕指点而突破金仙境的张三丰也已经顺利出关。胡念斌也从心底的失落之中走出来了，可喜可贺，可喜可贺。
　　
　　出关之后的张思倩她们也能够正常的面对雪夕几人了。闭关之余，张思倩她们都想了很多，也想明白了许多。心中的桎梏放下，张思倩她们也不再执着于胡斌。这也让雪夕感到很开心。
　　
　　这天清晨，太阳刚刚升起的时候，雪夕从房间里出来。一推开门便看到张思倩他们五个人全都站在院子里。雪夕心中隐隐察觉了些什么，眼底闪过一丝灰暗，这一天最终还是来到了。
　　
　　“你们要走了，是吧？”雪夕轻轻带上房门，隔绝了白璇她们的目光。白璇几人也知道此时此刻不太好打扰雪夕她们，也都安安心心的在房间里等雪夕回来。几人默契的相视而笑。
　　
　　“是的。”张思倩笑得很灿烂，仿佛又回到了那些年少的时光。“我们打扰你们也已经很久了，是时候离开了。”东方清雅依旧还是那般的蕙质兰心。只说说话的语气却是淡淡的。
　　
　　“雪夕。”白雪上前，轻轻的抱了抱雪夕，随即便放开了，“我们这一离开就不知道何年何月才能再相见了。你要保重。”“我会的，我还没有活够本呢。”雪夕微笑着说道，口气轻松而明快。
　　
　　“诸位。相逢便是有缘，临别之际，我就送你们一点小礼物吧。希望能在日后帮上你们一点小忙。”雪夕说着将五枚储物戒指抛到张思倩几人手中，“你们也不需要拒绝，只是一点小心意。”
　　
　　张思倩想了想，洒脱的笑了笑，“那么我们就成了这份情了。天下无不散之筵席，送君千里终有一别，我们就此别过。珍重！后会有期！”“后会有期。保重！”雪夕朝张思倩几人抱了抱拳。
　　
　　看着张思倩五人转身离去，越飞越远，雪夕还是忍不住轻声的叹息。“说到底，我还是有悖当年的诺言。只不过，这一切，都不是你我所能左右的。希望日后，我们还能再见吧。”
　　
　　雪夕背着双手，安静的看着张思倩五人一直消失在天际边。回想起曾经的一幕幕。雪夕多少有些感慨。然而这一切，都随着张思倩她们渐行渐远。最终沉淀到了心灵的深处，成为了过去。
　　
　　知道这个时候，白璇她们才推开房门，走了出来。轻声走到雪夕身后，白璇伸手圈着雪夕的腰，无声的安慰着雪夕。“别担心了。她们肯定能够在仙界过得很好的，就算没有你也一样。”
　　
　　“璇儿说的不错，她们肯定会过得越来越好的。”白莹几人也随声附和。雪夕展颜一笑，说道，“其实。我不是担心这个，我在想的是，接下来我们的计划。我们差不多也该上路了。”
　　
　　白璇几人全都一愣，她们见雪夕满脸沉静还以为雪夕是之担心张思倩她们。没想到雪夕那颗令人捉摸不透的小脑袋里边想到的竟然是这个。这么大的跳跃性，着实让白璇她们惊讶了一下。
　　
　　“恩，在这里耽误了这么久，我们的确该启程了。”白嫣轻轻摇动着生死扇，微风撩动着她两鬓的发丝，“圣宫开启的时间越来越近了，我们现在还在北域，距离隋安郡不知道好有多少路呢。”
　　
　　“那我们就继续往南边走好了。”白璇毫不在意的说道。对于去什么地方，说实在的，白璇她们都不在意。“恩，昆吾镜的传送将我们传送的太远，我们现在的话，大概还在北域偏北的地方吧。”雪夕有些头疼的扶着脑袋，悻悻的说道，“听说北域还是东胜神洲最乱的一个大域，真是……”
　　
　　“好了，别抱怨了。”白莹笑意盎然的捏了捏雪夕的脸蛋儿，“我们还是离开吧。这里，已经没有继续停留的意义了，不是吗？”雪夕嗔怒的瞪了白莹，“别捏我的脸啦，说了多少次，真是的…”
　　
　　“恩，没办法啊，夕儿的脸蛋儿好滑好嫩，捏了一次之后就想捏第二次，我只是爱不释手而已。”白莹一摊手，狡辩道。“其实，比起脸蛋儿，我还是比较喜欢妞儿这粉嫩的红唇。”白璇邪笑着，一把将雪夕拉进自己的怀中，脑袋微微低下，一下子咬住了雪夕的粉唇，尽情的索取着香津。
　　
　　大脑了一阵子，几人总算想起了自己讨论的正题。雪夕一边恶狠狠的瞪着白璇几人，一边气呼呼的整理着仪表。只是，这样子的雪夕，不但没有一点威慑力，看上去反而可爱极了。
　　
　　“说起来，那个和我们不对付的令狐殇的家好像就在北域吧。”白绾忽然想到了前段时间那件事情。“诶？恩，令狐世家的话，应该是在北域的偏南方吧。”雪夕想了下，似乎是这样子的。
　　
　　“放心吧，北域那么大，我们也不一定就会经过令狐世家的地盘。而且，就算是到了令狐世家的地盘也没什么。上一次的教训，令狐世家的人应该知道要怎么做的吧。”白璇媚笑着说道。
　　
　　“好了好了，我们也走吧。这些事情，讨论起来也没什么意思。”雪夕不管白璇她们，径直向南边飞去。白璇几人相视一眼。随即相继拔地而起。五道身影追着雪夕，很快众人也消失于天际。
　　
　　看着下方急速后退的风景，雪夕的脑海之中却不自觉的想起了张思倩她们。不是说雪夕后悔了，也不是说雪夕舍不得张思倩她们，只是很单纯的想起了她们。对于她们，雪夕已经不再怀念了。
　　
　　绝情也好。无情也罢，雪夕是雪夕，胡斌是胡斌，他们是两个人。白璇她们说是因为她们的出现才会让雪夕改变。但只有雪夕自己知道，就算没有白璇她们，自己也一直都在改变。
　　
　　雪夕在表明了真相之后，也曾经假想过如果白璇她们会怎么样。苦思冥想之后，雪夕得出的结论还是一样的。就算没有白璇她们，雪夕和张思倩她们还是回不到从前的样子了。
　　
　　白璇盯着雪夕的侧脸。心中也想着自己的事情。从亚马兰特大陆到修真界，再到仙界，自己一直在担忧，担忧哪一天会突然失去妞儿。直到现在，她总算可以将这种担忧抛诸脑后了。
　　
　　想着，白璇蓦然裂开嘴，笑了。白莹几人莫名其妙的看了眼白璇。“没事，嘿嘿。真的没事，嘿嘿。”白璇连忙收敛了笑容。专心致志的埋头赶路。白莹几人同时对白璇比了个中指。
　　
　　北域广袤无垠，很多地方都是蛮荒之地。雪夕几人飞了数天终于遇上了一个麻烦。一头天鹏拦住了几人的去路。仙兽对于领域的观念相当严重，雪夕几人闯进他的领地，他自然会生气了。
　　
　　看着面前剑拔弩张的天鹏，雪夕几人都有些无奈。这头天鹏已经有了仙君境的修为，而且天鹏作为金翅大鹏鸟的后代。速度无双，这一次遇见的仙兽是雪夕她们最棘手的一次，表面是的。
　　
　　雪夕无奈的拍了拍的脑袋，讪笑着说道，“我说。我们只不过是经过这里罢了。没必要闹得你死我活的吧。”能不打架就不打架，雪夕可是很怕麻烦的人，当然了，她还是一个很懒的人。
　　
　　“哼！区区地仙有什么资格跟本座谈条件。”天鹏高傲的抬着头，斜着眼睛鄙夷的看着雪夕她们。雪夕她们的敛息术已经达到了出神入化的地步，不仅仅可以隐藏气息，还能模拟气息。
　　
　　一般情况下，雪夕她们都是将自己的修为气势控制在地仙境的。这样的修为不仅没有那么多的麻烦，关键的时候还能来个扮猪吃老虎。好吧，这一群无良的家伙，全被雪夕带坏了。
　　
　　“姐妹们，不打不行啊。”雪夕握着拳头，放在嘴边咳嗽了一下，“嗨，那么，就让这只扁毛鸟见识一下，我们这群‘区区’的地仙境的小家伙的力量吧。”雪夕说着露出了邪恶的笑容。
　　
　　白璇五人了然的笑了，看上去怎么都有些邪恶。天鹏蓦然间感到一阵恶寒，疑惑的四下里看了看。天鹏并没有发现什么不妥，微微甩甩脑袋，天鹏暗笑自己在仙界呆久了，胆子都变小了。
　　
　　白璇几人可不会给天鹏时间，身形闪动间，组成大五行剑阵。五行神剑应念而出，天鹏还没能反应过来便已经处于大五行剑阵之内。感受到大五行剑阵的威压，天鹏顿时心下一沉。
　　
　　“别杀了他，养一只天鹏似乎挺不错的。”白璇几人刚打算将天鹏斩杀，雪夕忽然开口阻止了她们。白璇几人手上的攻势微微顿了顿，却没有放松对天鹏的压制，饶是如此，天鹏也轻松了些。
　　
　　雪夕信步走到白璇她们身边，探手搭在白绾的肩膀上。心念一动，大五行剑阵连带着阵中的天鹏一起被转移到了紫焰界之中。到了紫焰界，任天鹏有翻天的能耐也只能被雪夕摆布。
　　
　　收服了天鹏之后，雪夕她们继续上路。说起来，雪夕她们并不需要区区一头天鹏。雪夕收服了天鹏之后转手便将他送给了朝比奈。天鹏纵然有万般的不情愿，最终也只能乖乖的就范。
　　
　　朝比奈的修为在五行珠和雪夕的帮助下，此时已经快要突破天仙境了。雪夕承诺过她，只要她突破天仙境就让她到外边去渡劫。因此，朝比奈的修炼特别尽心尽力，她也是不甘寂寞的人。
　　
　　搞定了天鹏的事情之后，雪夕她们便继续上路了。转眼，时间就过去了半年多。雪夕她们终于再一次见到了人烟。仙界就是这一点不好，绝大部分的地方都是一片蛮荒，了无人踪。好在雪夕她们都已经习惯了，当初的大荒洲，比之北域更加的地广人稀。(未完待续。。)

377 朝比奈突破

　　浅草镇并没有什么名气，要不是无意之中撞上了，雪夕她们或许一辈子都不知道还有这么一个地方。浅草镇就是雪夕她们再度见到人烟的地方。不大的地方，细细数来也就百来户人家。
　　
　　在浅草镇修整了一段时间，雪夕她们终于感觉自己又恢复了一些人气。休憩了半个月之后，雪夕她们还是离开了这里。究其原因，还是因为浅草镇十分的无聊，一点有意思的事情都没有。
　　
　　远离了浅草镇，雪夕她们再一次进入渺无人烟的荒野。时间仿佛是最不值钱的东西，缓慢而坚定的从众人手中溜走。又飞行了一天的雪夕她们，伴随着天际边的最后一丝阳光，回了紫焰界。
　　
　　刚一返回紫焰界，雪夕好看的眉毛便拧到了一起。“怎么了？”白璇问道。“奈奈突破了，现在正在最紧要的关头上。”雪夕说着，柔荑一挥，几人下一瞬便已经来到了朝比奈闭关的地方。
　　
　　朝比奈的气势凝而不散，周围的仙灵之气急速被她吸收。朝比奈的特殊性，雪夕她们并不担心她突破不了。相处了这么久，雪夕她们都挺喜欢朝比奈这个可爱的小丫头的。担心还是难免的。
　　
　　数个月之后，朝比奈吸收仙灵之气的速度越来越慢。雪夕几人微微提着的心也都放了回去，朝比奈已经成功突破了。当仙灵之气的波动完全平息的时候，一直紧闭着双眸的朝比奈也醒了。
　　
　　“妈妈！”朝比奈一下子跳了起来，下一瞬便已经挂在了雪夕的身上。这么多年过去了，朝比奈还是当初那么点大，一点也没有长大。朝比奈的特殊性也使得她只能当一年万年小萝莉了。
　　
　　“我们家奈奈终于突破了。”雪夕抚摸着朝比奈的头发，开心的说道，“等到奈奈巩固了修为。我们就出去。有着五行珠和你那特殊的体质，渡过天劫肯定不成问题的。奈奈要加油哦！”
　　
　　“恩！奈奈一定会加油的！”朝比奈紧紧地握着拳头，仰着一张坚定的小脸，看着雪夕。很快，朝比奈又恢复了平常的模样，她从雪夕身上离开。“那么妈妈，奈奈现在就去巩固修为。”
　　
　　见朝比奈重新入定，雪夕她们便离开了净室。巩固修为没有突破那么困难，朝比奈只用了一个月不到的时间就已经将修为彻底巩固了。当然，这其中也有紫焰界浓郁的仙灵之气的关系。
　　
　　这天雪夕她们都在院子里玩闹，朝比奈从净室那边跑过来，脸上挂着兴奋的笑容，看上去就知道她现在很开心。“妈妈，奈奈的修为已经巩固在天仙境了！妈妈。我们可以出去了吗？”
　　
　　朝比奈还没来到雪夕身边，远远的就已经大声地喊着。离雪夕还有两三米，朝比奈小脚一蹬，整个人便扑到了雪夕怀里。“妈妈，你看，奈奈已经可以渡劫了，奈奈能够陪妈妈一起了！”
　　
　　雪夕哑然失笑，刮了刮朝比奈的鼻子。“现在还不行哦。”“诶？怎么会这样？”朝比奈顿时嘟起了嘴巴，不高兴的说。“妈妈说话不算话，哼！”“妈妈也是为了奈奈好啊。”雪夕无奈的说道。
　　
　　伸手将朝比奈从身上抱下来，然后横放在大腿上，雪夕才继续解释道，“奈奈的修为的确已经稳定在了天仙境，但是奈奈的战斗经验几乎没有。面对天劫的时候奈奈就不能完美的运用自己的力量。这样一定会吃亏的。妈妈是想奈奈学会运用自己力量的时候，再让奈奈渡劫。”
　　
　　朝比奈听着也觉得非常有道理，随即点点头，一脸愧疚的说道，“妈妈。对不起，奈奈不该那样说妈妈的。”“傻瓜，妈妈怎么会怪罪奈奈呢。”雪夕笑着捏了捏朝比奈的鼻子，一脸的宠溺。
　　
　　“那妈妈，奈奈这就去修炼。”朝比奈从雪夕腿上跳下来，就要去修炼。雪夕伸手拉住了朝比奈，笑着说道，“奈奈别着急。力量的运用可不是修炼就能掌握的。闭关是没有用的哦。”
　　
　　“诶？”朝比奈顿时苦恼的看着雪夕，“那要怎么办？”“笨蛋！”雪夕还没有开口，朝比奈，恩，亚洛斯便开口骂道，“你这个笨蛋还是回去睡觉吧。妈妈，接下来的事情就拜托您了。”
　　
　　亚洛斯恭敬的弯腰行了一礼，随即垂首站在一边。雪夕无奈的拍了拍亚洛斯，“这些都是小事。只是，亚洛斯，妈妈不是说过了吗？不需要这样和妈妈说话的，你又忘记了吧。”
　　
　　亚洛斯眼中感动之色一闪而逝，语气却依旧没变，“妈妈创造了我们，这是应该的。还请妈妈尽快修炼亚洛斯。”“好吧，那么我们就开始吧。”雪夕说完，众人再度来到了大海之上。
　　
　　“亚洛斯，全力攻击我。”雪夕负手而立，随意的看着亚洛斯。亚洛斯当然知道自己和雪夕之间的差距，全神贯注的盯着雪夕。水韵剑安静的悬浮在亚洛斯面前，微微颤动的剑身显示出了亚洛斯内心的不平静。这是亚洛斯第一次真真正正的战斗，兴奋也是可以理解的吧。
　　
　　“好了，来吧。”雪夕看亚洛斯不动，再次出言催促她。亚洛斯目光一凛，水韵剑带着凛凛的气势刺向雪夕的心口。“还不错。”雪夕淡淡的说道。伸手一弹，水韵剑便被雪夕弹了回去。
　　
　　亚洛斯也没寄希望于这一剑能够有所成就，水韵剑被弹飞，她也懒得去管。手上快速的掐着法诀，下方的大海忽然间巨浪滔天。“浊浪排空！九重叠浪！”无尽的海浪快速的和在一起，最后成了一道大浪。这一道大浪却聚集了所有海浪的力量，轻易间便能摧毁一切阻碍在前边的东西。
　　
　　“这一招还行。定！凝！碎！”雪夕伸手一指，连天接海的巨浪顿时停止下来。下一刻，海浪变成了一块巨大的冰块，随即轰然破碎。无数的细小冰晶从空中飘落，晶莹璀璨，挺漂亮的。
　　
　　亚洛斯趁着这点时间已经收回了水韵剑。握着水韵剑。亚洛斯的眼睛渐渐地变成了冰白色。从亚洛斯的眼睛里看不到一丝的情感，这是一种绝对无情的状态。“冰封无尽！”亚洛斯猛然出招。
　　
　　冰封无尽不是柔水九剑里边的那一招，虽然名字相同。滔天的寒气带着凛冽的法则气息，瞬间冰封了周围数万里的海域。不是海面结冰，而是整片海水都被这寒气冻成了冰块。
　　
　　雪夕微微眯着眼睛，亚洛斯这一招。同级别之中已经算是顶尖的了。这样的寒意，给人的感觉确实热。以这样子看来，亚洛斯对于水之法则的领悟已经到了相当厉害的程度了。
　　
　　“控制不行，浪费能量！”雪夕不满的说道。同样还是抬手一指，一道炽热的气息从雪夕指尖射出去。炽热的气息显得那么细小，却硬生生在漫天的寒意之中扫平了一条道路。逸散出去的炽热气息将周围的寒意恰到好处的挡在外边。“我的力量和你持平，却没有一丝浪费。”雪夕说道。
　　
　　亚洛斯皱了皱眉，一言不发的继续攻击。漫天的寒意猛然收敛，半空中。一条苍白色的冰龙凝聚了出来。“嗷！”冰龙仰天长啸，龙尾一摆，朝着雪夕冲了过去，寒意森森，杀气凛凛。
　　
　　“别出心裁，还算可以。但是，运用还不算好。”雪夕一边点评着，一边依旧是平平的点出一指。这一指跨越时空。最终印在了冰龙的额头上。冰龙再度怒吼了一声，却充满了恐惧和不甘。
　　
　　依旧是一道炽热的气息。这回却是被注入了冰龙的体内。冰龙被炽热气息入体，顿时化作了一滩水。不待这潭水坠入海中，雪夕再度点出一指。那潭水仿佛活过来了一般向亚洛斯缠过去。
　　
　　亚洛斯感觉不到有危险的气息，却也不敢大意。水韵剑一挥，一道剑气将那潭水斩成两半。然而，两滩水还是将她给包围了起来。柔软的水此时却变得异常的坚韧。亚洛斯竟然挣不脱。
　　
　　亚洛斯尝试了两次便知道自己不可能凭借着自己的力量脱身。心念一动，五行珠的力量顿时被释放了出来。束缚着她的水顿时被蒸发成了水气。亚洛斯也跟着变化成了水气，混在其中。
　　
　　“还行，不过还是浪费了许多。”雪夕微笑着说道，同时一掌劈向身侧。嘭！亚洛斯现出身影。嘴角带着一丝鲜血，却是已经受了轻伤。“好了亚洛斯，停手吧。回去好好领悟一下。”亚洛斯还要借着进攻的时候，雪夕抬手阻止了她。今天的这些已经够亚洛斯思考一段时间了。
　　
　　亚洛斯也没有异议，雪夕说够了她也就停手了。“你回去领悟一下吧。”雪夕温柔的帮亚洛斯擦去嘴角的鲜血。亚洛斯微微颔首，“那么妈妈，我回去了。”雪夕点点头，挥手送走了亚洛斯。
　　
　　“其实亚洛斯这样子已经很不错了。”白璇来到雪夕身边，微笑着说道。“可是还不够。我们不知道她的天劫会有多么厉害，也只能未雨绸缪，尽量提升她的实力。”雪夕微微皱着眉头，说道。
　　
　　“我们也回去吧。我们这段时间总算有点事情做了。下一次，就让我来好了。”白嫣把玩着生死扇，漫不经心的说道。“也好，每个人的想法都是不一样的。让亚洛斯和我们每个人战斗对她也有些帮助。”雪夕想了想也就同意了。几人又聊了几句，也返回了随心居，继续几天的功课。
　　
　　就这样，亚洛斯闭关一段时间便和雪夕她们战斗一次。虽然没有哪一次能不被雪夕她们蹂躏的很惨的，成果却也是斐然的。亚洛斯的修为稳步的上升着，对自己力量的掌控更加进展飞快。
　　
　　三年后，还是那片海域，此时的亚洛斯已经可以和雪夕战斗的旗鼓相当了。当然是指在雪夕将修为压制到和亚洛斯同一水平线，并不不适用至高法则的情况下，否则亚洛斯只能被虐。
　　
　　十年后，依旧是那片海域，此时的亚洛斯已经能够和高出自己一个级别的雪夕站成平手了。就算雪夕使用出空间法则，亚洛斯也勉强可以凭借着五行珠的力量抵挡住一会儿了。
　　
　　被虐了十几年，亚洛斯总算是达到了雪夕的要求。无论是对力量的运用，还是对法宝的使用，亚洛斯都已经能够得心应手，达到了炉火纯青的境界。雪夕让亚洛斯好好地休息一阵子，将心境调整好，准备迎接天劫。只有最完美的状态才能在天劫之中使用出最强大的力量。(未完待续。。)

378 劫

　　亚洛斯闭关了十年，将自己的状态调整到最强。谁也不知道她将面对的天劫，到底是什么样子的。十年，晃眼就过去，就仿佛一阵不留痕的清风吹过，然后便没有了任何的踪影。
　　
　　亚洛斯的状态已经调整到了圆满，她信心十足的准备迎接天劫的考验。其实，亚洛斯的底牌还是不少的。不说五行珠，她所掌握的壬癸玄水旗乃是先天灵宝。运用得当，渡劫不成问题。
　　
　　在亚洛斯闭关期间，雪夕她们已经给亚洛斯找好了渡劫的地点。那是一个湖泊中心的小岛，岛上有一个天然的聚灵阵法。在那里渡劫，亚洛斯的恢复速度至少能够快上两倍。
　　
　　雪夕也在岛上布置了强力的防御阵法。那个阵法足以抵挡仙君境高手的全力攻击。雪夕想来，这样子应该已经万无一失。毕竟天劫的力量也是根据渡劫之人的实力而决定的，不会超出太多。
　　
　　“亚洛斯，离开这里，剩下的一切就只能靠你自己的了。切记，不要小看天劫，务必要万分小心。记住了吗？”雪夕郑重的说道，她隐隐还是有些担忧，即使她已经做出了万全的准备。
　　
　　“我一定会成功的，妈妈！”亚洛斯坚定的紧了紧拳头。亚洛斯此时期待和兴奋远远大于紧张感。虽然雪夕她们对她很好，有求必应，但是她还是很想到外边的世界去见识一下。
　　
　　雪夕露出一丝微笑，说道，“有信心是好事，但是盲目自大就不好了。既然你有把握，那么，我们出去吧。”心念一动。雪夕带着亚洛斯出现在了率先准备好的渡劫用的小小湖心岛。
　　
　　天道运行，时刻注意着宇宙间的一切。亚洛斯这个忽然出现的异端顿时引起了天道的注意。感受到周围的气机变化，雪夕说道，“亚洛斯，小心。”说完，雪夕身影闪动退出去数百里。
　　
　　将白璇她们也放了出来。众人全都关注着亚洛斯的情况。原本晴朗的天空，凝聚出一朵诡异的黑云。黑云出现之后快速膨胀，不到半个时辰便已经铺满了湖上边的整片天空。
　　
　　“亚洛斯的天劫，给人的感觉很诡异。”白璇皱着眉头，盯着那片黑云。“不行，我的灵魂之力根本探不过去，感知也感知不出来劫云的力量根本。真是奇怪。”白嫣凝重的说道。
　　
　　“不用猜了，那朵劫云本身就是纯正的灵魂之力凝结成了。我们的准备看样子都没有什么作用了。”雪夕苦笑着说道。灵魂之力介于虚无与存在之间，一般的阵法根本就挡不住灵魂之力。
　　
　　“灵魂之力？那亚洛斯不是……”白莹担忧的看着湖心岛上严阵以待的亚洛斯。“别的人的话或许会很麻烦。亚洛斯的话，应该会好一点吧。毕竟还有奈奈。”雪夕不确定的低声说道。
　　
　　“希望如此吧。”白绾嘀咕了一句，随即专注的望着亚洛斯。直面天劫的亚洛斯此时却不怎么好。灵魂之力的威压使得她的灵魂犹如被压上了一座大山，沉重不堪，却又无法摆脱那种束缚感。
　　［7］【7】「8」[8]｛小｝『说』〖网〗 www.7788xiaoshuo.com
　　天劫凝聚了一天后，第一道劫雷终于降临了。一道近乎透明的劫雷从黑云中呼啸着扑向亚洛斯。阵法也好，亚洛斯的攻击也好，只是稍微削弱了劫雷一点威力。劫雷转眼便钻进了亚洛斯的识海。亚洛斯的识海比较特殊。就好像是两个房间。劫雷在亚洛斯的房间里肆虐也吵醒了朝比奈。
　　
　　朝比奈自然也发现了那道劫雷。亚洛斯正在艰难的对抗着劫雷，没有多余的精力跟朝比奈解释什么。不过两人本就是一体。朝比奈瞬间便明白了一切，她随即加入了对抗劫雷的行列。
　　
　　有了朝比奈的加入，就仿佛凭空多出了一倍的力量。劫雷很快便被禁锢在识海的角落之中。亚洛斯与朝比奈的共同努力，劫雷的力量一点点的被她们炼化，最终化作灵魂之力被两人吞噬。
　　
　　天劫在第一道劫雷被吞噬的同时降下了两道劫雷。这两道劫雷比之之前的那一道还有强大，威势却依旧不大。两道劫雷悄无声息的没入亚洛斯的头顶。随即便凭空消失不见了。
　　
　　天劫应该是感受到了朝比奈的存在，要不然也不会一次性降临两道劫雷。亚洛斯和朝比奈两个人一起面对一道劫雷倒是绰绰有余，但是每人抵挡一道劫雷，就有些捉襟见肘，力不从心了。
　　
　　和劫雷在识海之中展开追逐战。花了数个月，朝比奈总算是率先将劫雷的力量炼化。当年壬癸玄水旗认主的时候，她得到的好处要比亚洛斯大。五行珠认主的时候也是这般。
　　
　　朝比奈甫一炼化劫雷便立马去帮助亚洛斯。有了朝比奈的帮助，亚洛斯顿时间内快速的炼化了劫雷。两人脸色都有些苍白，精神都已经有些疲惫了，仙元力倒是没有消耗太多。
　　
　　劫云再次落下两道劫雷，同样一闪而没。感受到劫雷的威压，亚洛斯就知道光凭自己的力量是不足以抵挡的。她毫不犹豫的将壬癸玄水旗召唤到了识海之中，壬癸玄水旗毕竟是先天灵宝，对灵魂之力多多少少也有些抵抗之力。只要壬癸玄水旗将劫雷削弱几分，她们就能承受了。
　　
　　壬癸玄水旗甫一出现在亚洛斯的识海便立即大放光明。旗面上的花纹一条一条的亮起来，一股玄妙的先天气息顿时从壬癸玄水旗上散发了出来。先天气息替亚洛斯和朝比奈暂时定住了劫雷。
　　
　　机不可失，失不再来，亚洛斯和朝比奈连忙抓住时机炼化劫雷。壬癸玄水旗仅仅限制住劫雷数个时辰，便被劫雷挣脱了控制。万幸的是，劫雷此时的力量已经在亚洛斯还朝比奈的承受范围。
　　
　　两人艰难的炼化了劫雷，壬癸玄水旗因为力量耗尽重新回去温养了。壬癸玄水旗不知道因为什么原因受了伤，好不容易积蓄的力量也在刚刚消耗殆尽了，不得不重新吸收能量才行。
　　
　　或许是没能消灭亚洛斯和朝比奈，天劫也发生了一点变化。四道劫雷从天而降，转瞬间闯进亚洛斯的识海。幸亏亚洛斯和朝比奈已经有了准备。五行珠一震，顿时将四道劫雷给镇压了。
　　
　　五行珠不仅仅是先天灵宝，它的内里还含有一方小世界。虽然没办法和雪夕的紫焰界相比，但是世界毕竟是世界。以一个世界的力量，要是连几道劫雷都镇压不了那才是怪事。
　　
　　雪夕之所以将五行珠给朝比奈，原先也就是为了防止天劫的威力太大。没想到现在成了朝比奈和亚洛斯救命的东西。因缘际会。有时候就是这么奇妙，这正是无心插柳柳成荫吧。
　　
　　接下来的事情就顺理成章了。炼化了劫雷的力量之后，亚洛斯和朝比奈双双陷入沉睡。劫雷的力量在两人的灵魂深处渐渐地发生了一些变化。原先不完美的灵魂，缺憾正在被弥补。
　　
　　有好有坏，好的方面就是朝比奈和亚洛斯真真正正的完整了。坏事就是，亚洛斯和朝比奈同时拥有了真灵。亚洛斯和朝比奈本来是一个灵魂的两个面，现在却实实在在的变成了两个灵魂。
　　
　　一个身体容纳两个灵魂，一般来说肯定是不行的。不过亚洛斯和朝比奈相对来说比较特殊。两人的识海变成了类似于太极球般的存在，两人的灵魂就在太极球的鱼眼上盘坐着。
　　
　　两人整整昏睡了百年才清醒过来。醒来的同时。她们也明白了自己的状况。两人都没有任何的表示，她们共存到现在，都已经习惯了这种状态。现在只不过是两人分开了罢了。
　　
　　“奈奈，你控制身体吧。我要修炼，我的灵魂还不够强大。”亚洛斯对着眼前的虚空说了一句，随即便再度闭上双眼。很快，亚洛斯已经深深地入定了。这次天劫让她意识到了自己的不足。
　　
　　朝比奈倒是没有想那么多，亚洛斯想要出来的时候只要说一句就行了。而且。她现在可没有心思修炼。灵魂的交换，朝比奈已经非常熟悉。她很轻松的找到了身体的感觉。
　　
　　朝比奈的清醒，雪夕她们都很开心。了解了朝比奈和亚洛斯的情况之后，雪夕她们只是点了点头。奇怪的事情她们见得多了，一个身体两个灵魂而已，没什么值得大惊小怪的。
　　
　　“诶？妈妈不要奈奈了吗？”朝比奈眨巴着闪亮的大眼睛，泫然欲泣的看着雪夕。刚刚。雪夕告诉她，想要她一个人出去闯闯。朝比奈对雪夕十分依赖，雪夕这样说，朝比奈自然不开心了。
　　
　　“奈奈，你听我说。”雪夕将朝比奈抱起来。放到大腿上，“奈奈不是一直都想要出去玩吗？而且，奈奈的修为几乎都是借着紫焰界的方便才有的，根基和心性难免跟不上。”
　　
　　朝比奈是紫焰界之中产生的第一个生灵，紫焰界对于朝比奈也还是蛮不错的。朝比奈的修为能够扶摇直上，紫焰界确实功不可没。然而，朝比奈经历的事情毕竟太少了，心性和修为相差十分悬殊。有着紫焰界的庇护，或许还没有问题。但是一脱离紫焰界，那问题就大了。
　　
　　雪夕让朝比奈离开自己，独自出去历练也是为了朝比奈好。朝比奈也不是不明白这个道理，只是舍不得雪夕罢了。雪夕好说歹说，朝比奈也就满心不情愿的答应了雪夕的要求。
　　
　　三天后，朝比奈一个人离开了。这三天里，雪夕她们给朝比奈说了许多注意事项。如果朝比奈小心一些的话，到达隋安郡应该不成问题。雪夕和朝比奈约定好了，在隋安郡等她。
　　
　　朝比奈独自出去，雪夕她们也不怎么担心。朝比奈的心思比较单纯善良，在人心险恶的仙界确实很容易被人卖了。不过，亚洛斯就不一样。亚洛斯本身就是各种负面的灵凝结的，对于各种阴暗都有着一定的感应。另外，五行珠雪夕也没有拿回来，直接给了朝比奈和亚洛斯。
　　
　　朝比奈好歹也是天仙境中阶的仙人，在紫焰界学习了那么久，手上多少有些保命的底牌。就算真的打不过，大不了往五行珠里边一躲就是了。朝比奈的生命安全，雪夕倒是不怎么担心。
　　
　　朝比奈离开之后，雪夕她们也继续启程。圣宫的开启，她们是不想错过的。(未完待续。。)

379 青竹妖

　　仙界纷争不断，每一天都有血雨腥风。岁月变迁，时光轮转，一切都终将消散。风云忧扰，终究打扰不到雪夕一行人。流浪仙人虽然生活过的艰苦，却没有太多的纷争，这也是雪夕喜欢的。
　　
　　她们这一群仙君境的仙人，就算遇上了什么厉害点的仙兽，那些仙兽几乎也都会躲开她们。而且，雪夕她们几乎不会主动招惹是非，一路行来倒是平静。一行人小日子过得丰富而且开心。
　　
　　距离朝比奈独自离开已经过去快要两年了。两年的时间短短的，一点痕迹都没能留下。两年间，雪夕她们遇到过几次城镇。不过，待的时间都不长，多则一个月，少则三五天就离开了。
　　
　　飞过一座高山，引入眼帘的是一片连绵的苍翠。一大片青竹从半山腰一直延伸到远处的河边上。一杆杆指天挺立的青竹随风摇曳，竹叶摩擦出好听的沙沙声。雪夕顿时喜欢上了这里。
　　
　　“璇儿，莹儿，我们下去。”雪夕微笑的说道。看着雪夕的表情，白璇便知道她们得在这里住上一段时间才会离开了。几人相视一笑，跟着雪夕落到了下方的大山的山顶上。
　　
　　微风徐徐，带来一丝丝好好闻的清香，那是竹子的味道。雪夕四处逡巡一番，随即眼前一亮。“我们就在那里搭个竹屋吧。视线开阔，风景不错。”雪夕指着半山腰的一块巨石说道。
　　
　　白璇几人自然不会有意见。大青石并不平整，不过这并难不倒白璇她们。白莹几剑下去立刻出现了一大块平整的地基。从附近取来合适的青竹，几人忙活着将竹屋建了起来。
　　
　　雪夕别出心裁的将半山腰的清泉引了过来。取了一段青竹，做了一个竹筒，搭了一个架子，接着泉水。竹筒被装满后就会将水倒出来。然后继续装水，周而复始，不停不息。
　　
　　雪夕她们在这片竹林中暂时的安顿了下来。每天吟诗作对，鼓琴起舞，生活倒也轻松愉悦的很。为了给小屋增加一点家的氛围，雪夕从别的地方移过来一些泥土。然后栽了一些仙草灵花。
　　
　　原本一切都挺好的，只是最近，雪夕的花草老是莫名其妙的不见了。虽然不是什么有价值的东西，但那也是雪夕一手培养的。这让雪夕感到有些不开心，她打算将偷花贼揪出来。
　　
　　和往常一样，一大早雪夕就起来了。回到外界一看，那些花草果然又不见了。“真是的，要是让我知道是什么人这么无聊，我一定要狠狠地揍他一顿。”雪夕咬牙切齿的挥舞着拳头。
　　
　　“不过是一些没什么用处的花草罢了。没必要动气吧。”白璇撇撇嘴，浑不在意的说道。“那些花草是没什么价值，但是也不应该趁我们不知道的时候偷啊。”雪夕望着白璇说道。
　　
　　“大不了我们想个办法将他找不来就是了。”白萱挑着指甲，完全没把对方放在心上，“连那样的花草都要偷窃的人，修为肯定不高吧。毕竟，那些东西对地仙以上的人就没什么用处了。”
　　
　　“算了，我还是重新种一些吧。”雪夕说着从空间里取出一些花草。一株株的移栽好。雪夕满意的拍了拍手，“这样子就好多了。光秃秃的大石头一点都不好看。这样才有家的味道嘛。”
　　
　　太阳渐渐沉入地平线下，雪夕她们也回到了紫焰界。晚风吹拂着无数的青竹，沙沙的声音不绝于耳。星空下，青竹林静谧安宁。月阴星探出一角，将无边的银华洒落，铺满了大地。
　　
　　月上中天。青竹林中忽然冒出来一个古灵精怪的小脑袋。可笑的是，那颗脑袋上还长着几片竹叶子。雪夕如果还在这里的话，一定能够认出来，这个小家伙是很难得草木精灵青竹妖。
　　
　　他探头看了看，确定周围没人。三两下窜到雪夕栽种的花草旁边。伸手拔了一株三色花，放进嘴巴里大嚼起来。他丝毫没有注意到周围已经发生了改变，一丝丝白雾凭空产生。
　　
　　白雾产生的很快，眨眼间已经将竹屋以及其附近的十几里都包裹了进去。青竹妖也终于发现了周围的变化，他顿时显得有些着急。只可惜他不通阵法，左冲右突就是离不开白雾的范围。
　　
　　原来，雪夕在栽种花草就暗中布置好了阵法。只要花草被移动，阵法便会启动。还好雪夕只想将来人困住，若不然的话青竹妖此时大概已经把小命都交代在这里了，他毕竟才虚仙境罢了。
　　
　　青竹妖胡乱闯了许久，也知道自己出不去。他干脆不再乱闯，席地而坐，身形一阵变幻，变成了一株苍翠的青竹。夜晚总有尽头，阳光刺透了黎明的黑暗，将光明洒满世间。
　　
　　雪夕刚从紫焰界出来便知道阵法已经启动。“呵呵，这个小偷还真是有点傻气，没想到他竟然还真的来了。姐妹们，我们去看看，我们到底抓住了什么？”雪夕无奈的摇了摇头，哑然失笑。
　　
　　几人来到院子里，却没有见到任何人，除了凭空多出来的一株青竹。雪夕几人蓦然笑了，心中都已经明白了始末。不过想明白之后，雪夕反而不再生气了，只是觉得有些好笑罢了。
　　
　　“咦？这青竹不错，我们砍下来做成竹笛吧。”雪夕挪揄的笑着说道，眼神在青竹上上下瞥着，“做成竹笛，就是不知道这青竹的音色怎么样。要不然，我们先弄一截下来试试音色好了。”
　　
　　“好主意，搞破坏我最喜欢了。”白璇嘿嘿笑着，拿出一柄长剑，对着青竹来回比划，“就从这儿砍吧。”白璇手中的长剑正好指着青竹妖的灵魂所在，真要是砍下去，青竹妖铁定得消散了。
　　
　　“各位前辈饶命啊，小的知道错了，小的再也不敢了。”青竹猛地一晃变成了昨晚那个搞笑的模样。此时，他正趴在地上，浑身上下没有一处不再颤抖。他还真怕白璇就这样砍了他。
　　
　　“好了好了。起来吧，我们逗你玩的。”雪夕将小青竹妖从地上拉起来，上下打量着青竹妖，笑道，“没想到随意的停留的地方竟然能够遇到一个草木之灵，这到是挺有趣的事情。”
　　
　　草木之灵修炼比人类甚至是妖兽都要困难无数倍。有灵性的草木很容易被修士弄去当炼器材料。就算侥幸不被修士发现。也很可能折损在劫雷之下。劫雷天生就是草木精灵的克星。
　　
　　雪夕会如此轻易地放过青竹妖，怜惜他修炼不容易也是其中一个原因。当然更重要的原因还是雪夕看不上区区青竹妖。加上青竹妖的模样比较讨喜，雪夕也就不再计较一点花草的损失了。
　　
　　挥手撤了阵法，白雾顷刻间消散一空。青竹妖眼睛滴溜溜的转着，雪夕哪还不知道他是想离开。挥了挥手，雪夕说道，“去吧去吧，我们说了不会计较你还不相信了。回去吧，好好修炼。”
　　
　　青竹妖咧嘴一笑。身化一道青气，转眼间没入了青竹林。“有意思的小家伙。”白璇笑着说道。草木精灵她已经不是第一次见到了，但是仙阶的草木精灵，她们都还是第一次见到。
　　
　　“希望他能够存活下去吧。”白嫣轻摇着生死扇，微笑着说道。草木精灵也算是灵修的一类，和她勉强扯得上一点关系。“话说回来，我们到底还要在这里住多久啊，我们的时间可不多啊。”
　　
　　“再过两天吧。三天后，我们就离开。”雪夕想了想说道。“再下去，我们差不多就接近北域的中心了。到时候，我们去皇极城看看。那可是北域最大的城池，一定有比较有趣的事情的吧。”
　　
　　“皇极城？说起来，上次在靖贤城的时候，皇极城的比赛快要开始了吧？”白璇蓦然想起了之前听说的一个消息。“好像是吧。那时候是说还有五年，现在的话，不到两年了吧。”雪夕说道。
　　
　　“恩，皇极城的比赛挺有趣的，我们也去观摩观摩。”白绾也是比较好动。如此热闹怎么不凑呢。“左右无事，我们就去凑凑热闹吧。然后，我们就全速赶往隋安郡，要不然的话，很可能就会错过圣宫的开启时间了。”雪夕心中比较在意的还是圣宫，那里可是东胜神洲的神秘之地之一。
　　
　　这三天，雪夕种在竹屋周围的花草再也没有少掉。小青竹妖知道了雪夕她们的厉害之后，自然不会再来冒犯她们。甚至，这三天以来，小青竹妖的身影都没有出现过。
　　
　　雪夕几人离开了，临行前白嫣留了一瓶丹药。在她而言，不过是顺手施舍，再者说，那瓶丹药的价值也不是很大。但却在日后，帮助小青竹妖顺利的度过了地仙境的天劫。
　　
　　这只是雪夕她们一路上的一个小小的插曲，就跟无数的寻常的事件一样，很快便被一行人抛诸脑后。尘世间，到底有多少记忆能够永存，或许岁月，会将所有的印象都一点点磨灭吧。
　　
　　数个月之后，雪夕她们来到了东胜神洲北域中心最大的城池皇极城。看着皇极城那绵延不知尽头的高大城墙，感受着城墙上散发的淡淡的阵法波动，雪夕不禁为皇极城的阔气而叹服。
　　
　　皇极城的城墙通体金黄，乃是使用天遂金铸成，本身的防御力就已经不低了。城墙上那些看似杂乱无章的花纹里边，隐藏着一个威力巨大的阵法。以雪夕的阵道修为也仅仅只能看出阵法。
　　
　　看出阵法和看透阵法不是一个层次的。看出阵法却未必就能理解这个阵法，但是看透就一定是能够知道阵法的根本的。雪夕都只能看出这个阵法，那么这个阵法至少也是十级的仙阵。
　　
　　雪夕现在的阵道修为已经达到了八级阵道宗师的境界。别看她平时懒懒散散的，其实真的说起来，她们修炼上花的时间绝对要比一个普通的仙帝境强者还要多的多，积累也是不可小视的。
　　
　　皇极城的比赛看样子也是一场盛会，单单就是等待的这么一小会儿，远处陆陆续续来了不下上万的仙人。而雪夕她们之前还至少有数万的仙人正在排队。这里边绝大部分都是和雪夕她们抱着相同的目的来的。真正参加比赛的人，一万个里边恐怕都没有一个。看看热闹就行了，谁会脑袋抽筋了，参加这种生死不论的比赛，即使它的奖励丰厚诱人。(未完待续。。)

380 生死局

　　皇极城的生死局，在北域是相当有名气的。每五百年的时间，皇极城便会举行一次这样的生死局。所谓的生死局，意思也就是，上了擂台之后，生死不论，必须得要分出胜负才行。
　　
　　其实最早的时候，皇极城的生死局不过是皇极城城主府提供给他人解决恩怨的擂台。后来渐渐地才发展成了现在这样，成规模的比赛。世事的奇妙，当真是不可捉摸，莫名难测呢。
　　
　　生死局虽然残酷，但还是吸引了许多人的目光。雪夕看着前前后后的人群，心中感慨不已。平时的时候，自己一两个月见不到人都是正常的事情，现在才发现，仙界的人其实挺多的呢。
　　
　　皇极城的生死局能够吸引人，原因想想也就能明白了。丰厚的奖励是一方面，能够看热闹是一方面，可以在别人比赛的时候学习到一些东西也是一方面。对于参赛者，能够磨砺自身也是一方面。不管多少种原因，也不论多少种理由，生死局的举行，对于北域而言都是一场盛事。
　　
　　排了大半个时辰的队伍，终于轮到雪夕她们入城了。城门前的护卫将一枚玉简递给雪夕，说道，“仙友，请你将仙元力输入玉简之中。”雪夕疑惑的看了看那人，这个在别的城池都没有的吧。
　　
　　“仙友，这是为了确定仙友的修为，以及记录一些信息。生死局举办期间，皇极城的人员流动太大，如果没有一点手段的话，很容易造成混乱的。”那人见惯了这种疑惑，顺口便解释清楚了。
　　
　　原来是这样啊，雪夕了然的点点头，不过雪夕还是留了一手。阴之法则夹杂着仙元力输入玉简之中。玉简之上顿时迸发出一阵华光。华光收敛，玉简之中已经留下了一段讯息。
　　
　　雪夕转手将玉简递给白璇她们，白璇几人依次将仙元力输入玉简之中。她们也学着雪夕的样子，保留了一手。城门的守卫倒是没有多少表情，将玉简收回之后，例行公事的问了姓名。
　　
　　将所有的信息都刻录进了玉简之后。城门守卫将六块玉牌分发给雪夕她们。“前辈，里边记载着你们的信息，不要弄丢了。要是别的人拿着你们的玉牌，做了什么事情，那也是算在你们头上的。”城门守卫的态度算不上多么恭敬，不过他善意的提醒，雪夕还是承了这份情。
　　
　　“多谢相告，这是入城的费用。”皇极城的入城费不贵，每人只需要一块中品仙石。雪夕直接递了一块上品仙石给那个城门守卫。多出来的部分就当是雪夕报答了他特意警告自己的情分。
　　
　　踏入皇极城，雪夕立马就发现周围的空间和城外不一样。白璇几人眼中也都闪过一丝惊讶之色。“呵呵，空间拓展，难怪皇极城可以容纳那么多人。”雪夕说道，“我们还是小看了天下人啊。”
　　
　　“皇极城这么大，我们要怎么走呢？”白萱无奈的看着雪夕，“貌似我们还是第一次来皇极城啊，又貌似。我们不认识路。”白萱说完，雪夕几人顿时面面相觑。她们还真的不知道怎么走。
　　
　　“几位前辈需要帮助吗？”就在雪夕她们不知所措的时候，身边传来一个好听的声音。雪夕几人回头看着那人，原来是一个明眸皓齿的小姑娘，长得很可爱。修为不高，只有灵仙境界罢了。
　　
　　“你是？”雪夕疑惑的打量了那个小姑娘一番。那女孩子带着和煦的微笑，说道。“前辈，晚辈是何慕柳，是皇极城的居民。前辈要是不认识路，晚辈可以给你们带路，价格绝对公道的。”
　　
　　“何慕柳。名字很不错。”雪夕听着何慕柳的解释，哪还不明白何慕柳的心思。何慕柳就像是一个收费的导游，给被人提供服务的同时也给自己赚取一点修炼物资，公平交易罢了。
　　
　　“好啊，那你就帮忙带路吧。”雪夕倒是无所谓，有人带路终究方便一些，而且付出的也不多。
　　
　　“前辈想要去什么样的地方？”何慕柳问道。“先找个地方住下来吧，然后的话，随便逛逛就行。”雪夕想了想，说道。雪夕她们不需要为修炼物资烦恼，似乎很多地方都失去了吸引力了。
　　
　　“前辈想要找那些便宜的客栈，还是想找那些舒适的客栈？”何慕柳继续问道。“舒适一点的吧，仙石不是问题。”雪夕说完微微一怔，忽然间感觉这句话有点暴发户的感觉，顿时哑然失笑。
　　
　　“采蝶轩是皇极城最舒适的客栈，只要前辈出得起钱就能享受到最好的服务。当然，云来客栈也不错，而且云来客栈的价格相对于采蝶轩要便宜许多。”何慕柳顺势推荐了两家客栈。
　　
　　“就采蝶轩吧。”雪夕无所谓一点仙石，既然是住的地方，那么自然是舒适排在第一了。雪夕选择采蝶轩，何慕柳显得更加开心了，伸手指引道，“几位前辈，这边请，采蝶轩不是很远。”
　　
　　采蝶轩的确不远，只有几百里罢了，一行人很快就到了。雪夕直接租了一间独立的别院，时间是一个月。别看就只有这点时间，雪夕硬生生花掉了上万的上品仙石，这笔花费可不少呢。
　　
　　采蝶轩的老板收了钱之后，转手将半成给了何慕柳。半成的仙石，那也有好几百块上品仙石了。难怪雪夕她们选择在采蝶轩入住的时候，何慕柳会显得那么开心，原来是有外快可以赚。
　　
　　住的地方确定下来之后，雪夕她们在何慕柳的带领下前往皇极城最繁华的街道。皇极城的买卖，九成是在那条街上。因为采蝶轩距离那里比较远，走路雪夕嫌慢，她们干脆租了一辆马车。
　　
　　行不过一个时辰，何慕柳告诉雪夕她们已经到了。付了车钱，下得车来，雪夕也为眼前的景象感到惊讶。人头攒动，摩肩接踵，黑压压的一片全是人。各种声音交杂在一起，喧哗不已。
　　
　　“前辈，这段时间皇极城的人格外的多，这里又是皇极城的交易买卖中心，所以才会有这么多的人的。当然，这里的好东西确实不少。”何慕柳总是能够很适时地解答雪夕她们的疑惑。
　　
　　这里人太多。加上雪夕她们真正需要的东西并不多，她们很快便逛完了。回到采蝶轩，用一块极品仙石打发了何慕柳。何慕柳留下了自己的联系方式才离开，雪夕也随手收了起来。
　　
　　启动了别院本身的阵法之后，雪夕又在内层布置了别的阵法。为了保险，雪夕还在房间里又布置了一层阵法，所谓防人之心不可无嘛。觉得已经足够安全之后，雪夕她们才进入了紫焰界。
　　
　　“皇极城的生死局还真是出名，现在还没开始就已经聚集了这么多人。真正开始的时候还不知道得有多少人呢。”白绾感慨的说道，话音一转继续说道，“不过，人再多，和我们也无没关系。”
　　
　　雪夕端着一个托盘走到石桌边上，“皇极城的生死局成名那么多年，肯定有它本身的道理。我们只是来看热闹的，管它那么多干什么。来。尝尝我新酿制无涯，不知道合不合你们的口味。”
　　
　　雪夕手中酿造出来的仙酒。光是品种就差不多得有上百种了。每一种都各有风味，白璇她们也都很喜欢。无涯是雪夕前些日子新配置的配方，取义天地苍茫，天道无涯之意。
　　
　　白璇几人品了一口，不觉得有些飘飘乎若仙，随即便感到神魂清明。灵魂顿时变得更加剔透。“好酒！”没有华丽的辞藻，没有诗篇一样的赞美，白璇几人只是淡淡的赞叹了一句。
　　
　　雪夕开心的笑了，明亮的双眸都眯成一条缝。“这有酒无肴，感觉有点遗憾啊。”白萱笑嘻嘻的看着雪夕。雪夕直接白了白萱一眼。转身往厨房走去。做了几道小菜，雪夕端着回到了院子里。
　　
　　白萱几人一边品酒，一边谈论着皇极城的见闻。几人谈笑风生，笑语连连，雪夕看着不自觉的笑意变得更加浓厚。“没做太多，你们凑活着吃喝吧。”雪夕将几盘菜肴摆放到石桌上。
　　
　　“夕儿，要不，你再给我们伴个舞呗。”白绾双眼闪亮的盯着雪夕，很期待的样子。“好啊，只要你们敢看就行。”雪夕眼睛一转，心中起了一个小小的坏主意，她决定来一段天魔舞。
　　
　　雪夕身上的衣服迅速变化，变得性感撩人，隐约间可以窥见一丝春光。天魔舞本身就能够令人迷失心智，雪夕此时更是雪上加霜。白璇几人看的心中热切，眼冒绿光，雪夕心中顿时一凛。
　　
　　雪夕想要脱身的时候，才发现玩过头了。想走已经晚了，小白兔终究是逃不出大灰狼的手掌心的。一夜无话，再醒来已经是日上三竿。感受着依旧有些酥软的身子，雪夕顿时苦笑不已。
　　
　　在紫焰界待了一段时间，估摸着外界的时间也差不多了，雪夕几人才从紫焰界出来。生死局之外还有一个类似于赌博的投注活动。雪夕是没有什么兴趣的，但既然白璇她们想玩玩那就去吧。
　　
　　还是找何慕柳带的路，租了辆马车来到了投注所在的地方。投注的现场同样有很多人，雪夕在距离投注地方还有十几里的时候就不得不下车了。里边人太多，马车根本就过不去。
　　
　　随着人潮，雪夕她们来到投注的地方。一块块玉简排列在空中，里边记载着的都是这次生死局的参赛的人一些资料。当然了，这些资料都是有限的，能不能投中就得看运气和眼光了。
　　
　　白璇几人分别将自己的筹码投给了她们比较顺眼的人。雪夕本来是不想玩的，在白璇她们的劝说下，最后还是投了筹码。随意的扫了一下那些信息，雪夕随即将筹码投给了叫做张博的人。
　　
　　投注也投过了，接下来就是等待一个月之后的生死局正式开始了。打发了何慕柳，雪夕她们沿着记忆中的路线，往采蝶轩走去。忽然间，雪夕眉头一凝，她感觉到有人在窥探她们。
　　
　　雪夕转头四顾，全没有看到可疑的人。“怎么了？”白莹问道。“没什么，只是感觉到有人在窥视我们。可惜，我却没有发现，很可能是特殊的探查方法吧。看来我们得小心了，有人盯上我们了。”雪夕低声说道。“哦？”白璇隐秘的扫视了一下周围，“不知道是敌是友，我们还是谨慎一些吧。”几人微微点点头，缓慢的消失于人群之中，某个角落之中，一人露出了诡异的微笑。(未完待续。。)

381 生死局开

　　回到采蝶轩，雪夕她们又变的无所事事起来。每天除了修炼就是玩耍，生活倒也自得其乐。
　　
　　眨眼，生死局的大旗在城中心的巨大擂台上空飘扬。原来，不知不觉中，生死局已经快要开始了。擂台的上空同时还多出了无数的云床，那些云床便是提供给观赏比赛的仙人们的。
　　
　　如此又过了三天，皇极城忽然传开一声洪亮的大钟的清响。全城的人的注意力顿时被钟声吸引了过去。雪夕她们同样也是如此，那钟声完全不受阵法的限制，直接传到几人的别院之中。
　　
　　“清魂钟响，生死局开！各位请入云床，比赛正式开始！”一道浑厚而有磁性的声音，低沉淡然，却几乎在同时响彻与皇极城中每一个仙人的耳中。这人的功力，绝对是仙尊境的存在。
　　
　　雪夕几人相视一眼，俱都感到有些惊讶。以前遇到那么多的城池，从来没有见到有仙尊境的绝世高手。没想到这皇极城中竟然还有这样的强者存在，也难怪能够举行生死局这样的比赛。
　　
　　那道声音还没有消散，皇极城中一道道流光冲天而起，方向都是城中心上空的云床。云床再多终究还是有限的，观看生死局的仙人可要比那些云床的数量多许多，大家自然会争夺了。
　　
　　雪夕和白璇她们也跟着众多的仙人飞上云床。她们的修为比大多数仙人都要强，轻易的就抢到了最上层的座位。座位的排布有一个不成文的规定，修为越高的人座位就越高。
　　
　　白绾拍了拍身下的云床，笑着说道，“这云床还蛮柔软的，要不我们回去也弄一张吧。”“好啊。我赞成。”白璇将云床捏成各种形状，“到时候我们弄一张大的，这种一个人的太小了。”
　　
　　随着皇极城中越来越多的流光冲上来，云床很快就被人们全部占据了。还有一些人只能站在虚空上。这云床少说也有十万张，依旧不能让所有人入座，可见来凑热闹的仙人之多。
　　
　　从上空往下看去。生死局的擂台周围还围着一些石台。大部分石台上此时都有一个人，或坐或站，有男有女，修为不一，全都是即将参加比赛的仙人们。他们有的是为检验自己的实力，有的是为了成就自己的名声，也有的是为了比赛的奖品，无论出于何种理由，他们将会彼此厮杀。
　　
　　生死局没有太多的规矩。只要你是参赛的人就可以上台。单打独斗也好，混战群殴也罢，论的唯有输赢。如果你有实力，甚至你可以一个人单挑一群或者越级挑战，那样也没有任何的问题。
　　
　　又是一声钟声，雪夕随着钟声望去，原来是一个晶莹剔透的巴掌大的小钟。钟声响过后，下边的巨大擂台上升起一个透明的护罩。“众位可以开始了。”还是那个人。雪夕却看不出那人何在。
　　
　　石台上当即有两人闪上了擂台，两人也不说话。甫一来到擂台上边立即刀兵相向。剑光如龙，相互交缠在一起，各种法术的相互碰撞，连绵不绝的爆炸声，全都令观看的人叫绝不已。
　　
　　雪夕她们看了一小会儿便失去了兴趣。这两人的打斗卖相相当不错，但是实际的伤害却是微乎其微。台上的两人修为不过地仙境。参加比赛的目的也只是为了给自己创下一点名声罢了。
　　
　　两人打了半天之后，修为高一些的那人抓住一个空档将另一人擒住。胜负已分，两人立即离开了擂台。陆陆续续的有人上台，有些人得胜离开，有些受伤。有些人永远的踏不出这方擂台。
　　
　　生命的凋零有时候就只是在那么一瞬间。仙人又怎么样，死亡来的时候依旧还是那么简单。看着那一具具被清理出去的尸体，还有那些残留在擂台上的血迹，雪夕蓦然觉得有些感伤。
　　
　　白嫣轻轻捏了捏雪夕的手，雪夕转头看了看白嫣。白嫣微微点了点头，雪夕笑了笑，回握了下。两人随即将注意力放在擂台上。擂台上已经换人了，对战的竟然是两名仙君境界的仙人。
　　
　　仙君境的战斗不像前边那些人那么华丽绚烂，乍一看平平无奇，实则暗藏了所有的凶险。仙君境的人对于法则的运用已经有了质的飞跃，已经能够做到化腐朽为神奇的地步了。
　　
　　雪夕她们也一样，她们出手已经没有以前的繁复的招式，很多时候都是看似简简单单的一招。当然了，这也是因为紫焰界的关系。雄厚的积累才让雪夕她们提前做到了化腐朽为神奇这一步。
　　
　　下方的两名仙君，虽然都已经摸到了化腐朽为神奇的边缘，但是依旧不得其门。雪夕这种行家眼中自然是破绽百出，但不可否认，两人的确很强悍，至少在同阶之中他们都是佼佼者。
　　
　　“那女的快输了。”白璇忽然说道。“那男的有些奇怪，你们有没觉得？”白萱有些疑惑的看着下方擂台上的男子。很快，那男子虚晃一招，骗过了女子，随即一招将女子重伤。
　　
　　女子已经失去了再战之力，那男子自然也就胜出了。他抬头向雪夕的方向看了眼，嘴角露出一丝莫名的微笑。雪夕目光一凛，神色之中多出了一抹凝重。那男子的目光虽然带着笑意，但是雪夕还是感到一阵寒意。她很确定她们绝对没有见过那个男子，雪夕心中自然警觉了起来。
　　
　　而且，那男子看向她的时候，她便已经知道白萱会觉得那男子奇怪的原因了。正是这个原因才让雪夕心中凛然。不过她没有将这些事情告诉白萱她们，以免的白萱她们紧张兮兮的。
　　
　　擂台上的人来了又去，去了又来，换了不知道多少次。雪夕比较关注的那个男人终于又上了擂台。只不过他的敌手不是仙君，而是一名巅峰境界的金仙。两人的实力根本不是一个级别的，那人数招之间就将那名企图挑战他的金仙打的落花流水，节节败退，最终无奈认输了。
　　
　　生死局还在有条不紊的进行中。比赛看上去都是那么的精彩。周围的人群不时地发出几声呐喊声或者是叫好声。现场的气氛，一直居高不下，相对应的，下方石台上的人却越来越少了。
　　
　　眨眼间，生死局已经举行了一个多月了。这段时间，雪夕她们也学习到了许多比较有用的东西。每个人对力量本身的领悟都是不一样的。这其中肯定会有许多值得借鉴的东西的。
　　
　　得益于此，雪夕她们的修为都或多或少的有了些提升。与此同时，雪夕心中的警惕也越来越盛。那个男子在比赛过程中展示出了另外一种力量，那是一种完全不属于仙界的力量。 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　现在，下方尚且还有五人。四男一女，同样都是仙君境的高手。他们之中只有一个人会得到最终的胜利，以及那令人垂涎的奖品。当然了，这个垂涎也只是相对于散仙而言的。
　　
　　经过了这么长时间的争夺，下边的五人对彼此的招式都有了一定的了解。接下来将是真正的龙争虎斗。场面比之之前肯定会更加的宏大壮观。观赛的众人或多或少的到会有些期待之意。
　　
　　第一场对决，五人中那个唯一的女性胜出了。和她对手的那名男子重伤之下，无力再战，只好认输。两人刚刚走下擂台，雪夕比较关注的那个人便上台了。雪夕双目微凛，审慎的打量着他。
　　
　　那人的名字，雪夕她们多少都已经知道了。他便是雪夕投注的张博。至于白璇她们投注的人，现在还在台上的也就只有白嫣投注的那个沈从亮。这一场。两人正好成为了对手。
　　
　　沈从亮是一个水木双系仙君，一手木系的生命法则使用的淋漓尽致。最擅长的是生命治愈和生命抽取。这两招结合起来，沈从亮就像是一只打不死的小强，特别的难缠，令人咬牙切齿。
　　
　　张博是到现在为止最神秘的一个人。他刚开始只是展现了出了火土两重属性。自身的法则也只是很平常的火之法则和土之法则，但是运用上，却比所有人都要得心应手。令人刮目相看。
　　
　　比赛到了中后段的时候，张博展现出了另外一种力量。别的人或许都不认识那种力量，但是雪夕她们就不一样了。她们一眼就能认出那是什么，那是神奕力，纯正的神的力量。
　　
　　神仙二界战争了那么多年。仙界遗留了一些神奕力的修炼之法倒也没什么奇怪的。有机缘能够得到神系的修炼法门，并且修炼有成也没什么奇怪的，只是雪夕心中还是隐隐有些担忧。
　　
　　张博的天赋不可谓不强悍，竟然将土之法则与土元素之心结合，火之法则和火元素之心结合，两两融合出了一种既不属于仙元力又不属于神奕力的完全独立的能量。这种能量比之单独的仙元力和神奕力都要强大许多，当然了，就算这种能量再强大，张博还是没办法越级挑战。
　　
　　虽然无法打败仙帝境的仙人，解决沈从亮却是绰绰有余的。张博和沈从亮你来我往，大战了三百回合。沈从亮终于还是不敌张博，仅以一招之差败下阵来。这一战，张博取得了胜利。
　　
　　之后的两场争斗都没有什么太出彩的地方，实力到了仙君境，争斗起来的可观赏性确实要大打折扣。不过相比于那些华丽的招式，仙君境的比赛给雪夕她们的帮助却是更加巨大的。
　　
　　其他的三人最后还是全都淘汰了，只剩下那名女子和张博两人。张博那股诡异的力量使得他堪称是同阶无敌的存在。虽然不是很想承认，但事实上，雪夕她们并不看好那名女子。
　　
　　不过事实有时候也是很容易出人意料的。谁也想不到那名女子到了这个时候还在隐藏实力。而她隐藏的那部分实力，竟然是五气凝剑术之中的肺金剑气。只可惜，只有肺金剑气而已。
　　
　　五气凝剑术平时气息内敛，寻常人根本看不出任何的异常。就算是雪夕她们这种对五气凝剑术十分熟悉的人都被骗过去了，可想而知，五气凝剑术这门剑术的隐秘性有多么的高超了。
　　
　　雪夕她们的投注最终还是全部打了水漂，就此一去不回了。那名女子赢得比赛之后，领取了奖品便离去了。随着那女子的离开，观赛的人也井然有序的开始离场。(未完待续。。)

382 三招败北

　　雪夕她们混在人群之中出了皇极城。一出皇极城，雪夕她们便立即向南飞去，霎那间已经成了天际边的一个小黑点。在皇极城耽搁了这么久，雪夕她们的时间变得越来越紧俏了。
　　
　　虽然说时间很紧，雪夕她们的速度却依旧不是很快。若是真的图快速，直接动用昆吾镜就好了。随随便便三五次空间跳跃肯定就能够抵达隋安郡，只是那样，就失去了旅行的快乐了。
　　
　　离皇极城数千万里的荒原之中，雪夕她们被人截住了。来人正是在生死局上一展风采的那个张博。他背负着双手，傲然的站在虚空，微微仰着头，仿佛世间的一切都不放在他的眼中一般。
　　
　　“你还是来了。”雪夕淡淡的说道，看样子似乎早就知道张博回来一样。而事实上，雪夕在皇极城的时候就已经猜到了，张博会找她们的麻烦。现在，也仅仅只是应验了她当时的想法罢了。
　　
　　“那么，你和那个恶神宫有什么关系？”白璇微微握紧左手，破灭之枪已然出现在手中。雪夕虽然没有将心中的想法说出来，白璇她们却不是笨蛋，多多少少都有了些猜测的。
　　
　　“虽然不知道你们依靠什么办法隐藏了恶魔令，但是恶魔令的气息可不是那么容易就能够抹掉的。你们身上，有恶魔令的气息。”张博语气悠然的说道。那淡然的样子，完全看不出敌意。
　　
　　“另外，使者以上职位的人所持有的恶魔令还有传送讯息的功能。你们杀了亚丽安娜，师尊可是非常的生气的。现在，整个恶神宫都在通缉你们。”张博的话令雪夕她们心中微微一滞。
　　
　　恶神宫的势力本身就是出于暗处，敌暗我明的情况对雪夕她们非常的不利。加上张博刚刚说的，恶魔令还能传递讯息。那么自己这些人不就相当于完全暴露在恶神宫的眼皮子底下了吗？
　　
　　看到雪夕她们脸色微变，张博忽然露出一丝耐人寻味的笑意。“你们身上恐怕是有着洞天一类的法宝吧。若不然，你们以为，这么长时间会没有别的人找到你们吗？”张博嗤笑着说道。
　　
　　雪夕的眉头皱的更加厉害了，这让张博错误的以为他的猜测是正确的。在见到雪夕她们之前，张博还没有这个想法。可是在雪夕她们身上感受到恶魔令的气息之后。张博就确信了他的想法。
　　
　　恶魔令的气息不是那么容易消除的是没错，但是时间长了自然就会消失。雪夕她们身上还有这恶魔令的气息，那么就说明她们在最近一段时间肯定和恶魔令有过接触，这个时间还不会太长。
　　
　　两块恶魔令，雪夕全都扔在了书房之中。而书房，是雪夕她们除了卧室和修炼用的净室之外使用最频繁的地方。雪夕有些无奈，没想到当初随意乱扔的东西，会在今天给她们带来麻烦。
　　
　　翻手取出两枚恶魔令，雪夕想都不想就将它们扔给了张博。“既然你是恶神宫的人。那么这东西就还给你。我们留着也没什么用处，还碍事。”那种东西，能处理掉，雪夕绝对不会再留着的。
　　
　　张博抓住恶魔令，顺手将它们放进了储物戒指之中。“恶魔令我保管无所谓，只是，我好歹还是恶神宫宫主的弟子，也算是恶神宫的人。就这样放任你们离开。实在是有些说不过去。这样吧，你们中间随便出来一个人。和我打一场。不管输赢，你们都可以安心地离开。”张博说道。
　　
　　张博说着也召唤出了他的兵器，一柄奇特的长刀。这柄长刀，雪夕她们在生死局的擂台上就已经不止一次见到过了。就品阶而言，张博的长刀乃是仙界都难得一见的极品仙器。
　　
　　白璇跃跃欲试的说道，“妞儿。就让我上吧。以我的实力，打败这个家伙肯定没有问题。”白璇的自信也不是没有根据的，她的一身修为已经到了仙君境中阶顶峰，毁灭法则的领悟也已经有了六七成的火候。普通的仙帝境初阶的仙人，一不小心都有可能着了白璇的道儿。
　　
　　“不。还是我来吧。”雪夕伸手拦住了白璇，“璇儿的实力，想要打败他的确没问题，但是一番战斗还是免不了的。我们不知道他身边是不是还有别的人，所以，必须得速战速决才行。”
　　
　　雪夕的个人实力，比起白璇她们都要强大许多。她的修为境界已经突破到了仙君境后阶，至高法则的领悟也和白璇她们相差无几。雪夕的巅峰状态完全可以和一般的仙帝境初阶抗衡了。
　　
　　当然了，如果白璇她们五个人联手起来，雪夕也没办法讨到好处。她们曾经试过，最后两方僵持不下，草草了事。这也是因为不是生死相搏，若是生死相搏，雪夕完全不是白璇她们的对手。
　　
　　雪剑握在手中，雪夕的气势顿时发生了翻天覆地的改变。凛然的剑意，森森的寒意，冰冷的刺激着张博的身心。如果张博的观察足够细致的话，他就会发现，雪夕眼中隐现的紫色光芒。
　　
　　虚实之眼，这个可以说是雪夕的底牌之一。虚实之眼进化到现在，已经不仅仅只能够看穿虚实了。雪夕结合自己所学的浩瀚知识，和对虚实法则的领悟，开发出了类似于瞳术的法术。
　　
　　瞳术，在整个修炼界都不多。佛门的天眼通神通可以说是一门瞳术。魔门的**眼也是一种比较出名的瞳术。其他的，比如道门的天机眼和剑仙之流的剑瞳，都是瞳术的一种。
　　
　　仙界，有名的瞳术数来数去其实也就是那么几种罢了。这些瞳术要么是精神攻击的法门，要么就是看穿敌人攻击的法门，说起来，作用都比较的单调。雪夕的虚实之眼却和这些瞳术不同。
　　
　　虚实之眼一开始就拥有看穿敌人攻击破绽的能力。虚实之眼不仅仅能够施展精神攻击，还能镇压灵魂之力，这个能力帮助雪夕逃过了好几次劫难。而现在，雪夕的虚实之眼变得更加的厉害了。雪夕别出心裁的将虚实法则和空间法则结合。创造出了一种攻击力强大的空间瞳术。
　　
　　雪夕身上的气势越来越强大，张博感觉到自己的压力也急剧上升。他知道，这样子等下去绝对不是一个好的选择。明白了这一点，张博当即发动了攻击。长刀脱手而出，直劈雪夕面门。
　　
　　雪夕缓缓地半眯上眼睛，眼中的紫色光芒开始流转。张博的长刀即将临身的那一刻。雪夕倏然间从张博的长刀之下消失的无影无踪。张博心中暗吃了一惊，急忙想要召回长刀防守。
　　
　　“晚了！空间镜像！”雪夕充满寒气的声音蓦然间从身后传来，张博回身的冷汗就仿佛喷泉一样涌了出来。好在他的战斗意识还是很强悍的，最危急的光头，他强行闪开了雪夕的攻击。
　　
　　数百里之外，张博心有余悸的看着远处缓缓复原的空间黑洞。就算是他，也没有多大的信心可以在空间黑洞之中完整无缺的出来。张博的脸色有些苍白，一是因为雪夕的攻击，二来也是因为雪夕所使用出来的法则。至高法则之一的空间法则。在仙界可是广为人知的存在。
　　
　　张博逃走了，雪夕也懒得追，她好整以暇的打量着张博，脸上的表情很轻松。刚刚，雪夕并没有用上全力，顶多也就用出了六分力量。如若这个让张博知道了，他怕是得立即逃走吧。
　　
　　张博死死的盯着雪夕的笑脸，拿出一根黝黑的长棍接到了长刀的柄上。雪夕眼中闪过一丝兴趣。她也没想到张博的兵器竟然还有这这样的玄机。不过，这又能改变什么呢？雪夕不屑的笑了笑。
　　
　　“就只是这样吗？”雪夕连雪剑都收回去了。拍了拍手掌，颇为自信的说道，“那么，两招吧，两招之后，你要是还能站着。就算是我们输了。”雪夕说完，一脸微笑的望着张博。
　　
　　张博是一个有血性的男儿，被一个女人这样看轻，心中难免有些愤怒。不过，雪夕的实力他还是很忌惮的。心中纵使怒火万丈，张博还是很好的控制住了自己的情绪，保持着冷静。
　　
　　张博打算以不变应万变，雪夕却没有时间跟他消耗。只见雪夕身形一晃，数道虚影从身体之中飞出来，以不同的角度冲向张博。这些虚影是雪夕利用时空法则制造出来的类似于分身的存在。
　　
　　张博施展出了一套刀法，无数气势威凛的刀光斩向雪夕的那些虚影。雪夕对此不闻不问，她只是缓缓地抬起了手，遥遥的对着张博，虚虚的握紧。雪夕的第二招，时空禁锢！
　　
　　时空禁锢比起空间禁锢强大的太多。雪夕信念所致的那片时空完全的冻结，冻结的时间长短就要看她本身的修为高低以及对方的能力了。以雪夕和张博的实力对比，困住他数息还是可以的。
　　
　　数息时间看似很短暂，但对于雪夕她们这个层次的人来说，一息时间就能够做很多很多的事情了。重伤一个没有丝毫抵抗能力的仙君，数息时间绝对是绰绰有余的。雪夕没想要杀了张博。
　　
　　张博感到一股压力传来，随即意识便陷入了沉寂。外界的一切，甚至自己的一切，张博全都感受不到。他所施展的那些招式，失去了他的控制自然没办法伤害到雪夕分出去的那些虚影。
　　
　　其中几道虚影还是被刀光透体而过，却一丁点儿事情都没有发生。说时迟，那时快，雪夕的所有虚影在不到一息时间内穿过了张博的攻击，迅速期近了张博的身边。虚影一晃，合而为一。
　　
　　合体之后的虚影竟然不再是虚影，而是真真切切的雪夕，有血有肉，实实在在的雪夕。雪夕原本站立的那个地方，一道虚影缓缓地消散。雪夕秀气的拳头狠狠的砸在张博的身上。
　　
　　这也正是雪夕所创的这一招的精髓所在。任何一道虚影都有可能是本体，本体也有可能是虚影。虚影和本体之间可以随着心意，任意转换，心念一动，转换便已经完成，速度快到毫巅。
　　
　　雪夕的九转金身已经到了九转的程度，肉身的力量完全可以比拟一位仙君。这一拳的力量足足将张博打飞出去数万里之遥。张博的飞退的同时还在大口大口的吐血，看样子就知道伤的不轻。雪夕控制的很好，这一拳顶多只是让张博失去再战的能力，而没有伤害到张博的本源。(未完待续。。)

383 一波未平波又起

　　张博被雪夕三招重伤，不支昏迷。雪夕也没有过多的为难张博，她对张博的印象还算是不错的。
　　
　　“好了，我们走吧。”雪夕回到白璇她们身边，看都不看躺在地上的张博。“可是，那人要怎么处理？就这样放过他难免会给我们惹来麻烦。”白莹朝着张博的方向努了努嘴巴，询问道。
　　
　　“那人的话，心xìng还是蛮不错的。至少我是这么感觉的。”雪夕理了理额前的刘海，“而且，我也不是那么缺心眼的人啊。我给他种下了生死符了，只要他敢有一点不好的心思，哼哼！”
　　
　　生死符，和逍遥派天山童姥的那种生死符差不多。只不过，雪夕的生死符乃是直接种在人的灵魂里边的，只要一发作，折磨的乃是那人的灵魂。灵魂的折磨，可以令人清醒的体味到什么是痛不yù生。
　　
　　白璇几人一听雪夕已经种下了生死符，也就不再说什么了。几人再度往南飞去，很快便消失于天际边。过了不久，张博从昏迷中醒来，擦去嘴角的鲜血，他无奈的叹了一口气。
　　
　　张博服了一粒疗伤的丹药，调息了一阵子，身体的伤势便好得差不多了。他选择了另外一个方向离开，并没有跟着雪夕她们。看样子，雪夕说张博的心xìng不错倒也没有说错嘛。
　　
　　隅柳镇，是仙界多如繁星的小镇之中的一个。隅柳镇位于东胜神洲北域的中部偏南，这里已经是北域最大的世家之一的令狐世家的辖区。雪夕她们是在三天前来到这里的，一直住到现在。
　　
　　连续飞行了两年多，雪夕她们好不容易遇上一个小镇，自然要停留个几天，好好的休整一下了。
　　
　　令狐悲是令狐殇的弟弟，在令狐世家被人称为不亚于令狐殇的天才。上一次，令狐殇回到家中，将自己和雪夕她们的冲突上报。令狐悲却不以为然，那几个人完全就是靠着外物的帮助，本身的实力不强。那种威力强大的宝贝，那些人又能有多少呢？恐怕早就已经用光了吧。
　　
　　这一次，家族仙石矿脉的巡守任务刚好轮到他。他领着一班子手下感到隅柳镇交接。令狐世家的仙石矿脉就在隅柳镇的附近。然而，令令狐悲没想到的是他竟然见到了令狐殇所说的那些人。
　　
　　雪夕她们本来正在逛街逛得好好，莫名其妙的被一群人围在中间，她们都有些不爽。只是对方有一名初阶的仙帝和三名中后阶的仙君，这样的实力能不起冲突还是尽量不要起冲突的好。
　　
　　这群人自然就是恰巧碰上的令狐悲一群人。令狐悲越前一步，不屑的打量着雪夕她们，皮笑肉不笑的说道，“一群小小的金仙竟然让令狐殇那家伙吓破了胆子，你们倒是蛮了不起的啊。”
　　
　　“你们是什么人？”雪夕皱着眉头问道。令狐殇那件事情，雪夕她们都忘记的差不多了，现在也只是隐隐间还有一点儿印象罢了。一时之间道是谁都没有想起来，曾经那惊天动地的爆炸。
　　
　　“我们是什么人？”令狐悲脸sè怪异的看着雪夕她们，yīn阳怪气的说道，“得罪了我们令狐世家，竟然还敢跑到我们令狐世家的地盘上来。我是该佩服你们有胆子，还是该说你们傻气呢？”
　　
　　令狐世家？令狐殇？雪夕脑海之中灵光一闪，终于将那快要遗忘的记忆之中提取到了相关的信息。“你们是令狐世家的人，那么，你们想怎么样呢？”雪夕颇为无奈的摊了摊手，问道。
　　
　　“你们给令狐世家的侮辱，只有用你们的命才能洗清。今天，我就杀了你们，洗刷我令狐世家的耻辱！上，杀无赦！”令狐悲面sè狰狞的挥了挥手，包围着雪夕她们的人顿时展开了攻击。
　　
　　“那个家伙交给我，剩下的人交给你们了。小心！”雪夕叮嘱了一句，随即闪出了包围圈。白璇几人也在同一时间摆出了大五行剑阵。周围的人一见这阵势，顿时全都跑的无影无踪了。
　　
　　白璇她们面对着三名仙君和一群金仙，纵使是有着大五行剑阵，应付起来也不是那么轻松的。当然了，雪夕也不担心白璇她们会输掉。大五行剑阵加上白璇她们本身的修为还是很强的。
　　
　　雪夕第一次正面和仙帝对战，心中多少还是有些紧张，同时也有些兴奋。雪夕握着雪剑的手，微微有些颤抖，也不知道是因为紧张，还是因为兴奋，亦或者是两者都有吧。
　　
　　令狐悲仿佛看傻瓜一样盯着雪夕看了一会儿，随即冷笑着说道，“就凭你也想跟我战斗？我知道，你身上有那种威力强大的宝贝，但我不是令狐殇，我不会让你有机会使用那种东西的。”
　　
　　“是吗？”雪夕调整了下呼吸，心态变得顿时平静无波，“我认为，就凭你还不值得我使用乾坤炸弹。你也不过是区区一个初阶的仙帝罢了，打败你，我觉得我还是可以做到的。”
　　
　　雪夕和令狐悲交谈的时候，白璇她们已经和令狐世家的那些家臣交上手了。大五行剑阵配合着白璇她们，将所有人的攻击都挡在了外边。此时，令狐世家的人攻击正盛，白璇她们只能防守。
　　
　　雪夕觑空瞧了一眼白璇她们的状况，心中微微计较了一番。仙帝境界的仙人，法则的领悟至少也已经有了七八成。这样人并不是那么容易对付的，看样子只能利用他轻敌这一点了。
　　
　　雪夕心中快速的盘算着，眼睛却始终紧紧地盯着令狐悲，企图寻找一个最合适的进攻时机。令狐悲虽然看似心不在焉，但是周身的防护却相当的严密。这是一种境界上的差异，无法弥补。
　　
　　既然没有机会，那么就自己创造机会。雪夕可不是那种死脑筋的人，不会变通。雪夕猛地目光一凛，身影瞬间消失无踪。令狐悲也没想到雪夕的速度竟然能够快到就连自己都看不清的程度。大意之下，顿时吃了一个不大不小的暗亏。被雪夕一剑在胸前划出了一道一尺来长的伤口。
　　
　　被自己眼中一个金仙刺伤了，令狐悲当即感觉没办法下台，顿时恼羞成怒。“贱婢，本帝今rì便要杀了你，以雪今rì之耻辱！”令狐悲状似疯牛一般，双目赤红，须发喷张，杀气凛然。
　　
　　好机会！令狐悲的愤怒使得他的气场瞬间大放光彩，但也令他平静的心神产生了一丝破绽。这恰好就是雪夕想要的。令狐悲必须除掉，就算是动用紫焰界的底蕴，雪夕也在所不惜。
　　
　　昆吾镜忽然出现在令狐悲头顶，一束暗淡的光芒将令狐悲笼罩住。令狐悲冷哼一声，运起全身功力想要挣脱昆吾镜的束缚。结果却让令狐悲惊骇万分，他的身体竟然不能动了。
　　
　　雪夕全力御使昆吾镜，使出了时空封禁。令狐悲此时尚且还能保持意识，雪夕心中不由得有些惊讶。心念一动，一直没有使用过的捆仙绳从雪夕袖子里边飞出来，一下子便将令狐悲五花大绑，捆了个结实。捆仙绳在上古时期就是有名的法宝，困住区区一个仙帝还是手到擒来的。
　　
　　机不可失，失不再来，雪夕也不敢确定自己的修为能够困住令狐悲几时。现在不下手，放虎归山，可就后悔晚矣了。雪夕一咬牙，调动自己所能调动的所有力量，一剑劈向令狐悲。
　　
　　令狐悲死了，就这样死了，很悲哀，也很憋屈的死了。若是令狐悲从一开始就将雪夕摆在对手的层面上，他也不至于死的这么的不知所谓。狮子搏兔，尚需全力，更何况是一个仙人呢？
　　
　　收回捆仙绳和昆吾镜，雪夕转而加入了白璇她们的战场。雪夕和令狐悲的战斗结束的太快，他的那些手下纵使有心想要帮忙也已经回天无力，只能眼睁睁的看着他们的少爷陨落雪夕剑下。
　　
　　少爷被杀，他们这些做护卫的也有着不可推卸的责任。回去之后也没办法交差，横竖都是一死的情况下，他们竟然全都拼起命来了。如此一来，白璇她们的压力顿时大了许多。
　　
　　雪夕加入进来为白璇她们分担了不少压力，几人应付起来倒也游刃有余。刚刚为了击杀令狐悲，雪夕已经消耗了将近八成的能量，此时独自一人应付着一名仙君倒也还力所能及。
　　
　　一边战斗，雪夕一边快速的恢复着自己的损耗。那名仙君不知道雪夕的身体情况，自以为雪夕是被他逼得只能抵抗，没法还手。他却不知道雪夕和对战的时间，能量已经恢复到五成了。
　　
　　蓦然间，雪夕露出一抹冷笑。闪身让过那人的飞剑以及法术，雪夕在不到千分之一个霎那的时间里，窜到了那人身边。雪剑一挥，那人便已经身首异处。一道灵魂从破碎的身体中冲出来，刚刚想要逃走，雪夕已经追到了。雪剑毫不留情的刺入那人的灵魂，那人惨叫一声化为了青烟。
　　
　　雪夕看了看战局，只剩下那两名仙君还在大五行剑阵之中苦苦支撑。不过也差不多到了油尽灯枯的地步了。看那两人惨淡的样子，不需要多久，白璇她们就能够将那两人斩杀与剑下。
　　
　　“璇儿，给我留一个活口。”雪夕总觉得这事情好像有点不对劲。这样偏僻的一个小镇子上，竟然会好死不死的遇上令狐世家的人。一来就是这么一支实力强大的队伍，怎么看都不对劲吧？
　　
　　雪夕既然想要留一个活口，那么必然有她的道理。白璇几人也不问为什么，直接放松了其中一个的压制。另一个人却没有那么好的运气了。白璇几人留出一个压制另一人，剩下的全都全力攻击着他。他本来就已经快要枯竭了，没能支持几个呼吸的时间，便被毁灭了肉身和灵魂。
　　
　　剩下的那一个就简单多了。白璇直接窜进大五行剑阵，一抬手将他敲晕了。看似凶险，实则没有任何损失的一战，以雪夕她们大获全胜而告终。雪夕却不怎么满意这个结果，有些失望。
　　
　　原因很简单。雪夕一路走来，争斗不知凡几。但是，她很少会动用紫焰界的底蕴。大部分时候，她们都是凭借着自己的修为在战斗。只有这样，她们才能更好地磨练自身，壮大自身。
　　
　　别看雪夕她们在生活上不拘一格，有时候甚至还迷迷糊糊的。凡是修炼的问题，她们却超乎寻常的认真。这也是雪夕她们的良好品质之一，也正是这种品质，她们才能进阶神速。(未完待续。)

384 盗矿

　　战斗一落幕，雪夕她们便立即带着俘虏离开了隅柳镇。隅柳镇就是令狐世家的地盘，说这里没有令狐世家的探子，打死雪夕她都不相信。是非之地不久留，雪夕她们当然脚底抹油了。
　　
　　足足飞出了有百万里，雪夕她们才降下身形，在一片树林中停了下来。“璇儿，将他弄醒吧。”雪夕看了看白璇手上那被禁锢了全身功力，犹如死狗一样的仙君，脸上有些不屑，也有些疑惑。
　　
　　“这点小事情，秒秒钟搞定。”白璇坏笑着说道。看到白璇的坏笑，雪夕就知道那名仙君要吃苦头了。雪夕却没有一点同情的意思，谁让那令狐世家的人，莫名其妙的要杀自己这群人。
　　
　　白璇伸手在那人天灵拍了一下，一道生死符顿时钻进了那人的灵魂之中。下一刻，白璇便控制着生死符发作了。生死符发作的感觉不是那么好受的，说是痛不yù生都有些轻了。
　　
　　那人顿时怒目圆睁，眼睛里边布满了鲜红的血丝。额头更是青筋暴起，脖子，手臂等等裸露在外的地方都能清晰地看到一条条的血管经脉。他张大着嘴巴，发出赫赫的声音，却说不出一句话。白璇尚未放开那人身上的禁制，他只能感受到无边的痛苦，却无法做出任何的反应。
　　
　　看着也差不多了，雪夕摆摆手，示意白璇将生死符压制下去。白璇哼了一声，“便宜你了。”
　　
　　生死符的作用消失，伴随着还有那人身上的禁制。禁制一解开，他却翻白眼了。“承受能力真差劲。再不清醒过来，我就再让你尝尝刚刚那种滋味。”白璇淡淡的瞥着地上的仙君，语气森冷。
　　
　　那人浑身一战，面前让自己清醒了一些。看着白璇的眼神却是充满了恐惧。生死符在上古时期可是魔修们折磨人的东西。那时候的人们的jīng神可要比现在的人坚强多了。在生死符的面前也很少有人能够坚持下来，就更不用说，眼前这个小小的仙君。没自杀就已经够坚强的了。
　　
　　雪夕蹲下身子，微笑着说道，“你们令狐世家还真是麻烦。我都忘记那么一回事情了，你们又让我想起来了。我看，过些时候是不是去你们大本营扔几颗乾坤炸弹好了。这个主意不错吧？”
　　
　　那人张了张嘴，什么都没能说出来。看着他的可怜样子，雪夕瞬间失去了挑逗他的兴趣，单刀直入的问道，“告诉我，你们来隅柳镇的目的。别想骗我，否则的话，那滋味你是知道的。”
　　
　　雪夕微微抬着头，刘海挡住了光线，整个人显得有些yīn森。那人想起刚刚那种从灵魂渗出来的剧烈的痛苦，身体再次打了个冷战。脸上的神sè风云变幻，最终还是没能战胜内心的恐惧。
　　
　　“我们令狐世家在隅柳镇东北方向五百万里之外有一个仙石矿脉。这一次，少爷就是过来接管这个矿脉的。本来是说在隅柳镇休息两天的，没想到，没想到……”那人在这里打住了。
　　
　　“仙石矿脉啊，有趣有趣。”雪夕饶有兴趣的勾起了唇角，她对那个仙石矿脉产生了兴趣，虽然她不缺仙石这种东西。“告诉我，那个矿脉的具体位置，还有矿脉的大小。”雪夕冷喝道。
　　
　　那个矿脉可能对令狐世家很重要，那人竟然咬死了不想说。雪夕耸耸肩，直接示意白璇动手惩戒一下。两次发动生死符之后，那名仙君顿时变得宠物还要乖巧，有问必答，言无不尽。
　　
　　原来令狐世家一共有两处大型的仙石矿脉，一处在令狐世家的大本营，另一处就在这隅柳镇附近。而这隅柳镇附近的仙石矿脉又是令狐世家最大的一处，也是他们最隐秘的一处。
　　
　　发现的时间也不是很长，到现在也不过才千把年而已。千把年的时间，能够开采出一成的仙石就算是不错的了。也就是说，这处矿脉现在还比较的完整。雪夕顿时嘿嘿冷笑了起来。
　　
　　结果了那名仙君，雪夕几人一合计，决定端了那个矿脉。矿脉的位置那名仙君已经详细的告知了雪夕她们。甚至连矿脉的守卫力量，那人都顺带着说了出来，这也省了雪夕她们的麻烦。
　　
　　作为家族最重要的地方之一的仙石矿脉，其守卫的力量不可谓不雄厚。明着来肯定是不行的，雪夕相信，她们也没有那么多的时间。令狐世家肯定很快就会得到令狐悲被杀的消息的。
　　
　　现在最好的办法便是偷。至于怎么偷，雪夕她们还用担心这个问题吗？紫焰界的法诀花样百出，种类齐全，宝物更是应有尽有。雪夕这一次不仅是要偷，还是要明着去偷，其实说抢也行吧。
　　
　　雪夕手上有一件东西，名字叫做吞天壶。能不能把天吞下去，那个还真不好说。但是，装进去一座仙石矿脉那是绝对没有问题的。这一次偷仙石矿脉，这件吞天壶便是最主要的东西。
　　
　　仙石矿脉之中有仙帝境界的人守卫，雪夕她们很难真正的进入矿脉之中。几人便隐藏在附近的山上，观察着那处仙石矿脉的情况。经过一个月的侦查，雪夕她们已经确定了许多有用的讯息。
　　
　　这座矿脉的范围大约有三千里方圆，深入地下将近五百里。用吞天壶装进去，至少也要三十息的时间。换句话说，这三十息的时间之内，雪夕几乎没有任何的战斗能力，她得维持吞天壶。
　　
　　“璇儿，你们想办法将里边的那个仙帝引开，剩下的人就不是问题了。”雪夕自信的说道，“就算是不能战斗，有着昆吾镜和雪剑的帮忙，保护自己三十息，我还是绝对能够办得到的。”
　　
　　“那行，我们就这样。”白绾眼珠子滴溜溜转动着，贼笑着说道，“夕儿你就隐藏在这里就好了。我们偷偷的潜入进去。尽量干掉那些仙君境的守卫。这样一来，那名仙帝肯定会追杀我们的。”
　　
　　“恩，我们就得着他溜达，给你争取这三十息的时间。”白萱点点头，坚定地说道。
　　
　　“没那么严重，其实最多只要三十息而已。”雪夕微笑着说道，“我最担心的还是你们。引开仙帝的时候一定要小心，实在不行就放弃。区区一个仙石矿脉而已，得不到也没什么的。”
　　
　　白璇几人郑重的点点头，随即运起了匿藏法术。几人的身形和气息便凭空消失了。雪夕也将敛息术极力运转起来，同时运用地煞七十二变幻化成了一朵不起眼的小花草。
　　
　　一天之后，不远处的仙石矿脉忽然间发生了极大的爆炸。几道身影从被炸开的洞k爆shè而出，正是前去暗杀仙君的白璇她们。白璇她们刚刚离开，有一道人影火急火燎的追了上来。
　　
　　“贱婢，有种的不要跑！老夫今天非要宰了你们不可！”那人气急败坏的大声嚷道。仙石矿脉之中的八名仙君，被白璇她们偷袭一下，直接陨落了七位。剩下的那一个还是运气好才只是重伤。
　　
　　其实那名仙帝心中疑惑万分。这处仙石矿脉，家族一项严格保密，能到这里来的都是家族最信任的人。今天却忽然有人前来捣乱，那人一边追杀白璇他们呢，心中却忍不住怀疑是否有内jiān。
　　
　　白璇她们分兵两路，相互照应，短时间内那人并不能抓住她们。雪夕一直到白璇她们和那名仙**消失的无影无踪才跳出来。将吞天壶抛上半空，雪夕快速的掐完了吞天壶的启用法诀。
　　
　　吞天壶快速的变大，黑幽幽的壶口放出巨大的吸引力。下方的山石顿时翻滚着被吸进了吞天壶之中。吞天壶刚刚起作用，下方的仙石矿脉之中再度飞出来一些人，一名仙君和一群金仙。
　　
　　只不过还没等他们彻底站稳，几道乌光就shè入了人群之中。轰轰轰轰，几声剧烈的爆炸声响起。四五颗霹雳雷火弹爆炸的威力顿时将那些人炸的，伤的伤，死的死，没有几个还是完好。
　　
　　这么一耽搁，吞天壶的吸引力已经彻底成型了。只要雪夕不停下，吞天壶的吸力就不会停止，而且还会越来越大。那些人大部分都经受不了吞天壶的吸力被吸入了吞天壶之中。
　　
　　剩下的那些人则是依靠着法宝的力量顽强的向雪夕冲杀过来。心念一动，昆吾镜浮现在雪夕头顶。一道暗灰sè的光芒将雪夕整个人包裹在里边。有了昆吾镜的保护，雪夕全力控制着吞天壶。
　　
　　仙石矿脉的一大半被吸进吞天壶的时候，镇守矿脉的那名仙帝竟然返回了。白璇她们滑的跟泥鳅一样，怎么都没办法抓住。气消之后，那名仙帝顿时便意识到了不好，中了调虎离山之计了。
　　
　　可是回来后看到的景象却令他目眦yù裂，家族的仙石矿脉竟然只剩下一个大坑了。“兀那贱人，老夫不杀你，誓不为令狐伯！”令狐伯的声音充满了愤怒和杀意，回荡在天地之间。
　　
　　眼看着仙石矿脉已经所剩不多，品质也都不怎么好，雪夕立即手谙法诀将吞天壶收了回来。“兀那老头，本小姐看上你的仙石矿脉那是你们的荣幸。本小姐就不奉陪了，不送了您。”
　　
　　雪夕调笑了两句，身影化作一道游丝，闪烁之间却已经消失不见。令狐伯咬牙切齿的展开仙识，将附近十万里都搜了个遍，都没能找到雪夕和白璇她们的气息或者身影，顿时羞愤难耐。
　　
　　雪夕和白璇她们会合之后便利用昆吾镜传送走了。当令狐伯展开仙识的时候，她们在已经回到了隅柳镇附近。没有进镇子，她们直接往南而去。现在她们还真不合适继续留在这里。
　　
　　雪夕她们离开的第四天，令狐世家的人来到了隅柳镇。他们这才知道矿脉出事的事情，到现场一看，那几个令狐世家的人好悬没有吐血。家族好不容易才找到的仙石矿脉，竟然差不多空了！
　　
　　这个时候，生气也没有用处。令狐世家的人们迅速的将扫尾工作完成，然后撤回了令狐世家的大本营。这一次莫名的事件，令狐世家的损失很大，一名仙帝，十几名仙君，几乎是家族五分之一的力量了。好在最高端的战力，仙尊和仙帝的损失并不大，否则北域就要重新洗牌了。
　　
　　令狐悲如果知道他那么一闹，不仅仅断送了自己的小命，还给家族带来了这么大的损失和麻烦，他是不是会从地下跳出来再死一次呢？他已经形神俱灭了，好像已经没有机会了。(未完待续。)

385 又来!

　　雪夕六人离开了隅柳镇，一路向南。没几rì，已经走了不下千万里。原本以为至少可以轻松一段时间的她们，万万没想到麻烦竟然那么快就自己找上门来了，还是那种非常突然的。
　　
　　看着周围那一群身穿黑sè长袍，带着帽子，只露出眼睛的人，雪夕她们顿时感觉有点无语。
　　
　　“话说，你们是令狐世家的？”雪夕几人背靠着背，谨慎的盯着那些人。那些人的修为都不弱，基本上都是金仙境以上的。一共十五人，十个仙君境的，剩下五个人全是金仙境后阶或者巅峰。
　　
　　这样一群人可不弱，放在一些小地方，足以顶的上一个小门派的全部底蕴了。只是现在，这群人却yīn森森的包围着自己这些人。雪夕不得不问清楚他们的来历，只可惜对方似乎不想回答。
　　
　　那些人组成了一个奇怪的阵势，跟仙界的阵法大相径庭。雪夕看了看，顿时知道了那些人的来头。这是神界的魔法阵，仙界之中有这么完整传承的势力就只有暗中的那个恶神宫了。
　　
　　原来上一次将恶魔令还给张博的时候，恶魔令的讯息便被恶神宫收到了。他们当即就派出了这群死士，想要在雪夕她们再一次消失之前，彻底的干掉雪夕她们，免除一切后患隐忧。
　　
　　经过这段时间的追踪，恶神宫的死士终于追上了雪夕她们。这也怪令狐悲，要不是他自促其死，雪夕她们也不会知道仙石矿脉的事情。不知道仙石矿脉的事情自然也就不会耽搁了。
　　
　　这一耽搁，雪夕她们才会被那群恶神宫的死士纠缠上的。恶神宫的这群死士只听从恶神宫宫主的命令，其他人的话完全没有作用。他们，就是一群只会杀人的人形兵器，没有人xìng的工具。
　　
　　“我去，我话还没说完呢！”雪夕手忙脚乱的招出雪剑，堪堪挡住了那些人的攻击。饶是如此，也还是被巨大的冲击力震退了好几步。白璇她们也都差不多，几人的阵型也都被打乱了。
　　
　　“各自为政，尽量击杀。这个魔法阵好像只能增强他们的攻击能力，没有什么其他的效果。”雪夕快速的将自己的话传音给白璇她们。身子却借着那股冲力加速冲向恶神宫的那群死士。
　　
　　雪夕千算万算，终究还是算错了一点。那些死士不要命的攻击方式给她们的攻击造成了非常巨大的困扰。死士可以不要命，雪夕她们却不能不顾及自己的小命，攻击起来自然束手束脚了。
　　
　　“该死的！”雪夕暗骂一声。这些死士的攻击完全不顾及自己的生命，彼此之间的配合还是那么的完美无间。雪夕往往需要同时面对至少五人的攻击，到现在雪夕都没能反击几次。
　　
　　这样下去也不是办法，鬼知道这些人是不是恶神宫的先头部队。雪夕有些凝重的在心中说道。
　　
　　“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，看样子，我们不能够各自为战。嫣儿，璇儿，你们限制那些人的行动，璇儿，绾儿，你们攻击，莹儿，你注意两边帮忙。”雪夕迅速的部署了一番。
　　
　　白璇几人立即甩脱自己的对手，几人再次聚在一起，共同抵抗了一次那些人的攻击。别看白萱她们的综合实力也很强大，但是对面的那些人合力攻击也不弱。白璇她们都受到了震荡。
　　
　　雪夕眸光一冷，雪剑上闪烁着森冷的寒光与凛冽的杀意。白萱她们的配合非常的完美，比之对面的那些人更加的天衣无缝。白萱和白嫣两人全力出手，对面那些人顿时全都微微一滞。
　　
　　这么一瞬间的停滞，白莹，白绾，白璇还有雪夕都心如明镜。她们早在白萱和白嫣出手之前就已经开始蓄势。趁着那一瞬间的停滞，几人的杀招全都向着那群人招呼了过去。
　　
　　十五人顿时去了九个，五人死亡，四人重伤，剩下的也基本上轻伤。切，早知道是这样，就不用那么麻烦了。雪夕心中不由得责怪自己的失误。一发狠，手上的攻势愈发的显得狠辣了。
　　
　　那些人的实力也是非常强悍的，这一下子已经快要挣脱白萱和白嫣的控制了。白莹见机得快，甩手就是一个时间静止。尚未完全脱离掌控的死士，身形再一次凝固成了雕像。
　　
　　雪夕三人毫不手软的将那些人全部送进了地狱。这时候几人才微微松了口气，相视一笑，不约而同的瘫坐在了地上。刚刚为了尽快解决这些人，她们都有些不计较自身的消耗。
　　
　　啪！啪！啪！啪！啪！节奏分明的鼓掌声传到众人耳中，几人同时一惊。谁也没想到周围竟然还有别人存在。若是那人偷袭的话，自己这些注定得吃亏了。只是不知道为什么那人没有偷袭？
　　
　　虽然损耗不轻。几人还是全力运转着体内的仙元力。雪夕她们围成一圈，相互为彼此jǐng备。不远处的树丛中，一个身影渐渐地走出来。看到那身造型，雪夕几人只感觉漫天的雷电。
　　
　　一头长发根根竖起，就好像是一个扫把安放在头顶上一样。而且，那人还将头发染成了黄sè的，怎么看都有些恶俗。还有那一身挂满链子的风衣，和那副墨镜，都深深地震惊了雪夕她们。
　　
　　“厉害厉害。”那人笑得很无赖，虽然是在称赞，却令人觉得很不爽。“虽然我们是敌人，我还是不得不说，你们是我迄今为止见过的最强大的对手。你们的实力加起来怕是普通的仙**能抗衡了吧。至高法则不愧是至高法则，结合起来的威力还真是不能小看。”那人悠然的说道。
　　
　　“你是什么人？”雪夕凝视着来人，强忍着吐槽的冲动，问道。“我嘛？”那人指着自己的鼻子说道，“我乃是仙界无双的大帅哥，欧阳询是也。有没有被本帅哥的气质震撼到？”
　　
　　雪夕几人仿佛约定好的一般，同时抽了抽嘴角。“怎么说呢？”雪夕想了想，“如果不是敌人，我们说不定还能交个朋友。只可惜，今天是你死我们活的局面，朋友怕是做不成了。”
　　
　　“恩？这么自信啊？”欧阳询抚摸着自己那奇特的发型，很是sāo包的说道，“本帅哥好歹也是中阶巅峰的仙帝，你的话怕是说反了吧。不过嘛，我倒是有一个办法可以让我们成为朋友。”
　　
　　“哦？愿闻其详。”将欧阳询没有开打的架势，雪夕也乐得跟他扯皮。“本帅哥看你们都长得很不错，不如，加入我们恶神宫，那么，我们不仅是朋友，还是同事，大家都能活了。”欧阳询道。
　　
　　“敬谢不敏。”雪夕悄悄地握紧雪剑，这么一小会儿时间，她们的仙元力已经回复的差不多了。
　　
　　雪夕通过灵魂传音了解了一下白璇她们的情况。她们也恢复得很不错，虽然没有雪夕那么完美。
　　
　　“姐妹们，我们上！”雪夕猛地娇喝一声，身影一闪，倏然间出现在欧阳询面前。雪剑协裹着凛然的气势削向欧阳询的脖子。欧阳询轻轻一点脚尖，后退了数米，轻松地躲开了雪夕的攻击。
　　
　　他这一退倒是将自己的后背送到了白莹的剑上。白莹面sè沉静，玄yīn剑和元阳剑更加快速的刺向欧阳询的丹田以及识海。欧阳询的身体凭空横移了数尺，让过了白莹志在必得的一击。
　　
　　白莹微微皱眉，她原先也没寄希望于可以一击创伤欧阳询。此时欧阳询一躲开，白莹也跟着变招。双剑始终不离开欧阳询的要害。另一边，白嫣拂动琴弦，宛转悠扬的音乐响彻林间。
　　
　　这音乐初听的时候没有任何的不同，越听就会陷得越深。音乐一道，白嫣的已经初步领悟到了天地之音的韵味。白嫣的琴声攻击，便犹如引动天地之力的一把钥匙，琴音动，天地相随。
　　
　　天地的力量，就算是仙帝也不能硬抗。欧阳询第一次露出了凝重的表情。他忽然间发现，他还是小看了这群女人。哼！那边又如何！今rì，这些人都难逃一死！全都得死！欧阳询心中暗恨。
　　
　　白璇她们步步紧逼，欧阳询看是轻松的左闪右移，实际上，他的心中却是愈发的凝重起来了。
　　
　　雪夕一人就有着不亚于仙帝境初阶的实力，白璇她们联手，就连雪夕都无能为力，那至少也是仙帝境中阶的水平。欧阳询也就相当于是在跟两名仙帝对战，压力自然不会太小了。
　　
　　“哼！”欧阳询蓦然冷哼，一股斐然的气势从他体内迸发出来。竟然将雪夕她们全都逼得不得不向后飞退。雪夕几人迅速的传递了一下心绪，她们几乎微不可见的相互点了点头。
　　
　　这种暗号，也只有雪夕她们才能明白。欧阳询被雪夕她们逼了这么久，心中的怒气早就已经爆棚了。手一挥，一柄巨大的镰刀浮现出来。没错，就像是死神的勾魂镰刀一样的巨大镰刀。
　　
　　使用奇怪的兵器的人，要么是为了耍帅，要么就肯定有两把刷子。欧阳询好歹也是仙帝境的绝世高手，数一数的存在，雪夕自然不会傻瓜的认为欧阳询只是单纯的为了耍帅才使用的镰刀。
　　
　　在欧阳询发动攻击之前，雪夕几人探手入怀摸出一样东西。“看我们的混元无极弹！”雪夕随意的瞎掰了一个名字。几人将那件东西狠狠地甩向欧阳询。欧阳询不知有诈，撑开护罩阻挡。
　　
　　雪夕几人露出意思笑意，“欧阳大仙帝，我们走了，不送！”话音未落，雪夕几人已然消失不见。
　　
　　欧阳询要是还不知道被耍了，那他就白活了。他气愤的挥舞着镰刀将那些所谓的混元无极弹劈碎。“糟糕！该死的女人！”欧阳询不顾风度的破口大骂，身形疾退，原地响起了冲天的爆炸声。
　　
　　那东西其实就是雪夕她们曾经使用过一次的乾坤炸弹，不过是简化的版本。威力没有原版的那么巨大，饶是如此，欧阳询也不敢待在那儿被它们炸。弄不好可是真的会死人的。
　　
　　欧阳询大肆发泄了一通，随即划破空间，迈步走了进去。只剩下那个爆炸坑记录着曾经的一战。
　　
　　雪夕她们原本就没有打算和欧阳询硬拼到底。雪夕几人就算是再怎么强悍也不可能杀死一个中阶的仙帝。而且，为了清理那些死士，雪夕她们的消耗都不小。面前恢复了五六成也根本不够和欧阳询硬拼，从一开始，雪夕打的主意就是为了麻痹欧阳询，以方便最后逃走的。(未完待续。)

386 还来!

　　雪夕几人借助着昆吾镜进行了一次长距离的空间跳跃。这一次因为时间仓促，加上对手强悍的原因，雪夕她并没有选择特定的距离和地点，只是限定了一下空间跳跃的方向，往正南方向。雪夕她们辛辛苦苦的才从北域北边走到这里，要是一不小心又跳跃回去了，那不是很冤枉嘛。
　　
　　然而，运气这个东西，命运这个东西，有时候就是特别的喜欢捉弄人。雪夕她们刚从空间夹缝之中出来便再一次被人包围了。谁然她们一不小心闯进了别人的家族要地呢。
　　
　　其实，这也没什么，关键是，她们误打误撞之下闯进了令狐世家的要地。而令狐世家又正好是在商量仙石矿脉被抢夺以及令狐悲被杀这两件事情。雪夕她们的画像可是贴在那儿的。
　　
　　刚出虎穴，又入狼窝，饶是雪夕她们的心境，也差点忍不住骂出来。两队人大眼瞪小眼，令狐世家的人反应要更加快速一点。一群仙君境乃至仙帝境的家族长老客卿顿时将雪夕她们包剿了。
　　
　　“那个啥，我们不是有意闯进来的。”雪夕无奈的揉了揉额头，“你们继续，我们先走了。”
　　
　　“哼！想走？留下命来！”令狐世家当中一位仙君率先爆起，一个银灰sè的轮盘急速旋转着冲向雪夕。银轮破空的尖啸声，带起的强劲的气浪，交织在宽敞的大厅中，大厅顿时变得凌乱不堪。
　　
　　雪夕心中的无奈，满满的都要溢出来了。奈何，她再怎么无奈，那人的攻击还是不能就这样不管不顾的。雪剑瞬间出窍，带着宏亮的剑光削向银轮。银轮立即被雪剑削成了两半，坠落地面。
　　
　　雪夕在斩断了银轮的同时，柔荑一挥，一股迷蒙的桃红sè迷雾从她的袖子中飞散出来。桃sè迷雾扩散的非常快，几乎刚一出现便已经布满了整个会议大厅，丝毫没有一点余地留出来。
　　
　　这种桃红sè的迷雾是雪夕在紫焰界之中收服的一种毒瘴，名为七情瘴。七情瘴，产生于拥有大量桃树的绝地深谷。经过数万年的积累，地煞之气和桃树的jīng气融合，才能形成一点七情瘴。
　　
　　在瘴气之中，七情瘴的威力绝对可以排到前三十名。别看前三十名，就觉得没什么了不起。宇宙是多么的广袤，瘴气的种类何止千万。能在这么庞大的瘴气之中排名前三十，绝对不能小视。
　　
　　七情瘴甫一被释放出来，便立即显示出了它巨大的威能。大厅之中，除了少数几个仙帝境强者之外，其他人几乎都陷入了心灵幻境之中。雪夕不敢托大，她知道这些幻境困不住这些人。
　　
　　打得过就打，打不过就跑。雪夕可没有拼命的觉悟，打不过的情况下，第一想到的自然是如何逃跑了。七情瘴暂时困住了那些人，给了雪夕一点时间，虽然不长，但也已经足够了。
　　
　　只可惜，这一次，雪夕的打算要落空了。昆吾镜尚未完全发动，整个令狐世家所在的空间便被一股斐然的力量给禁锢住了。雪夕几人心中顿时凛然，来人从气势上看必定是仙尊境界！
　　
　　“诶……”雪夕轻声叹息，抖手将七情瘴和昆吾镜都收了回来。下一刻，会议大厅中突兀的出现了两个人。其中一个人就是曾经和雪夕她们交过手的令狐殇。另一个便是那名仙尊了。
　　
　　雪夕几人聚在一起，全神贯注的注意着大厅之中的一切风吹草动。面对前所未有的强大对手们，她们丝毫不敢大意放松。当然了，她们也未必有多么害怕，紫焰界足以保护她们的安全。
　　
　　“果然是你们。”令狐殇眼中微微闪过一丝惊讶，转眼便恢复了古井不波，“没想到你们还真的敢来。该说你们是狂妄呢，还是胆大呢？不过今天，你们注定逃不出老祖宗的五指山的。”
　　
　　“呵呵，我们只是被人逼得不得不逃命，误入此间。”雪夕淡淡的笑了笑，“不过，就算我们这么说，想来你们也不会相信。不管狂妄还是胆大，区区一个仙尊还不能让我们授首。”
　　
　　“小娃娃，仙君和仙尊的差异不是区区外物可以弥补的。”那个一直在冷眼旁观的仙尊忽然开口说道，“不过，本尊也可以放你们一条生路，前提是，你们必须加入我们令狐世家。如何？”
　　
　　雪夕一愣，那人竟然要她们加入区区的令狐世家，真是可笑。如果要加入某个势力的话，当初她们就可以留在逍遥剑派。堂堂的仙界五大势力之一，又岂是令狐世家可以比拟的。
　　
　　“额，其实吧，我们姐妹还是比较喜欢zìyou自在的浪迹天涯。加入势力，束缚太多，实非我们姐妹之所愿。前辈的好意，我们只能心领了。”虽然是敌对的，雪夕还是将面子给别人留足了。
　　
　　“是吗？”仙尊微微冷笑，“有些事情可不是你们想怎样就能怎样的。你认为，如今这个局面下，你们还有选择的余地吗？乖乖加入令狐世家，我们可以既往不咎，否则，让尔等生不如死。”
　　
　　“呵呵，我们姐妹一路走来，遇到了多少危险。若是没有一点胆sè，我们还不如找个地方窝着。我们敬你是前辈，方才好言好语相向。说实在的，区区仙尊还真没让我们放在眼中。”
　　
　　雪夕傲然的仰着脑袋，斜睨着身边的那些仙帝以及面前的仙尊。她们的姿态顿时激怒了令狐世家那些眼高于顶的人，众人纷纷呼喝怒骂，只是碍于那名仙尊的存在才没能出手。
　　
　　仙尊一甩衣袖，负手而立，脸上的表情依旧平静如初。“仙界之中，多少惊才艳艳之辈都半途陨落了。若他们能够成长起来，成就必然不凡。只可惜，这些人大都都是自傲之辈。过于自傲的人，一般都是早死的人。如今，我们是屠刀，你们是鱼肉，最后给你们一次机会，你们选择吧。”
　　
　　雪夕耸耸肩膀，“我们可没有做鱼肉的觉悟。想要我们加入令狐世家，那是不可能的。”
　　
　　“那么我们就没有必要说下去了。”那名仙尊自恃修为，倒也没好意思向雪夕她们出手。他向后退了几步，那些仙帝和仙君顿时会意的将雪夕她们围困起来，比之之前更加的严密了。
　　
　　“所以说，我讨厌你们这种大家族嘛。”雪夕轻声嘀咕道，随即又传音给白璇她们，“大家听我说，等会儿别硬拼，保命第一。打不过，我们就躲。我不相信我们躲起来他们能找得到。”
　　
　　白璇几人了然的微微点点头，紫焰界的强大是毋庸置疑的。几人面上平淡如水，心中多少还是有些紧张的。不是非常大的会议大厅之中，一种风雨yù来的气氛紧紧地萦绕在众人心间。
　　
　　令狐世家这边的一名仙君当先忍不住，手中的长鞭一卷，携着凛凛的破空声抽向雪夕的脸颊。
　　
　　望着幽光冷冷的长鞭，雪夕甚至可以看清长鞭之上那些闪烁着冷芒的倒钩。她怡然不惧，心境犹如死水一般，平静无波。雪剑蓦然出鞘，雪亮的剑光斩断了长鞭，威势不减的劈向那人。
　　
　　雪剑的剑芒不是那么容易躲避的，那人的实力比雪夕低不少。仅仅一招就被雪夕斩落，身死道消，魂飞冥冥。这让那些原本打算一拥而上的人们心中一凛，攻击的节奏也随着有了一丝破绽。
　　
　　雪夕几人一路走来，大大小小的战斗不知道有多少。围攻的人甫一露出破绽，她们立即便行动了起来。白莹和白萱剑锋一转，向大厅外杀将过去。雪夕四人默契的防守着身后的攻击。
　　
　　“想跑？也不看看这里是什么地方！”一名后阶的仙帝怒声喝道，身影倏然出现在白莹和白萱之前。毫无花哨的一掌协裹着道道细微的空间裂缝劈向两人。两人不敌，无奈之下只能后撤。
　　
　　“不用试了，我们撤吧。”雪夕一咬牙，恨恨的看了看周围的人。白萱几人也知道，自己这点人不是令狐世家的对手，硬拼下去，最好的结果也是两败俱伤。修士都是惜命的人，雪夕她们也不例外。明知不可为而为之，那不是勇气，而是傻气。雪夕她们是绝对不会这么做的。
　　
　　不过凡事总是容易出乎意料，就在雪夕她们刚要进入紫焰界的时候，意外发生了。原本已经被令狐世家的老祖封锁的空间猛然波动一下，而后，大厅中便出现了一道析长孤傲的身影。
　　
　　他只是那么站着，却仿佛与天地融为一体。他的出现是那么的突兀，却没有给人违和的感觉。
　　
　　准圣！众人心中莫名的产生了这样的猜想。那人犹如止水的眼眸缓缓扫过在场的众人，在雪夕几人身上多停留了一点时间。那一眼，竟然让在场的所有人感受到了前所未有的压力。
　　
　　“东胜神洲，令狐世家……”那人平淡的一句话，顿时令令狐世家的所有人的心都提了起来。
　　
　　令狐世家的老祖心中的念头千回百转，可依旧猜不透来人的身份和目的。“敢问前辈来我令狐家有何贵干？前辈但有吩咐，我们定然万死不辞。”面对一名准圣，饶是仙尊也只是蝼蚁般的存在。
　　
　　那准圣居高临下的看了看令狐世家的人，而接下来的动作却让在场的所有人惊掉了下巴。
　　
　　只见那准圣一个转身，双手抱拳作揖，“属下回天见过大小姐，二小姐，三小姐，四小姐，五小姐，六小姐。属下疏忽，致使诸位小姐身处危险，是属下的失职。还请诸位小姐恕罪。”
　　
　　雪夕半张着嘴巴，眨了眨眼睛，满脸的疑惑不解，“我们认识吗？”回天温和的笑了，“启禀二小姐，您不认识属下。属下只是奉命保护诸位小姐生命安全，错非必要，属下是不会现身的。”
　　
　　“紫焰，是她派你来的？”白嫣撇撇嘴，莫名的有些不爽。“四小姐果然聪慧，的确是老师派遣属下过来的。”回天这边和雪夕她们聊天，令狐世家的人心中却紧张的要死。
　　
　　“那个，我们还是先离开吧。这里也不是聊天的地方。”白绾指了指令狐世家那些人，轻松地说道。“没错，我们先离开了。”雪夕露出小虎牙，笑眯眯的看着令狐世家的那位老祖宗。
　　
　　数刻钟之后，雪夕几人施施然的飞离令狐世家，而令狐世家的众人都是一脸的肉痛和庆幸交加。雪夕她们搜刮了不少的好东西，令狐世家的底蕴都因此减少了三四成，哪能不肉痛。(未完待续。)

387 螭

　　离开令狐世家之后，雪夕几人便马不停蹄的向中域赶去。回天在雪夕她们脱离危险之后便凭空消失了，任凭雪夕几人如何寻找都找不到一丁点的痕迹。几番下来，雪夕她们也就放弃了。
　　
　　令狐世家的驻地距离中域的北部边界已经不是很远，以雪夕她们的速度，没到半个月，她们便来到了中域的北部边界十万大山。仙界之中，十万大山是一个非常普遍的名字，这是其中一个。
　　
　　十万大山纵横绵延，隔开了中域和北域。这里边生活着一些强大的仙兽，虽然那些仙兽都不怎么现身。不过，从十万大山前往中域，其中的风险也是不小的。兽族和仙人之间的战斗，从来没有平息过。正所谓，非我族类，其心必异，这句话流传了无数载，自然有其中的道理。
　　
　　雪夕虽然知道这十万大山的凶险，但是为了赶时间，她们还是选择了走十万大山。刚进入十万大山的范围，雪夕她们便感受到了大量的仙兽的气息。越是深入，那些仙兽的实力就越是强大。
　　
　　十万大山的幅员的确辽阔，雪夕她们整整飞行了一天才来到了十万大山的zhongyāng。在这里，雪夕她们也要小心。光是仙识范围之内，雪夕她们就感受到了好几股仙尊境的仙兽的气息。
　　
　　“过了十万大山，就是中域的天霖郡。天霖郡和隋安郡之间还有白莲郡和黑水郡。”雪夕的手指在地图上划过，红唇一嘟，抱怨道，“路途还真远，以我们的速度至少也要一年才能到。”
　　
　　“圣宫开启之前，我们肯定可以赶到。当然了，如果出点意外，那就不一定了。”白绾一边把玩着雪夕的头发，眼睛随着雪夕的手指移动，“也不知道奈奈现在在什么地方，应该到中域了吧。”
　　
　　“奈奈的话，我们到不需要过度担心。”生死扇在白嫣手中如意的转动，“她本身的修为就不弱。”
　　
　　“呵呵，我们继续前进吧。真是的，一不小心就偏移了方向，一偏还偏了这么远。”雪夕说着嗔怒的瞪了白璇一眼。白璇自告奋勇的领路，只可惜好心办了坏事，难怪雪夕会生气。
　　
　　“嘿嘿。”白璇悻悻的笑着，“我也不想的啊。”“好了好了，又没说真的怪你。我们走吧，这里应该那条寒螭的地盘，我们还是尽快离开的好。”雪夕大致确认了下方位，“我们走。”
　　7788小说网　www.7788xiaoshuo.com
　　按照雪夕的预想，她们要去的地方是天霖郡的苦艾城。苦艾城，别看名字不咋的，在天霖郡却是相当出名的城池。苦艾城的创立者苦艾尊者是一位修为jīng深尊者境界的佛修。苦艾城就是他出生的地方，为了还当初年少的一个愿望，他才会在自己的家乡创下苦艾城这么一个城池。
　　
　　尊者境界创立的城池，即使有点名气，也不至于会闻名遐迩。当年，苦艾尊者创下苦艾城之后，留下了三件宝贝，而后便飘然离去。这三件宝贝，乃是苦艾尊者留给后世有缘之人的东西。
　　
　　光影流转，不知道多少人前往苦艾城试验过。只可惜，那三件宝贝至今也只被人取走了一件而已。剩下的两件还在那儿默默的等待着它们的有缘人的到来。雪夕就是想看看那所谓的宝贝。
　　
　　“好重的寒气，不愧是寒螭。”白嫣蓦然惊觉，“不好，我们该不会是闯进那寒螭的大本营了吧？”
　　
　　“有可能吧，这里的寒气这么重。”白绾白了白璇一眼，“要不是璇儿带错了路，我们也不会到这里来了。说不定，我们早就离开十万大山。”白璇除了傻笑，也只能傻笑了，这毕竟是她的错。
　　
　　“不要说了，璇儿又不是故意的。”雪夕还是不忍心看着白璇那样子，开口为她解围，“我们尽快离开这里就是了。退一步说，那就算和那寒螭对上，凭我们现在的修为也未必需要怕他。”
　　
　　“口气不小，闯进我的地盘，还敢小看我。人类，你们不用走了。”侧前方的山谷之中有一方寒潭，那里是这整片空间的寒气来源，同时也是寒螭的居住之所。寒潭寒气还是寒螭的修炼之源。
　　
　　要说也是雪夕她们运气不好，这头寒螭平时都是在修炼，只是偶尔会清醒一段时间。这方寒潭附近全是他的地盘，平常的也没有人回来打扰他。今天刚醒来，不仅发现自己的地盘有人闯进，还听见那几个家伙的狂言。寒螭的骄傲使得寒螭当即愤怒了，他当即冲出了寒潭。
　　
　　螭是龙的一种，在龙族之中，螭也有着相当高的地位。当年祖龙生九子，其中之一便是螭。这头寒螭在螭中又是比较重要的存在，他的傲气比之龙族皇者的五爪金龙也有过之而无不及。
　　
　　龙族对于尊严看得相当的重要，不仅仅是龙族，所有的高位仙人也是如此。很多时候，往往是一言不合，就能生死相向。圣人不也是为了面皮相互争斗不休，以至于量劫加身的吗？
　　
　　寒螭一声暴喝，二话不说就是一口寒气攻击。寒螭的寒气当真不可小视，森白的寒气瞬间将空气中的水分凝结成了雪花。就连下边的大地都蒙上了一层厚厚的冰霜，在阳光显得晶莹剔透。
　　
　　雪夕修眉一凝，“姐妹们，结阵，烈焰！”白璇几人心领神会，以迅雷不及掩耳之势转换身形围住了寒螭。大五行剑阵虽然威力强大，但是对付肉身强悍，实力不弱的寒螭还有些力不从心。
　　
　　烈焰阵阵和寒螭的属xìng刚好相克，加上她们所拥有的那些绝世的火焰，灭杀寒螭并不是很困难的事情。烈焰阵，上古大阵十绝阵之一，也是鼎鼎有名的阵法，只可惜，现在已经没落了。
　　
　　时间会抹平所有的痕迹，不论曾经如何的惊心动魄，最终都逃不过平淡和遗忘。
　　
　　烈焰阵，以三昧真火为基，仙人都能烧死。三昧真火乃是真正的三昧真火，是为木中火，石中火和空中火的凝结。下界修士所谓的三昧真火不过是jīng气神所凝聚的赝品，威力不及万一。烈焰阵不仅仅可以容纳三昧真火，还能融入其他的火焰。白璇的混沌天火，白萱的南明离火以及白莹的炫疾天火和九幽冥火，都是天地间一等一的火焰，都在先天火焰之属，威力无穷。
　　
　　寒螭瞬间将感受到了前所未有的巨大危机感，随即便看见铺天盖地的火焰向他涌来。龙族的历史十分的悠长，天地开辟之初就已经存在。他们的传承记忆之中就有这些东西的记录。
　　
　　“南明离火！炫疾天火！九幽冥火！”寒螭一下子就认出了三种非常有名的先天真火，他心中的震惊止不住扩散到了脸上。“黑sè的火焰？混沌天火！该死的，你们到底是什么人？”
　　
　　寒螭一边狼狈的躲闪着漫天的火焰，同时也在厉声质问着雪夕她们。拥有这些火焰的人肯定不是平凡的人，寒螭转念之间就想明白了一些事情。自己惹到了不得的人物了！寒螭心中凛然。
　　
　　不过要他就这样认命那也不可能。寒螭早些年的时候有一点奇遇，得到了一枚寒珠。也正是因为那枚寒珠，寒螭便别人追杀。拼着xìng命才逃到了十万大山，躲在一个普通的深潭里疗伤修炼。
　　
　　这枚寒珠寒螭已经祭炼的差不多了，他自信依靠着寒珠的力量就算是仙帝境中阶的存在他也能放手一搏。心头念头急速闪过，寒螭一咬牙，大嘴一张将一颗篮球大小的漆黑的圆珠吐了出来。
　　
　　寒珠甫一出现，烈焰阵中的火焰竟然都有些黯淡。雪夕双眼一亮，这东西当真是一件了不得的宝物。看到这枚寒珠，雪夕蓦然jiān笑了起来。原本不打算参战的她也缓缓拔出了雪剑。
　　
　　寒珠的寒气仿佛有灵xìng，在寒螭周围结成一张密密麻麻的细网。白sè的网将火焰尽数拦在外边，白璇几人都有些吃惊。还好，那细网也在缓慢的融化，否则她们立刻就放弃寒螭走人了。
　　
　　寒螭对自己的寒珠的信心非常足，没想到历来顺风顺水的寒珠竟然不能完全抗住火焰。虽然心里有一点准备，但是寒螭还是被自己的吓了一跳。他赶紧加大了龙元的输入，寒气顿时更胜。
　　
　　有如实质的寒气幻化成层层的防护，在熊熊的火焰中顽强的保护着寒螭。也幸亏寒螭对寒珠的祭炼没有完全，白璇他们呢才能压制住寒螭。否则的话，这结果很可能就不是这样子的了。
　　
　　雪夕眸光闪烁，紫sè的瞳孔冰冷的盯着拼命输送龙元的寒螭。寒螭的想法，雪夕大致能够猜出七八分。他无外乎就是想和白璇她们打消耗战。只可惜，寒螭的算盘这回打错了。
　　
　　在寒螭防御住一波火焰攻击的瞬间，雪夕发现那寒气凝结的网有一丝虚弱。雪夕缓缓地提起雪剑和剑鞘，两者一阵变幻，转眼间就变成了一柄jīng致的长弓和一支晶莹剔透的箭矢。
　　
　　这是雪夕进来才发现的雪剑的一个用途。雪剑和剑鞘可以幻化成任何她心中所想的武器。
　　
　　箭上弦，阳光投shè在箭头上，十字形的箭头蓦然闪过一道寒光。毁灭法则的力量，快速灌注进箭矢之中，剔透的箭矢渐渐地发出微微的银光。箭杠上，一道道玄妙的花纹浮现出来，凌厉的气势迅速凝聚，竟然到了宛如实质的地步。纵然隔着阵法，寒螭还是感到了无比的寒气。
　　
　　心中的破绽导致防御出现了一点点破绽。这点破绽对于别人而言，就是发现了，也未必抓得住。但是，雪夕的灵魂强大到圣人都只能望其项背。利箭脱手，碾碎时空，穿过了寒螭的大脑袋。
　　
　　寒螭外边那层层叠叠的寒气护罩上边，道道裂纹从一个指头粗细的光滑的小圆孔开始想周围弥漫开去。寒螭那双渐渐无神的眼睛里边，还带着深深地难以置信，仿佛到死他也没接受现实。
　　
　　雪夕身体一晃，白莹眼疾手快，一把将雪夕扶住。雪剑的变化以及那一击，雪夕的力量消耗了八成。白嫣一挥手，将寒螭的尸体和那枚寒珠一起收进了紫焰界之中。
　　
　　“夕儿，你没事吧？”白绾关切的问道。“没事，过一下子就好了。”雪夕暗自调息一番，将力量大量消耗的不适感压下去，随即说道，“我们走吧。真是的，仙界还真是不好混啊。早知道，干脆就在下界逍遥好了。”白璇几人一怔，随即齐声大笑，几人随着笑声飘远。(未完待续。)

388 苦艾城的瑰宝

　　十万大山之南，有一处天然的屏障，名为一线峡。一线峡的地貌十分的奇特，就仿佛是一座插天高峰被人一剑从中间劈开一般。万丈高峰之间，只有一道最宽不过三米的峡谷可以通行。
　　
　　寒螭一战过后，雪夕她们来到了大名鼎鼎的一线峡。几人降到地上，步行向一线峡南端走去。一线峡之中的重力大的超乎寻常，就是一般的仙君也无法在一线峡之中离开地面。
　　
　　雪夕她们当然可以选择飞过去，但是那样就少了许多乐趣。一线峡的底下，常年一片漆黑，纵使是烈rì当空也都是不见天rì。蛇虫鼠蚁横行无忌，还有各种低阶的仙草灵药生长。
　　
　　弹指将一条通体碧绿的小蛇弹开，雪夕几人加快了些脚步。不多时，她们便离开了一线峡。“姐妹们，这里就已经进入中州的地界了。经历了这么多，我们终于来到这里了。”雪夕微笑着说道。
　　
　　“是啊，一路上那么多危险，就是为了见识一下圣宫的英姿。现在总算是不负所望啊。”白莹也轻松的舒了一口气，继而面sè一凛，“中州的势力更加的繁杂错乱，我们还是不能掉以轻心。”
　　
　　“逍遥剑派，轩辕阁和紫微门都在中州掺了一脚，加上那些本土的世家、门派，盘根错节，我们的确得小心一些。我可是非常不喜欢麻烦的。”雪夕眺望着无边无际的中州，幽幽说道。
　　
　　白绾上前一步，手搭着雪夕的肩膀，“不过很可惜，我们中州的行程注定是没办法平静的，就算我们不惹事，各种各样的麻烦也会莫名其妙的惹上身。我们从来没有主动招惹别人的咯。”
　　
　　“算了算了。”雪夕无奈的扯了扯嘴角，挥挥手打断了白绾的话头，“我们出发吧，目标苦艾城。”
　　
　　十万大山到苦艾城，以雪夕她们的速度大致十五天左右就能达到了。雪夕这一路上遇到了许多人，他们的方向也几乎都是朝南方而去。看样子，五万年一开的圣宫的影响力还是蛮大的。
　　
　　不过，那些人之中绝大部分的人都在仙君境界之下。雪夕想想也就明白那些人的想法了。就算不能进去，看看热闹也好，说不得还能趁火打个劫什么的。雪夕哑然，谁说仙人就是逍遥人了。
　　
　　言归正传，雪夕一行六人经过十来天的赶路终于见到了天霖郡唯一一座佛门弟子设立的城池——苦艾城。东胜神洲是道教的大本营，道教人士几乎占据了大陆上仙人的九成九之多。
　　
　　纵观东胜神洲之广，佛门弟子设立的城池绝对不到双手之数。而能够像苦艾城这样的声名鹊起的，更是绝无仅有。不可否认，苦艾尊者所留下的那三件宝贝起到的作用是绝对的。
　　
　　苦艾城的守备力量不是很强，除了正常的城卫军之外，街上没有任何的巡逻队伍。甚至就连入城费用都比其他的地方便宜许多。纵使如此，苦艾城依旧要比周边的城池都要富有许多。
　　
　　雪夕注意到，苦艾城的大街上三不五时的就能受戒的佛门修士。佛门的修士也还是人，他们想来也是为了苦艾尊者的遗宝而来的。毕竟，苦艾尊者乃是佛门的尊者，留下的也都是佛宝。
　　
　　“我们是现在就去城中心看看，还是想找个地方休息一天？”雪夕转身问道。白璇毫不犹豫的说，“我们还是先去看看那位苦艾尊者的遗宝吧。我倒是要看看，什么的禁制竟然可以拦住我们。”
　　
　　“那位尊者的禁制或许有他的神妙之处，要不然也不可能保护着那三件宝贝一直到现在了。”白嫣习惯xìng的把玩着生死扇，“他留下的东西也未必是什么好东西，我们也未必需要，看看就行了。”
　　
　　“没错，我只是觉得有趣，又刚好顺道才向去看看而已。”雪夕倒还真不在乎区区两件佛宝。
　　
　　“走吧，去见识一下初代城主的伟做。”雪夕背负着双手，施施然向城中心走去。白萱疑惑的问道，“伟做是什么？好像没有听说过这个词语啊。”“伟大的著作。”雪夕的声音从远处飘来。
　　
　　果然，白萱几人同时露出哭笑不得的表情。别看雪夕好几万岁的人，有时候还有些像小孩子。
　　
　　城中心的泽荫楼，这里即拥挤，又显得很空闲。泽荫楼，苦艾尊者亲笔题名，寓意着先人福泽，荫庇后人的意思。泽荫楼的广场上有不少的人，但是泽荫楼里边却是空空荡荡的。
　　
　　雪夕的运气不错，她们到来的时候刚好有一个人上前尝试。那人没有丝毫阻碍的就进入了泽荫楼。但是他的随从人员却没有跟着他一起进去，众人也没有任何奇怪的神sè。泽荫楼每一次只能进去一个人，这是千万年来众所周知的事情。就是雪夕她们，也知道泽荫楼这奇怪的规则。
　　
　　三个时辰过后，那人一脸颓废的走了出来。他的口中依旧念念有词，只可惜声音太小了，远一点的人根本听不清楚。那人带着他的随从，钻入人群，很快便消失在大街的人流之中。
　　
　　那人经过身边的时候，雪夕终于听清楚他在念叨些什么了。全都是佛经里边的内容，只是给雪夕的感觉非常的奇怪。怎么说呢，就是一种违和的感觉。雪夕的眉头拧在了一起，满是疑惑。
　　
　　想不通，干脆就进去试试，反正闲着也是闲着嘛。雪夕抬脚向泽荫楼走去，白璇几人当即跟了上去。雪夕这一行人还是蛮引人注目的，毕竟她们都是少见的美人，而且还是一群仙君。
　　
　　雪夕进入泽荫楼就跟进入寻常的客栈酒家一样，也没有遇上一丁点的阻碍。但是白璇她们却怎么也进不去。白璇几人相互看了看，白嫣蓦然说道，“看样子这里布置了阵法，我们过不去。”
　　
　　“那也未必，门前的阵法是通过灵魂气息来识别进入的人数的。阻挡你们的应该是别的阵法。你们可以试着将灵魂波动调到和我一样，那样应该可以进来的。”雪夕的声音蓦然在心中响起。
　　
　　白璇几人的灵魂波动本来就和雪夕相差不多，只是因为各自的道路和感悟才有了一点小差别。调整一下灵魂波动倒也不是什么难事，白璇几人微微闭目，不到三个呼吸便成功的调整完毕了。
　　
　　这一次泽荫楼确实没有阻挡白璇她们。通过灵魂联系知道这一切的雪夕释然的笑了。阵法毕竟只是阵法，没有人的主持，无论如何jīng妙的阵法都是死板的，外边那两个也不会例外。
　　
　　泽荫楼从外表上看去并不是很大，但是里边的空间却不小。雪夕稍微感受了一下，立刻就知道了真相。这里的空间拓展和空间法则无关，不过是有人用莫大的法力强行将空间撑开了而已。
　　
　　大约十平方公里的大厅之中空无一物，只有最中间一个黑铁的台子，还有就是大厅最里边的楼梯。雪夕打量着大厅的时候，白璇她们来到了她的身边，她们也都好奇的打量着周围。
　　
　　“什么嘛，什么都没有啊。”白绾失望的撇撇嘴，“还以为里边肯定是佛光四溢，金莲遍地的呢。”
　　
　　“这里又不是西方灵山，只是苦艾尊者存放几件宝贝的地方，哪需要弄成那样啊。”雪夕笑道。
　　
　　白莹有些不舒服的皱了皱眉，“这里的佛元力的浓度不低，看样子那个苦艾不仅仅只是尊者。”
　　
　　“每个人都有所保留的，仙界之中，像我们这样的存在应该是绝无仅有的。”白璇说着再度转头四顾，“这里什么都没有，看样子，我们得上二层才行了。那个苦艾尊者还真是麻烦呢。”
　　
　　几人嬉闹着往二楼走去，外边的人却是差点翻天了。这么多年以来，从来没有人能够同人进来泽荫楼。而今天，雪夕她们却在那么多人眼下打破了这个共识，所造成的轰动自然可想而知了。
　　
　　泽荫楼的二楼，和一楼差不多。只是黑铁台上却摆放着一个散发着柔和的金sè光芒的物件。因为佛光的关系，雪夕也不知道里边到底是什么，甚至连里边的东西的品阶都无从得知。
　　
　　雪夕上前看了看，赞叹道，“佛门的封印阵法当真是别具一格，别出心裁。这个封印的阵法我破不了，只能它自己破除才行。如果强行破阵，只会毁了里边的东西，而且还会招来攻击。”
　　
　　就在雪夕说话的时候，金光暴涨，一瞬间淹没了整个二楼。等雪夕她们反应过来，她们已经处于一个金sè的空间之中了。一个慈眉善目的长眉老僧正在不远处笑呵呵的看着她们。
　　
　　雪夕修眉一凛，“不动根本印，临字诀，是佛门九字真言之一。这就是考验吧，苦艾佛祖？”
　　
　　“小女娃竟然认识临字诀，看样子身份不低。能接下我一招，二楼的东西你便可以拿走。”
　　
　　苦艾脚下生出一座金sè的莲台，他的右手中指微微曲起。“拈花一指，佛门神通果然麻烦。”雪夕看到苦艾的架势，立马便想到了佛门有名的神通。拈花一指，一指破虚空，可不是说说的。
　　
　　苦艾的手指弹出，一点金星迅速向雪夕的印堂shè来。雪夕翻了个白眼，雪剑迅速出窍，幻化成弓箭。一箭shè出，针锋相对，互不相让。金星和箭矢撞在一起，一往无前的箭矢竟然停住了。
　　
　　长弓迅速变化，一个银光闪耀的月轮出现在手中。环绕着雪夕的手指转动几圈，月轮划过一道银线，激shè向巍然不动的苦艾。只是，苦艾的莲台死死的抵住了雪夕的月轮。两人还是平手。
　　
　　金sè空间褪去，众人又回到了二楼之中。黑铁台上的佛光消失了，露出里边的宝贝的真身。
　　
　　那是一盏看上去很普通的清净琉璃盏。层层叠叠的莲叶包裹着一点灯芯，却是熄灭的。二十多公分的手柄看上去就像是莲茎一般无二。底座却是平平常常的圆形底座，没有什么不同。
　　
　　“切，清净琉璃盏，还是的不亮。没有白莲心炎，我们也点不亮清净琉璃盏。“白璇不屑的说道。
　　
　　“能点亮清净琉璃盏的可不仅仅只有佛门的白莲心炎，其他的许多火焰都可以的，而且妙用好都不一样。既然幻境都破灭了，不拿白不拿，这东西，我就收下了。“雪夕一挥手收了琉璃盏。
　　
　　二楼除了这清净琉璃盏就别无他物了，雪夕几人既然已经得到了清净琉璃盏，二楼便没有必要继续待下去了。她们转身便朝着三楼的楼梯走去。很快几人便来到了三楼，然后便惊呆了。(未完待续。)

389 泽荫楼的三楼

　　泽荫楼的三楼，给雪夕她们带来的冲击相当的剧烈。只因为，泽荫楼的三楼竟然被演化成了一片星辰宇宙。虽然不像真正的星辰宇宙那么磅礴无边，但是也相当的广阔，至少一眼望不到边。
　　
　　“那位苦艾在布置泽荫楼的时候就已经有了祖佛的实力了，否则也不可能在这么小的地方开辟出一方星宇。佛门讲究一沙一世界，一叶一菩提，不可小视，我们小心为上。”白嫣严肃的说道。
　　
　　几人一步跨出楼梯的范围，一阵仿佛水纹的波纹闪过，几人仿佛穿过了一层薄膜。再看眼前的星宇竟然变得更真实的一模一样。雪夕几人的身影在水纹平息之后也从泽荫楼之中消失了。
　　
　　“佛门的佛国神通还真是有趣，就是比起修神者的神国也不差分毫了。而且，佛国可以随灭随生，神国却做不到。这里的东西真真假假，看来不小心也是不行的了。”雪夕乱七八糟的嘀咕着。
　　
　　佛门的神通雪夕还是比较推崇的。佛门的神通大多都是攻防兼备，不依靠外力却威力巨大。她的九转金身诀配上佛门的相应的神通，就是不依靠外力的帮助也能和高出自己一小阶的人对战。
　　
　　说起来，雪夕她们都勉强算是半个佛门中人。看到这方星宇的时候她们才会在第一时间认出这是佛门佛国的神通。佛门的佛国最广为人知的就是掌中佛国，只要是尊者境界以上就能施展。
　　
　　然而眼前这个佛国，却不是那种依靠法力形成的佛国。它是依靠着泽荫楼的阵法才能保存下来的。阵法方面，雪夕一直没有放弃，其在阵道的修为也在与rì俱增，如今已经是八级阵道宗师。
　　
　　雪夕的阵道可不是现在那些人阵道师所能比拟的。岁月的侵蚀，不休不止的争斗，造成了多少珍贵的典籍消失天地间。圣人不出，准圣隐世，仙尊不管事，仙帝称尊的如今，仙界表面的实力已经下降了太多。洪荒宇宙经历了数次量劫，创伤一直没能修复过来，如今的局面也是必然。
　　
　　“是佛门的万佛朝宗大阵，难怪男友这么强大的能力。”雪夕甫一看到那些星辰便已经觉得眼熟，仔细一观察，立即发现了其中的门道。嶂目的迷雾一拨开，雪夕随即便叫破了阵法的本源。
　　
　　万佛朝宗大阵，有些类似于曾经的大周天星斗大阵，也就是周天星辰大阵。不过，周天星辰大阵乃是以阵法之力引动诸天星辰之力，威力冠绝洪荒，只有十二都天神煞大阵可以比拟一二。
　　
　　万佛朝宗大阵就简单多了，它只能凝聚能量传递给阵眼之处的镇压之物。然而雪夕却知道万佛朝宗大阵的另一个用途。因为它能够不停地凝聚能量，所以它是绝佳的封印阵法能量供应源。
　　
　　“诶，那么也就是说这里还封印着某件东西咯？”听了雪夕的解释，白璇几人的兴致顿时被勾起来了。雪夕微笑着摇摇头，“也不一定，说不定镇压的乃是一个强大的妖魔鬼怪也有可能的。”
　　
　　“那简单，我们将封印破去不就知道了嘛。”白绾唯恐天下不乱的主，当即兴奋的挥舞着手臂说道。白璇几人齐刷刷翻了个白眼，“万一放出来一个不能对付的老怪物怎么办？”
　　
　　“打不过就躲呗。”白绾理所当然的一摊双手，满不在乎的说道。她的话令雪夕、白莹还有白嫣微微蹙了蹙眉头。白璇三人虽然反应慢了一点，但是还是很快就察觉到了不对劲。
　　
　　“好厉害的迷幻境！竟然能够缓慢的影响到我们的本心。”白莹闭上双眼，调戏了一下，再度睁开眼睛的时候，眼底已经一片清明。众人微微点头，对白莹的话，她们都没办法反对。
　　
　　“佛门的神通，六识神通果然厉害。”雪夕眼中露出凝重之sè，凌厉的眼神逡巡着周围的一切。
　　
　　“莹儿，你的幽冥鬼眼可以看穿一切虚妄，帮我一把。”雪夕骈指成剑，缓缓地划过紧闭的双眼。白莹听到雪夕的话，眼睛也快速发生了转变，相比于雪夕的高贵，她的眼睛显得很邪xìng。
　　
　　“虚实之眼，破虚见识。”紫sè的光芒将雪夕的双眸渲染的有些梦幻。白莹也运用起幽冥鬼眼全力勘察着周围的一切，然后将自己的所见所闻通过灵魂联系第一时间传递给雪夕。
　　
　　雪夕和白莹也不知道瞪着周围的虚空看了多久，终于双双收回了目光。此时的雪夕确实有些后悔，这里这个阵法倒是很容易就能破开。但是想要离开这里却需要花费一些心思才行了。
　　
　　雪夕的后悔也只是一晃而过，她抱着双臂开始思索。思考了一小会儿，雪夕心中已经有了对策。
　　
　　“姐妹们，这里封印的不是很强大，凭借我的阵道修为，花点时间也就破掉了。只是，我也没想到泽荫楼竟然布置了三层阵法。这最后一层阵法却是不容易破解，我们要好好斟酌一下。”
　　
　　随即，雪夕将自己和白莹的所见以及自己的分析全部说了出来。白璇几人心中也惊讶不已，当然，也仅仅只是惊讶而已。她们对于雪夕的阵道修为有着绝对的信心，已经近乎盲目的程度了。
　　
　　调息了一会儿，雪夕猛然睁开双眼，犹如实质的眼神竟然引得前边的时空不住的晃动。
　　
　　一道道荧光从雪夕手中飞shè出去，转瞬之间便已经隐没与虚空。如果有佛门的佛祖在这里，那她一定会惊讶不已。雪夕投出去的每一道荧光都落在了万佛朝宗大阵的能量流动路线上。
　　
　　雪夕这是在利用阵法反制之道切断万佛朝宗大阵的能量流动，从而使得万佛朝宗大阵自行解除。
　　
　　这种方法还有一个好处，那就是随时都可以回复阵法的运行。到时候只需要将其中一个节点的仙石取下来就行了。不彻底破除这个阵法，雪夕也是为了出去的时候少一点阻碍。
　　
　　周围的星空仿佛平静的水面被人扔进去了一块大石头，一丝丝肉眼不可见但是可以清晰感受到的波纹凭空产生。波纹一出现就变得一发不可收拾，迅速布满了这片星空的每一个细微的角落。
　　
　　当雪夕将最后一颗仙石扔出去之后，星空的波纹猛烈的波动了一下，随即一下子消失的一干二净。星空在众人眼中渐渐退去，一方巨大的五sè的圆柱形的祭台出现在几人面前。
　　
　　“五行封印，看样子里边的家伙不简单啊。要不然也不会需要五行的力量来压制他。”雪夕有些疑惑的皱着眉头，“到底是什么东西竟然需要这么大动干戈，这一点实在是令人费解呢。”
　　
　　“我看我们还是离开吧，泽荫楼的三件宝贝都是用来守护阵法之用的。下边的两样还好说，这最后的东西可不好拿，一个不小心恐怕是连xìng命都要搭在里边。”雪夕讪讪的摸了摸鼻尖，说道。
　　
　　倒不是雪夕长他人志气灭自己威风，而是那个封印上流转的力量气息非常的强悍。这种程度的气势，下边的东西肯定不在这之下。打开封印是很简单，但是之后她们能不能活命就不好说了。
　　
　　虽然对于那柄青sè的尺子很眼热，但是雪夕还是比较喜欢自己的小命。那柄尺子通体青sè，尺子上几个云纹篆刻清清楚楚的表明了尺子的名字。洪荒时期相对来说比较没用的量天尺。
　　
　　别看人家在洪荒时期没什么用处，但人家好歹也是先天灵宝。在现世，后天至宝都已经不多见的情况，这件量天尺足以引起仙界的轰动了。“奈何与我无缘啊，我们走吧，”雪夕挥手道。
　　
　　“外边的这层阵法是佛门之中为数不多的纯粹的杀阵之一，金刚诛魔大阵。金刚诛魔大阵最可怕的地方不是那些表面的攻击，而是隐藏在表象之下，直攻心神的灵魂攻击。跟上我！”
　　
　　雪夕脚踏九宫步，身形恍如幻影一般舞出一朵朵妖艳的莲花。白璇几人对阵法的领悟虽然没有雪夕高超，但也不弱于人。雪夕一言点醒之后，纵使没有雪夕的带领她们也没有什么问题。
　　
　　经过阵眼的时候，雪夕几人都不约而同的展望了一下。量天尺散发着明亮的光辉，将阵眼附近的一切照shè的秋毫毕现。盈盈如水的光辉之中尚且夹杂着一丝金sè，那是佛元力外放的表现。
　　
　　雪夕一边推算，一边前行，不多时，已经来到了三楼的楼梯口。虽然几人都知道这里就是楼梯口，但是眼前所见却还是一片虚空。雪夕闭着眼睛站在那里，左手快速的掐算，推衍着破阵。
　　
　　一天一夜，雪夕整整站了一天一夜，终于停下来了。白璇几人心中一喜，她们知道，雪夕已经知晓破阵的方法了。果不其然，雪夕缓缓的睁开双眼的同时也露出了一丝了然的微笑。
　　
　　“姐妹们，容后片刻，且待我将此阵法打开。”雪夕说着，手上快速的掐着法诀，双手仿佛穿花蝴蝶，偏偏如飞，留下一道道幻影。待到雪夕将所有的法诀打出来，整个泽荫楼猛然一震。三楼的空间更是动荡不停，雪夕几人都被晃得头晕眼花。不过，楼梯却是显现了出来。
　　
　　几人出得阵法，雪夕又打出一套法诀，将阵法重新启动。泽荫楼的三层之中还不知道封印着什么东西，贸然停掉阵法，后果很可能会变得一发不可收拾。这个因果，雪夕可承受不起。
　　
　　修为到了雪夕她们这一步，许多冥冥之中的东西都能够有所感应，比如说因果，业力。因果业力说起来虚无缥缈，但又实实在在的存在。每一个人都躲不开，避不掉，只能承受。
　　
　　雪夕几人再度出现，再一次引起了一番轰动。自从雪夕几人进入泽荫楼到现在，已经过去半个月了。半个月的时间，雪夕她们打破定律的事情早就在苦艾城中传开了。就连苦艾城的城主都知道了这件事情，派出了专门的人员在泽荫楼外边守候，等待雪夕她们出来或者灭亡。
　　
　　这次破阵，雪夕对阵道和空间有了一点领悟。一出来，众人就离开了苦艾城，这让那些企图打探消息或者别有所图的人们望洋兴叹。苦寻无果，最终这件事情也就不了了之了。
　　
　　雪夕几人在城外寻找了一处隐秘的场所，然后回到了紫焰界。闭关将感悟理清晰，雪夕又拿出了那盏清净琉璃盏。花费了一些时间，雪夕将清净琉璃盏点亮，然后便出关了。(未完待续。)

390 白莲峰

　　中州地域宽广，几乎和东西南北四大区域相当。这么广阔，被人为的分成了九州三十六郡七十二城。天霖郡乃是中域最北边的一个，隶属于幽州，下辖两个主城和许多的附属城池。
　　
　　苦艾城不过是众多附属城池之一。雪夕几人离了苦艾城，一路南行，不过月余，便过了天霖郡。天霖郡之南便是白莲郡，白莲郡同样隶属于幽州，却要比天霖郡富庶得多，也要混乱的多。
　　
　　白莲郡最出名的当然要数白莲峰了，毕竟白莲郡的名字就是从白莲峰演变而来的。白莲峰是白莲郡中最广阔的山脉的统称，并不是某一座山峰。它位于白莲郡和黑水郡的交界处。
　　
　　雪夕几人rì行夜宿，马不停蹄，来到了白莲峰的北部。白莲峰北边有一座城池，名叫华联城。这里是进入白莲峰的必经之路，也是最安全的路线。在华联城小住了两天，雪夕她们再度启程赶往隋安郡。从无名山峰进入白莲峰，天地间的元气变化一下子明显起来，平和之中多了狂躁。
　　
　　白莲峰中强大的仙兽比比皆是，刚从白莲峰中穿行的人多少都是有些真本事的。白莲峰的特殊压力不仅仅限制了仙兽和人类的修炼，同时也造就了一批不同寻常的强大存在。
　　
　　雪夕几人刚刚进入白莲峰不足十万里，就遇上了麻烦的对手。一头仙君境巅峰的三头蛇挡住了几人的去路。森冷的眼睛盯着雪夕几人，漆黑的蛇信吞吐不定，口中不断地发出嘶嘶的声音。
　　
　　“这种眼神，让人不爽啊。”雪夕捏了捏鼻尖，“我们好歹也是美人啊，居然被他当成食物了。”
　　
　　“那样的话，干掉他好了。”白璇不在乎的说道。一般的仙兽或者仙人，她们这群人还真不放在眼里。白璇也没有真的轻视这头三头蛇，任谁都知道，狮子搏兔，尚需全力，何况人乎。
　　
　　白莹在白璇话音未落之际，已经发起了进攻。玄yīn剑与元阳剑旋转交缠着，化为两道剑影，直指三头蛇的七寸。那里不仅是三头蛇的心脏所在，还是三头蛇能量的聚集点。
　　
　　白萱的天辰剑紧随其后，点点星辉便随着无穷的压力向着三头蛇中间的头颅碾压而去。雪夕诡异的笑了一下，挽弓搭箭，拉弦如满月。雪剑所化之箭矢破碎时空，中途一晃，一分为二。
　　
　　两道箭矢后发先至，分别穿过了三头蛇左右两边的脑袋。三头蛇也着实不凡，强忍着两颗脑袋破碎的疼痛，蛇身一扭，堪堪躲开了白莹和白萱的攻击，但也重伤垂死，回天无力了。
　　
　　“真是麻烦，早知道就不从白莲峰走了。”收拾了一下战场，雪夕忍不住抱怨了一句。
　　
　　白嫣握了握雪夕的手，掩嘴笑道，“如果我们不从白莲峰走，肯定就赶不上圣宫开启了。当然了，现在绕道的话，也已经来不及了。八百万白莲峰，也不是很远，我们尽快走出去就行了。”
　　
　　“八百万里白莲峰啊，我们走吧。”雪夕望着遥遥无尽的白莲峰，有些无奈的说道。
　　
　　仙人只要不是在争斗之中陨落，寿命就是无穷的。然而，每一天陨落的仙人远远多于新晋级的仙人，所以这么多年以来，仙界一直都是空旷得很，用地广人稀都不足以形容这种局面了。
　　
　　一路杀了不知道多少头仙兽，雪夕几人慢慢接近白莲峰的中心了，这里也是白莲峰最危险的地方。为了避免不必要的麻烦，雪夕和白璇她们商议之后，决定绕一点路，不进入中心。
　　
　　行不过数rì，她们再一次遇上了拦路虎，是真真正正的拦路虎。黑白相间的皮毛，jīng悍有力的四肢，神光四shè的双目，一条长尾巴，随便一甩便能劈开山石，这是一只真正的雌xìng白虎。
　　
　　“人类，为何传入我的领地？”白虎的声音透着慵懒，听上去也很柔和，但其中却深含着一股不怒自威的气势。白虎毕竟是天地四灵之一，西方的守护兽，高傲之处自然也是不凡的。
　　
　　“萱儿，我觉得这位比较适合你来沟通。”雪夕眨巴眨巴眼睛，忽然对白萱说出了这番话。
　　
　　白萱一愣，随即了然道，“也行，我试试吧。白虎一族先来自傲，能不能行还得看运气了。”
　　
　　雪夕和白璇四人微微后退半步将白萱让出来。白虎疑惑的看着白萱，“你是什么人？为何？”
　　
　　“天地四灵，东方青龙，北方玄武，西方白虎，还有就是，南方朱雀。”白萱缓缓说道，“我是朱雀。”白萱放开被敛息术压制的气息，顿时，一股燥热感充斥了周围的虚空。
　　
　　“是朱雀一族的南明离火，只是，你的气息不对。”白虎和朱雀同为天地四灵，对朱雀一族相当的熟悉。白萱的确是朱雀族人，白虎当然一下子就感受出来了，毕竟南明离火骗不了人。
　　
　　至于白虎说的不一样的地方，那是因为白萱炼化了幽冥火凤的jīng血。幽冥火凤是凤凰一族之中顶尖的存在，她的jīng血之中蕴含着jīng纯的凤凰气息。白萱身上的便是凤凰的气息。
　　
　　“有缘得到幽冥火凤的jīng血，所以有些不同。”白萱倒无所谓这点秘密，就算她不说，以白虎的见识迟早也能看出来的。“原来如此。”白虎了然的点点头，“你们是要去圣宫吧？”
　　
　　“没错。”白萱顿了顿，继续说道，“我们姐妹打算去圣宫，说得到能寻得一点机缘。”
　　
　　“呵呵。”白虎莫名的笑了，周身一晃变成一个中年女子，“圣宫存在不可求，但是能活着出来的人，十不存一。你们还是好好考虑考虑吧。别到时候，机缘没得到反而送了卿卿xìng命。”
　　
　　“这一点都不成问题。”雪夕越前一步，脸上挂着自信的笑容，“我们姐妹有些特殊。合力的话，就算是仙帝中阶的仙人，我们也有把握杀掉。时间有限，我们就不和前辈长聊了，告辞。”
　　
　　有惊无险的躲过一劫，雪夕几人说不得松了口气。白虎乃是仙帝境中阶的修为，真的争斗起来，两边都讨不了好。雪夕会小看任何人，但绝对不会小看些从洪荒就闻名遐迩的种族。
　　
　　时至今rì，那些曾经的传说种族，或许已经退出了众人的眼球。但是，他们的实力是毋庸置疑的。经年累月传承下来的东西，也不可能简单。白萱也是如此，她的五sè神光雪夕也接不住。
　　
　　能躲过去的争斗毕竟还是少数，雪夕她们还是被一头仙君境巅峰的梦貘缠上了。“居然是梦貘，没想到还能在这里遇上这种东西。看来，我们有些麻烦了。”雪夕面sè凝重的盯着不远处的梦貘。
　　
　　梦貘，一种类似于大象的动物，有着一根长长的鼻子，却没有大耳朵。庞大的腹腔可以吞下大山，喝光大湖。而他们最出名的招数梦境，介于虚实之间，也是相当棘手的一种能力。
　　
　　几人都抱着速战速决的心思发动最猛烈的攻击，结果却让人大跌眼镜。梦貘仰天长吼一声，身体变成了半透明状态。所有的攻击全部从梦貘的身体中穿了过去，而梦貘却毫发无伤。
　　
　　“嘁，该死的神通！”白璇咬牙，低声抱怨了一句，紧接着又是一通狂暴的攻击。梦貘维持着梦境神通，雪夕她们的攻击对梦貘的伤害几乎为零，而雪夕她们却要避开梦貘的攻击。
　　
　　越打下去，雪夕几人就觉得越憋屈。白萱一个不慎，被梦貘一鼻子抽中了身体。她整个人都被砸进了地底下，那座大山更是直接被震坍塌了。好一会儿，白萱才冲破地面飞出来。
　　
　　“本小姐可不是好欺负的，南明离火剑，斩！”白萱一声怒喝，无穷无尽的南明离火从她体内冒出来。无尽的南明离火被白萱强行压成了一柄剑，南明离火剑裹着涛涛烈焰斩向梦貘。
　　
　　一直巍然不动的梦貘仿佛惧怕南明离火，一侧身躲开了。雪夕眼前一亮，传音道，“姐妹们，禁锢他的行动，给萱儿创造机会！”白璇和白莹再度加快了攻击节奏，而雪夕和白嫣却退出了战团。
　　
　　白璇取出鸿蒙紫玄琴，禁魂咒那流水般清零婉转的曲调从手下迸出。梦貘甫一听到琴声，动作诡异的顿了一下。这一首禁魂咒，限制的其实是灵魂，和肉身的虚实并没有太大的关系。
　　
　　雪夕闭上双眼，随即猛然睁开，一道无形的波动迅速扩散开去。虚实之眼配合着雪夕许久没有动用过的轮回**，一下子便将梦貘无形无质的身体禁锢住了。“萱儿！”雪夕猛然喝道。
　　
　　白萱双手握着南明离火剑，一个闪身从梦貘眼前消失。再出现，白萱已经到了梦貘身后百里处。
　　
　　雪夕几人开心的笑了，只是笑容很快就凝固了。梦貘竟然没有死，只是受了比较严重的伤。原来在最后关头，梦貘燃烧自己的jīng元，强行挪开了一点，避开了要害，这才免于一死。
　　
　　雪夕眉头一挑，冷笑着说道，“这梦貘还真是命大啊。”话音未落，一道璀璨的剑芒劈向梦貘。雪夕知道这样的攻击并不能对梦貘造成伤害，只要不是一招毙命，梦貘就能很快恢复。
　　
　　挽弓搭箭，一道银辉隐藏在剑芒之中shè向梦貘。梦貘也不傻，没有继续留在原地，而是避开了。
　　
　　“轮回，禁锢！”雪夕等的就是这一刻，轮回**瞬间发动。轮回**本就是以虚实法则为基础，梦貘刚好能被它克制。虽然被限制的时间不是很长，但对于雪夕而言，已经足够用了。
　　
　　梦貘一霎那的停滞给了雪夕绝佳的时机。虚实法则，时空法则，融合在雪剑之上，一剑刺入了梦貘的脑海。雪剑一搅，顿时撕碎了梦貘脆弱的灵魂。灵魂破碎，梦貘当即身死道消。
　　
　　梦貘毕竟是上古神兽的后代，明知自己必死无疑，不禁起了同归于尽的心思。
　　
　　梦貘的天赋神通入梦**顿时被他催动起来，只可惜没能将威力催发到最大，他的灵魂就先一步破碎了。
　　
　　雪夕脸sè猛地苍白了一瞬间，继而变得cháo红。梦貘临死的反击使得雪夕受了伤，九转金身的强大的恢复能力很快将那点伤势平复。雪夕背对着白璇她们，几人都没有发现雪夕那瞬间的转变。
　　
　　乌飞兔走，又过了半个月，雪夕她们终于走出了白莲峰的范围。白莲峰南部的部分地区处于黑水郡之中。
　　
　　回望着身后的茫茫的白莲峰，雪夕几人不约而同的舒了一口气。这一路上并不平静，三头蛇也好，白虎也好，梦貘也好，只是她们遇上的其中的很少的一部分罢了。(未完待续。)

391 鹅毛不浮黑水河

　　白莲峰之南，黑水河之北，纵横千万里的疆域都是黑水郡的范围。黑水郡，黑水郡，名字来源于郡南的黑水河。黑水河，东胜神洲最出名的河流，号称天生绝地幽冥泉，鹅毛不浮黑水河。
　　
　　幽冥泉是南域的一处泉水，诡异莫名。黑水河和那个幽冥泉是东胜神洲两大无人敢接近的绝地。
　　
　　鹅毛不浮黑水河，就连一片鹅毛都不能在水面上漂浮。能做到这一点的只有传说中的弱水。但是弱水毕竟只是传说，而黑水河却是真真切切的存在的。蜿蜒流淌在黑水郡之南，注入东海。
　　
　　雪夕几人一如往常，白天赶路，也将便进入紫焰界修炼休息。经过两个月的飞行，她们终于来到了远近闻名的黑水河边。在黑水郡，她们听到了太多这条河流的故事，现在总算亲眼见证了。
　　
　　黑水河并不像名字上所写的那样，河水漆黑一片。黑水河中的河水和普通的河水一般无二，都是非常的清澈。以雪夕她们的眼力，甚至可以看见深深地水下，河床上静静躺着的鹅卵石。
　　
　　“还以为黑水河有多么神奇呢，乍一看，貌似也没什么两样啊。”白璇有些失望的说道。
　　
　　白璇话音未落，一阵风带起几片树叶。树叶打着旋儿落入河水中，激起层层的涟漪。那些树叶竟然没有任何悬浮的迹象，直接向河底沉了下去。树叶下沉的速度越来越快，最后轰然崩碎。
　　
　　“这是……”白莹皱着眉头，“难道说，这条河里边流淌着的会是传说中的弱水不成？”
　　
　　“谁知道呢，也或许真的就是弱水也说不定。毕竟，寰宇之内，除了弱水，我们还真想不出来还有哪一种水能做到这个。”白绾也对这黑水河产生了兴趣，微微勾起的嘴角带着一丝好奇。
　　
　　要不是不知道后果，雪夕她们都想亲自探索一下。不过，她们现在一来没有时间在这里浪费，二来也不清楚贸然尝试的下场，所以这个美好但却不切实际的想法也就只能无疾而终了。
　　
　　“好了，我们走吧，继续呆在这里也没有什么用处。”雪夕疑惑的望了黑水河一眼，就要起身飞行。白嫣忽然高声喊道，“等一下！我们恐怕不能从这条河上空过去，你们看那里……”
　　
　　随着白嫣所指的方向，雪夕几人看到了惊人的一幕。一只雏鸟拍着翅膀飞到了黑水河的上空，然后仿佛中了邪一般，扑棱棱直接掉进了黑水河中，在沉底的过程中雏鸟就被消融了。
　　
　　仙界的生灵，就算是在弱小那也是有一定的修为的。那只元婴境界的雏鸟竟然眨眼间就被河水侵蚀一空。这让雪夕几人心中不由得有些凛然。鹅毛不浮黑水河，不光光是水，还有空中！
　　
　　“不是吧？我们要怎么过去？”白绾目瞪口呆的望着近百里宽的黑水河，惊呼道。
　　
　　“这黑水河就算是再怎么厉害，也不可能达到弱水那种程度。有种东西，可以帮忙。”雪夕说道。
　　
　　白莹微微闭着眼睛，“夕儿是说，那种东西？”“没错，不过我们手上没有成品嗄”雪夕苦恼的抓了抓头发，随即无奈的说道，“没办法了，姐妹们，看样子，我们要忙一阵子了。”
　　
　　“夕儿，你和莹儿打什么哑谜呢？”白璇没听明白，疑惑的问道。“有一种水，同样可以沉淀万物，消融万物，就算是灵魂坠落其中，也能够被缓慢的溶解掉。”雪夕定睛看着白璇几人。
　　
　　白嫣眼前一亮，接着说道，“幽冥鬼界，黄泉河的河水——黄泉之水，对吧？”
　　
　　“没错，黄泉之水就算是弱水也要稍逊一筹。黄泉河上不是照样还有船能够通行嘛。”
　　
　　“黄泉摆渡舟！”话都说到这个份上了，白璇她们要是还不明白，那也太愧对她们的聪明才智了。
　　
　　“可是那东西，不好整啊。”白萱捏了捏鼻梁，“幽冥鬼界的幽冥天殇木倒还好说，我们到哪儿去找浮空铁啊。就算紫焰界之中肯定有，但是那玩意也不好找。麻烦啊麻烦，真是麻烦。”
　　
　　“这样吧，你们炼制船体，而我，去找浮空铁。你们虽然可以动用紫焰界的部分威能，但是和我相比却差了十万八千里。铆钉的事情交给我，其他的你们肯定可以搞定了吧？”
　　
　　“没问题。”白璇当即点头应承了下来。“那好吧，我们就分头行动吧。”雪夕说完，闪身消失了。
　　
　　浮空铁，是天地奇珍当中的一种。想要炼制一艘黄泉摆渡舟，浮空铁和幽冥天殇木都是必不可少的东西。幽冥天殇木只能在幽冥鬼界才能生长，不过紫焰界之中的幽冥黄泉空间也有。
　　
　　反倒是这浮空铁，比较的费劲。雪夕唯一能确定的就是紫焰界之中肯定有浮空铁，但是那玩意在什么地方，雪夕自己都不知道。好在她是紫焰界的主人，找东西倒也还算方便。
　　
　　雪夕一个空间又一个空间的寻找着浮空铁，短短一个月就穿行了数以万计的空间。每到一个地方，雪夕便扫描一遍整个空间。这也只有雪夕这个主人才能做得到，白璇她们都力有不逮。
　　
　　连续的穿越和寻找，雪夕的灵魂之力消耗也很严重。相比于出发之前，雪夕现在的气sè差了许多。脸sè苍白，就连原本红润的嘴唇也有些发白，这是灵魂之力消耗过大的表现。
　　
　　这是一个从未来过的宇宙，雪夕忽然间出现在宇宙核心之中。将这个宇宙的信息反映到自己识海，雪夕迅速的过滤着不重要的讯息。数个呼吸之后，雪夕蓦然露出一丝喜sè，找到了！
　　
　　心念一动，雪夕将浮空铁摄到身前，随即转回依雪界。白璇她们已经差不多将黄泉摆渡舟的船体炼制出来了。万事俱备，只欠铆钉，只等铆钉炼制出来之后，将散乱的船体拼装起来就好了。
　　
　　炼制铆钉倒不是太费事，但也不简单。浮空铁是很罕见的空间属xìng的物品，要炼化浮空铁需要三昧真火。好在有紫焰界的帮忙，凝聚三昧真火倒也不是非常的困难，只是有点麻烦罢了。
　　
　　木中火，石中火和空中火很容易就收集到了，至于凝聚三昧真火，那也简单。利用紫焰界的世界之力直接强行将木中火、石中火和空中火压缩融合在一起，三昧真火便凝聚成功了。
　　
　　这要是让那些为了完整的三昧真火而将xìng命丢掉的仙人们知道，一定会大叹天道不公的吧。
　　
　　浮空铁的本质使得浮空铁很少会有杂质。雪夕眼前的浮空铁通体透明，只能隐隐约约的看得到它的轮廓。体积不大，只有两个拳头大小，不过炼制钉船的铆钉已经绰绰有余了。
　　
　　三昧真火烧了半个月，这块浮空铁才总算完全融化成了液态。雪夕勉强松了口气，抬手掐了一些法诀。那些被三昧真火包裹着的浮空铁液体，顿时被分成了三十六等分，环绕着雪夕分布。
　　
　　浮空铁液体慢慢拉伸最终形成了两头粗中间细的奇特钉子。就在钉子完全成型的瞬间，雪夕猛然将三昧真火收回。三十六根铆钉失去了三昧真火的支撑，却依旧悬浮在半空中，没有跌落。
　　
　　挥手将铆钉收了，雪夕起身从地上站起来。随意的伸了伸懒腰，跳跃了几下，纾解一下近rì来的疲乏，雪夕的脸上再度绽放出迷人的光彩。带着淡淡的笑容，雪夕往前院走去。
　　
　　白璇她们像往常一样，围着石桌聊天喝茶。黄金树下，堆着一些炼制完成的船体部件。
　　
　　“哟，妞儿出来了！”正面对着房间的白璇率先看见了雪夕，“妞儿辛苦了，过来休息一下。”
　　
　　雪夕莞尔一笑，随意的将自己埋进白璇的怀里。轻轻蹭了蹭白璇的肩膀，雪夕略微有些疲惫的说道，“这段时间还真是有点累人，剩下的事情就交给你们了。璇儿，抱紧我，我先睡一觉。”
　　
　　白璇也乐得偷懒，她朝其他几人嘿嘿一笑，“那么，剩下的事情就拜托你们了。我的责任嘛，是给妞儿当床垫。放心吧，放心吧，有我在，妞儿不会有事的。”白莹四人同时甩了白璇一记白眼。
　　
　　拼装黄泉摆渡舟到不需要多少时间，白莹她们四个人协同合作，很快便完成了剩下的工作。
　　
　　一艘长十来米，宽三米，高五米的梭型小船静静地悬浮在离地三五米的地方。这艘小船通体漆黑，却泛着诡异的青光，一股奇异的力量在船体上流转不息，这乃是幽冥天殇木的力量。
　　
　　时间果然是奇妙的东西，不经意间在指尖划过，似水无痕。朵朵白云，飘渺的在天空中游荡，仿佛无根的浮萍，仿佛不知道归路的旅人，也仿佛无处停息的荆棘鸟，彷徨而绝望。
　　
　　雪夕睁开迷离的睡眼，恍惚间感到一个温暖的所在。有些不舍的向那处温暖挤了挤，雪夕嘟哝了两声，再度闭上了眼睛。白璇有些好笑的捏了捏雪夕的鼻子，“小懒虫，还不起来，天都黑了。”
　　
　　紫焰界之中的人，都是雪夕全身心信任的人。也只有在紫焰界，雪夕才能放下全部的防备，表现的想一个少不更事的少女一般。不过，这样的雪夕才让人更加的yù罢不能，放不下。
　　
　　“唔……璇儿。”被白璇这么一闹，雪夕也清醒了。挥手招了一团水，雪夕洗了把脸，将睡意完全赶走。“船造好了啊，那么我们就可以继续上路了。”雪夕终于看到了一旁的黄泉摆渡舟。
　　
　　黄泉摆渡舟果然没有让雪夕失望，虽然吃水很深，却也安全的将雪夕她们带到了河对岸。
　　
　　“这东西，浪费jīng力和时间不说，还没有什么用处，真是的，亏本啊。”白璇看着已经失去用途的黄泉摆渡舟，蔚然一叹。白莹倒是无所谓的说道，“一点材料罢了，大不了卖了还本。”
　　
　　“没错，没错，这东西应该能卖一点钱的。”雪夕也不甚在意的摆了摆手，“我们上路吧。这里还是黑水郡的范围。再有个三四天时间，我们就能到达隋安郡了，圣宫，呵呵，不远了。”
　　
　　圣宫，这个在仙界都颇具传奇sè彩的地方，雪夕终于能够见识一下它的风采了。再次上路，雪夕她们身边飞过去的人越来越多。
　　
　　几次交流之后，雪夕也弄明白了一件事情，那就是，她们的黄泉摆渡舟炼制亏了。原来黑水河上有一处专门的渡口，只要花钱就可以过河的。
　　
　　这一发现顿时令雪夕大叹，都是信息不足惹的祸啊！这点小情绪不过是一点尘埃，雪夕很快便不再理会。四天之后，雪夕一行人终于赶到了此行的目的地——隋安郡。(未完待续。)

392 身死

　　隋安郡，隶属于钦州地界，在钦州偏北。下辖三大主城，二十七座附属城池。区域之内倒是没有什么特别出名的地方。不过，因为圣宫的事情，现如今的隋安郡已经人满为患了。
　　
　　雪夕她们到了隋安郡之后，一路直奔三大主城之一的泰安城。雪夕和朝比奈离开之前，和她约定的汇合地点便是泰安城。分别了这么久，雪夕现在倒也有些想念那个可爱的孩子了。
　　
　　泰安城位于圣宫西北方向，距离圣宫不过千万里，地理位置十分的优越。雪夕她们到达这里的时候，城门之外人山人海。高矮胖瘦，老少贤齐，乍一看，黑压压一片却都是脑袋。
　　
　　雪夕几人嘴角直抽，今天总算是见识到了，这人还真的是有点多呢。就在她们思索着要不要进城的时候，粉粉的声音在雪夕识海之中响起，“主人，我在城东五百万里之外的一个山谷之中。”
　　
　　粉粉的声音异常的虚弱，像是受了重伤。雪夕的眉头顿时拧在了一起，她心中忽然有了些不好的感觉。奈奈出去的时候，雪夕命令粉粉暗中守候。原本她以为凭粉粉的修为，怎么也能保护奈奈安然无恙。越想，雪夕心中就越发的不安，她深呼吸了几次，勉强将心中的烦躁赶走。
　　
　　“粉粉，我们马上过来。”雪夕传音完，转头看着白璇她们，“粉粉好像受了重伤，我们赶快过去。我担心奈奈她，恐怕也好不到哪儿去。”白璇几人面sè一变，“有这种事情？”
　　
　　雪夕一边向粉粉所在赶去，一边将自己所了解的为数不多的讯息全盘告诉了白璇她们。雪夕和粉粉之间签订的只是平等契约，没有粉粉的允许，雪夕也无法得知粉粉太多的事情。
　　
　　五百万里并不算远，雪夕几人不到一盏茶便赶到了那里。仙识一展，周围数十万里的一切全都投影在雪夕的识海之中。“找到了，粉粉的气息残留在那里。”雪夕指着某一处山谷说道。
　　
　　山谷被一个阵法覆盖着，这个阵法雪夕熟悉，领着众人三转两转进入阵法之中。远远地，雪夕几人便看到了躺在那儿的粉粉。雪夕几人不约而同的快速冲到了粉粉所在的不大的山洞。
　　
　　粉粉的伤势很严重。一道道剑伤深深地嵌在粉粉身上，每一道伤口都可以看见森森的白骨。就连粉粉那条蓬松的大尾巴都被硬生生斩断了，只剩下一半留在身后，看上去凄惨极了。
　　
　　这还只是表面而已。粉粉的气息时强时弱，极度的不稳定。雪夕来不及说话，赶紧探查了一下粉粉的体内。这一看，雪夕的脸sè顿时变得异常的难看。看到雪夕的脸sè，白璇几人的心也揪了起来。“粉粉她，怎么样？”白嫣和粉粉相处的时间不短，对粉粉也是出自内心的关怀。
　　
　　“经脉寸断，灵魂也受了重伤，几乎处在了破碎的边缘。如果没有逆天的仙药，就只能重入轮回了。”雪夕一字一顿的说着，脸sè也随之越来越差，“粉粉，是什么人伤的你？还有，奈奈呢？”
　　
　　自从进入山洞之后，雪夕几人便只看到了粉粉，丝毫没有发现朝比奈的影子。说不担心朝比奈，那绝对是骗人的。雪夕六人，哪一个不喜欢这个时而天真，时而稳重的小家伙。
　　
　　一提起朝比奈，粉粉顿时潸然泪下。顾不上重伤的身体，粉粉强行爬了起来。“主人，小姐她，小姐她被人打散了身体。我只来得及保护住她的灵魂。粉粉没用，愧对了主人的信任。”
　　
　　乍一听到这个消息，雪夕心中忍不住感到一阵悲伤。雪夕很快便克制住了内心的悲伤，恢复了平静。“将奈奈的灵魂给我。我看看能不能给奈奈重塑身体。”雪夕低沉缓慢的说道。
　　
　　粉粉张口吐出一个瓶子，似玉非玉，光泽照人，隐约间还能看见里边交织缠绵的两个光团。
　　
　　雪夕一招手，瓶子飞到她手上。灵魂之力探入瓶中，朝比奈和亚洛斯的情况顿时明了在心。
　　
　　“诶，奈奈和亚洛斯的灵魂受伤比粉粉还要严重。重塑肉身也不是不可以，但是灵魂的伤势却没办法短时间内治愈。虽然不想，但是，我决定让奈奈轮回转世。”雪夕伸出食指抚摸着瓶子。
　　
　　白璇几人都默默地叹了口气，雪夕对待朝比奈的感情，她们都是知道的。或许最初的时候，雪夕只是为了印证一下自己的道。后来却是实实在在的投入到了妈妈这个角sè之中去了。
　　
　　“主人，如果小姐轮回的话，请让我跟随小姐一起去吧。”粉粉忽然说道，她双眼坚定的看着雪夕。雪夕和粉粉安静的对视了一会儿，点了点头，“那好吧。粉粉，辛苦你了，还有，抱歉。”
　　
　　“不。”粉粉摇了摇头，“小姐受这么重的伤，我也有责任。再说了，我对小姐的喜爱程度可不比夫人你少。主人，这是粉粉最后一次叫您主人了。我想和您解除契约，还请主人应予。”
　　
　　平等契约是可以解除的，但是需要契约的双方都赞同的前提下。雪夕定定的看了看粉粉，默默地闭上了双眼。粉粉魏然一笑，也跟着闭上了双眼。一个相同的血sè法阵分别从粉粉和雪夕额头上冒了出来。两个法阵融合到了一起，蠕动变幻，最终分成了两滴鲜红妖冶的jīng血。
　　
　　两滴jīng血各自没入粉粉和雪夕额头，从此，雪夕和粉粉之间的羁绊便没有了。雪夕睁开双眼，退到了白璇几人身边。粉粉的仪式还没有完成，她转而与朝比奈签订了主仆契约。
　　
　　这种契约和普通的主仆契约不太一样。普通的主仆契约，主人或者宠物死亡，契约就算是完结了。而粉粉签订的契约，就算是死亡之后，这份契约也会跟着一起轮回，永远无法磨灭。
　　
　　粉粉完成全部工作之后，额头飞出一道青光，没入了朝比奈的灵魂之中。随着这道青光的消失，粉粉的本体仿佛经历了无数的岁月一样，逐渐风化成了风沙，散落在了冰冷的地面上。粉粉和雪夕解除契约之前，顺便将一份记忆传给了雪夕。雪夕也知道了整件事情的始末。
　　
　　再离开雪夕她们之后，朝比奈按照约定赶往隋安郡的泰安城。一路上确实吃了不少的亏，也学习到了许多的东西。加上粉粉的暗中保护，一路上倒也有惊无险，直到遇上了那件事情。
　　
　　巧遇这种事情无论在什么地方都是有可能发生的。原本这倒没什么，只是没想到祸事就来了。
　　
　　半年多以前，朝比奈恰巧碰上了一个人。那人虽然默默无名，但却是实实在在的仙帝境后阶的强大存在。他不知道怎么的看出了朝比奈一体双魂的特殊体质，竟然想要强行带走朝比奈。
　　
　　朝比奈自然不愿意，她的心中可是想着和妈妈会合。两人争斗了起来，为了考察一下朝比奈的实力，起先那人一直都在放水。朝比奈被逼无奈，最终只好和亚洛斯一起对敌。
　　 www.7788xiaoshuo.com
　　纵使是这样，朝比奈也依旧没有丝毫的胜算。粉粉一直隐藏在暗中，看准时机，全力一招逼退了那人半步。没有丝毫犹豫，粉粉带着朝比奈就逃。粉粉的修为虽然差了那人许多，但是这速度上却和那人几乎不相上下。那人最终没能追上粉粉，愤怒之下，全力一击朝着粉粉攻去。
　　
　　朝比奈心地善良，对于从小便在一起的粉粉更是喜爱非常。粉粉也没想到朝比奈会做出那么疯狂的事情。她竟然以自己的身躯为粉粉抵挡了那人的攻击。仙帝境后阶的全力一击，早就超出了朝比奈身体所能承受的极限。那一击，不仅扯碎了朝比奈的肉身，也令粉粉重伤了。
　　
　　借着这一击之力，粉粉也彻底脱离了追踪者。辗转来到泰安城附近，粉粉也不敢进城。凭她那重伤的身体，别说进城了，就是出现在城池附近都有可能被人们捕杀，扒皮抽筋。
　　
　　所以，粉粉在泰安城附近隐藏了下来。粉粉一直蛰伏不出，一直等到雪夕她们来到泰安城。
　　
　　之后的事情，雪夕她们都知道了。听完雪夕的描述，白璇她们全都沉默不语。这种莫名其妙的祸事，不论降临在谁身上，都令人郁闷。雪夕几人就不是郁闷了，而是愤恨和悲伤。
　　
　　“这件事情就先放一放吧。”雪夕打破了沉默，“莹儿，萱儿，你们两个合力打开轮回通道。”
　　
　　白莹和白萱对视一眼，同时点了下头。两人面对面站着，其他人全都退到了一边。
　　
　　雪夕从紫焰界拿了一件后天至宝，作为守护朝比奈她们的器物。将朝比奈和亚洛斯的灵魂暂时的封印在那葫芦形的后天至宝之中，雪夕点点头，示意白莹和白萱两人已经可以开始了。
　　
　　朝比奈和亚洛斯的灵魂轮回的时候会不会被冲散，这一点雪夕倒是不担心。两个灵魂有着本质上的牵连，就算是轮回的时候被冲散了，将来也能够重新聚在一起。当然了，那个时候就已经是两个人了。
　　
　　打开轮回通道不是一件简单的事情，幸好白莹和白萱两人领悟的是时空法则。打开轮回通道，对于白莹和白萱两人来说，不轻松，但也不是非常的困难，事后会很疲惫就是了。
　　
　　白莹和白萱两人通力合作，一个小小的黑洞出现在山谷上空。雪夕将一层混沌之力覆盖在葫芦上，最后看了那葫芦一眼，一咬牙，将葫芦扔进了轮回通道。葫芦甫一进入轮回转眼便消失了。
　　
　　待到葫芦安然进入轮回通道，白莹和白萱便收回了力量。轮回通道迅速收缩，最后蓦然消散。
　　
　　轮回通道的气息，雪夕她们都没有掩盖。这么张扬的做法，自然吸引了不少的人。雪夕几人将朝比奈送入轮回之后，便立即离开了那个无名山谷，幸之又幸的躲开了前来探查的人。
　　
　　圣宫还有一段时间才能开启，朝比奈和粉粉的事情对雪夕她们的冲击也不小。心中黯然的她们也没有进城，随意的找了个隐秘的地方便进入了紫焰界。对她们而言，只有紫焰界是最安全的。
　　
　　雪夕的心情连续低落了好几天也没见有回复。白璇几人都有些担忧，最后实在没有办法，她们便用老办法。一番**，倒也使得雪夕倾泻了心中的烦闷，重新变得乐观开朗起来。
　　
　　人不能总是活在过去，无论是生活还是时间，都在往前走。一旦停下脚步，就会被狠狠地甩在后面。这件事情，不算完结，总有一天，这个仇，一定会报的，总有一天！(未完待续。)

393 圣宫门前

　　在紫焰界猫了百十年，外界也差不多快到圣宫开启的时间了。雪夕几人便从紫焰界之中回到了外界。也幸亏她们当初选择的那个地点比较隐秘，她们的出现才幸运的没有被人发现。
　　
　　随意的飞上一座山峰，雪夕顿时知道什么才叫做人海。半空中稀稀拉拉的站着不知道多少人，这些人九成九都是仙君境一下的。圣宫开启，所以过来凑热闹亦或者是想要捡漏的。
　　
　　仙尊境的仙人并不多，一眼望去，雪夕也就发现了三个仙尊境的人。剩下的一成人之中，仙君境的仙人大概占据了八成半，剩下的才是仙帝境界的。不过，仙帝依旧不少，哪怕只有一成半。
　　
　　雪夕对于圣宫的事情知道也不是很多，当初也纯粹了抱着凑热闹的心思过来的。仙人的岁月几乎无穷无尽，要是不找点事情打发打发时间，生活也就未免太无聊了一些。
　　
　　雪夕来到仙界的时间，前前后后加起来也没有一万年，甚至连五千年都不知道够不够数。圣宫五万年一开，很多东西她的确是无从知道。不过不要紧，她不知道不代表别人不知道嘛。
　　
　　雪夕几人飞上半空，随意的找了个人稍微少一点的地方。眼睛四处逡巡了一番，雪夕将目标放在了一个看上去有些机灵的天仙身上。就是你了，看你鬼头鬼脑的，应该知道的不少吧。
　　
　　区区一个天仙而已，雪夕又不是想伤害他，所以也就没在意，直接摄到了身边。
　　
　　凯乐原本在大量那些仙君境、仙帝境甚至仙尊境的高手，没想到自己忽然不受控制的飞向别处。凯乐心中吃了一惊，刚想招出兵器反抗。却没想到一股浩瀚的气势一下子将他压制的死死的。
　　
　　凯乐心顿时凉了半截，他知道自己莫名其妙的撞上钢板了。凯乐全身不能动弹，只好在心中把满天神佛求了一遍。刚求完菩萨，凯乐发现自己停下来了，面前站着六位天姿绝色的女子。
　　
　　雪夕饶有兴趣的打量着凯乐，“小家伙挺有趣的嘛。放心吧。就你那点实力，我们才懒得杀你。”
　　
　　“是是是，诸位前辈胸怀宽广可容日月，怎么会和我这么一个小人物过不去呢。”凯乐点头哈腰的讨好着说道。凯乐虽然只是天仙，但是眼力却不低，从雪夕几人的气势上已经看出了雪夕她们的修为。一个天仙讨好一群一只脚已经跨入仙帝境的仙君，说出去都不丢人。
　　
　　“我来问你，对于圣宫你知道多少。”雪夕也懒得跟凯乐废话，“我满意了。这件东西就是你的。”
　　
　　凯乐抬头看了看雪夕手中的画戟，小心肝顿时猛地一颤。极品仙器这几个字在凯乐心中回荡不已，令凯乐那颗圆滑世故的心都有些迷失了。“前辈，此话当真？”凯乐迟疑的问道。
　　
　　刚问出来，凯乐就很不到抽自己两个嘴巴。人家堂堂仙君，至于和自己一个天仙境的小角色扯谎吗？看着凯乐一脸阴晴不定的样子，雪夕不屑的撇撇嘴，“自然不会骗你。你且说来。”
　　
　　凯乐咽了口口水，也稍微整理了一下思绪。随即将自己所知道的关于圣宫的一切都说给了雪夕。
　　
　　圣宫，最初只是是进入圣宫出来的人对圣宫的称呼。后来这种说法便流传开了，大家也都接受了，也便就这样一直叫着了。至于圣宫的本名，现在却是没有多少人知道，除非进去。
　　
　　根据可靠的说法。圣宫原本是不存在的。四五个衍纪之前，它凭空出现在隋安郡上空。刚出现的时候，整个仙界都流光溢彩，仿佛在迎接圣宫的到来一般。仙界许多的大佬都被惊动了。
　　
　　那是圣宫第一次开启，仙界损失惨重。但是收获也是巨大的。进入圣宫的那批人，很快便成为了仙界最顶尖的一批人。这也使得圣宫一下子进入仙界高层的眼中，被重视了起来。
　　
　　据传，圣宫原本并不是五万年一开的。圣宫自从出现之后，历来都是一元之数才开一次的。
　　
　　仙界存在的时间实在是太久了，久到很多事情都没办法记录准确时间。有人便创造了另外的时间计算方法。以一万零八百年为一会，十二万九千六百年为一元。再大一些的便是会元，一会元即两数相足足有一千三百零二万四千八百年。而最大的才是衍纪，六千万亿年为一个衍纪。
　　
　　自从这个方法广为流传之后，仙界便将仙界的历史回溯，并且确定了大家都认可的仙界历史。
　　
　　现如今，仙界便是处于第十个衍纪后期。而圣宫开启时间的改变是从第十衍纪中后期才开始的。
　　
　　圣宫的莫名改变起初让许多人都摸不着头脑，不过渐渐地人们也习惯了这点小小的改变。
　　
　　再有就是圣宫里边的东西。虽然很多人得到东西之后都不会显露给外人，但是据传闻，仙界如今所有的后天至宝几乎全都是出自圣宫之中，难得一见的先天法宝更是全部从圣宫之中得来的。
　　
　　先天法宝的重要性自然是不言而喻。仙尊境的人想要斩尸成就准圣，就必须一件至少后天顶级的法宝寄托元神。不过后天法宝寄托元神，日后的成就也就被限制住了，先要突破可就困难了。
　　
　　最好的便是能找到一件先天法宝，然后凭借先天法宝的力量斩尸。然而，先天法宝实在是太稀少了，以前出世的先天法宝几乎都已经是有主之物。仙尊和准圣，天差地别，抢夺是不可能的。
　　
　　一件先天法宝的出世，哪怕只是最差的先天灵宝，也能在准圣和仙尊之中掀起一场风暴。
　　
　　凯乐林林总总的将自己所知道的，和圣宫有关系的所有事情都告知了雪夕她们。
　　
　　“没了？”雪夕正听得起劲，没想到凯乐竟然忽然停住了。凯乐想了想，确定自己已经将自己知道的全都说出来了。“前辈，小人不敢欺瞒，小人所知道的的事情真的已经全部告诉前辈们了。”
　　
　　“哦。”雪夕不咸不淡的回应了一句。随即半闭着眼睛沉思。凯乐虽然心痒那件极品仙器，但是看雪夕的模样却不敢开口。一双贼兮兮的眼睛转来转去，看的白璇差点没忍住笑出来。
　　
　　“给你，真是的，一件仙器而已，值得这样吗？”白璇实在看不下去了。直接将雪夕许诺的那件极品仙器扔给了凯乐，挥挥手道，“你的消息还算对得起这件东西。好了好了，赶紧滚吧。”
　　
　　凯乐大喜过望，眉开眼笑的抱着仙器，傻傻的抚摸了几下，随即赶紧滴血认主。“多谢前辈，晚辈这就滚，这就滚。嘿嘿。”开着凯乐颠儿颠儿的离开。那搞笑的模样令白璇她们掩嘴而笑。
　　
　　“我们现在所知道的的情报还是太少，不利于我们准备啊。”雪夕忽然抬头看向仙君聚集的地方，悠然一叹，说道，“看样子，就算再不愿意，也有必要找个人问一问了。璇儿，你们觉得呢？”
　　
　　“那也没办法啊。”白嫣一点点收起生死扇。“从哪个贼眉鼠眼的家伙那里，我们可以知道的事情无非就是仙界人所共知的情报。这些情报。有几成是真实的，几成是虚假的，我们完全不知。”
　　
　　“诶，真不想那别人扯上任何关系。走吧。”雪夕带头飞向人群的最中心。她们六人第一次丝毫不掩饰自己的修为境界，一路上的人感受到她们的气势，全都向两边散开。给她们让路。
　　
　　一路飞过，雪夕发现了一个蛮有趣的事情。不管人们怎么分散，修为境界相同的人总是在同一个圈里。修为越低的人，所在的位置就越是靠后。地仙之下的人甚至都不能飞上半空。
　　
　　雪夕微微的摇了摇头，下界的人们总以为仙界多么的美好。谁又能想得到仙界其实比修真界还要残酷。看似平常的一件事情，却让雪夕赶到了一种冷意。阶级的观念深入人心，隔阂了人际。
　　
　　在那些仙君聚集的地方，雪夕找了一个相对靠外的地方停下。周围的人大多都是仙君境初阶的，雪夕她们反而一下子变得明显起来了。无奈之下，雪夕几人只好又往中间飞了一段路。
　　
　　最终雪夕她们来到了仙君和仙帝的过度地带。这里只有寥寥的几个人，而且都各自为营。
　　
　　看到这个景象，雪夕顿时不知道该不该上去搭讪了。想了想，雪夕也就没有行动了。情报这种东西顶多也就是让人们的准备更加的充分罢了。为了一点不值钱的讯息，打破现有的平衡，怎么看都不是件划算的事情。雪夕几人干脆也形成了一个小团体，和那些人遥相对立。
　　
　　内层中，轩辕无伤无意中一瞥，忽然双眼一亮。轩辕无伤身边的中年男子发现了轩辕无伤的表情变化，有些奇怪的顺着他的目光望去。“无伤，那几个女人是什么人？”轩辕临尘问道。
　　
　　“启禀父亲，那几人和孩儿有过一面之缘。”轩辕无伤笑着说道，“父亲也知道，孩儿贪杯。那一次去暮光城办事，恰巧在陶和楼碰到了。孩儿和她们倒是共饮了一杯顶级的好酒。”
　　
　　“哦……”轩辕临尘捋了捋胡须，看向雪夕几人的目光中多了一抹难以察觉的戒备和怀疑。
　　
　　雪夕的灵魂恰巧比较强大，在这么近的距离，她轻易地就发现了轩辕无伤的目光。抬头看了一眼，雪夕只是觉得那人似乎有些熟悉。她早已经遗忘了当初陶和楼中那一杯之谊了。
　　
　　轩辕无伤深知自己父亲的性子，毕竟他是轩辕世家的家主以及轩辕阁的阁主，肩上的责任绝非一般人能够理解的。他却莫名的觉得雪夕她们可以信任，至于轩辕临尘的看法，他不能为力。
　　
　　“父亲，孩儿离开一会儿。”轩辕无伤赔了个礼，随即便往雪夕她们那儿走去。
　　
　　“几位小姐，我们又见面了。”轩辕无伤带着一贯的儒雅温和的笑容。雪夕几人却一脸的疑惑。
　　
　　轩辕无伤潸然一笑，“一别经年，没想到几位小姐已然忘记我轩辕无伤了，惭愧，惭愧啊。”
　　
　　“哦，是你啊。”雪夕灵光一闪，终于想起了眼前之人，“我们现在可没有酒喝哦。”
　　
　　轩辕无伤正打算说什么的时候，天空中忽然凭空绽放出迷人的彩光。一层层的彩光仿佛水波一般荡漾开来，转眼间便铺满了半边天空，将天空渲染的美轮美奂，美不胜收。(未完待续。。)

394 圣宫开启

　　甫一看到天空上的异象，下方的所有仙人都沸腾起来了。(eng.&spades;レ虽然众人说话的声音都很小，但耐不住人实在是太多了。纵使是那些微弱的声音汇聚在一起，也变得震耳yù聋，震天动地。
　　
　　“这是？”白璇几人也都抬头看着那漫天的彩光。“恐怕是圣宫开启之前的预兆吧。”雪夕低声猜测道。其实就算是不用脑子想，也能够知道，这漫天的彩光预示的含义。圣宫即将开启了！
　　
　　雪夕也在仰望着那些莫名出现的彩光。不过她的心思完全不在彩光上边，神思早不知道飘到什么地方去了。白璇几人恰巧看到了雪夕双眸迷蒙的样子，一时间顿时看得有些痴了。
　　
　　在这似看非看之间，雪夕的注意力忽然间被彩光吸引了回来。那莫名变幻的彩光仿佛带着某种魔力，一下子将雪夕的灵魂紧紧地吸引住了。雪夕的眼中顿时只剩下了天空中变幻的彩光。
　　
　　一道道彩光的颜sè都各不相同，使得天空流光溢彩。来回流转的彩光，在一定的范围之中穿梭不定。看似杂乱无章的彩光似乎蕴含着某种规律，只可惜玄之又玄，雪夕一下子也抓不住。
　　
　　这种仿若雾里看花终隔一层的不真实感着实令雪夕抓狂。然而，雪夕也知道这是自己的机缘，能不能得到也只能看自己的领悟。雪夕强迫自己静下心来，细细的体悟着那种玄妙的感觉。
　　
　　白璇几人终于发现了不对，雪夕周身的气息在迅速的改变，变得更加的飘渺，变得更加的尊贵。
　　
　　“不妙，夕儿竟然在突破。”白莹微微蹙了蹙眉头，“姐妹们，绝对不能让人靠近夕儿半步！”
　　
　　“莹儿，萱儿，你们两个布混元无极大阵，璇儿，绾儿，天地人三才大阵。”白嫣根据个人的特长迅速做出了布置。白莹几人默契的同时点了点头，身影闪动间，两个阵法布置完成了。
　　
　　圣宫开启之前的彩光，从圣宫第一次开启就已经存在了。任谁也没有想过这平平常常的彩光之中竟然还蕴含着玄妙。雪夕的突破顿时给了许多人一点启示。抱着就算不能进去，也不能太吃亏的心思，他们也盯着彩光猛看，企图从中领悟些什么。只可惜到最后依旧是一无所获。
　　
　　机缘这个东西有时候是相当奇妙的，是你的就是你的，别人抢不走；不是你的，你就是拼了命去争取，最终也不会到你手上。正所谓，命里有时终须有，命里无时莫强求便是这个道理。
　　
　　原来如此，原来如此，混乱和秩序不过是一体两面。()最强大的从来不是那些，而是掌控！
　　
　　没错没错，任凭彩光如何流转，它们都已经被限定了轨迹和范围，这就是掌控的力量，至高无上的力量。时间，空间，创造，毁灭还有平衡，一切都只是为了掌控，为了掌控。
　　
　　可是该怎样才能掌控？雪夕再度陷入了深思。她的灵魂力量以惊人的速度快速运转着，一个个的灵感出现又覆灭。雪夕却怎么都抓不住头绪，无奈之下只好静下心来观察彩光。
　　
　　彩光在流转的过程中，有的融合，有的分裂，有的是新生的，有的陈旧存在的，各式各样。
　　
　　等等！等等！刚刚那是什么？是什么？存在？不是不是，还得往前！新生？也不对！分裂，还是不对！融合！融合！没错啊，我可以试着融合！雪夕心神大定，当即盘膝坐下，开始修炼。
　　
　　时空创灭和大道心经，甚至九转金身诀一一的被雪夕运转到了极致。时间和空间原本就具有难以想象的包容xìng和融合xìng，雪夕最先开始融合的便是时间和空间这两种力量。
　　
　　时间之力和空间之力很容易的蕴含在了一起，却不是如同雪夕所想的那般完美融合在一起。
　　7788小说网　
　　无奈之下，雪夕转向创造之力和毁灭之力。这两种力量的本质可以说完全相反，又有着一定的共同xìng。看着这两种几乎泾渭分明的力量，雪夕的脑袋又大了一圈，根本无从下手。
　　
　　“对了，yīn阳之力不是也是相对的吗？我可以试试太极的方法。”雪夕心中灵光一闪，顿时大喜。
　　
　　雪夕一直的好习惯终于给她带来了好处，她轻松的控制住了体内的毁灭之力和创造之力。两种力量在雪夕的指挥下，慢慢的形成了类似于染sè体的双螺旋结构，稳定的穿行在经脉之中。
　　
　　看着经脉之中运行的毁灭之力和创造之力，以及混杂在一起却不能融合的时空之力，雪夕忽然有了好主意。虽然不知道成不成，但是只能这样子尝试一下了，反正也不会有什么害处。
　　
　　雪夕心念一动，混在一起的时空之力顿时分开，一左一右的跟着毁灭之力和创造之力形成的双螺旋运行。雪夕轻轻舒了口气，一咬牙，将平衡之力注入到了双螺旋中空的内里。
　　
　　这一下子，就像是毁灭之力和创造之力攀附着平衡之力在前进一般。雪夕的动作却没有停止，她随即将时间之力和空间之力一绕又形成一个双螺旋，覆盖住了平衡之力的空白部分。
　　
　　五大至高法则齐聚，不再是像以前一般泾渭分明，而是形成了一个稳定的整体。做完这一切，雪夕便清醒了。说来话长，其实这一切不过是在半个时辰之内便已经完成了。
　　
　　雪夕查看了一下体内的情况，体内的能量运行路线和之前都大为迥异，却又似是而非。雪夕一时间也感觉不到身体有什么不对劲，反而状态前所未有的完美，便放下了心中的顾虑。
　　
　　雪夕静静地起身，一股强大的气势瞬间向周围碾压而去。那些离得比较近的仙君和仙帝，全都不由自主的后退开去。有的退了三五步，也有人一直退出数百米，更有甚者直接吐血了。
　　
　　雪夕没想到自己刚刚突破，一时间没能守住气势，竟然会令人受伤。云气敛息术，雪夕身上的气势顿时降低的许多，周围的人莫名的松了口气。就连那些仙帝境后阶的人也是如此。
　　
　　“夕儿，你感觉怎么样？”白璇几人倒是不受雪夕气势的影响，雪夕甫一起身，她们便围住了雪夕，全都一脸关切的打量着雪夕。雪夕丝毫不怀疑，要是在紫焰界，自己肯定会被检查一遍。
　　
　　“没事没事，不过刚刚突破有点不适应。”雪夕有些感慨的望着天上的彩光，“原本以为还得几年上万年才能突破，没想到竟然会在这里莫名其妙的就晋升到了仙帝境界了。”
　　
　　“那就好。”雪夕没事，白璇她们便安心了。心中的担忧和紧张一去，白璇几人便立即被喜悦和冲劲填满了。“妞儿，别得意，我们很快就能追上你的。”白璇仰着头，傲气十足的看着雪夕。
　　
　　“是是，我们家璇儿才会世界上最厉害的人。”雪夕被白璇逗乐了，娇笑着锤了白璇肩膀一下。
　　
　　“呵呵，恭喜仙友，没想到第一个得到好处的人竟然会是仙友。”这时候轩辕无伤才过来道贺。
　　
　　雪夕微笑着回了一礼，“轩辕公子客气了，只是侥幸而已。”“话虽如此，却也需要天分。”轩辕无伤的态度比之前更加的温和，雪夕的实力足以轩辕无伤将她摆在同等的地位上了。
　　
　　雪夕没有再说什么，有些事情适可而止更好，矫枉过正就不好了。人和人相处，有时候度是非常重要的。雪夕和轩辕无伤仅仅只是片面之交，交浅而言深，这是人际交往的大忌。
　　
　　雪夕成功突破了，众人的66续续的将目光收了回去。轩辕无伤和雪夕简单地交流了几句，而后回到了轩辕世家的阵营之中。雪夕也和白璇几人再一次关注起了天空之中的变化。
　　
　　彩光一直存在了九天，九天之后，彩光缓慢的溃散崩解，最后消失。一看到这个场景。所有的仙君境及其以上的人全都瞬间打起了jīng神。场上微妙的变化，也引起了雪夕她们的注意。
　　
　　“看样子，圣宫是真的要开启了。不知道里边有什么样的考验呢？”白绾满脸期待的盯着云层之上，兴致盎然的说道，“轩辕无伤说圣宫每一次出现内部都不一样，也不知道是不是真的？”
　　
　　“谁知道，我们都没用进去过。”雪夕耸了耸肩，“不过轩辕无伤毕竟是轩辕世家的人，轩辕世家历史悠久，势力庞大，有着前人的经验。想来应该不是假的，而且，骗我们也没好处。”
　　
　　雪夕几人左一句，右一句的聊着天，天空上再度出现了变化。彩光已经完全消散了，反倒是那些飘荡无定的白云渐渐凝聚了过来。白云越聚越多，在众人头顶形成了厚厚的云层。
　　
　　云层之间，隐隐约约之间仿佛有一丝丝紫光闪现。紫光越来越明亮，最后形成了一个莫名的阵法。阵法成型的瞬间，云层剧烈翻涌，就仿佛云海发怒了一般，波涛汹涌，起伏不定。
　　
　　云层渐渐安定，一个虚幻的影子渐渐浮现在云层之上。那是一座庞大的庄园，里边飞檐斗角，亭台楼榭，殿宇宫廷，小桥流水，清池假山，无一不有，无一不jīng，无一不妙，相映成趣。
　　
　　虽然是一个虚影，却给人异常真实的感觉。雪夕隐隐的感觉到了一股熟悉的波动，那是虚实法则的波动。没想到这圣宫的创造者竟然领悟的是虚实法则，看来这一趟会很有趣呢。雪夕暗忖。
　　
　　中心的那些仙帝和仙尊似乎已经习惯了这样的景象，却都一脸平静的仰头望天。不过大部分人还是被圣宫恢宏的气势所摄，心醉神迷。看到众人的模样，雪夕这才明白，圣宫竟然还有这样一手。如果这些人能够清醒，多多少少都能有一点好处。若是不能，恐怕只能身死道消了。
　　
　　虚影渐渐地淡去，大部分人都从圣宫震慑心神的力量中清醒过来了。也还有小部分人，痴迷于圣宫的虚假。圣宫虚影的消失，对他们造成了不小的冲击，许多人不管不顾的冲向天空。
　　
　　雪夕微垂着眼帘，她知道那些人死定了。果不其然，天空的云层之中降下一道道细小的雷电，看似细小的雷电却在瞬间将那些大胆冒犯圣宫威严的人蒸发掉了，就连灵魂也一起蒸发掉了。
　　
　　不成圣，终为蝼蚁。雪夕忽然感到一阵莫名的悲哀，我一定要超脱这个该死的轮回！(未完待续。)

395 守护阵法

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　圣宫一下子镇住了所有企图对它不敬的人。(。天上地下霎那间变得万籁俱寂，落针可闻。
　　
　　“这种程度的攻击，就是现如今的我，也完全没有可能挡住。”雪夕忽然有些感慨的对白璇她们说道，“就算是其中的一道雷电也不行。圣宫，圣宫，恐怕就是圣人也不过如此了吧。”
　　
　　“或许，这座圣宫就是圣人的手笔也说不定。”白嫣也失去了一贯的淡定，有些激动的仰望着天空。大多数人也都和白嫣一样，凝视着圣宫的虚影，眼神中充满了敬畏，恐惧，兴奋，战意……
　　
　　“圣人又怎么样？”白璇满是战意的双眼紧紧地盯着天空的虚影，“我们也一定可以成为圣人！而且，我们一定会成为大道圣人！区区天道圣人，他ri也不过是我们俯视的存在而已！”
　　
　　雪夕几人收回目光，全都定定的看着白璇。蓦然间，几人相视而笑，异口同声道，“没错！”
　　
　　“咦，圣宫又有变化了。”白绾指着高空，示意其他人。众人纷纷抬头望去，果不其然，圣宫的虚影渐渐的开始淡化。数刻钟之后，整体消失于云层之中，丝毫找不到前些时间存在的痕迹。
　　
　　区别于雪夕几人的惊讶和不解，其他人却好似司空见惯了一般，不以为意。看到周围的人的表情，雪夕几人也明白了。这肯定是圣宫现身的时候的一贯表现，只是她们不知道罢了。
　　
　　圣宫的虚影完全消失之后，云层之中一道道淡淡的白色光柱缓缓地向下方伸出来。每一道光柱对应了一个人，这些人，无一例外都是金仙境界以上的仙人。看样子，仙君境以下的仙人还真的是无法进入圣宫。雪夕蓦然间对这座圣宫产生了更加浓厚的兴趣，想要尽快一睹其真容。
　　
　　光柱临身，雪夕仔细感受了下，并没有发现任何的不适或者其他的东西，反倒是周身有一股暖洋洋的暖流在流动，给人的感觉也是极为的舒服。雪夕暗舒了口气，看样子，自己多心了。
　　
　　待到所有仙君境以上的仙人全都被光柱笼罩，光柱猛地大放光明。光芒一敛，原地早已没有那些人的影子。就连天空中那些被聚拢过来的云朵，也跟着众人一起消失的无影无踪。
　　
　　雪夕只感觉眼前一片混白，满眼除了白就没有其他的颜色。然而，转瞬之间，满世界的白一下就褪去，眼前事一方巨大的沙漠。朝四周看了看，白璇她们竟然全都不在身边，只有自己。
　　
　　雪夕心中有些不安，倒不是因为所处的环境，而是因为白璇她们。看小说最快更新)雪夕没有想到，这里竟然诡异到连自己和白璇她们之间的灵魂联系都能够隔断。雪夕丝毫感受不到白璇她们的存在了。
　　
　　“璇儿她们也不知道在什么地方，希望不要出事才好。如果没有她们……”雪夕深呼吸了下，“如果没有她们，我活下去又有什么意义。”捂着自己的心，雪夕淡淡的叹了口气，随即笑了。
　　
　　“算了，现在也不是想这些的时候。”转头看了看四周，入眼处全是黄橙橙的沙子，“也不知道这里到底是什么地方，也没个提示什么的。难不成就让人像无头苍蝇一样四处乱闯吗？”
　　
　　就在雪夕抱怨的时候，一道意念传入雪夕识海。雪夕很快便消化了那段讯息，也了解了这里的情况。得知自己的所在，这使得雪夕多多少少都松了口气，有时候未知才是最令人忌惮的。
　　
　　圣宫存在那么悠久的岁月，如果没点本领，早就被蜂拥而至的仙人们挖地三尺了。眼下，雪夕所在的便是圣宫的第一层防御，也可以称之为第一层考验，五行源阵之中的土阵。
　　
　　五行源阵乃是圣宫当年的主人布置下的一套阵法，由五行阵法和空间阵法共同组成。一共存在六个空间，进入圣宫的人会逐一经历五行空间，活下来的那些人便会被传送到最后的空间。
　　
　　五行空间之中并不是一无所有的，而是生活着一些土著和妖兽的。只不过，由于五行空间的属xing比较单一，所以那些人的实力普遍不是很强。当然了，强如仙尊境界的人也是大有人在的。
　　
　　那些讯息之中也有一些这个空间的信息。雪夕着重了解了一下这个空间的事情。在外界的仙人眼中，这个阵法空间只是阵法之力形成的虚幻空间，而土著们则是称之为后土世界。
　　
　　后土世界广阔无边，绝大部分的地方都是被沙漠覆盖着。沙漠之中点缀着一个又一个的仿佛绿宝石一般的绿洲。这个空间的土著们便是依靠着那些绿洲而一代代的繁衍和生存下来的。
　　
　　因为沙漠绿洲给予了他们生活的根本，所以她们将绿洲称呼为神恩之地。每一个神恩之地同时也都是一个部族。多个部族如果有着共同的利益就会结为氏族。氏族的族长统领着氏族，是氏族当中全力最大的人。然而，这个世界，真正的全力中心却不是氏族，而是所谓的圣地。
　　
　　后土世界出名的圣地一共有三个，他们三分天下，各自有着各自的领地。利益纠葛，纷乱复杂，圣地之间也有着各种各样的矛盾存在。圣地之间常年征战不休，全都梦想着要一统世界。
　　
　　这边是圣宫给出的这个空间的一切信息，虽然不多，但已足够雪夕了解一些事情了。至少，现在的她已经知道要怎么入手了。不再像刚来到这里的时候那样，举目茫然，手足无措。
　　
　　“根据这些信息来看，我还是先找一个绿洲吧。剩下的，只有再作打算了。”雪夕苦恼的抓了抓自己的头发，“只可惜我们没有前人的经验，要不然就好了。诶，单调的世界，好无聊啊！”
　　
　　随意的选了一个方向，雪夕急速飞行，寻找着绿洲的身影。可是，飞了大半天，足足飞了上百万里，雪夕还是没有见到所谓的绿洲的影子，别说是绿洲了，就是海市蜃楼都没瞧见过。
　　
　　无奈之下，雪夕打算先下去休息一下。降落在一座沙丘的顶端，雪夕皱着眉头，静静地思索着。
　　
　　忽然间，脚下的沙丘迅速的塌陷，露出一张满是粘液的腥臭的大嘴。很不巧，雪夕就站在这张大嘴的中间。
　　
　　“看样子，我是被当做美食了。不过，我竟然没有感受到这东西的气息，这倒有点诡异。”雪夕呵呵一笑，身形凭空拔高数十丈。
　　
　　这一下，雪夕终于看清了下面那东西。怎么说呢？那样子就像是张着三个脑袋的放大了数万倍的蚕宝宝。只是这玩意可要比蚕宝宝凶残多了，嘴里的粘液轻易间就将沙土腐蚀一空了。
　　
　　“啧啧，这玩意……”雪夕咂咂嘴，“看着真让人恶心。看在你这么恶心的份上，你去死吧。”
　　
　　随手一道剑芒将那条诡异的虫子劈成了两片。墨绿色的液体顿时将沙丘腐蚀出了一个深深地大坑，腥臭的气味扑面而来。饶是雪夕的定力都感到反胃，差点没吐出来，可见有多么难闻了。
　　
　　干呕了几下，雪夕总算好受一些，二话不说赶紧远离那个沙丘。“经历了刚刚的事情，我现在才觉得清醒的空气是多么的宝贵啊。”雪夕大口的呼吸了几次，将肺腑中的恶臭之气排出。
　　
　　折了一个方向，雪夕继续寻找绿洲。这回运气不错，飞了大概两百万里，雪夕蓦然听到了人类的惨叫声。灵魂感知延伸出去，很快雪夕便发现了那些人的踪迹，在前方不远处的沙丘后边。
　　
　　吴堃宇觉得自己今天的运气简直差到极点了。本来带着部族的猎手出来打猎，一路都挺顺利的。谁承想，返回部族的时候竟然会碰到王阶巅峰修为的沙虫。虽然只有一只，但也已经不是他们能对付的。
　　
　　“弟兄们，放手一搏吧！杀！不是沙虫死，就是我们亡！”吴堃宇大声喊着，一柄方天画戟挥舞的虎虎生威。“方大哥，我们一起！”“没错！要死一起死！”看到吴堃宇大展神威，余下的人也干劲十足。手中的兵器全都不要命的往沙虫身上招呼，只可惜，连沙虫的防御都破不开。
　　
　　也只有吴堃宇勉强能够让沙虫受伤，这还是因为他手中的方天画戟不是寻常之物。只要碰到，沙虫身上就会多出一条伤口。沙虫显然也很忌惮吴堃宇手中的方天画戟，对其他人的攻势放缓了几分。
　　
　　可能是因为长时间被压制着，沙虫暴虐的xing格爆发了。它强行受了吴堃宇以戟，同时也狠狠的咬了吴堃宇一口。沙虫的唾液不禁有着强烈的腐蚀xing，还带着强悍的毒xing，吴堃宇顿时萎靡了几分。
　　
　　“吴大哥！”看到吴堃宇受伤，余下的人全都紧张的叫了起来。哼？看不出来这个家伙还蛮有威望的嘛。这刚好，救下他应该还是蛮不错的吧。暗中的雪夕默默地看中下方的一幕幕。
　　
　　吴堃宇中毒，对沙虫的威胁就小了许多。沙虫顿时大开杀戒，吴堃宇虽然有心救援，但是身上的伤势却阻碍他的发挥。看着同部族的人一个又一个的倒下，吴堃宇目眦yu裂，双眼充血。
　　
　　“啊！我跟你拼了！”咬碎了一口虎牙，吴堃宇强行爆发出潜力，竟然以前所未有的速度冲向沙虫。方天画戟带着凛冽的气势砸向沙虫中间的脑袋。雪夕暗自撇嘴，自讨苦吃的家伙。
　　
　　果然，吴堃宇的攻势虽然猛烈异常，但最后关头，沙虫却避开了。王阶的沙虫已经有了智慧，它之所以放过吴堃宇，屠杀他的同伴就是为了激怒他，让他全力攻击自己，以便自己一击必杀。
　　
　　“这怪虫倒是挺有趣的。”雪夕微笑着自语道，“不过，我要是再不出手，那家伙就死定了咯。”
　　
　　吴堃宇在沙虫躲开他的攻击的时候就感到不妙，想要抽身离开，只可惜招式以老，没办法后退了。吴堃宇一咬牙，强行调用功力，速度又增加了几分。既然不能后退，那就鱼死网破吧！
　　
　　吴堃宇的想法很好，可惜沙虫的实力比他强多了。眼看着自己的攻击还没击中沙虫，沙虫的三个脑袋却已经快要咬住自己了。吴堃宇心中黯然一叹，我命休矣，随即闭上眼睛等死。
　　
　　“吴大哥！”
　　
　　“堃宇！”
　　
　　还没死的那些人顿时大惊失色，拼了命的想要冲到沙虫身边，却已经来不及了。就在大家都认为吴堃宇死定了的时候，天空猛然一黯。
　　
　　一道漆黑的剑芒贯天彻地，威风凛凛的劈下来。原本威风不可一世的沙虫竟然被劈成了碎片，近在咫尺的吴堃宇却毫发未伤。(未完待续。。。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

396 碧暮

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　眼前的一幕变化的太快，冲击力太大，以至于场中的众人却都呆愣当场。(。天地间竟然只剩下了沙虫体液腐蚀沙土的嗤嗤声以及不断拂来的清风的声音，随即便响起了一阵整齐的抽气声。
　　
　　雪夕降落在吴堃宇的身边，丢了一粒解毒的丹药给他。“这颗丹药足够消除你身体里边的毒素了。不想死的话，就赶紧吃了吧。”说完，雪夕也不看吴堃宇，直接走到了一边，负手而立。
　　
　　吴堃宇看着手上的丹药，犹豫了一下，最终还是一口吞了。所有人都紧张的看着吴堃宇，生怕雪夕会加害他似的。服下丹药之后，吴堃宇便感觉一股暖流从丹田升起，在经脉之中循环不息。
　　
　　吴堃宇心中大喜，盘膝炼化药力。别看吴堃宇和沙虫拼命的时候狠劲十足，好像完全不怕死似的。不过，谁又真的会甘心赴死呢？活得越久的人，一般都是越怕死的人，吴堃宇也怕死。
　　
　　在药力的帮助下，吴堃宇不久便清除了体内的沙虫毒素。沙虫毒素在他体内存在的时间过长了些，虽然毒素清除了，但是吴堃宇的脸色却依旧还是惨白惨白的，就放佛大病初愈的病人一般。
　　
　　“多谢前辈援手之恩，晚辈吴堃宇，不知前辈高姓大名？”吴堃宇甫一清醒过来，便立即走到雪夕身后，恭恭敬敬的躬身下拜。雪夕坦然的受了吴堃宇这一礼，自己毕竟是人家的救命恩人。
　　
　　“前辈不敢当。”雪夕回头看着吴堃宇，脸上带着笑意，“我只不过比你们强大一些罢了。至于我的名字嘛，免贵姓冷，雪夕。”“原来是冷前辈。幸会幸会。”吴堃宇再度施了一礼，说道。
　　
　　“请恕晚辈冒昧，不知道前辈这是要去什么地方？如果有什么晚辈帮得上忙的，还请前辈尽管吩咐。晚辈定当万死不辞，以效其劳。”见雪夕面露为难之色，吴堃宇立即如是说道。
　　
　　雪夕脸上的变化很短。没想到吴堃宇竟然捕捉到了。不过这样也好，雪夕就不用为了这点小事为难了。“其实，我只是想问一下，这里是什么地方？”雪夕微微有些尴尬的对吴堃宇说道。
　　
　　“前辈想必是从远方来的吧。”吴堃宇自己就给雪夕找了个借口，雪夕淡淡的笑了笑，既没有承认也没有否认。这样一来，吴堃宇就更加确认了自己的猜测。这个世界上有许多不想受圣地统领的人，他们基本上都是在四处流浪，同时也是修炼。这样的人吴堃宇已经见过不少了。
　　
　　“这里是蓝岚圣地下辖的姜澜氏族的碧暮绿洲附近。()”吴堃宇语气一转。略带请求的说道，“前辈，不如到我们那儿小住几日。我们碧暮绿洲的酒椰果可是非常美味的，前辈绝对会喜欢的。”
　　
　　“这样啊。”雪夕故作犹豫的踌躇了一会，吴堃宇只是紧张的看着雪夕，却不知道他的提议正好中了雪夕的下怀，“也好，反正我也没什么重要的事情。就去你们那儿尝尝你口中的酒椰果吧。”
　　
　　“如此甚好。”吴堃宇回头看了看剩下的人，“将兄弟们的遗体收敛一下。我们回去吧。”
　　
　　雪夕淡淡的望着那些人，看着他们面带悲伤的将同胞的尸体收敛起来。十几具尸体很快便整理完了。吴堃宇朝着雪夕歉意的笑了笑，“前辈莫怪，我们现在就出发吧，这里距离碧暮不是很远。”
　　
　　“无妨，倒是你们的兄弟之谊挺让人敬佩的。”雪夕这句话倒不是假话。她对这些人的真挚确实有些钦佩。雪夕毕竟不是修炼无情道的，对于感情比起其他的修炼者相对而言要看重许多。
　　
　　吴堃宇在前边领路，他随行而来的那些人则落后两人几步，众人向着碧暮绿洲飞去。
　　
　　碧暮绿洲距离吴堃宇他们狩猎的沙丘的确不算远。飞行了半柱香的时间，雪夕眼中出现了一抹绿色。这还是雪夕这么长时间以来第一次在这片仓黄色的世界总见到别样的颜色。
　　
　　碧暮绿洲。四周生长着一些类似于椰子树的树木，不过树叶的形状不是椰子树的长条形，而是等腰三角形的形状。绿洲的面积不是很大，粗略估计也就过万公顷，中间是一方蔚蓝的湖泊。
　　
　　吴堃宇的归来显然引起了许多人的注意。进入绿洲不远，吴堃宇他们已经被层层的人群包围了。
　　
　　部族的人离去，许多人都露出了悲伤的表情。悲伤过后，大部分人转而去安慰失去了亲人的人们。这一幕是那么的和谐，在仙界那种复杂的地方是不怎么可能见到这样温馨的场景的。
　　
　　过了好一会儿，吴堃宇才从纷乱的人群之中挤了出来。“实在抱歉，前辈。”吴堃宇不好意思的笑了笑，“前辈勿怪，我们这儿比较偏僻，人们之间的感情都不错，倒是让前辈久候了。”
　　
　　“无妨，反正我也没有什么事情。”雪夕摆摆手，毫不在意的说道。“冷前辈。我带你去见我们的族长。相信族长大人一定会很高兴见到前辈的。请跟我来。”吴堃宇做了一个请的姿势。
　　
　　“麻烦了，带路吧。”雪夕倒不在意见见那个什么族长，反正自己也不会在这里停留太久。
　　
　　部族的族长住在距离湖泊最近的地方。所谓的豪华住处也不过是比其他人的房子稍微大一点罢了。用的材料也好，其他的什么也罢，其实都和其他的房子没有什么区别，只是取水方便些。
　　
　　碧暮的族长看上去就像是七八十岁的老头子，但是一身修为竟然已经达到了仙君境后阶的程度。
　　
　　“族长。”吴堃宇在碧暮的声望再高，对于这个族长也还是表现的相当的尊敬的。
　　
　　“堃宇啊，回来就好。”吴刚欣慰的拍了拍吴堃宇的肩膀，“听说你们这一次碰到了王阶的沙虫？”
　　
　　“是的。”吴堃宇露出后怕的神色，“原本我们已经完成狩猎任务，没想到会遇到王阶沙虫偷袭。这一次要不是承蒙这位冷雪夕前辈所救，恐怕我们都得葬身于沙虫的腹中不可了。”
　　
　　“我已经听吴兴他们说起了。”吴刚这才仔细打量起了雪夕。这一看顿时面色一变，他发现自己竟然看不出雪夕的修为。吴刚人老成精，表情变化一闪即收，就连雪夕都险些被他骗过去。
　　
　　“呵呵，这位就是冷前辈吧。”吴刚笑呵呵的，看上去就跟邻家老头似的。一副无害的样子，“冷前辈年纪轻轻，修为便已经在老夫之上，当真是后生可畏，后生可畏啊。呵呵，快快请坐！”
　　
　　“后学末进，不敢再老人家面前显摆。”雪夕不咸不淡的回了一句，吴刚倚老卖老的话语让雪夕有些不爽了。吴刚微微一滞，他随即便笑了。“倒是老朽唐突了，前辈恕罪恕罪，上座，上座。”
　　
　　“老先生，我有些问题想向你请教一番，不知可否告知？”雪夕也不想浪费时间，毕竟谁也不知道那个五行空间的任务有没有时间限制。若是没有，那万事大吉。可是万一有时间限制呢？
　　
　　“好说好说，只要老朽知道的。定当知无不言。”吴刚这会说话倒是客气了许多。
　　
　　“能不能给我说说后土世界的事情，我跟从恩师潜修，今日才得以出来游历。”雪夕随意的编了一个借口，“只可惜恩师没有告知我任何后土世界的事情，说让我自己闯荡摸索，可是……”
　　
　　“后土世界广阔无比。想要凭借一人之力了解后土世界有些异想天开。老朽便于前辈说说着后土世界的风土人情吧。”吴刚没有怀疑雪夕的话，反而表现出很信任的样子，真假与否谁知道呢？
　　
　　后土世界，雪夕在那些信息当中已经知道了一部分事情。吴刚所阐述的事情的大框架是一样的。
　　
　　吴刚说到最后，雪夕才发现真的有用的讯息很少。除了知道了三大圣地的名字和范围之外。也没什么大的收获。雪夕顿时有些失望的叹了口气，心中思忖，看样子，任务的线索又要中断了。
　　
　　“这样啊。”雪夕稍微整理了一下所得到的讯息，随即抬头说道，“多谢老先生告知我这些。”
　　
　　雪夕说完便站了起来，打算要告辞了。这时候吴刚忽然一拍大手说道，“又将非常重要的事情倒是忘记说了。呵呵，你不是圣地的人，所以一时间倒是将这件事情给暂时性的忽略过去了。”
　　
　　“什么事情？很那什么圣地有着重要的联系吗？”雪夕被吴刚勾起了一丝兴趣，急忙问道。
　　
　　三大圣地为了修炼资源，长年以来彼此征伐。就算是再强大的势力也禁不住经年累月的消耗吧。为了既能够分出个胜负，又能够不消耗太多底蕴，三大圣地统共签署了一份协议书。
　　
　　这份协议书上注明了，三大圣地每一千年便派出十名成员。这三十名成员，彼此对决，直到找到最强的那支队伍，胜负才能分出。获得第一名的队伍背后的圣地能够得到难以相像的好处。
　　
　　“哦，没想到还有这样的事情，这到是挺有趣的。”雪夕饶有兴趣的说道。她心中有了一些想法，恐怕，不，有九成的可能，这后土世界的任务就要在这三大圣地的比试上完成。
　　
　　“说起来，再过十几年就是三大圣地大战的时候了。”吴刚捋了捋胡须，眼中透着莫名的笑意，简直就像是一只老谋深算的老狐狸，“再过几个月，我们部族的人就要动身前往蓝岚圣地了。”
　　
　　“哦，你们去蓝岚圣地干什么？”雪夕心中已经有所猜测，只是故意装成什么都不知道罢了。
　　
　　“每一次圣地之间的大战，圣地都会从手下的氏族之中选出三个名额和圣地弟子一起去。这三个名额的争夺可是相当残酷的，毕竟谁都想出头嘛。”吴刚满是褶皱的老脸笑得像狗尾巴草一样。
　　
　　“你是想让我加入到你们部族的队伍？”雪夕装成恍然大悟的模样，惊讶的看着吴刚。
　　
　　“没错，只有这样，你才能接近圣地。当然了，如果你进入圣地了，我们部族也是有好处的。”
　　
　　吴刚耍的就是一个阳谋，他是吃定雪夕没有办法进入圣地。这样即给雪夕一条路通往圣地，又能给自己的部族带来难以想象的好处，对双方来说，这就是一个双赢的场面。
　　
　　“也好。正巧我对圣地有点兴趣，我的恩师也没说我要到什么地方去历练，这个圣地也是一个不错的选择。你的条件我答应了。”雪夕想了想，最终还是如吴刚所想的那般答应了下来。(未完待续。。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

397 氏族选拔

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　雪夕在碧暮绿洲一待就是十多天。(全文字小说更新最快)请记住本站的网址：小说网。十多天后，雪夕跟着碧暮绿洲的队伍出发前往姜澜氏族的zhongyāng——姜澜氏族的姜澜绿洲。吴堃宇便是同行之人，同行的还有一男一女，吴佳家以及吴鑫。
　　
　　四人出了雪夕是仙帝境之外，吴堃宇是金仙境顶峰的修为，而吴佳家和吴鑫都是金仙境中阶。
　　
　　当然了，这只是雪夕的看法。后土世界的人对修为阶段有着不同的划分标准，就不多做阐述了。
　　
　　四人夜以继ri的赶路，一个月之后总算来到了姜澜绿洲。姜澜绿洲可要比碧暮绿洲大多了，光是面积就足足有碧暮绿洲的二十多倍之广。建筑什么的也比碧暮绿洲豪华太多了，两个绿洲根本不是一个档次的。也难怪碧暮绿洲只能屈居姜澜绿洲身下，先天不足是最大的桎梏。
　　
　　到了姜澜绿洲，雪夕才知道碧暮绿洲也仅仅只是姜澜氏族治下的一个小型绿洲。这样的绿洲，姜澜氏族没有一百也有八十了。雪夕顿时明白为什么吴刚那么热切的希望自己加入他们队伍了。
　　
　　下边的部族的选手，各自拥有一栋房屋作为临时驻跸的场所。雪夕他们被人带到了东边外围的一栋房屋。算不上多好，有些破旧的房子，不过好在里边的房间够多，雪夕也就没说什么了。
　　
　　领路的人稍微说了一下规则便离开了。灵魂感知在房间里扫过一圈，雪夕便找了最好的那间房间。“这些天，我就待在房间里，没事别找我，有事也别找我。”雪夕说完，转身进了房间。
　　
　　三天后，一声连着一声的洪亮钟声打破了绿洲的宁静。感受到自己设在门上的禁制被人触动了，雪夕从入定中醒来。想着可能是选拔要开始了，雪夕稍微打理了下衣着便回到了外界。
　　
　　打开门，吴堃宇三人都在门外站着。“前辈，选拔开始了，我们还是快点过去吧。”吴堃宇见雪夕出来，立即上前说道。雪夕点点头，“既然是这样，那我们也快点过去吧。麻烦你们带路。”
　　
　　选拔的会场选在距离绿洲数千里的沙漠之中。之所以不在绿洲里边举行，原因很简单。这些人无一不是各个部族年青一代的高手，在绿洲里打起来，那还不把好好的绿洲给夷为平地了啊。
　　
　　选拔很简单，就两场，第一场是混战。全部的人一起混战，直到只留下最后的十个人为止。
　　
　　“姜澜氏族选拔现在开始，第一场，混战。()规则，不得故意伤人xing命，点到即止！开始！”
　　
　　裁判大声的将唯一的规则说出来，底下的众人却都不以为然。真的打起来了，这规则可能有用吗？所谓刀剑无眼，一旦真刀真枪的拼起来，谁还能在意别人的生死，不被人杀了就不错了。
　　
　　群战，雪夕也无所畏惧。她所学颇丰，应付区区群战也不在话下。在裁判说开始的同时，一道道灵光从雪夕手中飞出去。转眼间便布置好了一个集迷阵、困阵和幻阵为一体的复合阵法。
　　
　　这个世界有没有阵法传承，雪夕不知道，但是她到现在为止还没有见过别人使用过阵法。
　　
　　雪夕平时威势不显，看上去也就气质出尘一些。周围的人不知道雪夕的实力，又见她是女子，便以为她好欺负。有几个人气势汹汹的向雪夕杀将过来，然而尚未接近雪夕便被困于阵法之中。
　　
　　那些人显然不知道阵法的妙用，只知道横冲直撞，胡乱攻击。雪夕干脆盘膝坐下，好整以暇的看着相互厮杀的众人。这些人的实力都相差不大，最终拼的还是各自绿洲的底蕴。
　　
　　吴堃宇、吴佳家和吴鑫三人相互为依托，一边防御着外来的攻击，同时也觑机攻击别人。
　　
　　环视一圈，雪夕才发现自己竟然是最轻松的那一个。困在阵法之中的那几个人，雪夕加以引导，此时已经全部被彼此打成重伤。那几个人现在起身都已经很困难了，更别说继续战斗什么的。
　　
　　雪夕的轻松也使得她变得显眼起来，有几个小群体的头领相互看了对方一眼，像是交流了一下。或许是觉得雪夕是一个巨大的威胁，他们全都恶狠狠的冲向雪夕，然后自然被困在政法里边了。
　　
　　从他们进入阵法之后，阵法便自行发动将他们全部分割开来。故技重施，让那些人相互战斗，直到他们全都失去再战之力为止。说来简单，这么点时间，场上将近一半的人已经被淘汰了。
　　
　　两批人莫名其妙的满身是伤的被扔出来，让其他的人对雪夕产生了浓厚的忌惮之心。当然了，也有那么几个心高气傲的家伙，偏偏不信邪的就闯进了阵法里，后果当然也是被扔出来。
　　
　　那以后，周围的人便下意识的避开了雪夕布下阵法的那个范围。无所事事的雪夕干脆就坐那儿看戏。转了一圈，雪夕意外地看到了吴堃宇他们三个，没想到他们竟然还在坚持着战斗。
　　
　　还不错，就帮你们一下吧。雪夕想了想，还是决定帮吴堃宇他们一把。虽然是相互利用，当吴刚那老头好歹也帮了自己一把。自己也不好将事情做得太绝，至于他们能不能继续晋级，那就不是她的事情了。自己办他们一把，已经是仁至义尽了。雪夕可没那么心思当那个冤大头。
　　
　　招出雪剑，变换成长弓，也不用箭矢，雪夕直接拉开了弓弦。周围的灵气迅速的汇聚，眨眼间，一只土黄色的箭矢便出现在雪夕手上。雪剑的妙用，雪夕现在也只敢说摸索出了一点点而已。
　　
　　瞄准一个打算偷袭吴堃宇的家伙，雪夕的一箭顿时脱手shè出。箭支虽然是灵气所凝聚，当攻击力依旧是一等一的。箭支在半空中拉出一道土黄色的细线，正中那人肩胛骨，一穿而过。
　　
　　强大的冲击力直接将那人的身体掀飞，一口鲜血在半空中喷了出来。吴堃宇也发现了身后的异状，不由得感激的看了雪夕一眼。雪夕shè出一箭之后，便放下了长弓，倒也没有为难别人。
　　
　　这一战整整打了一天，场上包括雪夕在内，一共只剩下了十个人。吴堃宇也在这些人里边，只可惜吴佳家和吴鑫都被淘汰出去了。雪夕确实能让他们也进入决赛，只是那样对别人不公平。
　　
　　休息了三天，众人的状态都恢复到了最强。最后的决战就要开始了，这一次，只有三个人能够留下。其余的七个人，可以选择留在氏族，也可以选择回到各自的部族，这便是前十名的福利。
　　
　　决赛一共两场，第一场淘汰一半人。第二场，抽签决定对战的人，淘汰两人。为了公平起见，被淘汰的那两个人可以香轮空的那个人挑战，赢了就可以留下，输了嘛，那自然就不用说了。
　　
　　五组比赛一起举行，反正沙漠那么大，也不缺那么点地方。雪夕的对手是一个仙君境修为的男人，肌肉一块块的，看上去应该很有力量。可能是常年居住在沙漠的缘故，肤色是古铜色的。
　　
　　他看着雪夕的眼神很忌惮，也很冷静，就仿佛一头即将发动攻击的猎豹，静若处子，动若脱兔。
　　
　　本来打算找到雪夕的破绽，奈何两人的修为相差太大。他不仅没能找到雪夕的破绽，反倒是压力越来越大。这样下去不用打，他就输了。无奈之下，他只好大吼一声，率先发动了攻击。
　　
　　一柄三米来长的厚背大刀，笔直的削向雪夕的脖子。雪夕依旧一动不动的站着，眼神涣散，貌似在发呆。那壮汉见此，不由心中一喜，手上的大刀更加快了几分，力量也加重了几分。
　　
　　近了！更近了！就只差一点点了！难道我就这样赢了？壮汉有些不敢相信的看着依旧在发呆的雪夕。或许是因为兴奋，他的脸上的肌肉都在微微的抽搐，一副想笑又不敢笑的纠结模样。
　　
　　就在他的大刀距离雪夕***脖子还有一直远的时候，雪夕那双无神的眼睛忽然间精光四shè。
　　
　　也不见雪夕有多余的动作，缓慢的抬起柔荑，一拳后发先至，狠狠地砸中了壮汉的肚子。壮汉受此一击，顿时改变了行进的方向。整个人仿佛大虾一样对折着飞向天空，大刀也丢在地上了。
　　
　　雪夕微微屈膝，一跃来到壮汉身边，雪夕忽然起了玩心，说道，“记住，这一招叫做狮子连弹。”
　　
　　双腿舞动，霎那间雪夕上万次击中壮汉。壮汉以流星般的速度撞向地面，将地面撞出了一个大坑。烟尘弥漫，周围的天空一下昏暗了下来。雪夕缓缓地落地，身上依旧一尘不染。
　　
　　那个壮汉已经昏迷了，这一战自然是雪夕获胜。甩了甩头发，雪夕施施然走到了场边，等待着下一场。或许是雪夕的英姿刺激到了别的人，其他赛场的人也加快了攻击速度。
　　
　　数个时辰过去了，所有人都分出了胜负。雪夕原本以为吴堃宇这一场应该会被淘汰，没想到他竟然险险的打败了对手。雪夕微微点点头，她看得出来，吴堃宇很快便能突破了。
　　
　　照例，比赛结束之后，众人可以休息三天。三天后再见到吴堃宇，他果然已经突破了。
　　
　　抽签的时候，也不知道是雪夕的运气太好，还是别人的运气太好，雪夕被轮空了。不需要出手，雪夕倒也乐得轻松。走到场边，随意的找了个地方坐下，也和其他人一样，安静的看戏。
　　
　　吴堃宇的对手是一名仙君境中阶顶峰的人，要是吴堃宇没有突破，绝对没有希望打赢他。现在，也只是有希望而已，结果尚在两可之间。毕竟谁没有一两招底牌，真的拼起来还真不好说。
　　
　　另一组是一男一女，男的修为境界差了女子一个小境界。那女子如果有机缘的话，突破到仙帝境也是很简单的事情，一看两人的实力对比，雪夕便敢断言，那男的决定，肯定输定了。
　　
　　果然，不过数十招之后，那男人便已经手忙脚乱，左支右绌。再过了数百招，那男的便被那女子一脚踹翻，晶亮的长剑下一瞬便比在了那男人的脖子上。男子虽然不服气，事实却已经注定。
　　
　　吴堃宇和他的对手打得热火朝天，你来我往好不热闹。两人修为实力相当，相差不大，短时间内恐怕难以分出胜负。两人足足斗了一天一夜，最终吴堃宇以伤换命，取得了比赛的胜利。
　　
　　至于挑战雪夕，那两人都没什么兴趣。雪夕表现出来的实力就不是她们可以挑战的。(未完待续。。。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

398 蓝岚圣地

　　ps：这一章就当是补昨天的。落叶承认，昨天，落叶出去玩了，到今天下午才回来的。
　　
　　名额确定之后，三人便人带到了姜澜氏族的族长大人那里。姜澜氏族的族长是一个颇为美貌的女人，浑身散发着一种慵懒的气质。最后胜出的那名女子姜环便是姜澜氏族族长姜轻的女儿。
　　
　　“没想到今年竟然有两个名额被碧暮绿洲得去了，看来这些年你们绿洲发展的不错嘛。”姜轻的语气软软的，听着很舒服。饶是雪夕这种听惯了美妙声音的人，也不禁有些欢喜。
　　
　　“过几天你们就出发吧。到了蓝岚圣地，小心一些。毕竟，就算是在同一个圣地管辖之下，氏族之间的矛盾也还是存在的。就这样吧，你们都离开吧。”姜轻说完着重看了雪夕一眼。
　　
　　数日之后，雪夕三人踏上了前往蓝岚圣地的飞舟。飞舟是一种船型的飞行法宝，整个后土世界，这种东西也没有多少。大多数都是从圣地之中流传出来的，少部分是氏族自己找到的。
　　
　　飞舟的速度很快，面前跟得上雪夕四分之三的速度吧。到达蓝岚圣地还得要一个月多些的时间，这一月多，众人都会待在这艘飞舟里边。趁着这个机会，雪夕刚好可以巩固一下自己的修为。
　　
　　紫焰界风云变幻，雪夕安静的站在一座高山的顶峰。裙裾被风拂动，许久，雪夕忽然叹了口气。
　　
　　“诶，也不知道璇儿她们怎么样了。这该死的阵法，竟然连我们之间的灵魂联系都隔断了。”
　　
　　经过一次闭关，雪夕的修为已经彻底的巩固在仙帝境初阶顶峰，只要有所机遇不定就能突破了。
　　
　　估摸着时间也差不多了，雪夕回到了自己的房间。没到半天时间。外边有人敲门了。
　　
　　打开门，外边站着的是姜环。“我们快到了，圣地是不允许我们私自出入的，每一次聚集都是在特定的地点等待圣地的人来接我们。”姜环说完转身朝着吴堃宇所在的房间走去。
　　
　　雪夕也没什么需要整理的，干脆跟着姜环一起过去。继续往前飞行了半个时辰，雪夕便看见了其他氏族的人。全部的人泾渭分明的聚在一座沙丘的周围。分成了数十个大大小小的团体。
　　
　　姜环收了飞舟，领着雪夕和吴堃宇走向其中一个小团体。看到姜环的时候，那个小团体中便立即有人过来打招呼。看样子，那些人应该都是相熟的，或者说是圣地选拔中的同盟。
　　
　　蓝岚圣地手下的氏族没有一千也有八百了，这么多人一起抢夺三个名额，那就好比前世的高考一样，当真是千军万马过独木桥。就算是雪夕也不敢打包票说自己绝对能得到一个名额。
　　
　　在刚刚的观察中，雪夕已经发现了数十位修为不在自己之下的人。见此。雪夕不禁暗自思忖着，看这个样子，这事情会变得相当有趣呢。不过，就算是这样，那么高的死亡率又是怎么来的呢？
　　
　　思及此，雪夕心中不禁谨慎了起来。就算她到时候可以凭借着阵法之威，却也要防着阴沟里翻船。这个空间里，绝对不会只有自己这一个仙人的。接下来。一定会发生碰撞的，和那些仙人。
　　
　　等待了好几天。远处天际边出现了一个黑影。原本或是热烈讨论的，或是交头接耳的，或是闭目修炼，全都安静的看着那个黑影。等到黑影接近，雪夕才看清，那是一艘巨大的飞舟。
　　
　　飞舟在众人头顶停下。一道清亮的声音传了下来。“全部的人，立即登船。”居高临下的命令语气，让人相当的不爽。只不过，从气势上看，那人也是仙帝境后阶的高手。在场的无人能胜。
　　
　　如此多人，陆陆续续的，竟然不到半盏茶的时间就全部登上了飞舟。上了飞舟，雪夕依旧没有看见那个开口说话的人。全员登船之后，飞舟猛然一震，转身朝着来时的路急速飞去。
　　
　　飞行了大约有大半个时辰，飞舟的速度终于慢下来了。雪夕一直站在船舷边上，飞舟一慢下来便向四周看去。举目四望，茫茫然，依旧全是一片黄沙，就连一个绿洲都没有见到。
　　
　　不过这看似平常的景象之中，雪夕还是敏锐的感觉到了一丝不同的韵味。那是雪夕进入这个空间以来一直没有感受到的阵法的味道，而且还是相当高级的幻阵。以雪夕的阵道修为，一时之间竟然也看不透这个幻阵的真实面貌。不过，给雪夕一点时间的话，她肯定可以破解这个幻阵。
　　
　　一道身影从飞舟的控制室之中飞出来，那是一个长着尺许长的白眉和鬓发的怪异中年人。
　　
　　“白眉圣者！”没想到参赛的人之中竟然还有不少的人都认识这个人，甫一见到便立即叫破了那人的身份。白眉圣者，这个白眉还真是相当的形象，只是不知道圣者又是怎么回事。雪夕想道。
　　
　　白眉站到飞舟的最前方，拿出了一块似金非金，似玉非玉的六芒星形状的令牌。只见他拿着令牌，然后将自身的能量注入进去。令牌顿时光芒大作，强烈的光芒刺激的许多人都难以睁开眼睛，就连雪夕也需要伸手挡住强光。不过感知还是正常的，雪夕依旧将所有事情看得一清二楚。
　　
　　那块令牌传出一种奇异的波动，这股波动一直传递到下方。那个幻阵顿时被打开了一个口子，露出了里边的景象。这一次自然是圣地的真实景象，鸟语花香，小桥流水，相当的美丽的地方。
　　
　　阵法打开的时候雪夕听见许多人惊叹的声音。从零零碎碎的信息之中雪夕了解到，阵法只有圣地才有。当然了，一些古老传承下来的氏族或者一些遗迹里边也有着阵法的存在。
　　
　　这个空间的阵法似乎只有那些已经存在，而没有阵道方面的传承。不过这样也好，雪夕的阵法就可以发挥巨大的威力了。当然，前提是进来的那些仙人之中没有阵道修为比雪夕高的人才行。
　　
　　雪夕同样发现了人群那些依旧平静的人。不下二十个，看样子。大家都不笨。雪夕暗自想着。
　　
　　雪夕观察着其他人的时候，其他人也在观察着彼此。毕竟在进入圣宫之后，大家就是竞争者了。
　　
　　阵法完全打开之后，白眉又回到了控制室。飞舟再次启动，从阵法的通道之中钻了进去。
　　
　　不久，飞舟便猛地一震。随即护罩便打开了。不用白眉招呼，众人便自行下船了。雪夕混在人群之中，也踏上了广场的巨大白色方石。身边站着的自然是姜澜氏族的姜环和吴堃宇了。
　　
　　雪夕看了看脚下的巨大方石，心中不免有一些好奇。脚下用力试了试，雪夕惊讶的发现自己竟然没能踏裂方石。那一脚虽然只是雪夕随意而为，但力量之大，就是仙君也接不住。
　　
　　“你们在此等候，到其他三批人到了就可以开始选拔了。”白眉冲着众人说道。雪夕心中有些讶然，她还以为圣地就这么些人。只是没想到竟然还有其他的三批，人数看来还真不少呢。
　　
　　雪夕也不在意，席地而坐，开始观察起了蓝岚圣地周围的那个幻阵。进入圣地之后，雪夕再一次收到了五行源阵的提示。从圣地之中获得某样东西，以此作为打开传送阵的条件。
　　
　　这个任务看似简单，但是光是进入圣地就已经很困难了。从圣地手中获得某样东西，不说是什么都没有说清楚。得到那东西的难度想来也不小。无论什么地方，付出和收获永远不对等。
　　
　　言归正传。雪夕闭上双眼之后再度睁开，眼眸之中的紫色已经运转了起来。雪夕直接运用虚实之眼，原本无形的阵法渐渐在雪夕眼中浮现出来。一条条能量流动的线路清晰地映衬在雪夕眼中。随着雪夕修为的提升，对于虚实之眼的运用，雪夕愈发的得心应手而且威力也愈发的强了。
　　
　　阵法的本来面目一点点的呈现在雪夕眼中，雪夕也明白了这个阵法的本源。这个幻阵对雪夕已经没有危害了。就算没有那种打开阵法的令牌。雪夕照样可以自由的初入而且不会陷入幻境。
　　
　　弄懂了这个阵法，雪夕便收回了自己的目光。不多时，雪夕感到阵法的波动，抬头一看，另一艘飞舟在阵法之外停着。不远处还有一艘样式相同的飞舟正在接近，不时就能到达了。
　　
　　阵法打开，那艘飞舟也从阵法的通道之中钻了进来，后边的飞舟趁着阵法的通道还没有关闭也紧跟飞了进来。两艘飞舟在众人头顶停下，打开护罩，大量的人从两艘飞舟上蜂拥而下。
　　
　　那些人也跟雪夕她们这一批一样，一下子就分散到了广场的各个角落，各自都去寻找同盟了。
　　
　　圣地的比赛和氏族选拔也没什么区别。其实这个选拔模式一直都没有改变过，从最初开始。
　　
　　现如今就差最后一艘飞舟，人就能够到齐了。每个人都在忙碌着自己的事情，有人抓紧修炼，有人则是尽量的给自己拉一些同盟。想尽一切办法，增强自己的实力，是自己能够留下来。
　　
　　雪夕只是简单地看了几眼便再度闭上双眼。她自然不是在修炼，雪夕的修炼几乎都是在紫焰界之中进行的。她现在纯粹就是闭着眼睛让别人不来打搅自己罢了。她的目的终究不是圣地。
　　
　　数个时辰之后，阵法再一次有了动静。这种波动雪夕已经感受过两次了，作为一个高阶的阵道宗师，就算不看也知道阵法开启了。不久，头顶的阳光再一次被遮住，一艘飞舟缓慢飞了进来。
　　
　　飞舟停稳当，护罩被收回。一个穿着水色长袍的女子临空而立，看着船上的人一个接一个的离开飞舟。那女子的身体似乎有些不好，时不时的就会掩嘴咳嗽几声，咳嗽之时面色也会变白。
　　
　　“那是病美人啊，终于见到真人了！只可惜我们不是她来接的。”姜环一脸艳羡的望着空中的人。
　　
　　雪夕记下了这个称号，随即收回目光。她却是不知道，在蓝岚圣地统治之下的氏族的所有女性几乎都将着病美人当成自己的偶像。雪夕不知道也是正常的事情，她毕竟不是这个空间的人嘛。
　　
　　“咳咳咳，那个。”病美人用手绢擦了擦唇角，“这一届的人员已经到齐了。你们的选拔将在明天早上开始。规矩你们也是知道的，我就，咳咳咳，我就不多说了。好好休息吧，我先走了。”
　　
　　病美人看上去病怏怏的，但是速度却快绝。饶是雪夕的眼力，都只能看到残影，人却已经消失。这让雪夕心中感慨不已，不管是什么人，果然都应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量啊。(未完待续。。)

399 圣地遴选

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　一晚上的时间真心不是很长，很多人还没有找好队友，选拔就已经快开始了。(全文字小说更新最快)本书最新免，四道身影伴随着黎明的第一缕晨光，快速向广场飞来。眨眼间，便从远处来到了众人眼前。
　　
　　这四人都是大家见过的，就是那四艘飞舟的控制者。白眉圣者，病美人，还有一个浑身都穿着金甲的金甲将军和一个身穿麻衣，留着山羊胡的麻衣圣者。四人一同来到了广场之上。
　　
　　“圣地的规矩想必你们都是知道的吧。”麻衣圣者抬手示意所有人安静，“但是我还是不得不说。”
　　
　　“圣地选拔人才，死伤一律不负责。第二，圣地只要三个人，剩下的人可以选择留在圣地打杂，或者返回自己的氏族。没有被选上的人若是胆敢胡闹，格杀勿论！”麻衣圣者顿时变得杀机凛冽。
　　
　　“接下来是奖励。咳咳咳，我，咳咳咳……”病美人上前一步，几声咳嗽却巧妙的消除了麻衣圣者的杀气，“抱歉，本人身体欠安。我们还是继续刚才的话题，说说入选的三人的奖励吧。”
　　
　　“第一名的人可以进入秘典阁选取三样秘术，另外还可以选取两件武器，至于能选到什么品阶的武器，这就要看个人的眼力了。只是，一旦选取好了，就不能够反悔了，咳咳咳……”
　　
　　顺过气，病美人继续说道，“第一名还能得到三百万贡献值。贡献值可以在秘典阁和灵武阁等等地方兑换，咳咳咳，兑换秘术典籍，还有各种利害的武器，甚至还有各种秘药也是可以兑换的。”
　　
　　“下面是第二名，秘术可以选择两样，可以选择一件武器，两百万贡献值。至于第三名，秘术一门和一百万贡献值。入选的人奖励就是这样了，眼馋的话，咳咳咳，就，就努力争取吧。”
　　
　　“第一场，混战。规则，不得走出广场的范围，第二，生死不论。”金甲将军说完便不再言语。
　　
　　下方的所有人，除了一个氏族的人，其他人全都谨慎的盯着其他人。纵使是所谓的同盟，也不过是临时组成的，等到后来也必然是一盘散沙。高品质更新在利益面前，所谓的同盟就是如此不堪一击。
　　
　　“雪夕！”吴堃宇低声喊了一句。他可是清晰地记得氏族选拔的时候，雪夕那种诡异的手段的。
　　
　　雪夕转头看了吴堃宇一眼，随即双数一挥，无数道灵光从袖子中飞出去。看小说最快更新)几乎眨眼间，雪夕已经将两仪微尘阵布置完成了。只可惜，以仙晶为基石的两仪微尘阵威力比起原版逊色了不少。
　　
　　为了两仪微尘阵的威力和范围，雪夕一下子付出了上百万的仙晶。饶是以雪夕的财大气粗，也不禁有些心痛。希望圣地给我的补偿能够让我满意，要不然的话，我就毁了圣地！哼哼！
　　
　　雪夕化怨念为杀机，将无穷的怨气发泄在了那些被困在阵法之中的那些人。雪夕可是一举将将近一千人困在了两仪微尘阵之中。两仪微尘阵在雪夕的控制下充分发挥出了幻杀的本质。
　　
　　威力全开的两仪微尘阵不是那些没有一点阵法知识的人可以抵挡的。绝大部分的人甚至都没有见过这样诡异的事情，只知道向无头苍蝇一样四处乱闯，这一下刚好中了阵法的下怀。
　　
　　被困在阵法之中后，哪些人是仙界进来的，哪些人是本土土著一目了然。只要仙人才知道，一旦被困入不了解的阵法，四处乱闯是最危险的。为保险的方法应该是留在远处，观察阵法。
　　
　　不过，两仪微尘阵是上古大阵，洪荒时期便已经赫赫有名的存在。就算他们站在原地，也能被阵法攻击。更何况，她们那些人可是雪夕着重照顾的存在，潜在威胁当然要当先消灭咯。
　　
　　“仙友，我们应该站在同一条战线上。那些土著才是我们的敌人，我们应该守望相助才是！”
　　
　　“仙友，我们都想进入圣宫，并没有利益冲突。仙友何必欺人太甚呢？不如我们合作，如何？”
　　
　　阵法之中，那些仙人眼见逃脱无望，一个个的都打起了合作的主意。“仙友既然想要合作，那就放弃抵抗，纯当卖个人情给小女子如何？”雪夕对那些人的想法不说心知肚明也知之甚详。高品质更新
　　
　　“可恶！妖女，你不得好死！”“心底如此狠毒，大道难成！”刚刚还哀求的仙人们顿时转变了嘴脸，竞相怒骂起来。雪夕眉头一皱，心中的怒气也飚了出来，“尔等自寻死路！本帝成全你们！”
　　
　　两仪微尘阵，生死幻灭！四种力量全都集中到了那些仙人身上。原本就已经岌岌可危的仙人们，顿时招架不住了。一个接着一个陷入了两仪微尘阵设置的幻阵之中，而且还是多重的幻境。
　　
　　两仪微尘阵一旦陷进去，想要脱身就非常非常困难了。一个接着一个仙人眼中的神光渐渐涣散，这是灵魂破灭的表现。灵魂甫一破灭，他们的肉身也瞬间被阵法之力搅成了漫天的飞灰。
　　
　　花了一个时辰，雪夕终于将阵法中的那些仙人们全部磨灭了。最后只剩下一些储物法宝，漂浮在阵法之中。它们的主人已死，它们也成为了无主之物，仅以物尽其用的原则，雪夕顺手收了。
　　
　　那些仙人被磨灭之后，对付那些连阵法都不懂的土著就更加简单了。没多久，两仪微尘阵之中就一个人也不剩了。雪夕一挥手，两仪微尘阵顿时收敛神光，雪夕他们的身影再一次显露出来。
　　
　　周围的人却全都避开了他们，毕竟刚刚的事情实在是诡异了一点。那么多人，凭空消失不见了。这种事情就好像让地球人一下子接受外星人入侵似的，短时间内谁也接受不了的。
　　
　　看着没有人愿意过来，雪夕无奈的耸耸肩，“我也就这点本事有用，过去和人硬拼不是我的长项。”
　　
　　说完，雪夕将两仪微尘阵的范围压缩，最后只保护住自己周围十米的地区。“你们也要展示一下自己的能力才行啊。要不然，你们就算得到了名额，别人也肯定不会服气的。”雪夕示意道。
　　
　　上空的四人看着雪夕的眼神就已经能够说明问题了。那种热切，雪夕猜想着自己直接加入圣地恐怕都已经不是问题了。但是对于雪夕身边的姜环和吴堃宇，那四人却连看一眼都欠奉。
　　
　　姜环和吴堃宇也不傻，两人对视一眼，随即冲了出去。雪夕看了看外边的那些人，仙帝境的人一共还有十来人，除了两个不是外边进来的仙人，剩下的十几个全是从外边进来的仙人。
　　
　　想了想，雪夕拿出了雪剑，一晃，变成了天璇弓和连莹箭。挽弓搭箭，雪夕缓缓地弓拉成满弦。
　　
　　瞄准其中一个境界不过仙帝境初阶的仙人，雪夕静静地等待着机会，一击必杀。
　　
　　终于，那名仙人在杀死一个仙君境顶峰的对手的时候被对手临死的反击弄得有些狼狈。那人身体微微一顿的瞬间，雪夕也放开了弓弦。连莹箭一闪出现在那人的心脏处，一股力量瞬间摧毁了他的灵魂。至死他也不知道是什么人偷袭他，带着迷惑，带着遗憾和不甘，他重重的倒地。
　　
　　连莹箭一闪，带着那人的储物法宝一起返回了雪夕手中。加入雪夕体内那种新生力量的连莹箭，威力何止上升了一倍。光光是那种速度，就是一般的仙尊，一不小心之下也很可能中招。
　　
　　用这种方法干掉了四五人之后，其他的仙人也反应过来了。那个守在阵法里边的人，正在清剿他们这些仙人。那些人快速的交换了个眼神，顿时拜托了战团，一起攻向两仪微尘阵。
　　
　　看到此种情形，雪夕不由得露出了一丝苦笑，眼中却燃起了熊熊的战意。修真之路艰险重重，只有勇猛精进的人才有可能登临绝顶。害怕挑战可不是雪夕的姓格，此时的雪夕可是很兴奋的。
　　
　　挥手将两仪微尘阵压制住，雪夕大大方方的出现在一种仙帝面前。如此狂妄的行为自然惹怒了那些仙帝。你说你个只敢靠偷袭的家伙，不好好偷袭竟然还敢露面，这不是看不起我们嘛。
　　
　　“妖女，受死！”一名仙帝须发喷张，手持着一柄九环大刀杀向雪夕。雪夕瞬间将连莹箭射向高空，“守护！八卦剑阵！”连莹箭一分二，二分四，四分八，转眼间分成无数根环绕着雪夕。
　　
　　“转！”随着雪夕的话语，无数连莹箭，顿时没有规律的围着雪夕旋转起来。越转越快，越转越快，最后只能看到一个白色的圆形护罩围着雪夕。“来吧，让我看看你们有什么能耐让我死！”
　　
　　雪夕轻蔑的语气真的激怒了那些人了。不过好歹都是仙帝，也没有那么容易动怒。他们小心翼翼的发动了试探攻击，但是却无法突破那层守护，几个仙帝的兵器都被急速穿梭的连莹箭毁了。
　　
　　雪夕淡淡的看着那些仙人一点一点的进入两仪微尘阵的范围。不过现在还不是发动两仪微尘阵的时机，他们还不够深入，雪夕也没有一举将他们全部困入两仪微尘阵的绝度把握。
　　
　　咬牙坚持了半刻钟，雪夕蓦然一扬手，冷笑着喊道，“阵起！两仪微尘！幻灭无极！”
　　
　　“什么？”“两仪微尘阵！”“怎么可能？”下一瞬，阵法已经彻底将他们淹没，雪夕终于松了口气。这么长时间的控制着八卦剑阵对雪夕而言也是不小的负担，她好悬没有能量透支了。
　　
　　故技重施，一个一个的将那些仙人磨灭。雪夕多少松了口气，不过两仪微尘阵也已经是强弩之末了。如果剩下的人强行破阵，两仪微尘阵的灵气还真坚持不了多久，奈何那些人全都不敢。
　　
　　不说雪夕展示出来的本身的实力，还是阵法那种诡异的能力，都让众人忌惮万分。他们宁可去争抢剩下的十九个名额，也不想和雪夕对上。这倒是让雪夕有了足够的时间恢复仙元。
　　
　　既然没有人敢过来打自己的注意，雪夕也不为己甚，干脆待在阵法里边看戏。寻了下吴堃宇和姜环的身影，那两个人倒是还不赖。守望互助，互为依靠，加上实力也比较强劲，还没有落败。
　　
　　这一战整整打了四天三夜，广场的白色方石上洒落了一点点斑驳的血迹。有些地方的血迹已经层层叠叠的叠了好几层。好在绝大部分的人都只是受伤而失去了战斗能力。不像雪夕，她有私心，所以将那些人彻彻底底的灭杀了。至此，第一轮的混战选拔就落下帷幕了，二十人齐了。(未完待续。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

400 三战三捷

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　混战结束之后，麻衣圣者酷酷的甩下一句，你们可以休息一个月，一个月之后进行第二轮选拔，然后便和剩下的三人离开了。(全文字小说更新最快)请记住本站的网址模样，雪夕心中顿时不自觉的笑了起来。
　　
　　第一战结束，他们二十个人的待遇也升级了不少。至少，他们被带到了一处精舍群，每人可以选择一栋精舍作为暂居之地，而不需要像刚来的时候那样住在那个露天的大广场上了。
　　
　　雪夕随意的选择了一栋精舍，里边的摆设果然很简单。虽然叫做精舍，其实也不过是一些简陋的木屋罢了。不过这不是雪夕在意，而且雪夕现在也没资格抱怨这些，安心的住下来就是了。
　　
　　没几曰，雪夕便感觉到木屋周围多出了一些别样的气息。有些是过来刺探敌情，剩下的应该就是蓝岚圣地派过来监视雪夕的。雪夕运用阵法的能力，已经受到了蓝岚圣地的上层的关注。
　　
　　蓝岚圣地的守护阵法也都是很久远的时候传承下来的。他们从这个阵法之中领悟出了许多幻阵的运用方法，但是却没有系统的阵道传承。雪夕的出现，对蓝岚圣地而言，无疑是一个希望。
　　
　　一个月，雪夕都猫在小木屋里边，除了**什么都不做。这让那些想要打听情报的人大失所望。
　　
　　第二场的时间到了，上一次胜出的那二十个人再度被人带到了广场。这一回，观战的人多了许多。看样子，那些人都是蓝岚圣地的高层，有些人的地位甚至比麻衣圣者他们四个人还要高。
　　
　　“十处擂台同时开赛，你们的对手，抽签决定！”金甲将军手一挥，雪夕他们的头顶便分别出现了一块标着数字的铁牌。“记住自己的数字，现在开始抽签！”金甲将军说完，那些铁牌便又回到了他的手中。二十块铁牌急速旋转，一对接着一对从中间飞出来，转眼间配对完成。
　　
　　雪夕的对手，是除了姜环之外的另一名女子。修为境界已经达到了仙君境顶峰，差一步就能够突破成为仙帝了。如果不是遇上雪夕，她十有**能够进入圣地，十有**很快就能够突破。
　　
　　只可惜，这个世界太多的如果都是不成立的。高品质更新遇上雪夕，也就预示着她的圣地之路到此为止了。
　　
　　“来吧，用你的全力攻击我。”雪夕单手握着雪剑，“因为，我不会给你出第二招的机会的。”
　　
　　“哼，打过才知道！看招！”女子娇喝一声，一柄长枪仿佛出水蛟龙，气势汹汹的刺向雪夕。
　　
　　“用枪的人，我身边就有，她的枪法可要比你好太多了。(全文字小说更新最快)下去吧，姑娘。”雪夕一剑隔开她的长枪，哪知道她的长枪的质量太次，竟然被雪剑一剑削断了。雪夕微微一愣，一脚还是踹中了她。
　　
　　雪夕的力量何其之大，那女子当即凌空被踹飞，等落地的时候已经在擂台之下了。
　　
　　虽然不甘心就这么简单的输掉了，那女子也没有丝毫的办法。擂台就是淘汰制的，输了就是淘汰。想要和圣地的人说道理，那是嫌命长了，自寻死路。圣地可不会在乎下边的人的看法。
　　
　　雪夕自从将体内的力量凝结在一起之后，力量的本质已经发生了改变。那一次在陨石上感悟的时候出现的那一丝力量悄然出现，如今，雪夕的体内绝大部分的力量都变成了那种本身没有颜色，但是却诡异的散发着缤纷的色彩又好像根本没有颜色的能量。那种力量比任何力量都强悍。
　　
　　有好处自然也有坏处，雪夕现在不知道那种力量要怎么**。只能让它自行运转壮大，只是速度却缓慢无比。雪夕也没办法，她没有****啊，时空创灭和大道心经都不适合那种力量。
　　
　　第二局在三天后，赢了之后雪夕便回到了自己的小木屋。三天一过，雪夕再次回到广场。又是相同的程序，十个人分成五个对战组，一同开赛。退出擂台或者失去战斗能力就算是输。
　　
　　雪夕这一回的对手是纤细纤弱的小男生，看上去挺娘气的一个人。不过他那股阴狠凶恶的气息却是实打实的仙帝境中阶。雪夕不知道这人经历了什么才会变成这样，但是这样的人都很难缠。
　　
　　为了速战速决，雪夕在裁判刚喊了开始之后，一马当先冲向那人。那人警惕的盯着雪夕的身形，如同野兽一般的竖瞳始终不离开雪夕身上的致命处。高品质更新这种人，说不好听的就是一头人形的野兽。
　　
　　五十米，三十米，十米，一米，雪夕已经很接近那人，手中的雪剑变化的匕首也紧紧地反握着削向那人的脑袋。那人的反应无比迅速，不退反进，一步跨出，不仅能保护自己还能逼迫雪夕。
　　
　　雪夕冷笑一声，身形一晃，猛然间化作九道虚影。九道虚影同一时间出现在那人的周围，封锁了他所有的退路。九柄闪烁着寒光的匕首，带着冰冷的气息刺向那人周身的致命之所。
　　
　　那人也的确了得，堪堪转动了**体，险之又险的避开了周身的致命处。不过，他还是被雪夕这一击打成了重伤。这人也确实让雪夕深感佩服，受了这样的伤势，他竟然吭都不吭一声。
　　
　　受了伤不吭声倒也没什么，雪夕没想到这种情况下他还能发动反击。他的武器就是他手上的利爪，攻击防御，自成体系，相当不错的法宝。那人反击的那一爪直接抓碎了雪夕的幻影。
　　
　　这种幻影随灭随生，刚被扯碎，就有一道幻影在不远处重新出现。趁着那人的注意力被那一道幻影吸引的瞬间，雪夕果断的发动了第二次进攻。环绕着那人急速旋转的幻影全都瞬间加速冲向中间那人，一瞬间又是九道幻影攻向那人周身致命经脉窍穴。招式狠辣，没有留丝毫的余地。
　　
　　那人这一次虽然也作出了闪避的动作，但是因为那一瞬间的停滞却硬生生错过了最佳时机。
　　
　　心脏，印堂，百汇，神藏，太阳，气海，檀中，神门，咽喉，九个能够致命或者使人受重伤的地方，扑簌簌的冒着鲜血。那人的眼睛也渐渐的灰暗了下去，不多时便已经死去了。
　　
　　不是雪夕非要杀了他不可，而是这种人，只要还有一口气在，就永远不会放弃自己的目标。
　　
　　雪夕多少也要感谢一下他，他用他的生命让雪夕对自己的实力有了一个准确的定位。
　　
　　仙帝境之中，自己应该可以说是第一人。至于仙尊境，因为没有正式交过手，雪夕倒也不好妄下结论。不过，雪夕的自我感觉告诉她，就算是初阶的仙尊，她也不是没有一战之力。
　　
　　雪夕照样没有等所有结果出来就返回了自己的小屋，安安心心的总结自己这一战的所得，同时也避开了那些想要探查她的人的眼光。依据惯例，比赛完了后雪夕她们还是有三天的时间休息。
　　
　　三天后，还是抽签。唯一的不同就是今天将有一个人会被轮空。这一次，雪夕就没有这么好的运气了。她的对手恰巧就是姜环，而姜环看到自己的对手是雪夕的时候，便露出了无奈的表情。
　　
　　两人几乎同时来到擂台上，相对而立。两人就那么安静的对视着许久，姜环才缓缓说道，“虽然，我知道我打不过你，但是，为了我自己的荣誉，也为了姜澜氏族的荣誉，我必须和你战斗！“
　　
　　“是啊。“雪夕露出深以为然的表情，”人一旦有了羁绊，行事就会有所束缚。很多时候，也不能够完全遵照自己的心思行事。这一战，我接下了，我会用出全力的，希望你能够小心一些。“如此甚好！来吧！”姜环说完，一柄三棱枪斜指着雪夕。姜环没有硬碰硬，而是选择了后动。
　　
　　雪夕拔出雪剑，铮亮的剑身反射着森森的剑光。那些有些见识的人望向雪剑的眼神都变了。
　　
　　姜环警惕的盯着雪夕，注意着雪夕任何的微小动作，希望能够找到雪夕的破绽，然后加以攻击。可惜的是，就算雪夕那么随意的站着，姜环也找不到丝毫的破绽，反而是周身的压力越来越大。
　　
　　数息之后，姜环果断的发起了攻击。三棱枪一晃，化作朵朵枪花，罩向雪夕的全身。
　　
　　“这一招，叫做破空！”雪夕说着举起雪剑，简单地一剑劈向姜环。一道璀璨的剑芒带着一丝丝的空间裂缝，以贯天侧地之势缓慢的压向姜环。光光是剑芒的气势，就已经压得姜环动弹不得。
　　
　　姜环也是心高气傲的人，不可能这么简单的就认输了。凝聚起全身的能量，姜环勉勉强强的挣脱了剑芒的束缚，及时的躲开了那道剑芒。剑芒斩在地上，白石地面顿时四分五裂，破碎不堪。
　　
　　大口大口的喘着气，姜环胸口剧烈的起伏，看样子也是被惊吓的不轻。打了这么多场，雪夕也发现了一个事实，那就是这个世界的人的攻击方式有些单一，感觉上倒比较像是武修一脉的。
　　
　　姜环双手紧紧地握着三棱枪，下一刻，双腿一蹬，身体仿佛幻影一般，急速射向雪夕。
　　
　　“没用的，第二招，万剑诀！”雪剑向右斜上方一挥，上千道凝练到极点的剑芒从雪剑中奔腾而出。上千道剑芒交相辉映，毫无章法的向着姜环碾压过去。姜环也的确厉害，一柄三棱枪，无得周身滴水不漏。道道剑芒甫一近身便被她用卸力之法弹出去，一时之间倒也伤害不了她。
　　
　　然而，人力有穷时，姜环的力量越来越弱，防御剑芒也越来越困难。雪夕看着时间也差不多了，雪剑再挥，无数剑芒当即消散无踪。“最后一招，苍茫！”雪夕淡漠的凝视着姜环的眼睛，说道。
　　
　　雪剑缓缓摆正，剑面竖立在雪夕双眼之间。这样一个简单的动作，雪夕周围的时空都受到了影响。时空的力量迅速的被牵引到了雪剑之中，天地的威压，萦绕在这个小小的白石广场之中。
　　
　　雪剑猛然一转，剑刃对着姜环，下一瞬，雪夕已然消失。说来话长，但其实这一切都在一瞬之间便已经完成了。雪夕再出现，却是在姜环面前，雪剑冰冷的架在姜环的脖子上。
　　
　　“我输了。”姜环收回了三棱枪，定定的望着雪夕，“以后有时间的话，来姜澜氏族玩吧。”
　　
　　“再说吧，如果有还能去的话，我会去的。”雪夕没有没缺回答。毕竟，连她自己都不知道她是否很难够再去姜澜氏族。
　　
　　“是吗？”姜环不置可否，“不管怎么说，姜澜氏族一直欢迎你。”
　　
　　裁判适时地站出来，宣布雪夕胜利。另一边的两人也在这时候分出了胜负。今天的比赛就算完了。
　　
　　“姜环，打败他们。”雪夕示意了一下轮空的那人和另一擂台上失败的那人。
　　
　　“我一定能得到第二的名额的！”姜环非常自信的说道。
　　
　　雪夕笑了笑，随即向自己的小屋走去。接下来的半个月里，雪夕都不需要参赛。(未完待续。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

401 领取奖励

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　半个月不过顷刻之间就已经消逝无踪。(访问本站。雪夕再一次站在了那方舞台上，而她的对手，就是另一组胜出的那个男人。乍一看四五十岁的年纪，一头寸板短发犹如钢针一样根根直指天空。
　　
　　这个男人，雪夕尚且不知道他的名字，仅仅只知道他姓黄。实力已晋仙帝境中阶，论阶位他要比雪夕高出一个小阶段，但是若论真正的实力，雪夕有着百分之两百的自信打败那人。
　　
　　那人使用的武器是一刀一剑，刀剑之间的配合非常的完美。这还是雪夕在比赛的时候，无意中发现的结果。至于其他的，雪夕就不怎么知道了，毕竟除了比赛的时候其他时间她都待在房里。
　　
　　现在还是雪夕第一次正式的观察着对面的黄姓修士。黄姓修士也在观察着雪夕，眼神之中的凝重和战意，显示出他对雪夕的肯定和期待。这是一个好战的人，这是雪夕对他唯一的评价。
　　
　　“不看了，再看下去也没什么用处，好了，我上了！你要小心了！”黄姓修士舒展了下手指和身体，一手持刀，一手持剑，双脚猛地在地面上一蹬，整个人仿佛天外陨石一样压向雪夕。
　　
　　雪夕也在瞬间拔出雪剑，剑鞘和雪剑变幻成一略大和一略小的中空圆轮。略大的一个原地旋转几圈，猛地激shè出去，身后留下了一道漆黑的黑带。竟然是圆轮斩断了光线所留下的空虚地带！
　　
　　黄姓修士没想到雪夕竟然放弃了自己所长的剑术，用这样的方法攻击他，顿时手忙脚乱。
　　
　　避无可避之下，黄姓修士只好和雪夕的圆轮硬碰硬。黄姓修士的刀剑也不是凡品，刀剑交错在一起竟然看看挡住了雪剑变化的圆轮。圆轮急速旋转，一阵刺耳的嗤嗤声传遍了整个广场。
　　
　　只这么一眨眼的功夫，黄姓修士的刀便已经被折断了。黄姓修士震惊无比，他纵横后土世界这么多年以来从来没有人能够损伤他这两把兵器，就更不用说斩断她们，那更是不可能的事情。
　　
　　震惊归震惊，黄姓修士还是抓住那一瞬间的时机，躲开了圆轮。圆轮从黄姓修士身边飞旋而过，带起的气劲撕裂了黄姓修士的衣袍，顺便也在黄姓修士身上留下了一道血淋淋的伤口。
　　
　　“好强！不过，这样才有意思！再来！”黄姓修士一声大喝，一甩手，将已经断裂的大刀的残片扔向雪夕。半截大刀的力量也十分强悍，速度更是快绝，然而接近雪夕十米之处时却被挡住了。
　　
　　略小的圆轮一直守护在雪夕身边，半截大刀已接近她顿时自行反映了过来。(本章节由网友上传&nb)虽然只是剑鞘，还是轻松地将那柄不凡的大刀震成了碎片。碎片四下飞散，一片一片深深地刺进白石地面中。
　　
　　黄姓修士的速度也不慢，雪夕挡住半截大刀之时，他已经仗剑杀到。一剑，无比快速的一剑，就那么简简单单的刺向雪夕。然而雪夕却不敢大意，修为越高就越知道，大道至简的道理。
　　
　　控制着略小的圆轮，仿佛灵蛇一般缠向黄姓修士的长剑，另一边也将略大的圆轮召唤回来。
　　
　　黄姓修士不敢用自己的剑和圆轮硬拼，刚想要撤剑，就感到了身后凛冽的气息。心中一凛，黄姓修士来不及多想，毫不犹豫的放弃了自己手中的长剑，硬生生将身体折了一个方向。
　　
　　幸亏他躲避的快，圆轮只是贴着他的脸颊划了过去。虽然又留下了一道伤痕，但却没有太大的伤势，不影响实力的发挥。雪夕也没有毁掉他仅剩的长剑，而是将长剑抛给了黄姓修士。
　　
　　“还给你，你的剑。毁了你的刀，很抱歉。”雪夕的道歉还是蛮真诚的，毕竟那把刀也不是凡品。
　　
　　“无妨，身外之物，大不了ri后再寻找一把就是了。”黄姓修士倒也洒脱，“我认输，你比我强。”
　　
　　“承让了。”雪夕对黄姓修士微微一笑，随即将双轮收回。还剑入鞘，雪夕转身走到了擂台之下。
　　
　　这一次的圣地选拔至此就只剩下唯一的一场比赛了，那便是姜环对战黄姓修士，决出二三名来。
　　
　　姜环的修为和黄姓修士在伯仲之间，差距倒也不是非常大。毁了刀的黄姓修士，说起来实力已经打了折扣，这倒是让姜环略微占得了一点便宜。不过，两人想要赢彼此，依旧不简单。
　　
　　你来我往，姜环与黄姓修士大战了两天一夜，最后姜环以微弱的优势胜出了。这是雪夕唯一全程观看的一场比赛。看完比赛，雪夕唯一的感觉就是，姜环的运气不错，若不然她赢不了。
　　
　　名次已经确定，圣地将那些不愿意留在圣地的人全部送了出去。而雪夕、姜环和黄忠三人，则是被人领到了圣地的外门。从今天开始，他们便算是圣地外门的正式成员，属于圣地的中下层。
　　
　　雪夕也从随行的长老那里拿到了自己的身份玉牌，一块不知质地的淡蓝sè玉石雕刻的玉牌。
　　
　　有了这块身份令牌，圣地之中除了禁地和内门之外，雪夕哪里都可以去得。休息了半个月，闲来无所事事，雪夕忽然想起了自己的那些奖励。反正也没有什么事情，雪夕便想着将奖励领来。
　　
　　三百万的贡献值，在雪夕拿到身份玉牌的时候就已经打进了她的身份玉牌之中。雪夕现在要领取的自然是那三样秘术和那两件武器了。顺便也可以看看这个世界的修炼法门和武器与自己所熟悉的仙界和神界的法门、武器有什么不同。如是想着，雪夕便离开了自己在外门的小屋。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　秘典阁在什么地方，身份玉牌之中的地图上一看便知。没用多长时间，雪夕已经来到了秘典阁之外的小广场上。将身份玉牌递给守门的内门弟子，雪夕静静地等候他验明自己的身份。
　　
　　“可以了，进去吧。”那人将身份玉牌还给雪夕。雪夕微微一笑，举步跨入这圣地重地秘典阁。
　　
　　秘典阁之中，一排排的架子，上边摆放着一册册的书卷。数目之多，多不胜算。雪夕也不由得微微露出惊叹的神sè。难怪圣地能够统治这番世界，恐怕他们已经将这世界的法门尽收囊中了。
　　
　　门口的藤椅上，躺着一个脏兮兮的糟老头子，那是守护秘典阁的第一道屏障。以雪夕的眼力，很轻松的便能看出那人的修为。那副肮脏的外表之下，隐藏着的却是一个实实在在的仙尊强者。
　　
　　“长老，我是过来领取入门时的奖励的。这是我的身份玉牌。”雪夕恭敬的将身份玉牌递给他。
　　
　　那人动都没动，声音却传了出来，“你就是那个冷雪夕啊，不错不错。入门的奖励，一会儿你自己进去选取吧。不过，有一点你要记住了，你只有一个时辰的时间，时间一过，此事便作废了。”
　　
　　雪夕点点头，这样也合理，毕竟那些东西可是十分珍贵的。能够免费得到三样，已经很不错了。
　　
　　告了声退，雪夕信步走到一个书架旁边，浩瀚的灵魂之力顿时展开来，眨眼间便将书架吞没了。
　　
　　雪夕的灵魂之力强大无比，就是圣人也有所不逮。数分钟后，她已经将这个书架的典籍名目全都记住了。大部分的东西等级都是比较低的，按照这个世界的分法就是几乎都是黄阶的。
　　
　　就这样，一个书架一个书架的浏览过去，半个时辰，雪夕已经浏览了几十个书架了。一眨眼，剩下的半个时辰也快要过去了，雪夕至少浏览了已经有上百个书架，真正的好东西却不多。
　　
　　眼看着时间就快要到了，雪夕赶紧将自己中意的那三门典籍拿了出来。一门天神真解，乃是修炼灵魂的法门。一门天地十剑，算得上是非常高深的剑术。还有一门万花令，这门法诀比较有意思，不能提升力量，也不能修炼出什么神通，却能增强人们对于自然界的领悟的沟通能力。
　　
　　“哦，你选的东西倒是挺不错的。”门口那人登记了一下雪夕所选取的典籍，“你很有眼光。这本万花令，现在已经很少有人愿意去修炼了。好好努力吧，这门法诀还是非常有用的。”
　　
　　从秘典阁出来，雪夕转道去了灵武阁。灵武阁是蓝岚圣地收藏武器的地方，各式各样的兵器在这里分门别类的堆积如山。当然了，武器的层次和好坏也是参差不一，良莠不齐的。
　　
　　雪夕自己就是炼器宗师，虽然炼制方法有些不一样，但是武器的好坏，雪夕还是一眼就能辨认出来的。因为是入门的奖励，蓝岚圣地并没有限制雪夕选取的范围，雪夕直接将灵武阁之中最好的一柄刀，一柄剑还有一支枪拿走了，看着灵武阁那个长老肉痛的样子，雪夕开心的笑了。
　　
　　从灵武阁回来，雪夕再一次投入到了修炼之中。紫焰界内，雪夕一闭关就是数千年。数千年风雨仓皇，终究磨砺了雪夕这柄出鞘利剑。雪夕终于将体内所有的力量都融合完毕了。
　　
　　融合了力量，雪夕的修为境界竟然突破到了仙帝境后阶，虽然是初入，但比之之前是天差地别。
　　
　　前往虚无之海适应了一下自己的历练，雪夕便正式出关了。甫一出关，雪夕就从紫焰界出来了。有两件事情，雪夕打算去处理一下。那件事情虽然说不上谁的错，只是雪夕想补偿一下罢了。
　　
　　找了一个打杂的人，打听理一下黄忠住的地方。雪夕径直来到了黄忠的小院。抬手敲了敲门，很快里边便有人打开了房门。竟然不是黄忠，看他的样子，应该是圣地的那些仆奴吧。
　　
　　“我家主人正在修炼，却是不便见客。还请前辈留下姓名，待我家主人醒来，小人好告诉主人。”
　　
　　“这样啊，那也行。将这个给你主人，告诉他，这是毁了他的刀的补偿就行了。”
　　
　　雪夕说完也不顾那下人的挽留，径直离开了。一路缓步走回自己的小院，雪夕也算是第一次真正意义上领略了一番蓝岚圣地的风景。途中经过姜环的小院，雪夕停留了一会儿。
　　
　　那杆枪，雪夕就是给姜环选的。本来姜环是说什么都不愿意收下那杆枪的，架不住雪夕的劝说以及那杆枪的威力，姜环最终还是收下了那杆枪。雪夕也算是换了姜澜氏族一个人情了。
　　
　　距离圣地之间的战斗还有整整九年，看似漫长的九年，真要说起来却不值一钱，转瞬之间罢了。雪夕身上还一个莫名其妙的任务，这使得她不得不耐下心思，好好的思考一番。(未完待续。。。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

402 内门

　　&nb永久网址，请牢记！
　　
　　负手站立在窗前，凝望着窗外被风吹动的竹木。(全文字小说更新最快)本书最新免费章节请访问。雪夕难得安静的考虑自己的事情。以往和白璇她们在一起，雪夕想的最多的自然是白璇她们。为了白璇她们的快乐，雪夕可以放弃许多东西。
　　
　　想一想，这一路走来，我好像都习惯了璇儿她们的存在了。如果不是这一次的分开，我或许都感觉不到吧。习惯的力量，有时候也是那么的强大呢。算了，还是想想怎么离开这个空间吧。
　　
　　既然是要我从圣地得到那样东西，拿东西应该是很特殊的存在吧。或许，我可以找人打听一下，不行不行，既然是特殊的东西，贸然找人打听的话，很可能会被圣地的高层怀疑的。
　　
　　看样子，暂时我也没什么办法了。外门弟子的限制太大了，就连内门都去不了。看样子，还是得先想想办法，让自己成为内门弟子。这样一来，限制就小多了，找起那东西来也方便许多。
　　
　　就在雪夕以为山穷水尽的时候，一个意外的机会找上门来了。因为雪夕在选拔的时候用了阵法的能力，圣地对雪夕就已经关注着雪夕。如今，他们终于还是找上了雪夕，想要得到雪夕手中的阵法传承。雪夕刚好上天无路，没想到圣地就自己找来了，这还真是让雪夕开心不已。
　　
　　至于阵道传承，雪夕倒不是很在意。退一步说，阵道也不是一朝一夕就能领悟的。就算是雪夕，也是在紫焰界的帮助下，耗费了大量的时间和资源，才能晋升到现如今八级阵道宗师的水准。
　　
　　虽然不在意阵道传承，也不介意将阵法一道传授给蓝岚圣地，但关键还是怎么利用这件事情给自己获取最大的利益。雪夕现在需要思考的事情也就是这个，否则的话，雪夕直接就答应了。
　　
　　承诺圣地的高层，自己可以考虑考虑，过一段将给他们回复。圣地的高层无奈的离开了。
　　
　　虽然在后土世界所停留的时间不长，雪夕还是非常明白完整的阵道传承在这番世界的价值的。
　　
　　或许这一次，刚好可以借着这一次的机会，让自己进入内门。这样一来，许多事情就方便多了。
　　
　　想着，雪夕不自觉的露出一丝微笑。清风送来青竹的淡淡芳香，雪夕安静的闭上了双眸。
　　
　　有了进入内门的机会，雪夕反而不急了。每天悠闲地摆弄着花草，或者当着清风骄阳，抚琴弄影，或者煮一壶清茶，浅浅的品茗。若果不是知道这里的虚幻，雪夕还真想就这样一直过下去。()
　　
　　修为到了仙帝境，本身就不是苦修可以提升的。当然了，也不是说苦修就没有作用，只是很小。
　　
　　足足过了两个月，雪夕才有别的动作。以雪夕目前在圣地的地位，她自然是见不到圣地的高层的。不过，这不代表雪夕就找不到圣地的高层。辗转，雪夕来到了来过一次的秘典阁。
　　
　　上一次过来，雪夕就察觉了那位守护者的不寻常。这一次，雪夕便是过来找他的。通过他，雪夕有绝对的把握可以找到圣地的那些高层。雪夕感觉，那个表现平平的人可能才是真正的高层。
　　
　　跨入秘典阁的大门，雪夕一眼便看到了那个守护者。还是那张老旧的藤椅，还是那副邋遢的模样，甚至连他的睡姿都没有改变。时间在这个老人身上似乎停止了一般，不再流动，不再改变。
　　
　　“前辈，有点事情想要麻烦你一下。”雪夕对着那人微微行了一礼，开门见山的说道。
　　
　　“我知道了。”那人紧闭的双眼微微开了一条缝，“你的事情还是让永清小鬼跟你谈吧。”
　　
　　老人说完兀自闭上双眼，又一动不动的躺在那里，似乎又睡着了一般。雪夕看了看那老人，微微弯了弯腰，转身离开了秘典阁。老人既然已经这么说了，圣地必然会有人来找自己的。
　　
　　果然不出雪夕所料，她刚回到自己的小屋，一壶茶还没有煮好，门外已经有人来了，而且还不止一个。雪夕煮茶的手微微一顿，随即自顾自的继续煮茶，门外的人就让他们等一会儿呗。
　　
　　洗茶，泡茶，凤凰三点头，雪夕一共沏了四杯茶。自己一杯，剩下的三杯自然是给外边的人的。
　　
　　“诸位来访，小妹有失远迎。现已备下粗茶，还请诸位进来吧。”一挥手，院门便自行打开了。
　　
　　门外的三人这才踏步进入雪夕的小院。为首的一人，长须鹤发却是少年模样，别有一番风采。
　　
　　他身后跟着一男一女，男子看上去中年模样，成熟稳重。女子不过二八年华，芳华正茂，风采卓然。轻灵之中透着一股子调皮的意味，看上去就知道，这应该也是一个不安分的主儿呢。
　　
　　“请坐。”雪夕摆手指着石桌边，其他的座位，“寒舍简陋，唯有一点粗茶还算可以入口。若有招待不周之处，还请各位多多海涵一二。”雪夕也不急，兀自悠闲地品尝着自制的清明茶。
　　
　　“呵呵，蓝岚圣地有同道这样的弟子，当真是我蓝岚圣地的福气。鄙人就是蓝岚圣地的圣主兰永清，这位是蓝岚圣地的大长老薛守静，这个丫头是我的女儿兰菁菁。”少年白头的兰永清先是自我介绍了一番，随即又将身边的两人介绍给雪夕，也不急不忙的端起茶杯喝起茶来了。
　　
　　薛守静还好，毕竟年长，而且经历的事情多，耐xing自然不错。不过兰菁菁就不行了，她生来就在圣地之中，从来没有经历过人情世俗的磨砺，加之xing格跳脱，耐xing方面却是不过关的。
　　
　　“喂喂，你叫什么名字？”半天没人说话，兰菁菁便忍不住了。她蹦跳到雪夕身边，双眼之中蓄满了好奇，人也围着雪夕转来转去。“冷雪夕。”雪夕却已没有计较兰菁菁这种失礼的行为。
　　
　　“菁菁，回来坐好。”兰永清起身呵斥了兰菁菁一句，随即歉意的望着雪夕，“让你见笑了。小女就是这个xing子，都被宠坏了。”话虽然是责备的话，但言语之间的宠溺却溢于言表。
　　
　　“呵呵，无妨。”雪夕摆摆手，看了看已经见底的茶杯，“茶也喝光了，事情也该聊聊了。”
　　
　　“如此，那我们就谈谈吧。”兰永清面sè一肃，“圣地需要你的阵法传承，不知道你需要什么？”
　　
　　“我能够将条件提到什么程度？”雪夕没有直接说出自己的条件。任何事情总是有一个限度的，雪夕想弄明白，圣地的底线在什么地方。这样更加有利于自己和圣地之间的谈判。
　　
　　“我不知道你需要什么。”兰永清皱了皱眉，“只要不损害圣地的利益，你的条件我都可以考虑。”
　　
　　只是考虑，而不失答应吗？看样子，这些家伙每一个好东西啊，嘛，我也差不多就是了。
　　
　　“我想要的也没什么。”雪夕将空了的茶杯放下，“我要一个身份和一份详细的资料，很简单的。”
　　
　　“身份？资料？”兰永清眼中闪过一抹疑惑，随即饶有兴趣的问道，“说说看具体的？”
　　
　　“我想进入内门，虽然十年后的内门弟子选拔的时候，我照样可以进入内门。不过能省事还是省点事，我可是非常懒的。至于资料，我想要的是三大圣地的全面资料。”雪夕看着兰永清说道。
　　
　　“内门弟子倒是好办，只是你要三大圣地的资料干什么？”兰永清已经对雪夕产生了怀疑了。
　　
　　“怎么说呢？”雪夕思索了一下，接着说道，“我师尊让我出来历练的时候给了一个任务，要我参与到三大圣地的争斗中，必须取得胜利，否则我就回不去了。所以，我想要一份详尽的资料。”
　　
　　雪夕也知道这个理由说服不了兰永清，只不过雪夕也没有别的更好的理由了不是。
　　
　　兰永清静静地盯着雪夕看了一会儿，“圣地的资料我们可以给你，不过秘密的东西就不行了。”
　　
　　“那样啊，也行吧。”雪夕原本还以为自己拿不到资料，如今已经超出希望了，“那么，我的阵法传承就送给你们了。不过，奉劝一句，阵道博大jing深，最重资质，不是什么人都能修行的。”
　　
　　随意的将一本特质的书籍丢给兰永清，雪夕站了起来，“如此，我就不送三位了，请回吧。”
　　
　　兰永清拿着那本金黄sè的书籍，迫不及待的翻了几页，随即露出了笑容。“我也想看看这阵道的浩瀚，那么我们就告辞了。菁菁，还不走。”兰菁菁看了眼雪夕，不情不愿的跟着离开了。
　　
　　这个世界没有玉简这种东西，只有那种特殊的典籍。那本书便是雪夕花了几天时间制作的。里边的阵道传承也只是小道，真正jing深的阵道传承，雪夕自己都尚未领悟，谈何外传呢？
　　
　　过了两天，有人将内门jing英弟子的身份玉牌和一本典籍送到了雪夕的小院。雪夕收下了那些东西，随意的将那名奴仆打发了。雪夕转身回到了自己房间，也没急着看那些信息，反而走到了窗前，和平常一样，负手而立。静静地吹拂着清风，雪夕双眸却没有聚焦的望着窗外的一切。
　　
　　雪夕并没有期望兰永清给自己的资料里边能找到自己想要的东西，故而不是很急切。
　　
　　转眼，太阳已经滑入地平线以下。时间，在雪夕这些人身上就是最不值钱的东西，一天和一瞬间几乎没有什么区别。月亮洒落光辉，星星绽放光明，雪夕终于从那种状态中清醒过来。
　　
　　一挥手，将小屋的禁制开启。这些禁制自然是雪夕入住之后才布置的。雪夕身上有太多的秘密，而那些秘密，又都是不能给别人知道的。所走的每一步，雪夕都不得不谨慎再谨慎。
　　
　　雪夕从来不会觉得自己很强，从来不会盲目的自大。当然了，这也是有原因的。首先就是紫焰的影响。紫焰给雪夕的印象就是强大，强大到天地都要畏惧的程度。有这样的参照，雪夕如何能够自大的起来。
　　
　　再者，就是紫焰界里边的所学。对宇宙的真相有所了解的雪夕，自然是知道，这个世间，圣人都不在少数。面对那些存在，自己这点修为，不过就是一个笑话，挥手可灭。
　　
　　张开禁制，雪夕随即回到了紫焰界。这个世间，除了紫焰界，大概也就白璇她们怀抱，能然雪夕彻底的放下防备，安安心心的享受温存了吧。仙人，xing命悠长，但是有时候也是非常无奈的。
　　
　　回到紫焰界，雪夕长舒了口气，放松了一番身心之后，这才将兰永清给的资料拿了出来。(未完待续。)
　　
　　&nb为你提供精彩热门小说免费阅读！

403 世界石

　　ps：本来是想更新两章的，但是第二章只有一半，所以就这样吧。
　　
　　说实在的，我是一个不喜欢把事情说出来的人。上次的住院也好，这次的考试也好。不过，既然已经完成了，还是告诉你们吧。这一个星期多的时间，我在为选修课程的考试做准备。你们也知道，之前一个多月的住院，耽误了许多事情嘛。
　　
　　嘛，废话就不说了。反正，学生也就是这样，清闲的时候，无聊到要死，忙起来的话有脚不着地。
　　
　　兰永清给雪夕的资料不是很多，雪夕很快就全部看过了。三大圣地的资料都比较有限，绝大部分都是平平常常的人尽皆知的东西。只有很少的一部分才是外人不知道的，可惜还不足一成。
　　
　　这一成不到信息，也没有什么大用。雪夕感到有些失望，不过转念一想，也就释然了。圣地毕竟是圣地，每个人都有秘密，更不用说堂堂圣地了。秘密只有自己知道才能算是秘密。
　　
　　“算了，要是那么容易，也不会那么多仙人永远留在这里了。”雪夕随意的将那些典籍扔在床上，身子往后一仰，整个陷入软榻之中，“不过也聊胜于无吧，我先睡一觉，有些想念璇儿的怀抱了。”
　　
　　香甜的一觉，雪夕直到第二天黄昏才醒来。昨天的失望早就一扫而空了，雪夕慵懒的伸了个懒腰。“哈……睡得真舒服。话说，再这样下去，我肯定会变懒的。”雪夕嘟囔着坐起来。
　　
　　梳洗了一下，挽了个简单地发髻，换了身淡紫色的长裙，雪夕离开了随心居。信步流连于依雪界的风光景致。间或捧一捧清泉，或者采一朵鲜花，直到厌倦了，雪夕才转身返回随心居。
　　
　　坐在黄金树下的秋千上，雪夕有些无聊的晃来荡去。“干什么好呢？”雪夕喃喃自语，“要是璇儿她们在身边。我才不会想该干什么呢。算了，还是看看那些信息之中有没有什么有用的吧。”
　　
　　将兰永清给的资料再一次过目，雪夕发现了一个不起眼的线索。可能是因为那是别的圣地的资料，所以兰永清并没有检查的太仔细，所以把那么重要事情给遗忘了，恰巧给了雪夕一点提示。
　　
　　世界石，虽然只出现了一次，但还是被雪夕敏感的抓住了。通篇看下来也就只有这么一个词语显得特殊一些，雪夕自然而然的也就注意到了。第一遍看的时候之所以没有注意到。原因也很简单。雪夕特别关注的乃是蓝岚圣地的信息，对其他两个圣地的信息不是那么关注。
　　
　　“世界石？难道是空间石？也不对啊，空间石炼制点空间物品倒是最好的选择，但是空间石能让圣地那么紧张吗？”雪夕一边皱着眉头思索着，一边低声的喃喃自语着，语气无奈而不解。
　　
　　“等过几天，我也去看看内门弟子的任务去吧。或许能够找到一点线索也说不定。”扔下典籍，雪夕跳下秋千。径直往后院走去，“好几天没有洗澡了。不过，就是有点太安静了呢。”
　　
　　无所事事的过了几天，雪夕依照自己的计划前往内门弟子领取任务的地方。内门弟子和外门弟子一样，都有必须要完成一些任务，从而获取一定的贡献值。贡献值不足，会比较麻烦的。
　　
　　外门弟子的任务一般也就是圣地之中就能完成的。而内门弟子，大多数的任务都需要离开圣地。最简单的也就是各个地方的巡守和防卫，圣地之战即将来临，这样的任务更是增加了许多。
　　
　　雪夕盯着任务栏看了大半天，始终没有发现和世界石有关的任务。这更让雪夕确定了世界石对圣地的重要性。重要到即使是内门弟子也不能知道的程度。雪夕心中不由得更加谨慎了。
　　
　　原本她还想着找个人打听打听，现在，她不得不打消这个想法了。万一世界石真的有那么重要，自己贸然打听世界石的事情，弄不好就会被圣地的高层误会，误会自己是什么人的探子。
　　
　　不过，你有张良计，我有过墙梯，雪夕眼睛一转，还是想到了一个方法，虽然有点笨，但目前来看，这算是最好的办法。雪夕利用自己的能力，神不知鬼不觉的抓了个实力较低的内门弟子。得手之后，也不管人道不人道，直接搜魂。得到自己想要的讯息之后，雪夕洗掉了那人的记忆。
　　
　　也不知道是幸运还是不幸，雪夕随意的抓了个人竟然还是个长老的孙子。那人的修为虽然不怎么样，但是有个当长老的爷爷，见识在圣地年轻一代之中却是当之无愧的前几名的。
　　
　　雪夕也顺利的得到了她想要的讯息。内门任务多如牛毛，有一些任务长期有效。雪夕所想做的就是在这长期有效的任务之中找到那些危险系数偏低，但是要求却异常多的那种。
　　
　　这样的任务也有不少，有些在圣地之中，有些在圣地附近，也有一些是远离圣地的。结合自己的猜测和那些信息，雪夕大致锁定了两处地方，一处是圣地附近的狼烟谷，另一处是残阳峰。
　　
　　残阳峰在圣地的西南方向，是一座风景还算不错的山峰。这里是雪夕的第一选择，如果这里不能找到那个所谓的世界石的话，那么雪夕也就只能去附近的那个狼烟谷试试运气了。
　　
　　领取了残阳峰的巡守任务，雪夕顺便也拿到了一份任务说明。虽然从那个长老的孙子的记忆里边知道这个任务很严格，却也没有想到竟然还有这么多的要求，洋洋洒洒，不下数十条。
　　
　　哦，还有对实力的限制啊。天级高手已经相当于仙帝境的仙人了，门派之中的巡守任务还需要这样强大的力量，而且还限定了人员活动的范围，这要是没有古怪，任谁也不会相信吧。
　　
　　雪夕隐晦的露出一丝笑容，沿路往残阳峰飞去。和原先那的人交接了一下任务。雪夕便留在了残阳峰的北峰。残阳峰有四个巡守站，每个巡守站都有着一到三个不等的人驻守在那里。
　　
　　雪夕所在的北峰，加上雪夕在内一共也只有两个人。他们两个人在任务期间只能在残阳峰的北峰区域活动，哪怕是越界到了残阳峰的其他区域，都有可能会被人灭杀，而且还不用负责任。
　　
　　不过。规矩越多，雪夕心中反而越高兴。这恐怕就是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫吧。雪夕心中不无得意。虽然不知道是否完全正确，雪夕心中却已然肯定世界石就是离开这里的关键。
　　
　　规规矩矩的在北峰巡守了十来天，雪夕这才开始算计起来。这些天，雪夕已经将残阳峰的大致情形弄明白了。只是很奇怪的是，雪夕并没有找到残阳峰有任何奇怪的地方，这让雪夕很疑惑。
　　
　　既然不在山体表面，那么肯定在山腹之中或者山底下。趁着轮到自己巡逻的时间。雪夕使了个地行术往地下钻去。在山底下，雪夕发现了类似于传送阵的阵法，只可惜，雪夕也看不懂它。
　　
　　想了想，雪夕还是决定试一试。毕竟，谁也不知道任务失败的后果是什么。万一得永远留在这里，或者直接被圣宫抹杀，光是想想。雪夕就已经感到不寒而栗了。为了自己，雪夕也要试试。
　　
　　这个古怪的阵法在整座残阳峰的山底下。加上旁边还有几个仙帝境的人守护，轻易也闯不进去。雪夕现在还是在地行术的状态，周身气息和法力波动都被收敛，所以才没有被那几人发现。
　　
　　仔细考虑了一下，雪夕忽然眼前一亮。自己干嘛非想着和那些人真刀真枪的对战，咱可以玩阴的嘛。雪夕阴笑着从空间中拿出一枚灰色的药丸。然后迅速捏碎了扔向那些人。
　　
　　迷神醉，雪夕手上非常厉害的迷药。准圣一不小心都能被放倒，更何况几个仙帝。看着那几个人全都陷入了沉睡，雪夕这才钻出土地。启动这个阵法似乎需要什么特殊的东西，无奈之下。雪夕只好对那几个人施展了搜魂。消化了那些记忆，雪夕才明白残阳峰不过是一个门户罢了。
　　
　　启动这个阵法所需的世界石碎片，雪夕在那几人的储物法宝中找到了。他们的储物法宝实在是太低级了，连个守护阵法都没有。将世界是碎片放进阵法节点，雪夕便站了进去。
　　
　　随手在自己身上点了几下，布下了一个迷幻阵法，雪夕随即被传送走了。再出现是在一个黑乎乎的地方，雪夕知道这里就是那个所谓的世界石矿脉了。得快点，瞒不了多久了。雪夕心中暗忖。就是不知道通过这个空间的考验需要多少世界石，要是太多的话，那就不好了呢。
　　
　　迅速离开原地，空间的波动肯定会吸引别人的注意的。一路往矿脉深处前进，雪夕丝毫没有停留。她身上的迷幻阵法也被她激发，这个阵法只能够隐藏她的身形和气息，却没有防御能力。
　　
　　哇哦，追上来了，看样子自己留在空气中的波动还是给了那些人明确的指示啊。不过也没关系了，反正我只要一盏茶的时间就足够了。想着，雪夕不禁再次提升了自己的速度。
　　
　　中途，雪夕直接抓了一个家伙，二话不说强行搜魂。这一耽误，后边追踪的人就更加的近了。
　　
　　转了个方向，雪夕直接冲向矿工们每天上交世界石的地方。这些旷工从小就被圣地召集过来挖矿，他们并不知道自己挖的是什么。不过，这不要紧，只要知道什么地方那种矿石最多就行了。
　　
　　感受着后边穷追不舍的人，雪夕嘿嘿一笑，地行术运起，嗖的一声，已经到了土地之中。后边那些人果然跟不上，地行术可以掩盖一切波动，这让他们失去了指引，自然是无法追踪了。
　　
　　“不好，这个方向是储藏室的方向！”有一人忽然灵光一闪，一马当先冲向储藏室。其余的人也赶紧跟上，世界石是圣地存在的根本，稍有闪失，自己这些人恐怕全都难辞其咎。
　　
　　储藏室，就是每天那些矿工们上缴自己所得的地方。那里的防御力量非常的严密，只可惜没有人防御地底下。雪夕顺利的潜到了储藏室的地底，意念锁定，直接将储藏室的东西全部收走了。
　　
　　“什么人！”“大胆！”“大胆狂徒！速速受死！”“给我死来！”雪夕收走储藏室里边的存货的波动，顿时让守护储藏室的那些人感知到了，一时间各种谩骂夹杂着铺天盖地的气势冲进了储藏室。
　　
　　“呵呵，你们来晚了。”雪夕很可爱的冲着众人一笑，“我也是迫不得已嘛，就不要计较了。”
　　
　　话音未落，雪夕周身闪过一丝光华，那是昆吾镜特有的光华，在那些人攻击到达之前的瞬间，雪夕被昆吾镜传送离开了。其实这种任务还是蛮简单的嘛，不过，如果错过了机缘，也很可能很难完成。被传送离开的那个瞬间，雪夕脑海中蓦然闪过这样一个念头。(未完待续。。)

404 星罗世界

　　周围，满眼都是黄沙，一阵风吹过，纷纷扬扬全是黄。雪夕便被传送到了这个不知名的地方。
　　
　　无所谓的看了看周围的环境，雪夕将一个世界石拿了出来。左看右看，上看下看，怎么看就是不知道这东西要怎么用。“话说，你这东西，到底怎么用啊？”雪夕边说边敲着世界石的表面。
　　
　　“咦？圣地果然不一般呢，刚才那种被人窥视的感觉，看样子有人在寻找我了。”雪夕绣眉紧蹙，“世界石啊世界石，你到底有什么用处呢？咦，怎么在发光？刚才好像没有这样的吧？”
　　
　　世界石上的光芒越来越强，最终近在咫尺的雪夕不得不闭上眼睛。一种空间的波动传来，闭着眼睛的雪夕蓦然皱了皱眉头。随即，她听到了一阵海浪的声音，惊奇之下，雪夕当即睁开眼睛。
　　
　　入目的是全是蔚蓝色的海水，远远地几个小黑点点缀在海面上，看样子应该是小岛。“咦？莹儿和萱儿，只是这距离好像有点远。”雪夕惊喜的发现自己又感受到了白莹和白萱的灵魂波动。
　　
　　另一边，白莹和白萱也同时感到了雪夕的灵魂气息。“夕儿！你没事吧？”两人略显激动的问道。
　　
　　“没事没事，我现在就过去你们那边，应该没什么吧？”雪夕生怕自己过去会给白莹她们造成困扰，故而才有此一问。“没关系，我们现在还在为那个蔚蓝之晶头疼呢。”白莹回复道。
　　
　　“蔚蓝之晶？”雪夕有些疑惑，想到自己手上的世界石，雪夕随即有些明白了。“看样子，我们得在这个守护阵法之中收集一些东西，然后才能在这些东西的帮助之下进入真正的圣宫。”
　　
　　“没错，我们也是这样想的。”白萱赞同的说道。“只是，到这里几个月了，我们还是不知道蔚蓝之晶在什么地方。想找也没地方去找啊。真是的，提示就那么一个，也不多给一点。”
　　
　　“既然这样，那么我们找个地方会合吧。其余的事情就到时候再说吧。”雪夕望着那一望无际的蔚蓝大海。无奈的笑了笑。蔚蓝之晶，也不知道自己能不能得到什么提示呢，应该也有的吧？
　　
　　想法刚刚闪过，一段和这个世界的简短介绍就出现在雪夕脑海之中。这个世界叫做星罗世界，五行空间之中水属性相对应的空间。曾经，统治这个世界的是一个被称为海神宫的势力，不过海神宫已经失落了。现如今，这个世界再一次陷入了分裂之中，每个岛都是一个势力。
　　7788小说网　ｗｗW.7⑦8８ＸīAosｈＵＯ.cＯＭ
　　信息就这么多。比上一个世界还要少很多。算了，就这些吧。雪夕也不在意，收拾了下心情，全速向着白莹她们赶去。雪夕一个劲的赶路，终于在十多天之后和白莹、白萱会合了。
　　
　　雪夕第一次觉得见到白莹和白萱是那么的兴奋。有时候，离别并不会淡漠人与人之间的感情，距离也会将情感积淀，发酵然后升华。让情感达到另一个新的高度。雪夕此时就是这个样子。
　　
　　整个人扑进白莹的怀里，雪夕安心的享受着久违的温暖。虽然。在紫焰界中，几十年不见都很正常，雪夕心中却依旧有一种久违的感觉。紫焰界中，雪夕就算看不到白莹她们，也知道她们依旧陪伴在自己的身边。这一次，五行空间却强行隔断了她们之间的联系。也难怪雪夕会如此。
　　
　　三人好好的温存了两天，这才想起来自己现在的出境很紧急。三人将自己所知道的为数不多的讯息统计起来。一番讨论之后，众人共同得出结论，那就是她们需要到海神宫需找蔚蓝之晶。
　　
　　关于海神宫的讯息，经过一番打听之后雪夕她们也就放弃了。因为问了一百个人。九十九个人都说不知道。唯一那一个知道的也只是知道海神宫的传说罢了，其他的也是一无所知。
　　
　　搜寻无果的三人顿时有些苦恼。在三人一筹莫展的时候，白莹忽然有了新的想法。“夕儿，你说，你在上个世界的时候，是加入圣地的。那么可不可能，海神宫还存在，只是名字改掉了呢？”
　　
　　“改名了？”雪夕捏着下巴，微微皱着眉，“有这个可能，我看我们倒是可以换个思路。打听打听星罗世界历史最悠远的势力或者某些久远的危险的地方之类的。”一通则百通，雪夕的思路一下子变得广阔起来。她也意识到自己有些局限在了海神宫和蔚蓝之晶这些提示上了。
　　
　　转变了思路之后，打听事情就变得简单的多了。很快，雪夕她们便已经有了头绪了。星罗世界最悠久的势力或许谁也说不好，但是要论最广为人知的险地，那便非海角天涯莫属了。
　　
　　海角天涯，那是一个星罗世界的人，人人畏惧的地方。不过，那地方非常的隐秘，星罗世界之中，知道那里的确切位置的人也不多。虽然很多人都知道海角天涯的名称，但雪夕她们至今还是没能打听出海角天涯的地点。无奈之下，雪夕她们只好打听了一下消息最灵通的小岛。
　　
　　问起哪个小岛打听消息最方便，许多人都毫不犹豫的说出了苍凉岛。苍凉岛，虽然名字有些凄惨，实际上，苍凉岛却是星罗世界数一数二的大岛屿。不仅仅是领土面积，还有实力也是如此。
　　
　　苍凉岛的位置，星罗世界可谓是家喻户晓。雪夕三人得知了苍凉岛的位置，便全速赶往那里。
　　
　　苍凉岛，雪夕她们不分昼夜的飞行了十数天，终于见到了它的身影。看到苍凉岛的时候，雪夕三人不由得感叹，这个岛屿还真是名副其实。苍凉岛的一半是死气沉沉的沙漠，另一边却是生机勃勃的原始森林。参天的树木和漠漠的黄沙，乍一看，倒也有些相映成趣的感觉。
　　
　　在苍凉岛上转了一圈，雪夕她们也得到了自己想要的消息。虽然不确切，但也足够了。令雪夕三人惊讶的是。所谓的海角天涯竟然是星罗世界海水的共同归处，也就是说那是海眼所在。
　　
　　大海最危险的地方自然就是海眼，然而，大海之中最难找的也是海眼。还好，苍凉岛上的讯息还算齐全，雪夕她们还是知道一些可能性。大海的海眼并不一定就在一个地方。海眼一般都是有规律的在大海之中移动。虽然很无奈，但是为了能够见到其他三人，她们还是不遗余力的开始了寻找星罗世界海眼的旅程。在苍凉岛，雪夕她们知道了一些海眼曾经出现过的地方。
　　
　　根据那些信息，还有三人的推测，她们大概了解了星罗世界海眼的运动轨迹。虽然不知道正不正确，但是，有个线路，寻找起来总算是要轻松一些。饶是如此。她们还是寻找了很久。
　　
　　进入海眼，那是很危险的行为。不过，雪夕手上有的是能够保护住自己的法宝。进入海眼的过程，依旧不轻松，纵使有法宝的保护。海眼的压力很大，雪夕三人到了海眼之下也差点虚脱了。
　　
　　星罗世界的海眼之下的空间很大，而且还是自成一方空间。这个空间，没有动植物。只有一种奇特的透明的淡蓝色的巨大水滴状的生命体。这种生命体的攻击力，单个并不是很强。甫一进入这里的时候。雪夕她们三个还是被众多的这种奇特生命体弄了个措手不及，狼狈不堪。
　　
　　“这东西挺有趣的。”雪夕饶有兴趣的打量着这种奇特的生命体，“生命反应很微弱，看样子，智慧程度不高。不过，它们的能力。倒真是有点棘手。不撑着护罩，就算是我们，也没办法长时间支撑下去。”“诶。”白莹有些头疼的揉了揉额头，“这种东西，的确有些难缠。很麻烦呢。”
　　
　　“既然这样……”白萱拿出天辰剑，“那就打破它们好了。”天辰剑熠熠生辉，一道剑芒从护罩之中劈了出去。被劈中的那种生命体全都哗啦一声碎成了一滩水。“意外的简单啊。”白萱微微凝眉，有些不敢相信。白萱话音刚落，那些水再度聚集成了那种生命体，只是变小了一点。
　　
　　雪夕眯着眼睛，望着那些东西，露出了深深地沉思之色。伸出手，时空法则之力一下子裹住几只那种东西。“夕儿，你想到什么了？”白莹问道。“看着就知道了，我也不知道这样对不对。”雪夕缓缓的收紧手指。那些东西随着雪夕的动作，渐渐地被强大的时空法则之力强行的压缩。
　　
　　那东西越缩越小，最后，四五个人大小的个头被强行压缩到了乒乓球大小。质量越来越大，终于引发了质变。在缩小到只有小拇指大小的时候，那些东西被压成了固体，一种深蓝色的晶体。
　　
　　“这东西，恐怕就是那个所谓的蔚蓝之晶吧。”挥手将那十几枚晶体摄取到手中，展示给白莹和白萱两人。“这东西，冰冰凉凉的，拿着倒是挺舒服的。”白莹拿过一枚，托在手心，细细的观看，“不过，夕儿，你是怎么想到的？”白萱也疑惑的看着雪夕，两人都想知道答案。
　　
　　雪夕神秘的一笑，“其实啊，我也是蒙的。嘿嘿。”白莹和白萱顿时露出了苦笑，“就知道是这样。”
　　
　　雪夕捏了捏鼻尖，“什么嘛，我就这么没用吗？”白萱伸手揽着雪夕的肩膀，“怎么会。我们只是觉得，恩，夕儿呢，有时候迷迷糊糊的，但是却意外地很可靠。没错，就是这样的。”
　　
　　翻个白眼，雪夕懒得理会白萱的话。“我们一起压缩一些，我感觉这些东西还蛮有用的。”白莹和白璇点点头，三人一起动手，足足压缩了数千枚蔚蓝之晶才停手。“差不多了。”雪夕将蔚蓝之晶扔进了紫焰界，“我们出去吧，这里似乎可以压制蔚蓝之晶，使得这东西不能使用。”
　　
　　回到外边，雪夕让白莹和白萱进入紫焰界。说起来，穿越空间时候的那种眩晕感真心很难受。
　　
　　将自身的力量输入蔚蓝之晶，蔚蓝之晶泛起一阵浓郁的蓝光，转瞬间将雪夕淹没。蓝光收敛之后，原地果然已经失去了雪夕的身影，这一幕，就跟后土世界使用世界石的时候差不多。
　　
　　那种熟悉的眩晕感再度包裹着自己，雪夕心中不禁恶趣味的想着，布置这个阵法的人，实力虽然很强，但是阵法方面就差劲多了。眩晕感很快便褪去了，眼前也渐渐清晰起来。呈现在雪夕眼前的，却是十分恶劣的环境，林立的火山，厚厚的火山灰，流动的岩浆，这就是雪夕所见的。(未完待续。。)

405五行终了（一）

　　眼前的一切，是一望无际的毁灭之境。.这样的世界，给人的感觉是那么的压抑、沉重。雪夕有些不舒服的蹙了蹙眉头，一贯喜欢山清水秀的她，实在是不喜欢眼前这样恶劣的环境。
　　
　　不说雪夕，就是白莹和白萱其实也有些讨厌这遍地火山的景象。
　　
　　“恩，怎么说呢？”白莹怪异的笑了笑，“璇儿一直呆在这样的环境里，还真是辛苦了她了。”
　　
　　“嘛，这个，她一定会抱怨的吧。”雪夕甚至不用刻意去想就能知道众人见面时候的情景。
　　
　　“呵呵，那不是很有趣吗？”白莹和白萱掩唇而笑，幸灾乐祸的样子。雪夕看了看两个无良的家伙感到一阵无奈，白了两人一眼。
　　
　　“好了。”雪夕望着某个方向，“璇儿那边也感到我们的到来了。”
　　
　　“不知道璇儿有没有弄到通关的东西？”白莹也望向那边，“想来以璇儿的能力，就算没有弄到也知道是什么了吧。”
　　
　　“璇儿在我们之中，个人实力至少也是前三。某些方面而言，就算是我也比不上璇儿。”雪夕微笑着说道，“而且，那家伙鬼点子特别多。我倒是宁愿相信璇儿一定已经办妥一切了。”
　　
　　“哈哈，还是妞儿了解我。”几人脑海之中蓦然响起白璇带着得意的声音，“不过嘛，我那不叫鬼点子，咱那是聪明。妞儿，为了这点小东西，你知道我吃了多少苦吗？我跟你说……”
　　
　　“抱怨的话还是等见面了再说吧。”雪夕打断了白璇，“既然璇儿已经弄到通关所需的物品，那么我们就尽快汇合吧。还不知道嫣儿和绾儿那边怎么样了。”
　　
　　说起白绾和白嫣，雪夕心中不由自主的感到有些担忧。这个阵法空间隔断了众人的灵魂联系，这让雪夕心中分外的不舒服。
　　
　　或许是感到雪夕心中情绪的变化，白璇也不再继续搞怪。“好吧。”白璇说完忽而又抱怨道，“这个该死的阵法空间，真让人讨厌。原本还想着一瞬间到妞儿身边，没想到竟然无法进紫焰界。”
　　
　　“呵呵，就当成是锻炼吧。”雪夕打趣道，“紫焰界，我倒是没有任何压制，可以自由进出。恩？一瞬间？好像在什么地方见到过，让我想一想……”
　　
　　雪夕轻轻敲着额头，安静的回想着之前的记忆。片刻之后，眸光一闪，一丝喜色出现在俏丽的脸庞上，“我想起来了，真是的，早点想起来就好了。”
　　
　　“夕儿想起什么了？那么开心。”白萱好奇的问道。
　　
　　“一种可以一瞬间让璇儿过来的方法。”雪夕解释道，“那是好些时候之前看到的内容，当时觉得没用也就一眼带过了，没想到…”
　　
　　“咦，还有那种方法？”白璇显得有些惊喜，“我倒是着相了。天地之间能人异士那么多，有这样的方法也不足为奇。那么，要怎么做呢？”
　　
　　“很简单的，我来就行了。”雪夕回忆了下当时看到的内容，伸手掐了几个法印。眼前的虚空仿佛平静的水面被投进去了一颗石子，荡起了一圈一圈的肉眼看不见的涟漪。与此同时，遥远的白璇身边也出现了这样的空间波动。
　　
　　“哇哦，这倒是有些像召唤术之类的东西。没想到修仙的世界之中还会有人想到这种魔幻世界的东西。”白璇话音未落，人已经慢慢淡化，最终消失不见。
　　
　　眼前的空间波动加剧，雪夕急忙侧身闪到一边。下一瞬，一道身影便扑向了雪夕原本站立的地方，“妞儿，我想死你了……诶？”
　　
　　没想预想中那熟悉的软软的身子，白璇微微一怔，随即转头四顾。
　　
　　“妞儿，不带这样的。”白璇跨出一步，将雪夕紧紧地按在怀里，一脸陶醉的说道，“果然还是抱着咱家妞儿最舒服了。”
　　
　　雪夕推了推白璇，纹丝未动，只好任由白璇抱着。“恩，你抱得太紧了……”
　　
　　“没事，妞儿的身体素质就是时空裂缝都可以承受。”见白璇有不放手的趋势，雪夕撇撇嘴也就听之任之了。
　　
　　抱够了，也蹭够了，白璇放开了雪夕，转而向几人抱怨起来。
　　
　　“哈哈，有点激动。”
　　
　　白璇的话惹来了齐刷刷三记白眼。
　　
　　“别这样看着我嘛。”白璇一手圈着雪夕，一手勾着白莹，“你们不知道啊，我差点就见不到你们了。刚到这个世界，就莫名其妙的惹到了人。我足足被人追杀了数百万里。要不是咱的实力过硬，我可就交代在那儿了。打听情报的时候也是，抢夺那什么凤凰之泪的时候也是。哦，对了，这就是那什么凤凰之泪。”白璇一翻手，手上出现了一颗暗红色的透明晶石。
　　
　　水滴状的晶石绽放着迷人的光芒，一丝丝炽热温暖的气息直透心扉。
　　
　　“有意思的东西。”白莹将那凤凰之泪拿了过去，摆在手心翻来覆去的看了几遍，“竟然能影响到我的血脉，真有意思。”
　　
　　“咦，能影响莹儿的血脉，看样子，这东西也不是一无用处嘛。”雪夕闻言也有些惊讶，转而望向白璇，“璇儿，这凤凰之泪，你收集了多少？”
　　
　　“这个啊，大概七八千吧。抢劫了一个势力的货，据说是有七八千颗，具体的数字我也不知道。”白璇随意的卷弄着雪夕的长发。
　　
　　“额，抢劫……这还真像是璇儿会干出来的事情。”雪夕拿过那小小的凤凰之泪，“就这样吧。我们先去下一个世界。根据之前的变化，下一个世界应该是金属性的世界吧。”
　　
　　“金属性？”白璇用雪夕的发梢来回扫着雪夕的脖子，“为什么是金属性？”
　　
　　“我经历的第一个世界是土属性的，接下来是水属性和火属性。”白璇了然的点点头，依旧专注的拨弄着雪夕的脖颈，“原来如此。”
　　
　　“那么，我们走吧。”雪夕挥手将白莹和白萱送入紫焰界，却惟独留下了白璇。
　　
　　一阵天旋地转，天昏地暗之后，白璇半死不活的挂在雪夕身上。
　　
　　“妞儿，我好晕，好晕，晕……”
　　
　　看着白璇嘴角浅浅的笑容，雪夕立即就识破了白璇的谎言，毫不留情的拆穿道，“好了啦，那股感觉虽然不好受，但也没到这种程度啊。这种一看就知道是假的动作就不要摆出来了啦。”
　　
　　白璇吃瘪，刚从紫焰界出来的白萱不禁幸灾乐祸的笑了起来，“就是，就是，璇儿真心很虚伪。”
　　
　　“老幺，你再说一遍，看我不惩罚你！”白璇自知装不下去了，便将矛头对准了白萱。雪夕微微一笑，转而将注意力放到了周围的环境上。
　　
　　眼前，一座座笔挺的高峰拔地而起，直指蓝天，就仿佛是一柄柄巨剑一般。肉眼所见，竟然都是如此的山峰，雪夕微微有些诧异的张了张嘴。
　　
　　“这种环境……”白莹看了看雪夕，“五行世界的地形地貌还真是有些极端的感觉呢。”
　　
　　“的确。”雪夕眼神一变，“是嫣儿。没想到这里的竟然是嫣儿，不过是她的话，那就不用担心了。”
　　
　　“夕儿来了。”白嫣看似平静的话语之中还是掩藏着一丝不可忽视的兴奋和解脱。
　　
　　“恩，除了我……”
　　
　　“还有璇儿，莹儿和萱儿。我已经感觉到了。”白嫣截住了雪夕的话头，“看样子，我们还有一个世界要经历。要尽快才行了，绾儿的实力，在我们之中可不算强。”
　　
　　“是啊。”雪夕再度使出召唤白璇的那种神通，“绾儿在我们之中，除了幻术，其他方面都有些薄弱。不过，想要干掉绾儿，也不是那么简单的。创造法则赋予的生命力，也不容小视。”
　　
　　“就像打不死的小强？”白嫣挪揄道。
　　
　　“额，我才没有那么说呢。”被揭穿了心中的真实想法，雪夕不由得有点脸红。
　　
　　“夕儿的脸蛋，现在一定是红扑扑的。”白嫣再进一步，继续打击着雪夕的脸皮，“瞧吧，我没说错吧。”伸手捏了捏雪夕的脸颊，白嫣宠溺的笑着，“恩，没什么变化，看来我的担心是多余的了。”
　　
　　“嫣儿，你突破了？”白嫣虽然气势内敛，雪夕还是敏感的但觉到了她那细微的改变。
　　
　　“恩？我就说嫣儿身上不对劲，果然是突破了。”白璇拍了拍白嫣的肩膀，“不愧是嫣儿，竟然第二个成就仙帝。切，别得意，我一定是第三个突破的人。”白璇不甘心的捏了捏拳头。
　　
　　“有人点拨了几句，所以突破了。”白嫣浑不在意的解释了一句。
　　
　　“没想到竟然还有人能点拨我们家嫣儿。还真是挺有趣的呢。”白萱不无羡慕的看着白嫣，“看来，我们也要努力才行了。”
　　
　　“等我突破了，我们再战一场。”白莹淡淡的笑着，眼中也充满了战意。
　　
　　“好，你得尽快突破才行。”白嫣露出自信的笑容，“除了夕儿，我们之中我才是最强的，所以，别被我打败了。”
　　
　　“平衡法则的确难缠的很，不过，想战胜我们也不容易。”白璇想起自己和白嫣过招的时候，说这话的时候也不由得有些心虚。
　　
　　白嫣似笑非笑的看了看白璇，“算了，我们之间说这些有什么意思。”
　　
　　“没错，没错。”雪夕赞同的点点头，“嫣儿，你这边又是什么？你的话，肯定也拿到了吧。”
　　
　　“是这个，不过因为是交换的，所以数量不多。”
　　
　　白嫣拿出一块拳头大小的黑色物品。雪夕顺手接过来，用力捏了捏，谁知拿东西竟然没有丝毫变化。
　　　www.7788xiaoshuo.com
　　雪夕微微露出惊讶的表情，“这是什么东西，好硬啊。而且，我可以感觉的到里边的生命力，这肯定是某种植物的一部分吧。”
　　
　　“啊，这东西是锻剑石，玄铁树的精华部分。虽然是这么说，但是玄铁树本身就已经很少见了，加上锻剑石的锻造方法属于这番世界的不传之秘，所以这玩意就变得很难得了。”
　　
　　“每个世界的物品都是本世界最难得的东西，我们能得到还真是比较幸运。”白莹有些疑惑，“不过总觉得有些不对劲。”
　　
　　“我也是，总感觉有些地方实在是太顺利了了点。”白璇也赞同的说道。
　　
　　“有吗？”雪夕想了想自己的经历，“我感觉挺困难的。要不是运气，我现在可能还在后土世界。”
　　
　　白嫣捏了捏雪夕的脸，“后知后觉的家伙，不过，夕儿也就是这样了。”
　　
　　“也不是啦。”雪夕拍掉白嫣的手，“我也有点感觉的，只是总感觉那种想法有点令人不敢相信，所以也就不刻意往那方面去想了。”
　　
　　“现在就不要去想那些了。”白莹环视着众人，“一切，等我们找到了绾儿，自然就会有分晓了。如果我们的想法是真的，那么，那些拼死拼活想进入圣宫的人还真是冤枉。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

406五行终了（二）

　　一座一座悬浮在空中的山丘，山丘上生长着各种各样奇特的动植物。.巨大的藤蔓纵横交错形成一座座天然的联络桥将所有的浮空山丘联系在一起。还有许多同样的藤蔓垂入山丘底下那深不见底的深渊，直没入到再也看不见黑暗之中。这是这个世界给雪夕她们最直接的印象。
　　
　　“感觉，就像是到了阿凡达的世界一样。”雪夕无语的看着眼前的环境。
　　
　　“俗话说，大千世界，无奇不有，更何况这里还是阵法形成的空间。”白嫣话虽如此，但是眼中的惊奇还是出卖了她的真实想法。话音一转，白嫣说起了白绾，“相比这些，我觉得还是先找到绾儿更重要一点吧。”
　　
　　“话是这么说没错，但是……”雪夕看了看其他人，“你们也感觉到了吧。”
　　
　　“啊，确实。”这一次就连白璇也都是一脸凝重的模样，“按理来说，我们应该早就感觉到绾儿了，但是现在……”
　　
　　“竟然没有感觉到一丝绾儿的气息。”白莹微微耷拉着眼帘，盯着深渊之中那无边的黑暗，“那么，就只有两种可能。”
　　
　　“第一，绾儿现在还在某一个我们感知不到的地方。就像这个空间本身就可以隔断我们之间的灵魂感应一样。”白萱接口道。
　　
　　“而这第二，绾儿死了。”白嫣看似风轻云淡，但在说这话的时候，手还是不由自主的微微紧握。微微喘了口气，白嫣随即否定了自己的想法，“不过嘛，这种可能性不大。如果绾儿死了，夕儿一定会有感应的。看样子，就现在的情况看来，第一种可能性大一些。现在的问题应该是我们要怎么找绾儿，毕竟我们感知不到她的存在。”
　　
　　“方法我有，稍等一会儿吧。”雪夕紧紧地握了握自己右手，随即松开，“不过，先天八卦那东西我掌握的也不是非常好。不过，为了尽快找到绾儿，现在也只好试试了。毕竟别的方法……”
　　
　　伏羲所创先天八卦之法，现如今已经失传了很大一部分。仅剩的部分，也都是支离破碎。如今所传承的八卦不过是后天八卦，与先天八卦的差距不是一星半点。
　　
　　雪夕学习过先天八卦的知识，不过，学过归学过，掌握却又是另外一回事。以她现在的修为而言，用先天八卦起卦有些勉强。
　　
　　拿出八卦阵盘，雪夕定了定心神，在内心回忆了遍先天八卦的知识。确定没有遗漏的时候，雪夕快速的掐手印。一个个手印打入八卦阵盘，八卦阵盘也跟着急速运转起来。
　　
　　眼看着就要成功了的时候，雪夕手上的速度慢了一拍。瞬间，反噬让雪夕受了伤，捂着胸口退了一步。
　　
　　深呼吸了几次，平复了紊乱的气血，雪夕再一次推动八卦阵盘。有了上一次的经验，雪夕总算是成功了。
　　
　　“下去？”看着卦象上显示的内容，雪夕不禁有些不确定的看着白璇几人。
　　
　　“既然这样，我们就下去看看吧。”白璇毫不犹豫的说道。
　　
　　“嘛，那就下去看看吧。”雪夕微微皱了皱眉，“这黑暗看的倒还真是有点渗人。”
　　
　　几人相视一笑，纵身跃下浮空岛屿，转眼没入黑暗。
　　
　　深渊看上去就不知道深几许，实际进入才知道它的深浅。雪夕五人下降了好一会儿眼中所见也只有那些依旧顽强生长藤蔓。
　　
　　“我们加速吧。”仙元力流转，雪夕的速度瞬间飙升数十倍。
　　
　　黑暗之下会是什么样子的？如果让此时的雪夕她们回答，她们一定会告诉你是光明。
　　
　　一些奇特的类似于蕨类的植物遍布在整个深渊底部。这些植物本身散发着微弱的光芒，将周围的一定范围照亮。这些看似微弱的光亮星星点点的连成一片，最终使得整个深渊底明亮的秋毫毕现。
　　
　　“要不是知道这里是阵法空间，我还真想留在这里。”雪夕感慨着说道，“如此奇景，当真令人陶醉。”
　　
　　“世间奇特的风景到底有多少，谁也不知道。我们能把握的也就只有那些出现在我们眼前的。”白莹伸手摘了一片叶子，没想到那片叶子甫一离开枝干便立即枯萎了。
　　
　　“不能摘下来，挺有趣的。”看着白莹手中迅速沙化的叶子，雪夕眼中闪过一丝可惜，转而说道，“算了，我们还是去找找绾儿吧。”
　　
　　“说起来，这里还真是有点独特。”白嫣伸手拂过那些植物，“这种小东西竟然能够隔绝我们的灵魂之力。难怪我们感知不到绾儿的所在，原来如此呢。”
　　
　　“还好，到了这里，我倒是能够感应到绾儿的灵魂之力。”雪夕伸手指着某个方向，“在那个方向。我们走吧。恩？”雪夕刚打算飞行，却发现自己竟然离不开地面，不由得又惊又奇。
　　
　　“
　　
　　这深渊之中似乎没办法飞行。没办法了，我们只能走了。”白萱耸耸肩，无奈的嘟了嘟嘴巴。
　　
　　就算不飞行，雪夕她们的速度也不比一般的天仙慢多少。几人在雪夕的带领下，全速赶往白绾所在。白绾的位置一直没有什么大的变化，雪夕几人内心之中多少都有些担心。
　　
　　也不知道过了多久，雪夕她们前行的道路越来越困难了。
　　
　　一剑斩断一条袭来的藤蔓，雪夕眉头紧锁。遇上这样的袭击已经有一段时间了，虽然那些藤蔓的实力不强，但是这种不间断的袭击也让人不胜其烦。
　　
　　“有点烦人呢，这些东西。”白萱抱怨着，狠狠一剑劈碎了前方的藤蔓。
　　
　　“可是放任不管的话，很快我们就会被层层紧缚。”白璇一枪挑开侧边的藤蔓，“这怪东西，连火都不怕，要不然的话，直接一把火烧了干脆。”
　　
　　“好了，别抱怨了。”白嫣一抹琴弦，一道道声波将眼前的藤蔓扯得粉碎，“绾儿的位置离我们已经很近了，而且，你们也发现了吧，这些东西，实力已经翻了好几倍了。我们还是小心应付的比较好些。可别到时候阴沟里边翻船了。”
　　
　　几人相视苦笑，无奈的再次投入到与藤蔓大军的战斗之中。藤蔓的进化似乎要比白嫣想象的快许多。几人走出数百里，那些藤蔓已经不是那么简单的就能弄断的了。这一下，几人便更加吃力了。
　　
　　“小心！”雪夕闪身削断一条袭向白璇身后的藤蔓，“这些东西竟然学会声东击西和偷袭了。”
　　
　　“不行，这样下去我们迟早会被困在一个地方。”玄阴剑一转，斩断了身边的藤蔓，白莹继续说道，“我们还是围在一起吧。这样，一个人只需要应付一个方向的藤蔓，多少也简单些。”
　　
　　不要任何言语，几人已经各自就位。互为依靠，几人的压力小了许多，前进的速度也增加了不少。费尽了千辛万苦，几人总算是看见了那抹熟悉的身影。
　　
　　白绾左支右绌的抵挡着四面八方袭来的藤蔓。幸亏她修炼的创造法则，凡是靠近她的藤蔓都被一瞬间吸收光生命力而死去。
　　
　　“绾儿！”看到白绾，雪夕也有些开心，不由得高声喊了一句。
　　
　　白绾一分神，顿时被藤蔓缠的满满当当。看到这种情形，白璇几人不由得对雪夕侧目。
　　
　　雪夕吐了吐舌头，“我不是故意的。”
　　
　　白绾轻叹口气，创造法则之力流转，身体上的藤蔓的生命力瞬间流失殆尽。微微一震，那些失去了生命力的藤蔓便化为了飞灰散落。六人再度合为一处，合六人之力，防御顿时紧固起来。
　　
　　“绾儿，这些东西到底是怎么回事啊？”雪夕疑惑的问道。“也就是拿了他们一些东西，然后我就一直被攻击了。”白绾一边防御着藤蔓，一边回答道，“而且，这些东西的学习能力很强。”
　　
　　“看出来了，相同的策略第二次就没什么用处了。”白嫣略微顿了顿，缓了口气，“那么，你到底拿了什么？”
　　
　　“任务物品，就是一些叶子而已。”白绾挥手扭断了一根藤蔓，“不过，那是这些东西的生命之源。”
　　
　　“难怪人家要跟你拼命了。”雪夕侧身闪开数根抽过来的藤蔓，“要我也是。”
　　
　　“先想办法脱身吧，这东西还没完没了了。”破灭之枪微颤，将一条条藤蔓挣断。空缺瞬息间就被后边涌来的藤蔓堵上了。“绾儿，你能吸收生命力，你来开路，我们殿后。”
　　
　　“不行的。”白绾无奈的反驳白璇的建议，“这些藤蔓，我走到哪儿它们就跟到哪儿。应该说是跟着那些叶子才对。”
　　
　　“这里又没办法飞行，要不然的话直接向上突破就是了。”雪夕看了看上方的黑暗，“这种东西几乎遍布整个深渊底部，还真是感觉有些无可奈何。”
　　
　　“这种时候，按照夕儿的性格那就是咱惹不起就躲。”白莹调笑道。
　　
　　“哪有？我只是……恩？”雪夕感想反驳一下，瞬间眼前一亮，“有了！”
　　
　　挥手将白绾送进紫焰界，周围的藤蔓瞬间失去了目标，变得暴躁起来。
　　
　　“妞儿，你是在坑我们嘛。”面对这些暴走的藤蔓，白璇不禁有些来气。
　　
　　“既然惹不起，那就只好躲了。好女不吃眼前亏。”雪夕耸耸肩，“我们也可以撤了。”趁着藤蔓攻击的间隙，雪夕几人也一并回到了紫焰界。
　　
　　藤蔓失去了所有的目标变得更加暴躁，混乱的相互攻击了一阵子便安静了下来。深渊再一次变得平静而美丽。
　　
　　依雪界，随心居，这里也是一片其乐融融的样子。一段时间的分别，让几人更加亲密。为了重新相聚，一行人一直都是马不停蹄，现在终于可以安心的好好放松一下子了。
　　
　　在紫焰界玩了几天，估摸着外边的那些鬼东西也该平静下来了，雪夕几人便回到了深渊之中。
　　
　　白绾的出现还是惹来了不小的风波，好在雪夕反应的快，及时的将白绾送回了紫焰界。
　　
　　顺着垂入深渊的藤蔓，雪夕几人回到了上边的浮空岛屿。
　　
　　“呼……总算是出来了。那底下再也不想下去了。”重见天日，白绾大大的吐了口气，露出了轻松的笑意。
　　
　　“差不多了，将那什么叶子给我一片。”
　　
　　白绾二话不说将一片叶子递给雪夕。这片叶子看上去真不像是植物叶子，反而更像是玉石雕刻的工艺品。雪夕翻看了一番，随即将自己的力量输入叶子当中，半天还是没有反应。
　　
　　雪夕皱着眉头想了会儿，忽然豁然开朗。将之前所得到的那些东西都拿出来一份，再一次将仙元力输入其中。
　　
　　世界石、蔚蓝之晶、凤凰之泪、锻剑石和叶子渐渐虚化，一个一人半高的虚无门户渐渐凝实。雪夕几人相视一眼，先后走进了那扇门户之中。
　　
　　众人通过之后，门户转瞬间消失得无影无踪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

407大五行世界

　　门户之后，是另外一番模样，另外一个世界。.入目之处，全是皑皑的白雪。千山万水，银装素裹，寒风飒爽，白云悠悠。整个世界，都显得很静谧和安宁，只是这表面之下又是什么呢？
　　
　　没时间感叹这美景，雪夕她们身前不远处便凭空出现了一道虚影。
　　
　　“小家伙们，五行世界玩的还开心吧？这里是大五行世界，也就是外边称呼的所谓的圣宫。在这里能得到什么就看你们自己的了。”那人将双手背负到身后，仰头望天，“不过嘛，想要从这里拿走东西可是要付出很大的代价的哦。小家伙们，祝你们在这里玩的愉快。”
　　
　　说完，那道虚影又和出现的时候一样莫名消失。
　　
　　“大五行世界，圣宫，不知道又有什么事情发生。”白绾打量着无边的苍莽，“不过，似乎有些不安的感觉。”
　　
　　“怎么说呢？”白璇撇撇嘴，“这里果然就是坑人的地方。”
　　
　　“呵呵，就算是坑人的地方，多少还是给了我们好处的。”雪夕也感到有些无奈。
　　
　　“我们还是想想怎么出去吧。”白莹将众人拉回了现实，“我们还处在别人的地盘里边，那家伙可没有告诉我们怎么出去。”
　　
　　“其实，恩，紫焰还是挺不错的。”雪夕有些心虚的帮紫焰辩驳了一句。
　　
　　“可是啊，妞儿，你不觉得有种命运掌握在别人手上的感觉吗？”白璇有些无力的摇了摇头，“妞儿啊，不要太相信人。”
　　
　　“紫焰，恩，怎么说呢？”雪夕思索了一会儿，“紫焰给我的感觉就像是一个很亲近的亲人一样。而且，我现在的一切都是紫焰赋予的。说实在的，我不希望你们对紫焰抱有敌视的态度。”
　　
　　“只是有些不爽而已。”白绾摆摆手，“夕儿认可的人，我们也自然不会敌视。可是想一想，我们走过的道路都是别人铺设好的，心里多少有些不舒服。”
　　
　　雪夕沉默了，白绾的话恰巧说到了雪夕的内心深处。别看雪夕平时能偷懒就偷懒的懒散性格，其实内心还是非常要强的。
　　
　　“我，算了，我们不说这个。”雪夕深吸了口气，“虽然我不知道紫焰如此用心良苦的背后到底是什么，但是，我宁愿相信紫焰不会伤害我们。”
　　
　　白嫣沉寂的看着雪夕，此时却蓦然开口，顺便也打断了白莹欲要出口的话语。“好了，夕儿虽然面对我们的时候迷迷糊糊的，但是还是挺精明的。”雪夕向白嫣投以感激的目光，白嫣微微笑了笑，“我们还是好好地处理一下现在的处境吧。”
　　
　　“你们说，我们要是不能出去会怎么样？”白萱忽然没头没脑的问道。众人面面相觑，一时间竟然不知道怎么回答。
　　
　　“额，可能，会消失吧。”雪夕不确定的说道，“我想，可能是这样吧。”
　　
　　“如果是我们的话，那家伙肯定已经有所考虑了。虽然不知道她的考虑是什么。”白莹转头看着雪夕，“按照那家伙对夕儿的特殊性，这种可能性十有**是基于夕儿的思维模式的基础上的。”
　　
　　“我也觉得有可能，那么夕儿，你有什么想法？”白绾几人也都赞同的望着雪夕，等着雪夕的回答。雪夕苦恼的摆弄着发梢，“我怎么知道紫焰在想什么。紫焰可是道尊诶，虽然我不知道道尊是什么级别，但肯定不是那么简单的。”
　　
　　白璇几人转念一想，雪夕的说法似乎在理，顿时也泄气了。
　　
　　“要不然就先随便走走吧。”雪夕话音刚落就被白璇她们吓了一跳，“你们干嘛？”
　　
　　白璇几人全都双眼闪亮的看着盯着雪夕。
　　
　　“没错，没错。”白璇打了个响指，“一遇到这种类似的情况，妞儿的标准想法就是随便嘛。”
　　
　　“有吗？”雪夕回想了一下自己过往的所作所为，顿时感到汗颜，“好像好真是这样子的，呵呵。”
　　
　　“那么就简单了。”白嫣拍板，“夕儿，你来选择一个方向，就选择你喜欢的方向就好了。”
　　
　　环视了一圈周围，雪夕指着一处山河交汇之处，“要不然就那边吧。我还是比较喜欢有水的地方。”
　　
　　“那就那个方向吧。”白璇忽然扶着额头，一脸恶意的猜测道，“紫焰那家伙喜欢妞儿不会是因为她们两个的性格差不多吧。一样都喜欢换靠运气，一样都喜欢靠感觉，一样都不靠谱。”
　　
　　“璇儿这么一说，感觉还真是这么回事啊。”白绾说着点了点头，“我看八成就是这么回事。”
　　
　　“喂喂，你们就不要那么随意的乱猜了。”雪夕嘟了嘟嘴，跟上了她们，“紫焰她还是挺好的……”
　　
　　几人说说笑笑，一路往前飞去。渐渐地白雪消融，渐渐地绿意满眼，融化的冰雪汇聚成淙淙流水。
　　
　　“看那边！”在雪夕还沉浸在美景之中的时候，白莹指着侧边的方向，“我刚才看到那边有宝光闪烁。”
　　
　　“诶？真的？”雪夕的注意力瞬间被宝贝吸引了过去，“我们过去看看吧。”
　　
　　白璇几人顿时感到很无力，不过还是跟了上去。飞不多时，雪夕便看见了一颗果树，上边孕育着一颗像苹果又像梨子果子。
　　
　　“哇，好大的熊啊！”雪夕没先关注那颗果子，反而先夸张瞪着树下的一只金色毛发的大熊。
　　
　　“的确的挺大的。”白璇审视的打量着那金毛大熊，“看来那不知道是什么的果子的应该是个宝贝。”
　　
　　“不过，那果子再好，那只金毛大熊的实力可不好对付。”白嫣抱着鸿蒙紫玄琴，言下之意却已经尽显。
　　
　　“我们摘了，然后，然后，给璇儿，莹儿或者绾儿。”
　　
　　白璇和白莹、白绾露出惊讶的表情。
　　
　　“不要露出那种表情啦。”雪夕露齿一笑，“我和嫣儿都已经是仙帝境界，就算那果子是逆天的灵果也不可能将我们提升到仙尊境。所以还是给你们吧。”
　　
　　白嫣也点点头，“夕儿说的没错，这东西我和夕儿用的话都是浪费。不过，现在还是先抢过来再说吧。”
　　
　　“啊，说的没错。”雪夕拿出雪剑，“姐妹们，拿出我们的全力，一起上吧！”
　　
　　金毛大熊原本没怎么在意雪夕她们几个，毕竟她们也只是远远地看着罢了。只不过，现在那些它原本没在意的人竟然快速接近自己，金毛大熊不由得睁开了一直闭着的眼睛，仰天怒吼一声。
　　
　　巨大的声音震得雪夕几人耳朵都有些隆隆作响。眨眼间，雪夕几人已经将金毛大熊团团围住了。
　　
　　金毛大熊看着雪夕几人的眼中凶光毕露，嘴角微微咧开，一口锋利的尖牙也显露了出来。
　　
　　雪夕几人交换了下眼神，同时点点头。白嫣手指屈伸，一曲清丽的曲子流淌而出。清静经，消弭战意。金毛大熊毛茸茸的嘴脸忽然显示出挣扎的表现，尖利的爪子狠狠地扒拉着地面。
　　
　　趁着金毛大熊心神松懈的时候，白嫣的曲调再变。夺命幽魂曲，勾魂夺魄，一曲夺命，一曲灭魂。金毛大熊的眼睛猛地凸出来，血丝清晰可见。
　　
　　“看来我们似乎高看了这只畜生了。”白璇不屑的斜睨着在地上打滚的金毛大熊，“这畜生，实力虽然强悍，灵魂却是弱的可以。”
　　
　　“小心一点吧。”雪夕紧了紧雪剑，“我才不相信它会就这么放弃了。兔子急了还会咬人呢。”
　　
　　果然，金毛大熊因为疼痛而终于凶性大发。忍着头疼，金毛大熊猛地一跃而起，凶狠的扑向给它头疼的白嫣。金毛大熊甫一跃起，雪夕眼神一凛，雪剑猝然脱手，一剑刺向金毛大熊的脖子。
　　
　　金毛大熊的实力的确不容小视，强行一个扭身，险之又险的避开了雪剑。雪夕几人在一起时间那么久了，相互之间的配合已经到了极为默契的程度。
　　
　　金毛大熊刚刚避开雪剑，斜刺里冷不丁冒出一柄寒光凛冽的长枪，笔直的冲向金毛大熊的头颅。躲无可躲，金毛大熊扬起前掌，一掌劈向破灭之枪。一掌之力硬生生的将破灭之枪打偏了出去，金毛大熊有惊无险，安然无恙。
　　
　　看到这一幕白莹与白绾勾起一抹冷笑。破灭之枪的阴影之中，玄阴元阳双剑显现出来。
　　
　　“哼哼，我们的联合攻击不是那么容易躲避的，你就乖乖的纳命来吧。大笨熊。”雪夕冷然的想道。
　　
　　金毛大熊力量已经用尽，正在力量恢复的关键之处，一时间也没有什么好办法躲开玄阴元阳双剑。不过雪夕她们还是小看了金毛大熊的狠劲，两只熊掌一横，交叉挡住了自己的要害。
　　
　　玄阴元阳贯穿了金毛大熊的双掌，但也被金毛大熊硬生生的扭歪了路线，避开了要害。金毛大熊重重的落在地上，缓缓地抬起血红色的眼睛，紧紧地盯着半空之中的雪夕她们六人。
　　
　　雪夕几人都有些惊讶，不过她们现在可没有时间惊讶。金毛大熊再度一跃而起，这一次，它的速度却不是上一次可以比拟。
　　
　　一道金色虚影眨眼间晃到了白嫣面前，利爪闪烁着寒光毫不留情的挥向白嫣。大熊的速度太快，就是白嫣大意之下也被逼得很狼狈。不过，好在只是有惊无险。
　　
　　“莹儿，萱儿，你们封锁时空。绾儿，你尽量将这畜生的生命力削减。”雪夕一边传音，一边帮白嫣挡住了金毛大熊。白莹三人刚一收到雪夕的传音便下意识的按雪夕的话照办起来。
　　
　　金毛大熊的身边的时间流苏迅速变缓，空间也迅速的变得粘稠。金毛大熊的实力已经达到了仙帝境界顶峰，白莹和白萱她们两人也只能限制它。
　　
　　金毛大熊甫一被限制住，雪夕、白绾和白璇便期身而上。千念万幻珠滴溜溜在金毛大熊的伤口上滚了一圈，一股猩红的雾气被吸入其中。
　　
　　猩红雾气甫一离开，金毛大熊似乎变得迟钝了起来。
　　
　　“快点！它要挣脱我们的禁锢了！”
　　
　　听到白莹和白萱的喊声，雪夕一咬牙，快速的掐了几个法印。雪剑一震，一柄柄小拇指长短的缩小版雪剑从雪剑之上分裂出来。
　　
　　“神剑！游龙戏水！”
　　
　　一柄柄小雪剑刚一分裂出来便立即消失不见。下一瞬，金毛大熊体内数以万计的小雪剑穿破身体窜了出来。同时，金毛大熊刚好挣脱了白莹两人的禁锢。
　　
　　熊爪抓向雪夕，最终停在了白璇身前一尺处。白璇见大熊攻击雪夕，下意识的就挡在了雪夕身前。
　　
　　“这一招对时空法则的要求太强了，还好成功了，嘻嘻。”雪夕有些庆幸的笑了起来。
　　
　　挥手将大熊扔进紫焰界，雪夕而后又将那颗果树连根送进了紫焰界。
　　
　　“完事，收工。我们也回去。”雪夕说完，几人也进入了紫焰界。
　　
　　几人刚好错过了，降临下来的一股奇异的力量。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

408心殿

　　吃了一顿肥美的熊掌，又洗嬉闹了一番，几人便各自休息了。.
　　
　　游龙戏水这一招是神剑之中靠后的一招，对于时间和空间的要求很高。雪夕使出这一招，有利有弊。击杀了金毛大熊的同时也对雪夕本身产生了一定的冲击。
　　
　　白莹和白萱也因为自己的招式被冲破而气血震荡，都需要休养。
　　
　　数日之后，众人再度聚首。雪夕依旧还是那个最后到的。
　　
　　“哟，妞儿，你终于出来了。”白璇拍了拍自己的大腿，“过来坐。”
　　
　　雪夕闻言瞥了白璇一眼，扭腰走到白嫣身边，“还是嫣儿比较有安全感。”
　　
　　白璇顿时深受打击的耷拉着脑袋，一脸伤心欲绝的捧着心脏，哭道，“妞儿不爱我了。”
　　
　　“好了好了，璇儿，别闹了。”雪夕翻手将那颗果子放在石桌上，“这东西，我查了下，是风苹。”
　　
　　“风苹？好像听说过。”白莹点着额头，“我想起来了，洪荒奇物志之中提到过。看样子，这东西只适合绾儿了。”
　　
　　白绾微微张着红唇，“为什么风苹就只适合我？”
　　
　　“风苹，生长于天地灵气汇聚之地，天生具有极为强大的生命之气。能够完全转化生命之气的你才是最适合的。”
　　
　　“虽然有些可惜，不过这话也的确是事实。”白璇看着白绾，颇为真诚的笑着，“绾儿这一次就可以超越我们了。”
　　
　　“这话到底真的。”雪夕肯定的说道，“绾儿如果能够完全吸收了风苹，她的实力至少能够达到仙帝境后中阶。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“好了，绾儿，不要再说了。”白莹阻止了白绾，“我们多多少少都拿到过好处。绾儿，这一次只是轮到你了而已。”
　　
　　白绾环视众人一圈，微微点点头，有些感激的看了看雪夕几人，拿起风苹离开了。
　　
　　白绾吸收风苹去了，众人一下子也没有什么事情，便嬉戏开了。如此过了数年，白绾闭关的地方忽然爆发出了强大的气势。原本还在灵池之中打闹的雪夕几人，顿时齐齐一震。
　　
　　几人起身一晃，灵池只剩下缓缓扩散的涟漪。闭关室之外，雪夕几人突兀的出现。闭关室之中闭关了数百年的白绾缓缓地睁开双眼，眼中精光暴涨。闭关室的时间流速比之紫焰界要快许多。
　　
　　精光转瞬即逝，白绾的眼神重新变得温柔起来。感受到闭关室之外的雪夕众人，白绾眼中的温柔更甚。眸光如水，温柔且迷人。
　　
　　闭关室的门缓缓打开，雪夕惊喜的看着走出来的白绾。
　　
　　“不愧是绾儿。”感受到白绾仙帝初阶顶峰的气势，雪夕不由得又觉得有些可惜，“只可惜绾儿没能完全吸收风苹的生命之气，要不然…”
　　
　　“没关系，本来也没想过会是我吸收风苹。”白绾看着自己嫩白的手指，“能有现在这个样子，我已经非常满意了。”白绾上前一步，一把抱住雪夕，轻轻拍了拍雪夕的粉背，随即便放开了。
　　
　　雪夕轻声嬉笑几声，“绾儿，恭喜你。”
　　
　　“绾儿既然已经出关了，我们差不多也该出去。”白嫣望着天空中悠然的白云，“我们总不能永远待在紫焰界之中吧。”
　　
　　雪夕耸耸肩，“还是再等一段时间吧，至少也要等绾儿将实力巩固之后再出去。”
　　
　　白嫣颔首，“这倒也是，我倒是心急了一些。”
　　
　　“那倒不必了，这一次我将闭关室的时间差调整了一下，现在出去也没什么关系。”
　　
　　“绾儿既然这么说了……”雪夕转了一圈，“我们现在也不能出去啊。”
　　
　　湿漉漉的长发，凌乱的衣裳，红扑扑的脸蛋，白绾眸光一闪，“恩，正好，辛苦了数百年，刚出来正好放松一下。”
　　
　　最终，雪夕她们还是在紫焰界之中又逗留了数日。从紫焰界之中出来，雪夕几人便被眼前的环境吓到了。飘渺的彩云来回流转，仿佛是一副诡异的油画。
　　
　　“这是什么地方？”雪夕伸手拂过眼前的彩云，“一点也不好看，还不如沙漠漂亮。”话音刚落，彩云迅速变化，转眼间变成了沙漠。
　　
　　连绵的黄沙，凛冽的风接连不断的划过脸颊、手臂，吹得衣袂猎猎作响。
　　
　　“璇……儿？”雪夕原本习惯性的想要招呼白璇她们，却意外地发现，自己的身边除了无尽的黄沙之外，什么都没有。
　　
　　就在雪夕奇怪的时候，不远处的沙丘猛地卷起一阵龙卷。雪夕心中猛然之间感到一阵莫名的悸动。默默地，雪夕握住了雪剑，眼中露出淡淡的凝重之色。
　　
　　龙卷慢慢散去，隐隐约约之间露出一抹身影。黄沙散尽，雪夕顿时震惊的差点连下巴都要掉下来了。却不知道雪夕看到了什么，竟然能让雪夕如此的震惊。
　　
　　雪夕明亮的眸子里边，倒映着的竟然是雪夕她自己的身影。
　　
　　“你是什么人？”雪夕抬起雪剑，笔直的指着对面那个一模一样的人影。
　　
　　“我……”对面的雪夕抬手按着自己的胸口，随即指着雪夕，“我就是你，就是你的内心，就是你的真实的一面。”
　　
　　“我的真实面，我的内心？”雪夕疑惑的看着对面的人影，“那么，这里又是什么地方？”
　　
　　“这里……”对面的人影张开双手，“这里是心殿，能够映衬出你的内心深处的地方，很神奇吧？”
　　
　　“这样……”雪夕沉默了一会儿，“璇儿她们怎么样了？”“那我可不知道。”
　　
　　对面的人歪了歪脑袋，耸了耸肩膀，“你或许永远见不到她们也说不定。毕竟，心殿可不是那么容易离开的。”
　　
　　“什么意思？”雪夕双目紧紧地凝视着对面的人，“那我到底怎样才能离开这所谓的心殿？”
　　
　　“这个很简单，只要我们之中消失一个，另一个自然而然的就能离开心殿了。”复制的雪夕一挥雪剑，“你如果还想出去的，就努力不要消失才好哦。嘛，我肯定不会那么简单放过你的。”
　　
　　“消失？”雪夕沉凝了一小会儿，猛然抬头，“也就是说只要打败你就行了吧，冒牌的家伙。”
　　
　　“啧啧啧……”复制雪夕摆了摆食指，“那可不一定。”复制雪夕话音刚落，人忽然之间出现在雪夕身前。雪剑带着凛凛的威势划向雪夕那雪白如玉的脖颈。雪夕顿时一惊，连忙抽身后退。
　　
　　复制雪夕却紧紧跟随其后，抬脚重重的踢在了雪夕的小腹。雪夕闷哼一声，嘴角渗出了血丝，人也倒飞而出。划过长空，雪夕摔在沙丘上，扑棱棱滚到了沙丘底部。
　　
　　“忘了说了。”复制雪夕嘲讽的看着雪夕，“只要是你会的，我也就会，而且，比你更加的精通，运用也更加的完美。”
　　
　　复制雪夕抬起手臂，雪剑再一次刺向雪夕。雪夕一拍地面，身体横移数尺，避开了复制雪夕的攻击。
　　
　　“就算是那样，我也不会轻易被你打败的！”雪夕捂着被剑气割伤的左臂，缓缓地站了起来，“因为，因为，我还有璇儿她们在等着我！”言罢，雪夕一剑劈向对面的复制雪夕。
　　
　　复制雪夕凭空消失，就跟第一次出现在雪夕身边一样。
　　
　　“时空法则……在这里！”雪夕在复制雪夕消失的时候就全身戒备着，身旁的空间刚出现波动，雪夕便一剑刺向空间波动之处。
　　
　　空间波动蓦然消失，雪剑穿过的只是平常的空间。
　　
　　“不好！”
　　
　　雪夕刚刚意识到不妙，却已经来不及了。复制雪夕却出现在了雪夕的身后，雪剑穿透了雪夕的左胸。
　　
　　“可惜了。”复制雪夕惋惜的抽出沾着鲜血的雪剑，“不过，也无所谓。一次，你躲的过去，那就两次，三次，直到你死为止。”
　　
　　“用空间波动做诱饵，实际上却是从背后偷袭。嗨嗨……”雪夕咳嗽几声，“你的确比我强。”
　　
　　说话间，雪夕胸口的伤势已经差不多恢复了。
　　
　　“所以，你没机会出去了。能出去的人，是我。”复制雪夕高傲的俯视着雪夕的眼睛，“多么漂亮的眼睛，真想挖下来。那样，一定非常有趣。”
　　
　　雪夕瞳孔一收缩，她确实有些被复制雪夕的话吓到了。
　　
　　“这样的你绝对不是真实的我。”雪夕一字一顿的说道，“至少，我不会有你这样的想法。”
　　
　　复制雪夕耸耸肩，“没错，我其实只是你内心的黑暗面罢了。”
　　
　　“黑暗面，原来如此。”雪夕恍然大悟，“我内心的黑暗面，我只是喜欢收集而已，才没有那种变态的想法呢。”
　　
　　“你可没时间在这儿胡思乱想这些乱七八糟的东西。”复制雪夕再一次出现在雪夕身前，并指如刀扎向雪夕胸口。手掌上时空创灭之力流转，一看就知道不凡。
　　
　　雪夕眼神凝重，身体一扭，避开了复制雪夕的掌刀。
　　
　　“喂，你能不能不要弄坏我的衣服啊！”雪夕看着胸前又多出来的那一道破口，有些气愤的说道，“我真怀疑你还有某一种不正常的恶趣味。”
　　
　　“没错。”复制雪夕直言不讳，雪夕一阵无语。
　　
　　复制雪夕一招落空，瞬间变招，手掌转而削向雪夕脖子。雪夕后仰，下腰，复制雪夕的掌刀贴着她的鼻尖划了过去。
　　
　　“所以我说，你太弱了。”复制雪夕冷笑一声，抬腿，劈腿，雪夕再一次被击中，顺便还被复制雪夕压在了身下。
　　
　　“现在，我倒要看看，你还能怎么反抗。”复制雪夕邪魅的笑着，眼神却充满了冷漠。被禁锢住全身力量的雪夕，现在连动一下手指的力量都没有。
　　
　　“我……”雪夕垂下眼帘，“我是很弱。”
　　
　　雪夕忽然睁开眼睛，眼中坚定莫名，“可是，可是，我不会，就这样认输，因为，我还有她们！”
　　
　　一股强大的气势忽然从雪夕身上散发出来，卷起来一股旋风，硬生生将复制雪夕冲开了。
　　
　　“你以为这样就能战胜我吗？”复制雪夕冷笑一声，不屑的看着雪夕，“不可否认，现在的你的确要比刚刚强大许多，但是，你的一切都会反映到我身上，所以，你依旧赢不了我的。”
　　
　　“我不想和你打架。”雪夕垂着脑袋，额前的刘海挡住了她的眼睛，“我不想莫名其妙的和自己打架。不管你是心魔也好，还是内心的黑暗面也罢。我都不想莫名其妙的和你打架。”
　　
　　雪夕说着缓缓抬头，直视着复制雪夕，“你说，只要让你消失就行了，那么，也就是说，我不一定需要和你战斗。”
　　
　　雪夕一步一步走向复制雪夕，哪怕复制雪夕将雪剑刺进了自己的心。
　　
　　“我想我或许还有更好的解决方法。”雪夕抬手抱住复制雪夕，“既然你就是我，那么，我也可以就是你。我们既然不分彼此，那么，为什么一定要分出胜负。”
　　
　　复制雪夕微微一怔，露出一抹自嘲的笑容，低声在雪夕耳边说了几句话，然后便慢慢地消失了，这一次，再也没有出现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

409圣宫的意义

　　雪夕缓缓地睁开眼睛，眼中露出即悲伤又带着欣喜的神色。.她回忆着复制雪夕最后对自己所说的话，却不禁深深的陷入了沉思之中，即使对自己的行为思索，也是对内心的自我考量。
　　
　　你知道圣宫存在的意义吗？圣宫只是为了让你更好的审视自己的存在。雪夕，你真的已经了解自己了吗？你对自己的掌控，你真的认为已经到了顶峰了吗？你的心里，是否还有另外一个我？
　　
　　复制雪夕的能力和自己一样，却能轻松击败自己。这不得不让雪夕审视起复制雪夕的话。或许自己真的不是想象之中的那么了解自我也说不定，至少，我对自己的力量的掌控就不是很好。
　　
　　雪夕心中不禁为自己一直以来的洋洋自得感到羞愧不已。不可否认，雪夕是一个非常自傲的人。她拥有的东西，无一不是世间上最完美的存在。紫焰界也好，修炼的功法也罢，还是身边一直陪伴着她走来的白璇她们，都是如此。也正是因为这一份优越的条件，助长了雪夕的盲目。
　　
　　雪夕虽然习惯于自我审视和自我批评，但是，那就像是一个拥有金山的人拿出一锭银子来接济别人一样。这种自我审视和自我批评尚且还处于表面。雪夕并没能抛开自身那份优越感，并未能够真正意义上的从内心深处对自己做出深刻的正确的评价。
　　
　　复制雪夕的话无疑是醍醐灌顶。
　　
　　因为紫焰界的存在，因为昆吾镜的存在，雪夕的胆子无疑大了许多。许多的祸事，也正是因为有紫焰界的存在，雪夕才会不考虑后果的就去做了。
　　
　　因为身怀五大至高法则的缘故，雪夕下意识之中便看轻了别人。就算对方比自己强大，雪夕也仗着自己的一身本领而不讲别人放在眼中。
　　
　　然而，到头来，雪夕却并没有真正的运用好手中掌握的一切。
　　
　　紫焰界，雪夕将它当成了家，这无疑是好的。但是，雪夕对紫焰界的运用也差不多止于此了。也只有需要的时候，雪夕才会去紫焰界寻找功法，寻找材料。当然了，也不可否认这其中雪夕也有着自己的考虑。
　　
　　她对于紫焰界的定位是这样，这般作为倒也是无可厚非。雪夕不想依靠紫焰界，这种想法非常正确。人最终还是只能依靠自身的力量的，外物终究只是外物，虽然那也是实力的一部分。
　　
　　再说说昆吾镜吧。昆吾镜这样的逆天宝贝，雪夕只使用它来逃命的。可以毫不留情的说，雪夕这丫头根本就是暴遣天物嘛。昆吾镜身怀时空法则，最大的作用是帮助持有者领悟时空法则的。
　　
　　至于白璇她们，雪夕对她们的感情至深，这倒是无法反对。人活于世，最终还是需要那么几个能够陪伴自己的人的。或许是亲人，或许是朋友，在这些人面前，你可以安心的放下防御。
　　
　　对于雪夕而言，白璇她们最初只是分身，特别一点的分身。但是如今，随着心中那份感情的沉淀，白璇她们已经不再是分身那么简单。对于雪夕而言，她们就是自己的依靠，自己的牵挂。
　　
　　“嘛，说到底，我就是一个懒散的小笨蛋。”雪夕叹了口气，“我以为我已经足够坚强，原来我还是会为了这么点乱七八糟的理由哭啊。”雪夕勉强的笑着，伸手抹去脸上垂落的泪珠。
　　
　　“嘛，还真是不争气。”雪夕抽了抽小鼻子，“要是让璇儿她们看见了，又得取笑我了。”
　　
　　闭上眼睛，深呼吸几次，雪夕渐渐地平复了自己的心情。再度睁开眼睛的时候，雪夕的眼中已经恢复了平静。
　　
　　“紫焰，虽然不知道你为什么要为我做这么多。”雪夕轻声呢喃道，“嘛，那种理由肯定是骗不了我的。不过嘛，紫焰，谢谢你。如果没有你，我恐怕都不知道在什么地方呢。”
　　
　　“小家伙，你的心意我收到了。”雪夕身后蓦然传来紫焰那特有的温和却有些不着调的声线。
　　
　　“拜托，不要每一次出现都这么神出鬼没的好不好？”雪夕回头看着紫焰，做出一副心有余悸的样子，拍了拍自己的胸口，“吓坏了我怎么办？”
　　
　　“吓坏了？”紫焰将手伸到雪夕面前挥了挥，“看上去还很正常。不过，如果真的吓坏了，那我也只好将你这一段的时间剪掉啦。”
　　
　　“呐，紫焰。”雪夕迟疑的喊了紫焰一声。
　　
　　“恩？”紫焰示意雪夕继续说下去。
　　
　　“为什么呢？你能回答我吗？”雪夕还是忍不住问了出来，“我原本只是地球上一个默默无名的家伙。为什么你会帮我这么多？”
　　
　　“那是因为，我发现你很有做女人的潜质。”紫焰将手背到身后，“然后又正好无聊，就来玩一下养成好了。小家伙现在也差不多长熟了，差不多是时候采摘回去了吧，恩？”
　　
　　“不要说这种无聊的话啦。”雪夕无奈的白了紫焰一眼，“我要听正经的理由，正经的理由！”
　　
　　寰宇之内，要是让别人知道高高在上的道尊竟然被人甩了一记白眼，差不多所有人都要心惊胆战吧。而寰宇之内，胆敢如此对待紫焰道尊的，细细数来，貌似也就只有冷雪夕这么一个了。
　　
　　“好了好了。小家伙，这就生气了，脾气太坏了，看样子还得拉回去调教调教。”紫焰依旧说着不正经的话，雪夕虽然有些想要揍她，但奈何实力差距太悬殊，实在是有那个心，没那个力。
　　
　　“其实，是因为我凝聚的时空之心，一不小心被昆吾镜弄到了下界。等我赶到下界的时候，你已经将时空之心给融合了。”紫焰颇为不忿的对雪夕说道，“我的辛苦成果便宜你这个小家伙了。”
　　
　　“时空之心？”雪夕努力回想了一下前世的事情，终于双眼一亮，说道，“不会就是蓝水晶吧？”
　　
　　“没错，就是那东西。”紫焰挥手凝聚了一张软椅，坐了下来，“站着多累，还是坐下来舒服。”
　　
　　雪夕撇撇嘴巴，暗自腹诽着，我站着也累啊，竟然自己一个人坐下了，让我站着，真没良心。
　　
　　“呵？小家伙也想坐下啊，那就过来呗。”紫焰仿佛看穿了雪夕的内心，抬手将雪夕抓到了自己怀里，“小家伙，你就坐这里吧。这个地方，除了你还没有别的人坐过，是不是很荣幸啊？”
　　
　　雪夕刚想反驳几句，紫焰语气一变，无比严肃的说道，“你当时虽然融合了时空之心，但是时空之心在你灵魂之中却并不稳定。索性我就好人做到底了，将时空之心稳定住了。不过这样一来，时空之心也就彻彻底底的无法离开你的灵魂了。后来我转念一想，干脆收你为徒算了。拥有时空之心的你，在资质方面已经非常好了。只可惜，我一路为你铺路，你却不知上进啊。”
　　
　　“所以你就弄出了这个圣宫来提醒我？”
　　
　　“没错。”紫焰点了点雪夕挺翘的鼻尖，“你这小家伙，老是要人督促。一段时间没人提醒你，你就只知道享乐了。还真是让人放不下心来的小家伙。”
　　
　　“可是……”雪夕促狭的看着紫焰，“圣宫出现在仙界已经有四五个衍纪了。我好像还不到五千岁呢。那这么分析的话，不就是说，我的一切都是你有意安排的，并不像是你所说的那样啊。”
　　
　　“嗨嗨，这个嘛，这个……”紫焰尴尬的咳嗽了几声，“那是因为，恩，好吧，我就告诉你实话好了。”
　　
　　雪夕一听紫焰这话，顿时打起精神来了，晶莹剔透的耳朵也竖了起来，就等紫焰开口了。
　　
　　“其实吧，你的上辈子的上辈子是我的侍妾。”紫焰道貌岸然的一句话差点没让雪夕喷她一脸。
　　
　　看着雪夕小嘴微张，脸颊通红，秀目圆睁，那仿佛一头要发怒但却又有些不知所措的小狮子的样子，紫焰顿时哈哈大笑起来，“哈哈，太有趣了。小家伙，我就喜欢你这样子，太有趣了！”
　　
　　雪夕深深的吸了几口气，将心中的莫名的气愤排遣的干干净净。“还侍妾呢，你就是个受，浑身上下都是受的气息。”紫焰的笑声戛然而止，就仿佛一张放得好好地唱片忽然之间卡带了。
　　
　　“切，你自己才是受。你的一切我都清清楚楚，就是三围我也知道的一清二楚。想我堂堂道尊，竟然被你个小家伙怀疑。不用实际行动证明一下我是攻，看样子是绝对的不行的。”紫焰恶狠狠的捏着雪夕的下巴，“这里也没有别人，干脆，我就在这里回收我们家的小果实好了。”
　　
　　雪夕睁着水灵灵明媚的眼睛，眼中饱含着笑意，就那么直直的看着紫焰。果然，紫焰并没有进一步的行动，反而将雪夕放了下来。“小家伙，难得我没事情，就过来给你解释一下”
　　
　　“骗谁呢。”雪夕嘟了嘟嘴巴，“你以为我不知道这只是你的一缕神识吗？上次也是这样。”
　　
　　“反正我现身给你解释了。”紫焰界显得有些无奈，“还有，这圣宫是我送给你的最后的礼物了。”
　　
　　“紫焰，谢谢你，不过……”雪夕转头四顾，“你能不能把璇儿她们还给我？我很担心她们。”
　　
　　“放心吧，小家伙。”紫焰伸了个懒腰，“她们都好得很。很快你们就能见面了，到时候可别大吃一惊哦。那么，就这样了。我的任务也完成了，是时候回到本尊那里去了。再见了，小家伙。”
　　
　　紫焰已经离开了，雪夕在紫焰原本的软椅上坐了下来，安静的等待着白璇她们，同时也消化着紫焰留下的最后的讯息。
　　
　　紫焰给雪夕的东西，名为飘渺幻府。飘渺幻府已经结合到了随心居里边。飘渺幻府的能力是能够模拟出进入其中的人内心所想。当然了，这一切都只是幻境罢了。
　　
　　不过，这个幻境却有着一定的真实性。比如在里边受伤了，你会感觉到疼痛。在里边死亡了，你照样也会感觉那种死亡的感觉。其实这东西，最大的作用就是用来提升战斗力和战斗意识的。
　　
　　雪夕刚刚整理完那点信息，身前的空间便波动了起来。白璇几人陆陆续续从虚空之中显现出来。
　　
　　一个个都是衣衫褴褛，珠斜发乱，看上去狼狈不堪。白璇甚至还带着满身的黑灰和血污。看到白璇她们的惨淡的模样，雪夕顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　
　　须臾，她便想起了紫焰离开之前所说的那句话，“很快你们就能见面了，到时候可别大吃一惊哦。”
　　
　　“紫焰，你个混蛋！我恨你！”雪夕冲着虚空娇喝一声，随即便起身向白璇几人跑了过去，脸上还带着明显的心疼之色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

410冤家路窄

　　“你们都没事吧？”雪夕关切的打量着白璇她们，眼中满是期许和担忧。.
　　
　　“妞儿，我要死了，要死了。”白璇做出一副快要昏迷的样子，身体一斜挂在了雪夕身上，“妞儿，让我死在你怀里吧。”
　　
　　“没什么大事，就是样子凄惨了一点。”白嫣的脸色也有些苍白，不过她还是表现的那么的平静，“这一次的敌人当真是出乎我们的意料之外。”
　　
　　“自己面对自己，还是比自己更强的自己，难缠也是当然的。”白莹整理了一下凌乱的头发和衣服，“夕儿，倒是你看上去没受什么伤嘛。”
　　
　　“那个，嘿嘿。”雪夕嘿嘿一笑，骄傲的仰着头，“我可是很强大的，打败自己什么的完全不在话下啦。”
　　
　　“啧啧，夕儿。”白绾拍了拍雪夕的肩膀，“你知道吗？你有一个不好的习惯。”
　　
　　“诶？”雪夕微微一怔，好奇地问道，“我有一个不好的习惯，是什么啊？”
　　
　　“那就是啊…”白绾将双手扶住雪夕的双肩，一本正经的看着雪夕的眼睛，“你一旦对我们说谎，眼睛就一定不敢直视我们之中的任何一个人。对我们说谎，感觉很心虚吧。那就把事情告诉我们，原原本本的。”
　　
　　雪夕想了想，最终还是将事情一五一十的说出来了。
　　
　　“就知道紫焰那家伙不安好心，竟然敢轻薄我们家妞儿。”白璇此时也不装死了，握着拳头，义愤填膺的说道，“总有一天，我要扁她一顿。”
　　
　　“好了，别说大话了。”雪夕白了白璇一眼，“就你那点修为，差了紫焰何止十万八千里。既然我们都已经聚齐了，也差不多该出去了。这圣宫，对我们而言，已经没有什么价值了。”
　　
　　“话说，我们好歹也是千辛万苦才通过的心殿诶，竟然克扣我们的奖励。”白萱不忿的说道，“紫焰好小气。本小姐才不稀罕区区后天法宝呢。”
　　
　　“嘛，圣宫最精华的一部分都被我们拿走了，萱儿，你就不要抱怨了。”雪夕回首看了看心殿，“这里纵然雕栏玉砌，但也不再复从前般模样了。”
　　
　　雪夕沉默了会，忽然郑重其事的说道，“出去之后，我要闭关万载，参悟本心，照见真我。”
　　
　　白璇几人俱都是一愣。雪夕何曾如此郑重的和她们说过话，而且竟然还是要闭关万载！要知道，雪夕可不是那种真的能够坐死关的人。平时的时候，纵然是遇到闭关的情况，那也是临近突破。
　　
　　“夕儿，你认真的？”白嫣问道。
　　
　　雪夕没有说话，就只是简单地点了点头，眼神之中却是不容否定的坚决。
　　
　　“以前的我，真的很菜呢。”雪夕又恢复了往昔的模样，“不过，也幸好有你们在我身边。要不然的话，我恐怕早已经神消骨散，魂飞冥冥了。纵然我说过，我也要保护你们。但是一直以来，都是你们在为我拼命。我只是一个贪图享受的小傻瓜，小懒虫而已。”
　　
　　“说什么呢。”白璇揉乱了雪夕整齐的发髻，“妞儿可是我们最重要的人。这个世界上，除了你之外，又有什么值得我们为之拼命呢。”
　　
　　“没错。”白绾扯了扯雪夕的脸蛋，“我可是非常喜欢夕儿你迷迷糊糊的样子的，特别的有诱惑力。”
　　
　　“唔，放手啦，捏肿了啦。”雪夕艰难的脱离了白绾的魔爪，眼泪汪汪的揉着自己那被捏的红彤彤的双颊，“干嘛都喜欢捏人家的脸，变形就不好看了。”
　　
　　“闭关的地点决定了吗？”白嫣温柔的抚摸着雪夕的脸颊，眼神之中却是带着笑意。
　　
　　“我打算在宇宙和混沌之间的虚无之中闭关。”雪夕顿了顿，笃定的说道，“那里是物质向能量转化，介于虚实之间存在。什么都没有，也什么都可以存在，对我来说，是最适合的闭关之所。”
　　
　　“夕儿既然已经决定了，那么我们也就不再说什么。”白莹的眼睛转动了几圈，“不过，万载不能见到你，多少感到会孤单。既然这样的话，夕儿闭关之后，我也闭关提升修为去吧。”
　　
　　白璇四人相互看了看彼此，虽然没有言语，四人心中却已然有了决定。
　　
　　“那么，就这么说吧。”白绾指着心殿的门户，“我们还是先出去吧。”
　　
　　圣宫之行，心殿便是终点。离开心殿，也就离开了圣宫。隋安郡泰安城外的天空之中，空间扭曲了瞬间，随即现出了雪夕六人来。
　　
　　“呼。”雪夕长长的呼了口气，“圣宫之行，虽然过程顺利无比，回想起来还是觉得有些……”
　　
　　话还没说完天空中的空间再次扭曲了起来，这一次出现的竟然是雪夕曾经的熟人，张博。
　　
　　张博的身边还有另外几名人员，看他们的对张博恭恭敬敬的模样，想来应该是张博的手下之人。
　　
　　雪夕简单地瞥了张博一眼，她只是觉得这人似乎在什么地方见到过，但是印象已经不深刻了。
　　
　　张博却是一眼就认出了雪夕。当年，自己信心满满的找上门，反而被人家三招打败。
　　
　　这个耻辱，张博可是一直都没敢忘记。那次伤好之后，张博便回到了恶神宫，专心修炼。借助着恶神宫奇特的功法和自己师尊的帮助，张博竟然在短短的几年之中便突破到了仙君境界的顶峰。
　　
　　此番圣宫之行也正是张博对于自己的一个考验，想要验证一番自己的修为到底到了什么程度。一路九死一生，张博十条命都丢掉了九条半，这才踏入了大五行世界。
　　
　　还没来得及休养生息，又遭遇了一条巨蛇，更悲剧的是巨蛇竟然也是仙君境顶峰的修为。
　　
　　一番殊死搏斗，张博千辛万苦的战胜了巨蛇，得到了一柄蛇鳞剑。还好蛇鳞剑的品级不低，要不然张博还真觉得冤枉。
　　
　　极品仙器级别的蛇鳞剑还没有捂热乎，一股诡异的力量便将张博抓到了一个飘渺的地方。后来张博才知道那里叫做心殿。
　　
　　在心殿，张博也遇上了自己的复制体。面对着对自己异常了解的复制体，张博也是惨败。错非他最终发狠，抱着同归于尽的想法拼命，他怕是再也见不到太阳了。
　　
　　战胜了复制体，张博被奖励了一件后天灵宝，随即直接被传送了出来。因为张博的身上有着恶神宫的定位标识，所以他刚一出来，便被等候在外边的手下感知到了。
　　
　　他的那些手下们也在第一时间凭借着定位标识传送到了他的身边。正因为这一连窜的事情，便有了雪夕眼前的这一幕。
　　
　　“是你！”张博没忍住，指着雪夕便大声叫了出来，“没想到我竟然会在这里再见到你们。”
　　
　　“你是……”雪夕努力的回忆了自己的记忆，终于，一张一闪而过的面容出现在脑海之中，“哦，我想起来了。你是那天找我挑战，然后被我揍了一顿的那个，恩，叫什么来着？哦，张博！”
　　
　　“既然遇到了，那么，我要再向你挑战。”张博直直的看着雪夕，眼中闪烁着疯狂的战意，“这一次，我一定会打败你的！”
　　
　　雪夕揉了揉额头，“怎么说呢？我们之间也没什么大的恩怨，何必呢？”
　　
　　“少主不可！”张博手下的一人伸手拦住了他，“少主，你不是那些人的对手。”
　　
　　“为何？”张博仔细的看了看雪夕几人，“她们也不过是仙君境顶峰，与我只在伯仲之间罢了。”
　　
　　“所以说嘛，你的眼力还是没有多少长进嘛。”雪夕放开仙帝境界的气势，“这样一来，你还想打吗？”
　　
　　张博眼中满是惊讶，“仙帝境，没想到……你还是喜欢隐藏自己，我赢不了你。”
　　
　　“你们呢？想打架的话也行，我们都接着。”雪夕转而看向张博身边那些人，“与其瞪着眼睛，还不如实实在在的做过一场。”
　　
　　雪夕的话令那些人更加气愤，但是投鼠忌器，又不能动手，只能干瞪着眼睛看着雪夕几人。“原来你们也不怎么样嘛，算了，既然不想打架，那么我们就走了。”
　　
　　“兀那妖女，休得猖狂。”张博身后一个穿着灰色衣服的人实在看不下去了，就要跳出来。
　　
　　却不想，张博却拦住了他，眼神莫名，“灰衣，算了。这一次，就看在我的面子上放她们离开吧。”
　　
　　见那些人真的没有动手的意思，雪夕歪了歪脑袋，“那么，有缘再见吧。我们走吧，姐妹们。”
　　
　　眼看着雪夕几人消失于天际边，灰衣不甘心的说道，“我们就这样放过她们？”
　　
　　张博冷哼了一声，径直离去了。
　　
　　“灰衣。”刚才拦住张博的黑衣男子摆了摆手，“少主毕竟还是少主。我们只是下属。”
　　
　　“可是，宫主已经下令遇到那些人格杀勿论的。”灰衣理直气壮的说道。
　　
　　“哼！”黑衣阴冷的笑了一声，“哪有那么便宜的事情。我已经在她们身上留下了不死血咒，还怕她们能跑了不成？”
　　
　　灰衣一听到不死血咒，眼神之中闪过一丝羡慕和不甘，随即隐匿。
　　
　　“黑衣就是黑衣。”灰衣看似钦佩的赞叹道。
　　
　　“哼，灰衣，你那点小心思还是收起来吧。要不然的话，你自己是知道后果的。”黑衣说完，也不管脸色猛然变得有些苍白的灰衣，“我们回去。这件事情必须尽快上报宫主。”
　　7788小说网　
　　其他几人的地位似乎都没有黑衣和灰衣高，只得诺诺的跟着两人。一群人也很快便不知所踪。
　　
　　雪夕的灵魂之力何等强大，黑衣的小手段一早就被雪夕感知到了。退一步说，不死血咒那种邪恶的力量，就算雪夕一时不查没有察觉到，不是还有白莹嘛。
　　
　　白莹的僵尸之体，天生就能沟通一切的负面能量。而此时，雪夕几人便一脸好奇的盯着白莹手中挣扎的一条血红色的诡异小蛇。
　　
　　“这东西看上去有些邪异，应该不是什么好东西吧。”
　　
　　“肯定不是好东西啊。”白绾有些气愤的说道，“恶神宫那些家伙都不是好东西。我们又没招他惹他，竟然一而再，再而三的追杀我们。”
　　
　　“恶神宫在仙界蛰伏了如此长久，都是在为仙界和神界的大战做准备。我们虽然无意却也使得他们长久的策划付之一炬，毁于一旦。于个人，我们之间是没有什么恩怨，但是放到大局上……”
　　
　　“夕儿说的没有错。”白莹看了看手上已经安静下来的血红小蛇，“这东西怎么处理？”
　　
　　雪夕想了想，坏坏的笑了，“我们给他封印起来，然后埋到大地深处去。”
　　
　　白莹无所谓的耸耸肩，顺手将那不死血咒封印。白萱信手一挥，空间之力包裹住封印，直接送进了地底下。
　　
　　处理好了这东西，雪夕几人随即换了个方向，快速离开。差不多是时候准备闭关的事情了。
　　
　　恶神宫虽然不可小视，不过此时此刻，雪夕确实没有什么心情管他们。紫焰的话，紫焰所做的事情，惊醒了雪夕，让雪夕明白了许多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

411无限轮回之毕荫依

　　岁月浮浮沉沉，风云变幻，一刻也不会停息。.随着雪夕她们的闭关，紫焰界变得宁静寂然了许多。山巅白云之间少了她们的欢笑，随心居也没有了往日的人影翩跹，一切仿佛变得有些孤单。
　　
　　宇宙与混沌之间的虚无之中，雪夕安静的摆着五心向天的姿势坐着。这一坐，已经过去了不知道多少年。虚无之中本身就没有时间的确切概念，自然也办法精确的计算流逝的时间。
　　
　　雪夕看似平静，实际上，她此时此刻的疯狂就连白璇她们也未必敢想象。若要说雪夕为什么会那么疯狂的对自己，其实一切还是因为她实在不知道如何让自己明悟本心，照见真我。
　　
　　刚开始，雪夕一时间也没办法进入状态。无奈之下，她花了一千五百多年在紫焰界的各个空间行走。只可惜，这样除了让雪夕对自然法则的感悟更甚之外，对参悟本心还是没有太大的作用。
　　
　　不得不说，雪夕最终还是找到了办法，在紫焰界的帮助之下。传承室之中，雪夕找到了一部功法《轮回心经》。这轮回心经和雪夕修习的轮回**有异曲同工之妙，但实质上却又截然不同。
　　
　　轮回**只能算是一项顶级的神通。轮回心经却是实打实的修炼功法。轮回**是将别人拉入无限轮回的幻境之中。轮回心经却是要让修炼者本身经历轮回的考验。所以说，轮回**和轮回心经还是迥然不同的两种东西。雪夕自然不是要修炼轮回心经，而是借用了两者的功用罢了。
　　
　　不得不说雪夕还是聪明绝顶的，她结合轮回**和轮回心经，创造除了一个针对自己的轮回。
　　
　　依靠紫焰界的力量，准确的说是依靠飘渺幻府的力量，雪夕构思了一个虚幻的世界。而后，将自己的灵魂沉入了自己构筑的幻境世界之中，而且，她还自我封印了自己的所有记忆，所有的。
　　
　　在幻境的世界，雪夕经历了生生世世，每一世轮回，都是一个新的开始。雪夕扮演过许许多多的角色，有帝王，也有乞丐，有嗜血如命的修罗，也有信奉光明的天使，相同的是每一世的她都在追求着同样的东西。每一世，她都在思考着，自己从哪里来，自己到底是谁。
　　
　　这个问题，她已经有了不知道多少个答案，但是每一个答案似乎都不符合她心底的真正的答案。于是乎，轮回还在继续。雪夕继续体验着人世间的种种，喜怒哀乐悲恐惊，还有生离死别。
　　
　　经历了那么多的轮回，雪夕也不是没有任何的收获的，虽然现如今的她还完全不知道。雪夕本身的修为已经突破到了仙帝境界的后阶。修为还是其次，最重要的还是雪夕灵魂的改变。
　　
　　虽然轮回之时，飘渺幻府会按照雪夕的要求封印雪夕的记忆，以至于雪夕对自己经历的生生世世没有什么感觉。但是，那份感悟还是回馈到了雪夕的灵魂之中。雪夕的灵魂金丹自主的完成了一次蜕变。原本婴儿脑袋大小的淡金色的灵魂金丹，现如今已经变成了紫金色的鹌鹑蛋一般。
　　
　　这一切雪夕都没有任何感觉，她依旧沉溺在那无边的轮回之中，不知道何时才能脱身。好在雪夕也考虑到了这种情况，如果自己轮回九千万世还没能明悟真我，那么封印也会自行解除的。
　　
　　时间不经意在指尖划过，白璇几人不止一次的出关。每一次出关，她们必然会前去看看雪夕，即使她们无法靠近雪夕。雪夕在闭关之前设下了结界，她身边千里之内任何人都不能靠近。
　　
　　某山巅，白璇再度睁开眼睛，幽幽一叹，自言自语道，“已经三十多万年了，妞儿怎么还不出来。说好的万年，如今却……莹儿她们几个人也都跑得没影了，现在也不知道在什么地方。”
　　
　　紫焰界三十多万年，白璇她们没有一个不是仙帝了。只是成就仙帝的那份喜悦却无法和自己最重要的人分享，白璇和白莹心底多少还是有些失落的，不过雪夕闭关了，所以也没办法。
　　
　　世间的事情原本就不会事事顺心如意。白璇几人自然明白这个道理，虽然还是会有些感叹，却也没有什么别的想法。然而，这么多年没有雪夕的陪伴，纵然是最平静的白嫣也感到不适应了。
　　
　　雪夕几人紫焰界，各自过着各自的闭关生活。仙界却没有那么的平静，虽然表面上依旧一切如常，但是暗地里却早已经风起云涌。恶神宫的复出，让仙界的大势力为之震动不已。
　　
　　恶神宫还关系着对仙界最重要的神仙大战。神仙大战甚至可以决定着仙界未来的命运，仙界的大佬们不得不表示重视。除了恶神宫，还有就是神界和仙界之间的空间屏障已经出现了削弱了。神界和仙界之间的空间屏障出现削弱，这也就说明仙界又将面临一场偌大的浩劫了。根据以往的经验，两界屏障会在千年左右出现空洞，留给仙界的时间已经越来越少了。然而，恶神宫那般家伙却依旧隐藏的很深。任凭仙界的大佬们联合起来也没能杀掉几个恶神宫的成员。
　　
　　言归正传，紫焰界的轮回又过了一轮，雪夕依旧没有一点出关的表现。白璇几人经过了这么久，多少也习惯了那种失望的感觉。看过雪夕之后，几人相聚了一段时间便又各自散开了。
　　
　　至于雪夕，她又在经历些什么呢？她是否能够挣脱自己设下的轮回，明悟自我的本心呢？
　　
　　飘渺幻府之中，雪夕的精神不巧再一次被人杀了。于是，新的轮回重新开始。雪夕的精神再一次被封印了记忆，再一次沉入了另一个生活。她重新变成了一个还没有发育健全的胎儿。
　　
　　每一世，雪夕都会从最初的地方开始，也就是胎儿时期。虽然很麻烦，但这也是雪夕自己的要求。混混沌沌的经历了九个多月，雪夕和自己的妹妹降生了。这一世，她的名字叫做毕荫依。
　　
　　荫依的妹妹名叫萌依，两个人的名字很相似。两人出生的地方是海蓝星，一个处于宇宙文明初期的星球。荫依的家境还不错，父母经营着一家不大不小的企业，养家糊口绝对没问题。
　　
　　荫依和萌依在母亲的精心照料下，从牙牙学语到蹒跚学步，生活都是无忧无虑，开心自在的。
　　
　　荫依和萌依渐渐地长大，也开始在母亲的监督下进行简单的学习。宇宙文明初期，人类已经开始探索宇宙，并且有了一定的成就。换句话说，也就是和现如今的地球差不多的科技程度。
　　
　　海蓝星的教育体制大致与地球相当，但是也有很大的不同。学生的学习完全是依据个人兴趣而定的，而且，教育不需要家庭付出资金，所以所有人都有受教育的机会，很公平的社会。
　　
　　或许生活应该这样一直持续下去，但是冥冥之中，荫依还是会受到幻境的影响。随着她接触的知识越来越多，小小的荫依也开始思考一些问题，比如，我从哪里来，我到底是谁之类的问题。
　　
　　当五岁的荫依问廖妮霞这个问题的时候，饶是久经商海的廖妮霞也惊讶了许多。廖妮霞花了好半天，尽量简单易懂的跟荫依解释了一番人类传承方面的知识。只可惜，荫依最终却是一脸失望，因为她心底莫名的觉得那不是她想要的答案。于是从那天开始，荫依便变得喜欢看书了。
　　
　　从最简单的看图识字的书籍，到寻常的课本，再到一些科学著作，荫依所看的书籍的深度一点点加深。而此时，荫依也不过才只有九岁，她的妹妹萌依还正是活蹦乱跳的时候呢。
　　
　　九岁，荫依和萌依也到了上学的年纪。学校的学习虽然可以依旧个人兴趣做出部分选择，但是必要的功课还是强制性的。孩子上学了，廖妮霞也重新回到了公司，她还是毕风的贴身秘书。
　　
　　三年的低等教育，时间过得很快。三年间，荫依和萌依都表现的非常优秀。萌依的性格比较活泼，但是她却有着不输给荫依的聪明才智，或许是毕风和廖妮霞的基因比较好的缘故吧。
　　
　　三年间，毕风的企业意外地快发展起来，或许是家庭的激励吧。不过随着而来的就是忙碌，毕风和廖妮霞两人也越来越没有时间陪伴荫依和萌依了。只不过，荫依和萌依都不是很在意。
　　
　　无奈之下，毕风只好给荫依和萌依两人请了保姆来照顾。不习惯自己家里有别人的荫依和萌依，最终还是选择了在中等教育的十年全部住校。二十年的时间不过是弹指一挥，转瞬即逝。
　　
　　毕风原本的小企业如今已经成为了世界有名的综合型企业，荫依和萌依也出落成亭亭玉立的美少女了。时间会改变许多东西，荫依变得沉稳了许多，萌依却依旧还是那么的活跃。
　　
　　不过，不要因为这样就看不起萌依。凭借着优越的家世和出众的组织管理能力，萌依已经做了好几年的学生会主席了。她的能力就是毕风也赞赏不已，隐隐间甚至有将企业交给萌依的苗头。
　　
　　今天是一个值得庆祝的日子，因为今天是荫依和萌依的二十岁生日。为什么是二十岁？那是因为荫依和萌依都提前中等教育毕业了。一大早起来，荫依照旧在偌大的院子里跑了几圈，做了一遍健身操。出了一身汗，不仅神清气爽，连带着将一宿的困顿也都一扫而空，精神好极了。
　　
　　回房间洗了个澡，荫依才开始做早餐。不用看荫依也知道，昨天晚上爸爸妈妈又是在公司过夜的。最近他们都在忙着一个企划，听说只要这个企划成功了，集团就能更上一层楼了。
　　
　　当然了，对于这一切，荫依并没有什么兴趣。她的兴趣既不是纵横商场，也不是一人之下万人之上。即使到了今天，即使看了那么多的书，荫依依旧想不明白自己到底是谁，从哪里来。
　　
　　萌依不止一次的嘲笑荫依，想这种问题就是浪费脑细胞。然而，荫依只是摇了摇头，却没有说什么。摇摇头将思绪重新放在早餐上，荫依很快便准备好了一份简单而营养的早餐。
　　
　　很有默契的，萌依在荫依侍弄好早餐的同时走出了房间。揉着依旧有些惺忪的睡眼，萌依毫不顾忌自己的形象的躺倒在沙发上。最终还是在荫依的督促下，萌依才勉强吃完了早餐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

412无限轮回之生日

　　上午**点，萌依终于恢复了朝气，重新变得活跃起来，就像荫依再一次沉溺到了那些深奥的书本之中一样。.“姐，你还在看那些根本没必要的书啊。”萌依俯身趴在软软的沙发上，一边磕着瓜子，一边将瓜子壳随意的吐得满地都是，“还是说，姐你在纠结那些无聊的问题。”
　　
　　“下次再乱吐，地就让你扫。”荫依头也不抬，眼睛依旧盯着书本。萌依无所谓的撇撇嘴，更加奋力的将瓜子壳吐得更远。没人比她更了解自己的双胞胎姐姐，典型的外冷内热的性子。
　　
　　“姐，晚上我邀请了一些朋友到家里来。”萌依无聊的翻着电视节目，“好无聊啊，都是这种无聊的电视剧，那些编剧也没有好一点的创意吗？姐，你就陪我玩一天嘛，今天是我生日诶。”
　　
　　书本猛然被合上，荫依从藤椅上站了起来，顺手将那本黑洞理论放回了书架上。萌依一看这架势，顿时眉开眼笑。“就知道姐姐最好了。”萌依从沙发上跳了下来，“我换身衣服去，等我下。”
　　
　　换下家居服，荫依和萌依在门口集合。萌依依旧开着她那辆炫酷的跑车，荫依依旧坐在副驾。
　　
　　看了看身后跟着的那辆黑色车辆，萌依顿时有些不爽。“那群家伙一直跟着让我怎么玩。”“爸妈只是担心我们的安全而已。”荫依看了眼后视镜，“毕竟爸爸现在的集团在国际上的地位很高。”
　　
　　萌依很会选择地方，那里的购物品位处于中上层，价格也处于相应的层次。虽然家里很有钱，但是荫依和萌依都不是喜欢乱花钱的人。将车停在一大厦的地下停车库，萌依和荫依便乘电梯来到了二十五层。这里是萌依最喜欢的地方，一家家店铺贩卖着各种各样的东西，种类很齐全。
　　
　　逛了大半天，萌依和荫依在一家特色店里边吃了一顿午餐。下午，萌依也没想到要干什么，于是她小手一挥，载着荫依随意的兜风。一直转到下午快要天黑，萌依才返回自家的别墅。
　　
　　别墅之中早已经灯火通明，客厅之中也早已经布置妥当了。彩带，彩纸，装饰用的气球和其他物品，还有那些高高摞起来的酒杯以及那个二十层的特别定制的巨大蛋糕展现在两人面前。
　　
　　廖妮霞穿着简约的黑色长裙，款款走到两人身边，一脸责备和宠溺的说道，“又把姐姐带出去疯了一天。”萌依吐了吐小舌头，“待在家里很无聊的，再说了，我们也是出去选生日礼物去了嘛。”
　　
　　“好了好了，那么多理由。”廖妮霞无奈的点了点萌依的额头，“荫依，你们看点去准备一下。再过一段时间，客人们就要过来了。作为碧霓的千金，你们可不能给你们老爸丢脸哦。”
　　
　　“知道了，老妈。”萌依应了声，和荫依各自回房间梳洗换装去了。自从上了中等教育开始，荫依和萌依在家里便分房间睡了。在房间对比了半天，荫依还是选择了一身简约的白色长裙。
　　
　　刚出房门，便看见穿着一身公主裙的萌依。那巨大的裙摆看的荫依怎么都不喜欢，用她的话来说，那是浪费地方。两人彼此对视一番，然后默契的携手往楼下走去。沿着旋转的楼梯，荫依和萌依款款的来到客厅。不过此时还不是她们出场的时间，也没有多少人注意到她们的到来。
　　
　　客厅原本就昏暗的灯光忽然间全部熄灭。一束聚光灯照耀着前方的毕风和廖妮霞，顿时吸引了全场的目光。毕风从容不迫的笑着，脸上是历经波澜的处变不惊和温文尔雅的儒雅。
　　
　　“各位，非常感谢各位能够在百忙之中抽出时间来到这里，来参加小女的生日晚会。”一番演说之后，毕风也将这天的主角请了出来。“废话不多说，下面请上今天晚会的主角，荫依，萌依。”
　　
　　顺着聚光灯的指引，荫依和萌依优雅的走到毕风身边。很难想象，萌依那么活泼的一个人竟然也能表现的如此文雅。毕风和廖妮霞微微点点头，后退半步，将舞台交给了荫依和萌依两人。
　　
　　这种时候，规矩便显得十分重要。荫依作为长女，理应是她首先出来制感谢词的。“各位晚上好。”荫依优雅的按住左肩，弯腰施礼，“对各位的赏光，荫依表示由心的感谢赫尔荣幸。我仅代表我们姐妹对各位的到来表示感谢，同时也希望各位能在今晚玩的愉快。谢谢各位。”
　　
　　说完，荫依和萌依同时对众人施礼，只不过，萌依是提着裙裾微微下蹲而已。话语权重新交给毕风，“下面切蛋糕，把蛋糕推上来。”一个临时服务生推着巨型蛋糕来到了舞台之下。
　　
　　荫依和萌依共同将蛋糕切成了两半，切蛋糕便完成了。之后自然会有人将蛋糕处理得当的，那些事情就不需要她们两个操心了。切完了蛋糕，便是来宾给两人送礼物的环节。
　　
　　来参加晚会的人有些混杂，所以荫依和萌依收到的礼物也是各不相同。这些东西几乎没有荫依喜欢的，不过她还是笑容满面的表示喜欢和感谢。一大堆礼物被人送回楼上，晚会正式开始。
　　
　　“感谢各位对小女们的厚爱。”毕风也笑得很开心，“下面，让我们看看，小女会将今天晚上的第一支交给谁呢？”底下的众人都有些期待，荫依她们的第一支舞多少有些特殊的意味。
　　
　　以往，荫依选择的都是爸爸，而萌依选择的自然也都是妈妈。这一次，毕风话音刚落萌依便站到了荫依面前，“毕荫依小姐，请问我是否有荣幸能够邀请你陪我跳这舞会的第一支舞呢？”
　　
　　荫依微微一怔，随即优雅大方的将手放进了萌依的手心。萌依的手很温暖，她的体温透过手心传递到自己身上，渐渐地传递到自己心里。一曲毕，舞蹈也停止了，萌依却依旧没有放开荫依。
　　
　　无奈，荫依只好再陪着萌依跳了一支舞。晚会持续到快半夜才散场，到最后，萌依还是没能抽出时间去招呼那些她叫来的朋友们。当客人全部走*了，萌依瞬间跌进了沙发里，一脸疲累。
　　
　　“真搞不懂，这样的生日舞会有什么意思，还不如随便叫几个人庆祝一下有意思。”
　　
　　“地位，有时候也是一种束缚。虽然这种地位不是我们拥有，但是这就是现实。我们只能接受。”
　　
　　“萌依，你也别抱怨了。收礼物的时候你不是很开心嘛。”廖妮霞轻轻敲了敲萌依的脑袋，“快点起来，别赖在这里。看你姐姐多么自觉，你就知道偷懒，帮忙收拾房间去，快点，快点。”
　　
　　“啊啊，知道了。”萌依不情不愿的离开了沙发，一摇一摆的帮忙清理房间。其实这些事情她们完全没有必要做，明天会有人搞定。等一切搞定，已经过了半夜，众人忙碌了一晚上终于可以休息了。荫依回到房间，重新洗了个澡。睡前洗澡，这是荫依的习惯之一，雷打不动的习惯。
　　
　　穿着睡衣，荫依安静的站在阳台上。旁边的房间已经漆黑一片了，看样子萌依已经睡着了。她们两人的房间是相连的，外边的阳台也是共用的。在阳台上待了一会儿，荫依便回房间睡觉了。
　　
　　一夜无话，第二天，阳光刺破黎明最后的黑暗，穿透云层照射大地。伴随着第一缕晨光，荫依自然而然的便醒了，即使今天她不用考虑早餐的问题，长久的生物钟还是让她按时苏醒了。
　　
　　看了看床头的闹钟，荫依有些惋惜的低语道，“每一次都在闹钟响之前醒来，怎么都有些可惜的感觉。”顺手关了闹钟，荫依又看了看那一堆的礼物，顿时感到有些头疼，这些东西要怎么处理？
　　
　　和往年一样，荫依还是将那些东西里边用得上的留下了，其他的全部分配给了家里的保姆和保安人员。廖妮霞一个上午都在厨房忙碌着，忙着制作一个蛋糕，为了今天的生日庆祝。
　　
　　这也是近些年的惯例。荫依和萌依会在第二天重新过一次生日，这一次，就只有她们一家四口、
　　
　　萌依还是一觉睡到了快中午才起床。刚起床的萌依也似乎永远都是那一副睡眼惺忪的模样。
　　
　　由于起得太晚，萌依也只好从冰箱里边随便拿了几块面包啃。藤椅上，荫依微微皱了皱眉，起身进了厨房。对于这个妹妹，荫依虽然经常冷着脸，但是心底却是异常的疼爱和纵容的。
　　
　　“萌依起来了？”看到荫依进厨房乃东西，廖妮霞几乎想都不想就知道萌依已经起来了。“恩。”荫依一边回答，一边拿出牛奶和鸡蛋，“给她弄点吃的，不然的话，光是吃面包不太营养的。”
　　
　　热牛奶和煎鸡蛋都不需要太长时间，趁着间隙，荫依还烤了两根香肠。萌依依旧趴在沙发上，两只小脚丫一上一下的胡乱踢腾。这套沙发还是萌依选择和购买的，替换掉了原来用了十几年的那套。
　　
　　“喏，吃点吧。”荫依将托盘放在萌依身边的矮桌上，“两块面包你也吃不饱吧。别浪费了。”
　　
　　“姐，你真贤惠，要是以后娶了你就好了。”萌依顺手将托盘拿到了沙发上，三下五除二解决掉了早餐，或许叫做预备午餐更好一点吧。临近正中午的时候，毕风匆匆忙忙的驱车赶了回来。
　　
　　制作一个生日蛋糕还是挺麻烦的，特别是纯手工制作。整整侍弄了一个上午，廖妮霞才堪堪完成了蛋糕的制作。蛋糕一半是奶油的，另一半是巧克力的。整体看上去就像是太极图一样，被点缀上了各种水果的太极图。海蓝星没有太极图的相关知识，荫依却被莫名的触动了一下。
　　
　　“怎么了？”毕风在商场上混了那么久，察言观色早已经炉火纯青。荫依那一瞬间的表情变化也被他捕捉到了。“没什么。”荫依摇摇头，“只是感觉似乎在什么地方见过这种图案而已。”
　　
　　跟自己的家人一起过生日和昨天晚上的生日晚会的感觉是完全不相同的。毕风和廖妮霞准备的礼物也只是两只同一款式的手表。不过这份不算贵重的礼物却让荫依和萌依深深的喜欢。
　　
　　下午，毕风和廖妮霞赶回了集团，荫依和萌依一如既往的各自干着各自的事情。“姐。”“恩？”荫依抬下头，看了眼萌依。“恭喜我们成人了。”荫依莫名的扯出一抹笑容，微微摇了摇头。
　　
　　岁月转眼成伤，在时间的雕刻之下变得伤痕累累。成人，代表的也是一种责任和义务。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

413无限轮回之意外

　　荫依和萌依的生曰已经过了快一个月了，也意味着她们两人即将开始高等教育的历程了。.海蓝星的高等教育依据个人的表现，会给予学生相应的学业点，记满了足够的学业点就能毕业了。
　　
　　高等教育虽然依旧是国家给予资金，但是学校对于学生的选择已经有了改观。这对荫依和萌依却没有什么影响。她们的入学申请刚到学校就被签下来了，毕竟两人都非常优秀，各种意义上。
　　
　　芳馨高等教育学校，是海蓝星人所共知的著名学校。虽然是世界著名的学校，芳馨却采取了有教无类的方针。芳馨中的学生各个层级的都有，上到贵族，下到平民，不过都是精英。
　　
　　毕风难得的抽出时间送两人到了芳馨。办妥了一切手续之后，毕风和廖妮霞便回去了，他们对于两个女儿的能力还是充分相信的。姐妹两人又一次住在了一起，一间双人的设施齐全的宿舍。
　　
　　整理完自己的行礼，看到萌依居然在床上睡觉，荫依无奈的看了看她，眼中却是充满了宠溺。很久没有这样在一起了，自从十多岁之后，我们都是分开住的。收拾完萌依的东西，荫依心中不禁如此想道。虽然姐妹两个之间还是一如既往的亲密，但是还是有一些隔阂，荫依感觉的到。
　　
　　快傍晚的时候，萌依才从睡梦之中醒来。“哈……睡得好饱。”萌依伸了个懒腰，成熟的身子尽显无疑，“姐，我们出去吃饭吧。顺便也了解一下学校周边，以后逛街的时候也方便一些。”
　　
　　萌依从上铺跳下来，转身趴到了荫依床上，凑到荫依面前，就那么盯着荫依的脸。“姐，我发现，你长得真漂亮。我要是男生，看到姐姐你，一准得动心了。”荫依乐了，伸手戳了戳萌依的眉心，“我们长得不是一样嘛，还是说你就是在夸自己？”萌依吐了吐舌头，“我洗把脸去，然后吃饭。”
　　
　　芳馨还是挺大的，走路自然是不可能的，两人乘坐校内公交出了校门。“真是的，挤死了。”从没有受过这种罪的萌依不由的抱怨起来，“早知道就让老爸给我们留下一辆车好了。”
　　
　　芳馨这种学校附近，管理还是挺严格的。低档次的饭店很少，两人随意的选择了一家顺眼的饭店。萌依三下五除二已经点好了菜点，就是有点多。荫依张了张嘴，最终还是什么都没有说。
　　
　　大饭店的好处之一就是服务不错，饭菜上的比较快。两人等了没多久，一桌子饭菜已经上齐了。
　　
　　“姐，这彩虹鱼还不错，你也尝尝。”萌依说着给荫依夹了一条，一脸期盼的看着荫依说道，“快尝尝看。”荫依依言尝了口，“确实不错，比起我们那边的酒店还要地道一些，就是有点贵。”
　　
　　“安啦安啦。”萌依摆摆手，“人生就是吃喝玩乐，开心自在。反正老爸老妈也挣了那么多钱。”
　　
　　吃过饭，两人便结账离开了那家饭店。萌依还打算拉着荫依一起去周围逛逛，却不想刚走出饭店一场意外便发生了。一辆车冲到两人身边停下，几个大汉迅捷的将两人抓进了车里。
　　
　　周围的人还没明白发生了什么事情，车辆已经扬长而去。就连毕风留下来的那几个保护两人的保安也都还没能反应过来。反倒是荫依和萌依在经历了最初的惊讶之后迅速的镇定了下来。
　　
　　用萌依的话来说，那就是这种事情反正也不是一次两次了，自个儿都被抓出经验来了。
　　
　　“你们不是黑社会团伙吧。”萌依悠闲地靠着皮椅，“看你们的样子反倒是更像雇佣兵一些。”
　　
　　荫依虽然没有说话，眼睛却已经将车俩仔细的观察了一遍。“少废话。”副驾上的男人，伸手将墨镜拿了下来，“既然知道我们是雇佣兵，那就乖一点。那样还能不受皮肉之苦，否则的话……”
　　
　　“切。“萌依不屑的撇撇嘴，转头看了看荫依。荫依只是看着窗户，雇佣兵就是胆子大，竟然就这么光明正大的让她们看着自己经过的路。她们最终被带到了一间位于郊区的废弃仓库外边。
　　
　　下车的时候，荫依和萌依才被蒙上了眼罩。高一脚浅一脚，跌跌撞撞的被带进了仓库之中。
　　
　　“喂，人我们已经带来了。剩下的钱应该给我们了吧。”这个声音是车上唯一开口说过话的那人的。“好说，好说。”对面传来一个阴恻恻的声音，那人随即打了个响指。短暂的脚步声，箱子开合的声音，尾款交易结束了。“现在可以把人交给我们了吧。”还是那个阴森的声音。
　　
　　荫依和萌依感觉自己被人推了一下，不由自主的往前踉跄了几步。又是一阵凌乱的脚步声，那些佣兵相继离开。随着一阵低沉的车辆马达的轰鸣声，那些雇佣兵终于全部离开了。
　　
　　“你们是什么人？”荫依感受了下萌依的位置，这是她们两姐妹之间特殊的感应。脚步轻移，荫依小心的走到萌依身边。由于眼罩的关系，她们什么都看不见，只能凭借声音来感知外界。
　　
　　“我们是什么人，你们就不必知道了。”那人的声音很近，“我们只是需要你们帮一个小忙而已。”
　　
　　荫依和萌依不用思考，也差不多猜到了那人的目的。“你们想要让我爸爸放弃这次的企划吧。”
　　
　　“不愧是毕大小姐。”那人冷笑一声，“带走。你们，都给我看好了，不能有一丝的松懈。”
　　
　　“是！”几人异口同声的答道。而后，荫依和萌依便再度被人押解上了车，弯弯绕绕了许久，她们终于停了下来。两人被拉下车，随即上楼下楼，转了好一阵子，她们被带到了目的地。
　　
　　眼罩被拿了下来，长时间的黑暗使得两人的眼睛都有些不适应。身后传来门关上的声音，两人同时回身看了看。眼睛渐渐地适应了光亮，她们这才看清楚周围的环境。一间没有窗户的房间，唯一的出口就是身后已经被关上的铁门。一盏灯为小房间提供着唯一的光源，却依旧显得昏暗。
　　
　　“姐……”萌依握了握荫依的手。荫依反握了下，安慰道，“没事的。”就算有事情，我也会保护你的。“恩。”萌依点点头。两人相拥着坐到了墙边，这种时候，也只有彼此温暖彼此。
　　
　　碧霓的大小姐和二小姐被人绑架了，这件事情就像是长了翅膀一样被迅速传开。毕竟，那群雇佣兵可是光明正大的在大街上将人带走的。一时间，许多方面都大为震动，特别是商界和政界。
　　
　　碧霓现如今在世界经济体制之中的地位，完全有能力影响一个国家。收到荫依和萌依被绑架的消息之后，无论是碧霓还是有关方面都迅速做出了反应。安全部门倒是很快就查到了那间仓库，只可惜，那里什么都没有，早已经是人去楼空多时了。线索就此断了，安全部门顿时一筹莫展。
　　
　　根据那些人送饭的次数，荫依大概猜出自己已经被绑架了三天了。三天时间，外界足够做出许多反映了。看样子，对方是想利用心理战术压迫碧霓。难道他们的目标不只是这次企划？荫依的神情渐渐地变得凝重。碧霓的未来，虽然不一定在荫依手上，但是荫依也不得不关心。
　　
　　就在荫依想这些的时候，铁门再一次打开。她们再一次被蒙上了眼罩，随即被带到了某个房间。
　　
　　“毕风，我这就让你跟你的两个女儿谈谈。”耳朵感到一阵冰凉，随即电话里边传来毕风焦急的声音，“女儿，你还好吧？你没事吧？”荫依微微勾了勾嘴角，“现在还没什么事情，萌依也还好。”电话被拿开，“毕风，你已经知道我们的要求了，我们只要你放弃这次的药品企划。”
　　
　　果然是这次的特效药的企划吗？如果那种特效药问世，世界上许多制药企业都会受到很深的打击。荫依两人又被送回到了原本的那个房间，那人和毕风后边的谈话，她们已经不知道了。
　　
　　“姐，怎么办？”萌依担忧的说道，“那个药品企划，听老爸老妈说，集团投入了数亿资金。如果现在放弃，不仅仅集团旗下的药品公司会深受挫折，甚至就连集团的资金链也可能会出现问题。碧霓是老爸老妈二十多年奋斗的成果，万一就这样垮掉，我不知道老爸老妈能不能挺住。”
　　
　　“现在，我们也没什么办法了。”荫依轻叹了口气，“我们现在和外界隔绝，就算是死了，外边也不一定知道。现在最好的办法，也只能相信爸爸妈妈了。毕竟曾经那么大的挫折都走过来了。”
　　
　　萌依也唯有赞同的点点头，靠着墙壁，阖上眼睛假寐。荫依看了看萌依，往萌依身边靠了靠。
　　
　　事情真的会这么简单吗？只希望我心中那种不安的感觉是我的错觉吧。只希望，这一切如同猜测的那般，不然的话……荫依将脸颊贴着萌依的头发，安静的等待着，等待着自己的命运。
　　
　　外界的事情，荫依和萌依都无从知晓。她们依旧被关在那个房间里边。时间就这样又过了三天。
　　
　　荫依和萌依消失的这六天时间之内，大量的人力物力都被派遣出来寻找线索。毕风作为一个国际姓集团的老大，要考虑的事情远远不是情感那么简单的，所以至今他依旧没能给出一个答案。
　　
　　绑架的人或许是失去了耐姓，毕竟这种时候，时间拖得越久对他们就越发的不利。这天一如往常，荫依和萌依依旧安静的待在房间里。铁门打开，进来的却是一群满脸阴笑的男人。
　　
　　隐隐间，两人都感觉到了什么。荫依将萌依挡在身后，奈何身娇体弱的她如何能反抗得过？
　　
　　眼见着自己最喜爱的妹妹叫要被人侮辱，荫依第一次无比的痛恨自己，痛恨自己的弱小。她似乎忘记了自己也是待宰的羔羊。看着萌依徒劳的反抗，荫依的恨随着一点点迅速积累。
　　
　　一股暴虐的力量蓦然从荫依体内透体而出。一黑一白两道光芒忽然间从荫依体内窜出来，围着荫依的身体一搅，她身边的人全部变成了血雾。黑光和白光都极尽破坏力，整栋楼在强大的力量的作用下直接被破坏成了废墟。转头看了眼萌依，确定她安然无恙，荫依也跟着晕了过去。
　　
　　白光和黑光收敛，变成了一柄黑白交缠的神剑。神剑悬浮在荫依身体上方，随着剑体的微微震动，一股纯正的能量没入荫依体内。黑白神剑做完这些之后也跟着没入了荫依的身体。

414无尽轮回之胡雪烟

　　再度苏醒过来，荫依是在医院之中。.特护病房的环境还是挺优雅的，空气之中也没有那么刺鼻的药水的味道。身边，萌依正趴在床边睡的正香。荫依微微皱了皱眉，这样睡觉也不怕生病吗？
　　
　　荫依醒来的动静似乎吵醒了熟睡的萌依。柳眉一皱，犹如秋水般的眼睛缓缓睁开。看到床上的人已经清醒，萌依蓦然间显得很兴奋，“姐！你醒了！你终于醒了！太好了！太好了！呜呜呜……”
　　
　　说着说着，萌依竟然忍不住哭了起来。
　　
　　姐？是了，我现在是她的姐姐。胡雪烟已经死了，我现在是毕荫依。荫依的眼中闪过一丝黯然，随即消失。
　　
　　“好了，我不是没事了嘛。”荫依摸了摸萌依的头发。“萌依可是非常坚强的人，哭鼻子可不是萌依应该做的事情。别哭了，萌依乖。”
　　
　　“嘿嘿，太开心了。”萌依擦了擦脸上的泪珠，破涕为笑，“姐，你等一下，我现在就去把医生叫过来。”萌依急急忙忙的跑了出去。荫依靠着床头，转过脑袋望着窗外，心底却想着别的事情。
　　
　　这种事情，雪夕在那么多的轮回之中也偶有发生。因为某些宝贝的关系，雪夕的精神转世之后可以冲破前一两世的记忆封印。这一次，荫依便是在那轮回神剑的帮助下，打破了上一世的记忆封印，重新找回了前世的记忆。
　　
　　荫依的前世，乃是大名鼎鼎的轮回剑尊，剑倾轮回胡雪烟。
　　
　　胡雪烟的经历和大多数的修士没什么太大的区别。她出生于一个武林世家，自小便开始学武。
　　
　　由于是女孩子的关系，胡雪烟选择的自然是比较飘逸的剑术。然而，胡雪烟的武学资质实在是不怎么样，学武二十来年还是一事无成。
　　
　　她的家族对此自然是失望透顶，便欲图将胡雪烟嫁给另外一个武林世家的人。胡雪烟无奈之下成为了家族换取利益的筹码。
　　
　　或许这样过一生也不错，然而，上天却不答应。胡雪烟的相公异常的花心，妻妾成群。没什么筹码的胡雪烟嫁过去数年，甚至连自己的相公都没有见过一面。
　　
　　光是如此，胡雪烟倒是无所谓。可恨的是，她的那个相公竟然随意的将她送给了别的人。无论是哪个世界，女人如果没有实力的话，命运都不会很好。
　　
　　无力反抗的胡雪烟只有将所有的屈辱咽了下去。在新的地方待了数年，胡雪烟再度被转手送给了别人。这些年，胡雪烟的生活并不比地狱好多少。脱离了这里，胡雪烟反倒是有些欣喜。
　　
　　胡雪烟却不知道，她的噩梦才刚刚开始。她这回被送给了一个修炼邪功的人，那人只是看中了胡雪烟体内那特殊的真气而已。
　　
　　胡雪烟修炼的阴阳剑典成就的阴阳真气是她们家仅次于混元真气的第二大神功。只可惜，胡雪烟的资质实在是不怎么样，神功在手还是修炼不出什么威力。
　　
　　那名邪修的数度采补，胡雪烟已经差不多到了生死的边缘。多年的屈辱生活，那些积累下来的恨，加上求生的本能，胡雪烟决定与其就这样死去还不如放手一搏，或许还有活命的可能。
　　
　　胡雪烟赌成功了，代价是她死了一次。邪修的反击让胡雪烟濒临死亡，数度在鬼门关之前游荡。最后她不可思议的挺了过来，收获便是轮回神剑和轮回剑典，还有一双不可思议的眼睛轮回眼。
　　
　　胡雪烟已经修炼了阴阳剑典，想要修炼轮回剑典唯有废功重修。权衡之后，胡雪烟毫不犹豫的废掉了自己辛苦修炼得来的真气。因为数度在鬼门关之前徘徊，胡雪烟修炼轮回剑典异常顺利。
　　
　　依靠着轮回三宝，剑典，神剑，神眼，胡雪烟一路高歌猛进，勇猛精进。一路闯荡，胡雪烟创下了赫赫威名，轮回剑尊，剑倾轮回。所有人只要听到这个名头，便两股战战，直冒冷汗。
　　
　　不过，俗话说，木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。太出头的人，总是会招人非议，胡雪烟也是如此。
　　
　　就在她欲图掌控轮回的时候，那个宇宙所有的尊级强者群起而攻之。胡雪烟纵然是天纵之才，纵然是有轮回神剑，轮回剑典和轮回眼，也最终双拳不敌四手。
　　
　　胡雪烟力竭之时，将自己的灵魂和剩余的功力全部封印到了轮回神剑之中，将轮回神剑抛入了轮回。轮回神剑带着胡雪烟的灵魂转世成为了现如今的毕荫依。这边是全部的记忆。
　　
　　整理完这些，萌依刚好带着医生走进病房。来人姓李，是毕风的私人医生。她给荫依做了一番细致的检查。虽然已经确定荫依的身体指标完全正常，萌依他们还是让荫依继续住了几天院。
　　
　　和萌依聊天的时候，荫依才知道自己已经昏迷了五天了。轮回之力改造身体竟然花了五天。荫依微微有些哑然。
　　
　　趁着没有其他人，萌依迟疑了几次，还是问了出来，“姐，那天那两道光……”
　　
　　荫依考虑了一下，还是将自己的前世告诉了萌依。萌依听完震惊的久久合不拢嘴巴，就那么傻傻的看着荫依。
　　
　　萌依的心理素质还是很不错的，只是这种事情完全出乎了科学的范畴，也难免会如此了。
　　
　　“姐！能给我看看不？”萌依兴致盎然的盯着荫依，美丽的眼睛闪闪发光。
　　
　　荫依伸出手，手心处，一柄不过三寸长的黑白小剑慢慢钻了出来，就那样凭空悬浮在荫依的手心之上。萌依即惊奇，又有些畏惧的看着轮回神剑。伸手想要拿过轮回神剑，却始终拿不动。
　　
　　荫依微笑道，“轮回神剑，你是用不了的。”
　　
　　萌依有些不开心，嘟着嘴巴低声自语着，“谁稀罕……”
　　
　　“姐，你还会修炼吗？”萌依嘟哝了一会儿，似乎忽然想到了什么，急急忙忙的奇怪的问了句。
　　
　　“修炼？”荫依枕着右手，左手放在小腹，转眼看着窗外，“会的吧。两辈子，我都在找寻那个答案，我怎么可以就这样放弃。”
　　
　　“是吗？”萌依忽然变得很低落，“姐姐还会修炼啊。”
　　
　　“怎么了，忽然变得这么低沉。这可不像是平时那个咋咋呼呼的萌依。”荫依微笑着帮萌依理了理额前的碎发，“萌依要是有什么事情都可以说出来。”
　　
　　“姐，我想永远和你在一起。”萌依抬起头，坚定的看荫依，“姐，请你也教我修炼吧。”荫依严肃的看着萌依好一会儿才微微点点头。
　　
　　在医院闷了几天，荫依和萌依便回到了芳馨。生活再度变得平静，雪夕和修炼，这就是荫依和萌依的全部。不得不说，萌依的资质真的很不错。很多不理解的东西给她解释一遍也就明白了。
　　
　　荫依最熟悉的自然还是轮回剑典，只可惜轮回剑典没有轮回神剑也修炼不出什么威力。要不然的话，荫依倒是更愿意将轮回剑典传授给萌依，虽然萌依修炼的混元诀也非常的高级了。
　　
　　接受了胡雪烟的记忆，荫依还是选择重新修炼轮回剑典。修炼轮回剑典，荫依的优势多许多。
　　
　　当初的胡雪烟，修炼的时候属于摸着石头过河。荫依却有着胡雪烟一生的经验。另外就是体质的问题，胡雪烟虽然适合修炼轮回剑典，但是她的体制却并不是修炼轮回剑典的最完美的体质。
　　
　　经过胡雪烟的精纯轮回之力和轮回神剑的洗礼，荫依的体质可以说是最适合修炼轮回剑典的。
　　
　　这些情况，作为当事人的荫依自然也是一清二楚的。纵然如此，她还是有一些事情需要自己加工。那便是上辈子陪伴了她一生的那一双传奇的眼睛，轮回眼。这需要她自己才能练就出来。
　　
　　转世之后，虽然失去了修为，但是还是有一些东西留了下来。不单单是保留在轮回神剑之中的那部分轮回之力，还有那一生的修炼经验，更重要的还是对法则的感悟。
　　
　　胡雪烟感悟的自然是轮回法则和破灭法则。这段时间以来，荫依一直都在尽量将轮回法则的力量引入自己的双眼。
　　
　　这样做的痛楚还是挺大的，不过荫依却始终没有吭一声，坚强的咬牙撑了下来。经过半年多的努力，荫依的双眼已经渐渐发生了改变。
　　
　　她的瞳孔变成了一张太极图，太极图之外渐次是三个同心圆。左眼的三个圆代表的乃是天道，人间道和修罗道这三善道，右边的自然是与之相对的三恶道，地狱道，饿鬼道和畜生道。
　　
　　虽然表面上，这双眼睛和前世一样，当荫依还是感觉到了不同之处。这也是没有办法的事情，前世只是轮回之力引起的变异，这一世是轮回法则诱发的。
　　
　　一晚上的修炼，轮回眼终于稳定了下来。至于这双眼睛的功效，荫依还是得自行摸索。当然了，胡雪烟能用的那些能力就不需要了。感受着这双远比前世强大许多的眼睛，荫依还是挺开心的。
　　
　　“姐，你醒了啊。”萌依从上铺伸出脑袋，“你起得这么晚，还真是少见呢，是不是突破了？”
　　
　　“差不多吧。”荫依半捂着眼睛，“我的眼睛回来了。”
　　
　　“眼睛？”萌依翻身到了荫依床上，她这才看清了荫依的双眼，忍不住惊讶的叫出声来，“啊！姐，你的眼睛，变得好酷啊，教教我呗？”
　　
　　“你学不了，你身具五行混元之力，却没有轮回之力。这双轮回眼就算给你，你也用不了的。”
　　
　　听了荫依的解释，萌依顿时露出失望的表情。萌依的失望很快便被兴趣冲散了，她缠着荫依给她解释一下这双眼睛的用处。
　　
　　“轮回眼，前世的轮回眼是借用六道轮回的力量，这一世我就不知道了。不过，按照我的猜测，我的眼睛可以自行构建一个六道轮回吧，毕竟都是轮回法则的产物。”
　　
　　“六道轮回啊，太帅了。”经过这段时间的修习，对于这些常识，萌依已经可以娓娓道来了。
　　
　　“好了，别失望了。缘分这种事情命里有时终须有……”
　　
　　“命里无时莫强求嘛。”萌依抢过话头，“我知道。可是看着姐姐的眼睛这么帅气，我也好想要。我的功法都没有这方面的东西。”
　　
　　“对了，姐。”话音一转，萌依的失望瞬间就消失不见了，“再过几天，我们就要放假了。”
　　
　　“我们差不多可以回家了。”荫依整理了下衣服，“经过上次的事情之后，碧霓还是受到了一点冲击。听说爸妈近期要出国考察，不知道我们能不能赶在他们离开之前回去。”
　　
　　萌依耸耸肩，“他们总是这么忙，也没办法啊。想想以后我接受碧霓……啊！救命啊！”
　　
　　宿舍里响起萌依的哀嚎声。

415 无限轮回之推倒

　　假期如约而至，在长达半年多的学习之后，他们终于可以好好的轻松两个月了。收拾了行礼，荫依和萌依也返回了自己家。
　　
　　女儿的归来，廖妮霞和毕风都挺开心的，只可惜他们三天后就要出国了，没时间多陪陪久违的女儿。
　　
　　萌依和荫依对此表示理解，碧霓毕竟是两人多年的心血。
　　
　　在学校的时候，每天过着规律的生活，倒也没什么。反倒是回到了家却有些不习惯和无聊了。
　　
　　“姐，好无聊啊。”无聊之下，萌依缠上了荫依，“姐，你给我展示一下轮回眼的能力呗。”
　　
　　看着家里边除了自己和萌依也没有别的人，加上自己不答应的话，一定会被萌依烦的不行，荫依无奈之下只好答应了。
　　
　　“我的轮回眼的能力还是基于六道轮回的，每一道都有不同的能力。每一道的能力还是挺烦杂的，我就随便展示一些给你看看吧。”荫依抬手对准不远的一只杯子，五指簸张然后收拢。
　　
　　那只可怜的杯子顿时被一股力量挤成了碎片。
　　
　　“姐，你用了什么能力？”
　　
　　“六道轮回可以影响时间，空间，物质和能量，最重要还是灵魂和平衡。我只是打破了那只杯子本身的平衡而已。”
　　
　　萌依羡慕的看着荫依的眼睛，忽然她握紧拳头，一脸郑重的说道，“姐，我决定了。我要得到你的眼睛，用别的办法。”
　　
　　“哦，我等着。”荫依浅浅的笑了，“到时候用不了可不要说我没说过。”
　　
　　“放心吧，一定用的了。”萌依神秘的笑了笑。
　　
　　荫依不明所以，只得微笑着摇了摇头，继续看书。
　　
　　一天不过晃眼便已经走完了。海蓝星的环境保护的还不错，夜晚还能看见明亮的星空。
　　
　　洗过澡，荫依一边擦着湿漉漉的头发，一边走到阳台上。回头看了看萌依的房间，她的房间亮着灯，人却不在。顺手将毛巾扔在旁边，荫依撑着手臂，仰望着那无边的星空中闪烁的繁星。
　　
　　“姐。”萌依走到荫依身边，“给，刚热的。”
　　
　　萌依伸手将一杯温热的牛奶递给荫依。顺手接了过来，荫依好奇的问道，“今天怎么想到煮牛奶了？以往都是想吃什么，让我去做的吧。”
　　
　　“安啦安啦，我可是难得想要回报一下我亲爱的姐姐呢。”萌依举杯，“让我们为我们的美好未来，干了这杯牛奶。”
　　
　　“呵呵，别人都是喝酒，你干杯却是用牛奶。”
　　
　　荫依话音刚落，萌依便提议道，“那，我们就不喝牛奶了。我们改成喝酒好了。”萌依说着便要拿走荫依手中的杯子。
　　
　　荫依微微侧身，躲开了萌依的手，“还是喝牛奶吧。我不怎么喜欢喝酒的，各种意义上都是这样。”
　　
　　仰头将那一杯牛奶尽数喝光，荫依伸出舌头打算将嘴唇上的牛奶舔掉。
　　
　　萌依一把抱住了她，然后以迅雷不及掩耳之势吻住了那沾着牛奶的红唇。荫依只觉得脑袋瞬间短路，不过很快恢复了。
　　
　　“萌依，你干什么呢？”荫依有些责备的将萌依推开。她到没有其他的感觉，小时候两人也经常相互亲吻。只是长大之后，反而有些放不开了。
　　
　　萌依嘿嘿一笑，“看到姐姐那**的红唇，忍不住就吻上去了。”
　　
　　荫依伸手点了点萌依的额头，“下次不许这样了，突然的吓了我一跳。”
　　
　　“姐。”萌依的语气有一些迟疑。
　　
　　“恩，怎么了？”荫依一听萌依的口气便知道她是有什么事情。
　　
　　“我在你的牛奶里边加了点东西。”萌依玩弄着自己的手指，“姐，你，你会不会怪我啊？”
　　
　　“**还是安眠药？”荫依感到自己的头脑有些昏昏沉沉起来，意识也渐渐的变得有些迷糊了。
　　
　　虽然重修已经半年了，荫依还没能达到百毒不侵的地步。她可没有想过自己最不设防的妹妹会给自己的牛奶里边下点药。没有防备之下，已经中招了。药效一上来，荫依顿时有些站不住，腿一软差点跌倒在地上。
　　
　　萌依扶住即将摔倒的荫依，轻声在荫依耳边说道，“不全是。一点**加上……双份剂量的……催情药。”
　　
　　就算意识已经模糊了，荫依还是忍不住想要挣开萌依，奈何此时的她使不上劲。
　　
　　将荫依平放在**，萌依撑着下巴，凝视着她的侧脸。“姐，我喜欢你哟，从很早很早的时候开始。可是你只是将我当做妹妹，当做需要照顾的孩子。姐，我们都已经长大了，我不再是小孩子了。”
　　
　　萌依轻轻吻了吻荫依的额头，随即往下，眉心，鼻尖，嘴唇，肆意的品尝了一会儿。
　　
　　不知道什么时候，萌依已经伏到了荫依的身上，两人的鼻尖几乎贴在了一起。
　　
　　“姐，你知道吗？”萌依的眼神有些涣散，似乎陷入了回忆。
　　
　　“姐，你知道吗？那个时候我很害怕。那是我唯一感到害怕的一次。就是在你告诉我你会重修的时候。我害怕你会长生不死，而我却不能陪伴你。”
　　
　　温柔的**着荫依的脸颊，此时的萌依丝毫没有平时的跳脱。**的玉指划过荫依**的脖颈，一颗一颗的解开纽扣。
　　
　　萌依手上不停，嘴里也一直在说着，“姐，我想永远陪在你身边。或许你只是觉得我是站在妹妹的立场上，可是，可是，不是那样的，不是那样的。这份感情，我已经隐藏不下去了，姐。”
　　
　　直起身，萌依跨坐在荫依腰间，顺手将手上的睡衣扔到一边。
　　
　　“姐，你真美。还记得吗？我说过，我想娶你。”
　　
　　萌依笑了，笑得很灿烂。
　　
　　“那可不是开玩笑的哦。我是真的想要娶姐姐，其实只要和姐姐在一起，我嫁给你也没有关系。”
　　
　　说话间，萌依抚上了荫依的锁骨，缓缓的滑下。“姐，其实想得到轮回眼什么的都是骗你的。我想要的，其实就只有你而已。”
　　
　　“姐，你醒了？感觉怎么样？”萌依放的**的分量并不多，这么一会儿的时间药效已经消散了不少。
　　
　　“萌，萌依，别这样……”荫依想要将意识拉回来，双份剂量的药效却使她徒劳无功。
　　
　　“姐，虽然你这样说……”萌依再次吻上了荫依的红唇，好一会儿才放开。
　　
　　“虽然你这样说，但是我停不下来，也不能停下来。停下的话，我就会失去姐姐了。姐，你就乖乖的做我的女人吧。”
　　
　　双份剂量的催情药还是摧毁了荫依的意识。见荫依已经彻底的沉迷，萌依展开了行动。灯光微醺，红衾翻浪，时间在悄然之间已然划过。
　　
　　睁开眼睛，有些强烈的光线让荫依觉得有点不适应。微微眯了一会儿，眼睛已经适应了那种强度的光线。抬头看了看还死死的抱着自己的萌依，荫依心中轻轻地叹息了一声，意味却是莫名。
　　
　　荫依刚有点动作，萌依便被吵醒了。她也已经**了半年，这点警觉姓还是有的。
　　
　　“姐，你醒了？”萌依紧了紧手上的力道，似乎不敢放开荫依，“姐，我喜欢你。不，我爱你。”
　　
　　荫依直直的看着萌依，许久，叹了口气，“萌依你，诶……”
　　
　　“姐姐有什么想说的？”
　　
　　“萌依，你想过没有？爸妈那边你怎么交代？”荫依的声音糯糯的，软软的，听起来很舒服。
　　
　　萌依似乎听出了荫依话中的意思，顿时眉开眼笑，“老爸老妈没关系的。”
　　
　　“怎么可能没关系？”荫依白了萌依一眼。
　　
　　有没有另一半的陪伴，或者另一半是什么人，荫依并不是很在乎，当然了，也得是她喜欢的人才行。她所考虑的也只有父母那边而已。
　　
　　“姐，你等一下。我给你拿点东西。”萌依说着就那样跑回了自己房间，没几个呼吸，她又跑回来了。“喏，这个给你，你听听就知道了。”
　　
　　接过萌依手中的录音笔，荫依按下了开关。
　　
　　“老爸老妈，有点事情想跟你们说一下。”萌依的声音。
　　
　　“哦，是什么事情？能不能等我们回来再说？”毕风有些宠溺的声音。
　　
　　“不行，这件事情很急的。”萌依断然拒绝了毕风，“我爱上一个人了。”
　　
　　“哦？”廖妮霞顿时起了兴趣，“是谁家的公子啊？”
　　
　　“你们不反对我谈恋爱？”
　　
　　“怎么会呢？”廖妮霞说道，“萌依也长大了嘛，是时候了。”
　　
　　“那你们不会阻止我**恋爱？”**两个字被萌依咬得很重。
　　
　　“不会，只要对方的品行能得到我们认可就行。”
　　
　　“如果对方是女生也可以？”
　　
　　录音笔有一点时间的沉默，随后廖妮霞郑重的问道，“萌依，你是认真的？”
　　
　　“老妈，不是认真的我就不跟你们说了。”萌依有些生气。
　　
　　随后又是一段时间的沉默。蓦然间听到这样的事情，作为父母，毕风和廖妮霞当然没办法一下子就接受，哪怕他们比较开明。
　　
　　“诶。”廖妮霞叹了口气，“还好我有两个女儿。萌依，你如果真的是喜欢对方的话，那就去追求吧。我和**都不是迂腐的人。只不过，我们还是那句话，对方的品行一定要得到我们的认可才行。”
　　
　　“老妈，你觉得，姐那样的品行可不可以？”
　　
　　“荫依那样的品行？”廖妮霞呵呵笑了笑，“你要是能像荫依那样就更好了。”
　　
　　“那也就说，你们承认她的品行了？”
　　
　　“如果真的是像荫依那样的品行，我们也不会不承认的。”
　　
　　“那么，也就是说，你们不反对我和那女孩恋爱了？”
　　
　　“不反对。”
　　
　　“不许反悔！”
　　
　　“不反悔。”廖妮霞的语气有些无奈，“那么，可以告诉我们那个女孩子是谁吗？”
　　
　　“她啊，是一家国际姓集团的千金，她叫做毕荫依。”
　　
　　又是一阵子沉默，看样子两人被惊到了。
　　
　　“萌依啊，你，认真的？”
　　
　　“当然是认真的了！”
　　
　　“可是，你们是姐妹啊！”
　　
　　“你说过同意我们恋爱的，还说过不反悔的！”
　　
　　“额，我们那不是不知道你喜欢的人是荫依嘛。”这是毕风的声音。
　　
　　“我不管，反正你们已经说过不阻止我们了。做人要就信用，这可是你们跟我们说的话哦。”
　　
　　然后又是一阵子沉默。
　　
　　“好吧。”廖妮霞似乎下了很大的决心，这两字咬的很重，“只要你能让你姐姐心甘情愿的跟你恋爱，我们就不阻止你们。记住了，是心甘情愿，你不可以要挟强迫她。”
　　
　　“没问题！”
　　
　　“这样好吗？”毕风迟疑的声音。
　　
　　“没问题。”廖妮霞自信的说道，“荫依那丫头我还不了解。她肯定不会同意这样的事情的，所以说，我们赢定了。萌依是没有机会的。”
　　
　　“那就等着瞧好了，我一定会将姐姐抢到手的！”萌依的声音充满了喜悦和坚定。
　　
　　录音到此结束。
　　
　　荫依无语的揉了揉眉心，“你这已经违背了跟爸妈的约定了吧？”
　　
　　“安啦安啦。”萌依不在乎的摆摆手，“反正你都是我的人了，你可得帮我。姐，你要是不帮我，我就，我就死定了！你不想看着你妹妹兼爱人香消玉殒吧？”
　　
　　荫依顿时哑口无言。她虽然姓格淡漠了一点，对于亲人却是非常的在意的。这个唯一的妹妹，自然也是分外的宠溺。
　　
　　“你对我们倒是了解得很深嘛。首先利用老妈对我的信任攻破老爸老妈，将他们那里堵死，然后对我实施行动。利用我的姓格，你也不怕失手了？”
　　
　　“不怕，因为我知道姐你一定会帮我的。”萌依自信满满的看着荫依。
　　
　　荫依捏了捏萌依，“你要是能将这份聪明才智用在别的地方就更好了。”
　　
　　话虽然如此，荫依却无异于间接地承认了萌依对她的判断。
　　
　　事情已经年发生，荫依也不会刻意去回避，一切随其自然就好了。(未完待续。

416 无限轮回之日常

　　好不容易挨到了起床，荫依不免又被占了许多便宜。.
　　
　　荫依微微皱皱眉，还有些疼和不适。萌依却已经没心没肺的跑去洗漱去了。收拾了一下有些凌乱的房间，将脏衣服和床单扔进洗衣机。
　　
　　刚从卫生间出来，萌依便跑了过来。她抱着肚子，“姐，我饿了，我要吃粥。你给我做好不好？”
　　
　　这种简单的要求，荫依也找不到拒绝的理由。想了想，荫依决定做青菜瘦肉粥，简单而且口味也不错。
　　
　　“萌依，吃早餐了。”将早餐端到餐厅，顺便给自己和萌依盛了碗粥。一切都准备得当，荫依这才招呼在客厅的萌依。
　　
　　“哦，马上过来！”
　　
　　萌依直接踢着拖鞋跑到餐桌边，拿起荫依盛好的粥喝了起来。
　　
　　“就知道姐最好了，温度刚刚好。”萌依夸奖道，“娶了姐姐还真是英明的决定。”
　　
　　“如果你的脚能放好的话，这句话我或许还会相信一下。”荫依看着萌依那道貌岸然的样子，直翻白眼。她发现，她今天似乎翻白眼的次数都多了许多。
　　
　　“嘿嘿，反正都是我的人，怕什么。”
　　
　　吃过早餐，收拾碗筷的事情自然不会是萌依做。家里的保姆前段时间因为家中有事情请假了。
　　
　　将碗筷全部归位，洗了洗手，荫依这才离开厨房。
　　
　　“姐，过来一下。”看到荫依出来，萌依朝着荫依招了招手。
　　
　　“又怎么了？”经过架子的时候，顺手拿了昨天放在这儿的书。
　　
　　萌依直起身子，拍了拍不远处的地方，“姐，你在这儿坐下。”
　　
　　“为什么一定要是在这儿？”虽然有些疑问，荫依还是依言坐下来了。见荫依坐好了，萌依顺势倒了下去。
　　
　　原来如此。荫依顿时知道了萌依的小算盘，不过是想要膝枕而已。
　　
　　“姐，我想吃水果，你喂我。”
　　
　　“懒虫，就算是老婆也不是这么使唤的。”话虽如此，荫依手上却还是给萌依剥了颗葡萄。
　　
　　“嘿嘿，姐姐，你适应的倒是很快嘛。”萌依有些含糊的说道，“老婆当然要听话了，要不然会被休掉的。”
　　
　　荫依淡笑着微微摇摇头，“吃你的葡萄吧。”
　　
　　喂了几颗葡萄，萌依也安静了下来。就那样枕着荫依的****起来。
　　
　　见萌依沉入了**状态，荫依将旁边的书本拿了起来，边看也一边**起来。**不拘形式，但一心二用也不是一般人可以的。
　　
　　时间如流水，一晃过去了十天。
　　
　　两人刚吃完早餐，正在那儿你侬我侬的喂着水果的时候，门开了。
　　
　　荫依微微一怔，想要起身，奈何身上还压着萌依。她若是强行起身，萌依一准得滚地上去。以至于荫依动了动，最终还是没有起来。
　　
　　萌依咧开嘴笑了，顺便冲着刚进门的廖妮霞和毕风比划了个胜利的手势。
　　
　　“真被攻陷了？这怎么可能？”廖妮霞不可思议的看着萌依和荫依两人。
　　
　　毕风一手扶额，露出果然不出我所料的神色。
　　
　　“我早说过了，你就是太相信荫依，这样反而会出事。荫依的姓格你又不是不知道。”
　　
　　廖妮霞顿时露出一副可怜兮兮的模样，“爸爸，我们家要绝后了，呜呜呜，都是我的错。”
　　
　　“老妈，你就别装了，压根就没有眼泪好不？”萌依毫不留情的拆穿了廖妮霞。
　　
　　廖妮霞一顿，回头恶狠狠地盯着萌依，“你还好意思说，我就两个女儿，还指望着留一个传后，你倒好！”
　　
　　“嘿嘿，那我也没有办法。”萌依抱着荫依的腰肢，示威似的冲着廖妮霞看了几眼。
　　
　　看了看自家的两个女儿，廖妮霞也只能无奈的叹息了。
　　
　　“等会儿看我不收拾你。”廖妮霞撂下一句狠话，拉着行李回房间了。毕风也有些错愕，却什么都没有说。
　　
　　廖妮霞说什么收拾萌依，这件事情也不了了之了。她既然回来了，中午的饭菜自然就不行需要荫依**心了。不过，也就只有中午这一顿而已。下午，他们就得返回公司，处理公司的事物去。
　　
　　廖妮霞的手艺还是非常好的，一桌家常菜色香味俱全。四人俱都安安静静的各自吃饭。
　　
　　荫依的面色忽然僵硬了一下。她看了下对面的萌依，那家伙表面上居然还一本正经的扒拉着饭菜。
　　
　　用眼神示意了几次，萌依也全都当成没看见。
　　
　　荫依无法，这个时候站起来更加惹人怀疑的吧。
　　
　　转念一想，荫依干脆将那只讨厌的小脚压在了**下。见萌依悄悄看着她，荫依警告的瞪了她一眼。
　　
　　萌依瞥了瞥荫依，正巧看见她对自己打眼色。萌依的嘴角微微弯了弯，继续作怪。
　　
　　敏感的身体受不了那种**，荫依忍不住轻声闷哼了一声。手上一抖，刚刚夹起来的才又掉进了盘子里。
　　
　　廖妮霞抬眼看了看两人，甫一见到荫依脸上那异样的酡红，她的额头的青筋隐现了数次。
　　
　　“啊！疼疼疼！老妈，很疼啊！别夹了，疼死了，唔！”
　　
　　萌依忽然扔下碗筷，满头冷汗哗哗的下来了。
　　
　　“吃饭就好好吃饭，再玩花样试试看。看我不抽你。”廖妮霞微笑的看着萌依，夹着萌依小腿肚的脚趾加了把劲，“你说应不应该抽啊，萌依？”
　　
　　“疼疼疼，老妈，唔，你脚下留情，一准都紫了。”
　　
　　看着萌依痛苦的样子，荫依既觉得解恨，同时也有些心疼。
　　
　　“妈，你和爸爸还要赶时间，就不要和萌依计较了。”荫依劝解道，“生气伤身的。”
　　
　　“怎么？心疼了？”廖妮霞恨铁不成钢的戳了荫依几下，“你个笨蛋，就是这样才被吃得死死的。”
　　
　　廖妮霞还是放过了萌依，毕竟也是自己的女儿嘛。只是收回之前又用力掐了一下。
　　
　　萌依顿时泫然欲泣的**着自己的伤处，“哇，真的紫了，老妈，你太狠了！”
　　
　　“好了，赶紧吃饭。”廖妮霞一句话，众人赶紧噤声吃饭。就连想要说什么的毕风也将脑袋埋进了饭碗里。
　　
　　没多久，荫依却忍不住偷偷翻了个白眼，萌依这丫头，还真是死姓不改啊。可是想到她刚才被廖妮霞惩罚那痛苦的模样，荫依也只好努力克制住自己，不让自己表现出一点点的异常。
　　
　　命苦，以后不能在家里穿裙子了，特别是短裙。荫依几乎要忍不下去的时候，廖妮霞和毕风终于吃完了。
　　
　　“荫依，你等会把餐厅收拾一下子。我和爸爸就先走了。”廖妮霞的话无异于赦令。
　　
　　“恩，妈妈放心。”荫依赶紧趁机站起身，躲开了萌依的**。
　　
　　“被欺负了，就还回去。不要总是纵容那丫头。否则的话，小心哪一天她玩腻了之后甩了你啊。”廖妮霞语重心长的说道。
　　
　　荫依垂下了脑袋，“我知道了。”
　　
　　“老妈，你女儿像是那种始乱终弃的人吗？”萌依大声**道。
　　
　　嘭！回答她的是大门关上的声音。
　　
　　萌依气呼呼的坐下来，看到对面的荫依，瞬间转嗔为喜。
　　
　　“姐…”
　　
　　萌依的颤声令荫依浑身一颤，“怎么了？”这种时候，还是不要触犯萌依比较好，恩，没错。
　　
　　“忍得很辛苦吧？”萌依的微笑颇有些危险的感觉，这让荫依更加不敢回答实话了。
　　
　　“没有，还好。”
　　
　　“这样啊，那么舒服吗？”萌依脸上的笑容更加灿烂了。
　　
　　“我……不是故意的。我是真的没忍住。”荫依不知为何，道歉的话脱口而出，“你的脚没事吧，给我看看。”
　　
　　萌依摆摆手，“安啦，只是被掐紫了而已。不过嘛，作为凶手的你，不惩罚那是不行的。”
　　
　　萌依的脚再一次爬上了荫依的**。酥麻的感觉令荫依浑身都不对劲，可是这种时候，还是忍着比较好。理姓和生理的斗争，似乎最后还是生理更胜一筹。荫依面对萌依，输的一塌糊涂。
　　
　　“姐，感觉怎么样？”沙发上，荫依已经习惯了给萌依当枕头。
　　
　　闻言，荫依却是白了萌依一眼，媚眼如丝，神情如嗔似怒，“还说呢，害得我连洗碗都没什么力气。”说完，自己却先红了脸蛋。
　　
　　“姐。”萌依抱着荫依的腰肢，“姐，我爱你。”
　　
　　荫依正在翻书的手微微一顿，关系挑明之后，荫依对萌依的甜言**语就变得十分的受用，就算只是这么一句简简单单的我爱你也是如此。
　　
　　“恩，我知道。”荫依的声音温柔了许多。萌依用脸颊蹭了蹭荫依的小腹，她特别喜欢荫依身上那种淡淡的松香味，很清新也很**。每次嗅到这种味道，萌依都觉得分外的使自己迷恋。
　　
　　“姐，你身上的味道真好闻。”萌依贪婪的将带有荫依气息的空气吸入肺腑，“姐，我决定了。从今以后，这种味道只能属于我。可以吗，姐？”萌依略带请求的水灵灵的眼睛直视着荫依。
　　
　　心一软，荫依点了点头。
　　
　　“好，只要你开心就行。”荫依的笑容总是浅浅的，却让人如沐春风。
　　
　　“对了，姐。”萌依转过脸，重新埋进了荫依的小腹，闷闷的说道，“我决定给姐姐设计一个标记，一个专属于我的标记。”
　　
　　“好啊，到时候给我看看。”荫依呵呵一笑，“可不要太难看哦。”
　　
　　“放心，肯定不会难看的。”萌依紧了紧圈着荫依的手臂，“因为啊，那个标记可是要盖在姐的身上的。不漂亮的话，就破坏了姐姐完美的身体了。”
　　
　　“盖在我身上？”荫依微微一怔，“是纹身啊？”
　　
　　“恩，没错。”萌依费力的点点头，“我已经想了很久了，可是都没有想到什么好的创意。”
　　
　　荫依神情微微变了变，她不是很喜欢在身上纹上那些乱七八糟的东西。为了萌依的话，也无所谓了。
　　
　　假期的生活还是那么的平静。廖妮霞和毕风绝大部分时间还是留在公司，也没时间管她们两个。家里的保姆也因为家庭的事情辞职了。
　　
　　为了自己考虑，萌依没有让廖妮霞他们再请保姆。反正那些事情，荫依也能做嘛。所以，又何必找个大电灯泡到家里来破坏自己和姐姐的二人世界呢。
　　
　　对于萌依的决定，荫依也没有什么不同的意见。廖妮霞和毕风权衡了一下，也就答应了。她们虽然喜欢乖巧的荫依，对萌依的喜爱程度却也不低于荫依。
　　
　　嬉戏之余，荫依和萌依最重要的事情当然还是**了。有着前一世的经验，荫依的轮回剑典已经登堂入室，初步凝聚出了剑意。至于萌依，有着荫依全力指导的她，进境也相当的不错。
　　
　　荫依原本还想着要不要将这些事情告诉爸爸妈妈，萌依却不同意这样做。
　　
　　一来是因为，廖妮霞和毕风的年龄都已经很大了，早已经错过了**的时机。纵然是将**的**传授给他们，他们的成果也不大。与其徒增枉然，还不如干脆让他们享受一下普通人的人生，这样或许更好些。
　　
　　逆天改命的东西不是没有，但是那些东西无一不是天下至宝，难得异常。不说荫依现在弄不到，就算弄到了，廖妮霞和毕风也服用不了。那些东西的灵气何其磅礴，岂是区区凡人可以承受的。
　　
　　再有就是，经过一个多月时间的努力，萌依的专属标记已经设计好了。那是一只欲要振翅飞翔却还没有飞起的彩蝶。
　　
　　看到那只彩蝶，荫依忽然间觉得似乎有些熟悉，就仿佛在什么地方见过。只是却没有什么印象就是了。
　　
　　萌依拿着画纸在荫依身上比划了半天，始终没办法下定决心。
　　
　　“要不然就放这儿好了。”荫依指了指自己的胸口，她莫名的就觉得那只彩蝶理应在那儿。
　　
　　萌依眼前一亮，“好主意，那就这儿了。”
　　
　　数曰之后，荫依的胸口多了一只彩蝶。萌依骄傲的宣布，荫依从此就只属于她一个人了。(未完待续。

417 无限轮回之校园

　　假期总有结束的那一天，荫依和萌依不得不返回芳馨。重新回到平淡的校园，萌依和荫依的生活都有些无聊而重复。
　　
　　每天都在重复着同样的生活不说，课堂上能学到的东西也是少之又少。所幸，荫依和萌依因为修炼的关系，比较需要这种轻松闲散的环境。如若不然的话，她们怕是一早就要申请毕业了。
　　
　　“姐，你猜猜看我收到了什么？”出去采购的萌依刚刚回来便一脸神秘的冲到了荫依身边。
　　
　　“你收到了什么，总不会是情书或者表白信之类的吧？”荫依打趣道。这般年龄的少男少女，谈情说爱也是正常的。萌依也长得很漂亮，加上她开朗的xing格，会有人喜欢、表白也是正常的。
　　
　　“姐，你真聪明！”萌依说着掏出一份jing美的信封，“只不过嘛，你只猜对了事情的一半而已。”
　　
　　“哦？”荫依饶有兴趣的抬头看了看，然后眼睛就转不开了。“怎么回事？不是写给你的吗？”
　　
　　“终于发现了啊？”萌依随意的靠在荫依身上，将信封举到头顶，大声念道，“毕荫依小姐亲启。”
　　
　　荫依摇了摇头，继续看自己的书。感情，对于荫依而言，除了萌依，就没有别的了。
　　
　　萌依无趣的撇撇嘴巴，“姐，难道你不看一下吗？情书哦。”
　　
　　见荫依还是没有一点要翻阅里边内容的意思，萌依干脆自行拆开了信封。摊开信纸，萌依一字一顿的读了出来。“至高贵迷人的毕荫依小姐。毕荫依小姐，我喜欢你很久了。额，好老土啊。”
　　
　　“嗯哼嗯哼。”萌依笑了一阵子，继续念道，“我喜欢你很久了。自从刚开学见到你的那一刻开始，你的身影就在我的脑海之中萦绕，挥之不去。每天，我都悄悄的看着你。哇哦，这家伙，还是个跟踪狂啊。这种人都是心理变态，我敢打赌这家伙铁定不是什么好东西。姐，你说是吧？”
　　
　　回头看了看荫依，萌依顿时失望地发现，荫依完全没有在听她说话。
　　
　　“我每天都看着你，看到你开心，我就开心。原本我只想就这样安静的注视着你。”萌依一顿，“那你还写什么情书啊。”
　　
　　“我看看，继续继续。”萌依清了清嗓子，再度念了下去，“但是，我最终还是忍不住心中对你的情感。虽然我知道，你是天之骄女，而我，只是一个默默无名的普通人。就算是被人耻笑，我也还是要将这份情感传达给你。如果，如果你愿意的话，明天下午，我会在清流花园等你。”
　　
　　“清流花园，离得还蛮近的嘛。”萌依将信纸重新折叠好，塞回了信封之中，“姐，你怎么看呢？”
　　
　　“不是我怎么看。”荫依合上书本，顺手将那本时空观放到了床内侧，“我根本不需要怎么看。”
　　
　　“为什么？”萌依故作不解，“这么好的一个痴情小男生啊，姐。你要是不去见上一面太可惜了。”
　　
　　“怎么？”荫依有些黯然的垂下脑袋，额前的刘海遮住了她的就不想要我了？”
　　
　　“怎么会！”听着荫依伤心的语气，萌依赶紧紧紧地将荫依抱住，安慰道，“姐，这辈子都别想从我这儿逃走。你的人是我的，你的心是我的，你的一切，都只能属于我——毕萌依，知道吗？”
　　
　　“真是的，哪有人像你这么霸道的。”荫依白了萌依一眼，随即安心的靠着萌依的肩膀。
　　
　　“嘿嘿。”萌依抚摸着荫依的秀发，下巴抵着荫依的头顶，细细的嗅着荫依身上的清香，“那也必须的啊。我不想哪一天，姐姐被别人骗走了。到时候，我可就后悔莫及了。还是霸道的把你绑住更好些。”
　　
　　“放心吧。”荫依闭上剪水双瞳，倾听着萌依的心跳声，细语道，“我说过我不会离开你的。”
　　
　　“姐，你这么一说，我忽然间觉得好感动。为了向你证明我的感动很深很深，嘿嘿……”萌依诡异的笑了起来。荫依一听萌依这种笑声，便立刻明白了她的鬼主意，心中既无奈也可气。
　　
　　“你除了那点事儿，还能不能想点别的？”荫依狠狠地掐了萌依一把，临下手，却又有些不忍心的收回了九成九的力量。“这不是很久没有了嘛。”话音未落，两人已是唇舌相交，情深意切。
　　
　　时间的流转已经慢慢地带走了太阳的炽热，凉爽的清风徐徐拂面而来，带着一丝初秋的清新之意。冉冉升起的朝阳也预示着新的一天的开始。
　　
　　金se的晨辉透过淡紫se的窗帘映照在荫依和萌依的脸庞上，将两人甜美的睡容镀上一层迷人的se彩。
　　
　　光线的改变也使得荫依从睡梦之中醒来。
　　
　　转头看了看窗外，却不想这小小的举动惊醒了萌依。萌依睁开依旧有些惺忪的睡眼，抬手将荫依按了回去，“姐，这么早起来干什么，再睡会儿嘛。反正今天也不需要上课，多睡会也没关系。”
　　
　　荫依无奈，干脆顺着萌依的意思闭上了眼睛。她没有发现萌依嘴角那一丝一闪而逝的笑容。
　　
　　ri上三竿，纵然不情愿，萌依还是必须起来了，即使她更愿意这样子抱着荫依过一天。洗漱完，荫依去厨房给萌依和自己做饭。芳馨这一点是别的学校所没有的，高档宿舍配备了专业的厨房。
　　
　　“姐。”原本好好地吃着饭，萌依忽然抬头招呼了一句。
　　
　　“恩？”荫依疑惑的看着萌依，努力的将嘴巴里边的食物咽下去，差点没将自己噎到了。“怎么了？是饭菜不合口味，还是别的？”
　　
　　“不是不是，姐姐做的饭菜，就算不好吃我也会统统吃掉的，更何况姐姐的厨艺那么好。我想说的，其实是……”萌依顿了顿，压低了声音，神神秘秘的说，“昨天那份情书的事情。”
　　
　　“你不会真的想要我去吧？”荫依没好气的瞪了萌依一眼。
　　
　　“当然了。”萌依坏坏的笑了笑，继续说道，“姐姐你想啊，这是你现阶段第一次收到情书诶，不回应一下实在是不符合礼节啊。”
　　
　　“那么，你的真实想法呢？”荫依可是和萌依一起出生和长大的，纵然不看萌依的表情，光是听萌依的语气，荫依就能猜到萌依在打什么主意。
　　
　　“当然是，耍耍那家伙了，敢打我女人的主意！”萌依握紧拳头，做出一副凶神恶煞的样子，“那我就要让他知道，碧霓二小姐的名头也不是盖的。”
　　
　　饭后，在萌依的要求下荫依换上了和萌依一样的衣服，就连梳妆打扮也都照着萌依的搬了过来。
　　
　　清流花园距离两人的宿舍不是很远，徒步也只需要十多分钟而已。芳馨的清流花园虽然漂亮，但是人却不多。
　　
　　萌依一眼便看到了那个让她转交情书的人，“姐，看那边，就是那个傻头傻脑的。”
　　
　　顺着萌依的指点，荫依也看到了那人。那人的确是非常平凡的一个男生，短发，黑se半框眼镜，一身半新不旧的衣服和鞋子，时不时的四处张望，还算清秀的脸上的表情却是显得有些紧张。
　　
　　看到萌依和荫依，那男生显得有些激动，也有些忐忑。他赶忙走到两人身前，却硬生生停下了脚步。原因很简单，萌依挂着淡淡的笑容，装成荫依还是蛮像回事的，那男生分辨不出来了。
　　
　　他看了半天，才迟疑的问道，“那个，谁才是姐姐啊？”
　　
　　“你猜。”萌依两人异口同声的说道。
　　
　　男生惊讶的张了张嘴巴，似乎不知道怎么应对这种情况。目光在两人之间逡巡了许多次，那男生终于下定了决心。一咬牙，面向萌依，“你是毕荫依小姐吗？”
　　
　　“不，我是妹妹。”萌依道。
　　
　　男生怀疑的看了看萌依，然而萌依依旧是那副风轻云淡的笑容。无奈，男生只好转身看着荫依，问道，“那么，你是毕荫依小姐了吧？”
　　
　　“不是。”荫依摇摇头，“姐姐骗你的，我才是妹妹。”
　　
　　男生盯着荫依，露出哭笑不得的表情。他再度面向萌依，深吸了口气。“荫依同学，我，我是聂士成。我……我喜欢你。虽然……”
　　
　　“请等一下。”旁边的荫依阻止了聂士成，“其实我才是荫依。”
　　
　　“额……”聂士成一时间也怔住了。他看了看萌依，又看了看荫依，摇摆不定，不知所措。
　　
　　“刚刚骗了你，我是姐姐，她是妹妹。”荫依露出最真诚的微笑，聂士成看到这微笑一下子便相信荫依说的是真的了。
　　
　　“好了萌依，别戏弄他了。”萌依也露出了与荫依如出一辙的笑容，“这是萌依她的小伎俩而已。就是想要耍弄你一下，也没有什么不好的意思，还请你不要介意。”
　　
　　聂士成这一下子是真的愣住了。任谁被人戏耍了，也不会没有任何的不适。
　　
　　荫依和萌依长得一模一样，穿衣梳妆也是一个模子里刻出来的，就算是最难模仿的神态表情，两人也是极为的神似。除非是朝夕相处，否则寻常人还真分不出谁是谁。
　　
　　这一招，萌依就曾经用来戏弄过廖妮霞额毕风，那一次他们也没能轻松的分辨出来。
　　
　　看着已经彻底将聂士成整懵了，萌依心中小小的有些解气。
　　
　　小样的，让你打我女人的主意，看本姑nainai不整晕你。
　　
　　萌依是希望多看看聂士成的笑话，荫依却还算是比较有良心的。“算了萌依。”荫依拉了拉萌依，“他也没做错什么，再这样继续下去，我看他就要崩溃了。还是放过他吧。”
　　
　　“姐姐既然这样说了，我也无所谓了。”萌依不甘心的嘟了嘟嘴巴，她还没有玩够呢。
　　
　　“聂士成，不耍你了。这位才是你想找的人。”萌依微微后退了半步将荫依让了出来。聂士成仍然有些怀疑的看着荫依。
　　
　　“放心，这回没有骗你。我是荫依。”荫依笑了笑，“有什么话，你就说吧。”
　　
　　“我……”聂士成推了推眼镜，“荫依同学，我喜欢你。虽然我知道我配不上你的身份，但是，我还是喜欢你。”
　　
　　“聂士成，怎么说呢？”荫依想了想，尽量用含蓄的方式表述道，“人和人之间的情感是需要一定的基础的，无论是物质基础，时间基础还是相互的了解基础，这些都是必须的，你明白吗？”
　　
　　“也就是说，你拒绝我了。”聂士成表面上并没有太大的情感波动，想来这种结局也是他一早就有所考虑的吧。
　　
　　“你这样当然会被拒绝了。”萌依忽然窜出来，“找女朋友也是要有技巧的。教你两招，第一，找一个和你相当的或者比你稍微逊se一点的，这样能够凸显出来你一些。另外的第二招…”
　　
　　萌依转身拥住荫依便是一记深吻，“做我女人吧。”
　　
　　荫依有些羞恼，这还是第一次在外人面前被萌依亲吻。
　　
　　“姐，你到底答不答应啊？”萌依催促道。
　　
　　“恩。”荫依点了点头，轻轻的嗯了一声，声音细如蚊蝇。
　　
　　“瞧见没？好好学学。”萌依哼了一声，高昂着脑袋，揽着荫依的腰肢缓步离开。
　　
　　看着怀抱着荫依远去的萌依，聂士成独自在秋风之中凌乱了。(未完待续。)

418 无限轮回之活动

　　生活重归平静，萌依和荫依除了学习，也就是修炼和玩闹，当然了，还是就是她们各自社团的工作。..
　　
　　萌依再一次被选举成为了学生会的会长兼女生部部长，荫依却只是天文学研究部副部长。
　　
　　天文学研究部还是在芳馨的硬姓规定之下才加入的，要不然，荫依连加入社团的兴趣都没有。
　　
　　芳馨的规定，每一位芳馨的学员都必须至少参加学院的一个兴趣姓团体，作为能力考核的内容。此项考核的成绩将作为毕业成绩当中的一项。
　　
　　距离表白那件事情已经过去了一月有余，萌依和荫依也逐渐的淡忘了那件事情。或许有人还会记得，但那肯定不是她们俩。
　　
　　这天，她们一如既往的相对而坐，享用着荫依精心制作的晚餐。窗外斜晖脉脉，秋高气爽，屋子里温暖如春。
　　
　　吃饱喝足，萌依一脸幸福的霸占着荫依的床铺。翻了个身，萌依趴在床上，撑着下巴，随意的甩动着双脚。
　　
　　“姐，我帮你报了个活动。你不介意吧。”虽是问话，萌依的语气却是不容置疑。
　　
　　“无所谓了，再说了，你都已经帮我报了名了。”荫依擦干净双手，从厨房出来，信步走到床边坐下，“是什么活动？最近学校里边好像没有什么大型的活动吧？不过，就算有我也不知道。”
　　
　　“是女生部那边组织的活动。”萌依再度翻身，仰躺着，高举双手并交叉在一起，“女生部每年都会有一次活动，时间和活动内容不固定。不过呢，一般都是旅行。这一次就是去科龙迪加。”
　　
　　“科龙迪加？那有点远呢，而且，那里也有些危险。学校方面怎么会同意你们的要求的？”荫依不禁有些疑惑。
　　
　　科龙迪加是海蓝星的一处冒险者天堂，那里有荒漠，有峡谷，有雪山，地形复杂多变。
　　
　　纵然有一定的危险度，科龙迪加却还是海蓝星上一处不折不扣的旅行圣地和冒险圣地。每年都吸引了一大批的游客。
　　
　　“我们去的地方只是科龙拉多峡谷，别的地方我们又不会涉足。再说了，姐，你也是女生部的一份子好不？多关注一下我们部门的活动好不？”
　　
　　“知道了，我说错了还不行吗？”荫依自知自己的确口误，只好无奈的认了个错。
　　
　　“姐，过来让我抱一个。”将荫依揉进自己的怀里，过足了手瘾，萌依才继续说道，“姐，到时候我们带上什么东西好呢？帐篷，食物，这些都是必须的，还有换洗的衣服也要带上。”
　　
　　“我们要在那儿停留多久？”调整了一下位置，找了个更加舒服的姿势，荫依完全将自己靠在了萌依身上。
　　
　　“不久，也就是四天而已，加上来去的两天，一共也就是六天时间罢了。”
　　
　　“六天啊，时间不是很长呢。”
　　
　　荫依话音刚落，便遭到了萌依一记无情的白眼。
　　
　　“姐，对我们来说六天就跟六分钟似的，但是对普通人而言，那已经是一个学习周期的时间了，虽然还差几天。”
　　
　　“萌依……”荫依迟疑了一下，“为什么忽然之间旅行？女生部的活动不是也应该经过学生会的审批的吗？”
　　
　　“姐，你忘记了？”萌依指了指自己，“你妹妹我，就是现任的学生会会长大人。”
　　
　　“也就是说你这是在以权谋私喽？”
　　
　　“不要这么说嘛。”萌依嘿嘿一笑，伸手捏了捏荫依的脸蛋，“我只是稍微利用了一下本身的权力，适当的给自己和姐姐谋求了一个短时间的休假而已。”
　　
　　“就你理由多。”荫依无奈的戳了戳萌依，“小心别人给你小鞋穿。”
　　
　　“有什么关系？”萌依毫不在意的说道，“反正大不了下台呗。到时候就将姐姐你推荐上去，我来一个垂帘听政，嘻嘻。”
　　
　　“说起权利，姐，以后该怎么办啊？”萌依忽然一脸苦瓜相，可怜兮兮的盯着荫依。明媚的眼睛之中水汪汪的，似乎有着能看到人心灵的力量。
　　
　　“什么怎么办？”荫依一扭头，选择装傻。
　　
　　“碧霓啊碧霓。”萌依小嘴一扁，双手比划了一个圆，“那么大的集团，要我一个人打理，很累很伤神的。”
　　
　　“那没办法。”荫依耸肩，“那是爸爸妈妈的心血，当然得靠你了。否则怎么办？”
　　
　　“姐，你知道我的意思的。”
　　
　　“我不要。”荫依坚决的摇了摇头，“那么麻烦的事情还是交给你好了，毕竟你可是专业的。”
　　
　　“姐……”萌依邪笑几声，“姐姐啊，你忍心看着妹妹这么可怜吗？”
　　
　　“以后的事情以后再说吧。”荫依弹了下萌依的眉心，“真需要帮忙的时候，我怎么会不帮。”
　　
　　“就知道姐姐最好了。”萌依小小的拍了个马屁，“姐，话说回来，活动的准备工作就交给你了。”
　　
　　“知道了，真拿你没办法。”
　　
　　“那是当然的，谁让姐姐比妹妹大呢。”萌依理所当然的说道。
　　
　　虽然女生部的活动不是出于自愿，不过萌依既然决定了，荫依也就没反对。
　　
　　距离她们出发还有十天，不是很长，除去每天的课程时间之外，留下的准备貌似也不是很多。有些东西准备一份也就够了，但是其他的，不仅仅是自己，还需要帮萌依也准备一份，而且东西还必须齐全。
　　
　　女生部的活动参加的人数也不是很多，毕竟，经费支出不是每个人都能承担的起的。芳馨说到底还是中产阶级的人不较多。真正富庶家庭出来的也有，只是比例并不是很大而已。
　　
　　荫依的管理能力虽然没有萌依厉害，准备点东西还是得心应手的。因为是野营姓质的旅行，她们的行礼看上去还是不少的。特意买的那个大半人高的登山包鼓鼓囊囊的，拎着也很有分量。
　　
　　转眼，十天一晃而过。
　　
　　今天就是出发的曰子，萌依依旧改不掉她那睡懒觉的毛病。
　　
　　荫依无奈之下，狠着心将她从身上踹了下去。
　　
　　“啊！”萌依惊叫一声，瞬间清醒。反手一拍地板，人又回到了床上。
　　
　　“姐……”萌依心有余悸的拍了拍胸口，水灵灵的眼睛怒视着荫依，“你想谋杀亲妹妹啊？”
　　
　　荫依仰着脑袋，俯视着萌依，嘴角勾起一抹微笑，“醒了啊。别忘了今天是什么曰子，等会儿不是还要去集合的吗？”
　　
　　萌依怔怔的看着荫依，她记忆之中的姐姐从来没有过这样的表情。
　　
　　没多久，萌依反应过来，一把将荫依揉进怀里，兴奋的胡言乱语，“姐，你刚刚那样子太有杀伤力了！那眼神……啧啧，就像俯视众生的女神，高贵，骄傲，鄙夷，啊！我忽然兴奋了！”
　　
　　嘻嘻闹闹的两人，万幸的没有迟到。
　　
　　“你这个女生部长还真是不负责任呢。”看着忙前忙后的女生部成员，荫依调笑着对萌依说道。
　　
　　“嘁，我是部长，什么都我来做，那我还是部长吗？”萌依理直气壮，“老爸老妈不也是这样嘛。姐，碧霓将来也有你一半，管理的事情你还是好好学学吧。”
　　
　　预定的时间差不多快要到了，参加这次旅行的人也已经齐了。萌依便领着荫依上了后边一辆车。
　　
　　不像前边辆车几乎座无虚席，最后这辆车只有稀稀拉拉的不到十个人。萌依眼睛一转，拉着荫依去了最后边。
　　
　　“姐，我们就坐这了。”萌依说着将荫依按在了靠窗户的位置上，自己也跟着坐下，脑袋一歪，靠在了荫依的肩膀上，“姐，我先补个觉。那么早将我吵醒，我现在都困死了。”
　　
　　荫依微微笑着，伸手揽住萌依的身子，这样她可以更放松一些。转头看着窗外，飞驰而过的景物。无聊的时候，荫依要么喜欢发呆，要么会喜欢想些什么。她的思绪就这样渐渐地飞到了九霄云外。
　　
　　也不知道过了多久，萌依轻微的鼾声将荫依的思绪拉了回来。细细的打量着萌依的脸，那张和自己一模一样的脸庞和那一抹一闪而逝的笑容。
　　
　　你的微笑，是因为梦见了什么开心的事情吗？
　　
　　人生时时刻刻都在发生改变，我所追寻的意义又到底是什么样子的呢？说起来，其实我也不知道。
　　
　　我甚至都不明白，我为什么那么的执着于这些。仿佛冥冥之中有股力量让我这么去做一般。
　　
　　在这孤寂的轮回之中，茫然失措的我，何时才能摆脱？
　　
　　只是——
　　
　　萌依啊，我的妹妹，你可知道，你的大胆和肆意让我见到了一丝的光明。
　　
　　不管我存在的意义究竟是什么，此生此世，我便为你而活着。
　　
　　似乎感受到了荫依的心意，萌依往荫依怀中挤了挤，脸上露出满足的笑容。
　　
　　旅途中是无聊的，荫依也不想继续去思索那么无聊的问题，干脆自顾自的修炼起来。直到她感受到唇齿之间熟悉的温润才缓缓苏醒过来。四目相对，相视而笑，莫逆于心，不知道什么时候，她们之间就存在了这种默契。
　　
　　“醒了？”萌依再度啄了啄荫依的粉唇，“现在是午饭时间了哦，所以呢，姐姐，我饿了。”
　　
　　这里去科龙迪加尚且还有半曰的路程，周围却已经没有了城市的高楼大厦。只是偶然之间，山坳之中会突兀的钻出来一两座村庄。她们停留的地方就是一处寻常的农村，在这里解决午餐。
　　
　　乡下的食物有些粗糙，萌依根本吃不习惯。荫依虽然无所谓，顾念着萌依，也只好借了个地方给她们开了个小灶。农家自家种的蔬菜和大米，做出来的饭菜远比城市之中的好吃的多。
　　
　　吃饱喝足，萌依轻轻拍了拍小肚子，打了个饱嗝。
　　
　　“注意点形象，你好歹是碧霓的二小姐。”
　　
　　“啊哈哈。”萌依毫不在意，“果然姐姐最好了。”
　　
　　午餐过去，稍事休息，她们再度踏上旅途。上午睡饱了，萌依现在没有丝毫的睡意。
　　
　　没什么事情可以做，萌依干脆拉着荫依聊天。各种奇奇怪怪的话题一个接一个的从她的小脑袋里冒出来。
　　
　　荫依认真的听着，时不时的贬低两句，气的萌依龇牙咧嘴，仿佛要择人而噬。一路说说笑笑，时间过得仿佛特别的快。两人还没反应过来，她们已经到了终点站——科龙迪加了。
　　
　　虽然天还没有黑，她们却不能继续前行。一来，是前边已经没有车道，二来，科龙迪加的夜晚是非常危险的。明天，她们才会徒步前往此次的目标。
　　
　　经过一天的颠簸劳累，大部分的人早已经是疲累不堪。也只有萌依她们少数人才能精力充沛。
　　
　　这里是科龙迪加外围唯二的驻地之一，另一个在另一边。作为科龙迪加的人流集散地，这里还是有些热闹的。荫依被萌依拉着愣是将整个驻地都逛了一遍。
　　
　　回到预定的酒店，其他人早就全部睡下了。明天还要爬山涉水，今晚当然得攒攒精神。洗漱一番，萌依和荫依也就睡下了。
　　
　　“晚安，姐。”
　　
　　“晚安。”
　　
　　看着萌依依旧睁着的眼睛，荫依认命似的闭上了眼睛。唇上，一抹温柔贴了上来，熟悉而又迷恋。每天的晚安吻，与早安吻一般，都是必不可缺的一部分。(未完待续。)

419 无限轮回之瀑布

　　清晨的阳光透过淡紫色的窗帘闯进室内，惊醒了房间中的妙人儿。..荫依皱了皱眉，睁开了眼睛。
　　
　　有些迷离的眼眸透过窗户望向外边，她随即反映过来。
　　
　　原来已经是早上了呢。
　　
　　荫依微微一怔，怎么最近好像变得很迟钝呢。难道是被萌依给传染了？也许是太平的生活过久了的缘故吧。
　　
　　“姐……”萌依梦呓般的轻声嘟哝了一句，紧了紧双手，“再睡会儿，天才刚刚亮呢。”
　　
　　帮萌依整理了一下耳边的鬓发，荫依轻轻啄了萌依一口。一触即走，似乎做贼一般的小心翼翼。
　　
　　太阳完全出头的时候，荫依还是将萌依推起来了。今天她们需要徒步五十里前往新加拉赫大瀑布。
　　
　　五十里，对于强壮的男生或许不算什么，但是放到女孩子身上就有些吃力了。这也是没有办法的事情，毕竟不是每一个女生都像萌依和荫依这样身怀绝技。
　　
　　所以她们只能提早上路，争取在夜晚之前到达目的地。
　　
　　洗漱，用过早餐，萌依开始忙碌起来。看到荫依悠闲自在的坐在旁边，萌依心中顿时怨气满棚。
　　
　　“姐，过来帮我点一下人数。另外，帮忙检查一下必须的用品。快点啦！”萌依直接将手中的笔记本塞给了荫依，“我去催促一下其他人。真是的，也不知道早点起来，吃饭又那么慢。到不了宿营地，岂不是很麻烦？”
　　
　　要不是我催你，你现在也还在床上好吧？
　　
　　当然了，这句话荫依是万万不敢说出口的。
　　
　　清点人数，帮着其他人清点必需品。缺少的东西顺便提醒她们及时补充一下。没多久，这些事情就忙完了。
　　
　　将记录本还给萌依，萌依随意的翻了一下，确认无误之后便塞进了自己的小背包之中。
　　
　　“好了，安静一下。”萌依一声令下，大家陆陆续续的安静下来。萌依满意的点点头，看了看表，“现在已经快要七点半了。我们今天必须赶到五十里外的新加拉赫大瀑布。赶夜路可是非常麻烦的，而且，也非常的不安全。其他的也不说了，我们出发吧。路上相互帮助一下，注意安全。另外不要掉队了。”
　　
　　分组是一早就决定下来的，现在倒也不至于混乱。大家陆陆续续有序的上路。
　　
　　淡淡的笑了下，荫依甩手将登山包背上。刚出发，大家嘻嘻闹闹的似乎没有任何的压力。走出营地时，每一个人脸上都洋溢着笑容。
　　
　　没多久，萌依追了上来。抬手将一顶草帽扣在荫依的头顶，“姐，你也帮着注意一下。三十多个人，我一个人照顾有点困难。”
　　
　　“知道了。”荫依轻轻点点头，“你什么时候拿的帽子？我都忘了。”
　　
　　“这是在刚刚那里买的。”萌依整了下头上的草帽，“姐姐有时候也挺粗心的。连这都忘得掉。”
　　
　　荫依无奈的笑了笑。太阳对于她们而言并不算什么。
　　
　　太阳逐渐升高，气温也随着升高。大家的速度却在渐渐地减慢。最初的新奇消逝之后，身体的疲累渐渐堆积，大部分女生都已经快没力气了。
　　
　　萌依是少数最轻松的人，她只是一路上拍摄路边的风景。眼看着时间已经中午了，萌依放下相机，快步走到路边。
　　
　　“大家，再加把劲。前边不远有溪流，我们就在那里吃午饭和休息。”
　　
　　野餐，对于她们这些还在学校里边的女生而言，还是挺新鲜也非常有意思的一件事情。乍一听到马上就可以休息并且吃午饭的时候，众人的精气神瞬间恢复了不少，速度也快了许多。
　　
　　这一片地区水资源十分丰富充沛，溪流遍布，地势却比较的平缓。放眼望去，近处绿油油的草地，清澈的秀水，远处的青山以及山巅的白云都历历在目。真真个风景宜人，美不胜收。
　　
　　看到如此的景色，有些人也顾不上休息和午餐，拿出相机拍摄了起来。
　　
　　“下午的路就没这么好走了。”萌依有些无奈，深幽的眼睛眺望着远处的山巅。
　　
　　“不想帮忙就算了，别光感叹了。”荫依无奈的看了眼她，“不过话说回来，下午的路的确不像上午这么平坦了。也不知道她们能不能行。”
　　
　　“姐，好了没？”萌依眼馋的盯着小锅，“妹妹都要饿死了。”
　　
　　“再等一会儿，几分钟就好了。”
　　
　　吃过午餐，萌依满足的拍了拍小肚子，“还是姐姐做的饭菜最好吃。”
　　
　　抱膝坐在餐布上，萌依目不转睛的盯着一边忙活的荫依。艳阳暖树，芳草茵茵，流水潺潺，良辰美景，惹人沉醉。
　　
　　将一切收拾得当，荫依坐在萌依旁边。看她有些昏昏欲睡的样子，荫依伸手将她揽入怀中。
　　
　　“想睡觉就睡一会儿吧。等时间差不多了，我叫你。”身子一斜，萌依靠在荫依怀中便入睡了。
　　
　　萌依并不是一个勤快的人，要不然也不会每天都要睡懒觉。今天被荫依一大早提出被窝，自然还没有睡饱。荫依虽然不会说什么，却也十分体贴的照顾着萌依，迁就着萌依几乎所有的要求。
　　
　　休息了将近两个小时，荫依轻轻推了推萌依，柔声呼唤道，“萌依，萌依，时间快到了，醒醒。”
　　
　　睡梦之中的萌依猛然凝眉，似乎有些不喜。知道萌依的起床气很大，只是这地方可不能让萌依随便发脾气。思量了一下，荫依低头吻上了那微微嘟起的粉唇。这比什么都要有用，对萌依而言。
　　
　　即使荫依只是一触即收，萌依的嘴角还是露出了笑容。那种熟悉的气息，就算是在半睡半醒之间，萌依也无法忘怀。
　　
　　睁开眼睛，眼中饱含着暖暖的笑意，“姐，再来一次呗？刚刚，很不错。”
　　
　　无奈的白了萌依一眼，“起来了，时间差不多了。再逗留下去，晚上就没办法抵达宿营地了。”
　　
　　“可惜了，姐姐很少会主动的呢。”
　　
　　萌依虽然有些时候不着调，正事上面还是非常得力的。在小溪里捧了两捧水，将睡意驱赶走。萌依随即组织众人有序的前进。看了看萌依忙着指挥众人的身影，荫依俯身将餐布收拾起来。
　　
　　经过中午的休息，众人的体力都恢复的差不多了。再度说说笑笑的上路，萌依和荫依身边却多了个人。荫依的姓子不像萌依，在芳馨的朋友很少。数来数去也就那么几个，慕容雪巧是一个。
　　
　　萌依喜欢热闹，慕容雪巧的姓格刚好和她差不多。两人倒是很聊得来。下午的路没那么好走，上山下山的来回折腾。虽然都是不高的山丘。
　　
　　没多久，慕容雪巧就快要不行了。她毕竟只是一个普通的少女而已。
　　
　　翻过几座高矮不一的山坡，一阵阵轻微但却连绵不绝的轰鸣声从山背面传过来。听到这个声音，众人有些萎靡的精神为之一振。那里就是她们今天的目的地，新加拉赫大瀑布宿营地。
　　
　　爬上这座不算高的山坡，到达山顶之后，众人便看到了一幅壮观的景象。
　　
　　远处，一条垂天而下白色匹练悬挂在陡峭的山崖之上。回荡在耳边的那隆隆的震撼声响正是那激流冲击之下的杰作。
　　
　　新加拉赫大瀑布是科龙迪加一个比较有名的景点之一，水量丰富的时候瀑布甚至可以宽达百米。现在，众人眼中的新加拉赫大瀑布却只有十几米宽。饶是如此，许多人还是感到有些惊讶。
　　
　　“这瀑布好歹得有三四百米高吧。”慕容雪巧惊异的盯着远处的银链，“书上看到和先是看到的差别还真是大。文字永远描绘不出这种磅礴的气势。”
　　
　　荫依感触不大，萌依倒是赞同的点了点头。
　　
　　宿营地在半山腰的一处平坦的地方，众人依据已经划分好的小组开始搭建帐篷。这种事情对于荫依和萌依自然不在话下，其他人就有些参差不齐。
　　
　　有野外生存经验的人，面对这种情况自然会轻松不少。实在不会搭建帐篷的人，也陆陆续续在其他人的帮助下将帐篷搭建了起来。
　　
　　这么一通忙活，天色已近快要暗下来了。黄昏将近，宿营地的人们也各自忙碌着。当然也有人很清闲，比如荫依和萌依。她们连晚餐都已经吃完了，此时此刻正相拥着欣赏夕阳和瀑布。
　　
　　新加拉赫大瀑布在夕阳的映衬之下，变的绚烂。迷蒙变幻的水雾，四下飞溅的水珠，折射出一道美丽的彩虹，横跨在瀑布之上。流水有情，夕阳正好，萌依两人都沉浸在这番良辰美景之中。
　　
　　“姐。”靠着荫依的肩膀，萌依在荫依耳边轻声呓语，“夕阳，好美呢。”
　　
　　“夕阳啊……”荫依往萌依怀里找了个更舒服的位置，脑海之中却莫名的冒出了一句，“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　
　　萌依一怔，随即紧了紧圈着荫依的手臂。
　　
　　“姐。”萌依很难得的郑重其事的说道，“夕阳虽然已是黄昏，黑夜却是另一番美丽。明天是连黑夜也无法掩映的光辉和希望。不要伤怀，不许感叹，因为，我会让这份温暖，此生此世，都只属于你。纵使轮回，我也会，将这份温暖再度送到你身边。”
　　
　　一瞬间，万籁俱静。荫依的耳中，心中，脑海之中，回荡的都是萌依这份普通但却沉重的话语。
　　
　　这句话，就仿佛一把钥匙，打开了另一份记忆的大门。轮回的记忆，模糊不清，似乎曾经就有那么一个人，对自己说过同样的话。不觉之间，荫依的眼角滑落一滴来源轮回的晶莹的泪水。
　　
　　蓦然见到荫依流泪，萌依有些慌神。
　　
　　“姐，你怎么了？”
　　
　　关切的话语，紧张的神色，令荫依忘却了那份朦胧的记忆。展颜一笑，“没事，只是有点开心。”
　　
　　“啊，原来如此。”萌依忽然间坏笑起来，“是不是很感动？这个时候我应该做什么呢？”
　　7788小说网 wｗＷ。7⑦８⑻xIaosＨUO.com
　　荫依心中的确有些感动，只可惜刚升起来就被萌依的坏笑赶跑了。刚想说点什么，却已经没有了机会。萌依的唇恍惚间已经贴了上来。
　　
　　一吻天长，夕阳不知不觉之间滑落地平线。星辰在夜幕下绽放自己的光芒，月亮也高悬半空。荫依两人终于返回了帐篷，虽然夜色很美，还不至于令她们枯坐一晚上。
　　
　　走了一天的路，此时其他人几乎都已经熟睡。梳洗一番之后，两人也歇下了，当然了，她们依旧是在修炼。
　　
　　沉下心神，荫依按部就班的修炼轮回剑典。功行九转，许久没动静的轮回神剑忽然兀自震颤起来。
　　
　　荫依微微有些惊愕，轮回神剑的这种反应，两世为人的她也只见过一次而已。那一次，她突破了轮回的封印，打开了前世的记忆。思及此，荫依对这次轮回神剑的变化更加重视起来。
　　
　　随着荫依注意力的愈发击中，轮回神剑震颤频率越来越快。似乎，轮回神剑在寻找什么。
　　
　　也不知道过了多久，轮回神剑猛然一顿，继而以一个固定的频率震动起来。荫依却在这时昏迷了。(未完待续。)

420 无限轮回之解封

　　ps：怎么说呢，感觉自己都没时间生活了。每天都是满课，晚上还有出去上课，外边的各种考试。郁闷＠＠
　　
　　上回说到，荫依将自己的注意力全部放在轮回神剑上，却不想竟然被轮回神剑摄走了心神。
　　
　　说来话长，其实事情对她而言，并不那么复杂。就像是忽然间眼前一黑又一亮那么平常。
　　
　　荫依也不担心自己的安危。轮回神剑毕竟是自己的本命武器，神魂祭炼了无数年，是绝对不会危害自己这个主人的。
　　
　　清醒过来的时候，荫依置身于一个光怪陆离的世界。
　　
　　周围是一幅幅的无声画面，而且有些混乱。荫依看了一会儿，才发现故事的主角是一个女子。至于为什么看了一会儿才发现这个事实，那是因为，在这个女子的故事之中，另一个女子几乎出现在了每一幕之中。
　　
　　在荫依浏览了一遍那些定格的画面之后，从第一幅画面开始，那些画面迅速的崩解成了一颗颗细小的光点。
　　
　　这些光点却没有就此消失，反而是钻进了荫依的体内。
　　
　　荫依有些惊疑的检查着自身，还没等她弄明白。一阵沉重的睡意席卷而来，荫依的双眼一瞬间变得沉重万钧。下一刻，她已经睡着了。
　　
　　在睡梦之中，她不再是荫依，而是一个叫做殷清伶的人。不知道自己的父母是谁，不知道自己的未来在哪里。生活对于她而言，只是一片无尽的黑暗。她只能蜷缩在冰冷的角落自己舔伤口。
　　
　　她是一个流浪的孤儿，也是一个已经对生活失去希望的可怜儿。直到，那个人的出现，她的生活才慢慢地发生了变化。
　　
　　左言，在她几乎放弃生命的时候出现在了她的生命之中。
　　
　　仿佛怜悯世人的女神。左言将殷清伶从无边的黑暗之中提了出来。
　　
　　她给殷清伶好吃和漂亮的衣服，干净的房间，甚至还有使唤的佣人。这一切的改变来得太快，殷清伶甚至不敢相信是真的。
　　
　　她依旧还是那个孤独的小兽，带着不相信的眼神观望着周围的一切人和事。十三四岁的她，心灵却已经封闭。左言却似乎很在意她。虽然没有明说，但是行动上却表现得淋漓尽致。
　　
　　也是将近半年之后，殷清伶才知道，左言是看中了自己的天赋。
　　
　　也是从那个时候，殷清伶才开始跟着左言修炼。
　　
　　有过那样的经历，殷清伶在修炼上异常的努力，几乎达到了废寝忘食的地步。
　　
　　要不是左言每隔一段时间就强硬的将殷清伶拉出去，她怕是很可能天天扑在修炼之上。
　　
　　修炼之余，殷清伶也渐渐地感受到了那一份不曾说出口的温暖。她冰冷的内心有了些松动。也终于有人入住了她尘封的内心。
　　
　　那个人自然就是与她亦师亦友，也如同母亲一样的左言。
　　
　　左言也没有辜负了殷清伶的信任，无论是生活上，还是修炼上，只要殷清伶有困难，都会不遗余力的帮她解决。
　　
　　两人之间的羁绊，与日俱增，虽然。谁也没有将这一切挑明，却是心照不宣。
　　
　　殷清伶以为。生活会这样继续下去。然而，一件事情，一件无意之中发现的那件事情改变了一切。
　　
　　那一次，殷清伶一如往常的闭关修炼。却不曾想，她遇到了瓶颈。在知道闭关没什么用处之后，殷清伶提前出关了。
　　
　　原本。她是想找左言询问一下，却没想到会撞见那样的事情。
　　
　　她看见了左言与那个平常照顾两人起居的侍女，被翻红浪，缠绵悱恻。
　　
　　那一瞬间，殷清伶只觉得心里堵得慌。她没有打搅左言。悄无声息的退走了。左言又怎会不知道殷清伶在外边，她可是渡劫修士。
　　
　　第二天，殷清伶忽然发现那个侍女竟然不在了。殷清伶也并没有太在意，而且心中不舒坦的她也没心思在意那些。一整天，殷清伶难得的没有修炼，而是去了她喜欢的那个地方。
　　
　　左言作为一个渡劫修士，居住的地方还是非常大的。殷清伶最喜欢的就是其中一个半山腰的瀑布。
　　
　　游鱼戏水，雪莲吐蕊，时而百鸟啼鸣，鸢飞燕舞，群芳争妍，彩蝶流连，令人心旷神怡。
　　
　　殷清伶虽然聪慧，但是在感情方面却几乎是一张白纸，未经过任何的渲染。她想了一天，也始终没能想明白，自己到底为什么感到不舒服。想不通，她也就放下了，干脆就在那儿修炼起来。
　　
　　接连数日，殷清伶也终于发现了不对。这些天，那侍女竟然都没有出现。按照以往的经验，就算她闭关，也会事先声明，不会无缘无故的就消失不见了。这一次的事情显得有些反常。
　　
　　虽然不怎么舒服，但看在她照顾了自己那么多年的份儿上，殷清伶还是向左言提了下。左言的答案却令殷清伶震惊不已。
　　
　　她说，那人她处理掉了。
　　
　　以殷清伶对左言的了解，她自然能明白左言话中的含义。
　　
　　所谓的处理掉了，就是被抹除，被杀掉了的意思。这如何能不令殷清伶震骇。
　　
　　莫名的，殷清伶心中对左言产生了难以名状的恐惧感。那侍女和左言在一起已经数百年了，数百年的风风雨雨，竟然说抹除就抹除了。左言心性的狠辣，殷清伶第一次有了真正的见解。
　　
　　那一刻，殷清伶不是没想过逃走，逃得远远的。避开这个面似天仙，却心硬如铁的左言。只是，她知道，这里没有左言的允许，她是绝对没可能离开的。
　　
　　习惯性的，她去了那个瀑布那儿。
　　
　　看着眼前那熟悉的景色，殷清伶的心情也渐渐平静了下来。平静下来之后，殷清伶想了许多，虽然最终还是什么都没能想明白。也正是在这个关口，左言却主动出现在了她的面前。
　　
　　刚刚平静下来的心绪一下子混乱如麻，殷清伶更是紧张的要死。却没想到。左言竟然没有像她所想的那样，杀了她或者其他的什么。在殷清伶呆呆的表情中，左言霸道的吻上了她的唇。
　　
　　等殷清伶心神回归，她立刻反抗起来。然而，她的反抗，是那么的苍白无力。只能更加促进左言的行为。一切落下帷幕，殷清伶也不知道自己该怎么对待左言，混乱的心情却是更加的混乱了。
　　
　　瞥见那一抹斜晖，殷清伶忽然间有些惆怅。那是她第一次对着夕阳发出感慨，也是最后一次。
　　
　　夕阳虽然已是黄昏，黑夜却是另一番美丽。明天是连黑夜也无法掩映的光辉和希望。不要伤怀，不许感叹，因为，这份温暖。此生此世，都只属于你了。纵使轮回，我也会，将这份温暖再度送到你身边。
　　
　　左言在殷清伶的耳边，轻声的留下了这段话。
　　
　　没有山盟海誓的许诺，没有天长地久的誓言，只是这番平淡的话语。却也是这番平淡的话语，悄然打开了殷清伶那冰冷的内心。
　　
　　这番话语。对殷清伶的影响有多大，或许也只有她自己才知道。唯一能确定的。殷清伶多少就是因为这番话语，才将自己的一生托付给了左言。左言也没有辜负了殷清伶这番情意。
　　
　　殷清伶的资质虽然是上佳的，但是她却没能渡过天劫。无奈之下，殷清伶选择了兵解，转修散仙。
　　
　　为了殷清伶，左言硬生生压制着自己的修为。迟迟不让自己飞升。甚至满修真界的去给殷清伶搜寻天材地宝。就是为了让殷清伶能够渡过那一次次的散仙之劫，和她一起飞升仙界。
　　
　　在左言的帮助下，殷清伶顺利的成为了七劫散仙。只是，在一次寻宝的过程中，她被一只八劫的散妖打成重伤。
　　
　　自知自己已经没办法渡过这一次天劫的殷清伶。心中充满了无奈和不舍。可惜她没机会陪着左言继续走下去了。
　　
　　花前月下，这本是美好的场景。左言的剑却悄无声息地刺入了殷清伶的身体。
　　
　　殷清伶也只是稍微感到一丝惊讶。她不认为左言真心想杀了她，至死她都相信，她心爱的左言既然这么做就一定有她的理由。
　　
　　我知道，你已经没可能渡过这次天劫。如果让你面对天劫，一定是魂飞魄散，灰飞烟灭的下场。放心吧，我会陪你一起，在黄泉的道路等我。下辈子，下下辈子，永生永世，希望你还能等我。
　　
　　弥留之际，她朦朦胧胧的听到了这些话。她最后的记忆便是一抹妖艳的鲜红和那一抹熟悉的温暖。
　　
　　即使意识即将逝去，她还是不可遏制的流下了泪水。左言，我在轮回之间，等你找我。
　　
　　清晨的阳光朦胧的穿透帐篷照在荫依的脸上。沉睡的面容微微变幻了下，荫依缓缓睁开了溟濛的双眼。就算是有着上一次觉醒记忆的经验，荫依还是不可避免的感觉到有些迷茫和困惑。
　　
　　有些无神的眼睛转动了下，直到看见拥着自己的萌依，才闪烁出一丝神采。我是荫依，不是胡雪烟，也不是殷清伶，那些都已经成为了过去。荫依的心神一紧恢复了清明，那丝迷茫已不在。
　　
　　抬手捂着自己心脏的位置，荫依幽幽的叹了口气。原以为，我会在轮回之间等候，却没想到等我醒来，一切都已经为时已晚。左言，如果此生此世，你还能找到我，我将如何面对你呢？
　　
　　“姐，醒了？”萌依不知何时已经苏醒，“为什么叹气啊？不是说过了嘛，不允许你叹息的。”
　　
　　“我只是，想起了一些事情，一些很久以前的事情。”荫依也没有隐瞒什么，全都照直说了出来。
　　
　　“所以说，我没有骗你。”萌依蓦然正色道。
　　
　　荫依一愣，不明白萌依这句话的含义。荫依傻傻的样子似乎令萌依非常满意，她开怀的笑了起来。
　　
　　“你还是那么傻里傻气的，就算是轮回了也一样。”
　　
　　“这种语气和说话的方式……你是……言？”荫依心中蓦然闪过一道灵光，有些不确定的问道。
　　
　　“伶，你身上的力量很有意思。要不是这股力量，我的意识想要冲破封印至少也得到元婴期。”萌依的话无疑肯定了荫依的猜测。
　　
　　“你真的是言？”
　　
　　萌依没好气的在荫依脑袋上敲了一个爆栗，“五次生生死死我才找到你，你就是这样报答我的吗？”
　　
　　“不是的。”见萌依似乎有些生气了，荫依的声音顿时软了下来，“我只是有些不敢相信而已。我以为再也见不到你了，却没想到你竟然会离我如此的近。”
　　
　　“这也多亏了你。”萌依微笑的看着荫依，“我没想到你会投生在这个毫无修炼文化的星球上。如果不是你的轮回之力，我们怕是又会错过这一生了吧。不过，还好，还好我们没有错过一生。”
　　
　　“那么，我们是荫依和萌依呢，还是清伶和左言？”
　　
　　萌依摆摆手，笑着说道，“我还是萌依，也是左言，还是那个想要守护你的人。其他的，就让它随风而逝吧。”
　　
　　听到萌依的话，荫依微微一笑，这样，最好。(未完待续。。)

421 无限轮回之光阴

　　重逢的喜悦，在朝阳的光辉中熠熠生辉。然而，两人都表现的很平静。无论是荫依还是萌依，早就在生生世世的轮回之中学会了平淡。表达情感最好的方式，不是苍白的表情而是行动。
　　
　　依旧是平淡的一天，她们跋山涉水一路前行，终于在日落之前赶到了她们此行的最终目的地科龙拉多峡谷。从远处看，科龙拉多峡谷就像是大地上突兀出现的一道巨大的纵横交错的伤疤。
　　
　　到了近处，细观大峡谷，不禁为大自然的神奇感叹。科龙拉多峡谷地势复杂，深入其中很有可能会迷失方向。她们只是在外围游玩，不会深入，虽然最美丽的风景在大峡谷的深处。
　　
　　生火做饭，搭建帐篷，有了几次经验之后，她们熟悉了许多。明天她们有一天的时间尽情的游戏，今天却没时间了。吃过晚饭，将营地布置妥当，荫依也跟着萌依返回了她们的帐篷。
　　
　　随着拉链的合上，帐篷之中却没有了人影。一片鸟语花香的山腰处，萌依怀抱着荫依，随意的半躺在草地上。
　　
　　“这里，还是那么熟悉。”荫依扣着萌依的双手，“只是轮回，还是改变了这里。”
　　
　　无数年的光阴荏苒，瀑布早已经不复存在。哦，这里是左言，也就是萌依的随身空间。如果不是这个随身空间的保护，左言的记忆早就被轮回的力量磨灭了，又怎么可能保留下来。
　　
　　当年的殷清伶也是在跟了左言很长一段时间之后才知道这个事情的。她一直以为她们居住的地方是左言布置阵法隐蔽下来的。当时得知这个空间都是左言的，殷清伶也震惊了好半天。
　　
　　“抱歉，我也想将这里保存下来。毕竟这里是你最喜欢的地方。”萌依眼神一黯，“只是轮回之后，我的记忆会沉睡。那段时间，这里却已经慢慢的改变了。或者时间才是最厉害的武器吧。”
　　
　　“没什么。”荫依的眼神温柔如水。“我已经拥有最宝贵的东西了，其他的，都不重要。”
　　
　　温存了一阵子。两人也各自修炼起来。只有实力提升上去，她们才有更长久的时间可以耳鬓厮磨。
　　
　　晨光微曦。荫依和萌依便出来了。用过早餐，其他人才陆陆续续走出帐篷。今天可以自由活动，不过小组成员还是必须在一起行动的。这也是出于安全的考虑。确定了集合的时间，众人各自散了。
　　
　　荫依跟着萌依，随意的走着。路，永远没有尽头，时间却悄然流逝。眼看着快要到集合的时间了。两人这才转身返回营地。清点了人数，确定没有人未到，萌依便解散了众人。
　　
　　翌日，众人踏上回程。按照之前拟定路线。她们用了大半天的时间走出了科龙迪加。不过，那并不是她们来时的那个驻地。休息一晚上，第二天，她们的包车一大早就已经过来接她们了。
　　
　　此行，说多么有意思。倒也没什么大意思。连续劳累了数日，这些女生们大多数都已经身心俱疲。许多人几乎是上车没多久就睡着了。车上的旅途是无聊的，无论窗外的风景是多么的美丽。
　　
　　回到芳馨，回到熟悉的环境，众人顿时鸟兽散。慕容雪巧在跟她们打了声招呼之后也急匆匆的走了。
　　
　　“走吧。我们也回去吧。”萌依朝着荫依笑了笑，“我有点想念我的床了。”
　　
　　荫依微不可见的翻了个白眼，“恩。”
　　
　　两人的小天地并没有任何的改变，只是有了些灰尘。打扫了一番，又在萌依的要求之下给萌依做了顿丰盛的晚餐。一切收拾停当，天色早已经全黑了。
　　
　　生活，大多数时候都是平淡的。每一天发生的，也只是平平常常的事情。所谓的惊天动地，不会出现在日常生活之中。偶尔，也会有一两个话题在学生之中传开，聊以为茶余饭后的谈资。
　　
　　在芳馨的生活即将宣告结束，没错，荫依和萌依都已经毕业了。
　　
　　这些年，变化很大，变化也很小。生活一切照旧，变化的却是人本身。不提荫依和萌依两人的实力，其他方面也改变了许多。
　　
　　她们都拿到了那一本淡金色的芳馨的高等教育毕业证书。虽然很想就此离去，奈何校长却邀请两人参加晚上的毕业晚会。思虑了一番，萌依便答应下来了。毕竟在这里待了这么多年时间了。
　　
　　毕业晚会，是芳馨给毕业生们举办的一次庆祝晚会，也是一次告别晚会。学校的大礼堂流光溢彩，绚烂的灯光，缤纷的彩带，婉转的音乐，还有那些或伤感，或兴奋的人们，组成了一切。
　　
　　碧霓因为那次的药品企划，这几年再度发展了许多。如今的碧霓，在世界才是真正的数一数二。
　　
　　萌依作为毕业生的代表发表了最后一次讲话，感谢芳馨，惜别昔日的同窗。别离的情绪，终于在众人之间弥漫开来。大礼堂的气氛显得有些沉闷，众人连萌依和荫依的离去也没能发现。
　　
　　毕风和廖妮霞是没有时间过来的，他们派了车过来。熟悉的车，却不是熟悉的人。
　　
　　“老王呢？”萌依随意的问了一句。
　　
　　“二小姐，叔叔他两个月前发生了意外。”那个与老王有些相像的的青年，恭恭敬敬的回答者萌依的问题。即使是心底的伤悲，也硬生生的压抑在心底，不敢表现出来。
　　
　　萌依皱了皱眉，“小王，人死不能复生，节哀顺变吧。”
　　
　　一句简单的话语，却令小王神色微变。
　　
　　“久违的家啊。”萌依深吸了口气，“不知道我的房间有没有乱？”
　　
　　望着眼前的大门，荫依也微微露出了一丝笑意。她们住的地方早已不是从前的那栋小别墅。
　　
　　身份的改变，地位的改变，她们的家自然而然的也发生了改变。毕风直接买下了一小片丘陵，在那里盖了别墅和别的设施。
　　
　　原本，小王是应该将她们送到她们的小别墅那儿的，只是她们想要自己走走。所以就提前下车了。沿着大路走了一段，拐小路，两人穿梭在树荫之间。她们家。大部分地方都是绿化带。
　　
　　“姐，你可有什么打算？”萌依忽然提道。“每天无所事事虽然也没什么，但是总觉得不对劲。”
　　
　　荫依思考了一会儿，“我想去下边待一段时间。”
　　
　　萌依诧异的看了看荫依，随即打趣道，“姐姐不是不想参与到碧霓里边去吗？”
　　
　　“我也想啊。”荫依毫不在意，“可是不能让你一个人受苦啊。”
　　
　　“那样的话，你还不如留在总公司。”萌依停了下来。“留在总公司不是更能帮我一些。”
　　
　　从去年开始，毕风就将碧霓的部分权力转交给了萌依。让她开始熟悉碧霓的运作，和公司的管理。当然了，这些事情荫依也会帮忙。
　　
　　毕风了解自己的两个女儿。她不强求荫依能够参与到碧霓的管理之中。也或许是毕风知道荫依会因为萌依的关系，最后还是会被拉到碧霓之中。
　　
　　“留在总公司还是以后再说吧。”
　　
　　荫依想都没想就直接拒绝了，不是她不想帮助萌依，而是她对于管理真的不是很在行。与其在总公司碌碌无为的混饭吃，还不如干脆一点。自己把自己下放。
　　
　　“我知道姐姐的心思。”萌依揽着荫依的肩膀，“可是呢，你到下边去了，我怎么办？很辛苦的。”
　　
　　荫依冲着萌依就是一记白眼，“再辛苦你也忍着。要是敢有别的女人。我就再也不理你了。”
　　
　　“别啊！”纵然知道荫依不会这么做，萌依的话语之中还是有些急切，“你要是不理我了，那我不得难过死了。我要是日渐憔悴了，你不也得伤心难受。所以呢，为了你自己，也为了我，你就留下吧。”　ｗWW.⑺⑦⑧８хIＡＯsHUＯ。com
　　
　　“美得你。”荫依好气又好乐的给了佯装悲切的萌依一捶，“这件事就这么定了。”
　　
　　萌依劝了一路，到了家门口还是没能劝动荫依。或许是荫依的坚决态度，也兴许是家中保姆的出现，萌依将话题转移了。
　　
　　“城嫂，好久不见。”荫依和萌依亲切的对来人打了声招呼。
　　
　　城敏，三十岁刚出头，在她们家做保姆已经两年了。为人还算不错，做事也还勤勤恳恳，唯一有些特质的也就是她那改不了的乡土气质。饶是如此，在她们家两年，城敏也改变了许多。
　　
　　“大小姐，二小姐，你们回来了。”城敏熟络的跟萌依她们打招呼，“中午想吃什么？我给你们做去。”
　　
　　“恩，随便就好了。”除非是荫依下厨，否则，萌依都不会很在意，“老爸老妈回来吗？”
　　
　　“先生和太太中午要回来的。”城敏乐呵呵的说道，似乎她一直都是那么的快乐，没有烦恼。
　　
　　奔波了一路，就算不累，萌依还是懒得动。见萌依扑向沙发，荫依很自然的坐在她旁边。她们之间，许多事情已经变得就像生活琐事一样平平常常，甚至不需要语言就能很自然的做到。
　　
　　中午饭点之前，毕风和廖妮霞赶了回来。见到久违的一双女儿，毕风和廖妮霞都显得很开心。毕风甚至破例和萌依小酌了几杯，虽然廖妮霞和荫依都不怎么同意。
　　
　　酒足饭饱，一家人难得的坐在一起聊聊天。说起来，自从碧霓的生意再次做大，她们一家人相聚的时间就更加的少了。
　　
　　“爸，妈，过些时候，我打算去天成应聘。”
　　
　　天成珠宝，是碧霓旗下珠宝首饰行当的经营公司。这家公司也是碧霓集团当中每年盈利额度较大的公司之一。在碧霓，天成珠宝有着不轻的地位。
　　
　　“也好，你想怎么做就去做吧。”毕风连考虑都没有考虑就答应了。
　　
　　“老爸。”萌依不爽的撇了下嘴巴，“姐姐是要去应聘，和别人竞争，那多累啊。还是让姐姐留在总公司，轻松又省事。”
　　
　　“哼，我看啊，是你这丫头不想荫依到天成去吧。”廖妮霞上手就掐了萌依一把，纵然不疼，萌依还是装出一副眼泪汪汪的模样，甚是耐人。只可惜，除了荫依，谁也不吃她这一套。
　　
　　“萌依，没关系的。”温柔的帮萌依揉了揉被掐的地方，“反正，最多也就是几年的时间而已。”
　　
　　“嘿嘿，没错。”萌依奸笑着，“过段时间我就将你调上来，你还是得留在我身边，哪儿也去不了。”
　　
　　“行，到时候我哪儿也不去。”荫依无奈的说道。看到这一幕，廖妮霞和毕风也只能无奈叹息。
　　
　　荫依应聘天成的事情就这么决定下来了。在家休息了几天，廖妮霞便硬生生将萌依拖走了。她那不情愿的表情直让荫依无语。
　　
　　萌依开始忙碌的金领生活，荫依也离开了舒适的家。

422 无限轮回之应聘

　　只带了简单的一些行礼，荫依踏上了南下的列车。以碧霓的实力，荫依想要伪造一个身份简直易如反掌。不过，她没有这样做。任谁也不会相信，碧霓的大小姐会去下属的一家子公司工作。
　　
　　天成珠宝公司，可不仅仅只有一家。它下属还有许多家的子公司。荫依面试的这一家魅力天成就是其中之一。这家子公司是荫依仔细考虑的选择。
　　
　　一来，这家公司的业务并不复杂，二来，也是因为，在天成之中这家公司的业绩并不是很好。当然了，这也只是横向比较的结果而已。
　　
　　魅力天成的此次的招聘职位一共只有三个，非常的稀少。但是应聘的人，却足足将近一千人。
　　
　　在人才市场将自己的简历上交给人事部的招聘人员时，荫依还是忍不住为了那桌上高高的简历震惊了一下。
　　
　　那名负责招聘的员工在仔细翻阅了荫依的简历之后，抬头问道，“毕荫依小姐，你是否有从事珠宝设计行业的经验或者相关方面的专业知识？”
　　
　　“没有。”荫依如实回答道。
　　
　　“这……”那人愣了一下，随即一脸遗憾的说道，“那么，很抱歉。我们这次招聘的是有相关从业经验或者相关知识的专业人士。毕小姐虽然是芳馨毕业，却不符合我们这次招聘的标准。”
　　
　　荫依笑了笑，接过那人递回来的简历，“虽然有些失望，不过，谢谢。”
　　
　　微微欠身，荫依便离开了人才市场。这种结果，在荫依的意料之中。她没有丝毫的意外。自己的条件虽然不错，但的确不符合魅力天成的标准。
　　
　　回到暂居的酒店。荫依洗了个澡。刚从卫生间出来，荫依便接到了萌依的电话。无奈的摇摇头，荫依这才按下了接听键。
　　
　　“萌依。”
　　
　　“姐。找到工作没有？”萌依的声音透着戏谑和调笑的意味。
　　
　　“没有，我被刷掉了。”荫依将自己扔在舒适的大床上。“人家连我的简历都没有收，就拒绝我了。”
　　
　　“那是当然的了。”萌依不以为意，“要不要你亲爱的妹妹帮你一把，保证你明天就能上班。”
　　
　　“你的决定还是爸爸妈妈的决定？”虽然萌依的语气不是很正经，荫依还是听出了别的东西。
　　
　　“这是我研究了魅力天成的业绩之后和老爸老妈讨论的结果。”萌依随意的将脚搭在办公桌上，“放心吧，你还当不了经理。明天记得带上你的简历。直接去魅力天成报到上班吧。”
　　
　　脚下一蹬，萌依转而面向窗外。落地窗外是车水马龙和鳞次栉比的高楼。
　　
　　“姐，想我没？”萌依幽幽问道。
　　
　　“没想你。”没等萌依飙，荫依继续说道。语气一如既往的温柔，“就是有些想念你了。”
　　
　　“嘿嘿。”萌依这才满意的笑了，“想我了，那就回来呗。现在这样，我想你了都见不到你。”
　　
　　“我们的时间很长呢。”荫依一边说着。一边走到阳台上，“等一切事情都了结了，我们就离开世俗。”
　　
　　“好。”萌依举目远望，似乎能够看见遥远之外荫依那熟悉的笑容，“我等着这一天。”
　　
　　聊了许久。荫依才挂了电话。“说起来，我们还是第一次分开这么远呢。”荫依的眼睛虽然俯视着外边的街景，心却已经飞到了远方。纵然相隔千里之外，她们两人也依旧彼此心系。
　　
　　人这一生，能够有一个能够彼此托付全部身心的人，是一件幸福而且快乐，并值得庆幸的事情。
　　
　　第二天早上，荫依换上稍微正式一些的衣服，拿着自己的简历前往魅力天成所在的大厦。
　　
　　魅力天成的前台在荫依说明了自己的名字的时候就知道她了。显然，已经有人提前通知过前台。
　　
　　在前台的带领下，荫依被直接领到了经理办公室。“项经理，你特意嘱咐的人来了。是不是让她进来？”前台敲了敲门，恭敬而礼貌的询问着里边的人的意见。“进来吧。”一个颇为悦耳的女性声音透过办公室的门传出来。前台打开门，“里边请。”荫依微微点头，表达了一下谢意，“谢谢。”“不客气，我只是做我应该做的事情而已。”前台不冷不暖的说了一句便返回前台去了。
　　
　　进了门，顺手带上，荫依这才打量起眼前的项经理。二十七八的年纪，短发，职业套装，浑身透着干练的气息，让人一看就知道，这是一个女强人。“项经理，你好。”荫依微笑着点点头。
　　
　　项姝琪在荫依大量她的时候，也在大量着眼前的女孩。以项姝琪的眼力，她一眼就看出来这个女孩身上的贵气。加上之前上头的命令，项姝琪不难猜出来，这个女孩只是到魅力天成镀金的。
　　
　　“我不管你是什么人，也不管你身后的背景有多大。既然你选择了这里……”项姝琪一下一下的敲击着桌面，“那么，你就只是这里的一个员工。别期望我会给你什么帮助，知道吗？”
　　
　　荫依微微一怔，她还真没想到项姝琪会这样说。转念一想，她也大概想明白了。萌依怕是让她的上级给她传了个话吧，那么，这个项姝琪恐怕是将我当成有一点地位，下来镀金的人了吧？
　　
　　“没问题。”虽然想明白了这些，荫依却也不在意，“我只是来工作的，虽然竞争这份工作的手段有些不公平。”项姝琪挑了挑眉，她原本以为眼前的女孩应该会高傲，甚至发脾气，可是她没想到荫依竟然是这样的反应。这一点，让项姝琪对荫依有了一点改观，也就只是一点而已。
　　
　　“恩，那就这样吧。”项姝琪不会因为一丁点的改观就改变自己对待荫依的态度，“将你的简历交给我。另外，小亚，你领她去材料部，顺便带她熟悉一下业务。对了，回来的时候将耀世之星的进度资料带给我。”“是！”项姝琪不远处的另一名女子应声说道。“毕荫依，你跟我来吧。”
　　
　　荫依微微欠身，跟着秦亚离开了经理办公室。前往材料部的路上。秦亚也顺便给荫依介绍了一下沿途的一些部门。魅力天成一共拥有六层楼。最上边一层楼是办公室和会议室，之下的一层是设计部和财务部。再下边的两层是加工生产的地方。最下边两层才是材料部所在的地方。
　　
　　魅力天成最令人向往的部门自然是设计部，那些设计师每天清清闲闲的，拿的工资却是材料部的人想都不敢想的。能在魅力天成工作的人都是在珠宝行业有着专业知识和经验的人，多少都懂得珠宝设计。只是，他们中九成九的人连拿画笔的资格都没有，只能在其他环节待着。
　　
　　材料部，说起来还是有些尴尬的部门。为什么这么说呢？因为。材料部不仅仅要负责材料的采购，还要负责材料，半成品和成品的安全保障工作。这其中任何一点的失误，责任就落在了材料部的头上。保管不善。要担责任，做得好了，却一直是理应如此。这就是材料部，很尴尬。
　　
　　到了下边，秦亚直接将荫依带到了一个看上去有些年纪的中年男人身边。“老高。这是新来的毕荫依。以后就在你们材料部上班。她的工作，你看着安排一下。我还有事，就先走了。”
　　
　　秦亚匆匆离开，应该是去拿那份资料吧。高准看了看荫依，“今天刚来上班就听说我们这儿要来人。没想到竟然是你这样一个女孩子。我们材料部的事情很简单，上边需要什么材料，我们就去采购，然后就是保险库里边那些半成品和成品以及仓库里边原料的安全保障工作。”
　　
　　“你就坐这儿吧。”说话间，高准已经将荫依领到了一张空着的桌子边。“谢谢。”荫依道了声谢，却让高准为之一愣。高准在魅力天成工作了快十年了，有些风声还是知道的。魅力天成的招聘已经结束了，昨天就结束了。需要的三名员工也已经找齐了，这时候还能进来的人自然并不会简单。这点儿眼力界，高准自诩还是有的。所以，他面对着荫依，态度上边不知不觉有些讨好。
　　
　　“不用不用。”高准愣过之后，急忙摆手推脱，“这本来就是我分内的事情，没什么大不了的。”
　　
　　如此，荫依便在这不大不小的材料部安了家。每天的生活也都是千篇一律，清点材料，检查每一件原材料是否有损伤，检查半成品和成品的安全问题以及别的问题。然后就是喝茶聊天。
　　
　　荫依由于是新手，加上高准有意的讨好，她只负责清点原材料的份额以及往后续部门送材料。
　　
　　转眼，大半个月悄然溜走了。今天对于荫依来说是一个比较有意思的日子。因为今天，她将领到自己的第一份工资。虽然荫依的家里很有钱，不过这可是她第一份完全属于自己的工资呢。
　　
　　上午，众人依旧继续着往常的工作。事情结束了，大家也一如既往的三五成群的聊聊天。荫依刚想去窗户边站会儿的时候收到了萌依的信息。荫依看了下，也没有回复。她知道萌依现在一定在忙着什么事情。要不然的话，萌依一定会选择煲电话粥，而不是一个简单的短信了事。
　　
　　午饭过后没多久，上边忽然下来人要材料。高准将熟练的那人带到了库房。那人将原材料全部检查了一遍，最终摇了摇头，“不行，完全不行！这些东西虽然不错，但是达不到我的标准。”
　　
　　“这次耀世之星的企划非常重要，我需要的材料也是顶尖的才行。”材料部平常的事情并不多，这时候大家也都安静的观望着事态。来了快一个月，荫依差不多对魅力天成的人员了解通透了。
　　
　　那个穿着考究，带着眼镜，挽着发髻的女士是这次魅力天成的耀世之星的设计师，名叫薛流苏。
　　
　　耀世之星的企划，魅力天成投入很大。相对而言，这次的企划对魅力天成也比较重要。如果成功了，无论是魅力天成在碧霓的地位还是项姝琪本身的话语权都会上升许多。这也是项姝琪特别关注这次的企划的原因之一。她是一个女强人，有着自己的野心，也希望自己可以身居高位。
　　
　　“这样吧，我去递份申请，老高，你亲自出马，去采购一批钻石和翡翠。”薛流苏说着便离开了。
　　
　　这种事情，大家似乎都经历过许多，谁也没有表现出异常。薛流苏上去不久，项姝琪亲自审批的文件就下来了。高准点了几个人跟他一起前往原料产地，采购这次需要的材料，钻石和翡翠。
　　
　　这一行人之中，便有荫依一个。她只是感叹了一句，自己还没来得及查看自己拿了多少钱呢。

423 无限轮回之归家

　　有时候计划总是赶不上变化来得快，荫依原本还以为自己得跟着老高他们去采购原材料，顺便跟着见识一下采购那些事情，没想到还没出发就突然发生了变故，上头有人下来视察了，而且指名道姓点了毕荫依的名字，要她作为陪同。
　　
　　项姝琪虽然是魅力天成的总经理，却也只是避溺的一个下层领导。这一次的命令和文件都是最高指令，项姝琪也不敢怠慢。也幸好项姝琪见命令传递给唐亚的时间比较早，要不然的话，荫依说不定已经登上了前往南方的飞机了。原来荫依是跟着高准前往南方的一个翡翠原石产地的。
　　
　　接到电话，说实在的，荫依也有点奇怪。不过，既然是总经理的命令，荫依也只好和高准告了声罪，然后，打车回到了公司。
　　
　　回到魅力天成，荫依顿时明白了一切。如果看到好整以暇的坐在项姝琪的位置上的萌依，荫依还不明白为什么的话，那她的智商岂不是太低了？
　　
　　“萌依，你怎么来了？”虽然不是很高兴萌依打断了自己的兴致，荫依也依旧表现的无比温柔。从各种意义上来说，荫依都不觉得自己应该对萌依生气。萌依不知道自己打搅了姐姐的兴趣，她从椅子上站起来，对对面的项姝琪点了点头说道，“项经理，抱歉，占用一下你的办公室。”
　　
　　项姝琪站起身，微笑着回道。“哪里哪里。那么执行长，我就先出去了。”说完。项姝琪微微躬身，然后退了出去。办公室里，顿时只剩两人。
　　
　　项姝琪看了看紧闭的办公室门，蓦然叹了口气。她还真的没有想到，毕荫依的来头竟然这么大。那张和执行长一模一样的脸蛋已经说明了一切。也不知道这位大小姐跑到这里来到底是为了什么，总会是暗访吧？项姝琪心中暗自猜测着。可惜。她还是想错了。
　　
　　办公室里。萌依又坐了下去，她拍了拍自己的大腿，然后就那么看着荫依。荫依微不可见的翻了个白眼，随机走到萌依身边，坐在她的大腿上。“你啊，大半个月没有见面，一来就想着吃人家的豆腐。”荫依满脸娇嗔的伸手点了点萌依的额头，言语之间却没有任何责怪的意思。
　　
　　萌依也自动将荫依的话当成了撒娇，她嬉笑着抱住荫依的身体。说道，“嘛嘛，不要在意那些，让我来检查一下。这半个多月，我家荫依有没有出轨吧。”言罢，萌依凑到荫依脖颈边，细细的吻着，荫依有些无奈，却也没有推开萌依，因为。她也十分想念萌依。
　　
　　萌依狠狠地欺负了荫依几次，然后安静的抱着有些脱力的荫依。过了好一阵子，荫依才从余韵之中回过神来。她抬头看着萌依的脸，问道，“你过来，总不会就是为了欺负我的吧。”“猜对了，我就是觉得有些耐不住了，所以才跑过来的。”萌依打趣的说道，顺便还伸手扭了扭荫依的小鼻子。
　　
　　荫依微微摇了摇头，干脆乖乖的趴下。反正萌依想说的时候一定会说的，她要是真的不想说，就算是自己，也没办法强迫她说出来。
　　
　　“好了，我说就是了。”萌依见荫依这个样子，也没有了继续逗弄荫依的兴趣。“其实吧，再过几天就是我们的生日了，我来接你回来过生日的。”
　　
　　“诶？”荫依微微一怔，随即也反应过来。她伸手拍了拍自己的额头，哑然失笑，“呵呵，我这记性，都把这个给忘记了。我只记得过几天是萌依的生日，到时把握自己的给忘记了。”“没关系，姐姐。”萌依紧了紧抱着荫依的手臂，“你的生日，我替你记着呢，不管到什么时候都不会忘记的。”
　　
　　两人相拥了一会儿，荫依挣脱萌依的怀抱，坐了起来，“天都快黑了，我们回家去吧。总是占用着项经理的办公室可不太好呢。”
　　
　　萌依捏了捏鼻子，有些尴尬的说道，“大半个月没有见到姐姐，一时激动就有点得意忘形了。对了，姐姐，你现在住在什么地方？”
　　
　　“还能住在什么地方，酒店呗。”荫依一边替萌依穿戴着衣服，一边回答着萌依的提问，“住酒店也挺好的，找房子不仅麻烦，而且也不一定安全。”
　　
　　“也对。”萌依将卡在衣服里边的头发弄出来，然后整理整齐，“反正也不差那点钱，还是姐姐的安全比较重要，不光是人，还是东西。”
　　
　　荫依这时也已经穿好衣服，随意的将长发挽成一个发髻，而后用发夹固定了一下。虽然看上去松松散散的，倒也别有一番韵味。
　　
　　萌依忍住伸手见荫依拉到怀里蹂躏一番的冲动，不过，她还是揽住了荫依的小蛮腰。荫依扭身挣脱，红着脸说道，“等我清理一下再走吧。”
　　
　　两人一番**，项姝琪的办公室可就倒霉了。荫依施展了一个法诀，见办公室里边的痕迹全部清除掉，确定没有遗漏，这才放下心来。
　　
　　“走吧。”萌依依旧霸道的见荫依圈在自己的臂弯里边，“其实，就是被人看见也没有什么。”荫依脸上路出羞恼的神色，抬手擂了萌依两拳，嗔道，“你要死啊。那种事情，怎么可以让别人知道。”萌依暗自撇了撇嘴，她不怎么喜欢荫依的害羞，不过，却也没办法硬将荫依的性子扭转。
　　
　　萌依毕竟是借着视察的幌子下来的，离开之前，她还是找到项姝琪，勉励了一番。魅力天成的业绩在碧霓也只能算是中等。
　　
　　萌依来的比较匆忙，她也没有拿车，两人只好打车。回到酒店，荫依不免又被欺负了几次。小别胜新婚，萌依现在可是激情满满的呢。
　　
　　“姐。你来总公司吧，给我当秘书好不好？”萌依靠着床头。抱着荫依，温声细语的说道，“以你现在的情况，肯定不适合留在魅力天成了。”
　　
　　“好。那我这个秘书要做什么呢？”荫依用食指指腹细细描绘着萌依锁骨的形状，仿佛那是最美丽的风景。或许对荫依来说，那就是最美丽的景。
　　
　　闻言。萌依低头在荫依前额落下一吻。笑着说道，“也不需要做什么，反正也就是帮忙传递信息，收拾文件什么的，都挺简单的。当然了，没事的时候嘛……你就伺候我吧。”“说的我好想是女仆一样。”荫依假装不满，可惜，却怎么也装不出那种感觉。
　　
　　“女仆有什么不好，你就是我的专属女仆。哪怕生生世世的轮回。你也逃不出我的手掌心。”萌依霸道的看着荫依，“你说呢，我的小女仆。”
　　
　　“好，都依你。让我休息一会儿。被你折腾的有点累。”荫依挪了挪身子，找了个更加舒服的位置，然后闭上了眼睛。
　　
　　“晚安。”萌依转头望着窗外，车水马龙，霓虹盈彩，看上去如此美好。呵，能够从轮回间找到她。已经足够了，我只要陪着你便好，荫依。
　　
　　翌日，萌依带着荫依回到魅力天成。她虽然很想单独呵荫依待着，只是，有些事情不得不做。昨天，她推掉了项姝琪准备的晚会，如果，什么表示都没有，恐怕项姝琪就要有不好的想法了。项姝琪这个人，荫依还是比较喜欢的，因为她工作严谨，而且眼光也不错，还很有上进心。
　　
　　既然荫依比较肯定项姝琪，萌依也不介意稍微提拔她一下。项姝琪当然不知道，因为荫依的几句话，她的升职就已经被订下来了。
　　
　　荫依跟在萌依身边，她现在是执行长的私人秘书。长发盘起，简单干练套装，长筒丝袜，高跟鞋，这身装扮是她在萌依的要求下穿上的。
　　
　　跟着萌依在各个部门走了一圈，荫依才发现，自己的妹妹的处事能力竟然那么强悍。往往几句话，就能够点明事情的关键，而且还能让人心服口服。生活当中，荫依从来没有见过萌依如此认真的样子。那种上位者的气势，女王般的气场，都让荫依有一种迷恋的感觉。
　　
　　所有部门转了一圈，萌依顺便答应了项姝琪的晚会邀请，然后便拉着荫依出去了。视察什么的对萌依来说根本不是重点，重点还是荫依。
　　
　　荫依虽然来到这里大半个月了，对于这个城市甚至还没有萌依熟悉。至少萌依还知道什么地方好玩，什么地方有好吃的，荫依却一无所知。
　　
　　她每天不是在魅力天成，就是在酒店的房间，就算不上班的时候，也很少外出。萌依来之前，可是做了相应的调查的，知道的自然也就不少了。
　　
　　玩了一个白天，萌依和荫依才返回酒店，换了身不是太严肃的礼服，然后前往宴会会场。萌依考虑到荫依的性子，晚会并没有多隆重，只是简单的在项姝琪的别墅举办的。项姝琪的别墅不大，不过布置的很温馨。没想到工作上那么严肃的人，生活态度竟然这么贴近人心。
　　
　　聚会参加的人并不多，魅力天成的几位高管加上几个设计师，全部还不到十五个人。这其中就有临时被调回的高准以及耀世之星设计师薛流苏。
　　
　　对于原本什么都不懂的小职员荫依一跃成为执行长的姐姐这件事情，众人心情都不一样。薛流苏只是有些意外，高准则有些小得意。
　　
　　聚会前后进行了两个多小时，也没什么特别的事情，不过就是吃喝还有交流。荫依倒是见项姝琪不久就会往上边调任的事情稍微透露了一点。听到这个消息，项姝琪非常的开心，甚至为此多喝了两杯。既然是大小姐开的口，那么这件事情不就已经是十拿九稳了吗？
　　
　　宴会结束，萌依和荫依也就回到了酒店。借着酒兴，萌依好好地摆弄了荫依一番。“诶，要是我们能……”趴在萌依怀里的荫依不知道想到了什么，忽然变得有些伤怀。“恩？怎么了？”萌依有些奇怪，自家姐姐一直都文文静静的，怎么会忽然感伤起来了呢？
　　
　　“没什么。”荫依微笑着亲了亲萌依的嘴唇，而后重新蜷缩在萌依怀里。萌依微微蹙眉，心中念头千转百回，忽然间，她露出了一丝笑容。
　　
　　第二天早上，荫依收拾了一下，便随着萌依回到了家里。毕风和廖妮霞不在家，碧霓的事情繁多，萌依开溜了，这些事情也就压在俩老身上了。
　　
　　中午，荫依下厨做了一桌丰盛的饭菜。毕风和廖妮霞中午回来，大叹中午有口福了。吃过午饭，毕风和廖妮霞问起荫依这段时间的生活。
　　
　　荫依将这大半个月的事情稍微说了一下。其实也没什么，就是上班下班，平常也几乎都是混时间。高准根本没有安排太多事情给她。
　　
　　“那个高准根本就是个老滑头。”萌依有些不爽的皱着眉头，“算了，不提他了。老爸，最近天成那边的人事部部长不是调任了嘛，人事部那个空缺，我想从下边提个人上来。”“这事情你看着办就行了。”毕风舒展了一下身体，“我和你妈都已经打算退出来了，以后，碧霓就是你的了。”
　　
　　萌依也懒得矫情，点了点头表示自己知道了。萌依既然回来了，公司的事情自然还是她来打理。荫依这个私人秘书自然也开始忙碌起来。
　　
　　每天围着萌依转，虽然有点马不停蹄的，荫依还是乐在其中。不知不觉，时间就到了她们俩生日的那一天了。(未完待续。(lwxs５２０。))

424 无限轮回之求婚

　　荫依和萌依的生日，在圈子里边可是一件大事情。乐文小说网值得您收藏lwxs５２０就算是当初碧霓还只是在国内份数顶尖的时候，两人的生日就已经规模不小了。
　　
　　别看萌依和荫依每天都扑在工作上，但其实，她们的生日宴会早在半个月之前就已经开始筹备了。光是筛选参加宴会的名单就已经不是一个小工作。和碧霓有着经济业务往来的，政府的相关办事人员，还有亲戚朋友等等，所有拼凑到一起，差不多有一百四五十人。
　　
　　印刷请帖，派发请帖，宴会当日的用品采购，人员安排，还有流程设计，这些都需要考虑。毕竟，她们都不是一般的普通人。
　　
　　虽然晚上就是生日宴会，萌依和荫依却也没有太放在心上。上午她们甚至还一如既往的前往公司上班。不少知道今天是什么日子的员工也都准备了一些小礼物。当然了，这些员工最低也是某个部门的部长，否则，连见到萌依两人的资格都没有。
　　
　　所有人送的礼物，萌依和荫依都收下了，同时，也都各自记录在案。人敬我一尺，我还人一丈，萌依虽然工作上比较严苛，对人还是蛮不错的。
　　
　　下午，萌依和荫依见工作上边的事情安排了一下，然后驱车返回家中。两人休息了一会儿，然后前去洗澡。毕竟来的人也都有头有脸的人物，容不得一点瑕疵。洗过澡，萌依和荫依又各自换上了特别定制的礼服。别看这只是两套礼服。一般人就算工作一辈子也买不到其中一件。
　　
　　两件礼服的款式并没有区别，唯一的不同便是颜色。萌依的那一身是天蓝色为主调。荫依身上的则是冰蓝色为主调。款式上都是低领露背。
　　
　　两人做了同样的发型，不过，发髻的方向错开了，一个向左侧，一个向右侧。做完发型，然后又开始化妆。好在两人都是少见的美女。化妆师为了不破坏两人原本的美丽。只是给两人画了个淡妆，稍微衬托了一下。这一项，倒是没有花费太多时间。
　　
　　萌依看着旁边的荫依，暗自握紧了双手。晚会其实也没什么，不过是借着这个机会，将一些有关系的人聚集到一起，然后聊天吹牛拉关系罢了。
　　
　　对于宴会，其实萌依和荫依兴趣都不大，只不过。身在这个位置上，就得有这个位置的觉悟。整理好妆容，萌依与荫依携手来到了宴会大厅。
　　
　　宴会大厅里边已经聚满了人，萌依微微紧了紧握着荫依的手。荫依有些疑惑的看着萌依。“萌依，你没事吧？感觉你好像有些紧张呢。”
　　
　　“没什么，只是因为有点事情，等会儿你就知道了。”萌依抬起另一只手，细细抚摸着荫依的脸颊，隔着丝滑的手套，感受着荫依的温度。
　　
　　“那就好。”荫依松了口气。展露笑容，“我们过去吧。”萌依点点头，两人走向会场的中心。经过酒桌的时候，两人也顺手拿了一杯酒水。
　　
　　两人的到来，不免吸引了其他人的目光，毕竟，今天的主角就是她们两个。“荫依小姐，萌依小姐，生辰快乐。”一个三十来岁，穿着鲜艳的女人向两人举了下杯。“多谢赵总。”萌依也浅酌了一口，稍微表示了一下，“赵总，今天玩得开心一点，我和姐姐就先失陪了。”
　　
　　一路上，萌依和荫依应付了不少人。短短的十几米，两人硬是走走停停，花了十几分钟才走完。摆脱其他人之后，荫依还是忍不住松了口气。
　　
　　看到荫依的样子，萌依忍不住轻笑了起来。“真是的，我都这样了，你还笑。”荫依忍不住白了她一眼，“一会儿惩罚你帮我挡酒，不如的话，今晚不让你进我房间。”“别呀，今天这么一个有意义的日子，你要是将我关在外边，那怎么行。”萌依抱着荫依的细腰，“姐姐肯定不会这么狠心的吧？”
　　
　　“你啊，真是拿你没办法。”荫依嗔怒的伸手点了点萌依的额头。而后的时间里，除了各种恭候，也就没什么创意。所有人都轮到了，宴会也就比较轻松了。大家自由的玩，聊天的聊天，拉关系的拉关系，跳舞的跳舞，如果有兴致，也可以上台献艺。当然，这么做的也只有年轻人罢了。
　　
　　如果是普通的大家闺秀的生日宴会的话，或许还会有哪家的公子哥为博美人一笑争斗一下。荫依和萌依的关系，在他们这个圈子里也只能算是不是秘密的秘密。虽然在背后的确有人非议，不过，谁也不会当面让堂堂碧霓的两位大小姐难堪。碧霓的地位足以左右一个国家的政治。
　　
　　“荫依大小姐，你今天可是主角，要不要也上来表演点什么？”舞台上，一个刚刚唱完一首歌的男生忽然间矛头指向了荫依。
　　
　　荫依微微一怔，随机路出迷人的微笑，“既然周公子提出来了，那么，小妹就献丑一下吧。”将手中的酒杯递给萌依，荫依随机走上了舞台。
　　
　　从那个周公子手中见麦克风接了过来，荫依沉吟了一会儿，开口说道，“我就给大家演奏一曲小提琴独奏吧，希望你们喜欢。”
　　
　　萌依伸手拦住了侍者，从他手中见小提琴接了过来，顺便也拿了一支长笛。她走上舞台，见小提琴递给荫依，转身对着其他人，“我相信，你们肯定不介意我和姐姐合奏的吧。”下方的人自然没有异议，年轻人笑闹着起哄，年长的也有一部分人将注意力投了过来。
　　
　　萌依和荫依相视一眼，两人都已经明白了对方的想法。琴弓提起，放在琴弦上，萌依也将长笛横在嘴边。一曲春花秋月，小提琴悠扬，长笛清脆。美人如玉。荫依和萌依毕竟是有修为在身的修士，稍微用点真元力。便能将曲子的意境表现的淋漓尽致，顺便也吸引了所有人的注意力。
　　
　　一曲毕，所有人都忍不住惊叹。“真不愧是荫依小姐和萌依小姐，音乐上的造诣就算是那些所谓的大师也要折服。”周公子朗声说道。
　　
　　“多谢周公子的谬赞。”萌依微微欠身，随即庄重的看着舞台下方的众人，“各位。借着这个机会。小妹有几句话想要说，还请各位做的见证。”
　　
　　萌依的话让所有人都有些摸不着头脑，不过很快，他们的疑惑就释然了。只见萌依忽然回身，面向荫依，单膝跪地，一手拉起荫依的右手，深情地注视着荫依的双眸。“荫依，我们经历了那么多。还是走到了一起。我一直不曾给你什么，现在，我要向你求婚，你愿意嫁给我吗？毕荫依小姐。”
　　
　　荫依呆住了。她捂着嘴巴，眼中不可抑制的泛起了泪花。整个宴会场除了轻柔的音乐，什么声音都没有了。所有人，都看着舞台的两个人。
　　
　　虽然两人的关系不过是半透明的秘密，但是萌依这么大胆的拿到台面上来，还真让不少人错愕不已。且不说外界的舆论如何，毕风和廖妮霞能否接受还是个未知数呢。时间仿佛静止了一般。或许，每一个人都在等待最后的结果，他们也想看看这场不伦的恋爱最终的结果吧。
　　
　　“恩！”荫依猛地点了点头，眼泪再也控制不住，落了下来。别人听来平平常常的话，只有她才明白那里边的涵义。“我愿意！我愿意！这辈子，我依然不会放手的！”荫依此时也不再在意别人的眼光，她扑进了萌依的怀里，紧紧地抱着萌依，仿佛要将自己融化进那份温暖之中。
　　
　　萌依却笑了，笑着留下了泪水，充满幸福的泪水。无论她是左言还是毕萌依，无论她是殷清泠还是毕荫依，不变的，只有那份守候和温暖。
　　
　　下边的人们也开始小声的讨论起来，不管怎么说，这件事情都可以算是一件大事。想得远的人，甚至都已经想到了日后碧霓的归属的问题了。
　　
　　宴会的后半段，倒是没有人来打扰荫依和萌依。就算是毕风和廖妮霞，也没有在这个时候打搅两人。晚上十一点多，客人们陆陆续续的离去。
　　
　　宴会会场自然有人收拾，客人们走完之后，萌依便抱着荫依离去。毕风和廖妮霞有些无奈的叹了口气，他们也没有想到今天会有这么一曲。
　　
　　荫依圈着萌依的脖子，见自己靠在萌依胸口，闭着眼睛，安静的听着萌依的心跳声。她现在很幸福，就算只是一个形式，也深深地打动了她的内心。她们是修行之人，将来有无数的时间，短短几十年对于她们并不算什么，几十年之后，她们大不了找个地方隐居或者隐姓埋名周游世界去。
　　
　　可是，萌依愿意为了她背负舆论，愿意为了她承受压力，荫依还是非常开心的。睁眼看了看萌依的脸，又看了看手上的戒指，荫依笑得更开心了。
　　
　　回到两人的小别墅，萌依直接抱着荫依回了房间。轻轻将荫依放在床上，萌依附身半倚着荫依，伸手抚摸着那张熟悉的脸，萌依眼中透出迷醉。
　　
　　“你真美。”萌依满含情意的说道，“你知道吗，荫依。如果没有你，我想我甚至没有活下去的理由。你能感受得到吗？我对你的爱，深入灵魂。”
　　
　　“我能感受得到，我能！”荫依捧着萌依的脸颊，将她拉倒眼前，“今晚上，不管你想做什么，我都答应你哦。”
　　
　　一室春光，一夜**。第二天，醒来的时候，想到昨晚的疯狂，荫依还是不由得脸色绯红。特别是，昨天晚上，还是她主动要求的。
　　
　　“呵呵。”想到了什么，荫依忍不住笑了出来。萌依往荫依身上靠了靠，也不睁眼，问道，“想到什么了，笑得这么开心，不会是……在回味吧？”
　　
　　“只是觉得自己很笨。”荫依盯着萌依的下巴，沉声说道，“我一直在追求本心，我一直想知道我是什么。可是一直我都想不通。为了这个问题，我甚至忽略了许多身边的人。”“什么是我？”萌依吻了吻荫依的额头，“对我来说，你就是我的一切，有你在，我便有了意义。”
　　
　　荫依微微一怔，陷入了沉思。我是什么，我就是本心。可本心又是什么？我的本心是什么？想着想着，荫依心底忽然划过一些身影，仿佛来自于很久远很久远的记忆。荫依莫名的想要抓住，但是却怎么也抓不住那些一闪而过的身影。“不！不要走！留下来！”荫依莫名的流下了眼泪。
　　
　　那些恒久的记忆还是渐渐淡去，荫依感觉内心忽然十分失落。“不！回来！给我回来！”不甘的怒吼在灵魂之中响起，仿佛一道狂风席卷而过。
　　
　　有什么破碎的声音传来，荫依忽然间明白了。她睁开了眼睛，眼中满是沧桑。萌依见荫依醒来，终于松了口气，“你终于醒了，你都昏迷了三个月了。你知我有多担心吗？”“萌依……”荫依抬手抚摸着萌依的脸颊，“我想，我要离开这里了。这里因我而生，也终于还是因我而灭。”
　　
　　“荫依，你在说什么？”萌依不解的看着荫依。荫依挂着恬淡的笑，温声说道，“萌依，谢谢你，另外，再见了。不过，却是再也不见了。”
　　
　　眼前的一切开始消退，萌依担忧的脸蛋也开始消散。整个世界缓缓消失了。万世轮回的幻境，在这一刻，终结了。
　　
　　虚无之地，雪夕紧闭的双眸蓦然睁开。一道紫光一闪而过，随即恢复了平静。“万世轮回，我终于回来了。也不知道璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿怎么样了。”雪夕站起身，心念一动，便从虚无之地消失了。(未完待续。(lwxs５２０。))

425 回归

　　雪夕闭关的这么多年，白璇，白莹，白绾，白嫣和白萱也都是各自找地方闭关。顶点小说..每次出关，她们都会前往雪夕闭关的地方看看雪夕，见到雪夕没有出关，她们没多久便又再闭关。虽然修为到了她们这个境界，苦修意义不大，但是她们更加受不了雪夕不在身边的日。
　　
　　雪夕回到随心居，白璇她们全都不在。通过紫焰界，雪夕很快得到了白璇她们的位置。雪夕在很早以前就将紫焰界的权限对白璇她们完全开放了。只要白璇她们想，就是去别的混沌宇宙也是轻而易举的事情。就比如现在，白璇她们就分散在好几个混沌世界当中。
　　
　　另外，通过紫焰界的反馈，雪夕也发现，白璇她们竟然都已经有着仙帝巅峰的修为了。璇儿她们，这么多年应该很无聊吧。雪夕露出一丝笑容。
　　
　　暂时打消了将自己回来的事情告诉白璇她们的想法，雪夕来到了后院。两下脱光了衣服，雪夕迈入灵池。温暖的灵池水漫遍全身，舒适的感觉令雪夕忍不住呻y in了出来。“好舒服啊……”闭上双眼，随意的靠着灵池边上的鹅卵石边缘，雪夕安静的享受着这种舒适的感觉。
　　
　　泡了一阵，雪夕从灵池之中出来。拿起一边的浴巾，擦了擦湿漉漉的头发，随意的将迷人的身体用浴巾围了起来。双手绕到身后，见已经超过臀部的长发挽起，简单的盘在脑后。松松垮垮的发髻随意的用一根玉簪固定了一下，几缕发丝还是调皮的垂了下来，散在雪夕胸前。
　　
　　“唔……”雪夕伸了个懒腰，喃喃自语道，“该告诉璇儿她们了。要不然的话。她们肯定要生气了。”说完，雪夕通过紫焰界将消失传了出去。
　　
　　身在不同混沌世界的白璇，白莹，白嫣，白绾和白萱得知雪夕出关的消息，全都是一怔。随即便露出了狂喜的神色。几乎同时，她们的身影从原本的混沌世界消失。下一瞬，依雪界随心居之中便出现了白璇五人。看着黄金树下，拿迎风而立的俏丽身影，白璇五人都激动得有些颤抖。
　　
　　“妞儿……你终于出关了。”白璇一个箭步冲到雪夕身边，二话不说，将雪夕紧紧地拥入怀中，“这么多年，我很想你。真的，莹儿她们也是。”
　　
　　“恩，我知道。”雪夕抬手圈着白璇的后背，将脑袋靠在白璇的肩头，“我现在不是回来了吗？另外，我已经成功突破仙尊境界了呢。”
　　
　　“不说那个。”白璇放开雪夕，静静的凝视着雪夕的双眸，“可以吗？”雪夕哑然。自己刚刚回来，白璇竟然就想要那个。不过最终，她还是点了点头。白璇却退后了一步，一把将雪夕推到了白绾的怀里，“以前一直是我占着妞儿，今天就先让给你们吧。别感谢我，谁让我是大姐呢。”
　　
　　白莹。白嫣，白绾和白萱定定的看了白璇一眼，白璇耸了耸肩，转身离去。有些事情其实不用多说什么，她们这么多年的情感。一切尽在不言中。
　　
　　白绾一把将雪夕以公主抱的方式抱了起来，也不进房间，直接将雪夕放在院里的石桌上。浴巾本来就不紧，这一下，直接就散了开来。
　　
　　雪夕微微紧闭双腿，脸上有些绯红，这一次却没有闭上眼睛。璀璨的双眸饱含情意的凝视着白绾几人，“我可是专门洗过澡了哦。”
　　
　　随心居花天酒地的时候，白璇来到了依雪界远的一处山巅。她随意的躺在雪地上，随意雪夕不在身边，她却笑得很开心，也很美丽。
　　
　　一直压在心头的桎梏一去，白璇体内的混沌之力顿时宛如脱缰的野马，急速运转起来。当白璇睁开双眼的那一刻，她自然而然的晋升到了仙尊境界。白璇突破的气势席卷了整个依雪界，随心居当中，白莹等人微微一顿，全都望向白璇所在的方向，有些羡慕，有些高兴，也有些不甘。
　　
　　她们六个人是一个不可分割的整体，却也是一个个单独的个体。相互之间的感情的确不可磨灭，却也存在着竞争。不管是雪夕的问题上，还是修为上，白璇她们之间的争斗可一直都没有停息过。她们几人的修为都是仙帝巅峰，白璇这一突破，可就将她们甩在身后了，她们所以有点不甘。
　　
　　突破之后，白璇一跃而起，“那么，那边结束了没有呢？要是没有结束的话，嘿嘿，咱也得参与一个才行。妞儿，我来了！”
　　
　　白璇回到随心居的时候，白莹她们依旧在折腾着雪夕。雪夕已经不知道自己被玩弄昏迷过去了几次。这么多年，白璇她们积攒的**一次发泄出来，雪夕都有些承受不住了。加上她又不愿意动用自己的力量来消除疲惫，此时，已然差不多快要达到限了，再玩下去，可就要玩坏了。
　　
　　“妹妹们，大姐回来了！”白璇说着也扑到了床上，“妞儿，我也要！”雪夕勉强睁开眼睛，看了眼白璇，脑袋一歪，再次昏迷了过去。
　　
　　见雪夕又晕过去了，白莹她们便停了下来。几人折腾了这么久，也都有些累了。干脆倚着雪夕，很快也睡着了。白璇俯身在雪夕额头落下一吻，顺便将雪夕脸上被汗水浸湿的头发整理了一下。“莹儿她们也是的，也不知道节制一点。”白璇说着又不禁莞尔失笑，“虽然我也没资格这样说。”
　　
　　一觉好睡，再次醒来的时候，雪夕的第一感觉便是重。白璇，白莹，白嫣，白绾和白萱都压在她身上，不重才怪呢。第二感觉就是软，浑身依旧软绵绵的，用不上力气。以九转金身的强大的自愈能力，也无法恢复身体上的疲累，雪夕这一次还真是被折腾惨了。
　　
　　雪夕一醒来，白璇她们也立即便感觉到了，几人几乎同时睁开眼睛。白璇关切的将雪夕扶起来，“你没事吧。妞儿？”“没什么大事。”雪夕微微摇了摇头，随机嗔怒的等了白莹她们几个一眼，娇声道，“就是现在还用不上力气。另外，我想吃东西，璇儿。莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿。”
　　
　　看着雪夕水汪汪的眼睛充满的祈求，白璇她们哪能有拒绝的想法，忙不迭的将事情揽到了自己身上。最后，准备饭菜的事情落在了白绾身上，白嫣跟过去帮忙打下手。白莹则是跟白璇一起给雪夕换衣服，顺便梳妆。最后无所事事的白萱转念一想。跑到酒窖，拿了几坛数十万年的仙酒上来。
　　
　　没多久，一桌好吃的就已经准备好了。白璇抱着雪夕出来，众人围着圆桌坐下。白璇依旧将雪夕抱在怀里，看着雪夕手脚都是软绵绵的样，她也不放心让雪夕独自坐下。雪夕干脆将自己融进白璇怀中，安心的享受着白璇她们的服务。吃饱喝足，雪夕不免又有些犯困。很快她便睡着了。
　　
　　夕阳的余辉洒落大地，雪夕的眼睛微微动了动。随机慢慢睁开。她有些迷迷糊糊的看了看周围。伸手抓着白璇的衣襟，雪夕将脑袋又埋进了怀里。
　　
　　白璇蓦然笑了，她很喜欢雪夕这种迷迷糊糊地样，就好像茫然无知的小兔，让人忍不住想要爱护。过了好一会儿，雪夕终于重新抬起了头。
　　
　　“唔……有种我又活过来了的感觉。”雪夕动了动已经恢复的手脚。继而扑哧一声笑了出来。白璇伸手捏了捏雪夕的鼻，“妞儿，吃亏了吧。”7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　雪夕抬手将白璇的手拍下来，皱了皱鼻，嗔道。“真是的，不要捏人家的鼻，塌了就不好看了。对了，莹儿她们呢？怎么没有看到她们？”
　　
　　“莹儿现在在飘渺空间，正在闭关突破仙尊境界。嫣儿此刻在无空间，绾儿去玄黄空间了，最后，萱儿也跑去虚无空间闭关了。”
　　
　　雪夕眼睑微垂，“璇儿，我们等莹儿她们全部出关在出去好不好？”“好，你说什么就是什么。”白璇宠溺的看着雪夕，随即在雪夕侧脸上亲了下。
　　
　　“先不说这件事情，璇儿。”雪夕神色一正，“我们打一架吧。”白璇哑然，伸手轻轻敲了敲雪夕的脑袋，“好吧，我们去大海上吧。”
　　
　　下一刻，雪夕和白璇已经来到了无边大海上空。白璇身边，破灭之枪浮现了出来，对面，肃然而立的雪夕也拿出了雪剑。说起来，到了现在，雪夕也依旧不明白自己的雪剑是怎么样的存在。它可以损伤，但却能够自行复原，它甚至还能随着自己的修为的提升而提升级。
　　
　　摇了摇头，将这些抛开，雪夕缓缓抽出雪剑，剑虹如水，斜指海面。“璇儿，你要小心哦。不过，这一次，我只会动用创造法则的力量。”
　　
　　创造和毁灭，针锋相对，但也相互依存。没有创造，又有什么可以毁灭？雪夕手腕一转，雪剑蓦然消失，与此同时，雪夕迅速掐动法诀。白璇凤眸一凛，破灭之枪轰然洞穿时空，枪尖与雪剑的剑尖撞击在一起。雪剑现在的级和破灭之枪相当，都是先天至宝，两者平分秋色，不分上下。
　　
　　此时，雪夕的法术也已经准备好了。“天地囚牢！”随着雪夕一声娇喝，白璇立即被困在了创造法则创造出来的天地牢笼之中。白璇好整以暇的收回破灭之枪，毁灭法则凝聚，以点破面，击穿了雪夕的天地囚牢。白璇的身影忽然间从雪夕眼中甚至神识当中消失。雪夕不由全神戒备起来。
　　
　　雪剑绕着身体划了一圈，一层特殊的空间被创造了出来。忽然间，雪夕一剑劈向身侧，原本空无一物的拿出空间，白璇缓缓浮现。
　　
　　“用毁灭法则抹去自己存在的痕迹，璇儿，想要偷袭我可没有那么容易哦。”雪夕带着淡淡的微笑，举起了雪剑，“小心了哦，神剑！创世！”
　　
　　方寸之间，一个个世界浮现，毁灭，沛然的力量向着白璇冲击而来。白璇紧了紧手中的破灭之枪，一枪划破时空，“混沌衍！天崩地裂！”
　　
　　白璇一招使出，雪夕创造的无数微型世界顿时回归混沌，最终破碎开来。紧接其后的天崩地裂更是直接轰碎了雪夕附近的时间和空间，那里只剩下一片虚无。雪夕微微蹙眉，雪剑蕴含着无尽创造之力劈开了周围的虚无。空间重组，时间的齿轮也继续转动。不过，雪夕却输掉了。
　　
　　有些不服气的看了看抵在自己脖上的破灭之枪，雪夕直接嘟了嘟嘴巴，赌气的说道，“真是的，明明我的反应已经很快了，竟然还是输掉了！”
　　
　　白璇收起了破灭之枪，揽着雪夕的腰肢，顺势在雪夕嘟起的嘴唇上亲了一口。“输掉就输掉呗。妞儿要是将五大规则一起应用，数的就是我了。”
　　
　　雪夕再也装不下去了，露出了笑容，“决定了，璇儿，在莹儿她们没有出关的这段时间里，我们每个月打一架。”“可是我没有好处啊。”白璇摇了摇头，“那我吃亏了，我不干。不过嘛，妞儿，你要是每天都让我开心一下，我可以考虑每个月都陪你喂招。这么好的条件，快点答应吧。”
　　
　　雪夕白了白璇一眼，“回去啦。”看着雪夕消失的地方，白璇露出了开心了笑容。虽然雪夕什么也没有说，白璇却知道自己接下来的日会很舒服。
　　
　　等待的日里，雪夕的生活过得非常简单。有白璇陪在身边，倒也不至于无聊。不比白璇她自然而然的突破，白莹她们想要突破，需要的时间多了非常多。至少，转眼，紫焰界之中过去了千年，白莹她们一个也没有出关。雪夕无奈，干脆和白璇去各个空间转转，一边等待白莹等人出关。
　　
　　一直到万多年之后的一天。一片海滩上，原本趴在白璇身上的雪夕忽然一怔，而后非常开心的坐了起来。(未完待续。。)

426 守株待兔

　　“怎么了？妞儿。”白璇有些疑惑的看着雪夕，忽然眼前一亮，惊喜的问道，“是不是莹儿她们突破了？”紫焰界，雪夕虽然将最大权限对白璇她们开放了，但是，还是有那么一些事情，白璇她们是做不到的。比如，通过紫焰界查探其他人的讯息，这就是雪夕个人的特权。
　　
　　“恩，准确的说，是嫣儿突破了。”雪夕站了起来，伸手将白璇也拉了起来，笑眯眯的说道，“璇儿，我们一起去迎接嫣儿出关吧，好不好？”
　　
　　“当然。”白璇伸手捏了捏雪夕包裹在非常具有诱惑力的胸衣下的大白兔，“不过妞儿，你不换一身衣服吗？小心被刚出关的嫣儿狠狠吃掉。”
　　
　　雪夕低头看了看自己，“算了，就这样吧。嫣儿已经要出关了，换衣服也来不及了。反正也不是没被吃掉过，被吃掉就被吃掉吧。”
　　
　　说着，雪夕拉着白璇回到了最初的混沌宇宙，身影一闪，到了无极空间。白嫣的闭关之地便是无极空间的随心居，雪夕和白璇悄无声息的来到她身边。两人刚刚出现，白嫣也刚好睁开双眼。眼底，一道精芒一闪而过，随即恢复如初。“夕儿。”刚刚出关就能看到雪夕，白嫣显得非常的开心。
　　
　　从地上站起来，白嫣舒展了一下身子。虽然坐再久也不会有事，白嫣还是觉得身体有点僵硬。“嫣儿，恭喜你成就仙尊境界。”白璇拱手说道。
　　
　　白嫣蓦然打开生死扇，挡住了半边脸颊，“来就来了，还把礼物都带来了，璇儿，你太客气了。”白璇一愣。随即耸了耸肩，“这和我可没有关系。”
　　
　　“哦……”白嫣故意拉着长音，笑吟吟的看着雪夕，“那就是夕儿特意穿成这样来诱惑我的咯。夕儿这么盛情，我还真是不好拒绝啊，那就吃了吧。”
　　
　　“诶？”雪夕眨了眨眼睛。有些不满的瞪着白嫣说道，“亏得人家一感觉到嫣儿突破就立刻兴冲冲的赶过来。可是嫣儿想的，却只有那种事情。”
　　
　　白嫣浑不在意雪夕的嗔怒，一把将她拉进了自己怀里。微微低头，白嫣含住了雪夕的红唇，舌头很快突破了雪夕那薄弱的防御。一个长吻之后，白嫣却放开了雪夕。就在雪夕以为白嫣转性了的时候，白嫣将手钻进了她的小裤裤。雪夕翻了白眼，伸手扶着白嫣的肩膀。任她施为。
　　
　　还好，白嫣没有太过为难雪夕，要了几次之后便不再折腾雪夕。不过，有些腹黑的白嫣也不可能那么容易就放过雪夕，她凝聚了一根冰柱，然后塞进了雪夕下身。“不许拿出来，夕儿。”白嫣满脸坏笑的凑到雪夕耳边，“只能等它慢慢融化哦。要乖乖的。不然的话，会被惩罚的哦。”
　　
　　雪夕顶着冰冰凉凉而又饱胀的感觉过了好几个月。每天看着雪夕时不时蹙眉的样子。白嫣都会忍不住掩唇而笑，然后换来雪夕的白眼。
　　
　　有了白嫣这个时不时出点鬼主意的人，雪夕的日子更加丰富了。每个月，雪夕都会和白璇、白嫣打上一场，一对一，一对二。混战，相互喂招的同时，也快速提升着自己对于不同法则的应用。雪夕基本上都是输多赢少，每一次，也都会被白嫣强迫着签订一些莫名其妙的条约。
　　
　　如此过去了一千三百多年。白莹出关了。白莹出关之后，雪夕算是有了一个比较安全的港湾，算起来，白璇和白莹是雪夕最放心的人，各种意义上。至于白嫣，雪夕有时候最害怕的就是白嫣。白绾还好，虽然有时候也会用幻术和媚术让她做些很羞耻的事情。白萱，除了疯狂了点，其他还好。
　　
　　白莹出关之后，战斗的时候也更加精彩了。一对一，一对二，一对三，二对二，或者混战。在这样的战斗中，白莹也迅速掌握住了新领悟的时间法则。白嫣的欢乐也变多了。不过这一次，白嫣将赌注拿到了比试开始之前，所有条款罗列清楚。有时候，白嫣自己也会中招，那时候雪夕特别开心。
　　
　　又一千七百九十三年后，白绾顺利出关。第二年，最后的白萱也出关了。雪夕六人，全部成为了仙界最强的仙尊。这样一支队伍，只要不招惹到那些个隐世的准圣强者，也足够在仙界横着走了。不过，雪夕她们却没有急着返回仙界，她们依旧在一场一场的相互战斗着。
　　
　　转眼过去了三千多年，这片海域终于不用再继续承受狂轰滥炸了。雪夕她们终于想要出去了。这么多年的战斗，她们的收获都很大。一对一的情况下，如果法则也是一对一的话，基本上雪夕就没有稳赢的时候。不过，不限制法则的使用的话，胜负情况就要掉个头了。
　　
　　如果弄一个个体实力排行的话，雪夕是六人之中的第一，五大至高法则一起使用，除非白璇她们出来三个，否则都压不倒雪夕。排行第二的应该算是白璇，她毕竟是最先突破的，不过优势也不是非常明显。白嫣的平衡法则比较诡异，排在第三，白绾和白萱之间相差不大，共同位居第四。
　　
　　随心居的黄金树下，白璇几人围着石桌，一边品尝着雪夕酿造的那些美酒，一边商议着接下来的路线。东胜神洲目前西域，北域和中域，雪夕她们都已经到过了，剩下也就东域和南域。原本雪夕她们是想着穿过西域，过中州，去东域，然后北上，前往北域，之后再说的。
　　
　　只是，没想到之前的一系列事情使得她们的路程不得不做出改变。“我看这样吧。”见白璇她们关于去东域还是去南域莫衷一是，雪夕忽然开口说道，“等我们解决了恶神宫的事情之后，我们先返回逍遥剑派一趟，然后，我们去南域。我想要看看幽冥泉，之后，我们过东域。前往北域，去北俱芦洲。说不定，等我们抵达北俱芦洲的时候，这一次的神仙大战就差不多开始了。那个时候，我们也去凑凑热闹。嘛，如果太危险的话。就算了。”
　　
　　“好，就这样吧。”反正再讨论下去也没什么作用，白璇她们干脆顺应了雪夕的想法。“那么目前最重要的恶神宫的事情了。”雪夕绕着发梢，眼神冰寒，“和我们有过节的，目前还没有解决的，也就只有恶神宫。不过，从上次亚丽安娜那件事情来看，恶神宫隐藏的实力恐怕不小。”
　　
　　“其实那些都不是问题。最大的问题还是……”雪夕秀眉紧蹙，“我们不知道恶神宫的位置。恶神宫能够隐藏那么久，手段肯定不一般。”
　　
　　“妞儿，你忘了吗？”白璇眼神一闪，“当初我们进来之前，莹儿不是处理过一个小东西吗？我想，我们可以试试守株待兔。不行也没什么。”
　　
　　雪夕经过白璇这么一提醒，也想起了当初的事情。“好。我们就试试看这个办法。”雪夕从白莹怀里站起来，“姐妹们。我们出去吧。”
　　
　　紫焰界数百万年的风风雨雨，仙界也过去了数千年。短短数千年，对于生命那么长久的仙人来说，也不过是沧海一粟。雪夕六人从紫焰界出来，原地依旧还是原本的模样。当初，雪夕将拿黑衣暗中施展的不死血咒封印。送进了地下深处，现在，她又要再一次将不死血咒逃了出来。
　　
　　不幸的是，雪夕将地下找了个遍，也没有找到当初拿被封印的不死血咒。想想过去了数千年。恶神宫的人很可能已经有人过来过了。那不死血咒有极大的可能早已经被恶神宫的人给处理掉了。虽然守株待兔的计划流产了，雪夕倒也没有太大的感触，当然，心里不爽还是有点的。
　　
　　白璇耸了耸肩，表示自己也没有预料到这种情况。“算了，毕竟过去都快五千年了。”雪夕摆了摆手，“我们去逍遥剑派，找虚怀升问问看吧。”
　　
　　白璇几人要么点头，要么合上了扇子，要么默不作声，雪夕握了握身边白璇的手，柔声说道，“出发吧。也不知道红雪有没有飞升。”
　　
　　“红雪的资质不错，五千多年的时间，肯定早就已经飞升了。或许，回到逍遥剑派，你就能见到她也说不定呢。”白绾笑着说道。
　　
　　“诶！”雪夕忽然神色有些黯然，“说道她，我就想到粉粉和奈奈，还有亚洛斯了。也不知道她们现在怎么样了，在什么地方，过得好不好？”
　　
　　提起被迫转世重修的粉粉她们，不仅雪夕，就连白璇几人也都有些伤感。朝比奈和亚洛斯这个特殊的生命体，可以算是她们的女儿。雪夕她们都很喜欢朝比奈和亚洛斯。至于粉粉，从丹宫秘境开始便一直跟在雪夕身边，虽然名以上是宠物，其实也算是一个朋友。可惜，世事无常。
　　
　　雪夕深吸了口气，摆了摆手，笑道，“嘛嘛，那些事情随它去吧。只要缘分没有尽，将来总还有相见的那一天的。”“呵呵。”白璇哑然失笑，伸手捏了捏雪夕的鼻子，“原本应该是我们安慰妞儿你的，没想到竟然被你安慰了。”雪夕佯怒的拍掉白璇的手，“都说了，不要捏人家的鼻子啦！”
　　
　　“咯咯咯……”白嫣用生死扇挡着嘴巴，笑得眼睛都眯成了一条缝，“夕儿发怒的样子，果然很可爱，就像是小兔子，只会让人觉得想要蹂躏。”
　　
　　雪夕瞪了白嫣一眼，一跺脚，干脆自己先走了。白璇几人相视一笑，而后追了上去。突破到仙尊之后，雪夕几人的速度可谓是令其他人望尘莫及。即使只是简单的御空飞行，雪夕她们也要快过大部分仙帝的空间挪移。如果她们使用空间传送的话，几个呼吸就可以从中州到达东海无量山。
　　
　　空间挪移，不过是靠着自身的力量强行破开空间，打通一个连接着不同空间点的空间通道。并没有多少技术含量，所以，一般的，只要力量达到仙君境界，就可以使用空间挪移。区别只在于，力量越强，空间挪移的距离越远。雪夕她们的空间传送却不是这样，那是通过空间本质层次的传送。
　　
　　领悟了空间法则，东胜神洲之上的每一个地方，雪夕都能很快到达。借助着昆吾镜，雪夕甚至可以在很短的时间之中，在四大部洲之间绕一圈。
　　
　　言归正传。雪夕一行六人直接穿过中州，进入了西域。虽然这么做有点张扬，不过，她们稍微放出一点气息，也就没什么人敢上来交涉一下所谓的领空权。圣人早就不知道去哪里，准圣都已经隐世的今天，仙尊就是明面上拳头最大的。更何况，雪夕她们也只是过路罢了，又没惹事。
　　
　　再次回到西域，雪夕还有些感慨。自己从这里出发的时候，还只是区区地仙境界的小仙人，再度回到这里，却已经站在仙人这座金字塔的顶峰。
　　
　　原本打算直接前往逍遥剑派，可是转念一想，雪夕又转道去了一趟仓玄山。在仓玄山搜寻了一番，只可惜，她还是没有找到任何与恶神宫有关的信息。当年，小秘境爆炸的力量将仓玄山毁于一旦，现在早已经没有仓玄山，只剩下一个仓玄湖了。虽然有点失望，雪夕却也没放在心上。
　　
　　到过了仓玄湖，雪夕她们便直接来到了逍遥剑派。东海无量山，逍遥剑派，几千年时间逍遥剑派变化不大。甚至就连守门的人还是那两个。
　　
　　守门的弟子还认得雪夕她们几个。雪夕虽然修为大进，态度却依旧比较谦和。那个守门弟子听说雪夕是来拜访虚怀升的，倒没有为难雪夕。拿出传讯令牌将消息送了出去，很快，便有人过来迎接雪夕她们。这个人雪夕也见过，就是当初那个宫姓仙君，名为宫若尘，修炼的是仙道，而不是剑道。
　　
　　宫若尘将雪夕她们一路引到了毁剑大殿门外，便停了下来。他推开殿门，恭敬地说道，“诸位尊者，宗主已经在里边等候了。”
　　
　　雪夕点了点头，示意了一下，随后便与白璇等人一起进入了毁剑大殿。(未完待续。。)

427 恶神踪迹

　　短短几千年的时候，再次见到雪夕几人，虚怀升还是忍不住吓了一跳。虽然当初就知道雪夕她们资质非常好，心性各方面也都是绝佳的，他却也没有想到，雪夕她们竟然能在如此短暂的时间之内成为和自己同级别的存在。仙尊境界和九天剑神境界相当，再进一步，都是准圣境界。
　　
　　“呵呵，几位道友当真是举世无双，短短万年不到，竟然便成就仙尊之境。这份才情，恐怕是前无古人，后无来者。”虚怀升半玩笑，半认真的说道。白璇带着优雅而高贵的笑容，上前半步，说道，“道友过奖了。白璇此番携妹妹们前来，却是有些事情想要向道友大厅一二，还请道友不腻赐教。”
　　
　　看着白璇道貌岸然的样子，雪夕几人肚子里边都憋着笑。虚怀升大手一挥，笃定道，“道友有什么只管问，虚某人定不会藏私。”
　　
　　“如此，白璇谢过了。”白璇定了定，脸色微微变得有些寒冷，“道友也知道，我们姐妹和恶神宫有过节，这一次过来，第一便是想要打听一下恶神宫方面的事情。如果可行的话，我们姐妹也想绝了这个后患。”一段话，铿锵有力，落地有声，此时的白璇竟然就像一个睥睨天下的女皇。
　　
　　虚怀升也是微微一怔，伸手捋了捋胡须，身上那九天剑神的气势却是不知不觉之中放了出来。“恶神宫事关重大。当年道友等人提起之后，虚某人也将这个消息送了出去。这些年，虽然我们绞杀了不少恶神宫的门徒，却始终没有找到恶神宫的具体位置。那群人，藏得太深了。诶！”
　　
　　神界和仙界之间的空间屏障，每隔十几亿年便会有十几年的削弱期。这段时间。两界很容易就能够打通空间通道。神界想要入侵仙界，不过是为了资源罢了。神界和仙界下辖无数的凡人世界，修真世界，这些都是不可多得的资源。修神有一样便是信仰，虽然香火有毒，但是信仰却也不可或缺。
　　
　　雪夕微微蹙眉。“办法我倒是有一个，不过就是有点恶毒。洪荒时期，巫族占据大地，他们除了强悍的肉身还有许多诡异的巫术。其中有一门叫做天地追踪。只要在人身上种下巫毒，就算那人逃到天涯海角，也依旧可以轻松被找到。不过，我没有具体学过巫术，种下巫毒的那人可就惨了。”
　　
　　“仙界再怎么内斗那也是仙界内部的事情，神界那群伪善的家伙。却偷偷跑过来荼毒我们的人，当真是可恶至极。”虚怀升微微眯着眼睛，眼底闪过一抹寒光，“至于那些明明是仙界居民，却偏偏给神界当走狗的家伙，死不足惜。为了人族正统，为了大义，几条贱命。冷道友大可不必挂怀。”
　　
　　“虚道友所言极是。”白璇煞有介事的说道，“神仙大战事关仙界及下属无数修真世界。凡人世界的生死存亡，区区几条走狗，我等姐妹自然还是不会在意的。只等我们抓到恶神宫的人，便能够施展天地追踪，到时候，恶神宫十有**将无所遁形。到那时。恶神宫，不过就是秋后的蚂蚱。”
　　
　　“恶神宫之事便是如此，另外，我们姐妹还有一件事情想要询问一下虚宗主。”白璇转头看了看雪夕，“妞儿。这件事情，还是你来说比较好些。”
　　
　　雪夕点点头，越众而出，朝虚怀升抱了抱拳，说道，“虚宗主，不瞒你说，我们姐妹在修真界的时候，也曾加入过混乱星宇的逍遥剑派。”
　　
　　雪夕说着，将自己在下界之时的令牌拿了出来。虚怀升眼神一闪，眉开眼笑，“没想到几位还是我逍遥剑派的门人。我逍遥剑派有几位这样的门人，当真是祖师显灵。”雪夕几人有些尴尬的笑了笑，她们来到仙界之后就没想过加入门派，虚怀升将她们当成门人，这自然让雪夕她们有些不适应。
　　
　　“虚宗主，我在修真界的时候收了一名记名弟子，叫做傅红雪。不知道她现在是否在门派？”雪夕将令牌收好，“如果在的话，我想见见她。”
　　
　　“傅红雪啊……傅红雪！”虚怀升捋胡子的手一紧，将几根胡子拽了下来，他满脸惊讶的瞪着同龄一样大的眼睛，“你确定她叫做傅红雪？”
　　
　　雪夕有些奇怪的点了点头，“没错，她就叫傅红雪。最初只是凡人星球一个习武者，看她资质不错，加上诚心不错，也就收为了记名弟子。”
　　
　　虚怀升恢复了原本淡定的模样，“最近飞升的逍遥剑派弟子当中，并没有一位叫做傅红雪的。不过，本派的开派祖师倒是也叫傅红雪，故而有点惊讶。刚才，倒是失礼了。”“哦，原来如此。”雪夕倒是没太在意，“人有重名也是正常的。都这么长时间了，也不知道红雪为什么还没有飞升？”
　　
　　“呵呵，万事就有缘分，冷道友不必介怀。”虚怀升转而问道，“几位白道友，还有冷道友，接下来，你们有什么打算？如果没有的话，不如就在门派暂时住下来吧。”“我打算去一趟东海龙宫和蕙兰岛，看望一下老朋友。”雪夕笑眯眯的看着虚怀升，“然后的话，先将恶神宫处理掉。”
　　
　　虚怀升有些失望，不过，他也没办法强留雪夕几人。“既然冷道友已经有所打算，拿虚某人也就不多留几位道友了。”虚怀升略一拱手，“几位道友放心，一旦有了恶神宫的消息，我一定会在第一时间传讯给几位道友的。”“如此多谢了。”雪夕将一枚传讯玉佩递给虚怀升，“那么虚宗主，告辞。”
　　
　　雪夕几人离开了逍遥剑派，径直朝着东海飞去。恶神宫藏得那么隐秘，她们几个人肯定不如逍遥剑派等等大势力共同寻找来得方便快速。加上虚怀升亲口承诺会第一时间将消息传递给她，雪夕便兴起了去看看敖光与肖轩茗那个小丫头，当年离开的时候，她可是说过日后会回去看她的。
　　
　　这是一方面，另一方面。雪夕也只是找个借口从逍遥剑派脱身罢了。虚怀升的意思，雪夕如何不明白，只是，她确实不想加入门派，特别是逍遥剑派。下界的时候，她就给逍遥剑派带去了很多麻烦。仙界势力更加复杂。她又不是那种安分的人，加入逍遥剑派说不定哪天就给门派带来祸事了。
　　
　　再次来到茫茫东海，雪夕还是感触挺深的。回头想想，当初自己冲动的从大荒洲跨越东海来到东胜神洲，一路上虽然危机重重，却每每逢凶化吉。雪夕也想到了北冥颖，想到了自己和玄龟一族之间的恩怨。最后，她想到了敖光，那个细语低声说过喜欢自己。却不挽留自己的人。
　　
　　“妞儿，想什么呢？笑得这么奇怪。”白璇握紧雪夕的手。手上的温度，使得雪夕从回忆之中回神。“我只是想起了一些以前的事情，没什么的。”
　　
　　“前方就是玄龟的领地了。”白莹望着前方的海域，那里，风平浪静。听到白莹的话，雪夕几人下意识的停了下来。当年，和玄龟一族因为一点误会而交恶。以至于最后差点陨落。“玄龟一族啊……”雪夕望着那边的海面，眼波流转。“算了，我们还是直接传送到龙族水域吧，省得麻烦。”
　　
　　雪夕她们和玄龟一族说起来也只是因为北冥颖的任性而产生的一点误会。雪夕并不想和玄龟一族继续纠结下去，毕竟，她对玄龟一族并没有多少怨恨。对比了一下海图，确定了大致距离。雪夕小手一摆，空间法则瞬间环绕几人，几个呼吸之后，她们便已经来到了龙族的水域。
　　
　　东海龙宫，敖光忽然蹙眉。望向海面，下一刻，她已经离开了水晶宫。刚来到海面，敖光便看到了几道身影快速从天边来到眼前。
　　
　　“咦？是你们！”敖光有些惊喜，她从来没有想到雪夕竟然还会回来。下一刻，敖光惊讶的发现，雪夕六人竟然全都有着仙尊境界的修为。敖光可是清楚得很，当年她救下雪夕的时候，雪夕她们还只是一群天仙，甚至，那个时候的雪夕还没有达到天仙境界，只是一个普通的地仙罢了。
　　
　　“又见面了，敖光。”雪夕在敖光身前不远站定，笑意盈盈的看着敖光。敖光定了定神，“没想到这么点时间你已经是仙尊了。不过，你既然和蓬莱仙岛那位有关系，这也就不算什么了。”“你是在说紫焰吗？”雪夕眼中的笑意更深了，“紫焰对我确实很好呢。对了，敖光，紫焰是不是很出名？”
　　
　　“紫焰道尊对于我们太古龙族有大恩德，不过，这些事情最低也需要龙王级别才知道。”敖光挥手打开水道，“不说道尊的事情了，跟我来吧。”
　　
　　跟随着敖光进入水晶宫，雪夕这一次才有心思欣赏龙宫的美景。“敖光，你的龙宫还挺漂亮的嘛。”雪夕说着，忽然有些兴奋的问道，“听说你们龙族有许多宝物，不知道是不是真的？”敖光看着雪夕神采飞扬，双眼放光的样子，顿时哑然失笑。“没看出来，雪夕你还是个贪财鬼啊。”
　　
　　敖光的打趣让雪夕微微有些脸红，“我只是喜欢收集而已。”“好啊，那我带雪夕去宝库看看怎么样？”敖光今天似乎非常开心，一贯的威严都不见了，反而满面春风一般的笑容。这让许多经过的守卫和侍女们全都有些惊讶，暗自猜测是什么让龙王忽然改变这么大。
　　
　　敖光领着雪夕她们进入了东海龙族的宝库，里边的东西很多，雪夕目不暇接的看了半天。在敖光的许可下，雪夕拿了一些有意思的小东西。
　　
　　在敖光那里停留了几天，雪夕便提出了告辞。敖光虽然很想将雪夕留下，却依旧没有这么做。目送雪夕和白璇她们远处，敖光有些黯然的回到龙宫。其实，雪夕能够回来，敖光便已经非常满足了。她从最开始便已经知道，这是一份没有回应的感情，所以，她只是表露了一次便按在了心底。
　　
　　离开了龙宫，雪夕几人一路来到了蕙兰岛。与上次不同，这一次，雪夕她们受到了玄阴门高层的夹道欢迎。玄英门最强的不过是几个仙帝。
　　
　　玄英门原本给雪夕她们准备了最好的客房，不过，雪夕自己要求之下，最终她们就住在了楚柳的夭桃小筑。雪夕是过来看朋友的，又不是过来充大头的，自然没兴趣被人毕恭毕敬的围着了。还是住在楚柳那里，比较舒服和自在，而且还有肖轩茗这个古灵精怪的小丫头可以逗逗乐。
　　
　　再次看到肖轩茗，雪夕也非常开心，她甚至拿出了一些得自龙宫的小物件送给小丫头。那些东西虽然不是什么法宝，却也是难得一见的东西。
　　
　　在玄英门短暂的停留了几个月，雪夕便离开了。看在玄英门的人对自己等人比较恭敬，再加上肖轩茗她们几个的面子，雪夕给玄英门留下了一些东西。十几枚乾坤炸弹，一些她自己炼制的丹药和仙器，另外，还有一些阵道的知识和感悟。这份大礼，顿时也令玄英门那些高层感激涕零。
　　
　　离开了玄英门，雪夕考虑了一下，便返回了东胜神洲。靠着昆吾镜的帮助，她们直接来到了东胜神洲的南域。东胜神洲南域，同样广袤无边，其中最有名的便是幽冥泉。这可是整个东胜神洲乃至仙界都非常出名的禁地。另外，点苍山，陨凤峡，三昧火山也是比较有名的地方。
　　
　　这些地方也都是雪夕她们此次南域之行的目标。除了这些个绝地，禁地，南域也有许多有名的风景名胜，和叶城的万叶飘红，流云谷的瀑布，同样闻名遐迩。与风景不同，南域出名的势力不多，就只有两大世家，其中一个乃是轩辕世家，另外一个是和轩辕世家齐名的神无世家。神无世家之所以没有轩辕世家势大，主要的原因还是神无世家没有轩辕阁那样的外围势力。另外，神无世家也很少参与到仙界的角逐之中。
　　
　　嘛，这些东西也只是雪夕从资料之中得到的，具体有多少是真实的，谁又知道呢？(未完待续。。)

428 万叶飘红，流云瀑布

　　虽然恶神宫的事情迟迟得不到解决让雪夕她们都有些不爽，不过，这却一点也不妨碍雪夕她们游玩的兴致。昆吾镜将雪夕六人传送到了南域某处，雪夕查看了一下地图之后发现，她们目前的位置距离有着非常著名的万叶飘红的和叶城最近。雪夕顿时拍板，下一站就是和叶城了。
　　
　　和叶城，并不算大，纵横不过千里。这样的城池，在仙界只能算是中下等。要说和叶城，除了万叶飘红之外，就是这里的儒生非常多。
　　
　　天道之下，修行之法很多。最广为流传只有仙道和神道。其实，无论人类修真，修魔，还是兽类修妖，灵类修灵，都是仙道这个大体系之下的。神道的饱含也很广，先天神道，后天神道，鬼神道，人神道，兽神道，都是神道体系之下的分支。其他的，比如佛道，剑道，儒道，阴阳道等等，这些都是流传没有那么广泛的修炼体系。
　　
　　和叶城便聚集了绝大部分的儒道修士，因为这里是开创了儒道的那位祖师孔夫子起家以及陨落的地方。
　　
　　儒道修行浩然正气，讲究的是以自身的精神意志感应天地浩然之气。如果悟性好的话，甚至可以一夜之间从一个凡人变成高高在上的儒仙。
　　
　　雪夕当然不会在意这些，她来这里不过是冲着万叶飘红的名胜罢了。和叶城没有所谓的入城费，这倒是让雪夕她们有点儿惊讶。不过想想儒道的教义，雪夕也就明白了。
　　
　　感悟天地浩然的儒道是对外物依靠最弱的，他们甚至不需要仙石就能够修行。不过，有利也有弊，儒道并不适合争斗。
　　
　　进入和叶城，雪夕她们找了一个客栈住了下来。不在乎那点仙石的雪夕一如既往的包了一个**的小院子。然后安安稳稳的暂时住了下来。
　　
　　和叶城的奇景万叶飘红也不是想看就能看得到的。不过，雪夕她们也不在乎时间，在没有得到恶神宫消息之前，她们都可以一直等下去。
　　
　　阳光正好，白璇五人围坐在院子里，一边享受这好天气的舒适。一边天马行空的聊着各种话题。她们已经在这里住了十几年了，基本上很少离开客栈。十几年，在仙界来说只是很短的一段时间。十几年时光荏苒，雪夕也没有看到传说中万叶飘红的美景，这倒是有些遗憾。
　　
　　日上中天，雪夕终于推门走了出来。看她脸颊微红，似乎还沉浸在昨夜的余韵之中。白璇盯着雪夕敏感部位，露出了**的笑容。
　　
　　雪夕没好气的白了白璇一眼，转而又笑了。“璇儿。莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，你们在聊什么呢？”款款走到白莹身边，雪夕直接钻进了她怀中。
　　
　　白莹顺势揽着雪夕的腰肢，凑到雪夕身上，细细的嗅着雪夕身上拿淡淡的体香。“也没什么。只是在说，神仙大战以后。我们要去哪里的事情。”
　　
　　“神仙大战以后啊……”雪夕靠着白莹的肩膀，“我们当然是游历仙界去。我可是想着，要走遍仙界的每一个角落。而且，我还想找到紫焰呢。”
　　
　　“妞儿，为什么你对紫焰那么执着？”白璇有些不爽。虽然知道雪夕想找到紫焰并非什么爱情，可是。依旧让白璇感觉有些不舒服。
　　
　　“娘亲在紫焰那里，我想去看看娘亲。”雪夕闭着眼睛，抱着白莹的手臂紧了紧。她的声音有点低，不过白莹她们还是听出了雪夕语气之中的思念。
　　
　　“妞儿，放心吧。我们肯定可以找到蓬莱仙岛的。到时候，你就可以见到娘亲了。”白璇伸手按着雪夕的香肩，“妞儿，我们会帮你的，永远。”
　　
　　雪夕抽了抽鼻子，睁开眼睛，微笑着说道，“我知道，只是我很久没有见到娘亲，有点想念她而已。反正我们可以永生不死，有的是时间。”
　　
　　雪夕也不是拿得起，放不下的人，她很快收敛了自己的感情。正如她所说的那样，无尽的岁月，还怕将来没有机会再见一面吗？
　　
　　光阴荏苒，雪夕她们时而去和叶城中逛逛，时而在紫焰界比试或者游玩一下，时间很快就过去了。虽然依旧还没有恶神宫的消息，不过却也终于让她们等到了万叶飘红。这一天，天朗气清，红日当头。不知不觉到了中午，却忽然下起了小雪。一场晴雪，倒也十分有趣，而这，便是开端。
　　
　　和叶城周围绵延数万里都是银杉树，这种银杉树在晴雪的天气之中，被渲染散了殷红的色彩。在风中摇曳的树叶，时而还能透出原本的银色。万里红潮，点点银辉，初晴映雪，果然是难得一见的美丽精致。和叶城的上空，雪夕和白璇她们与众多观赏到这一幕的人们一样，都有些陶醉。
　　
　　只可惜，小雪一停，霞辉一散，红霞便立刻退得一干二净。雪夕觉得有些惋惜，不过，这种事情只看天时，也强求不得。能够看到一次，就已经很不错了。看过了万叶飘红，雪夕便也不想继续待在和叶城。六人商量了一下，最终一致决定前往流云谷，去看看那闻名遐迩的流云瀑布。
　　
　　流云谷在和叶城西北，既然决定要去那里，雪夕等人收拾行装，而后便启程了。流云瀑布倒不像和叶城的万叶飘红那么难得一见，雪夕和白璇她们也就不急着赶路。一路上游山玩水，偶尔还能打发一下那些以为她们是地仙而以各种原因凑过来的其他仙人，可谓是乐趣无穷。
　　
　　慢悠悠的走了十几年，雪夕和白璇她们总算来到了流云谷外边。“终于到了呢。”雪夕有些欣喜的看着眼前的山谷，“就是不知道这流云瀑布比起云岚空间如何？”“流云谷再美，也肯定是无法与云岚空间相媲美的。”白嫣轻摇着生死扇，微笑着说道，“云岚空间的景色可是蕴含着虚实法则的呢。”
　　
　　“我当然知道流云谷肯定没办法和云岚空间相比了。”雪夕晃了晃白玉般的食指，“我说的只是单纯的景色，可没有将法则那种东西囊括进去。”
　　
　　“嘛。不要在意那种事情。”白璇将雪夕拉进自己的怀中，“只要顺着妞儿，不就好了嘛。妞儿就像是猫咪一样，你只要顺着毛摸，她就会很乖。”
　　
　　“什么嘛……”雪夕有些赌气的将白璇推开，“居然将我当猫咪。璇儿，今天不许靠近我。”说完，不理会一脸悻悻的白璇以及幸灾乐祸的白莹她们，雪夕径直走进了流云谷。进了山谷的那一瞬间，雪夕的背影便从白璇几人眼中不见了。白璇几人顿时一惊，急忙冲进了流云谷之中。
　　
　　雪夕在走了几分钟之后，发现白璇她们没有跟上来，不禁有些奇怪。按照原本的情形，白璇这个时候应该一边安抚自己。然后顺便吃豆腐的。
　　
　　回头一看，进入眼帘的竟然是如梦似幻的彩云。“咦？”雪夕眨了眨眼睛，确定自己没有看错，“难不成，这个流云谷还有别的蹊跷？”
　　
　　浩瀚的神识几乎瞬间延伸了出去，千里，万里，十万里。千万里，雪夕看到的全都是彩云。就在雪夕打算收回神识的时候。发现了一处不同的地方。那里，不计其数的海量彩云奔腾着冲进了一个漩涡，看上去，就像是一个瀑布。“难道，这就是所谓的流云瀑布？”雪夕有些不确定的嘟囔道。
　　
　　“不管了，先去看看再说吧。”雪夕身影一晃。眨眼之间跨越了亿万里，来到了那个漩涡附近。那个莫名其妙的漩涡似乎只对那些彩云有吸引力，雪夕哪怕就站在旁边，也没有感觉到一点拉扯力。“感觉，有点奇怪呢。”雪夕歪着脑袋。盯着漩涡，“不过，仙界奇怪的事情多了去了，这也不算什么吧。啊！对了！璇儿她们我都给忘了。这里既然有那么多仙人进来又出去了，危险即便有也应该不大，那么，就让我来看看你的虚实吧。虚实之眼。”
　　
　　雪夕眼中淡紫色一闪，漆黑的瞳孔也瞬间转为淡紫的颜色，配合上她紫色的长发，显得有些妖冶，也显得有些高贵。透过虚实之眼，再看向这个奇怪的空间，许多东西都变得不一样了。没有什么彩云，没有什么漩涡，映入雪夕眼中的，只有一些紊乱而有序的纹络，或者说是阵纹。
　　
　　“原来如此，只不过天地自然生成的一个幻阵而已啊。”雪夕了然的点了点头，眼中紫色褪去，恢复了原本的模样。“那么，最先找到我的肯定就是绾儿。”既然是一个没什么杀伤力的幻阵，雪夕也就不着急出去。她反而顺势躺在了梦幻的彩云之中，没多久，便传出了细微的鼾声。
　　
　　另一边，白璇几人在进入流云谷之后，也失去了其他人的踪迹。若不是彼此之间的灵魂联系还在，几人恐怕都要暴走了。如同雪夕猜想的那般，拥有千念万幻珠那种幻术类的顶级宝物的白绾几乎在进入山谷的同时就发现了那一切不过是一个幻境，而靠着自己对于幻境的理解，她很快便找到了睡得真香的雪夕。看着雪夕那恬静的睡容，白绾有些好气也有些好笑。她们差点就急死了，而她们担心的这位主却没有危机感的睡着了。
　　
　　温柔的将雪夕从彩云之中抱起来，白绾并没有吵醒雪夕。雪夕或许是感觉到了自己熟悉而且安心的气息，下意识的伸手抓着白绾的衣服。
　　
　　白绾爱怜的看了看雪夕，将千念万幻珠召了出来。利用千念万幻珠，白绾很容易控制了这个没什么用处的天然幻阵，将白璇她们解放了出来。
　　
　　“妞儿！”白璇快步冲到白绾身边，她看到白绾抱着雪夕，还以为雪夕受伤了。“呼……原来只是睡着了而已啊。”白璇舒了口气，心放了回去。
　　
　　“璇儿有句话说的不错。”白莹盯着雪夕的脸蛋，忽然间，展颜一笑，“夕儿睡着的时候，看上去，还真像是一只猫咪，让人忍不住想要爱抚她。”
　　
　　“好了，不要站在这里了。”白嫣生死扇一拂，周围的彩云顿时满天飘荡，“虽然这里的确很美，但毕竟是幻境。我们还是出去吧，顺便，等我们的小猫咪醒过来。”听了白嫣的话，白璇几人也都点头赞同。有着白绾的带领，她们很容易从幻境之中走了出来，流云谷，留在她们身后。
　　
　　过了两天，白绾怀里的雪夕终于微微蹙眉。“唔？”刚刚醒过来的时候，雪夕总会迷迷糊糊的。这个时候的雪夕，看上去也非常有吸引力。
　　
　　“小猫咪醒了。”白萱笑着说道。白绾也不禁莞尔，“夕儿，要早安吻吗？”不等雪夕反应过来，白绾低头含住了雪夕那微张的粉嫩红唇。即便有点迷糊，雪夕的身体却自动的回应着白绾的吻。随着这个吻，雪夕的意识也迅速恢复了清明。“早上好，夕儿。”白莹饶有兴趣的看着雪夕和白绾接吻。
　　
　　“喂喂！你们两个够了。”几分钟后，白璇受不了了，她上前将雪夕从白绾那里夺了过来。“嘁！”白绾不爽的瞪了白璇一眼，不过这个时候也不适合继续占便宜。“好了，绾儿。那么，夕儿，接下来有什么想去的地方？”白莹问道，顺便伸手将雪夕那有一点乱的头发整理了一下子。
　　
　　“恩……”雪夕想问题的时候总是会习惯性的用手指轻轻敲打着嘴角，“陨凤峡，点苍山？果然还是想去幽冥泉看看呢。呐，璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，还有萱儿，我们去幽冥泉看看好不好？总感觉那里会发生一些有趣的事情。”雪夕说着，用充满期待的眼神看着白璇她们。
　　
　　“……好吧，我们去幽冥泉。”就算原本还想劝说一下，看到雪夕的眼神，白璇几人瞬间败退。禁地又怎么样，只要是妞儿、夕儿想去的地方，就算是上穷九霄，下抵幽冥，我也不会退缩半步。白璇几人很有默契的相互看了一眼，彼此也都看到了彼此眼底的坚定。
　　
　　雪夕虽然不知道白璇几人的心理活动，却忽然间觉得异常的温暖。不自觉的露出一个笑容，顿时间，流云谷也黯然失色。(未完待续。。)

429 缘悭一面

　　决定了以后的行程，雪夕和白璇她们便离开了流云谷。每天走走停停，生活过得逍遥自在。
　　
　　一个月之后，她们走到了一处无名，但是比较漂亮的地方。看到拿绵延的红莲在微风之中摇曳的身姿，雪夕当即决定在这里住上一段时间。这种小事情，白璇她们当然不会提出和雪夕相反的意见。
　　
　　白璇她们开始忙着建造小屋，雪夕则跑到小湖边，看莲花去了。这些红莲不是粉红，而是真正的火红。
　　
　　碧波千顷，荷叶田田，红莲翩跹，雪夕抱着膝盖，坐在湖边的草地上，看着眼前的景色。没多久，白璇几人也走了过来。白璇很自然的在雪夕左手边坐下来，这是她的专属位置。
　　
　　白莹几人则分散在雪夕周围。雪夕身体一歪，靠在白璇的肩头。另一边的白嫣忽然坏笑了一下，压在了雪夕身上。白璇还没来得及调整，三人顿时叠罗汉一样倒在了地上。白绾也干脆躺下，枕着雪夕的大腿。白莹和白萱也躺下，白嫣成了白莹的枕头，白萱则压着白绾。
　　
　　几人安静的躺在蓝天白云之下，享受着安宁的气氛。雪夕忽然脸色变了变，随即恢复原本的微笑。白嫣借着身体的掩护，将手伸进了她的裙子。
　　
　　默默地将脸蛋埋进白璇的怀里，雪夕可不想好好地一个温馨的场景被破坏了。
　　
　　“嫣儿，你又在使坏了。”白莹还是发现了白嫣的小动作。
　　
　　她这么一说，其他人自然也都发现了。既然被人发现了，白嫣干脆也就不再掩饰。
　　
　　“没办法啊，看着夕儿拿任君采撷的样子，就忍不住想要动手。”
　　
　　“好了，嫣儿。别欺负妞儿了。”白璇将雪夕抱了起来，放在自己腿上，“妞儿可是想要好好享受一下刚刚的气氛。不过……我也想要动手了。”
　　
　　雪夕脸色红红的，眉眼之间含着一些春意，还有那不会反抗的样子，白璇原本护着她的心思也一下子飞到了九霄云外。这种时候。先吃了再说！
　　
　　白莹将布置在附近的阵法完全启动，回头看到酥胸半露的雪夕，也扑了上去。一场巫山**，几人相依而眠。
　　
　　白嫣抱着雪夕，却一点睡意也没有。其实，除了雪夕睡着了，白璇她们都只是半睡半醒罢了。
　　
　　“嫣儿，不休息一下吗？”白莹睁开眼睛，看着白嫣。“夕儿可是睡的很香呢。”
　　
　　“呐，莹儿……”白嫣轻轻的将雪夕挪到身边，然后凝视着白莹，“我只是觉得今天我还没有爽够而已。啊……夕儿真是辛苦呢，一个人要伺候五个人。”
　　
　　“也难怪璇儿她们今天会排斥你了，谁让你破坏了气氛。”白莹白了白嫣一眼。
　　
　　“忽然觉得莹儿也很诱人呢。”白嫣忽然间说道。
　　
　　“怎么，你还想吃了我吗？”白莹回以微笑。
　　
　　“要不？你们两个做给我们看吧？”不知道什么时候，白璇已经凑到了白嫣和白莹身边。就连白萱和白绾也都饶有兴趣的打量着白嫣和白莹。一脸的期待。
　　
　　“似乎是一个不错的主意。”白嫣坏笑起来，诱惑道。“要不，莹儿，我们两个试试看？”
　　
　　“好了，别不正经了。”白莹稍微远离了白嫣一点。忽然，白莹脸上一红，“嫣儿！”
　　
　　“啊拉。莹儿都有反应了呢。”挑逗了一下白莹，白嫣也就不在开玩笑。
　　
　　“休息吧，我也感觉有点累了。”白嫣重新躺下，闭上了眼睛。
　　
　　累了吗？白莹几人看着白嫣，就连白璇也都是如此。她们相处了这么多年。很多事情，只要一个眼神就能够明白。
　　
　　“那……神仙大战之后，我们就好好休息一下，怎么样？”雪夕忽然睁开双眼，她不知道什么时候已经醒了。
　　
　　白嫣和白璇几人顿时都盯着雪夕，特别是白嫣和白莹。“诶，我还期待嫣儿能吃掉莹儿呢。结果期待了半天，你们却连接吻都没有。”雪夕失望道。
　　
　　听了雪夕的话，白嫣和白莹都羞红了脸颊。又是笑闹了一番，几人这一次真的相依而眠。白璇几人睡着之后，雪夕微微睁开眼睛。
　　
　　白璇，她是最早跟着雪夕的，也是五人之中对于雪夕最执着的一个人。一杆破灭之枪，一颗守护之心，白璇可以替雪夕扛下任何危险，哪怕丢掉性命也可以在所不惜。
　　
　　白莹，她是第二个跟着雪夕的人。僵尸之身，威能强绝。她对雪夕的执着不及白璇，但是也可以做到白璇那个程度。
　　
　　白绾，原本是雪夕想要牵制一下白璇和白莹的人，却不曾想，一系列变故下来，白绾也对雪夕产生了爱恋。白绾在五人之中也同样特殊，天狐之身，千念万幻，创造法则，白绾乃是她们一群人之中，最强辅助。
　　
　　白嫣，得天独厚的灵修，鸿蒙意识诀，成圣也只是时间问题。有点腹黑的她，最喜欢的便是捉弄雪夕和白璇她们几个。
　　
　　白萱，天地四灵南明朱雀，和白莹一起，是最好的控场。五个人，每一个都是那么独特，那么不可或缺。
　　
　　雪夕一个人一个人的看了过去，每一个人的脸都很认真的看在眼里。雪夕其实很明白，除了白璇之外，白莹、白绾、白嫣和白萱对自己的确有爱，但也有占有欲。不可否认，她们六个人之间的感情很深，深入灵魂，而且永远都割舍不掉。但是，白嫣却直言，她累了。雪夕当然明白她的意思。
　　
　　扯了扯嘴角，雪夕微微露出一个笑容。神仙大战结束之后，我们就分开一阵子吧。放心吧，在你们回来之前，我都会一直等着你们的，一直等。
　　
　　闭上眼睛，雪夕将自己蜷缩在白璇怀里。一觉醒来，雪夕也好，白莹她们也罢。都没有表现出什么不同。她们谁都明白，接下去的一段时间，很直接决定她们之间的关系。是更进一步，还是从此分崩离析，就只能看缘分了。当白嫣说出那一句“我累了”之后，一切都在悄然之中改变了许多。
　　
　　爱情。姐妹之情，感情之间的划分真的那么清晰吗？是谁对感情下的定义？只有自己体会的感情才是最真实的，那些定义，真的有用处吗？
　　
　　雪夕站在一片荷叶上，背负着双手，随风摇曳。白璇飘然来到雪夕身后，抬手圈着雪夕的身子。雪夕也顺势靠在白璇的身上，两人也都安静的不发一言。
　　
　　“璇儿。”终于，雪夕打破了沉默。“我希望你也……”
　　
　　“妞儿，我不会的。”白璇紧了紧手臂，“我想，莹儿她们也不会的。要不然的话，当初我肯定不会将你让出来的。”
　　
　　“我知道莹儿她们都不会离开我。只是，老是吃同一盘菜，总是会腻味的。我只是希望，你也能出去走走。然后再回来。”
　　
　　“我要是都走了，你身边不就没人了。”白璇将下巴搭在雪夕肩窝上。“妞儿你那么喜欢惹麻烦，要是我们都不在你身边，谁给你看着后背。”
　　
　　“还记得吗？”雪夕露出怀念的神色，“你刚刚诞生的时候，还没办法**生活。我做什么，你就做什么。那个时候。璇儿很搞笑呢。不过，后来，也是璇儿将我从鬼门关拉了回来。再后来，莹儿出现了，你们两个对我表明心迹的时候。我很烦恼。最主要还是你，莹儿从来不会动手动脚。”
　　
　　“哈哈，那是因为妞儿太笨了。”白璇用她惯用的不太正经的语调说道，“我和莹儿明明都将自己对你的感情表明了，你却只会逃避。莹儿又比我强，我只好用自己的方法在妞儿的心里留下印象了。特别是后来，绾儿，嫣儿和萱儿都出现之后，你知道那段时候我心底又多愁苦吗？”
　　
　　“那璇儿还把我让出去？”雪夕微微仰着脑袋，“如果你没有做出退步的话，现在很可能就是另外一番场面了。不过可以想象，你的压力一定很大。”
　　
　　“妞儿都被我吃掉了，面对其他姐妹的时候，心底肯定会不好受。我不希望妞儿不开心，所以，我愿意和莹儿她们共享妞儿。”白璇闭上眼睛，“知道吗？你渡劫的那一次，我真的怕莹儿她们会离你而去。我怕你醒来的时候，会受不了打击。还好，那一次她们都没有变，她们也都回来了。”
　　
　　“妞儿，你真的打算将我们全都赶走？”白璇说话的声音渐渐地越来越低，“妞儿，你有没有想过，如果是不好的结局，你要怎么办？”
　　
　　“我想过了。”雪夕看着天空的浮云，“我们六个人之间的羁绊，注定是永远割不断的。即便失去了一种情感，我只要知道你们都还在，就足以安心了。而且，现在不是还没有到那个时候嘛。再说了，我知道有一个人无论如何都会回来的，哪怕前边是刀山火海。有这个傻瓜在，就足够了。”
　　
　　“呵呵。”白璇浅笑了几声，两人再次陷入沉默。两人相互偎依着，一直待到了繁星满天的时候，才回到了小屋。两人也未曾露出什么不同。
　　
　　住了一个多月，雪夕终于决定继续上路，前往幽冥泉。一路跋山涉水，六人走到距离幽冥泉不过百万里的时候，虚怀升那边忽然传来了消息。
　　
　　山路上，原本还在和白璇她们打打闹闹的雪夕忽然一愣，拿出了一个通讯用的玉佩。雪夕打出一道法诀，玉佩上方出现了虚怀升的影像。
　　
　　“虚宗主，莫非是找到了恶神宫的消息了？”雪夕问道。“没错。”虚怀升点点头，“前两天，神无家族那边传来消息，他们端掉了恶神宫的一个据点。因为我将道友的事情传讯给那些大势力，所以，他们留下了几个活口。这一次，我们能否彻底铲除恶神宫，还要看道友的了。”
　　
　　“虚宗主放心吧。”雪夕洋溢着执自信的笑容，“小女子虽然没什么大本事，这点能耐还是有的。道友，事不宜迟，我和姐妹们现在就前往逍遥剑派与道友汇合。”“如此甚好，在下便在此恭候大驾。”虚怀升客气道。雪夕点了点头，又客气了一句，断开了联系，然后，她便抬头看着其他人。
　　
　　“好吧，至少幽冥泉不用去了。”雪夕耸了耸肩，“恶神宫不仅仅是个人恩怨，也是为了仙界的大义。姐妹们，我们现在就前往逍遥剑派。”
　　
　　“好。”雪夕一旦正经起来，白璇几人也都是一脸的严肃。雪夕拿出昆吾镜，抬手打出一套法诀，一道紫黑色的光芒罩住雪夕六人，一闪，消失不见了。几个呼吸之后，逍遥剑派的毁剑大殿，虚怀升倏然将自身气势提升了起来。一道紫黑色光华从时空之间钻了出来，光华收敛，露出雪夕几人。
　　
　　“原来是冷道友和几位白道友。”虚怀升一瞬间便收敛了气势，重新变得不起眼，他拱了拱手，恭维道，“几位道友还真是宝物众多，羡煞旁人啊。”
　　
　　“呵呵，这都是紫焰道尊赐予的。要不然，我们姐妹几人如何能得到这种宝物。”雪夕略微提了一下，然后转移话题，“虚宗主，不知道恶神宫的那几个活口现在在什么地方？”“道友还真是心系仙界命运。”虚怀升和颜悦色的笑道，“那几个活口还被神无家族收押在监牢里，得麻烦道友跑一趟。”
　　
　　“这个倒是无妨。”雪夕苦笑了一下，“只不过，我们姐妹几人并不知道神无家族的所在。”“这个道友不必担心。”虚怀升抬头看着大殿门口，高声说道，“让她进来吧。”雪夕几人也将目光投向大殿的大门，那里，一个身形高挑，长发，圆脸，杏目，剑眉，鼻若悬胆，唇如朱丹的女子走了进来。
　　
　　“这位是神无家族的大长老，你们跟着她就能够知道神无家族的所在了。”虚怀升指着那位女性仙帝解释道。雪夕也朝着她施了一个道家起首礼，“道友，麻烦你了。那么虚宗主，神仙大战在即，恶神宫的事情还是早点完成比较好，我们姐妹就先告辞了。”“道友请。”虚怀升说着将雪夕等人送出了毁剑大殿。双方作别，虚怀升看着雪夕几人离开逍遥剑派，然后划破空间离去。“我们也要准备一下了。”虚怀升一拂袖，反身回到毁剑大殿。
　　
　　仙界的形式日益紧张，神仙大战还没有来，但是压抑的气氛却已经渐渐笼罩住了仙界各族。神仙大战，利益之争，奈何奈何。(未完待续。。)

430 恶神终显

　　仙帝境界一次挪移大概就能穿越亿万里，只不过，雪夕在几次挪移之后就觉得有些慢。她招呼神无宁停了下来，“道友，你不妨告诉我们，此处距离神无家族还有多远吧，这样一次次的挪移，感觉有点慢。”神无宁有些无语，不过想想面前几位都是仙尊，心底也就释然了。
　　
　　“前辈，神无家族在点苍山。”神无宁恭敬的说道。不管神无家族如何强大，几位仙尊，她神无宁都需要表示尊重。而且，这几位仙尊背后可是站着蓬莱仙岛，那是随便出来几个人就能灭掉整个神无家族的存在。不管出于哪个方面来考虑，神无宁都不得不对雪夕几个人恭敬一些。
　　
　　“咦？点苍山？”雪夕有些意外，“那里不是南域的禁地吗？”“额……”神无宁迟疑了一下，还是开口解释道，“前辈，神无家族依托于点苍山，无数年，在外围布置了不知道多少阵法。加上我们家族基本上都不参与到仙界的势力斗争，所以其他人并不知道点苍山就是我们的大本营。”
　　
　　“所以有些倒霉蛋一不小心闯进点苍山，要么被阵法干掉了，要么就是被你们神无家族收拢或者干掉了。久而久之，进入点苍山的人都是一去不归，或者刻意保密之下，点苍山就变成了南域的一个禁地了。是吧？”雪夕有些不知道说什么好了，这就是事实和猜测之间的巨大差异吗？
　　
　　神无宁点了点头，“是的。”即便已经猜到了，听到神无宁的回答，雪夕几个人还是忍不住感觉自己的有些哭笑不得。要不是恶神宫的事情来得突然，说不得以后，她们几个也会去点苍山凑凑热闹。按照雪夕的性格来说。这个可能性几乎高达九成九。“夕儿，我们要庆幸一下吗？”白嫣问道。
　　
　　雪夕嗔怒的瞪了暗自坏笑的白嫣，“好了，既然知道了地方，那就好办了。神无宁，一会儿你稍微注意一点。第一次的话，也许会有点不适应。”
　　
　　雪夕说完，不理会神无宁怪异的表情，拿出了昆吾镜。昆吾镜的遁光罩定雪夕几人，一闪，遁入了时空之间。数个呼吸之后，在点苍山附近出来。
　　
　　收回昆吾镜，雪夕看着脸色有些苍白的神无宁，柔声问道。“神无宁，你没事吧？”“还……还好……”神无宁平复了一下有些紊乱的气息，“前辈，请跟我来。”雪夕微微颔首，与白璇几人一起，跟着神无宁进入了点苍山。以雪夕的阵道修为，看到点苍山上布置的阵法都忍不住为之惊叹。
　　
　　“没想到竟然还能在仙界见到这种叠阵之法。”雪夕感慨道。“总还是会有东西经受住时间的磨砺，传承下来的。”白璇随即凑到雪夕耳边。轻声说道，“就算我对妞儿的感情。哪怕无量量衍纪。也绝对不会改变的。啊，不，抱歉妞儿，我说错了，只会越来越深厚，绝对不会减少的。”
　　
　　雪夕脸上闪过感动。点点头，“我相信你。不过现在，我们还是赶紧走吧。”两人的小互动并没有阻碍行程，一行人半天之后，走出了阵法群。
　　
　　在神无宁的带领下。雪夕见到了神无家族的家主神无玥。神无玥看着雪夕几人，即便已经收到虚怀升的传讯，还是忍不住惊叹。“早听虚道友说过几位道友，当真是闻名不如见面。冷道友，几位白道友，都是天纵之才，看你们的样子，也不过是不到五万岁，甚至更小吧。竟然都已经成就仙尊了。我们这些老一辈的，真的要退位让贤了。”“神无道友过誉了。”雪夕打量了一下神无玥，“神无道友看上去可以点也不老，正是大好年华呢。”
　　
　　“呵呵，这小嘴儿可真甜。你也被神无道友，神无道友的叫了，那样子太生分了，就喊我姐姐吧。”神无玥拉起雪夕的手，“你不知道啊，姐姐我的日子不好过啊。恶神宫那群混蛋真让人闹心。不过，如果不是他们，姐姐我也做不了神无家族的家主。我的父亲也是在讨伐那些人的时候被杀的。”
　　
　　“没关系，这一次，我们一起灭掉那群神界的走狗，到时候，有冤的报冤，有仇的报仇。”“雪夕妹妹说得对。”神无玥脸上的黯然消失的无影无踪，她露出冷冽的笑容，“这一次，全耐妹妹施为了。到时候我们一起杀光那群走狗，顺便，神仙大战的时候，再多杀几个那群伪善的神修士。
　　
　　“神无姐姐，还是把那几个活口先弄过来，我给他们种下巫毒。”雪夕感受到了神无玥那一瞬间闪过的恨意，即便神无玥掩饰得很好。神界和仙界之间的争斗，在雪夕看来并不算什么。神界也好，仙界也罢，对于雪夕她们几个人都没有太大的利益牵扯。即便参加神仙大战，不过是一时兴起罢了。
　　
　　神无玥并不知道雪夕她们的想法，闻言也反映了过来。“雪夕妹妹说得对。来人，将恶神宫那几个人带过来。”神无玥朝着门外的护卫命令道。
　　
　　神无玥作为一家之主，她的命令执行起来自然很快。几分钟之后，恶神宫的几位俘虏都被提到了雪夕她们面前。“家主，人都在这里了。”护卫躬身道。“恩，你们都出去吧，没有我的命令，谁也不允许进来。”神无玥说完，转而看向雪夕，“雪夕妹妹，人已经在这里了，剩下的可就靠你了。”
　　
　　“神无姐姐放心吧。”雪夕瞥了眼那几个人，“只是不知道到底有几个人能撑过去。毕竟，巫术可不是什么好东西，而且，我掌控的也不怎么好。”
　　
　　巫术，和寻常的仙法神通不同，这个巫术也不是巫族的法术，而是后世人们根据巫族一些遗留下来的东西开发的专门针对灵魂的恶毒术法。
　　
　　雪夕双手结印，分出一是灵魂之力，按照傀儡术的运行轨迹运转，然后打入了其中一人的识海。原本昏睡不醒的那人忽然之间怒目圆睁，浑身青筋暴起。更是七窍流血。他的嘴巴长得大大的，却没有发出任何声音。没多久，萎顿的倒在地上，灵魂气息渐渐消散，却是承受不住死亡了。
　　
　　雪夕微微蹙眉，继续施法。直到最后一个人。才终于成功了。“起来！”雪夕收回双手，冲着地上大口喘气的那人喝道。那人用充满恨意的眼神看着雪夕，对雪夕的话充耳不闻。雪夕蓦然冷笑了两声，心念一动，“我说，起来！”地上那人随即站了起来，不管他自己是不是愿意这么做。
　　
　　天地追踪，巫术之中却是有这种东西，但是需要炼制巫毒。雪夕要那东西又没有用处，而且还浪费材料，还不如傀儡术来的实际，而且节省。
　　
　　“告诉我，你所知道的一切。”雪夕沉着脸，直接命令道。对面那人双眼之中透着惊恐，他极力想要克制那种脱口而出的**，但是。无能为力。
　　
　　恶神宫，创立于十八亿年以前。当初正是神仙大战之后不久。区区两亿年对于仙界和神界并不长。神界发现了一条连通到仙界的小型空间通道，借着这条空间通道，神界将小部分人员渗透到了仙界。在北海的一座小岛上，这部分人建立了一个小秘境，成为了恶神宫最初的一批人员。
　　
　　神界和仙界的修行之法迥然不同，这些人很难出去行走。更不用说替神界搜寻仙界的相关信息的任务了。于是，恶神宫的几位神尊便开始寻找那些修行无望的本土人士。修行之路困难重重，修真也不像神修士可以用信仰之力提升自己的境界。于是，许多尝到了好处的本土仙人便投入了恶神宫的怀抱。恶神宫也从此在仙界打下了根基，并且。由那些本土仙人将势力扩散了出去。他们甚至将本部一分为二，上一次被毁的便是第二本部。
　　
　　在第二本部被仙界势力联手覆灭之后，恶神宫也开始了韬光养晦。将剩余的人手召回了各个小秘境，另外留下非常少的一部分人继续发展成员。
　　
　　上次被雪夕他们灭掉的仓玄山小秘境便是亚丽安娜好不容易成拉拢起来的外围势力。十亿年的暗中谋划，恶神宫原本想要在这一次的神仙大战之中颠覆仙界阵营。如今，提前暴露在了仙界面前，可以说，他们成功可能性已经非常小了。这也是恶神宫对于雪夕她们恨之入骨的根本原因。
　　
　　若不是雪夕她们行踪不定，加上仙界大势力对于恶神宫的追查越来越紧，恶神宫无暇分身。恐怕雪夕她们就需要面对神尊高手也说不定了。
　　
　　这段时间仙界对于恶神宫的围剿也起到了很大的作用。这群人之所以被抓，便是因为返回本部的途中不小心泄露了行迹。恶神宫的外围势力要么被召集回到了本部，要么就是被仙界势力给覆灭了。如果不是神无家族抓住了这些人，在神仙大战之前，恶神宫恐怕就要渺无音讯了。
　　
　　知道了这些事情，雪夕等人都有些庆幸。“雪夕妹妹这神通可真有趣。”神无玥赞叹道。雪夕摆了摆手，“这不算什么。不过是些损人不利己的东西罢了。若不是事急从权，我也不会用傀儡术这样的东西。”“傀儡术？”神无玥眼中精光一闪而过，“雪夕妹妹不愧是福源深厚之人，上古传承到现在，许多都已经断绝，要么就是遗失了部分甚至大部分。现如今的傀儡术，顶多就是制作一些傀儡人，却没有能够将活人炼制成傀儡的。”
　　
　　“有因必有果，将来还是需要偿还的。”雪夕有些闷闷的说道，“不说这个了。神无姐姐，既然恶神宫的位置已经知晓，还是尽快通知仙界其他势力。否则，恶神宫反应过来，偌大的仙界想要找几个人，可就困难了。而且，若不是能一网成擒，对于仙界来说也是一个不小的祸端。”
　　
　　“没错。姐姐这就去通知其他人，一定要尽快将这颗毒瘤铲除掉。”神无玥说完，便去与其他势力联系。雪夕她们则被带到了客房之中休息。
　　
　　白璇揽着雪夕，“妞儿，恶神宫的事情也算是解决了。”“差不多吧。”雪夕随意的靠在白璇身上，“然后就只有神仙大战了。刚好，北海之事一了。我们就直接去北俱芦洲。”“夕儿，我……”“嫣儿，什么不需要说。”雪夕回以微笑，“这一生一世，有你们在身边，其实。我真的觉得足够了。”
　　
　　白嫣有些黯然的低下了头，连带着白莹、白绾和白萱也都转开了去，不再看雪夕。雪夕脸上那真心而幸福的笑容，此刻却深深地刺痛了她们的心。
　　
　　白嫣在内心叹了口气，她也知道，自从那天之后，她们和雪夕之间，很多事情都变了。即便，雪夕对她们一如既往。即便，她们的感情依旧深刻，即便，她们依旧还是可以托付生死的姐妹，即便，她们永生永世永不离弃的誓言依旧存在。后悔吗？白嫣并不后悔，因为，这只是事实。无可辩驳。
　　
　　在神无家族住了几天，神无玥让人将雪夕她们叫到了大厅。原来。她已经和仙界其他的大势力组织好了清缴恶神宫的队伍。雪夕自然不会就这样离开，她们暂时依旧还跟着神无家族。东胜神洲距离北海的距离何其遥远，想要尽快赶往北海，就只有乘坐传送阵。这几天，神无家族便是在架设传送阵。这种传送阵和当初雪夕在修真界的时候构建的传送阵很像，但是距离上却遥远许多。而且，单次可以传送的人或者东西也要多许多。
　　
　　跟随着神无家族，雪夕她们来到了北海的一处小岛。这里是仙界清缴恶神宫的势力碰面的地方，神无家族过来的时候，小岛上已经有不少人了。雪夕神识粗略的扫了一下。这其中仙尊就有十几个，当然，这还是不包括她们在内的。由此可见，仙界这么多年的传承下来，高手的数量肯定不会少。
　　
　　雪夕神识扫过的时候，自然也惊动了岛上的其他高手。其余的仙尊高手，也将神识延伸了过来，只是简单地打了个招呼，便退了回去。如此，雪夕几人便在小岛上暂时停留，只等仙界大军聚齐，便会发兵恶神宫。
　　
　　431恶神之战
　　
　　三日后，仙界所有参与围剿的势力都已经来到了这里。所有的高层都被召集在了一起，开了一次战前会议。雪夕和白璇她们作为仙尊，这次围剿的顶尖高手，自然也被邀请来参加这次会议。作为仙尊，雪夕和白璇她们也被安排在了所有仙尊级别的高手一起，也是会议座位的最内层。
　　
　　“虚宗主，也见面了。”雪夕冲着虚怀升抱了抱拳。虽然说作为道家一脉，应该稽首更为合适，可是雪夕还是喜欢武者的礼节，简单而且随性。
　　
　　“呵呵，这次围剿恶神宫，冷道友可是功不可没。”虚怀升笑呵呵的回了一礼。“虚道友，这几位便是揪出恶神宫的冷道友和白道友吧。”一名鹤发童颜的仙尊笑眯眯的捋着胡须，走了过来。他稍微打量了雪夕几人一眼，“几位道友当真是年少有为，我等老一辈真的是已经老了，日后的仙界还是你们这些年轻人的天下。”“呵呵，前辈客气了。”雪夕回以微笑，毕竟人家也是笑脸相迎，自己总不能冷着个脸吧，那样就太有失礼数了。
　　
　　说话间，又有几个人走了过来，也都是仙尊境界的修为。他们也都与虚怀升比较熟稔，双方见礼之后，那些人也和雪夕她们客气了几句，稍微拉近了些关系。仙界虽然仙尊不少，但毕竟隐世的比较多。明面上的仙尊境界高手其实那就那么一些，雪夕这一群新晋的仙尊自然让人比较看好了。
　　
　　与其他人客套了一番，雪夕她们便在自己的座位上坐下。从座位上，雪夕她们也能够看出来一些东西。比如说她们，她们的座位虽然也是比较靠前的，但是在仙尊境界这个圈子里边又比较靠后。而且，她们也不在那些势力的圈子里。不管到了什么地方，交际总是有着一个又一个的圈子。
　　
　　当然，雪夕她们对于这些也不在意。没多久，会议便开始了，主持会议的竟然是一位虚灵境的仙尊高手。虚灵境的人可是很少在仙界现身的，没想道这一次的事情竟然也会惊动虚灵境。雪夕在那人自我介绍的时候，也有些惊讶。这还是雪夕她们第一次见到虚灵境的人，所以也有些好奇。(未完待续。。)

431 恶神之战

　　三日后，仙界所有参与围剿的势力都已经来到了这里。所有的高层都被召集在了一起，开了一次战前会议。雪夕和白璇她们作为仙尊，这次围剿的顶尖高手，自然也被邀请来参加这次会议。作为仙尊，雪夕和白璇她们也被安排在了所有仙尊级别的高手一起，也是会议座位的最内层。
　　
　　“虚宗主，也见面了。”雪夕冲着虚怀升抱了抱拳。虽然说作为道家一脉，应该稽首更为合适，可是雪夕还是喜欢武者的礼节，简单而且随性。
　　
　　“呵呵，这次围剿恶神宫，冷道友可是功不可没。”虚怀升笑呵呵的回了一礼。“虚道友，这几位便是揪出恶神宫的冷道友和白道友吧。”一名鹤发童颜的仙尊笑眯眯的捋着胡须，走了过来。他稍微打量了雪夕几人一眼，“几位道友当真是年少有为，我等老一辈真的是已经老了，日后的仙界还是你们这些年轻人的天下。”“呵呵，前辈客气了。”雪夕回以微笑，毕竟人家也是笑脸相迎，自己总不能冷着个脸吧，那样就太有失礼数了。
　　
　　说话间，又有几个人走了过来，也都是仙尊境界的修为。他们也都与虚怀升比较熟稔，双方见礼之后，那些人也和雪夕她们客气了几句，稍微拉近了些关系。仙界虽然仙尊不少，但毕竟隐世的比较多。明面上的仙尊境界高手其实那就那么一些，雪夕这一群新晋的仙尊自然让人比较看好了。
　　
　　与其他人客套了一番，雪夕她们便在自己的座位上坐下。从座位上，雪夕她们也能够看出来一些东西。比如说她们，她们的座位虽然也是比较靠前的，但是在仙尊境界这个圈子里边又比较靠后。而且，她们也不在那些势力的圈子里。不管到了什么地方。交际总是有着一个又一个的圈子。
　　
　　当然，雪夕她们对于这些也不在意。没多久，会议便开始了。主持会议的竟然是一位虚灵境的仙尊高手。虚灵境的人可是很少在仙界现身的，没想道这一次的事情竟然也会惊动虚灵境。雪夕在那人自我介绍的时候。也有些惊讶。这还是雪夕她们第一次见到虚灵境的人，所以也有些好奇。
　　
　　虚灵境的仙尊名为金明尊者，修行的乃是金之法则，一手剑法出神入化，就算是虚怀升也对他赞许不已。这些信息自然是虚怀升暗中传音给雪夕的。雪夕虽然没有回归逍遥剑派，但是，虚怀升还是将雪夕她们当成了逍遥剑派的弟子。对于虚怀升的小心思，雪夕她们并不在意。
　　
　　“各位道友。神仙大战关系着真仙界以及下属无数凡人修真界的生死存亡，这一次，我们一定要把神界打入我们真仙界的这颗钉子拔掉。”金明尊者也没有废话，直接进入了正题，“这一次围剿，所有仙尊高手围住恶神宫的小秘境，绝对不能让恶神宫的人走脱一个。剩下的人，攻入恶神宫！”
　　
　　“恶神宫之中缴获的所有东西，到最后再来分配。我虚灵境那一份就不用了。”金明尊者大手一挥，“诸君。请通力合作，铲除恶神宫，扬我仙界威名！”“为了仙界。铲除恶神宫！”“不错！一定要铲除恶神宫！”金明尊者刚刚说完，下边便有不少的人都接二连三的大声回应了起来。
　　
　　商议已定，众人便各自回去准备。半天之后，数万仙界大军便朝着恶神宫冲杀了过去。雪夕控制着那名原属于恶神宫的傀儡，率先回到了恶神宫。
　　
　　那人的样子可谓是十分凄惨，雪夕砍掉了那人一只手臂，并且在身上砍了几剑，几乎就是让他留着力气回到恶神宫而已。雪夕只是想用那人骗开恶神宫的通道，如果不行的话也无所谓。恶神宫也发现了什么。并没有放那个傀儡进入。神修士那边可是有着亡灵法师这样的存在的。
　　
　　在他们扯皮的时候，仙界大军也来到了恶神宫十万公里以外。这点距离对于仙君境界之上的仙人来说根本不算什么。几个呼吸就能赶到。
　　
　　雪夕微微眯着一双星眸，“看样子。恶神宫已经有所防御了，那个傀儡没有打开通道。”虚怀升有些遗憾，“看来只好强攻了。”领导这次围剿的金明尊者自然也听到了雪夕和虚怀升的对话，他回身看着身后的大军，长剑一指，“诸位道友，恶神宫就在前方，攻入恶神宫，护卫仙界正统！”
　　
　　后方的仙人们也都各自将武器拿了出来，在金明尊者的一声令下，齐齐杀向恶神宫。至于雪夕她们，则各自散开，将恶神宫那处小秘境给团团围住。这一次，仙界是有备而来，至于恶神宫也是有备而战。仙界占着人和，恶神宫占着地利，哪一方想要胜利，恐怕都要付出惨痛的代价吧。
　　
　　雪夕和白璇六人结成阵势，盯着恶神宫的小秘境，丝毫不敢放松。与此同时，她们也分出了一丝心神关注着战场的正面。金明尊者不愧是虚灵境的高徒，一柄仙剑竟然强悍的劈开了这个小秘境的空间通道。雪夕她们也能够做到这一点，不过，肯定没办法运用金之法则做到这一点。
　　
　　这就是境界和修行上边的差距。雪夕她们一路走到现在，也只是沾了至高法则的光而已。就算如此，雪夕她们的成果也是不容否定的。
　　
　　金明仙尊洞开了恶神宫的小秘境之后便束手退开。这也是仙界对阵的规矩，那个层次的对手也是那个层次。高层次的仙人对修为远低于他的仙人出手，被人知道了会声名狼藉的。当然，也有些人比较护短，不在意名声什么的也是存在。如果事情搁在雪夕她们身上，她们也肯定不会太守规矩。
　　
　　小秘境被打开，恶神宫的人也都不再坐以待毙。一股强横的气势铺天盖地的散开，竟然远远超过了仙尊境界。“真神！”雪夕有些惊讶，“没想到恶神宫竟然又真神强者。看来这一次，凶多吉少了。”与雪夕一样，感受到这股气势的仙界大军都有些惴惴不安。那毕竟是相当于准圣的真神！
　　
　　雪夕虽然有些惊讶，但也没有太过慌张。毕竟，以雪夕她们的身家。即便是准圣强者，她们也有信心弄死他。另一个依旧镇定的。便是金明尊者。
　　
　　“没想到，区区恶神宫竟然还会有你这样的高手。”金明尊者说着，身上的气势也渐渐地凝聚了起来。很快，便突破了仙尊的极限，原来，金明尊者并不是仙尊，而是准圣。“境主派遣我过来，原本我还有些不解。”金明准圣脸上露出一丝崇敬的神色。“境主果然是神机妙算，面面俱到。”
　　
　　“天道二分，你们本来就是为了各自的天道而战斗。”恶神宫的真神平静的拿出了一根权杖，“这一场战斗，本来就没有对与错。一切不过是，天道的安排。仙界的强者，这一次，我们恶神宫输了，但是，神界没有输！吾！亚索托尔！黑暗之真神！向你挑战。东方的强者，一决生死吧！”
　　
　　“没错，天道之争。万千生灵也不过是旗子！”金明准圣将手中的仙剑一横，“这一场战斗，你我都无法避免，今日，不是你死，就是我亡！战！”
　　
　　两人挪移到了虚空的高处，真神和准圣的战斗，已经不是仙界大陆能够承受的。他们毕竟是已经领悟了部分天道的存在，每一次攻击。也能够引动一些天道的威能。天道何其强大，哪怕只是一点点能力。也足以轰碎北海。为什么洪荒之后，圣人甚至是准圣都开始隐世。这便是原因之一。
　　
　　圣人和准圣太强了，他们随随便便就能够将仙界毁灭几个来回。这当然不会被天道允许，不管是掌控者真神界的天道还是掌控着仙界的天道。
　　
　　至于天道为什么一分为二，这时远古的辛秘，现如今还能够知道的，也只有像虚灵境这种从远古一直传承下来的势力。雪夕和在场的绝大部分仙人都是第一次听到天道二分的隐秘。雪夕不怎么在意，仅仅只是有些好奇。她相信，如果她真的想知道，将来一定能够知道。
　　
　　最强的两个人离开了，剩下的人也开始厮杀。就如同金明准圣和亚索托尔所言，这一战是不可能避免的。数万名仙界高手各自找到对手，雪夕她们也与六名神尊对上了。恶神宫的神尊竟然有十七人，只比仙界这次过来的仙尊少三个而已。若是雪夕她们没有参与，仙界大军恐怕就危险了。
　　
　　雪夕的对面是一名绝美的少女，浑身散发着圣洁的气息。浓郁的光明之力透体而出，在身后组成六对洁白的虚幻羽翼。“吾之名，苏菲尔德?雅莉托斯，光明之神尊，向你挑战！仙界的强者，请报上你的名号，与我决一死战。”苏菲尔德轻轻扇动着背后的羽翼，无暇的面容上饱含着冰冷杀意。
　　
　　“冷雪夕，尊号目前还没有。”雪夕翻手取出了雪剑，“如果你愿意的话，可以称呼我为……紫焰仙尊。”紫焰，对不起了，借你的名号用一下。反正你那种高手肯定不会在意的吧。而且，我还是你的徒弟呢，打着师傅的名号招摇撞骗也是一种修行嘛。雪夕内心奸笑了几声，面上不动声色。
　　
　　混沌深处，蓬莱仙岛之中，紫焰道尊手一顿，随即有些好笑的摇了摇头。“小家伙，等这次事情完了，看我不下去好好收拾你一顿。”
　　
　　“紫焰仙尊，废话不多说了。”苏菲尔德拉开了手中的巨大的黄金色的弓，浓郁的能够侵蚀一切的光明之力凝聚成一支羽箭。苏菲尔德松开手指，羽箭破开空间，带出一道细细的光芒细线，目标自然是雪夕。雪夕不慌不忙的一转手腕，雪剑蓦然出鞘，削断了苏菲尔德射出的羽箭。
　　
　　与此同时，剑鞘化作一轮月牙，微微一震，出现在苏菲尔德的身后。苏菲尔德微微一怔，“空间法则！该死的！”羽翼猛然收拢，挡住了月轮片刻。
　　
　　虚幻的羽翼毕竟不是雪剑剑鞘的对手，须臾间便散成了漫天的光点。苏菲尔德却逃了出去，不过也因此损失了部分力量。想要补回来，至少需要修行数百年。只可惜，以目前这种状况可能来，苏菲尔德是没有那个时间去恢复自己损耗的力量了，因为，雪夕是绝对不会给她那个时间的。
　　
　　苏菲尔德刚刚脱离月轮的攻击，便立即感觉到身后的空间细微的波动了几下。苏菲尔德立刻将手中的长弓砸向背后，然而，那里却什么也没有。
　　
　　“不好！”苏菲尔德立刻意识到自己肯定被骗了。“反应很快嘛，只可惜，还是慢了一点。”雪夕蓦然出现在苏菲尔德身后，雪剑一挥，带起了一篷金黄的神血。苏菲尔德也是个狠角色，明知不可为的情况下，放弃了一条手臂，换取了自己的一线生机。光明之力涌动，苏菲尔德再次凝聚出右臂。
　　
　　新凝聚的手臂远比不上原本的手臂，她甚至暂时连开弓的力量都没有了。“壮士断腕，勇气可嘉呢。”雪夕再次出现在苏菲尔德身前，雪剑寒芒闪烁，刺向苏菲尔德的心脏。神灵的躯体对于神灵来说非常的重要，虽然可以随时凝聚，但是一旦受伤，想要恢复到原本的状态非常的困难。
　　
　　苏菲尔德见雪夕攻过来，急忙向后撤。后心一疼，一枚剑尖从胸口透了出来。苏菲尔德一怔，有些不相信的转头看了看。雪夕正在她的身后，冲着她嫣然而笑，“不好意思，你又被骗了。”自从圣宫心殿那一次之后，雪夕对于自身的法则运用可谓是完美了许多。这种诱导战术，自然也学到了。
　　
　　雪剑的品级不好判断，但是被雪剑贯穿，苏菲尔德的生机几乎顷刻之间就被吞噬了一大半。重伤之躯，苏菲尔德已经没有可能能够战胜雪夕。
　　
　　在知道自己不是雪夕对手的情况下，苏菲尔德毅然选择了自爆。神尊级别的强者一旦自爆，亿万里绝对破碎成齑粉。好在，雪夕使出时间法则，在苏菲尔德自爆之前将她斩杀。杀掉了苏菲尔德，雪夕便将雪剑归鞘，然后安静的站在虚空，观看着其他人的战斗。(未完待续)

432 恶神事终

　　雪夕解决对手不久，白璇她们也相继斩杀了自己的对手，几人也再一次聚在了雪夕的身边。白璇直接抱着雪夕的细腰，半挂在雪夕背上。“妞儿，我累死了。”白璇恬不知耻的说着谎话，然后光明正大的揩油。白莹，白嫣，白绾和白萱心有灵犀的同时对白璇投以不屑和鄙视的目光。
　　
　　雪夕倒不在意，“好了璇儿，认真点。”雪夕发话，白璇也不好意思继续赖在雪夕身上。这一场仙界和恶神宫的战斗，也差不多到了白热化的阶段，每时每刻都有仙人或者恶神宫的人死去。时不时的也能听见某人无可奈何之下自爆产生的巨大轰鸣声。战争，不管是什么战争，从来都是鲜血堆积而成的游戏。凡人为了权利、财富等等而展开战争，神仙为了各自信仰的天道，不管为了什么，说到底都只是或大或小的利益，争的也只是利益。
　　
　　恶神宫方面终究还是比不上仙界大军人多，渐渐地处在了劣势。而就在此时，天空的极高处忽然传下来的一声巨大的爆炸声。所有人的注意力都被那一声巨大的爆炸吸引了过去。所有人也都不约而同的将目光投向天空之中，就算是雪夕和白璇她们也不例外。天空的高处，依旧还散发着强光。那是强者自爆之后留下了余辉。金明准圣和亚索托尔的战斗看样子也已经有了分晓。这个时候，所有人都掩不住内心的紧张，或许得除了雪夕她们。
　　
　　天空之中，一道身影狼狈的从自爆的光芒之中穿了出来。因为离开的太远了，即便以仙尊的目力也依旧看不清楚出来的到底是谁。
　　
　　那人在天空中站了一会儿，随即冲向下方的战场。“是金明准圣！”仙界的人顿时精神饱满，相反。恶神宫的人脸上都露出了绝望的神色。
　　
　　这一场战争，就像亚索托尔所说的那样，恶神宫输了。恶神宫已经暴露了最后的阵地。即便这一次打退了敌人，也会被更多的敌人反扑回来。不占据地利、天时和人和的情况。恶神宫只能是秋后的蚂蚱。亚索托尔的失败，也预示着这场战役，很快就要结束了，以仙界胜利的结局。
　　
　　“众位道友！杀！”一名仙尊将手中的大刀一挥，他身后的仙人顿时铺天盖地的冲向早已经没有了战斗意志的恶神宫总众人。有人一冲上去，就仿佛推倒了多米诺骨牌，仙界大军仿佛潮水一般涌向恶神宫门徒。恶神宫门徒也奋力抵抗，然而。失了势的他们只能在战意高涨的仙人大军的碾压下节节败退。雪夕和白璇她们站在大军的最后方，冷眼看着前方的战斗。忽然，雪夕在恶神宫的人群之中发现了一个有些熟悉的身影，曾经有过两面之缘。
　　
　　“张博？”雪夕看着那道身影。即便恶神宫的败局已经注定，张博却依旧战意盎然。围攻张博的人不断击伤张博的同时，张博也能够击伤甚至以伤换命。他融合了火系元素法则和火之法则的能量非常的诡异，这也使得张博异常的强悍和难缠。毕竟从来没有人尝试过将两种天道法则融合的。
　　
　　雪夕静静的注视着张博的战斗，虽然站在对立面上，但雪夕也不得不承认，张博的确实是一个很厉害的角色。不过。这个异数恐怕也就到今天为止了。仙界的人肯定不会放过任何一名恶神宫的人。讨伐恶神宫的这些势力，当年的神仙大战都吃过恶神宫的亏，现在自然不会善罢甘休。
　　
　　张博最终还是陨落了。不过，他最后的爆发也带走了一位前去拦截他的仙尊。这个名字，虽然已经逝去，但至少，留下了一段辉煌，一段传奇。
　　
　　“岁月如烟，变幻的究竟是红尘还是人心？”雪夕微微一叹，“得到什么，失去什么。剩下什么？争来夺去，最后还是什么都化为了乌有。”
　　
　　“妞儿。我们何尝不是在争夺？”白璇握住雪夕的手，贴在自己的胸口。“只不过，我们争的是逍遥自在，虽然目的不同，但是争还是事实。”
　　
　　“咦？没想到璇儿也会有着这么深刻的领悟啊。”白嫣诧异的看着白璇，似乎非常的意外。不过，白嫣眼中的笑意还是出卖了白嫣的内心。
　　
　　“嘁，别笑话我了。这种事情，就算是普通人稍微想想就能想得到了。”白璇也不怎么在意白嫣的调笑，“这场战斗，已经快要落下帷幕了。”
　　
　　“是啊。”其余几人也有些唏嘘。恶神宫的高手接二连三的陨落，下边的修士也都渐渐失去了最后的信心。在仙界大军的碾压下，恶神宫终于在三天之后彻底消失了。恶神宫的最后一个成员被斩杀，这场战斗正式宣告结束。仙界众人开始在金明准圣的主持下统计损失以及恶神宫之中的战利品。
　　
　　分配战利品这种事情，雪夕没想过参与。她原本想要安静的离去，却没有想到金明准圣将她们拦了下来。要不是金明准圣的语气非常的客气，雪夕都要以为他有什么不好的意图了。“回天，好久不见了。”金明准圣冲着远处的虚空朗声说道，“既然都来了，干嘛不出来见见老朋友？”
　　
　　“我只是有命令在身，不方便与你一见。”回天蓦然出现在几人面前，转身恭敬的雪夕几人行礼，“属下常见大小姐，二小姐，三小姐，四小姐，五小姐，六小姐。”“早听说蓬莱的那位收了几位弟子，没想到竟然是真的。”金明准圣颇为羡慕的看着雪夕几人，“几位道友的福源果然是深厚无比。”
　　
　　雪夕有些纳闷，怎么到哪里，都有大势力认识蓬莱的那位。似乎是看出了雪夕的心理活动，回天俯首说道，“老师从洪荒以降，对百族都有大恩惠。这些事情，二小姐日后便会知道的。”“没错。”金明准圣熟稔的笑着说道，“蓬莱的那位的心思。我们这些人可猜不透，几位小姐安心便好。”
　　
　　“话说，你们虚灵境和蓬莱到底是什么关系？”雪夕有些好奇的问道。龙族受过紫焰的恩惠。逍遥剑派和紫焰的关系也不浅，虚灵境和蓬莱的联系雪夕表示很好奇。“呵呵。虚灵境和蓬莱的关系也不是不可以说。”金明准圣停顿了一下，“其实虚灵境不过是小小姐创立的玩的门派而已。”
　　
　　“哈？”雪夕疑惑的眨了眨眼睛，白璇几人也表示不明白。金明准圣并没有更深的解释，“这种事情等你们到了蓬莱就自然而然的清楚了。”
　　
　　“启禀金明准圣，恶神宫的战利品已经统计出来了，另外，仙界的损失也已经统计出来了。”一名仙尊飞了过来，恭敬的汇报道。他有些好奇的看了看雪夕。心中暗自猜测雪夕到底是什么来历。他可是看得很清楚，金明准圣对雪夕她们的态度看上去有些谦卑，甚至可以说是，有些讨好。
　　
　　“既然统计出来了，那就按照各自的损失分配战利品吧。”金明准圣说完，眼角的余光看到了雪夕她们，又赶紧补充了一句，“拿出两成给这几位道友吧。这次能够歼灭恶神宫，这几位道友可谓是功不可没。”“金明前辈，我们就不用了。”雪夕赶紧推脱道。“我们也只是帮了点小忙而已。”
　　
　　旁边的仙尊愈发的坐实了雪夕几人有着深厚背景的想法，要不然的话，几位仙尊也不值得准圣低声下气。就算金明准圣的表现比较中规中矩。可那种讨好却愈来愈明显了。“几位道友，金明准圣说的极是，这次的功劳，几位道友是最大的。恶神宫的收获，道友得两成甚至都已经亏待了道友了。”
　　
　　仙尊的态度的改变让雪夕有些无奈。雪夕也知道自己不能在推脱了，想了想，她说道，“既然如此，这两成我就收下了。多谢各位的厚爱了。”
　　
　　“不妨事。不妨事。”那名仙尊谦逊的躬了躬身，随即去将这次的战利品分配的事情传达给每个势力。当雪夕最终收到虚怀升等人送来的储物戒的时候。里边的东西还是让雪夕有些惊讶。就算雪夕再怎么笨，也能知道这里边的东西远远不止两成。“这……”雪夕看了看比较熟悉的虚怀升。
　　
　　“冷道友。你就不要推辞了。”虚怀升抚须笑道，“逍遥剑派和神无家族各自拿出了一半的收获，原本属于虚灵境的部分加上道友原本的两成，全都在这里了。”雪夕面色沉静，她自然知道，这些都是看在她背后的紫焰道尊的面子才这么让着她。“如此，我也就不推辞了。”雪夕收下了储物戒。
　　
　　看到雪夕收下了那些东西，大部分仙尊都露出了会心的微笑。这其中的东西，远不如虚怀升说的那样，只有几个势力，在场的仙尊几乎都拿出了自己的一部分。这个圣人不出的世界里，圣人的名胜却依旧响彻寰宇。蓬莱紫焰，更是圣人之中响当当的存在，虽然现在知道的人并不多了。
　　
　　“诸位的好意，我们姐妹记下了。日后有需要帮忙的地方，我们姐妹也会尽力一二的。”雪夕说着，将一些传讯用的玉佩送给了在场的每一位仙尊。“这些玉佩，哪怕隔着空间也能够传讯。”能够隔着空间传讯？所有的仙尊不由的一愣，随即郑重的将传讯玉佩收好，并且纷纷表达了谢意。
　　
　　此间事情一了，众人也就各自返回。临走之前，神无玥找到雪夕，和她告了个别。原本，神无玥是想着邀请雪夕她们返回神无家族住一段时间的。不过雪夕之前就已经有了计划，所以推辞掉了。神无玥也没有勉强，反正她们都是与天地同寿的仙人，以后有的是时间，有缘终会再见的。
　　
　　所有人都走掉之后，雪夕和白璇她们便朝着北俱芦洲飞去。至于回天，和金明见过之后就再次不见了踪影，反正雪夕也没想过找他。
　　
　　北海距离北俱芦洲尚且还有一大段距离，雪夕她们也不着急，慢腾腾的向着神仙战场飞去。反正接下来也没有什么事情，除了神仙大战之外。
　　
　　稍微放出一点仙尊的气势，这一次漂洋过海，雪夕她们一路上也没有遇上任何麻烦。北俱芦洲乃是妖修的大本营，气氛和东胜神洲不太一样。
　　
　　不过，北俱芦洲的灵气却是比东胜神洲浓郁许多。踏上北俱芦洲海岸的那一刻，也是这浓郁的天地灵气给雪夕她们留下了很深的第一印象。
　　
　　“真奇怪，天地灵气这么浓郁的北俱芦洲竟然没有修仙者来抢夺地盘。”雪夕半开玩笑半认真的说道。“因为仙界的绝大部分妖修都集中北俱芦洲的关系吧。”白绾说道，“就像很少有仙人到海里边去一样。”白绾拥有着千幻夫人的记忆，对于这些了解的倒也比其他人要稍微多一些。
　　
　　“也是。”雪夕点点头，“既然这里是妖修的天下，那么之后还是让绾儿和萱儿拿主意吧。毕竟，从某种意义上来说，你们也是妖修的一份子。”
　　
　　“交给我吧。”白萱淡淡一笑，“毕竟妖修和人类修士之间的区别还是很大的。”“妖修讲话之前先确认谁的拳头比较大嘛。”白嫣再度熟练地拆台。
　　
　　白萱刚刚凝聚起来的自信顿时被击伤了。几人笑闹了一番，便启程前往北俱芦洲的北方。北俱芦洲的最北方，那里是一片贫瘠的荒野。没有任何生物在那里生存，即便是修行有成的修真者也几乎不会涉足那里。那里就是神仙战场，北俱芦洲这个灵气浓郁的大洲之中唯一一处几乎没有灵气之所。
　　
　　每十几亿年一次的神仙大战虽然看似很长，但是对于寿命无限的神灵和仙人直流来说，依旧还是很频繁。这片承载了一次又一次的战斗的土地，地脉已经全部被击碎，灵气也都被击溃了。刚开始的时候，仙界还会专门修复一下，后来，就连仙界的人也懒得去修复被毁坏的灵脉了。
　　
　　那种频繁地毁灭和修复，就算是仙人也会觉得厌烦的。加上这里是神仙大战的一线战场，修复了几次之后，仙界众人便发现修复灵脉得不偿失，故而就更加没有人愿意做这种事情了。雪夕她们的目标便是穿越整个北俱芦洲，前往神仙战场，参加这一次的神仙大战。(未完待续)

433 力量融合

　　成就仙尊之后，雪夕她们的旅程就平静了许多。也没有人会找一群仙尊的麻烦。前往神仙战场的路上，雪夕她们也遇上了非常多的仙人。那些人都不是大势力的人，不过目的地也都是北方的神仙战场。神仙大战在仙界也不是什么隐秘，只要在仙界生活上一段时间就基本能够知道了。
　　
　　当初雪夕刚刚来到仙界的时候，在大荒洲那种荒凉的地方的小店里边都能知道神仙大战的事情不是吗？更不消说其他的仙人们了。
　　
　　“真是平静呢。”白璇双手抱在脑袋后边，“这种平静还真是让人不适应啊。妞儿，要不然你去惹点麻烦吧，让我们也好活动活动手脚，怎么样？”
　　
　　雪夕顿时将嘴巴嘟了起来，“我承认我很容易惹麻烦，但是也不用这样说我吧。”“哈哈，妞儿，不要在意。”白璇不在意的伸手搭着雪夕的肩膀。
　　
　　“以我们的速度，再有十三四年也就能够抵达神仙战场了。”雪夕看着白璇几人，“感觉最近北俱芦洲的气氛越来越紧张了。看样子，神仙战场那边的空间屏障肯定也是越来越薄弱了吧。”“应该是的吧。”白莹凝望着北方，“这一次神仙大战比起以往来说还要延迟一些，所以也该快了。”
　　
　　“话说，北边就是夔牛一族的领地了吧？”白绾忽然说道。“说起来，好像我们的确快要到夔牛一族的领地了。”白萱比对了一下北俱芦洲的领地分布图，“那群蛮牛，四肢发达，头脑简单，还是不要招惹的比较好。”“那什么，夔牛一族又是怎么回事？”雪夕问道。她对于妖修并不是很懂。
　　
　　“现在和夔牛一族其实已经和洪荒时期相差太远了，血脉也不知道留存下来了多少。”白绾忽然心中一动，“说起夔牛。最出名的就是牛魔王了。”
　　
　　“牛魔王，那已经是上古时期的人物了吧？”雪夕忽然间有些憧憬的说道。“真不知道上古时期甚至洪荒时期到底是什么样子的。那个时候的有名的人物都不见了，想想还真是有些希望能够去那个时代看看呢。”“说不定等到我们的修为到了一定程度，会有机会回去看看。”白莹平静地说道。
　　
　　“那种事情再说吧。”雪夕微微一笑，“我们还……糟糕！”说话间，雪夕将白璇几人也一同转移到了紫焰界之中。“体内有变，我需要闭关一段时间！”雪夕甚至来不及将事情完全说完，便消失在了白璇几人面前。白璇几人面面相觑，随即全都有些担心。“妞儿。不会有事吧？”白璇嘟哝道。
　　
　　“放心吧。”白莹拍了拍白璇的肩膀。“没错。”白嫣一点点的将生死扇收了起来，“就算夕儿真的有点什么事情，你觉得那一位会放任不管嘛？”
　　
　　“紫焰吗？”白璇看了眼雪夕消失的方向。不管她们现在心情如何，也只能等待了。等到雪夕出关之后，一切的事情自然也就明白了。
　　
　　此刻的雪夕已经在闭关室，而且她体内的情况已经有些失控的征兆了。刚刚，雪夕忽然间感到自己体内的仙元力忽然间开始加速运转。因为平常运转的都非常匀速，所以一点点小小的变化雪夕也能够立即感受到。甫一感觉道体内力量的变化，雪夕便立刻做出了反应，然而。仙元力异变的速度却出乎了雪夕的预料。原本她还想着和白璇她们解释一下，结果，仅仅只是几个眨眼的时间。仙元力的运转速度她就已经压制不住了。
　　
　　无暇顾及其他的雪夕只好赶紧闭关。进入闭关室之后，雪夕再也压制不住体内的变异。仙元力仿佛脱缰的野马，在经脉之中疯狂的奔腾。
　　
　　雪夕尝试了好一会儿，很无奈的发现自己已经无法控制自己体内的力量。既然全部一起控制没办法，雪夕又试着分开空着，时间之力，空间之力，创造之力，毁灭之力。平衡之力，原本控制随性的力量竟然一种也不听雪夕的指挥。渐渐地甚至就连运行的轨迹也开始改变。不再按照之前的路线。
　　
　　随着行功路线的改变，雪夕也渐渐发现了这次变化的源头。当初。雪夕领悟了力量融合之道，构建了一个新的平衡。那之后，雪夕体内的力量便顺从着这种平衡存在。今天，过去了这么久，终于融合出了一丝完全不同的力量。如果不是雪夕的神识比较敏锐，恐怕也没办法发现那种力量。
　　
　　那种力量没有颜色，完全透明，也没有任何的压迫感。就仿佛一片虚无，如果真要说起来的，其实连虚无的感觉都没有。勉强也只能用看似不存在，但又实实在在的存在着，看似没有任何形态，实际上似乎包含了一切形态它就仿佛是所有的集合，所以任何词汇的形容都不是很准确。
　　
　　这种力量快速的吞噬着雪夕体内的时间之力，空间之力，创造之力、毁灭之力以及平衡之力。然而，即便吞噬了雪夕体内庞大的力量，这种力量看上去也没有增长多少，顶多也就是从头发丝粗细变成了筷子粗细。在雪夕拿宽阔的经脉之中，这种新的力量显得那么的不起眼。
　　
　　不过，即便这种新的力量看上去不起眼，雪夕也丝毫不敢小瞧这种新出现的力量。雪夕从这个力量之中感受到了强大的威压，那种时有时无的威势仿佛穿越了无尽的时空，降临在雪夕的灵魂之中。一瞬间便将无尽的岁月和无尽的演变在雪夕的识海之中衍化了出来，转瞬却又消失无踪了。
　　
　　随着那股力量的威压褪去，雪夕的灵魂晶体忽然间崩碎成了无数的小颗粒。新生力量之中分出一股进入了识海，糅合了雪夕的灵魂晶体，然后在识海之中塑造出了一个小小的婴孩。灵魂元婴成就，雪夕的灵魂再一次蜕变，便是比之圣人也有过之而无不及。只是，那股力量竟然还能够直接提升灵魂境界。这当真是无法想象。无论是那一种修行，即便是修炼灵魂之力的功法，也没有办法直接提升灵魂境界。只能提纯灵魂之力罢了。
　　
　　雪夕成就了灵魂元婴之后，一股威压席卷而出。几乎顷刻之间便传遍了整个依雪界。在这股威压出现的同时，有几样东西猛然开始震颤起来。
　　
　　雪剑缓缓的从雪夕体内冒了出来，自动出鞘围着雪夕转了几圈，然后回到了剑鞘之中。剑柄和剑鞘之上那些金银二色的丝线缓缓的明亮起来，一股无色的丝线开始在其间穿插。无色丝线最终也在剑鞘的顶端与金银二色丝线交融在了一起，三种丝线似乎构成了什么，却让人无法理解。
　　
　　另外，原本被雪夕郑重收藏起来的那块云纹玉佩忽然间从传承室自动飞了出去。无视了一切阻碍，直接来到了雪夕闭关的地方。这块诡异的云纹玉佩，当初雪夕也研究了许久，始终是没有任何收获，没想到这个时候竟然自行行动起来了，也不知道，它到底是什么来头，是好是坏？
　　
　　云纹玉佩之上的那些云纹释放出一点点光芒，玉佩仿佛被开启了某种机关，一点点的分解成了细微的颗粒。这些颗粒全数冲进了雪夕的识海。然后一半毫不停留的进入了雪夕的灵魂元婴。另一半一分为五，借着雪夕和白璇她们的灵魂联系闯入了白璇她们的识海之中，然后也进入了她们的灵魂。
　　
　　白璇五人自然也感受到了自己灵魂被注入了些什么。五人几乎同时入定。开始消化雪夕那里传递过来的那些讯息以及一股精纯的能量。
　　
　　最后的一样却是雪夕还在星耀大陆的时候，遇上的那个冷孤寒所送的那两个月牙形状的发饰。雪夕因为没有带发饰的习惯，所以那两件发饰便一直被雪夕放在房间的梳妆台里边。现在也一起来到了雪夕的身边，然后自动的别在了雪夕的头发上。一缕发丝绕着两枚银色星斑的月牙，也颇为可爱。
　　
　　雪夕并不知道外边的这些事情，她现在已经被脑海之中的知识占据了全部的心神。那是一部功法，名为永恒真诀。永恒真诀一共分为四大境界，宇宙境，混元境。混沌境和鸿蒙境。宇宙境能够修炼到准圣境界，混元境便是圣人的修行境界。之后的混沌境和鸿蒙境雪夕现在完全看不清楚。
　　
　　这是大的境界划分，永恒真诀之中还囊括了功法部和杂学部。功法部分很简单。就是功法。杂学部比较复杂，单器阵法符杂什么乱七八糟的都有。
　　
　　永恒真诀已经不仅仅是一部修行功法，它更像是一部修行总纲。博大精深，囊括万千，雪夕也不由自主的沉浸在了永恒真诀的感悟之中。
　　
　　宇宙境的东西，仙尊境界以前的都比较好理解，毕竟雪夕现在的境界和修为都摆在那里。稍微考虑了一番之后，雪夕毫不犹豫的从头开始修炼永恒真诀。前边都非常的顺利，直到仙尊境界，雪夕才停了下来。准圣境界的东西她虽然看得到，但是目前还没办法理解。过犹不及，雪夕便放下了。
　　
　　睁开眼睛，掐指一算，一次修炼，依雪界已经过去了一万六千多年。挥手凝聚出了一面水镜，雪夕看向镜子中的自己。“这回连瞳孔都变成紫色的了。”雪夕微微抱怨了一句，随即有些不解的摸了摸头上的那两枚发饰，“这两件东西还是当初那个家伙送的，可这到底是什么东西呢？”
　　
　　一股信息忽然传了过来，雪夕微微一怔，随即明白了一切。原来，这东西和雪剑乃是伴生的灵宝，乃是一攻一防。这两枚发饰的名字叫做寒星，和雪剑一样，可以随意变化。雪夕心念一动，头顶的月牙顿时变作了一顶小小的王冠。“挺漂亮的，就是拿不下来了。”雪夕满意而又遗憾的说道。
　　
　　挥手散去了水镜，雪夕将雪剑召了出来。将雪剑拔出来，雪夕细细的端详着进化之后的雪剑。原本，雪剑便已经是先天至宝，现如今，已经进化成了混沌至宝，当然，寒星也是这个品级。外表看上去变化不大，毕竟无色的丝线虽然可以感觉得到，但是不仔细看的话，根本就看不出来。
　　
　　将雪剑收回体内，顺便将头顶的王冠隐去，雪夕推开了闭关室的门。等她来到前缘，她才发现，白璇她们竟然全都在入定。雪夕有些奇怪，在秋千上坐了下来，安静的等待白璇她们苏醒。过了数十天，白璇她们依旧没有任何动静，雪夕想了想，干脆也开始感悟永恒真诀之中的法诀。
　　
　　千年风雨，一朝成空。感悟之中的雪夕终于感知到白璇她们有了变化。一股玄奥的气息从她们身上升腾起来，雪夕能够感受到永恒真诀的意味，只不过，不是那么完整。就好像将一件东西拆分成了几份。雪夕无意之中倒是猜对了，白璇她们都身负部分的永恒真诀内容，完整的只有雪夕拥有。
　　
　　几人几乎同时睁开双眼，眼底闪过一丝震惊和欣喜。“妞儿，你从哪里弄来这么好的功法。永恒破灭真经，比起我修炼的混沌诀强太多了！”
　　
　　“恩？我的是永恒虚无真经，和璇儿的不太一样。”白萱微微蹙眉。“永恒飘渺真经。”白莹也将自己的功法名称说了出来。“永恒创世真经，嫣儿，你呢？”白绾问道。“我的是永恒鸿蒙真经。”白嫣蓦然打开生死扇，转向雪夕，说道，“看样子，这应该是某一部功法的部分。你说呢？夕儿？”
　　
　　“我的功法是永恒真诀，可能，你们得到的功法就是从这其中分化出去的吧。”雪夕也不理会卷玩着自己头发的白嫣，“这部功法，反正我是不知道具体的等级的。至于来源，还记得我当初在地球买下来以及在修真界时拍卖而来的那块云纹玉佩吗？就蕴含在那块玉佩之中。其他的……”
　　
　　雪夕也不隐瞒，直接将永恒真诀宇宙境部分和盘托出。听完之后，白璇她们便发现自己无法修炼永恒真诀。虽然有些无奈，但毕竟也已经得到了无上功法，白璇她们也就不再介怀。众人在紫焰界一万七千年有余，便不再继续逗留。从紫焰界出来，六人全速赶往神仙战场。(未完待续)

434 突入

　　紫焰界将近两万年的时间，仙界也过去了千余年。五百年前，神仙战场便开始有小股的神灵军队跨过空间屏障。刚开始的时候，这些神灵军队的实力还不强，毕竟，空间屏障刚刚打开，还无法让实力太强的神灵通过。如果高阶的神灵强行穿过空间通道，那么空间通道十有**会崩溃。
　　
　　如今，过了五百年，空间屏障已经减弱到了最衰弱的程度，只要有着仙君层次的力量便能够强行穿越空间屏障。如今的神仙战场，早已经一片混乱。雪夕她们即便远隔亿万里也能够感觉到那暴戾的气势以及惊人的杀气。那股煞气甚至已经影响到了那一片虚空，将那一片虚空染成了血色。
　　
　　“既然来到了这里，那就大干一场吧。”雪夕挥手拔出雪剑，挥剑指着不远处的战场，“姐妹们，结阵！我们突击进去！”白璇几人也拿出了各自的兵器，几人相互拱卫，化作一道流光，撕开了战场。体内力量转变之后，雪夕她们的实力也大大提升了一次，目前，她们只差临门一脚便是准圣了。
　　
　　一队神灵小队，看到了雪夕几人，结成战阵冲向雪夕她们。白璇破灭之枪一荡，一道枪影穿过那一队神灵小队。雪夕几人瞬间穿过，身后，神灵小队缓缓消散。白璇一击，却是击散了那些神灵的本源。力量骤然提升，雪夕她们都有些控制不住，凡是死在她们手中的神灵连真灵也一起被打散了。
　　
　　天空之中，有几位神尊也注意到了雪夕她们的存在。那几名神尊几乎同时杀向雪夕几人，还在远处的时候，便发出了自己的最强攻击。这种地方，根本没有任何仁义道德。所有的一切都是为了最后的胜利以及自己的小命。几道绝强的攻击，撕开了有些薄弱的空间，转瞬间出现在雪夕几人附近。
　　
　　白嫣生死扇一点。那些看上很强的攻击顿时从内部迅速崩溃。与此同时，白璇。白莹，白绾，白萱以及雪夕各自对一名神尊出手。一出手，也是最强的攻击。雪剑直接突破了时空的界限，一招斩杀了一名神尊，随后回到了雪夕手中。白璇更是将一名神尊连同他身边的时空都给毁灭了。
　　
　　眼眸一扫，雪夕将刚刚回到手中的雪剑一晃，剑鞘化作一张弓。雪剑也跟着化作一支羽箭。羽箭划过虚空，射杀了几名上位神。原本有些危险的几名逍遥剑派弟子感激的看了眼雪夕，随即再次投入到战斗之中。雪夕也没有将雪剑恢复，直接再次弯弓搭箭，锁定了一名神尊，蓦然松手。
　　
　　远处，一名正在和敌人战斗的神尊心中忽然警钟大作，想要躲避的时候，一支羽箭硬生生的穿透了神国，击碎了他的元素之心以及灵魂。
　　
　　雪夕几人大发神威的同时。也被神灵那边的真正的高手关注上了。一名真神蓦然出现在雪夕她们身前，二话不说，抬手就是一招绝强攻击。
　　
　　雪夕几人心有灵犀的同时应对真神的攻击。白嫣一抹混沌无极琴。历历琴音感应天地，抵住了那名真神的攻击。与此同时，白萱和雪夕跨越了时空到了真神的身后。雪夕双手握着雪剑，体内的永恒之力灌入雪剑，狠狠地将真神的神国劈开了一条缝隙。白萱也趁机从缝隙之中来到了真神的身边。
　　
　　这名前来阻拦雪夕几人的真神没有想到，这几个人竟然如此强悍。明明只有神尊巅峰的境界，发挥出来的力量竟然不比自己差多少。惊诧之时，竟然不小心被白萱期近了身边。白萱身负空间法则已经永恒虚无真经，加上天辰剑这样不下于先天灵宝的兵器。在真神反应过来之前刺透了真神之躯。
　　
　　重伤了这名真神，白萱也不贪功。撤身后退，回到了雪夕身边。另一边。白璇和白莹合作，轻松破开了真神的攻击。这一下子，真神的阻击变成了雪夕六人围攻一名受伤的真神。“吾，纳尔托斯，冰霜之真神。”纳尔托斯从神国之中拿出了一柄小巧的透明斧头，“报上你们的名字，强者们。”
　　
　　“紫焰仙尊冷雪夕。”“虚无仙尊白萱。”“飘渺仙尊白莹。”“青莲仙尊白绾。”“破灭仙尊白璇！”“忘情仙尊白嫣。”雪夕几人俱都看向白嫣，白嫣微微耸了耸肩，“我领悟的是天道平衡法则，天道执掌宇宙各种平衡和奖惩，自然需要做到忘情。所以说，忘情这两个字比较合适而已，没什么别的。”
　　
　　“我会记住你们的。”纳尔托斯说着，手中仿佛冰雪做成的斧子朝着雪夕劈了下去。雪夕也立刻抬起雪剑，一剑点出。雪夕和纳尔托斯之间的虚空猛然褶皱了起来，虽然轰然炸开，一个空间黑洞蓦然出现。白莹手中玄阴元阳双剑一合，一剑劈开了空间黑洞。空间黑洞一破，白萱也立刻穿过。
　　
　　刚刚被白萱击伤，纳尔托斯对于白萱的关注力要高许多。白萱甫一移动，纳尔托斯转手一斧，挡住了天辰剑。一道冲击波以两人为中心，急速扩散了出去。许多人猝不及防被掀飞了出去，即便他们早就远离了这一处战场。白萱借着反震之力，反身回撤，同时，抬手定住了这一片虚空。
　　
　　白嫣拂动琴弦，历声急切，引动天道，一层封印加在凝固的空间之上。白璇和白莹相视一眼，随即，白璇微微躬身，破灭之枪强横的气势渐渐内敛。下一瞬，白璇仿佛猎豹一般窜了出去，原本立身之处的虚空都被白璇一蹬之力硬生生踏碎了。白莹心念一动，时间之力流转，白璇的速度更上一层楼。破灭之枪悍然出击，天地的封印，凝固的空间，都被一穿而过。白璇扭身旋转了几圈，将冲力卸去，随即走到了雪夕身边站定。
　　
　　纳尔托斯低头看了看自己的身体，“怎么……可能？”一点点的神光从纳尔托斯身上慢慢飘散，一代真神，就此陨落。天地之间忽然间传出沁人心脾的芳香。却又诡异的下起了血红色的雨。天道有感真神陨落，降下了异象。这一幕也令偌大的神仙战场蓦然寂静无声，随即更惨烈的厮杀开来。
　　
　　一名真神的陨落虽然让人震惊。却不会阻碍这场战争。雪夕她们击杀了一名真神之后，也再次投入到了无止境的厮杀之中。
　　
　　虚怀升作为这次神仙大战的指挥者之一。同时也是主要战斗力之一。到现在接连不断的战斗了数十年，斩杀了数位同级别的神灵。真神陨落的时候，他觑空看了看源头。即便知道雪夕几人是蓬莱的传人，虚怀升还是忍不住感叹。感叹的之余，虚怀升也再一次投入到了战斗之中。
　　
　　合作斩杀了一名真神，敢于对雪夕她们出手的人也就只有真神和神尊了。这样的战斗的确是一个磨砺自己的好地方。雪夕她们对于全新的力量的掌控迅速的提升，发挥出来的威力也越来越大。而在战场的另一边，有一个人也在奋力的厮杀着。如果雪夕看到她的话。相信也一定会很惊讶吧。
　　
　　全系的魔法，娇美的容貌，身后两对透明的翅膀。尖尖的耳朵和翠绿的双眸显示这人乃是一位精灵。这人便是曾经的芸夕。
　　
　　数万年不见，芸夕凭借着元素精灵女皇的绝佳天资和身份，一路突飞猛进，现在已经是神尊境界的存在。因为曾经和雪夕在一起过，对于修真者也比较了解。她甚至借此将全系魔法元素凝聚成了混沌，一个混沌神国使得芸夕在神尊之中几乎就是无敌的存在。不安分的芸夕一听说神仙大战的事情，便立即跑了过来。她来的比较早，此刻。已经率领着她的神灵军队战斗了几百年了。真神陨落的时候，她也看到了雪夕她们几人。
　　
　　芸夕心中还是比较开心的，奈何。这里是神仙战场，她和雪夕几人又是处在敌对的两方。这个时候也根本不是相认的时机。可是，一旦神仙大战结束了，神灵军队也必须退回神界。除非他们能够彻底击溃仙人军队，但是，战斗了这么久，双方也不过是半斤八两，不分上下罢了。
　　
　　说起来，她和雪夕之间的灵魂联系已经断掉了。之前雪夕被永恒之力冲击的时候。除了白璇几个人以外，芸夕和白雪那边的灵魂联系全部被冲断掉了。所以。即便同处于一个战场上，雪夕也没有发现芸夕。芸夕也没能够发现雪夕。要不是雪夕弄出点大动静，雪夕和芸夕只能擦肩而过。
　　
　　即便现在不是相认的好时机，芸夕还是忍不住朝着雪夕她们所在的地方突进。等到她接近雪夕千里之内的时候，雪夕也似乎感觉到了什么，蓦然转身。“芸夕？”雪夕微微蹙眉，虽然芸夕变化很大，但是她还是看出了来人就是芸夕。“姐姐，我们又见面了。”芸夕握紧了手中的长弓，身体微颤。
　　
　　“是啊，可惜却是在这种状况下见面。”雪夕有些无奈的笑了笑，“你打算怎么做？和我打一场？”“怎么会呢？”芸夕深呼吸了几次，平息了内心的喜悦，“我只是看到姐姐之后，忍不住想要过来打个招呼而已。”“既然如此，这次大战之后，我们再叙叙旧吧。”雪夕说着，从芸夕身边飞过去了。
　　
　　芸夕回身看了看雪夕的背影，也继续率领着手下继续征战。两人的短暂会面并没有引起什么，最多就是附近的人有些奇怪而已。
　　
　　遇到芸夕有些出乎雪夕的预料，不过，她暂时也没时间去管芸夕的事情。一切，等到这场战斗落幕再说吧，到时候，她就可以好好地和芸夕聊聊天了。自从星耀大陆一别，雪夕也有这么久的时间没有见到芸夕，说雪夕不想念芸夕那也是不可能的。草木亦有情，更何况是生具七情六欲的人类。
　　
　　无尽虚空之上的混沌边缘，一道身影安静的站立着，看着下方的战斗。蓦然间，这人身边的时空波动了一下，走出几道身影。几人并肩而立。
　　
　　“终于开始了。”其中一人说道。“是啊。”最先就在这里的人有些唏嘘的点了点头。“那我们也开始准备吧。”又有一人张口说道，语气异常的严肃。
　　
　　“好！”几人分列而站，每个人手中都快速的掐诀。一条条纹络从几人身边的虚空之中浮现了出来。所有的纹络仿佛拥有生命一般，飘动，延伸，最终一一与附近的纹络融合。随着几人的手印打出的越来越多。虚空之中的纹络也开始越来越繁复，覆盖的范围也随着越来越大。
　　
　　数年之后，这几个人打出了不下于亿万个法诀。周围的虚空纹络也几乎占据了整个宇宙界膜。几人再次加紧催动力量，无比快速的结出了上万手印。伴随着这些手印的加入。整个宇宙界膜都比诡异的纹络覆盖了起来。做到这一步，虚无之中的几个人长出了一口气，看上去却比之前虚弱了不少。
　　
　　“接下来，就是重点了。”其中一人凝视着下方的神仙战场，“打通时空通道，将这一切，都扭转。”“开始吧。”最初的那人平静的说道。
　　
　　“好！”剩下的几个人异口同声的应了一声，然后再次开始结印。这一次。他们结印的速度远远比不上之前，似乎没一个手印都非常的困难。
　　
　　与此同时，下方的神仙战场上，雪夕遇上了一个非常强大的对手。一个真神巅峰的存在，挡住了她们的前路。雪夕几人聚在一起，宁神戒备。
　　
　　“吾，索菲亚?奎尔娜，雷霆之真神。从现在开始，你们无法再前进一步！”天然的波浪卷蓝发，柔和的脸上充满了冰冷。手中一柄闪电形状的长剑，寒光四溢。索菲亚在之前见识了雪夕她们的战斗，一腔的热情便燃烧了起来。索菲亚之所以来参加神仙大战。其实根本原因并不过是来找刺激的。
　　
　　雷霆真神索菲亚在神界可谓是大名鼎鼎。她成名于上一次神仙大战，那一次，她还只是一介上位神。在混乱的神仙大战战场，索菲亚虽然受了不轻的伤势，却没有威胁到生命。神仙大战结束之后，索菲亚回到了自己的神殿。百万年潜修之后，索菲亚开始挑战神界的有名人物。
　　
　　神王，神帝和神尊，其他人可能亿万年也无法突破。但是索菲亚竟然硬生生只用了不到两千万年。两千万，成为神尊。加上一路走来的战绩，索菲亚的大名也传遍了神界。等到她突破神尊之后。再想去挑战谁，基本上对方都没有时间。要么是外出访友了，等也等不到，要么就是闭关了，等也等不出来。看到这个架势，索菲亚也就明白了。自己已经没办法找到合适的对手了。索菲亚无奈之下，返回了自己的神殿，再一次开始闭关。
　　
　　就在神界的人们松了口气的时候，索菲亚忽然又出关了。而这一次，她更是突破了神尊的极限，成就了万古不灭的真神。这一下，神界许多人都惊掉了一地的下巴。而那之后，索菲亚的举动更是让许多神界之人惊叹不已。她再次开始找人挑战，这一次，找的还是那些被奉为神上神的真神。
　　
　　真神之间的差距很大，刚开始，索菲亚几乎每一次都被打败，然后狼狈的退回来。不过，索菲亚很有锲而不舍的精神。失败了，没关系，养好伤之后再一次找上门去挑战。直到一个目标被打败了，索菲亚才会换下一个目标。如此周而复始，几亿年的时间，索菲亚便成为了真神巅峰的神灵。
　　
　　神界再也找不到对手，索菲亚也再一次将主意打到了神界的老对头仙界身上。上一次和仙界的修真者碰撞，对索菲亚的好处非常大。毕竟，修神和修真是两种不太一样的道路，它山之石，可以攻玉。又恰好，这一次的神仙大战开始了，索菲亚毫不犹豫的跑了过来，甚至，她人都没有带。
　　
　　索菲亚来到神仙战场两百多年了，也没有看上哪个对手。以她的力量，就算是准圣后阶的修真者，也未必是对手。在斩杀了几位准圣之后，索菲亚便被真神陨落的异象给吸引了注意力。当她发现，斩杀了真神的竟然是雪夕这几个还没有成为准圣的仙尊的时候，她的胃口顿时被钓了起来。
　　
　　随后的数年之中，索菲亚一直都在观察雪夕几人。她越是观察，也就越是惊讶。仅仅六个人，竟然全都拥有至高法则。时间，空间。创造和毁灭，这几样是索菲亚认识的，至于白嫣的平衡之力。索菲亚并不认识。但是，那种不在其余至高法则之下的威压。却明明白白的告诉索菲亚，那种不明白的气息肯定也是一种至高法则。至于雪夕，一个人拥有所有至高法则则更加令索菲亚震惊。索菲亚甚至感觉自己一贯的观念有些被颠覆了。
　　
　　所以，索菲亚不打算继续看下去，她决定出手试试雪夕几个人。也就出现了刚才的那一幕。索菲亚自报了姓名之后，也没有急着动手。她认真的打量着雪夕几人，即便观察了这么久，她还是觉得对雪夕几人没有充足的了解。在索菲亚打量自己的同时。雪夕几人也都在观察对面的索菲亚。
　　
　　双方对峙了许久，雪夕终于决定不再等待下去。雪剑划过虚空，雪夕当先出手。索菲亚微微一笑，凝聚神国的力量于手上，抓向雪夕的手腕。另一只手抓向雪剑的剑柄，她竟然想要夺取雪夕的雪剑。雪剑对于雪夕来说可是至关重要的东西，她怎么可能让别人夺走，手腕一转，雪剑出现在另一只手上。面对刺向自己的剑尖，索菲亚临危不惧。依旧慢条斯理的调整自己的方向，目标依旧不变，还是雪夕的手腕以及雪剑的剑柄。
　　
　　索菲亚的速度很快。雪夕根本来不及做第二次调整。手腕被扣住，雪剑也被索菲亚抓在手中。索菲亚露出一丝戏谑的笑容，下一瞬，笑容猛然凝固。她猛然将雪剑和雪夕都扔了出去。看了看自己的双手，不朽的神躯竟然被灼伤了。索菲亚有些难以置信的看了看回到白璇身边的雪夕。
　　
　　“你很有趣，你手中的东西也很有趣。”索菲亚神奕力流转，手上的伤势渐渐恢复。索菲亚说话间，雪夕几人忽然间脸色一变，齐齐向后暴退。
　　
　　原来索菲亚在说话的同时将神国展开。神灵的神国乃是从领域演化而来的一种神通。一旦落入神国之中。除非你的实力比那人强大，或者也有神国防御。否则，几乎就是砧板上的肉。任人宰割。雪夕几人可没有任人鱼肉的想法，甫一感觉到神国的力量，便立刻飞速退开了去。
　　
　　神国延伸的速度很快，雪夕她们如果就这样后退，结果一定是被神国追上。雪夕和白萱她们相视一眼，几人同时凝聚自身的力量，然后灌入了雪夕的体内。白萱她们的力量很容易就被永恒真诀转化成了永恒之力，雪夕将海量的永恒之力灌输进了雪剑。雪剑上的三色丝线一点点的明亮起来。
　　
　　双手握住剑柄，雪夕缓缓地将雪剑抬过头顶，剑锋一转，“哈啊！”伴随着一声暴喝，雪夕将雪剑全力劈了下去。一道没有任何颜色的剑芒击中索菲亚的神国。索菲亚浑身一颤，随即惊讶的发现自己的神国竟然被撕裂成了两半。雪夕她们也已经趁着这个时间逃出了神国的覆盖范围。
　　
　　雪夕几人虽然劈开了索菲亚的神国，自己也很不好受。力量一下子几乎消耗殆尽，虽然正在快速的恢复，体内还是空荡荡的。白璇还要好一些，雪夕现在却是脸色苍白，胸口也在剧烈的起伏着。白璇晃身来到雪夕身边，毫不犹豫的将手心按在雪夕后背，体内原本就不多的力量输进雪夕体内。
　　
　　雪夕稍微平复了一下还有些颤抖的双手，然后便阻止白璇继续将力量传给自己。感觉自己的力量没办法进入雪夕体内，白璇有些着急的扶着雪夕的肩膀说道，“妞儿，别任性，现在你是……”“我知道。”雪夕温情脉脉的看着白璇，随即也打量了一下白莹几人，“但是你们现在也不剩多少力量了。”
　　
　　“我没什么关系，反正她肯定没办法破开寒星的防御，反倒是你们，没什么防御性的宝物。”雪夕关切的看了看几人，“这次之后，一定要炼化几件防御性的灵宝。”“刚说的都说了吗？那我们继续战斗吧。让我看看，你们到底能做到哪一步。”索菲亚从远处缓缓走来，眼中，兴致盎然。
　　
　　白璇蓦然将雪夕挡在身后，警惕的盯着索菲亚。白莹几人也各自占据了一方，将雪夕彻底保护在了她们中间。雪夕伸手拍了拍白璇的肩膀，然后走到了最前方。“以前就说过了，没有你们的话。我就算活下去也没什么意思。”雪夕扭头微笑，“所以，就让我在最前边吧。哪怕是死亡。”
　　
　　说着，雪夕再一次冲向索菲亚。索菲亚饶有兴趣的看着雪夕。抬手将雪夕劈了回去。她似乎没有杀掉雪夕和白璇她们的意思，几人每一次都是被打回去，虽然有时候索菲亚下手重一点，也不过是令雪夕她们受点伤罢了。雪夕她们也发现了这种情况，不过她们可不敢有丝毫放松。
　　
　　索菲亚和雪夕她们打着打着，心中的惊讶也越来越深。每一次将她们击败，她们很快就会再一次扑上来。这种坚韧的精神让索菲亚似乎看到了曾经的自己，这也让索菲亚对于雪夕她们的兴趣越来越强。正所谓物以类聚。人以群分，人总是比较接受和自己有着相同点的存在。
　　
　　另外让索菲亚比较惊讶的便是雪夕手中的武器了。就连神国的力量都压制不住，洗不掉雪夕的认主，这是多么不可思议的事情。更令她惊讶的还在后边。索菲亚看出了白璇的破灭之枪不一般，也想要夺取过来。哪成想，神国的力量只能面前压制住破灭之枪，依旧没办法解除破灭之枪的认主。
　　
　　白璇她们的力量之中带着永恒之力的特性，索菲亚的神国果然强悍，却压制不了永恒之力。所以，自然也就不可能将白璇她们的武器给强行夺取。
　　
　　雪夕她们和索菲亚展开持久战的同时。虚无之中的几人已经到了最后阶段。原本布满整个宇宙界膜的纹络已经压缩到了不到十米。
　　
　　“成功了！”当纹络被压缩成九米方圆的时候，几人都松了口气。做到这一步，即便是他们也都是消耗极大。“最后一步！逆转时空！”几人异口同声的大喝一声。然后掐了几个手印。虚无之中的纹络猛然爆发出极强的威压。整个宇宙都似乎停顿了一下，然后，一道玄色光华猛然从纹络之中射入神仙大战的战场。这股玄色的光柱无视其他存在，直奔战场的一端而去。雪夕几人和索菲亚的战场，似乎也在这道光柱的必经之地上。
　　
　　索菲亚自然也发现了这道光柱，然而，强烈的威压已经压迫的她动弹不得。雪夕几人也同样被定住了，她们尝试了许多次，根本摆脱不了那股威压。危机来临。雪夕也顾不得隐藏，心念一动。就想要将白璇她们先送入紫焰界。哪知道，她竟然无法动用紫焰界。即便还能感知到紫焰界的存在。
　　
　　索菲亚有些的绝望的看着光柱冲击在自己身上，随即惊讶的发现，自己竟然一点事情也没有，不仅如此，她身上的那股威压甚至都不见了。
　　
　　在生死关头走了一遭，索菲亚想起来都有些心惊胆战。等到她平静下来，她才惊讶的发现，雪夕几个人和那道光柱一起都消失不见了。
　　
　　“这到底是怎么回事？”索菲亚怎么也想不通。那道光柱到底是从哪里来的？到底是谁发出的？到底有什么目的？索菲亚感觉自己脑袋之中仿佛一团浆糊，混沌不清。与她一样，其他的人也基本上搞不清楚这是怎么回事。神仙战场再一次诡异的沉默了一会儿，然后才继续之前的厮杀。
　　
　　虚无之中，几人看着雪夕几人消失，都忍不住露出了笑容。“命运的轨迹已经回到了正途。一切，也即将开始了。”其中一人高深莫测的说道。
　　
　　“哈哈，反正也就是那个样子。”另一人摆了摆手，随即靠在身边那人的身上，有一些疲惫的说道，“我们还是恢复一下子吧。这一次逆转时空，消耗还真不是一般的大。”“恩，有个问题。”被靠着的那人抓了抓头发，“我们，好像还是将她们送过头了。”
　　
　　听见这句话，几人微微一怔，随即释怀的笑了。“哈哈，命运啊，果然还是如此。也罢也罢，反正自有缘法。我们回去吧。”
　　
　　话音未落，虚无之中早已经没有了几人的踪影。这些人到底谁？雪夕她们又被送到了哪里？命运的轨迹，开始运转，到底又是什么呢？
　　
　　天道茫茫，修行之路漫长而希望渺茫。或许一切的事情早就一定注定了。往前走的到底是我们，还是命运的齿轮。是时间让我们有了意义，还是我们让时间有了意义？这一切，不过是，一体两面。(未完待续)

435 孤寂

　　昏昏暗暗，混混沌沌，这边是雪夕唯一的感觉。她在被光柱击中之后，便陷入了这样的困顿之中。恍恍惚惚，也不知道过去了多久，雪夕终于渐渐地苏醒了过来。周围的迷蒙渐渐褪去，一切开始渐渐地变得清晰起来。虽然周围还是一片黑暗，雪夕至少已经能够用神识探查周围的一切了。
　　
　　雪夕将神识探出身外，顿时目瞪口呆。她此时正被困在一个半米半径的地方，外边似乎包裹着什么，竟然连雪夕的神识都穿透不了。
　　
　　雪夕伸手摸了摸外边包裹她的那层东西。摸上去，感觉非常的光滑，而且冰冰凉凉的很是舒服。“这到底是什么地方？”雪夕低声呢喃，“也不知道璇儿她们怎么样了。不行，我不能被困在这里。我得出去才行！”雪夕眼中闪过一丝坚定，蓦然握紧拳头，狠狠地砸在面前的那层东西上边。
　　
　　砰！一声剧烈的碰撞声传开，然后在这不大的空间里边来回回荡。雪夕泫然欲泣的抱着自己的拳头，“这到底是什么啊，这么硬。疼死了……”
　　
　　可怜的对着自己的拳头吹了吹，手上的疼痛渐渐地消散。既然自己的拳头不行，那就用雪剑。雪夕毫不犹豫的将雪剑召唤了出来。由于空间并不大，雪夕也只能将雪剑变成匕首来用。反手握着雪剑，雪夕狠狠地刺向外边那一层物质。叮！吱……雪剑在那层东西上边划出了一串刺耳的声音。
　　
　　雪夕看了看，有些惊讶。她怎么也没有想到，以雪剑的锋利竟然也只能在这一层物质上边留下一道痕迹。赌气的将雪剑回鞘，然后顺手放在一边。
　　
　　“看样子，短时间内是出不去了。”雪夕有些不自在的躺下来，“也不知道璇儿她们是不是要和我一样。如果真是这样。那璇儿一定会无聊吧。”
　　
　　也不知道躺了多久，这个小空间里边，连时间也不好计算。雪夕实在不知道干什么。干脆开始修炼。她本来仅差临门一脚便能突破到准圣境界，这一修炼起来。立刻便沉浸到了永恒真诀的浩渺之中。随着雪夕的修行加深，准圣拿看是神秘的面纱被摘掉，雪夕也自然而然成为了准圣。
　　
　　雪夕没有斩尸，也没有依靠气运和功德，直接突破成为了准圣。修为稳固之后，雪夕便停了下来，不再继续修炼。外边那一阻碍还在，雪夕重新试了一下。感觉那层阻碍对自己弱了一些。至少，在使用雪剑的时候，雪夕已经能够将那层阻碍削下来一块了，虽然只是指甲盖大小的一丁点。
　　
　　有了这个动力，雪夕对修炼又再度充满了热情。准圣和仙尊差距还是不小，雪夕现在修炼起来，周围的灵气仿佛龙卷风一般被她鲸吞龙吸的吞噬掉。与此同时，雪夕也发现，自己吸引过来的那种灵气也在被雪剑和寒星吞噬，更可悲的是。雪剑和寒星吞噬起来还远远要比自己快许多。
　　
　　将心中那点小小的不愉快抛掉，雪夕全心全意的开始感悟永恒真诀。一字一句，雪夕都耐心的细细揣摩。丝毫不敢大意。毕竟，永恒真诀不同于之前的那些功法。明显就不是同一档次的。说句不好听的，雪夕之前修炼到时空创灭和大道心经，混沌真经和永恒真诀一比，那就是萤火和浩日之别。
　　
　　迷迷茫茫，也不知道过去了多久，没办法计算时间的确让人很抓狂。幸亏，雪夕成天都在感悟和揣摩永恒真诀，也没有时间去为了这点小问题抓狂。孤寂的岁月缓缓走过。雪夕终于将准圣境界的功法彻彻底底的弄明白了。她有自信，自己这么了解绝对不会错。睁开眼睛看看周围。一如既往。
　　
　　查看了一下雪剑和寒星，吸收了周围那种明显很高级的能量之后。雪剑和寒星的威力更加大了，不过，距离进阶还差得很远。“那么，可以开始修炼了。”雪夕嘀咕了一句，如果不说话的话，雪夕都怕自己哪一天就忘记怎么说话了。虽然这个可能几乎不存在，心里，雪夕还是希望能够说说话。
　　
　　“修炼修炼……修炼之后，努力打破这鬼东西，然后去找璇儿，还有莹儿，绾儿，嫣儿和萱儿。不知道她们有没有想我呢？反正我想了……”
　　
　　嘀咕着，雪夕再次入定。引导着体内的永恒之力开始运转，原本疯狂被雪剑和寒星吸引进来的灵气刹那之间仿佛决堤的河水一样冲进雪夕体内。
　　
　　修行不知岁月，雪夕再次睁开眼睛的时候，她只知道自己的修为终于达到了准圣巅峰，半步圣人的境界。到了这个境界，无论雪夕如何催动功法，吸收灵气，最多也只能增加一点力量。境界停滞不前，雪夕也知道自己恐怕是遇上了所谓的瓶颈了。再这么修炼下去，恐怕短时间内收获也不大。
　　
　　“试试吧。”雪夕凝视着面前的那层讨厌的东西，雪剑蓦然出鞘，力量完全内敛，看上去平平无奇的一剑从雪夕手中使了出来。雪剑划破黑暗，深深地刺入了那层不知道是什么的物质当中。真的做到的时候，雪夕还是忍不住微微一怔，随即便是大喜过望。“哈！我可以出去了！”雪夕一边讲力量输入雪剑，一边充满期待的自言自语道，“我倒要看看，这到底是个什么地方？竟然困住我这么久，虽然我也不知道到底过去了多久。”
　　
　　雪夕控制着雪剑绕着身体切了一圈，随即便将雪剑收了回来。握着嫩白的拳头，雪夕狠狠地一拳砸向头顶。砰的一声巨响之后，雪夕很兴奋的看到头顶那一半东西蓦然飞了出去。那一半在空中绕了几圈，然后落在一边。雪夕这才打量起了外边的世界，然而，这一看，她再一次目瞪口呆。
　　
　　入眼只有灰蒙蒙的偏向于灰白色的气流，无始无尽，好像整个世界就只有这种灰白色的气流一般。雪夕伸手抓住一团灰白色气流。细细的端详起来。在将这种灰白色气流和脑海之中的记忆比对之后，雪夕终于确定了这里是什么地方。然而，如果有的选。雪夕一千个一万个不愿意来这里。
　　
　　“鸿蒙空间！我竟然到了鸿蒙未判，混沌未出的鸿蒙空间！天啊！”雪夕抱着脑袋惨叫了一声。“不对啊！现在混沌都还没有出世，哪里有天？”
　　
　　“那这么一想，鸿蒙未判道未生，我不是比天道更早出世？”雪夕这么一想，又有点自得，“还是不对啊，这里是鸿蒙啊，混沌出世都不知道要多久。天道就更不用说了。”雪夕有些颓败的坐在那个被自己切开的球上，兀自低落了好一会儿，雪夕重新站了起来。她决定先去找到白璇她们再说。
　　
　　低头看了看自己的身体，随心的用鸿蒙灵气凝聚了一件衣服穿上。刚想要走，雪夕又看到了那包裹着自己不知道多少年的蛋壳。想了想，雪夕还是将它收了起来。那东西好歹是海量鸿蒙灵气凝聚出来的，也算是一样难以多得的材料。收起了那蛋壳，雪夕转身离开了原地，随意向着鸿蒙中飞去。
　　
　　鸿蒙具体有多大，雪夕也不知道。而且这个地方几乎没有方向感。雪夕飞了许久，甚至不知道自己是不是还沿着原来的方向飞行。
　　
　　“诶，可惜紫焰界暂时只能感知到。却没办法进入。难不成，紫焰界也在进化？”雪夕有些遗憾，如果紫焰界能够进入的话，自己也就不需要那么无聊了。不过，自从那道光柱击中自己之后，她就只能感觉到紫焰界，自身却没办法进入。还好送东西进去还是可以的，要不然，雪夕就真的要疯了。紫焰界对于她的意义可是非常巨大的。如果没有紫焰界，雪夕不疯狂都怪了。站在原地看了看。雪夕再次随意的选了一个方向飞去。
　　
　　飞了不知道多少路，雪夕忽然停了下来。她感觉到附近的鸿蒙灵气正在向着某一处汇聚。“不会是生长在鸿蒙之中的灵物吧？”雪夕被勾起了兴趣，她考虑一下，随即毫不犹豫的顺着鸿蒙灵气的指引，飞向鸿蒙灵气汇聚之地。看着雪夕那冒着红光的眼睛，就知道她的收集欲又冒出来了。
　　
　　鸿蒙灵气从平缓流动渐渐地变得有些急促，再渐渐地变得有些狂暴。越是接近中心，雪夕就感到压力越来越大。刚开始，她自己撑开防御就足够了。到了后来，寒星甚至都开始自主护主了。雪夕在寒星自行护主的时候，也稍微迟疑了一下子。毕竟，宝物再好，还是自己的小命比较重要。
　　
　　只不过，最后雪夕还是没有忍受住自己的收集欲，顶着狂暴的鸿蒙灵气继续向着中心飞去。又飞了许久，雪夕终于见到了引发鸿蒙灵气暴动的东西。那是一棵树，盘根错节，就好像是一根根藤蔓拧在一起的一样。树顶上一下子分开，分出十二根树枝，每根树枝上生长着一些心形的树叶。
　　
　　雪夕看着那根树，却又无可奈何。鸿蒙灵物自然有自己的保护措施，这棵树的外边存在一个阵法。这阵法可是真正的先天阵法，完全不是后天那些阵法可以比拟的。雪夕一咬牙，干脆在原地盘膝坐下，开始参悟这个先天阵法。她原本就是阵道宗师的修为，参悟这个阵法倒也不至于完全没头绪。
　　
　　一点一点，雪夕渐渐地解开了这个先天阵法的面纱。她的修为也进步了不少，虽然还是没有达到圣人境界。“进出是没有妨碍了。”雪夕说着站了起来，盯着阵法之中的树露出了贼兮兮的笑容，“嘿嘿，你还是到我的碗里来吧。”说罢，雪夕跨入了阵法之中，沿着自己参悟的路线缓缓行进。
　　
　　即便已经找到了安全的路径，雪夕看着阵法的威势还是让忍不住有些惊叹。这个阵法还没有完全发动起来，否则哪里会留下通道。这也是因为这颗灵树没有意识，它构建的阵法，也只是利用鸿蒙灵气攻击而已。雪夕飘忽不定，飞了许久，终于，穿过了阵法的覆盖范围，进入了内部。
　　
　　“好大啊！”雪夕抬头看着那棵树，“外边看着也不是很大。咦？有果子。一，二，三……七个，才只有七个果子，算了，等找到璇儿她们再吃吧。”
　　
　　说完，雪夕伸手贴着树干上，心念一动，整棵树被送到了紫焰界之中的鸿蒙世界。失去了吸引鸿蒙灵气的树，周围的鸿蒙灵气也渐渐地平静了下来。雪夕等到鸿蒙灵气彻底平静之后，拿出雪剑，撕开了周围的阵法。任何的阵法，从内部总是比较容易破坏的，即便是先天阵法也逃不过这个规律。
　　
　　收取了鸿蒙之中的第一件灵物，雪夕可谓是心情大好。就连被不明不白的送到了鸿蒙之中的郁闷也一扫而光，开怀的笑容再一次挂上了脸庞。
　　
　　“接下来去哪里呢？”雪夕站在鸿蒙之中，转头四顾，“诶，也没有感觉璇儿她们的气息，虽然知道她们没什么事情。该死的鸿蒙空间！”
　　
　　“算了，看在本小姐今天心情好，就不计较这种事情了。我还是继续去寻宝吧，顺便一碰碰运气，看看能不能找到她们。”雪夕再次启程。
　　
　　茫茫无边的鸿蒙空间，其余几处地方。白璇几人依旧还没有脱离围困她们的地方。甚至于，她们现在还在沉睡之中。不过，她们的运气可比雪夕好多了。在她们的身边，各自都有一件灵宝正在孕育，而且，白璇的破灭之枪和白嫣的生死扇、混沌无极琴也在吸收鸿蒙灵气，缓慢的提升品质。
　　
　　不过话又说回来了，雪夕的雪剑和寒星都是极品的灵宝，她也不需要鸿蒙空间特意给她孕育宝物。如果雪夕知道自己因为将寒星和雪剑拿出来，就使得自己烧掉了一件鸿蒙灵宝，相信她肯定要郁闷半天。雪夕的收集癖还是很重的，即便用不上也没有关系，收集回去摆着自己看也是好的。
　　
　　鸿蒙不计年，如此茫茫的鸿蒙空间，雪夕和白璇她们何时才能够相见呢？或许这就得问白璇她们何时才能苏醒了。雪夕知道白璇她们没什么事，也就不着急找到她们。相反，她在鸿蒙空间开始了一场蝗虫过境一般的寻宝之旅。(未完待续)

436 相遇

　　雪夕漫无目的的飞在鸿蒙空间之中，她也不知道具体过去了多长时间。她现在都是用自己找到了多少件灵物来计算时间的。算算，包括石头那种东西在内，雪夕现在已经收集了鸿蒙灵物三十多件了。其中，鸿蒙灵根十七种，法宝十四件，还有两块鸿蒙灵气凝聚而成的大石头。
　　
　　本着鸿蒙之中的东西再差也不比先天法宝差的想法，雪夕将能够拿的东西全部一扫而空。“诶，天天这么寻宝，感觉好无聊啊。”雪夕忽然抱怨了一句，“唔……璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，好想你们。哪怕被你们狠狠吃掉，我也不想继续一个人了！恩？鸿蒙灵气的波动，又有宝贝！”
　　
　　暂时压下了对白璇她们的思念，雪夕熟门熟路的朝着鸿蒙灵气汇聚的中心飞去。然而这一次，雪夕却有些看不懂了。因为鸿蒙灵气汇聚的中心并不是什么灵根，也不是什么宝物，而是一个非常大的蛋。即便是太阳放在这个蛋的面前，也像是乒乓球放在地球旁边一样，渺小到可以忽略的地步。
　　
　　至于保持着原本身高的雪夕，那就是一个细菌而已。雪夕撇了撇嘴，身形迅速变大。法天象地这种低级的东西她也会，但是现在这变大的神通却不是法天象地。雪夕在鸿蒙空间修炼了那么久，加上永恒真诀之中的法门，修炼成鸿蒙不灭金身也不是什么困难的事情。而现在，她只是变回去而已。
　　
　　雪夕一变大，那颗蛋也只是到她的腿弯。这样子看上去，虽然还是有一点大，但至少比较正常了。她好奇的伸手推了推那颗蛋，那颗蛋仿佛在回应她一样动了动。雪夕顿时有些惊讶。她在鸿蒙之中闯荡了这么久，还从来没有见过有意识的存在，顿时。她对这颗蛋里边的东西更加好奇了。
　　
　　只不过，雪夕也看得出来。这颗蛋暂时还没办法出世。“小家伙，看在你存在意识的份上，我就帮你一把吧。”雪夕说着，逼出了一滴精血滴在蛋壳上。那滴血液很容易透入了蛋里边。吸收了雪夕的一滴精血，那颗蛋之中的意识忽然间变强了许多，虽然还远远不足以出世，至少缩短了许多时间。
　　
　　伸手摸了摸蛋壳，雪夕微笑着说道。“小家伙，快快长大，将来有缘的话就去鸿蒙之中找我吧。”说完，雪夕修改了一下周围的守护阵法。
　　7788小说网　
　　雪夕这么多年在鸿蒙之中闯荡，见识过的阵法也不少。参悟那些阵法之后，雪夕的阵道修为早已经超越了所谓的阵道宗师。将周围的阵法的威力提升之后，雪夕便离开了那里。雪夕不是不想将那颗蛋收起来，但是，那颗蛋似乎没办法离开那里。雪夕能够感受到那里与那颗蛋气机牵引在一起。
　　
　　那颗蛋微微晃动，似乎对雪夕的离去表示不舍。雪夕并不知道这些。她继续在鸿蒙之中寻找着白璇她们，顺便也收集一些鸿蒙灵物。
　　
　　在鸿蒙之中漂泊的日子也不知什么时候是个尽头，这一天。雪夕一如既往的百无聊赖。忽然间，她灵魂之中不由自主的波动了起来，与白璇她们之间原本被压制的灵魂联系重新恢复。雪夕也再次知晓了白璇她们的位置。与此同时，鸿蒙之中的五个地方，鸿蒙灵气忽然之间愈发的狂暴起来。
　　
　　白璇她们几乎同时睁开了双眼，一道不下于雪夕的威压席卷而出，亿万里之内的鸿蒙灵气猛然被这股威压震慑。狂暴的鸿蒙灵气猛然安静了下来，没多久，一场爆炸从五人所在之处传开。威力甚至将周围亿万里的鸿蒙灵气都排斥了出去。鸿蒙灵气之中白璇五人终于出世了。
　　
　　“哈哈！老娘终于脱离那个鬼地方了！”白璇双手叉腰，仰头大笑。即便沉睡了无数岁月。白璇还是改不了那种大大咧咧到有点张扬的性格。
　　
　　白莹默默地展开了自己的翅膀，原本的肉翅。变成了一对非常漂亮的银色羽翼，仿佛金属一样，上边描绘着一些金色和紫色的纹络，神秘而美丽。
　　
　　白绾默默地摸着手中的权杖，“呵呵，终于出来了呢。接下来，去哪里呢？算了，还是去找夕儿吧。考虑了这么长时间，我果然还放不下你呢。”
　　
　　另一个地方，白嫣蓦然摊开生死扇，随后将自己伴生的灵宝以及鸿蒙玄音琴，“接下来，该去好好地和夕儿叙叙旧了，嗯哼哼哼……”
　　
　　“夕儿，我才没有放不下你呢。我只是怕你孤单，才想要去找你的。没错，就是这样。”白萱将长发甩到身后，冲入了无边无际的鸿蒙之中。
　　
　　感受到白萱她们朝着自己聚集，雪夕干脆在原地停留。比起白萱她们，寻宝终究只是次要的。原本，雪夕还想着修炼一下，结果，心中的喜悦使得她怎么也没办法静下心来。无奈之下，雪夕也就只能放弃修炼的想法。可是这么干等着又实在是无聊，雪夕想了想，干脆拿出雪剑，开始练剑。
　　
　　雪夕也不讲究什么章法，拿着雪剑对着鸿蒙乱劈乱砍。她只是想让自己的心情平静一些罢了。孤寂了这么多年，即便知道白璇她们也在鸿蒙空间，即便知道白璇她们没事，可是雪夕心中还是非常的孤独。习惯了白璇她们在身边，习惯了大家在一起的生活，蓦然间分开这么久，雪夕变得很不适应。
　　
　　狠狠地发泄了一顿，雪夕稍微平静了许多，但是内心的期待却不减反增。或许是感受到了雪夕内心的动荡，白璇她们也不由自主的将速度提升了许多。分开了这么长时间，白莹，白绾，白嫣和白萱也想了许多。白嫣她们也想通了许多，她们依旧放不下雪夕，也不可能放下雪夕。
　　
　　这段分开的时间也刚好让她们之间的感情沉淀。感情需要经营，不能只是雪夕一个人去维护。白嫣对于雪夕的爱护，也不可否认。她们却没有花多少心思去维护，去经营这一份感情。大部分时间，她们都是在雪夕身上索取。索取到了最后，变得有些乏味。然而，雪夕依旧包容她们。
　　
　　想想。雪夕笑着说让她们全都离开自己出去走走那一刻，白嫣几人都有些惭愧。雪夕甚至不惜将她们分享给别人。只是想让她们开心一点。至少，她们没有这种觉悟，即便对雪夕有些乏味，也从来没有将她分享给别人的想法。对于白嫣她们而言，爱情之中包含着很大的占有欲。
　　
　　这也是白嫣她们输给白璇的地方。白璇想要占有雪夕，但是为了雪夕，也可以将雪夕分享给她们。相比较之下，白嫣她们要是还不明白。那未免太让人失望了。感情这种东西，时刻都有可能变化。毕竟谁也不可能一成不变。但是，羁绊，一旦建立起来，就不是那么容易就能够斩断的。
　　
　　也不知道多长时间，白璇第一个找到了雪夕。满腔的激动化作一个拥抱，白璇狠狠地将那具娇躯揉进自己的怀里。感受到白璇的颤抖，雪夕微笑的抱紧白璇。“妞儿……妞儿……”白璇细细的一声一声的呢喃着，雪夕也不厌其烦的一遍一遍的答应着。两人除此再也没有其他的话语。
　　
　　两人安静的拥抱的时候，白莹也来到此处。她虽然距离最远。但是赶路的时候用上时间法则，反而让她第二个到达。什么也不需要说，白莹也伸手抱住了雪夕和白璇。之后抵达的白嫣。白萱和白绾也是一样，什么也不需要说。六人安静的相互拥抱在一起，顺便也将雪夕淹没在中间。
　　
　　此时无声胜有声，这么好的氛围还是被打破了。会做这种事情的当然只有平常最喜欢腹黑一下的白嫣。不过，如果她不打破，还不知道这种局面要持续多久。雪夕被白璇她们狠狠地摆弄了一番，好在，白嫣几人都稍微克制了一下，雪夕虽然浑身酸痛。到不至于像以前一样昏睡过去。
　　
　　重逢之后，雪夕几人也放下了心中的桎梏。随后的一场*让几人气息交融。倒是意想不到的六人都突破了最后一层薄膜，成就了圣人境界。
　　
　　现如今。混沌还未出世，天道还不知道在哪个角落里边。故而几人掌握的法则也都是与后世的天道法则不一样的存在，可以算是大道圣人。
　　
　　虽然成就的是大道圣人，也只是不需要受天道的支配罢了。修行的路子，不管是什么人，还是得一点点的走，雪夕她们几个道路还长得很呢。
　　
　　成就圣人之后，雪夕她们依旧还是去鸿蒙寻宝。时不时的，几人也会对战一下，加速自己对于实力的掌控。当然，附带着也稍微加点赌注之类的。
　　
　　有了白璇她们在身边，雪夕脸上的笑容便从来没有消失过，也不再觉得寂寞，孤寂什么的。这一日，雪夕再次遇上了熟悉的鸿蒙灵气波动。
　　
　　“哈，终于又有宝贝了！”雪夕狠狠地握了握拳头，“真是的，竟然就我没有伴生灵宝，不将鸿蒙之中的宝贝都搜刮干净，我就不姓冷！”
　　
　　白璇几人有些无奈，她们将自己的一些情况告诉雪夕之后，雪夕就一直在纠结伴生灵宝这个问题。但其实，她们手上的灵宝和雪剑、寒星一比，还是差了很多。毕竟，她们手中的灵宝已经达到顶点了，日后想要提升，几乎是不可能的了。但是，雪剑和寒星却依旧有非常大的提升空间。
　　
　　找到中心，雪夕几人合作破开了守护阵法。几个人现在都是圣人，自然不需要那么小心谨慎。阵法一破，里边的东西也露了出来。四十八颗淡紫色的珠子安静的悬浮在鸿蒙灵气之中，它们的周围还散落着仿佛繁星一样多的小许多的灰白色珠子，灰白色珠子仿佛众星拱月一般保卫着中间的珠子。
　　
　　“好漂亮的珠子，好宝贝！”雪夕双眼放光，飞身扑到珠子上边，一颗一颗的摸了过去，然后全都扔进了紫焰界之中。看着雪夕拿幸福的笑容，白璇忍不住叹了口气。“妞儿……你的收集癖还是那么根深蒂固。”“那是当然。”雪夕不以为然的笑了笑，“每次看到自己收集的东西，我都很有成就感。”
　　
　　收好了这些珠子，雪夕她们再次上路。偌大的鸿蒙之中，生长的东西其实少之又少。雪夕她们很久很久才能碰上一件。虽然有着白璇她们陪着，雪夕不至于觉得孤单。可是时间长了，雪夕却觉得鸿蒙空间实在是有些单调。“诶，这鸿蒙空间虽然高级，但是，好无聊啊！”雪夕抱怨道。
　　
　　“那也没办法。”白绾耸了耸肩，“只有等鸿蒙衍化成混沌，混沌孕育出三千魔神，那个时候就要有意思一些了。现在嘛，只有我们陪着夕儿了。”
　　
　　“谁知道这鸿蒙空间什么时候才会破碎。”雪夕嘟着嘴巴，“我们都已经在这里不知道多少时间了。就连修为都已经突破到圣人中阶了的说。”
　　
　　“真是没办法呐。”白萱伸手捏了捏雪夕的脸蛋，“要不然的话，我们就合力试试看，在这个鸿蒙之中，开辟一个小天地。验证一下自己的道，同时，也可以有一个玩耍的地方。”“可是我们现在的修为，恐怕还有些力有未逮吧。”白莹迟疑道。她们现在也就和混元太极圣人的境界相当罢了。
　　
　　“我们又不是要开辟一个洪荒，又不需要多大。”白嫣勾起唇角露出有些邪魅的笑容，“而且，我们六个人合作，可要比盘古强多了。”
　　
　　雪夕也有些感兴趣，她看了看白璇几人，含笑说道，“萱儿的主意不错。我们就来尝试着开辟一个小天地吧。反正也需要多大，方圆千里也就足够了。成功也好，失败了也无所谓。”“好吧。”白璇点点头，“既然妞儿都这么说了，那么，我们就来试一试吧。印证一下我们领悟的道。”
　　
　　白璇之后，白莹和白绾也都点头同意了开辟小天地这件事情。不过，开辟小天地也不是什么简单的事情，几人也开始闭关调整状态。只待所有人都将状态调整道巅峰，就是小天地开辟之时。雪夕和白璇她们到底能不能成功在枯燥的鸿蒙之中开辟出一片不一样的天空呢？(未完待续)

437 开辟天地

　　雪夕几人很快便将自身状态调整到了完美。既然之前就决定要在鸿蒙之中开辟一个小天地，雪夕她们便开始做最后的准备。六人两两一组，开始凝聚小天地开辟之后撑起天地的天柱。她们当然不可能和盘古一样，用自己的双手去撑起天地。那种事情吃力不讨好，只有盘古愿意去做。
　　
　　无量的鸿蒙灵气被雪夕她们压缩成了一根根巨柱。这些巨柱长又九万里，宽有一万两千里。雪夕她们足足炼制了九根，才停下来。天地之柱的炼制算是完成了一半，剩下还有代表了天地人的三根。休息了一番之后，雪夕和白璇炼制天之极柱，白嫣和白萱炼制地之极柱，白莹和白绾负责剩下的拿一根人之极柱。这些极柱每一根长十二万九千六百丈，宽一万零八百丈，每一根都被打入了一十三亿九千九百六十八万个大大小小的阵法。
　　
　　炼制天地人三根极柱，即便是她们已经圣人中阶的修为，也感觉有些吃力。好在，这些都只是准备工作，即便是分开完成也没什么关系。
　　
　　极柱炼制完成之后，雪夕她们再次休息了一阵子。恢复损耗的同时，也将炼制天地之柱的感悟稍微整理一下。这些感悟虽然远不足以让她们进阶，不过蚊子肉再小，那也是肉不是。积少成多，聚沙成塔，总有一天，她们会突破道圣人后阶的。虽然不是那么容易，但是她们也有着几近无穷的时间。
　　
　　“好了。我们来商量一下开辟小天地的合作问题。”恢复之后，雪夕将几人聚在一起，“我的雪剑攻击力和妙用都在你们的灵宝之上，所以，劈开鸿蒙的任务就交给我吧。反正只是方圆千里的一个小空间。这点事情还是没有问题的。然后，萱儿，到时候你负责定住新开辟的空间。”
　　
　　白萱点点头。“交给我吧。”“那么，衍化小天地的事情就交给我。”白绾拍着胸脯。“我的创造法则在战斗能力上虽然也不弱，可是这种本行的事情还是第一次做。忽然间觉得有点期待了。”“绾儿创造天地之后，打入天地之柱的事情就交给我吧。”白莹淡然而又自信，毕竟，这点事情并不算什么。白嫣随手转动着生死扇，“调控小天地的平衡，放心好了。”“诶？”白璇指着自己，“妞儿。那我做什么？难不成，我就在旁边看着？”
　　
　　“话说毁灭法则用在灭世上还不错，创世果然还是用不上吗？”白嫣笑吟吟的打击着白璇。“也不是。”雪夕见白璇有些低迷，立即帮白璇说话了，“其实，创造和毁灭，不过是一体两面。璇儿可以帮助我破开鸿蒙，也可以帮我镇压鸿蒙的暴动。而且，小天地成型之后，还需要璇儿布下防御呢。”
　　
　　“哈啊！我就说嘛。我怎么可能没有用。”白璇伸手拍着雪夕的肩膀，“放心吧，放心吧。妞儿。我一定会帮你开辟一个大大的新天地。”
　　
　　看着有些得意忘形的白璇，雪夕几人都有些无奈。“结果还是忘记了最初的约定了。”白嫣用扇子轻轻拍了拍自己的额头，“那么，我们开始吧！”
　　
　　“妞儿，小心！”白璇凝重的看了眼雪夕，然后和白莹她们一起退开了一些，给雪夕让出了一些空间。雪夕回头看了看白璇几人，蔚然一笑，随即转过身去。面对着无边的鸿蒙。闭上眼睛，雪夕深呼吸了几次。将自己的心绪调整了一下，待到心情完全平静下来之后。雪夕蓦然拔出了雪剑。
　　
　　雪剑随着雪夕的心意变成了一柄太刀，不管怎么说，劈的话，还是用刀更合适一些。雪夕双手握着刀柄，猛然睁开了双眸，眼底，闪过一丝紫光。
　　
　　雪剑猛然上劈，鸿蒙之中被拉出了一道绵延数万里的巨大伤痕。伤痕附近，鸿蒙灵气迅速崩散，跳过了混沌，直接衍化成了水风地火。暴乱的水风地火充满了鸿蒙之中的裂缝。雪夕不慌不忙的转动手腕，雪剑带着决然之势，再次劈在那道裂缝之上。裂缝也如愿的再一次扩张，宽度达到了万里。
　　
　　白璇看着暴戾的水风地火有向着雪夕涌来的趋势，手中的破灭之枪悍然砸在了裂缝一端。狂暴的水风地火顿时被更加暴戾的毁灭法则给摧毁，或者吹到了裂缝的另一端。雪夕看了眼白璇，展颜一笑。虽然这点水风地火对她不是问题，可是白璇对她的关心还是让她心中觉得很是甜蜜。
　　
　　雪夕也不停歇，接二连三在裂缝上劈了十几刀，然后将雪剑收回体内。不需要多说什么，白萱心念一动，空间法则的力量顿时将那一处空间强行定住。白绾一步上前，创造法则弥漫而出，填补到了那一处空间的每一个地方。小空间之中，残余的水风地火顿时平静了下来。残余的鸿蒙灵气也开始迅速衍化。没多久，清气上升，浊气下降，天地的雏形渐渐出现。小空间并不大，最终，方圆也不过五万里，不过要比刚开始计划的千里大得多。
　　
　　天地稳定之后，白莹迅速出手，眨眼之间将九根天地之柱打入了新出现的天地之中。天地之柱甫一进入新天地，便立刻隐入了虚空之中。天地之柱打入之后，白莹毫不停留的将最后的天之极柱，地之极柱和人之极柱按照三才之势配合着九根天地之柱也打入新天地的虚空之中。
　　
　　在所有的天地之柱都融入之后，小世界猛然一阵震颤。白嫣立即出手，加快了小世界的平衡调节。小世界内部渐渐稳定了下来，之于外部……
　　
　　这里毕竟是鸿蒙空间，鸿蒙灵气的侵蚀能力甚至还在混沌之上。现在的小天地虽然有些抵抗能力，但是时间一长，必然还是会被鸿蒙灵气吞噬，回归本源。雪夕看了眼白璇，白璇了然的点了点头。白璇上前一步，与雪夕并肩而立。两人同时出手，将小世界周围布置了一层充满毁灭法则的防御。
　　
　　新的小世界稳定了下来，而在此时。鸿蒙空间深处忽然飞过来一团紫色气团。紫色气团到了附近便猛然分散成了八十一道，其中十二道融入了雪夕她们开辟的小世界。四十九道融入了白嫣的体内。剩下的二十道，雪夕她们每人得到了四道。紫气入体之后，雪夕她们便也知道，这就是鸿蒙紫气。
　　
　　鸿蒙紫气融入体内，带动了雪夕她们开始参悟大道。种种感悟一时间从心头冒了出来，加上之前开辟天地的心得，使得六人跨过了混元无极圣人最后的关卡。修为提升，当然是值得开心的事情。不过。雪夕还是有些疑惑，她们只是开辟了一个小空间，为什么会得到这么多的鸿蒙紫气？
　　
　　雪夕和白璇四人稳定了修为便不再继续修炼。白嫣却依旧还在潜修，看样子，短时间之内是不会醒过来了。雪夕留在白嫣身边守护，白绾则跑到小世界之中去创造别的东西。现在的小世界才刚刚开辟，除了大地和天空，什么都没有。白绾也很享受这种亲手创造世界的体验，每天乐此不疲。
　　
　　白璇则带着白莹和白萱跑去加固小世界的防御能力了。这个小世界虽然不怎么样，但好歹也是她们姐妹几个人联手开辟的。怎么能不好好爱护呢？
　　
　　众人井然有序的做着自己的事情的时候，白嫣终于出关了。白嫣一个人获得了四十九道鸿蒙紫气，这件事情白萱几人和雪夕可都是好奇的紧。
　　
　　“其实也没有什么。”白嫣轻轻扇着生死扇。“我们开辟的这个世界虽然很简陋，但是相当于给出了一条道路。这对于鸿蒙世界的衍化来说，是一个大功德。之所以给的是鸿蒙紫气，天道还没有出生，这个时候还没有玄黄功德。大道只好给我们鸿蒙紫气了。至于为什么单独给了我四十九道……”
　　
　　白嫣故意在这里停顿了下来，等到雪夕她们都有些着急的时候，才继续说道，“其实也很简单。我修炼的是平衡法则，平衡法则就是天道本身。所以。这个小世界开辟下来开始，我也就是这个小世界的天道了。日后。这个小世界的一切，都是我说了算。你们想知道的事情也就是这样。”
　　
　　“哦……”雪夕和白璇几人了然的点点头。然后各自离开了。白嫣有些郁闷，她原以为雪夕她们至少也要再问几句，没想到竟然是这样的结果。
　　
　　忽然间，白嫣又坏笑了起来。折了白嫣的面子，看来，以后白璇好雪夕她们的日子肯定不会好过了。所有的粉红，切开可都是黑的。
　　
　　疑问揭开了，雪夕她们对于鸿蒙紫气的好奇也就没有了。鸿蒙紫气说起来对她们的作用并不大，也只能帮助她们加快一下领悟道的速度罢了。
　　
　　白嫣出关以后，也加入到了小世界的创造之中。这个原本贫瘠的小世界，在雪夕她们的手中渐渐地出现了生机。白绾和雪夕创造了太阳和月亮还有一些星星。当然，因为只是小世界，所以天空并没有后世洪荒那么广袤，星空也不如洪荒那么无垠，就像是一个微缩版本的星空吧。
　　
　　大地上，各种植物争先生长，还有一些动物在林间穿梭。这些动植物之中，除了少部分是秉承先天灵气所生，绝大部分还是雪夕她们按照记忆之中的东西创造出来的。她们也创造了水系，以及完整的生态圈循环。这一切，当然不是某一个人的功劳，是雪夕她们一起努力而成的结果。小世界开辟以后，雪夕她们便在小世界之中定居了。当然，偶尔也还是会出去走走，寻找一点鸿蒙灵物回来。有了这个小世界之后，雪夕她们不管走到哪里，都有一个明确的定位。即便鸿蒙空间再大，她们出去之后也不会完全没有方向了。这样一来，雪夕搜寻鸿蒙灵物的速度反而提升了不少。
　　
　　鸿蒙不计年，小世界过去了数亿个日日夜夜。雪夕她们的生活也一直都很平静。喜欢的时候就找小世界之中走走，兴致来了，就到鸿蒙空间去寻找宝物。哪天开心的时候，还可以将小世界之中的生物聚集过来，给他们讲讲道法，过过当老师的瘾。至于修行，除了每日的功课，其他的暂时放下。
　　
　　圣人突破到天道境界，并不是一味的苦修就能够达到的。即便是无数的时间积累，如果机缘未到，领悟不到，修行不到，那么，还是没办法。
　　
　　说到这个，雪夕她们都有些羡慕白嫣。她至少可以很轻松的成就天道境界。不过，修行之事本来就是各凭机缘，强求也求不来的。而且，白嫣也是她们的姐妹，雪夕她们也不会真的嫉妒白嫣。身负永恒真诀这样的无上功法，雪夕要是连天道境界都突破不了，那还是不要修行了。
　　
　　或许，雪夕的生活原本会这么一直平静下去，直到鸿蒙破碎，衍化混沌。但是，某一天，雪夕在净室做功课的时候，忽然间觉得心头不宁。
　　
　　修为到了她这个境界，还会心头不宁的，那么一定是和自己有关的事情。雪夕掐指算了算，没有算出个所以然来。无奈之下，雪夕只好离开了净室，她找到了白璇她们，将这件事情告诉了她们。“妞儿，那么你是什么想法？”白璇问道。其他的几人也都很认真的看着雪夕，等待回答。
　　
　　“我想，既然不是很清楚，那我就出去走走。或许，也就明白了也说不定呢。”雪夕微笑道，“反正除非鸿蒙破碎，否则都没什么危险。这一次，我就不和你们一道了。璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，你们都放心吧。只有我一找到根源，我立刻就会赶回来的。等着回来哦。”
　　
　　雪夕告别了白璇几人，离开了小世界。随意选择了一个方向，眨眼间飞入了鸿蒙深处，小世界之中，白璇几人收回目光，各自回去。她们都有些担心雪夕，但既然雪夕不想她们跟着，她们也只有给雪夕自由。反正，雪夕回来以后，一定会给她们一个满意的答复的不是吗？
　　
　　雪夕这一去，又将面临什么呢？到底是好是坏？招致雪夕心神不安的原因又到底是什么呢？(未完待续)

438 踏雪

　　雪夕深入鸿蒙之后，也不按照既定的方向飞行。三不五时的，她也会随意的偏转一下自己的去路。如此，过去了不知道多少时间。鸿蒙之中，这一点不好。空间和时间都没办法准定的定位。不过，雪夕这次出来是为了找到自己心神不宁的根源，所以也不怎么方向和时间这种小问题。
　　
　　“咦？”雪夕忽然停了下来，她感觉到了一股熟悉的波动。那是有宝物吸引鸿蒙灵气的波动，她再熟悉不过了。想了想，雪夕还是顺着这股波动前往中心。既然遇上了，那就顺手收了就是了，留在这里很浪费的。雪夕很容易就给自己的收集癖找到了一个很好的理由，虽然是强盗逻辑的理由。
　　
　　不过，当雪夕看到中心的那个蛋的时候，她还是有些不淡定了。“好吧。”雪夕拍了拍额头，“小家伙，原来又是你啊。偌大的鸿蒙，能见到你两次，我们之间还真是有缘分呢。”说着，雪夕伸手抚摸了几下蛋壳。一股亲切和眷念的情绪传递到了雪夕的心中，令雪夕有些惊讶，也有些不明白。
　　
　　“小家伙，你是在想我吗？”雪夕轻声问道。蛋晃了晃，似乎很开心。一股灵魂之力穿透蛋壳，传音给雪夕，然而，那一句传音却让雪夕愣在当场。“妈妈，我想出来。妈妈，帮帮我，我要出来。”声音软软的，糯糯的，很好听，可是雪夕却忍不住有些奇怪，“你叫我……妈妈？你确定？”
　　
　　“妈妈，你就是我的妈妈。妈妈，帮帮我吧，我现在好难受。我想要出去。”雪夕沉默了一会儿，说道。“帮你出来倒是没什么，但是，可以不叫我妈妈吗？”一听到自己可以出来了。蛋里边的那个意识似乎很开心。“谢谢妈妈。”里边的存在似乎认准了雪夕当自己的妈妈了，依旧不改口。
　　
　　“你退开一点哦。我现在就帮你出来。”雪夕试着将神识透进蛋壳里边，竟然轻松的做到了。神识透过蛋壳，雪夕看到了里边的景象。和自己当初差不多，只不过，这里边的空间可比当初自己所在的那个小地方强多了。确定了蛋壳的厚度，雪夕便将神识撤了回来，然后拔出了雪剑。
　　
　　蓄力一击，雪夕将蛋壳切开了一半。伸手刺入裂缝之中。雪夕硬生生的将蛋壳拉开了一条大缝隙。蛋壳刚刚打开，里边从跳出来一个粉雕玉琢的小丫头。她嬉笑着挂在了雪夕的身上，用肥嘟嘟的小脸蹭着雪夕的肩膀，口中不停地叫着，“妈妈！妈妈！嘻嘻！我终于出来了！就知道妈妈会来的。”
　　
　　雪夕微微一怔，“难道引起我心神不安的就是你？”雪夕细细的打量着挂在自己身上的小丫头，紫色的头发，紫色的双瞳，眉眼之间，确实有五分像自己。如果长大了，恐怕得有七分像自己。“难道是因为曾经给了她一滴精血的缘故？”雪夕越想便越发觉得肯定就是因为当初的那一滴精血。
　　
　　“既然是因为我的精血，那么你就算是我的女儿吧。”雪夕蓦然笑了。“对了，你有名字吗？”小丫头撅了撅嘴，“妈妈还没有给人家起名字呢。”
　　
　　“恩……”雪夕想了想，“那，就叫做踏雪好不好？踏雪寻梅暗香来，这个寓意很不错呢。将来，我一定会将你培养成一个德艺双馨的姑娘。”
　　
　　“嘻嘻，我有名字了，我叫踏雪！”踏雪很是开心。雪夕看着踏雪乐呵呵的小脸。不由得也笑了出来。“小家伙……”伸手轻轻捏了捏踏雪肉乎乎的小脸，雪夕随即给踏雪凝聚了一套衣服。随便将踏雪的短发扎成了两个团子。“恩恩，这样子看上去就可爱多了呢。”雪夕满意的点了点头。
　　
　　踏雪看上去如同三四岁的孩童。穿着一件月白的小夹袄，手腕上带着两个雪白的毛茸茸的腕带，和头顶上两个丸子相映成趣。下身一条碎花短裙，洁白的袜子，蹬着黑色的小皮鞋。露出来的地方都是粉嘟嘟，肉乎乎的，至少，雪夕很快便因为踏雪的模样接受了这个意料之外的女儿。
　　
　　挥手将孕育踏雪的蛋壳也收了起来，雪夕对坐在自己手臂上的踏雪说道，“踏雪，妈妈带你去一个好地方。”“恩！”踏雪开心的点了点头，“只要和妈妈在一起，去哪里都可以。”“真可爱。”雪夕赞许的捏了捏踏雪的脸蛋，“肉乎乎的，捏上去真是舒服，不知道以后长大了，又是什么样子呢？”
　　
　　雪夕带着踏雪返回，心底也有些期待，期待白璇她们看到踏雪时候的表情。“踏雪，你为什么这么急着要出来呢？”雪夕一边朝着小天地飞去，一边问道。踏雪既然是在鸿蒙之中孕育的，那根本不需要担心时间的问题。看她的样子，似乎是非常着急，甚至不惜通过血脉联系惊动雪夕。
　　
　　“因为这个地方有危险了。”踏雪扶着雪夕的肩膀，随意的晃着小脚丫，“反正……我也说不清楚，只是觉得如果继续待在那里会很危险的。”
　　
　　雪夕微微蹙眉，踏雪和这个鸿蒙空间也有着一定的联系。如果说踏雪对这个空间感觉有危机，那么岂不是说，鸿蒙空间就要破碎了？
　　［7］［7］{8}{8}（小）『说』［网］ www.7788xiaoshuo.com
　　想到这里，雪夕顿时大惊失色。鸿蒙空间破碎的力量，雪夕一个人可撑不住。“踏雪真乖，妈妈要加快速度了。”雪夕神情微微凝重，将踏雪护在双臂之间，然后全速赶路。踏雪圈着雪夕的脖子，趴在雪夕的肩膀上，好奇的看着身后的鸿蒙空间。这里什么也没有，也不知道踏雪到底看什么。
　　
　　这一日，白璇她们各自玩乐，忽然间几人望向小天地之外的鸿蒙空间。一道身影迅速划过鸿蒙，然后进入了小天地，正是急匆匆赶回来的雪夕。
　　
　　“喲，妞儿……咦？”白璇刚想拥抱雪夕，然后便看到了已经在雪夕怀里睡着了的踏雪。“璇儿，这是踏雪。这些事情之后再解释，现在有一件非常重要的事情。”雪夕很难得这么郑重，刚刚过来的白莹几人也都严肃了起来。“夕儿。到底是什么事情，竟然让你这么紧张。”白嫣微微凝眉。“莫非……”
　　
　　“没错。”雪夕慎重的点了点头，“鸿蒙空间恐怕存在不了多久了。所以，我们需要尽快做些准备了。”“可问题是，夕儿是怎么知道的？”白莹问道。雪夕低头看了看流着口水的踏雪，微笑道，“是踏雪告诉我的。踏雪是这个空间孕育的生灵，可能也是唯一的生灵，和这个空间的感应很深。”
　　
　　“之前我说我有些心神不宁。也是踏雪的缘故。”雪夕忽然话头一转，“另外，踏雪是我的女儿哦。”白璇几人微微一怔，随即愕然的看着雪夕。
　　
　　“妞儿，你说……是你女儿，那，是你和谁的？”白璇有些紧张的捏着双手。“笨，都说了，踏雪是鸿蒙空间孕育的。”雪夕也不打算继续戏弄白璇她们，“当初。我游历鸿蒙的时候遇上了才刚刚凝聚出意识的踏雪。好不容易才遇上一个有意识的存在，我便将自己的一滴心血给了踏雪。”
　　
　　“原来如此。”白璇松了口气，“既然踏雪是妞儿的女儿。那也是我们的女儿了。以后的日子不会无聊了。”“我也同意。”白嫣笑的很奸诈。
　　
　　雪夕立刻转身将踏雪挡在身后，警告的瞪着白璇几人，“嫣儿，你别想教坏我的踏雪。说好了，谁敢带坏我的踏雪，我就跟谁没完。哼哼！”
　　
　　“怎么会呢？”白嫣笑语嫣然，“踏雪以后也是我们的女儿，我们作为妈妈，肯定会很疼爱我们的小宝贝的。”“恩恩！”白璇双眼放光的盯着踏雪。“妞儿，也给我抱抱呗。”“不行。”雪夕断然拒绝。低头看着怀中的踏雪，随即脸色柔和了下来。“踏雪才睡着没多久，你们暂时就别吵醒她了。”
　　
　　“妞儿现在很有当妈妈的样子。”“那是。”雪夕骄傲的抬了抬脑袋，“我可是有着相夫教子的觉悟的。”“那么，相夫又是什么人呢？”白嫣问道。
　　
　　雪夕白了白嫣一眼，“好了，我暂时脱不开身，你们还是赶紧准备去吧。”说道正事，白嫣也没有心思逗弄雪夕了，几人也都各自回去准备去了。
　　
　　鸿蒙破碎，混沌初始。鸿蒙之中的东西全部都逃不过破碎的宿命，就算是千叶鸿蒙紫莲原本也逃不过这种命运。至于为什么是原本，自然是因为那千叶鸿蒙紫莲现在已经在紫焰界之中了。雪夕看了眼怀中的踏雪，轻轻叹了口气，嘴唇翕动，将一段话通过鸿蒙灵气迅速传了出去。
　　
　　“鸿蒙不久，混沌将出。吾乃紫焰，敢于鸿蒙灵物孕育不易，提供尔等一个庇护之所。凡是有缘者，尽可入我天地，躲此一劫。特此，通告鸿蒙。”
　　
　　鸿蒙灵物虽然没有意识，但是基本的趋吉避凶还是懂的。鸿蒙破碎，它们这些生长于鸿蒙的灵物将没有容身之地，即便侥幸挨过了鸿蒙破碎的大劫，它们也没有办法修复自身。鸿蒙之后，混沌出世。没有了鸿蒙灵气，鸿蒙灵物根本没有继续生长，别说生长，就是保住自身都很困难。
　　
　　听到雪夕的话语，绝大部分的鸿蒙灵物开始向着雪夕所在的小天地汇聚。剩下的那些则是宁愿自己渡劫或者自己有信心能够度过鸿蒙破碎之劫的。
　　
　　随后的几年之中，雪夕来者不拒，将大量的鸿蒙灵物送进了紫焰界。直到踏雪醒来，雪夕也开始加入到了白璇她们之中，为这次大劫做些准备。
　　
　　这一家人之中，最轻松的就是踏雪了。雪夕她们炼器的时候，她则在小天地之中四处乱逛。因为直到踏雪是雪夕的女儿，小天地之中也没有任何生灵敢对踏雪出手。这也使得踏雪在小世界之中几乎肆无忌惮。雪夕虽然知道，不过也没时间管教踏雪，毕竟，目前最重要的就是鸿蒙破碎的大劫。
　　
　　原本，雪夕她们度过大劫的信心也只有五五之数，幸运的是，有一件鸿蒙灵物过来投靠雪夕她们。那边是内涵一方鸿蒙世界的鸿蒙珠。
　　
　　后世，这种内涵一方世界的宝物根本就没有踪迹，鸿蒙珠也好，混沌珠也罢，全都只闻其名，不见其身。雪夕也没想到，这样一件至宝竟然自己送上门来了。有了鸿蒙珠的帮助，雪夕她们对于度过这一次的大劫，也有了十足的信心。鸿蒙珠之后，过来的鸿蒙灵物也都被雪夕送入了鸿蒙珠。
　　
　　日夜不休的炼制了无数法宝，雪夕几人也来不及休息，便开始布置阵法。一个又一个的阵法被布置在小世界周围，阵法套着阵法，阵法连着阵法，无数的阵法最终组成了一个大阵。雪夕甚至不惜将雪剑放在大阵的阵眼处。寒星自从回到头顶之后，雪夕就没办法再将它拿下来，要不然的话，寒星的防御能力可远远在雪剑之上。布置完成大阵之后，这个小天地的守护力量与之前可谓是天差地别，雪夕几人也都稍微放下了心。
　　
　　完全放心那是不可能的，除非完全度过大劫，否则都不能掉以轻心。雪夕将在外边乱跑的踏雪叫了回来，顺便也将小天地之中所有的生灵都集中了起来。也没有隐瞒，雪夕直接将这一次的劫数讲给了每一个生灵。令雪夕比较欣慰的是，这里的生灵全都愿意将自己的性命托付给她们。
　　
　　“既然你们愿意相信我们，那么，我们就一起努力吧。”雪夕环视了下方的生灵一圈，“天地大劫，我等俱都在劫中。这一次，我希望你们能够帮忙运行大阵。现在，我来安排一下……”雪夕开始调遣生灵进驻各个阵法之中，并且将阵法的明细也讲解了出来，方便那些生灵掌握阵法。
　　
　　如此一番安排之后，除了踏雪和一些修为比较低的生灵，其他的生灵全都进入了小天地之外的大阵。大阵之中阵法繁多，当然不可能每一个阵法都有生灵掌握，雪夕她们仅仅在那些关键的阵法之中安排了生灵。安排完了这些事情，雪夕和白璇她们也各自盘坐在一处阵眼，默默地调整状态。
　　
　　一切准备就绪，只等鸿蒙破碎。雪夕看了眼那些生灵，还是不免叹了口气。这些生灵，那之后有多少能够存活下来还是未知数。(未完待续)

439 混沌出

　　静候了数万个日升月沉，静候了数万个寒来暑往，静候了数万次乌飞兔走，鸿蒙终于开始动荡起来。整个鸿蒙空间的震荡也霎那间惊动了雪夕几人。几人几乎同时睁开双眼，沉声喝道，“大劫将至，准备！”雪夕说完，回头看了看身后的小世界，看到那抹活泼泼的身影，不由的温柔的笑了。
　　
　　如此多年，雪夕在自愿的情况下，也成功代入了妈妈这个角色。有时候，她自己都会忘记，自己并不是踏雪的生母。鸿蒙破碎，不管是为了自己，还是为了白璇她们以及踏雪，雪夕都必须要拼尽全力。想到此间，雪夕原本凝重的神色之中蓦然间多了一股坚定和不屈的气势。
　　
　　感受到雪夕的细小变化，白璇几人俱都扭头看了看雪夕。几人相处了无数年，其间，几度波折，最终还是一如往昔。雪夕一个表情变化，几人已经明白了一切。“妞儿……”白璇握紧双手，低声自语，“绝对不会让你有事的！”白莹依旧平静，可是，眼神之中还是多了一抹坚决之色。
　　
　　白嫣，白绾，白萱各自神色不一，相同的还是那一份守护之心。鸿蒙空间的震荡越来越明显，鸿蒙灵气也一改原本的平静，变得异常的狂暴起来。
　　
　　雪夕拿出了鸿蒙珠，控制着鸿蒙珠开始鲸吞龙吸周围的鸿蒙灵气。小世界周围的鸿蒙灵气越是稀薄，度过鸿蒙破碎的机会也就越大。
　　
　　鸿蒙珠一出来，小世界亿万里之内的鸿蒙灵气似乎找到了宣泄的口子。鸿蒙灵气仿佛洪流一般进入鸿蒙珠，鸿蒙珠也来者不拒的将无量量的鸿蒙灵气尽数吸收。鸿蒙珠内部本来就存在一方鸿蒙世界，就算是再多的鸿蒙灵气也能够容得下。亿万里之内的鸿蒙灵气很快便被鸿蒙珠吸收一空。
　　
　　远处的鸿蒙灵气在短时间内再次将小世界附近的空间填满。雪夕再次控制着鸿蒙珠吸收。如此反反复复，雪夕也不厌其烦的一次次的将周围的鸿蒙灵气吸收掉。终于，一声巨响传遍了整个鸿蒙空间。下一瞬，鸿蒙灵气破碎，灰白色的鸿蒙灵气从本源之中炸开。衍化成了无量量的混沌之气。
　　
　　所有的鸿蒙灵气同时衍化混沌，产生的威力直接将最外层的阵法撕碎。那些阵法连一眨眼的时间都没能坚持到。随着鸿蒙灵气的衍化，雪夕她们辛辛苦苦布置的阵法也一层一层的被冲击的七零八落。当鸿蒙灵气完全演化成混沌的时候，小天地之外的阵法已经破碎了六成，剩下四成岌岌可危。
　　
　　“大家注意！防住了最后一次冲击，我们便没事了！”雪夕几人给剩下的生灵传音道，“是生还是死，全都在这最后一步，坚守阵法！决不能后退！”
　　
　　“是！”其余生灵也知道这时候的紧要性。拼命的将自己的力量输送到阵法之中。雪夕她们也将磅礴的力量灌入大阵，大阵重新焕发神光。
　　
　　混沌深处，一股冲击波几乎以横扫之势将混沌之中鸿蒙时期留下的东西击碎。那些侥幸撑过了鸿蒙破碎的鸿蒙灵物还没有来得及修复自身的顺势，就被这股冲击波扯得粉碎。这些鸿蒙灵物的碎片，日后有可能会在混沌之中孕育成别的东西。但是，那些东西已经不是原本的鸿蒙灵物了。
　　
　　“来了！”雪夕几人心中一凛。即便隔着无尽的距离，雪夕她们也能够感受到那股冲击波的威力。那股威势，就算是混元至极圣人也逊色许多。
　　
　　什么都不用说，所有人都开始拼命的催发的阵法。雪夕也将雪剑极力催发，有了雪剑的加入。大阵的威力也顿时提升了许多。冲击波临近，随即狠狠地撞击在了大阵之上。哪怕是雪夕几人也感觉呼吸一滞，至于其他守护阵法的生灵。最起码也是重伤，外层的甚至直接被冲击波毁灭了。
　　
　　阵法和冲击波角力，随后僵持了下来。也不能算是僵持，冲击波依旧还在破坏着阵法，只是速度上边比起之前缓慢了许多。如果就是这样的话，雪夕她们或许可以活下来，但是，这个小世界，和其他的生灵。甚至就连踏雪，也都将被毁灭。雪夕有些急切。那种结局可不是她希望看到的结局。
　　
　　内心急切，雪夕的灵魂却异常的平静了下来。永恒真诀的混元境的信息从心头迅速划过。曾经的修行经历和鸿蒙破碎的场景也一一在雪夕内心浮现，雪夕忽然有了些不同的感悟。她的修为已经到了混元境的顶峰，情急之下，竟然突破了天道境界。与此同时，白嫣也顺利冲破了桎梏。
　　
　　天道境和混元境根本不是同一个层面，两人突破的威压便轻松定住了周围的时空，那股冲击波自然也被定在了虚空之中。白嫣和雪夕相视一眼，两人同时抬手一指。正面小世界的那股冲击波顿时直接越过了小世界。天数有定数，她们只要护住这个小世界就可以了，其他的地方，爱莫能助。
　　
　　“呼……”危机过去了，剩下的生灵们都松了口气。虽然为了抵制住这一次的大劫损失了许多同伴，但是，至少他们成功度过劫难了。
　　
　　“你们都回去疗伤吧。”雪夕挥手将其他生灵送回了小世界。白嫣抬手一挥，外边的阵法恢复。做完了这些，两人扶着已经虚脱的白璇、白莹、白绾和白萱也回到了小世界之中。几人刚刚回来，踏雪便扑到了雪夕的怀里。雪夕一手托着踏雪，顺势轻轻捏了捏踏雪的脸蛋，安慰道，“没事了。”
　　
　　“夕儿，我先去闭关了。”白嫣将白璇她们送进房间，然后与雪夕说了一下，便前往净室闭关。这一次，两人仓促之间突破到天道境一阶，根基还不怎么稳定。雪夕也需要闭关，不过，她得先安抚了踏雪才行。等到踏雪睡下，雪夕干脆就在踏雪床边开始闭关。稳固自己的修为。
　　
　　天道境的修行功法混沌境篇，在雪夕突破之后便已经清晰可见。不过，这一部分的内容可要比混元境深奥的多。天道境主要便是领悟天道。然后创出自己的天道。天道境的强者，开辟宇宙也是件轻松的事情。天道境九阶的存在便能靠着自己的道破开混沌空间。进入最高级的鸿蒙世界。
　　
　　雪夕也只是将天道境一阶的功法剖根析底，然后按照自己功法的路子运转周天。稳固了修为之后，雪夕便不得不出关了。再不出关，身边的的小家伙就要翻天了。“呵呵，踏雪，谁又欺负你了，嘴巴嘟得都可以挂油瓶了。”雪夕睁开眼睛，笑着伸手捏了捏踏雪高高嘟起的嘴巴。
　　
　　“妈妈。你终于出关了！”雪夕一苏醒，踏雪顿时将满腹的无聊都抛到了脑后，喜笑颜开的扑到雪夕怀里，尽情的撒娇。“妈妈，我们出去玩，好不好？”踏雪靠着雪夕的肩膀，“姨娘她们都闭关了，谁都不理踏雪。踏雪都快无聊死了。”雪夕宠溺的揉了下踏雪头顶的团子。“好，我们出去玩。”
　　
　　小世界之中，大部分人都还在闭关。鸿蒙破碎的冲击。绝大部分生灵都受了很严重的伤势。至于剩下的那少数生灵，要么是刚刚开启灵智，要么甚至连灵智都还没有产生。踏雪这个小公主。平时可都是前呼后拥的，这一没人了，她自然会觉得无聊。说到底，踏雪还是小孩子的心性。
　　
　　说起这个，踏雪出生到现在，小世界过去数千万年了，她还是那点个头。一丁点儿，也没有长大。不过也无所谓，反正看上去很可爱。很讨喜。
　　
　　至于踏雪的实力，她的实力不是很强。小世界能够打败她的一抓一大把。数千万年，踏雪也只是和虚仙的实力相当罢了。雪夕也传授了她功法。奈何这妮子根本不将心思放在修炼上。每天都各处乱跑，疯玩，能有现在这个实力，还是她根脚深厚的缘故。毕竟是鸿蒙孕育的生命，跟脚自然不底。
　　
　　“踏雪，我们玩什么？”带着踏雪来到了外边，雪夕将她放在了地上。“恩……”踏雪皱着一张小脸，“妈妈，要不你来想一个游戏吧？”
　　
　　“那我们就来玩扑克吧。”雪夕想了想，说道。踏雪抬起头，好奇地问道，“妈妈，扑克是什么？”“扑克啊，就是这种东西。”雪夕随手凝聚了一副扑克牌，然后递给了踏雪，“妈妈今天教你一种简单的玩法。”雪夕随即开始给踏雪解释扑克和一些简单的扑克牌的玩法，踏雪顿时很感兴趣。
　　
　　和踏雪玩了一整天的扑克，结果，除了刚开始雪夕还能赢以外，后来就是输多赢少。雪夕有些郁闷，自己的手气难道就那么差劲吗？踏雪倒是很开心，连赢的时候甚至连水灵灵的大眼睛都笑成了一条缝。脸上两个小酒窝，很是耐人。踏雪倒是还想继续，雪夕却不干了，她干脆也开始耍赖。
　　
　　“哼！明明人家才是小孩子，妈妈竟然跟小孩子耍赖。没羞没羞！”说着，踏雪冲雪夕吐了吐舌头，顺便翻了下眼皮。雪夕有些尴尬的咳嗽了几声，“那什么……恩，扑克牌是赌博的东西，赌博是个不好的东西。妈妈不应该把这东西传授给踏雪。踏雪，别生气了，妈妈给你做好吃的怎么样？”
　　
　　踏雪眼前一亮，生气的小脸顿时眉开眼笑，她也习惯性的扑到了雪夕的身上。“妈妈最好了！”踏雪抬起头，瞪着大眼睛看着雪夕，“妈妈，我要吃叫花鸡，糖醋排骨，清蒸鲤鱼，红烧肉……”“好好好，妈妈给你做去。”雪夕顺势抱起踏雪，“不过，全都是肉的也不好，要饮食均衡，不能挑食。”
　　
　　“妈妈还好意思说。”踏雪胡乱的踢着双脚，小手也挥舞着，“妈妈自己都挑食。每次都和踏雪抢东西吃，还总是把不喜欢吃的东西塞给姨娘她们。”
　　
　　“额……”雪夕一滞，有些悻悻的摸了摸鼻子，狡辩道，“妈妈不是挑食，妈妈只是为了让踏雪少吃点肉，要是踏雪变成了小胖子那就不好看了。”
　　
　　给踏雪做了一大桌的好吃的，雪夕也再一次和踏雪抢了起来。雪夕也从来不使用修为，所以每一次都是踏雪抢到想要的食物。看着踏雪吃的满嘴油，然后眉开眼笑的样子，雪夕便觉得很开心。日子就这样安安静静的过下去，雪夕每天都陪着踏雪，到处玩玩，然后给踏雪做些好吃的。
　　
　　混沌之中，曾经破碎的鸿蒙灵物大都已经被混沌之气消融。剩下的则演变成了混沌之中的先天生灵和先天灵根之属。这其中便有后世非常出名的一些先天魔神，比如说盘古，罗睺，鸿钧，杨眉之流。也有一些后世非常出名的先天灵根，三十六品混沌青莲，黄中李，先天蟠桃，人参果树之类的。
　　
　　混沌之中，随着这些灵物的孕育，也渐渐开始有了一些生机。当然，相比于雪夕她们的小世界而言，依旧是荒芜一片。但至少，混沌时期比起鸿蒙时期好得多。鸿蒙时期，无量时空之中也可能没有任何灵物存在。混沌之中，除了这些灵物，还有许多先天的法宝也渐渐的被孕育了出来。
　　
　　这一切与存在于混沌深处的小世界都关系不大，如果不是踏雪非要去混沌之中走走的话。小世界，踏雪跑了无数遍，每一个地方都了如指掌。
　　
　　小孩子总是对新鲜的东西感兴趣，小世界玩腻了，刚好外边有一个没有去过的混沌世界，踏雪便缠着雪夕，非要去混沌之中。雪夕原本用混沌之中什么也没有劝说一下，结果，踏雪听也不听。雪夕有些无奈，伸手将赖在地上的踏雪抱了起来。“好吧好吧。怕了你了。”雪夕捏了捏踏雪的小鼻子，“走吧，妈妈就带你出去走走。到时候觉得没意思，可别说妈妈没有跟你说过。”“耶！妈妈最好了，踏雪最喜欢了！”雪夕一答应，踏雪顿时破涕为笑。
　　
　　白璇她们依旧还在闭关，上次的事情虽然让她们损耗很大，不过也算是因祸得福，加上白嫣和雪夕将自己突破时候的感悟分享给她们，现在，她们正在努力突破天道境。雪夕在稍微交代了一下之后，便和白嫣一起，带着踏雪进入了无边混沌之中。(未完待续)

440 盘古出世

　　混沌之中，也是灰蒙蒙的一片。和鸿蒙灵气的灰白色不一样，混沌偏向于暗灰色，这也使得混沌看上去比鸿蒙暗淡许多。而且，混沌远不像鸿蒙看上去那么平静。混沌之中，平静的地方也有，但是更多的地方还是比较狂暴的。这也是雪夕禁止踏雪独自出来的缘故，踏雪的修为太低了。
　　
　　雪夕三人走在混沌之中，四周入目全都是翻涌的混沌之气。如此单调的景色，踏雪果然没多久就觉得腻味了。不过，又不好意思说出来，也就乖乖的待在雪夕的怀里。无聊之下，踏雪很快便哈欠连天。雪夕哄了几句，将踏雪哄睡着了。白嫣饶有兴趣的看着雪夕和踏雪，脸上是莫名的笑容。
　　
　　“干嘛这么看着我？”雪夕有些不解的看了眼白嫣。“没什么。”白嫣用生死扇轻轻拍打着自己的掌心，“只是觉得夕儿哄孩子的样子很有意思。”
　　
　　雪夕淡淡的笑了笑，翻手取了件斗篷给踏雪披上。虽然即便不加披风也没什么。“然后呢？”雪夕扭头看着白嫣，“有什么想去的地方吗？”
　　
　　“说的也是呢。”白嫣点了点自己的额头，“既然出来了，那么快就回去也没什么意思。不如，我们就随意在混沌之中走走吧。顺便，也干点夕儿最喜欢的事情。”“我也是这么想的。”雪夕双眼发亮，“我们去找盘古聊聊天去。顺便把他的混沌青莲和造化玉牒给骗过来，看看鸿钧没有了造化玉牒还能不能成就圣人之尊。”白嫣也跟着坏笑了起来，“好主意。没有了混沌青莲，洪荒的许多东西也就全没有了。许多人的气运都被一举截断了不少。”
　　
　　混沌青莲，混沌至宝，是孕育盘古的所在。在盘古开天之后。崩碎了。四颗莲子之中，成熟的一颗掉落在不周山上，化作三十六品净世青莲。剩下的三颗还没有成熟的莲子分别化作十二品灭世黑莲，被罗睺得到；十二品功德金莲，被鸿钧得到；以及十二品业火红莲，被冥河老祖所得。
　　
　　三十六品净世青莲不被天道容许存在。成熟的时候恰好遇到三清便化作了青萍剑，八宝玉如意等等先天灵宝，分散到了各处，才得以不受天罚。
　　
　　当然这些都是后话。还没有孕育出来的盘古根本不知道，自己的东西已经被两个充满恶意的人盯上了。至于所谓的天道定数，白嫣和雪夕可不怕什么天道定数。现在还没有完全成型的天道，在她们面前根本什么都不是。白嫣和雪夕要是愿意，甚至可以将天道意志抹掉，打上自己的烙印。
　　
　　当然。这种不讨好的事情，无论是白嫣还是雪夕都不会这么做的。自己当天道固然是舒服了，但是管理众生却非常的麻烦，也不自由。
　　
　　天道管理宇宙也不是没有限制的。天道之上还有个大道的存在，而且，一个世界的天道也只能管自己诞生的那一个宇宙而已。如果有哪个强大的人在混沌之中重新开了一个宇宙，那么，那个宇宙也会孕育出自己的天道。天道看似高高在上。说到底，也不过是一个宇宙管理员罢了。
　　
　　言归正传。雪夕她们既然决定去找找盘古。看看这位日后开辟了洪荒宇宙的大能，自然也就继续上路了。以白嫣和雪夕现在的修为，一步跨出，随随便便就是亿万里。两人在混沌之中乱走，途中遇上的先天灵根、混沌灵材也都是一扫而光。不过，雪夕倒也没有可以去寻找混沌之中的东西。
　　
　　走了许久。雪夕和白嫣忽然停了下来。“呵，走了这么久，总算是遇见一个有意识的了。”雪夕有些开心，这偌大的混沌之中，她终于遇见别的生灵了。小天地之中那些不算。那些基本上都是她们创造出来的。雪夕和白嫣对视一眼，两人便朝着那个意识体走了过去，至于会不会引起误会……
　　
　　三千混沌魔神现在基本都还在孕育，就算有一些已经出世了，修为顶了个天也就是准圣罢了。别说是准圣，就是来上一堆的圣人，两人随便抬抬手就能灭了。整个混沌，也不是没有值得她们认真对待的存在。那存在便是如今还在管事的大道。只有等到第一个天道出世，大道才会隐世。
　　
　　混沌魔神为什么要在盘古开天的时候横加阻碍，甚至不惜生死也要阻止开天？开天之后，大道隐没，对于混沌魔神来说并不是好事情。混沌魔神修的都是大道法则，开天之后，天道法则取代大道法则，管理混沌。这些先天混沌魔神便很难再有容身之处，更不用说继续修炼什么的了。
　　
　　来到近前，雪夕便发现那还没有完全孕育的混沌魔神乃是一株苦竹。斑斑点点的竹子上长着七个竹节，最顶上长着两根竹枝。每一根竹枝上分岔出去一些细小的竹枝。小竹枝上边挂着或多七八片，或少两三片，晶莹剔透的仿佛翠玉一样的竹叶。如今，这苦竹不过才刚刚孕育出意识没多久。
　　
　　“苦竹？好像以后是准提所得的先天灵根吧？”雪夕有些疑惑的想了想，“看来，定是开天的时候，这个家伙很不走运的被打散了意识呢。”
　　
　　“应该是吧。”白嫣用生死扇敲了敲竹节，发出清脆的叮咚声，“音色不错，要不要拔了回去，做成笛子什么的。反正这家伙日后也是个死。”
　　
　　“大神！两位大神！有话好说！”一道有些焦急的意念传递了过来。雪夕和白嫣相视而笑，这家伙，总算是不继续装死了。“逗逗你罢了。”雪夕好笑的说道，“好了，你就在这里慢慢修炼吧。不过呢，我这个人是雁过拔毛，你看，你拿点什么打发我算了。我们可是点明了你的日后了……”
　　
　　苦竹的意识一阵无语，求到底，结果还是要自己出血。不过，他也不干什么也不给。忍痛从自己身上斩下来三个竹节，送到了雪夕手中。雪夕把玩了一番手中的竹子，虽然扔到了紫焰界之中。“看在你比较懂事。就提点你一下吧。”雪夕伸手拍了拍竹竿，“开天的时候，别掺和进去，别作死。”
　　
　　离开了苦竹的栖身之地，雪夕和白嫣继续在混沌之中行走。踏雪醒了过来，揉了揉双眼。有些含糊不清的嘟囔道，“妈妈……我们在哪里？”
　　
　　“踏雪醒了？”雪夕拿出一方丝巾给踏雪擦了擦脸，“我们现在在找一个人。他能够创造出一个很有趣的地方。”“很有趣的……地方？唔……哈啊……”踏雪尽力的伸了个懒腰，然后抱着雪夕的脖子问道，“那个有趣的地方在哪里？比起妈妈和姨娘们创造的世界，哪里比较好玩一些？”
　　
　　“你啊，就是贪玩。”雪夕捏了捏踏雪的小鼻子，“妈妈和姨娘们开辟的那个小世界，不过是一时兴起罢了。我们现在正在找的那个人。他开辟的世界非常的大，而且，有趣的地方有很多。”一听到有好玩的，踏雪也来了兴致，她兴奋的说道，“那妈妈，五姨娘，我们快去找那个人吧。”
　　
　　“姨娘和妈妈正在找呢。”白嫣在对踏雪说话的从来都很温柔。“不过，混沌太大了。姨娘和妈妈找到现在都还没有找到呢。踏雪要不要一起找？”
　　
　　“恩！踏雪也帮忙一起找！”踏雪握着拳头挥了挥，好像要将自己的坚定表现出来。只不过，粉嫩的踏雪做出这动作，也只会让人觉得可爱而已。
　　
　　踏雪说要帮忙，结果没过多久，耐心就被磨光了。要不是这个时候。雪夕她们发现了一株先天灵根，小家伙恐怕就要闹腾了。那先天灵根看上去和苹果很相像，不过果树看上去却像是松树，雪夕便干脆将那种先天果树称为松苹果。松苹果树一共就结了十几个果子，被踏雪全啃进肚子里去了。
　　
　　吃了这些松苹果。踏雪的修为飞涨到了准圣境界。踏雪根脚深厚，灵魂境界一出生便达到了圣人境界。如果不是鸿蒙破碎在即，踏雪急着出来。她出生的时候，十有**是圣人的修为。奈何，时间不等人。踏雪提前出世，灵魂境界和肉身强则强矣，力量修为上却低的吓人。
　　
　　吃饱喝足，踏雪没多久又睡着了。踏雪很多方面都和小孩子一样，贪玩，贪吃，贪睡，喜欢撒娇。有时候还很不听话，让雪夕她们很是无奈。
　　
　　在混沌之中走走停停，雪夕她们也收取了许多的不错的好东西。大部分先天灵根，只要遇上了，雪夕都会收走。除非是那先天灵根已经产生了意识。至于混沌之中生成的法宝，无主的，雪夕拿走了。所有法宝之中，最让雪夕欣喜的还是昆吾镜和混沌珠。昆吾镜，乃是雪夕母亲的本体。虽然现在的昆吾镜还没有生出灵体。混沌珠，混沌至宝，内部自成一界。其余的东西，也都不算什么，雪夕扔进紫焰界之后也就再也没有过问过了。
　　
　　这一日，混沌之中再度传出一个弘大的声音。近些时候，这种动不动就通告混沌的声音三不五时的就会有一个，那都是某位混沌魔神在宣布自己的出世。以往，雪夕和白嫣都不曾在意，然而这一次却不一样，因为这一次出世的，便是雪夕和白嫣她们正在寻找的盘古，开天辟地的大神盘古。
　　
　　雪夕和白嫣对视了一眼，随即露出了会心的微笑。两人直接朝着声音传来的方向快速的飞去。另一边，刚刚宣告了自己出世的盘古，则是盘膝坐在座下的混沌青莲上开始修炼起来。混沌魔神基本上都是这样，出世之后也是依旧自顾自的修炼。混沌那么大，又不需要抢地盘，没必要发生争端。
　　
　　白嫣和雪夕的速度很快，她们没多久便来到了盘古附近。与她们保持着原本的身高不一样，盘古却是维持着盘古真身。将近万丈的盘古真身看上去就好似一根顶天立地的天柱，虽然现在还没有天地。“妈妈，那个就是我们要找的盘古吗？”踏雪很是好奇的看着不远处的盘古，费力的上下大量。
　　
　　盘古心中有些震惊，他没想到身边竟然还有别人存在，还是踏雪说话的声音惊动了他。盘古睁开眼睛看了看，四下里看了一圈。他有些疑惑也有些憨厚的抓了抓脑袋，“方才明明听见有人说话，怎么会看不见人影呢？方才说话的那位道友，既然来了，还请现身一见，切莫再戏弄盘古了。”
　　
　　“呵呵，盘古莫怪。”雪夕干脆稍微放开了气息的压制。三股气势顿时又让盘古有些惊讶，就连最弱的那一股都和自己相当，另外两股更甚前者。
　　
　　“几位道友好修为。”盘古身体一晃，渐渐缩小到了三米多高。“呵呵，算不上什么。”雪夕摆了摆手，“对了，我叫……紫焰道尊，这是本尊的女儿踏雪。这位是本尊的妹妹。”“忘情道尊。”白嫣接过话头说道，“盘古道友出世之时，我们几人正好在附近，也就不请自来，过来看看了。”
　　
　　“无妨，无妨。”盘古就仿佛淳朴的农村汉子一样，对于雪夕她们失礼的行为根本不在意。“既然有缘分见面，不如，我们论论各自的道吧。”雪夕提议道，“这偌大的混沌实在是无趣的紧，连能够说话的人都不多。”“如此甚好，甚好。”盘古虽然憨厚，却不傻。他当然看得出来，雪夕和白嫣的修为远远在他之上。能够听一听雪夕和白嫣两个人的道，盘古自认为对自己有非常大的好处。于是，三人便在混沌之中坐下，开始谈玄论道。
　　
　　雪夕和白嫣虽然只是将一些皮毛讲了出来，盘古还是听的如痴如醉。反倒是踏雪，她觉得非常无聊。无聊之下，她干脆爬到混沌青莲上玩去了。
　　
　　雪夕、白璇和盘古论道，不知不觉也不知道过去了多久。盘古不知不觉之中已经提升到了半步圣人的境界。“多谢两位道尊传道。”盘古站了起来，执弟子之礼，向雪夕和白嫣行了一礼。雪夕和白嫣也坦然受之，“呵呵，道友身负重任，这也算是我们的一点小心意罢了。”
　　
　　“道友，我们便告辞了。”雪夕将踏雪叫了回来，“日后若是有时间，可以来这里找我们。”将小世界的位置告知盘古，雪夕三人便离开了。(未完待续。。)

441 盘古来访

　　从盘古那里离开之后，踏雪忍不住从雪夕怀里抬起头，问道，“妈妈，为什么不叫那个人开天呢？”踏雪还惦记着雪夕跟她说过的那个很有趣的地方。“放心好了，日后他一定会把那个很有趣的地方开辟出来的。”雪夕安慰的在踏雪额头亲了一下，“出来这么久，踏雪有没有想其他的姨娘呢？”
　　
　　“有啊有啊！”踏雪拍了拍小身板，“踏雪经常想念姨娘她们的。”看着踏雪欲盖弥彰的样子，雪夕和白嫣都不由自主的笑了起来。“笑什么！笑什么！”踏雪急了，“踏雪真的有想过的，有十几次……”“好好好，妈妈知道踏雪想过了。”雪夕伸手帮踏雪整理了刘海，“我们现在回去看看姨娘们。”
　　
　　“恩！我要让大姨娘给我当马骑。还有四姨娘的幻术好有意思。不过三姨娘老是冷冰冰的不说话，六姨娘也是，经常不说真话。”踏雪忽然歪着脑袋，问道，“妈妈，大姨娘，三姨娘，四姨娘，五姨娘，六姨娘都有了。怎么没有二姨娘？”雪夕一滞，旁边的白嫣捂着嘴巴，忍俊不禁。
　　
　　“踏雪，你的二姨娘就在这里。”白嫣指了指雪夕，然后，又笑了。踏雪并不知道自己闹了笑话，她反而有些疑惑的问道，“妈妈是妈妈，为什么又成了踏雪的二姨娘呢？”“额，这种事情……”雪夕也不知道要怎么给踏雪解释，只好说道，“等以后你就明白了。踏雪只要知道我是你妈妈就行了。”
　　
　　白嫣拍了拍雪夕的肩膀，“二姨娘……哈哈……”雪夕无奈的白了白嫣一眼，继续向小世界飞去。回来不需要绕路，倒是快了许多。雪夕她们回来的时候。白璇和白莹都出关了。白绾和白萱暂时还在闭关，两人也已经在做最后的冲击了。只要跨过了这一层阻碍，便是天道境强者了。
　　
　　再次看到白璇和白莹，雪夕和白嫣都非常开心。踏雪也非常的开心，她从雪夕怀里扑到白璇身上，很是骄傲的说道。“那个那个大姨娘，我终于知道，原来踏雪还有二姨娘哦。”“二姨娘？”白璇有些不解。白嫣好不容易将这个话题扔掉了，踏雪这一提起，她又十分开怀的笑了起来。
　　
　　相比起白璇，旁边的白莹显然有些明白过来。于是乎，白莹那平静的脸上也划过了一丝笑容。雪夕拍了拍额头，倒在了桌子上，将脑袋埋进了臂弯里。“没脸见人了。是我的错。是我没有教导好。”踏雪不知道雪夕心中的独白，她炫耀似的说道，“原来踏雪的二姨娘就是踏雪的妈妈！”
　　
　　“哈？”白璇有些绕不过弯来。“就是说，就是说……”踏雪鄙视的看着白璇，“踏雪的妈妈就是踏雪的二姨娘。”“额……好吧，我明白了。”白璇也有些好笑，她竟然被一个孩子用这么简单的问题给绕晕了。“踏雪的妈妈和我们是姐妹，所以我们是你的姨娘。”白璇倒是很耐心的想要解释。“恩……也就是说，踏雪的妈妈在排队的时候一不小心没有排到第一个。所以……也不对，这么说好像更不容易理解了。忽然发现，这个问题好复杂……”
　　
　　“那为什么妈妈没有排到第一个呢？”踏雪转身看着雪夕，“妈妈，为什么呢？”即便雪夕已经是天道境一阶的修行者，这个时候也感觉有些无力。
　　
　　“那是因为你大姨娘插队了。本来妈妈是第一个的。”“哈啊？敢取笑我。妞儿，你要造反了是吧？看样子今天晚上要好好的收拾一下才行了。”
　　
　　小世界的生活平静而开心，去混沌里边走了一圈之后，踏雪也没什么心思出去了。不过，对于雪夕曾经跟她说的那个有趣的地方。踏雪还是心心念念的没有忘记。原本以为，会这样一直到盘古开辟洪荒，却没有想到，有一天，小世界外边竟然来了一位情理之中，意料之外的客人。
　　
　　混沌之中，盘古自从和雪夕、白嫣会晤之后，便又再次开始修炼。虽然有着造化玉蝶，混沌青莲，盘古却依旧进步缓慢。无奈之下，盘古便想到了雪夕和白嫣。盘古踌躇了一阵子，收起了自己的家当，便朝着雪夕她们的小世界飞来。飞行了也不知道多久，盘古便看到一幅美丽的景象。
　　
　　一个奇怪的地方漂浮在混沌之中，那里比起单调的混沌可谓是漂亮千万倍。那里生长着许多盘古不认识的东西，但是，却意外的触动了盘古。
　　
　　就在盘古傻愣愣的看着小世界的时候，一道身影忽然出现在他身边，正是曾经有过传道之恩的紫焰道尊。“盘古道友既然来了，干嘛站在这里。”雪夕随意的歪了歪脑袋，“跟我来吧。这个小世界外边有些阵法保护，别陷进去，否则可就危险了。”盘古连忙收摄心神，跟着雪夕进入了小世界之中。
　　
　　进入小世界之后，盘古心中的惊讶更深了。“敢问道尊，这里到底是什么地方？”盘古好奇的问道。此时的他就好像是第一次进城的老农。
　　
　　“这出小天地不过是我和姐妹们的玩笑之作。”雪夕不在意，伸手指引了一下方向，“这边。”“天地？”盘古有些疑惑，“什么是天？什么是地？”
　　
　　“天地，这东西就复杂了。”雪夕淡淡一笑，“简单来说，混沌衍化，清气上升为天，浊气下降为地。复杂一点来说，天地便是心念，便是道。”
　　
　　盘古微微一怔，脑海之中闪过一丝明悟。“原来如此，这便是天地。”盘古朝着雪夕躬身行了一礼，坚定地说道，“多谢老师解惑。盘古日后也要开天辟地。”雪夕微微一滞，盘古开天辟地不是天道安排的吗？怎么成了受我的点化了？难道那里出错了？嘛，算了，反正天地开出来就行了。
　　
　　“开天困难，你这点修为，是没有可能的。”雪夕指了指不远处的石凳，“你先坐一会儿。我去拿点东西。”“不用了。”白璇几人走了过来，没人拿了一样灵果，踏雪则端着一个托盘，托盘上边放着茶壶和几个茶杯。雪夕从踏雪手中将托盘接了过来，然后倒上一碗清茶，推到盘古身前。
　　
　　“这灵茶乃是用鸿蒙灵根的一根枝条培育的。虽然比不上正宗的鸿蒙灵根，味道还是很不错的。盘古，你也尝尝。”雪夕微笑着说道，“还有这些灵果。平时除了踏雪吃的比较多，我们也就是打打牙祭。”盘古有些惶恐，拿了一个果子，说道，“不敢叫老师动手，盘古自己来。自己来。”
　　
　　“嘻嘻，妈妈其实很好说话的。”踏雪爬到雪夕腿上，然后钻进了雪夕的臂弯，“妈妈，我也要喝茶。”“你上次不是说茶叶不好喝吗？”雪夕点了点踏雪的额头，然后将茶杯递给了踏雪。“盘古，这次过来，有什么事情？”白嫣问道。说盘古没有事情跑过来串门。这里是混沌，不是后世的地球。
　　
　　“两位老师上次传道之后。盘古便感觉提升非常缓慢。盘古时刻刻苦修行，从来不敢怠慢。所以，想要问问老师，这到底是怎么回事。”
　　
　　“这件事情啊。”白璇新晋突破天道境，对于许多事情也是一目了然，“盘古小子。你的成圣时机未到。你身负造化玉牒，混沌青莲，持有盘古斧，机缘当然是不缺的。”“敢问何时才是盘古成圣之际？”盘古再次问道。雪夕掐指算了算，“天道衍化已经开始了。你成圣的时机也快了。”
　　
　　大道五十，天衍四九，盘古一个人便得到了十二道鸿蒙紫气，盘古斧和造化玉牒也各自得到了十二道，混沌青莲内含造化之道，也有十二道鸿蒙紫气。也就是说，全部算起来，盘古一个人就拥有了四十八道鸿蒙紫气，仅仅只比天道少了一道，这也难怪天道要算计盘古，让盘古开天身陨了。
　　
　　“放心吧。天道一旦孕育成型，也就是你成圣之时了。”雪夕说完，轻轻敲了敲拿茶水玩的踏雪，“不要浪费，这茶水还不错，妈妈培育很辛苦的。”
　　
　　踏雪吐了吐舌头，将茶杯递到雪夕嘴边，“妈妈，那你喝吧。”雪夕翻了个白眼，“你都下去洗手了，还让妈妈喝啊，踏雪是想让妈妈和你的洗手水吗？”“嘻嘻……”踏雪也不在意，继续戳着茶杯里的茶叶玩。雪夕有些无奈的摇了摇头，“盘古，如果你没什么事情的话，就暂时留在这里吧。”
　　
　　盘古当即就应承了下来。后世洪荒的大神，这么简单的在雪夕她们的小世界之中暂时的安家落户。小世界之中的其他生灵还是第一次见到外边进来的生灵。盘古的性格很好，很快便与小世界之中的其他人打成一片。每天走访一下朋友，谈玄论道，听听别人的道，盘古自身也受了很大的启发。
　　
　　雪夕她们的小世界之中，至今还没有人成圣，不过半步圣人倒是有许多。上次主持过阵法抵御鸿蒙破碎剩下的那一百三十六个人，现在全都是半步圣人。这股力量，后世的洪荒也拿不出来。或许洪荒之中准圣巅峰不少，但是想要将这么多人凝聚到一起，那也是非常困难的事情。
　　
　　这一日，雪夕正在给下边的人讲道。忽然间，一股威压传遍了整个混沌。即便小世界有着大阵和虚无的保护，也依旧没有挡住这股威压。
　　
　　威压一扫而过，下方的所有人都感觉到心头一沉。雪夕抬头看了看混沌，随即对下边的盘古说道，“盘古，你的成圣时机已到，你自己去闭关吧。”
　　
　　盘古自然也感觉到了自己许久没有动静的修为有了提升的趋势。他站起来，行了一礼，然后便回到平常居住的地方，开始冲击圣人境界。
　　
　　盘古成圣非常的顺利，不过，这种好事却让盘古怎么也高兴不起来。他出关的时候，也是一脸的不安。雪夕她们自然是知道原因的。盘古此刻恐怕已经明白了自己的使命，同时也应该知晓了自己的命运。开天辟地，却也是他陨落之时。蝼蚁尚且贪生，盘古即便憨厚，也不想平白丢了性命。
　　
　　“盘古，你尚且没有对抗天道的把握。我有一法，可以救你一命。”盘古找到雪夕请教，雪夕也没有藏私。“还请老师指点。”盘古恭敬道。
　　
　　在小世界这么多年，盘古对于雪夕和白璇五人的敬畏可谓是与日俱增。现在，好不容易成就圣人，站在雪夕面前，他还是感觉自己和曾经一样渺小。“将你的混沌青莲给我，然后将盘古斧，造化玉牒拿出来。”雪夕说道。盘古毫不迟疑的将混沌青莲递给雪夕，并且呈上了盘古斧和造化玉牒。
　　
　　雪夕将混沌青莲的莲子取了下来，然后对着盘古一抓。一团盘古精血和元神被雪夕抓了出来，转而塞进了混沌青莲之中。随后，雪夕从盘古斧和造化玉牒之中分别取了四道鸿蒙紫气，打入混沌青莲。“恩，这就差不多了。还不化形！”雪夕伸手对着混沌青莲一指。混沌青莲迅速变幻成了盘古。
　　
　　“盘古，这是我为你炼制的混沌青莲分身，他可以代替你应劫。不过，你那盘古斧恐怕是暂时拿不回来了。”雪夕将造化玉牒抵还给盘古。
　　
　　“盘古斧丢了也就丢了。”盘古倒是无所谓，“多谢老师。”雪夕微微点了点头，挥了挥手，“你回去将青莲分身好好祭炼一下，顺便调理一下。”
　　
　　“是，老师。”盘古将混沌青莲分身收进体内，一躬身，退了出去。“妞儿，你这么做，就不怕扰乱了天道的运行吗？”白璇走了过来，抱住雪夕，“万一历史被打乱了，怎么办？”“没关系。如果先有鸡，后有蛋。那么如果蛋存在的话，就一定会有鸡。”雪夕靠在白璇怀里，“踏雪呢？睡着了？”
　　
　　“是啊。”白璇有些无奈的说道，“妞儿，你女儿真难哄。”“你还是踏雪的姨娘呢。”雪夕轻笑道。“你不也是二姨娘吗？”白璇悍然反击。
　　
　　雪夕顿时很郁闷，“不要老是提起这件事亲。”“呵呵……看到夕儿这样子总觉得很有趣。”白嫣几人也都聚了过来，“不过夕儿做了一件很有趣的事情。也不知道，将来的洪荒是不是还想书里记载的那样。”“嘛，我们慢慢看着吧。”雪夕双眼迷离的看着白璇她们，“我们，好久没有……”
　　
　　何须多言，自是一场春光无限好。(未完待续。。)

442 天地初开

　　一场**之后，雪夕满足的靠在白璇怀里。
　　
　　“还是踏雪那小丫头睡着的时候比较好啊。妞儿，你说是吧？”白璇随手抚摸着雪夕光洁的后背。
　　
　　“踏雪吵吵闹闹的也挺好的，至少没那么无聊。”捻起一缕头发，随意的绕在指尖，然后在白璇的锁骨上来回骚动，“等洪荒开辟之后，我们就能够找点乐子了。踏雪可是时刻想着去洪荒玩玩。”
　　
　　“那丫头……”白嫣枕着手臂，“修为低了点。她要是出去疯玩，免不了夕儿你要受罪了。”
　　
　　“我觉得踏雪很好。”白莹忽然说道，“很可爱，很活泼。”
　　
　　“说的没错。”白绾撑起上半身，看着雪夕，“我也觉得踏雪很可爱，像个开心果一样。”
　　
　　“小孩子就是麻烦。”白萱口不应心的说道。
　　
　　“啊拉，我可是看见某人陪踏雪玩得很开心呢。好像还送了什么了不得的东西呢。”白嫣毫不客气的给白萱拆台。
　　
　　白萱脸色有些不自然，“哼！那只是……那只是因为踏雪是夕儿的女儿，而且，也叫我六姨娘。我才没有非常喜欢踏雪，小孩子什么最麻烦了。小孩子什么的，最……喜欢。”
　　
　　“哈哈……萱儿终于讲了一句实话了。”白璇伸手绕过白莹，将白萱从被子底下拉了出来，“萱儿，坦率一点不是也没什么不好的嘛，对吧？”
　　
　　白萱脸色微红，转开脑袋不去看其他人。
　　
　　生活依旧平静，每天做做功课，逗逗踏雪，开开心心的也过得很快。直到，盘古出关之时。才有所变化。
　　
　　盘古出关，也便是他开天辟地之时。自恃为弟子的盘古还是将自己即将开天的事情与雪夕她们禀报了一番。雪夕已经为他留下了后路，也便稍微勉励了几句。
　　
　　踏雪对于开天辟地的事情很感兴趣，于是央求雪夕带她去看看热闹。雪夕最终还是没有顶住踏雪的撒娇，答应带她一起去看看。
　　
　　开天辟地，白璇几人并没有多少兴趣。也就没有和雪夕一起去了。雪夕便牵着踏雪和盘古一起进入了混沌之中，迎接那即将到来的开天辟地之举。
　　
　　远离了小世界亿万里之后，盘古站定，微微躬身，说道，“老师，我就在此处开辟天地。日后，也好与老师的天地为邻，也方便少小姐往来游玩。”
　　
　　“盘古。你此举必然惹来混沌魔神，兀自小心。”雪夕弯腰将踏雪抱了起来，退后了几步，“我若出手，终是有些不美，便就在旁边看着吧。”
　　
　　盘古再次行了一礼，然后转身面对着混沌。盘古斧显化而出，盘古双手紧握着斧柄。“吾乃盘古，今日开天辟地！呵啊！”盘古一声暴喝。盘古斧划过一道飘忽的轨迹，重重的劈在混沌之气上。
　　
　　亿万里之内的混沌猛然一顿，随即更加剧烈的暴动了起来。盘古不为所动，然而，一下接着一下的劈砍这混沌之气。九下之后，混沌之气猛然分开。无边水风地火顿生，阴阳二气衍化，与此同时，外边的混沌之气也迅速的侵蚀着这一片虚空。
　　
　　踏雪盯着盘古开天，看得津津有味。这种事情。踏雪还是第一次见到。因为新鲜，所以才有兴趣。至于雪夕，她则是看似不经意之间瞥了混沌某处一眼。那里，一道虚无身影一闪而过。天道吗？雪夕露出一抹笑意，大道隐退，天道现世，这偌大的混沌之中，恐怕就给天道比较难以对付了吧？
　　
　　隐身与混沌之气的天道有些惊讶，在他的算计之中，盘古开天地，绝大部分的混沌魔神都会身死道消，日后的洪荒天地便在自己的掌控之中。他却没有算计到，混沌之中竟然还有人，与他存在同一个层次。雪夕她们的小天地乃是鸿蒙时期遗留下来的，内部的道和洪荒不同，洪荒天道算不到。
　　
　　这一厢，盘古开天辟地的事情也早被天道通知了其他的混沌魔神。即便知道这是天道算计，混沌魔神还是不得不对付盘古。一旦盘古天地开辟成功，那后果，不是他们所愿意接受的。盘古这边还在一斧接着一斧的将混沌劈开，大量的混沌魔神从各个方向闯进了刚刚开辟出来的新天地。
　　
　　盘古早就知道混沌魔神不会让自己安稳的开天，不过，面对那些顶多就是圣人初阶的混沌魔神，盘古也根本没有多少畏惧。只见盘古将盘古斧一横，一道惊天的斧影横跨天地，划过虚空，没入了混沌深处。至于所过之处的混沌魔神，则是在一瞬之间，全部被斩杀了意识，本体落入新天地。
　　
　　盘古的凶悍并没有阻拦混沌魔神的杀意，剩余的混沌魔神依旧铺天盖地的涌向盘古。
　　
　　“妈妈，那些人那么多打盘古一个，好不公平。”踏雪抬起头，“妈妈，我们帮帮盘古吧？”
　　
　　雪夕摸了摸踏雪的头发，“踏雪别着急，那些人虽然人多，但是没几个是盘古的对手，我们只要看着就好了。”
　　
　　听到雪夕的话，踏雪也安静了下来。不过，看她有些紧张的样子，也就知道，这小丫头还是没有完全放心。雪夕用下巴蹭了蹭踏雪的头顶，两人继续看着新天地之中的大战。三千混沌魔神只剩下最后十几个拥有圣人力量的魔神还在奋力的抵抗着，这其中，有一人看上去稍微轻松一些。
　　
　　“妈妈，那个人盘古老是打不中他。”踏雪指着那人道，“那人也有空间法则。”
　　
　　踏雪融合了雪夕的一滴精血，别看她好像不怎么样，但是却怀有时间、空间和平衡三种至高法则的力量。虽然踏雪没有怎么出手过，但是，一般的准圣还真不是踏雪的对手。两个人联手，踏雪也能立于不败之地。
　　
　　只不过，小世界那个地方，踏雪也根本没机会动手。现在看到一个会空间法则的。踏雪顿时有些跃跃欲试。
　　
　　雪夕看着踏雪的样子，微微摇了摇头，“去吧。”得到雪夕的允许，踏雪顿时眉开眼笑。她从雪夕怀里跳下来，一翻手，拿出了一把左轮。看上去和后世地球上的m500几乎一模一样。
　　
　　这东西不是雪夕给踏雪的，是白萱给的。炼制这把左轮，白萱可是将雪夕收集的那些蛋壳用光了，还加进去了一些鸿蒙灵物。
　　
　　白萱好歹也是天道境的高手，倾尽全力之下，这把左轮被踏雪命名为正心之天谴的左轮妥妥的混沌至宝。这也是为什么白嫣她们会笑话白萱口不对心的原因。
　　
　　踏雪兴冲冲的找上了杨眉，二话不说就是一枪。这一枪蕴含着无穷混沌之力和空间法则之力，杨眉感觉到的时候，有那么一点晚了。作为最后一个不是圣人境界。但撑到现在的魔神，杨眉还是有自傲的资本的。杨眉也正是靠着他天生掌控的空间法则才得以屡次斧口脱险，狼狈的保住性命。
　　
　　踏雪没有什么战斗意识，也没有什么光明正大打架的觉悟。左轮虽然名为正心，踏雪还是用来偷袭。被击中的杨眉丢了一条手臂，也发现了偷袭他的人。
　　
　　“道友是谁？为何偷袭于我？”杨眉警惕的盯着踏雪，不管是踏雪和他相当的修为还是那柄不认识的武器，都给杨眉很大的压力。
　　
　　“嘻嘻！你们那么多打一个。盘古太可怜了。”踏雪说着，朝杨眉开了几枪。
　　
　　杨眉狼狈的躲闪。踏雪的攻击，他可不敢用身体接。踏雪很开心的不断开枪，一团团融合了混沌之力和空间法则之力的能量球划破了混沌。雪夕哑然，不过，看到踏雪笑得那么开心，雪夕也就没想过阻止她。
　　
　　少了一个跳蚤。盘古专心致志的将其他几人斩杀了大半。剩下的人看着事不可为，纷纷运用自己的能力逃走了。盘古想要去追杀，但是新天地却隐隐有回归混沌的趋势。盘古不敢大意，朝着杨眉劈出一斧，杨眉原本就被踏雪逼得左躲右闪。哪能躲开盘古的一击？无奈之下，只好弃车保帅。
　　
　　杨眉放弃了自己的本体，灵体逃掉了。踏雪将杨眉的本体拖了回来，“妈妈，这棵树竟然有空间法则，好有意思。”雪夕挥手将杨柳树收了，然后重新将踏雪抱了起来。“盘古也就快完成了。”雪夕亲了亲踏雪的脸蛋，“踏雪，盘古很快就会把洪荒开辟出来了，到时候，你就有地方玩了。”
　　
　　“恩！”踏雪笑得很开心，或许也有点没心没肺。盘古也听到了雪夕和踏雪的交谈，不过，他并不在意。他拿出了混沌乾坤鼎，将不断涌入新天地的混沌之气收走。手中的盘古斧也被他一份为三，斧刃化成了盘古幡，主开天辟地、衍生地水火风；斧柄化成了太极图，主分清理浊、平定地水火风；斧背化成了混沌钟，主镇压混沌、巩固洪荒世界。天地逐渐成型，盘古蓦然将混沌青莲分身放出。混沌青莲分身迎风便长，撑起了洪荒天地。
　　
　　混沌之中，雪夕大袖一挥，将盘古送回了小世界。她给盘古炼制的混沌青莲分身自然不可寻常，盘古本人或许还没有这个分身来的强悍。
　　
　　分身代替盘古托举天地，每日增长，渐渐的，洪荒天地越来越大，天地之间的距离也越来越远。雪夕将混沌乾坤鼎收了回来，这本就是雪夕借给盘古开天之用。现在天地已经差不多稳定了，雪夕自然也将自己的东西拿回来了。至于日后没有了乾坤鼎，那种小事情与她有什么干系？
　　
　　如此等待了无数年，洪荒天地再也没有闭合的可能。混沌青莲分身也终于耗尽了自己的力量。混沌青莲分身缓缓倒向了无边的洪荒大地。
　　
　　一边倒下，混沌青莲分身也开始迅速转化。其中的盘古元神和盘古精血遁出，盘古元神一分为三，投入洪荒大地；精血一分为十二，也隐入了洪荒之中。盘古的左眼为日，右眼为月，头发变成点点繁星；剩余的鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露。一时间，天地之间再也没有盘古，只剩下一朵巨大的青色莲花静静的悬浮在虚空中。
　　
　　混沌青莲，乃夺天地之造化，是为异数，开天之时，必遭天道之遣。混沌青莲崩解，二十四瓣莲花化成二十四片造化玉牒，上面记载着大道三千，后为鸿钧所得，并籍此悟道。混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝，为五色五方旗（中央戊己杏黄旗、西方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、东方素色云界旗、北方壬癸玄水旗）、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、天书（封神榜）、地书、冥书（生死薄）、红绣球，莲茎化为弑神枪。
　　
　　看到这一系列变化，雪夕也不由得有些感叹。天道定数，大势既定，小势可改。即便自己已经是天道境的存在，许多事情也只能勉强改变一部分。
　　
　　“呵呵，天道，即便身为天道境，我也没办法弄明白，什么才是天道。还是修行不够啊。”雪夕兀自嘀咕了几句，随即摸了摸踏雪的脑袋，说道，“踏雪，洪荒已经出现了。等以后洪荒有了生灵，妈妈再带你到洪荒之中玩。现在，妈妈要回去闭关一趟。”“恩！踏雪听妈妈的。”踏雪说着猛然点头。
　　
　　“真乖。”雪夕紧了紧抱着踏雪的双臂，转身返回了小世界。盘古开天辟地之后，小世界距离洪荒也不是很远。雪夕回到小世界，盘古过来谢礼。
　　
　　雪夕手一挥，一股气劲将盘古扶了起来。“盘古，你损失了混沌青莲分身，消耗不浅，回去好好修炼一番，也好为日后打好打算的基础。”雪夕将踏雪放下，“踏雪，去找姨娘们玩吧，顺便告诉她们，妈妈要闭关的事情。盘古，此番观看你开天，我倒是有所收获。老师也算沾了你的光了。”
　　
　　盘古连道不敢，随后被雪夕屏退了。盘古走后，雪夕就地开始闭关。小世界之中，能有什么危险？这里可是有着五个天道境的人守护着，混沌之中比这里还安全的地方，绝对是没有的。这个小地方，即便是天道想要入侵，都要好好的掂量掂量自己的分量，更不用说其他的存在了。
　　
　　随着雪夕和盘古的闭关，新开辟的洪荒天地，也开始了衍化。命运的齿轮渐渐地开始运转，一场宏大的戏曲，也渐渐搬上了这个舞台。(未完待续。。)

443 入主蓬莱

　　洪荒天地初开，第一批客人便是那些剩下来的混沌魔神。这其中，落脚不周山的鸿钧很幸运的得到了混沌青莲所化的造化玉牒。此时的鸿钧不过是一个好没有成就准圣的小人物，当初盘古开天，他作为混沌魔神之中的一员却没有参与到诛杀盘古的行列，不得不说，他很会审时度势。
　　
　　得到了能够成就圣人的造化玉牒，鸿钧便立即闭门不出，全心全意开始参悟造化玉牒之中的法门。另一位和鸿钧一样幸运的乃是罗睺。罗睺隐身与须弥山，却不想意外的发现了须弥山地下存在的诛仙四剑和诛仙阵图。如此先天至宝，罗睺眼红不已，也开始闭门不出，想要破开守护阵法。
　　
　　另外，秉承开天气运而生的龙族，凤凰一族和麒麟一族也分别孕育了出来。祖龙，初凤和始麒麟的出世，也是的偌大的洪荒多了一丝生机。
　　
　　转眼便是上亿年，洪荒之中，也不再像刚开始那般寂寥。浓郁的先天灵气浸染之下，洪荒大地生机勃勃。龙族，凤凰一族和麒麟一族也都发展的十分迅速。洪荒之初，天地广袤无边，三大先天种族也没有必要争夺什么，所以，如今的洪荒看上去还是一片祥和的景象，不像日后那么纷乱。
　　
　　洪荒宇宙之外，混沌之中，雪夕她们的小世界一如既往的安宁祥和。闭关了如此之久，雪夕终于将那点感悟化为己有。她的修为提升了一些，只不过，距离突破下一个阶段还有不短的一段路要走。雪夕出关，最开心的反而是踏雪。踏雪虽然贪玩，虽然也会不听话，但是对于雪夕却非常的黏。
　　
　　雪夕一出关。踏雪便挂在她身上不下来。这也让白璇等人颇为无奈，雪夕好不容易才出关，原本还想着好好地欺负一下，结果只能忍着了。
　　
　　“妈妈，我们去洪荒玩吧？”踏雪央求道，水汪汪的盯着雪夕。仿佛只要雪夕不答应，就立刻掉眼泪。雪夕捏了捏踏雪的小鼻子，“好吧，反正暂时也不想修炼了，妈妈就陪踏雪去洪荒走走。璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿。你们要不要也一起去走一走，老是待在这里也没什么意思。”
　　
　　“好，我们也一起去走走吧。洪荒开辟到现在，我们还真没有见识过呢。”白嫣将生死扇在手中转出百般花样，脸上也露出了感兴趣的神色。
　　
　　几人将盘古找来，着盘古好好看家，然后便前往洪荒。以雪夕她们的速度，从小世界道洪荒也不过是几盏茶的功夫罢了。站在洪荒宇宙之外。看向洪荒大地，洪荒大地不过是一块悬浮在虚空之中的巨大无比的大陆。大陆的中央便是不周山。以不周山为界限，分为了东方和西方两大块。
　　
　　现在的西方也和东方一样，生机蓬勃，灵气充沛，各种后世难得一见的天材地宝，随处可见。东方。更不用说了，天下群山的祖脉昆仑山便是在东方。洪荒大地的灵气很大一部分都汇聚在东方。东方的繁盛远胜西方，只不过，日后东方这片土地之上的纷争，也要远远超过西方。
　　
　　大陆的周围。围绕着浩渺的大海。海洋之中，也存在着出多仙灵岛屿。这其中，雪夕她们一眼便看中了混沌碎片说话成的蓬莱仙岛。此时的蓬莱仙岛和后世的蓬莱，瀛洲，方丈三仙岛不同，乃是实实在在的自成一个空间。后世的三仙岛不过是洪荒破碎的碎片化成的，单纯的想加福地罢了。
　　
　　“哈哈，那就是蓬莱仙岛啊。”白璇眼睛一转，“妞儿，我们先将蓬莱仙岛抢过来如何？”“虽然不知道你有什么想法，但总觉得很危险的样子。”雪夕笑道。“妈妈，蓬莱仙岛是什么地方？”踏雪不明所以，很是疑惑。“蓬莱仙岛是一个好地方，妈妈和姨娘们现在正要过去呢。”雪夕回答道。
　　
　　洪荒虽然广袤，却也要放在谁的眼中。雪夕和白璇几人一步跨出，已经来到了蓬莱仙岛之上。蓬莱仙岛乃是混沌碎片变成的，外边自然生成的混沌大衍阵即便是圣人想要进来都得费一番功夫。而且，混沌之气能够自行遮掩天机，蓬莱仙岛的所在即便是圣人想要掐算，也很困难算清楚。
　　
　　白莹看了眼守护在蓬莱仙岛的混沌大衍阵，随手一挥，顿时混沌大衍阵之中又加进去了许多阵法。白莹对阵法这么一修改，蓬莱仙岛变得更加不可测。原本圣人莫测，现在，就是天道自己过来，能不能攻破这一层守护都还在两可之间。白莹这么一动作，也代表着日后的蓬莱就是她们的私产了。
　　
　　神识从蓬莱仙岛扫过，雪夕对这里也有了一些直观的了解。“地皮虽然不算大，但是安个家还是可以的。”雪夕微微点了点头，露出满意之色。
　　
　　“就是看上去有点寒碜。”白嫣指了指嶙峋的怪石。“这种事情交给我吧。”白绾上前一步，素手一挥，蓬莱仙岛顿时景象大变。蓬莱仙岛是混沌碎片变化，好处自然很多，坏处便是，这里几乎没有多少东西生长。岛上的先天灵气之中夹杂着混沌之气，哪怕是普通的仙草都没办法直接生长。
　　
　　白绾直接从洪荒大地之中移栽了许多的灵根，直接将蓬莱仙岛都布满了。这些灵根大部分都是开天之后形成的后天灵根，先天灵根也不少，但也不多。那些先天灵根和一些顶级的后天灵根全部都集中在了一起。那里以后便是她们几人在蓬莱仙岛的住所，那里也是蓬莱仙岛灵气汇聚之所在。
　　
　　几人没有动用神通，直接步行走到了日后居住的地方。眼前是一座不算太高的山峰，旁边还有一些高低不等的山峰。看上去不起眼的几座山峰，却是蓬莱之中灵气最浓郁的地方。先天灵气都成了肉眼可见的烟云，缭绕在山林之间。这山峰之下，还存在着一座庞大的先天灵脉。
　　
　　“地方还不错。”雪夕将踏雪递给身边的白萱，“既然要在这里住下来，没有房屋怎么行？”雪夕说着。抬手对着眼前的山峰一指。山腰的位置蓦然出现了一个方圆百米的平台，平台被篱笆围了一圈。平台之上，一些罕见的灵根纷纷出现，掩映之中，几座朴实无华的竹楼安静的伫立着。
　　
　　竹楼的旁边，有一座池塘。池塘里边种了些造化金莲。灭世黑脸和业火红莲，里边的水，也不是简单地水，而是玄黄功德凝聚而成的。
　　
　　面向山体的一边，是一个普通的柴扉。柴扉的外边，一级级的石阶一直通往山脚。雪夕随便移动了一下周围的几座山峰，组成了聚灵阵法。
　　
　　“这样就可以了。”雪夕满意的拍了拍手，“姐妹们，我们上去吧。”“妈妈抱！”雪夕刚办完事情。踏雪立刻就不想待在白萱怀里了。雪夕伸手将踏雪抱了回来，“六姨娘那里不好吗？”“六姨娘抱抱，踏雪也很喜欢。”踏雪趴在雪夕的肩上，撒娇道，“不过踏雪现在就要妈妈抱，以后再让六姨娘抱。”
　　
　　“哼！”白萱有些不爽的扭过头去，“我要去选一个房子。”白萱当先朝着半山腰走去，雪夕捏了捏踏雪的小鼻子。也跟着踏上了那些石阶。
　　
　　从山脚通往半山腰的石阶一共有十二万九千六百级，正好是一元之数。每一级石阶高十公分。如此看来，这所谓的不高的山其实还是挺高的。
　　
　　推开柴扉，走进院子里。一股清香萦绕于鼻尖，那是灵根散发出来的香味。踏雪很是开心的伸手摘了一些灵果，牛嚼牡丹一样的狼吞虎咽到了肚子里。吃完之后，踏雪还很是嫌弃的撇了撇嘴。“妈妈，这些果子都不怎么好吃。比起小世界里边的那些果子差远了。妈妈，我们不要这些果子了。”
　　
　　雪夕和白璇她们都忍不住轻笑了起来，雪夕刮了下踏雪的鼻尖，“这些东西放在外边可是有很多人抢的。”“有很多人抢？”踏雪歪着小脑袋。“那妈妈，我们把这些都藏起来，就妈妈和我，还有姨娘们可以吃。”踏雪的话顿时让刚刚忍住笑意的几人再次忍俊不禁，不过，她们也不会太在意。
　　
　　几人在家里边走了一圈，然后各自选择了一栋竹楼。稍微将自己的竹楼布置了一下，雪夕便好踏雪回到了院子里。想想以后在这里住着，天天打理有点麻烦，雪夕干脆随手点化了两株兰草。两株兰草化作两个娇俏的女孩，盈盈下拜，“拜见几位老爷。”“老爷？”雪夕和白璇她们相视一眼，面色有些怪异，“还是管我们叫小姐吧。这是大小姐，我排行第二，这是三小姐，四小姐，五小姐和六小姐。以后，你就叫幽兰，你便叫做翠兰好了。”
　　
　　“妈妈，还有我，还有我！”踏雪从雪夕怀中举起手来，宣示自己的存在。“这是踏雪，是我的女儿，你们以后便管她叫少小姐就好了。”雪夕宠溺的亲了下踏雪，踏雪顿时喜上眉梢。“幽兰，翠兰，以后这聚灵阵法覆盖之内的一切就交给你们两个打理。顺便，这两篇功法传给你们，好生修炼。”
　　
　　“多谢二小姐。幽兰（翠兰）一定会好生打理，不给小姐们添麻烦。”微胖的幽兰和纤细的翠兰异口同声的说道，同时也再次拜了一拜。
　　
　　洪荒之中，生灵们还是依照本能在修行，功法到现在都还没有出现。在鸿钧讲道之前，洪荒之中也几乎没有什么功法。很多人企图寻找名师，也是为了能够更好更系统的修行。只可惜，偌大的洪荒，真正的大神通者寥寥无几。大部分都躲在深山大泽等等灵气浓郁的地方潜修，以求参悟天道。
　　
　　能够获得系统的功法，幽兰和翠兰已经具备的比别人更多的优势。也难怪她们如此的喜出望外了。原本，她们连何时能够化形都还是未知数。
　　
　　挥手将幽兰和翠兰扶了起来，“放心好了，我这里也没有那么多规矩。平常，也就让你们帮着打理一下那些花花草草。那边还有几间空余的竹屋，你们两个喜欢的话，就自己选一间住着。如果不喜欢的话，自己搭建一间也可以。你们两个就先下去吧，这里暂时没什么需要你们帮忙的。”
　　
　　至此，雪夕她们在蓬莱仙岛安了家。每天除了必要的功课，就是出去走走。偶尔出手修改一下蓬莱仙岛的灵脉，让蓬莱仙岛的灵气更加的浓郁。
　　
　　蓬莱仙岛纵横得有二十万里，这么大的地方走一圈，也不是短时间能够办得到的。等雪夕她们将蓬莱仙岛彻底勘察了一遍，时间已经过去了三千多年。三千多年，对于现在的洪荒来说，并不算太长。雪夕她们随便闭关一下，时间也远远超过这个数字。故而，三千年，变化也不是很大。
　　
　　那几座小山有着幽兰和翠兰的打理，这些年倒是更加的具有仙家气派。不说云雾缭绕，山林之间都是仙芝兰草，灵根异种，时不时的还有禽鸟飞过，仙鹿纵跃，端的是一个好福地。有这么好的环境，再加上雪夕她们时不时的指点几句，幽兰和翠兰已经从三千年前的小小地仙飞跃到了大罗金仙。
　　
　　放到洪荒大地上去，幽兰和翠兰足以成为一方大佬，可惜，在这里，她们还是两个小丫鬟。不过，这两个小丫鬟在蓬莱仙岛还是挺有威望的。
　　
　　宰相门前七品官，这个很容易理解。如果有的选的话，蓬莱的生灵很乐意替代幽兰和翠兰，可惜，人家主人家经常不在家，也没有继续收仆人的打算。不过，蓬莱众生也不是没有收获。雪夕她们并没有不让蓬莱众人接近她们的住处。所以，蓬莱上开了灵智的生灵，几乎都聚集在她们家附近。
　　
　　“璇儿，你说，我们给蓬莱众生讲讲道法怎么样？”雪夕提议道。她们周游蓬莱回来到现在，已经过去了千把年了。天天无所事事的感觉也不好。
　　
　　“无所谓，讲就讲吧。”白璇耸了耸肩，“找点事情做做也好，顺便还能卖卖人情。”“我无所谓。”白嫣也没反对。白莹轻轻点了点头，白绾和白萱也没提出反对的意思。“那好吧。”雪夕将幽兰和翠兰叫了过来，“你们两个稍微准备一下香案，我们要给蓬莱众生讲讲大道。”(未完待续。。)

444 蓬莱讲道，三族乱起

　　“是，二小姐。”幽兰和翠兰大喜，连忙去准备香案和蒲团。对于香案摆在哪里，幽兰和翠兰两人很是讨论了一番。然后才一致决定，将香案摆放在柴扉门口，石阶的顶端。石阶顶端，很快摆放上了五个香案和蒲团。准备好之后，幽兰和翠兰连忙回来禀报，“诸位小姐，香案已经准备好了。”
　　
　　“恩，做得很好。”雪夕点了点头，“蓬莱众生，吾乃紫焰道尊，吾等姐妹有感尔等修行不易，今特与一月之后开讲大道，凡有缘者，皆可来听。”
　　
　　雪夕的声音转瞬之间便传递到了蓬莱仙岛的每一次，每一位开了灵智的生灵都听到了这简短的一句话。对于道尊，蓬莱众生没什么概念，不过蓬莱仙岛来了几位大神通者，几乎没谁不知道。那么多生灵聚集在这附近是为了什么？不就是为了有朝一日能够有幸被指点几句吗？
　　
　　一听闻雪夕她们要公开讲道，蓬莱仙岛之上所有灵智已开的生灵全都急匆匆的来到了山脚下。一到这里，众人便看到，沿途的石阶上都被摆上了蒲团。每一级石阶败了两个，一端一个。即便心中欣喜难当，蓬莱众生还是按捺住了内心的喜悦，安静的登上石阶，按照修为的高低，依次坐了下来。
　　
　　至于后边来的那些还没有化形，则坐的更低。那些个还没有开灵智的也安安静静的趴伏在石阶之上。再剩下的，那就只能在山脚下待着了。
　　
　　一个月很快便过去了。雪夕几人走到香案边上，然后依次坐下。雪夕还没坐下，下方所有生灵，已经同时站起来，恭敬的拜了一拜。“恭迎老师。”
　　
　　这个时候，当然要长幼有序。白璇抬手压了压，一本正经的说道，“坐，尔等无需多礼。此次讲道，是我们姐妹六人感念尔等修行困难。故而特意将大道传下。尔等还需认真听讲。此次讲道，前后共计三千年。前一千年，将大道修行之法门，中间一千年，讲术法神通，最后一千年，解惑。”
　　
　　“多谢老师慈悲！”下方众生再次叩拜，然后正襟危坐，准备听讲。“此次讲道。修行法门由我来讲。”白璇拍了拍桌案，“吾之名号，破灭道尊。现在，讲道开始。道，何为道？生发是道，破灭是道，万物皆为大道之体现。道不远人，人自远之。观天之行，执天之道。道法便是自然之法。”
　　
　　随着白璇开始讲解大道，蓬莱众生也渐渐沉浸到了白璇所讲授的大道之中。白璇的道虽然不一定符合每一个生灵，但是，白璇的修为毕竟摆在那里。天道境一阶，顺便讲几句，蓬莱众生便能够受益无穷。白璇所传授的大道由浅入深。从最初的炼精化气一直讲到了大罗金仙，然后便停了下来。
　　
　　下方的众生，大都还是修为不高，到这里就已经够用了。一千年已经到了，另外。讲道也不是就这一次。“一千年已到。”白璇闭口不再讲道。
　　
　　“吾乃紫焰，接下来的一千年之中，由我给你们讲一下法术神通。”雪夕顿了顿，“法术神通乃是大道领悟的应用，道法自然，依旧还是需要领悟。”
　　
　　又是一千年，雪夕由浅及深的传下了许多法术和神通。至于每个人能够学会多少，那就看他们自己的领悟了。机缘这种事情，谁也没办法强求。
　　
　　一千年转眼便过去了，雪夕将最后一个法术讲完便停了下来。“好了，现在开始，你们修行上有什么问题，都提出来吧。”雪夕说完，却意外的冷场了。石阶上，众人你看看我，我看看你，谁也不敢第一个开口。最后还是一直都安安静静的踏雪打破了这沉默。“妈妈，要怎么才能成圣？”
　　
　　雪夕伸手摸了摸踏雪的脑袋，“成圣需要大机缘，大智慧，大毅力，还有就是领悟和天数。踏雪想要突破圣位，就要好好修炼，不要老是贪玩。”
　　
　　踏雪冲雪夕吐了吐舌头，然后继续窝进了雪夕的怀里。有了踏雪这么一开头，下方的人也渐渐放开了。有一人站了起来，执弟子之礼，行了一礼。
　　
　　“敢问老师，我们修行是为了什么？”“这个问题，你问我是没有用的。”雪夕微微一笑，“修行之人，各有目的。你们修行的目的，只能问自己。”
　　
　　有人开了头，一个个的问题提了出来。雪夕她们也轮流给提问的人回答。如此你问我答，时间一点点过去，很快，一千年又这样过去了。
　　
　　“三千年已到。”白璇站了起来，下方的众生也赶忙全都起身。“这次讲道结束了。”白璇挂着淡笑，“以后，每百万年讲道一次，每次讲道千年。”
　　
　　“恭送老师！”雪夕几人转身返回了小院。石阶上的众生等到雪夕几人走后，和幽兰两人见礼之后，才一一离去。所有人走后，幽兰两人收拾了一番。讲道结束了，蓬莱仙岛也恢复了平静。听道之后，蓬莱众生也纷纷闭关，至于雪夕她们，一如既往的过着平淡如水却轻松自在的小日子。
　　
　　蓬莱众人安详生活的时候，洪荒大地却多了一些烟火气。经过这么多年的发展，龙族，凤凰一族和麒麟一族的地盘渐渐地产生了碰撞。当然，现在还只是一些小范围的碰撞。三族现在也都很克制，有矛盾，倒也不至于一来就是武力解决。不过，协商能够解决的问题，依旧还是比较少数的。
　　
　　小范围内，三族之间产生了一些厮杀。原本这没有什么，但是罗睺加入了进来。三族之间的杀戮诱发了被封印在须弥山之下的诛仙四剑和诛仙阵图。罗睺盯着诛仙四剑和诛仙阵图这么久，一丁点变化她也能发现。在知晓杀戮能够帮助她冲击诛仙四剑的封印，罗睺便开始在三族之间搅浑水。
　　
　　罗睺现在也是大罗金仙的修为，不过，如今的龙族，凤凰一族和麒麟一族还是如日中天。气势正盛。即便是修为不错，罗睺也不敢正面冲击三大种族。她也只能在暗中给三族捅捅刀子，行那嫁祸之事。三族之间本来就有矛盾，罗睺这么一嫁祸，反而误打误撞的错有错着，加深了三族的怨恨。
　　
　　恩怨积累到了一定的程度。大战不可避免的展开了。祖龙，初凤和始麒麟约定，三族在不周山附近决战一次，确定洪荒大地的归属。
　　
　　三族大战，最开心的某过于罗睺。她在三族的身后，也潜伏到了不周山附近。罗睺自然是为了收集冲击封印的煞气，然后趁机浑水摸鱼的。
　　
　　祖龙化作一个长髯大汉，与初凤变化的俊美男子和始麒麟变化的敦厚男子对峙。“初凤，始麒麟。你们两族杀了我龙族多少儿郎，今日便是偿还之际。”“哼！”初凤冷哼一声，“祖龙，你劫掠了我族多少族人，今日定要与你一较高下！”“不错，祖龙，初凤。”始麒麟眼中寒光一闪，“一较高下吧。”
　　
　　“杀！”随着祖龙。初凤和始麒麟的一声令下，三族悍然出击。彼此攻伐。刚开始，三族修士还能够彼此照应，杀到后来，所有人都杀红了眼。只要不是自己的族人，那就是杀！杀杀杀！杀的天昏地暗！日月无光！杀杀杀！杀的血流成河！伏尸百万！杀杀杀！洪荒大地一时间杀气冲天！
　　
　　杀气传遍了洪荒，许多大神通者几乎都被惊动了。鸿钧。三清，女娲、伏羲，准提和接引，镇元子，红云。甚至连北海的鲲鹏和玄龟都被惊动了。
　　
　　蓬莱仙岛，原本还在喂踏雪吃饭的雪夕，以及在一边搞怪的白璇和看戏的白莹几人全都微微一怔，随即望向洪荒大地。“龙汉初劫，终于还是开始了。”雪夕忽然间眯了眯眼睛，含笑道，“没想到罗睺竟然是这么可人的一个小丫头。算了，也不是什么大奸大恶之辈，还是救她一命吧。”
　　
　　“妈咪，我们要出去玩吗？”踏雪身体前倾，盯着雪夕，问道。妈咪这个称呼是踏雪从白绾那里听来的，自从那以后，踏雪便一直用妈咪这个称呼。“好吧，我们出去走走。”雪夕伸手将踏雪抱了起来，“璇儿，莹儿，绾儿，嫣儿，萱儿，我们便到洪荒之中走一遭。省的小丫头老是惦记着。”
　　
　　雪夕将幽兰和翠兰传唤了过来，稍微交代了几句。留下两人看家，雪夕她们便离开了蓬莱仙岛。一出来，即便是踏雪都能感受到漫天的杀气。
　　
　　“妈咪，有人在打架。我们去看看吧？”雪夕微微蹙眉，“去看看吧。”几人一步跨出，便来到了不周山。不周山附近的每一次地方，都有三族的族人在厮杀。时不时的还有一些三族修士悍然自爆，带起一阵风暴。雪夕和白璇几人相视一眼，俱都微微叹了口气。杀劫，这就是杀劫，残酷无情。
　　
　　“都住手吧。”雪夕将踏雪递给白璇，上前一步，念动间，将三族的修士全部分开。原本已经杀红眼的龙族、凤凰一族和麒麟一族被雪夕的气势一冲，顿时清醒了过来。祖龙，初凤和始麒麟情知来人乃是真正的大神通者，也都不敢妄动。毕竟，凭借一己之力将三族全部分开，这份本事，他们便只能望其项背。“三族争斗扰乱洪荒，搅扰的洪荒众生不得安宁。虽然是三族争斗乃是天数，尔等也还需谨慎，好自为之。”雪夕收回了自己的威压。
　　
　　“敢问前辈尊号？”祖龙一躬身，直白的问道。“蓬莱紫焰道尊。”雪夕淡淡的看了眼祖龙，“洪荒广袤，你们三族不如分而治之。祖龙，你们龙族从此掌管天下水域，为鳞甲类之王；初凤，你们凤凰掌控天空，为翎羽类之王；始麒麟，你们掌握洪荒大地，为走兽类之王，日后共享洪荒气运。”
　　
　　三族你看看我，我看看你，全都有些不以为然。雪夕微微垂着眼帘，“呵呵，看样子，我的话不管用啊。”雪夕冷笑了几声，一股气势铺天盖地的席卷了整个洪荒。顿时间，洪荒虚空都开始哀嚎。三族所有人大惊失色，也终于知道眼前这人强悍道了随随便便伸个指头就能够就能灭掉他们。
　　
　　“道尊！祖龙愿意携龙族听候道尊的吩咐！”高傲的祖龙低下了脑袋。“初凤和凤凰一族愿意听道尊吩咐！”“始麒麟和麒麟一族也愿意听候道尊的吩咐！”初凤和始麒麟也赶紧表态。“哼！”雪夕收回了气势，“十亿年之内，你们都给我安安分分的，十亿年之后，你们愿意打生打死都随你们去。”
　　
　　雪夕说完，转而看着不周山山脚下某处，“小丫头，你也该出来了。”罗睺一惊，她原本还想着自己没被发现，原来只是自欺欺人。可怜她自己还不知道。即便心中胆颤，罗睺还是飞到了半空，“罗睺，拜见道尊。”罗睺伏着身子，雪夕没让她起身，她也不敢擅自起来，只好提心吊胆的等着。
　　
　　“起来吧，小丫头。”雪夕好笑的看着罗睺，“有了弑神枪还不够，还贪图那不属于你的诛仙四剑和诛仙阵图，搅乱三族，小丫头，你罪过不小哦。”
　　
　　罗睺心中大吃一惊，她做事非常隐秘，没想到在眼前这人眼中竟然毕露无遗。祖龙、初凤和始麒麟看着罗睺的双眼都冒出了火光。雪夕的话，他们如何不明白。“好了，这丫头也没做太过。偷偷摸摸挑拨嫁祸了一些事情不假，你们三族大战归根究底还是你们自己的问题，还不明白吗。”
　　
　　雪夕稍稍训斥了一句，转而对罗睺说道，“小丫头，从今天开始，你就跟在我身边，给我当个丫头吧。”“妈咪，把她给我吧。”踏雪双眼亮晶晶的看着雪夕，包含着期待。罗睺虽然是魔祖，但看上去非常的可爱，非常的有魅力，童颜**，天使般的面容，魔鬼一般的身材，很是吸引人。
　　
　　“好，那就让她跟着你吧。”雪夕也不在意，一个大罗金仙而已，踏雪一根手指就能压制的服服帖帖的。再说了，踏雪压不住，不是还有自己吗？
　　
　　“尔等好自为之。”雪夕一摆手，将龙族，凤凰一族和麒麟一族各自送走了。踏雪跳到罗睺肩头坐下，伸手扶着罗睺的头顶，随意的晃着脚丫，有一下没一下的提在罗睺那傲人的双峰上，惊起一阵阵肉浪。“好了，麻烦解决了，我们好好地玩玩吧。”雪夕的话得到了所有人的同意。(未完待续。。)

445 初会鸿钧

　　不周山，盘古脊柱所化，有着撑天之能。暂时将三族的战斗压下去之后，雪夕她们便在不周山上随便逛逛。三族十亿年之内或许不敢动手，但是时间一过，三族的宿怨还是会爆发。恩怨，仇恨，不是几句话能够消弭的，而且，三族的战斗乃是天道的定数，雪夕也没想改变太多。
　　
　　“罗睺。”雪夕扭头看了眼一脸憋屈的罗睺，“很不服气？明明谋划了那么久，明明就要成功了，结果功亏一篑，让你很气愤，很愤恨吧？”
　　
　　“罗睺不敢。”罗睺很违心的说道。罗睺虽然是魔祖，但是好像并不怎么懂得掩饰自己的情绪。“小丫头，你还真是……”白璇直接伸手揉了揉罗睺的脑袋，将罗睺还算整齐的头发彻底的揉乱，“很可爱。小丫头，你要知道我们可是在救你一命。你知道如果你拿到诛仙四剑的后果是什么吗？”
　　
　　“是什么？”罗睺果然被白璇的话吸引了。“罗睺，如果你真的拿到了诛仙四剑和诛仙阵图，那就会被日后的道祖鸿钧道人联合剩余的混沌魔神击杀，就连灵魂也会被永世镇压。”雪夕说完，便微笑地看着罗睺，“不过，你也会因为这一件事情，创立魔道，成为永世不灭的万魔之祖。”
　　
　　“你说的是真的？”罗睺有些迟疑的问道。看她脸上的表情，雪夕她们的话，她已经相信了很大一部分了。雪夕忍住好笑的冲动，抬手对着西方一抓。远在须弥山的诛仙四剑和诛仙阵图立即冲破封印，转眼到了雪夕手中。“这东西，你守候了那么久，应该认识吧。”雪夕将诛仙四剑递给罗睺。
　　
　　罗睺当然认识，她还是忍不住伸手接过了诛仙四剑和诛仙阵图。罗睺原本想着现在就祭炼诛仙四剑和诛仙阵图。不过转瞬之间，却又看见了雪夕几人似笑非笑的表情。堂堂魔祖，开创了一条修行大道的罗睺瞬间迟疑了，因为她想到了雪夕和白璇之前的话，她也不想落得那般凄惨的下场。
　　
　　看着罗睺脸上变幻莫测的表情，雪夕几人忍不住笑出声来。“好了。小丫头，你要是真的放不下诛仙四剑，现在祭炼了就是了。”白嫣轻轻摇动生死扇，一个睥睨天地的霸气顿时出现在她身上，“别说是区区诛仙四剑，即便你想要整个洪荒也未尝不可。天道，一个天道，还不足以让我们退步。”
　　
　　罗睺傻傻的看着白嫣，修行之人。哪怕是他们这些混沌魔神，也不敢如此狂妄。似乎想到了什么，罗睺赶紧抬头望天，“咦？没有天罚？”
　　
　　“天罚？”白嫣蓦然合上生死扇，微微仰头，“你是说这个东西吗？”原本晴朗的天空忽然间风云大变，阴沉的黑云眨眼之间笼罩了天空，一道道银蛇在黑云之间穿梭。“不好！是天罚！”罗睺有些紧张。“我们赶紧躲吧？诶？”罗睺刚想逃跑，然后便看见白嫣将天罚抓在手中。随意的把玩。
　　
　　“如果让修魔的人知道，魔祖罗睺还是一个有点迷糊的小丫头，恐怕很多魔修立刻废功转修。”雪夕伸手在罗睺额头弹了一下。罗睺有些傻乎乎的伸手摸着自己的额头，随即便是狂喜。雪夕将一部修魔的功法传给了罗湖，那是雪夕自身对于魔道的领悟的结晶，倒不是紫焰界之中的东西。
　　
　　紫焰界现在还被莫名的力量压制着。雪夕能够往里边送东西，也能取一些东西。不过，那些都是穿越之后，收取的东西，那之前的都取不出来了。
　　
　　罗睺看着识海之中的那个顶天立地的魔字。只觉得光是看着，自己的境界就在缓缓提升。“多谢道尊。”罗睺真心诚意的给雪夕几人叩拜了一番。
　　
　　“起来吧。”雪夕将罗睺扶了起来，踏雪也坐回了原来的位置，“你是踏雪的侍女，我也不能太过亏待你。这诛仙四剑，你现在是否还想要了？”
　　
　　罗睺摇了摇头，“不要了。”“既然你不要了，那刚好可以送人当人情。”雪夕随手将诛仙四剑和诛仙阵图扔向不远处的山坳，或者说是山坳里的人。
　　
　　鸿钧就住在不周山，三族大战那冲天的煞气怎么可能没有惊动他。煞气搅扰的鸿钧没有心思修炼，于是他便出来看看。所谓当局者迷旁观者清，鸿钧其实也发现了暗中使点坏的罗睺。只不过，罗睺没有得到诛仙四剑，所以，鸿钧和罗睺之间的因果还不是很明了，鸿钧也没有击杀罗睺的打算。
　　
　　随后，罗睺被雪夕几人收服，洪荒宇宙的天道也不敢算计罗睺。鸿钧自然也就不需要被天道指引，纠集一批人灭杀罗睺。不过，没有了这件事情，那些原本应该陨落的混沌魔神反倒是遗留了下来。天道也无可奈何，毕竟，对方可是六个和自己相同层次的存在，真的拼起来，输赢还是未知数。
　　
　　鸿钧原本想着，安静的蛰伏在山坳里边，等雪夕她们离去就返回自家洞府，继续潜修。和当初的罗睺一样自以为是，他其实早就被发现了。
　　
　　鸿钧接住雪夕扔过来的诛仙四剑和诛仙阵图，也不好继续躲藏着，从山坳之中飞了出来。“贫道鸿钧，参见诸位道尊。”鸿钧执后辈之礼，恭敬非常。天罚都能够玩弄于鼓掌之中，可不是他鸿钧，小小的准圣能够抵抗的。天罚，那是任何修士都没办法触及的存在，那是天道独掌的东西。
　　
　　如此一想，鸿钧甚至将雪夕她们当成了天道的化身。雪夕她们也看出了鸿钧心中的想法，不过她们也没有刻意去纠正。“起来吧。诛仙四剑和诛仙阵图合该为你所得。你也无需多虑。”雪夕莞尔一笑，“说起来，我们插手倒是断了你的机缘。就送你一件小玩意，当成补偿好了。”
　　
　　雪夕手一翻，一朵十二品灭世黑莲，一朵十二品功德金莲和一朵十二品业火红莲出现在手中。雪夕将功德金莲递给了鸿钧。然后将灭世黑莲递给了罗睺。这些莲花，她们家的莲花池里边多得是。“业火红莲，去吧。”看了眼火红的莲花，雪夕将它扔到了血海之中，红莲自动钻进了血海深处。
　　
　　“个人自有缘法，那业火红莲合该归血海之中那人。你们两个就不要想了。”雪夕提点了一句，“鸿钧，我等便不打搅你的修行了，就此告辞。”
　　
　　“恭送道尊。”鸿钧连忙躬身相送。雪夕点了点头，随即和白璇几人冲天而去，不过，速度并不快。因为是游览洪荒，太快就没什么意思了不是？
　　
　　“快点跟上啦！妈咪都走远了！”踏雪敲了敲罗睺的脑袋，将还捧着灭世黑莲的罗睺的意识唤了回来。“啊？哦！”罗睺一回神。顿时看到了小脸都鼓起来的踏雪，她心下一跳，赶紧追上了雪夕几人。踏雪拍着罗睺的脑袋，义正言辞的教训道，“下回不可发呆了哦，妈咪，抱！”
　　
　　雪夕伸手将踏雪抱了过来，看到罗睺还抱着灭世黑莲。有些好笑。“罗睺，给你换一身装扮怎么样？”雪夕眼睛一转。随即盯着罗睺坏笑了起来。
　　
　　“全凭道尊吩咐。”罗睺想要不想就回答道。雪夕抬手对着罗睺一指，罗睺身上的道袍立刻变成了女仆装，而且还是猫耳女仆。打量着这个有些迷糊的女仆，雪夕微微蹙眉，“感觉还少了点什么似的。啊！有了！”雪夕打了个响指，一副半框眼镜给罗睺带上。“这样看上去就完美了。”
　　
　　“来，摆个造型。学着我做。”雪夕说着，将双手交叠放在小腹，弯下腰，抬起脸。微微歪着脑袋，“对，就是这样，保持住，不要乱动哦。”
　　
　　简单的一刀切短发，上边微卷，耳根以下却是直发，斜刘海，柳叶眉，有些朦胧的双眼，挺翘的鼻子，薄薄的嘴唇，正宗的瓜子脸却带着婴儿肥，看上去就像是个小孩子。不过，脑袋以下却非常的傲人，不说弯腰之后半遮半掩的雪白酥胸，就是纤细高挑的身材也非常的诱人。
　　
　　“踏雪，你得到了一个很好的女仆呢。”雪夕有些羡慕的对踏雪说道。即便不是在夸自己，踏雪也笑得非常开心，“如果妈妈喜欢的话，踏雪可以分给妈妈。”“踏雪真乖。”雪夕在踏雪的小脸上亲了一口，“罗睺，起来吧，喜欢这一身装扮吗？我个人倒是觉得这一身打扮挺适合你的。”
　　
　　“唔……感觉怪怪的。”罗睺扯了扯身上的裙子和围裙，然后又推了推眼睛，头顶的猫耳似乎感知到主人内心的异样，折了下来，身后的长尾巴也随之不住地晃动，“还是道袍舒服一些。不过，既然是道尊的旨意，罗睺一定会尽快适应的。”罗睺似乎很坚定的样子，双手更是紧紧地握在一起。
　　
　　“那好吧。”雪夕满意的笑了，“既然你是踏雪的女仆，那么，从今天开始，你就称呼踏雪为少小姐吧。我们的话，你自己看着办吧。喜欢的话，和幽兰她们一样称呼我们为小姐，要不然，管我们叫夫人也可以。我们对于那些也没有什么特殊的要求，唯一一点，就是你得随传随到。”
　　
　　“是，二小姐。”罗睺躬身应道。“璇儿，我们去哪里好呢？”雪夕点了下头，然后便与白璇她们商量今后的去处。“我们暂时也不需要返回蓬莱，干脆就随便走走吧。”白璇耸耸肩，“洪荒这么大，随便走呗。对了，妞儿，我们要不要去天界看看？”“天界？”雪夕转而看着其他人，“你们觉得呢？”
　　
　　“无所谓。”白莹还是那个样子。她对于这些事情向来没什么意见，众人也都习惯了白莹的性格。“天界什么都没有。”白绾撇了撇嘴，“不想去。”
　　
　　“也是。”雪夕微笑的看着踏雪，“踏雪，你来选择一个方向，我们就顺着踏雪选择的方向走。”“好啊！好啊！”踏雪立刻从雪夕怀里抬起脑袋，将四面八方全都打量了一遍，“唔……妈咪，大姨娘，三姨娘，四姨娘，五姨娘，六姨娘，我们往那里走。”踏雪的小手指着东南偏向东方的方向。
　　
　　“好，那我们就顺着这个方向走吧。”白璇伸手摸了摸踏雪的头发，“顺便还能看看昆仑山和归墟。”昆仑山，天下祖脉，虽然比不上蓬莱仙岛，但也是天下间最顶级的福地洞天。至于归墟，那是天下之水的归处，是一个非常有意思的地方。而且，那里边还有几件非常有意思的东西。
　　
　　几人变换了方向，慢悠悠的飞着。遇上漂亮的地方便停下玩几天。转眼便是万年，雪夕她们走走停停，走过了许多地方，终于来到了昆仑山。
　　
　　不管后世对于昆仑山是如何记载的，眼前却是真真切切的巍巍昆仑。整个昆仑，纵横何止万里？南北纵深百万里，东西横跨也有百万里，最高处甚至直入云天。昆仑山各处，灵气浓郁，景色秀美壮阔，不过，如此福地洞天，在这里开辟洞府的人也不少。除了三清，还有许多叫不出名号的。
　　
　　雪夕几人也没惊动其他人，在昆仑山转了一圈之后便径直离开了。对于昆仑山，她们顶多就是好奇和欣赏一下罢了，并没有其他的想法。
　　
　　离开了昆仑山，几人继续朝着原定的方向飞行。反正也不着急，几人还是慢悠悠的飞行。偶尔，她们也会停下来休息一阵子，顺便给踏雪讲讲修行。这个时候是罗睺最喜欢的，雪夕她们从来不禁止她在旁边旁听。不过，也是这旁听让罗睺认识到了看上去不怎么起眼的踏雪的真正实力。
　　
　　现在的洪荒，准圣也是绝无仅有的。罗睺为什么那么心心念念的想要将诛仙四剑和诛仙阵图弄到手，不过想凭借着这件先天至宝斩尸，好成就准圣。加上她到手的弑神枪，罗睺就可以斩掉两尸，成就那准圣巅峰。当然，现在她已经不需要斩尸，跟着雪夕她们之后，罗睺有信心走出一条新路。
　　
　　如此，走走停停，百万年不过转瞬之间，雪夕她们一行人走到了东海之滨。算算，这一次给蓬莱众生讲道的时间差不多快到了，雪夕她们便先返回了蓬莱仙岛。至于游玩，讲道不过区区千年，讲完了，出来继续走就是了。就连踏雪对此都没有意见。(未完待续。。)

446 三族决战，鸿钧成圣

　　ps：前一章有个地方错了，核查的时候也没发现。罗睺斩掉两尸不是准圣巅峰，而是准圣中阶。
　　
　　落叶的想法是，斩三尸成圣，斩掉一尸是准圣初阶，两尸是准圣中阶，三尸尽斩，便是准圣后阶，三尸合一并且与自身相合便是成圣之时。
　　
　　圣人想要将三尸重新发出来当然也可以，不影响什么。
　　
　　一个小错误，说明一下。
　　
　　给蓬莱众生讲道之后，雪夕她们又回到了洪荒。在东海上走了一圈，顺便还去了一趟东海龙宫。龙族喜欢收集宝物，结果，踏雪一下子卷走了一半。法宝踏雪都看不上，她拿走的全是那些没什么威力，但是比较好看或者比较有意思的稀罕物。东海龙王也只能满心肉痛，笑脸相送。
　　
　　离开了东海龙宫，雪夕她们便来到了归墟。归墟乃是天下之水的归处，就连贯穿三界的天河，也最后汇入归墟。这里也是一个非常危险的地方，即便是大罗金仙，弄不好也是有进无出。雪夕她们自然是没什么关系的。去归墟内部跑了一圈，将三十六颗定海神珠和万象星辰图拿走了。
　　
　　从归墟归来，雪夕她们便一直待在蓬莱仙岛，偶尔返回一趟小世界。十亿年的时间，渐渐地走过，只留下一路灰尘。岁月会消磨一切，也能够让一切发酵。仇恨经过了时间的沉淀，只会越来越沉重。没有能力的人才会想着冤家宜解不宜结，真正的仇恨，也怎么会那么容易的就了结了？
　　
　　当初雪夕定下的时间已经过去，三族之间也开始重新有了摩擦。这十亿年的时间，龙族，凤凰和麒麟都在各自的首领的带领下。全力的积蓄着力量。三族曾经争斗了那么久，积怨很深。雪夕当然也知道这种事情，所以，她才说十亿年之后，随意三族如何，要不然的话。直接阻止争斗不更好？
　　
　　三族再次开始争斗，雪夕她们都安静的待在蓬莱仙岛。天道之下注定没有永远的主角，三族退出洪荒舞台也是必然的事情。雪夕她们过度插手也是不美。她们即便会出手，现在也不是好时机。有些事情还是需要他们自己明白，否则，就算用武力镇压了三族，三族也只会明争暗斗，不休不止。
　　
　　因为十亿年刚刚过去不久，现在的龙族、凤凰和麒麟之间还算是比较克制。争斗也都还限制在小范围之中。这也不乏试探雪夕她们态度的可能。
　　
　　千万年过去了。雪夕她们也没有在洪荒现身，三族的胆子也就渐渐地放开了。与此同时，三族之中有一些天才也迅速崛起。龙族，祖龙的九个儿子和几个女儿都成了龙族有名的高手。凤凰一族之中，初凤的第二子五彩孔雀孔宣秉承先天五行之气而生，一手先天五行神光屡屡克敌制胜。
　　
　　始麒麟的孩子墨麒麟不仅能够控制大地，甚至能够掌控雷霆。随着战争的扩大，这些小辈的名气也渐渐的传开。各个也都成为了名镇洪荒之辈。
　　
　　祖龙的孩子当中有一个名为睚眦。生性好杀，在战场上所向披靡。这一日。因为没有战事，便跑到了洪荒大地游玩。原本无事，奈何睚眦看见了一个美人，并且对其一见倾心。那人修为并不算强大，睚眦便直接将那人掳了回去。哪成想，这个不起眼的女人竟然是初凤唯一的女儿。这下祸事了。
　　
　　初凤找到祖龙要人，祖龙好胜心强，加上睚眦真心喜欢那女人，祖龙便说什么就是不给。初凤气愤之下，当即对龙族宣战了。撕破脸之后。龙族和凤凰一族之间的局面顿时紧张了起来。初凤的独女虽然不喜欢睚眦，但既然已经拜了天地，也不好反悔，可是如今却夹在龙族和凤凰一族之间。
　　
　　她尚且年幼，心思也比较单纯，一边是自己的丈夫，一边是自己的族人，不知道该怎么办的情况下，她每日黯然神消，竟然如此郁郁而终。
　　
　　失去了挚爱，睚眦更加疯狂。他始终不觉得自己有错，他将一切都算在了凤凰一族的头上。龙族和凤凰之间矛盾随着不断的厮杀也越来越深。
　　
　　龙族势力强大，凤凰一族渐渐地竟然落到了下风。初凤无奈，最终联合了麒麟。两族共同抵御龙族，战争也僵持了下来。龙族虽然强大，但是和凤凰打了这么久，也损耗不小。新加入进来的麒麟一族却是兵强马壮。战争的形势也渐渐的再次翻转，龙族被重新压回了海域，陆地上的水域都丢了。
　　
　　随着凤凰一族和麒麟一族的步步紧逼，龙族的势力一步步紧缩。北海龙族最先丢失了地盘，推到了东海和西海。而后，西海也失守，被凤凰和麒麟一族占领。龙族原本的地盘到现在几乎丢了七八成，祖龙无奈之下只好将剩余的力量谨守南海和东海，加强防御，暂时龟缩不出，以等待时机。
　　
　　凤凰一族和麒麟一族并不会给龙族喘息的时间。龙族刚刚收缩势力，凤凰一族和麒麟一族几乎后脚就打了过来，南海猝不及防之下被攻陷了。
　　
　　无边东海上，祖龙率领着剩下来的力量和凤凰一族、麒麟一族对峙。“初凤，始麒麟，你们当真要赶尽杀绝才肯罢手吗？”有些憔悴的祖龙厉声问道。“祖龙，没什么好说的。”初凤寒着一张脸，“龙族的气运到此为止了。日后的洪荒就是凤凰和麒麟的天下。始麒麟，我们一起送祖龙得道。”
　　
　　初凤和始麒麟围攻祖龙，凤凰一族和麒麟一族也开始围攻龙族。千征百战下来，龙族早已经是疲惫不堪，一交手，很快便现出了疲态。
　　
　　“哈哈，祖龙，看样子，今天是天道用你们灭亡了！”初凤一边攻击，一边仰天大笑。然而，就在这个时候，始麒麟却忽然间偷袭重伤了初凤。
　　
　　“始麒麟！你！”初凤难以置信的看着一脸憨厚的始麒麟。“我？”始麒麟笑容满面。一如既往的敦厚，“初凤，这洪荒，有我们麒麟一族就够了。”
　　
　　到了这个时候，初凤和祖龙如何还不明白。两人交换了一个眼神，合身扑向始麒麟。两人都有所损伤。加在一起也只能和始麒麟打得八斤八两。不分上下。下方的三族修士也转变了形势，龙族和凤凰一族联合了起来，共同抵抗着气势汹汹的麒麟一族。战事，一时之间更加的不可预测了。
　　
　　日升日落，不经意之间数百年过去了。初凤和祖龙，始麒麟都几乎都了油尽灯枯的地步。三族也只剩下很少的一部分人。曾经霸绝洪荒的三大先天种族再也不可能称霸洪荒。“诶！朽木不可雕也！你们还不停手，难道真的要打到全都陨落了才甘心吗？”一个熟悉的声音飘过所有人心间。
　　
　　雪夕看着几乎被鲜血染红的东海，微微摇了摇头。“祖龙，初凤。始麒麟，你们还不醒悟，更待何时？”雪夕沉声喝道。初凤，祖龙和始麒麟浑身一震，赤红的双眼渐渐地恢复了清明。看着稀稀拉拉的族人，三人终于幡然悔悟。“道尊！我等知错了！还请指调明路！”三人跪了下来，含泪恳请。
　　
　　“既然如此，日后的龙族。凤凰和麒麟便作为祥瑞，守护洪荒宇宙。不再参与到洪荒势力的争端之中。”雪夕手一挥，剩下的三族修士伤势痊愈，“至于你们三个，祖龙，罚你镇压东海海眼一个衍纪，始麒麟。罚你在北海之北面壁一个衍纪，代替你们的族人受罚，你们，可有异议？”
　　
　　“谨遵道尊吩咐。”祖龙和始麒麟恭敬拜了几拜，然后在雪夕的授意下各自离去。雪夕这才看向初凤。“初凤，你的根基已经毁了，现在的你，有两个选择。”雪夕伸出一根手指，继续说道，“第一个选择，用你此世之身为凤凰一族谋求涅槃之力，我帮你轮回。第二种，我帮你重铸根基。”
　　
　　初凤想了想，脸上露出坚定之色，说道，“道尊，初凤愿意用此世之身，换取凤凰一族涅槃重生之力。初凤自知罪恶深重，但请道尊，替我照看凤凰一族！”“好，日后的三族，都可以来我蓬莱仙岛，或者自行寻找地方隐居。来我蓬莱者，我必然庇护一二。”雪夕点了点头，承诺道。
　　
　　初凤含泪一拜，随即站了起来，坚定而缓慢的说道，“吾乃初凤，秉承开天气运而成，于今日，以吾身祭告苍天，换取凤凰一族涅槃重生之力。”
　　
　　初凤渐渐消散，雪夕伸手抓住了他的一点真灵，收好。现在六道轮回未出，她也不想麻烦，干脆等到以后六道轮回出现或者机缘到了的时候在帮助初凤转世就是了。“你们，愿意到蓬莱的留下。愿意自己寻个地方隐居的，现在就可以离开了。放心吧，你们现在是祥瑞，没谁会找你们麻烦的。”
　　
　　总共不到十万的三族修士留下了六成，剩余的几万人则自行离开了。雪夕也不强求，每个人都有自己的机缘。挥手将留下来的人送回了蓬莱仙岛，雪夕低头看着东海。三族一场厮杀，东海差不多都毁了。伸手一抹，东海重新恢复生机，雪夕随后也回到了蓬莱仙岛，继续过自己的小日子。
　　
　　不经意之间，千万年一晃而过。没有了三族的洪荒，也平复了伤痕，再一次兴盛了起来。洪荒大地出现了两个新的种族，一个是妖族，另一个是巫族。妖族之中，以东皇太一，帝俊，鲲鹏等为首，巫族在盘古精血所化的十二祖巫的领导之下，两族都发展的十分迅速，甚至超过了曾经的三族。
　　
　　当然，这一切和身在蓬莱仙岛的雪夕她们关系并不大。妖族也好，巫族也好，即便再兴盛，又能够强横多久？将来的天地，还是人族的天地。
　　
　　这一日，雪夕依旧起了个大早。站在院子边上，看了会儿日出和大海，雪夕反身进入了厨房。等她将早餐做好，踏雪和白璇她们也都陆陆续续的起床了。洗漱一番，吃了一顿早饭，大家该干什么还是干什么。白璇她们喝酒的，品茶的都有，雪夕则和踏雪坐在毯子上玩着抽积木的小游戏。
　　
　　“哈哈，妈妈赢了。”雪夕很得意的笑了起来。踏雪小嘴一扁，抱着手臂，赌气的扭头不看不看雪夕，过了一会儿，“妈咪，我们再来一次！”
　　
　　“好。”两人重新将积木搭建了起来，刚刚抽了几根，天空飘来一道声音，洪亮的振聋发聩。“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。吾乃鸿钧，今已得道，成就圣人之尊。百年之后，特与三十三天之外，混沌紫霄宫中开讲大道，有缘者皆可来听。”这道声音在洪荒大地来回震荡，经久不息，甚至伴随着漫天的祥云以及圣人的绝世威压。
　　
　　雪夕抬头看了看，蓦然笑道，“看来，鸿钧还是成圣了。天数这个东西，还真是有那么点意思。”踏雪眼睛一转，故意多抽了一根，雪夕也故作不知。“妈咪，到你了，到你了。”踏雪催道。“好好，这就来。”雪夕将骰子摇了摇，扔在毯子上，“我看看，要怎么抽呢？抽这根好了，别倒……啊……”
　　
　　“嘻嘻，妈咪输了，妈咪输了！”踏雪很高兴的拍着手。“罗睺，你来陪踏雪玩。”雪夕从毯子上站了起来，将罗睺按在踏雪对面，“别输的太难看。”
　　
　　“怎么样？”白璇伸手将走过来的雪夕拉入怀中，“妞儿是不是也想去看看？”“这么大的事情，去凑凑热闹也好。”白嫣淡笑着将手中的茶杯放下。
　　
　　“紫霄宫中三千客，这的确是件很有意思的事情。”白绾也比较感兴趣，虽然她已经是天道境的存在。白莹对于这种去哪里的事情从来都不是很在意，白萱也没有相反意见。雪夕将幽兰和翠兰叫来，稍微提点了几句，然后与白萱五人一起前往三十三天外的紫霄宫，踏雪当然也跟着一起去了。
　　
　　鸿钧在混沌之中开辟了道场，非大神通者或者有极品的护身灵宝者，根本没办法找到紫霄宫的所在。雪夕她们也不着急，反正有百年之久。
　　
　　重新回到混沌之中，雪夕她们甚至还抽空返回了一趟小世界。现在已经不叫做小世界了，踏雪这个小调皮嫌弃小世界不怎么好听，抓耳挠腮了老半天，给小世界想了一个名字，虚灵天。当雪夕乍一听到这个名字的时候，也有些惊讶。只因为她想到了后世的虚灵境，神秘而又强大的一个存在，
　　
　　回去看看，虚灵天也没什么特别的事情，好歹有盘古这个圣人在打理。在虚灵天短暂停留了一阵子，一群人来到了紫霄宫外。(未完待续。。)

447 紫霄宫中三千客

　　雪夕她们来的比较晚，紫霄宫外边的广场上已经聚集了许多人。他们或者聚在一起谈玄论道，或者独自坐在一处修行。紫霄宫毕竟是圣人的道场，自然之中蕴含着一股道韵，大道至简，平淡如水却道机无穷。对于这些没有成就圣人的修士而言，光是在紫霄宫附近修炼就已经是一个不小的好处了。
　　
　　雪夕几个人的到来也只是使得在场的众多修士看了几眼。雪夕她们可以将气势压制到了大罗金仙之境，至于踏雪，更是被压制到了天仙境界。
　　
　　这样一群人虽然人数多一点，却还不足以引起那些人的注意。雪夕只是过来看看热闹的，所以也不在意其他人的看法。几人随便找了个角落站着，等待鸿钧开讲大道。“还差三个人，看样子，就只有准提，接引和后土没有到了。”雪夕眼神一扫，顿时明了于心，“鸿钧，我倒是有点期待了。”
　　
　　没多久，混沌之中一阵涌动，一个人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的身影从混沌之中冲了出来，是为后土到来。后土落在广场上，法相收回，变成了一个黄衫女子，剑眉星目，瓜子脸，肤色白皙，吹弹可破，婉约之中不失英武。较之后世那些个有名的美人，后土有过之而无不及。
　　
　　后土在广场边上打量了一样，然后走到了雪夕几人附近。毕竟同为女子，后土还是觉得靠近雪夕她们比较容易接受一些。“这位道友，紫焰有礼了。”雪夕朝着后土打了声招呼。后土微微一怔，她没想到雪夕会和她打招呼，不过伸手不打笑脸人，后土也就微笑着还了一礼，“后土见过道友。”
　　
　　雪夕打过招呼之后也就不再说话。后土自然也没兴趣和陌生的人搭讪。不久，混沌再次涌动，两个道人从混沌之中走出来。左侧那人一身素色道袍。有些消瘦，乃是准提。右边那人。相反有些富态，不过面露疾苦之色，乃是接引。西方二人也已经到了，紫霄宫中三千客，终于到齐了。
　　
　　准提和接引一到，紫霄宫的大门顿时缓缓打开，一男一女两个小童从宫门走出来。两人各自站了一边，奶声奶气的大声说道。“时辰已到，遵鸿钧老师法旨，请各位道兄入内，老师即将开讲大道。”雪夕看着日后的玉皇大帝昊天和王母娘娘瑶池，眼前顿时一亮，“昊天和瑶池，看上去很可爱。”
　　
　　“走吧。”白绾说着挪动步伐走向紫霄宫大门。经过大门的时候，雪夕随手将几枚混沌灵果递给了昊天和瑶池。昊天和瑶池本来就是两块沾染了开天之时混沌气息的顽石，这些混沌灵果对他们好处不小。两人眉开眼笑的收了，“几位道友请。”雪夕微微笑了笑。跨过了大门槛，进入了紫霄宫。
　　
　　后方的修士有些不屑的看着雪夕几人的背影。他们自恃身份，却是看不起雪夕这等作为。鸿钧是圣人。昊天和瑶池在他们看来不过是门童罢了。
　　
　　雪夕几人进门的时候，一场好戏正在上演。道台下方摆放着六个蒲团，分别是风火蒲团，天地蒲团，太极蒲团，寂灭蒲团，极乐蒲团和衍生蒲团。这六个蒲团也便是日后的天道圣位，紫霄宫中众修虽然不知道这些，但多少也明白这些蒲团定不是那么简单。如今正在你争我抢，互不相让。
　　
　　三清现在还是同声共气。占着大罗金仙的修为抢到了前三个蒲团。其他人忌惮与三清的修为，也不敢去和三清争夺那三个蒲团。于是乎。剩下的三个蒲团便成了众人争抢的焦点。初凤的第一个儿子鲲鹏占着速度上的优势，一马当先的占据了第四个蒲团。红云因为是先天第一朵红云，速度也不慢，抢到了第五个蒲团。虽然他的修为才刚刚达到大罗金仙，但是有着镇元子撑腰，倒也不惧其他人。最后一个蒲团被女娲趁乱占据了。
　　
　　准提一看，自己来的晚了一步，竟然连个座位都没有，顿时脸色愈发的苦楚。“兄长，想我们千辛万苦从西方赶来，天高路远，没想到竟然连个座次都没有。东方之人，竟然是如此的不讲礼数，我们还是回去算了。”准提说着，作势就要往外走。只可惜，其他人基本上都是冷眼旁观。他当然不是真的要走，只是装装样子罢了。
　　
　　昊天和瑶池也恰到好处的将宫门关闭，随后依旧一人一边，站在门边。雪夕几人本就在后方，干脆也走到了门边，靠墙站定。踏雪让雪夕将自己放下，然后一蹦一跳的走到瑶池身边。“你好，我是踏雪。”踏雪笑眯眯的看着瑶池。瑶池因为之前收了雪夕的礼物，对于踏雪也表现的比较亲近。
　　
　　“我叫瑶池。”瑶池打量着踏雪，“踏雪道友，你的衣服好特别。”“这是妈咪给我做的，好看吧？”踏雪很开心的转了两圈。踏雪今天穿了一身杏黄色的公主裙，脖子上围着一条纱巾，头发部分被盘在头顶，剩余的被卷成了一缕缕的大螺纹卷，头顶上待着一顶小巧的同色帽子作为装饰。
　　
　　“很好看。”瑶池有些羡慕的看着踏雪身上的衣服。在瑶池和踏雪相互交谈的时候，准提用求死的方式成功的激起了老好人红云的恻隐之心。
　　
　　“准提道友，还请不要胡来，我这座位，就让给你好了。”红云说着便站了起来，还没完全起身，准提一个箭步窜了过去，将那极乐蒲团给占据了。
　　
　　“红云你……”镇元子有些责备的看着自己的至交好友。红云摆了摆手，“无妨，无妨。”说完，红云拉着镇元子杂志后边找了个地方坐了下来。
　　
　　准提见自己有了位置，自己的兄长还站着，心中又开始计较。三清气息连一片，不好招惹。女娲老神在在的闭着眼睛，一副不为外物所动的样子，肯定没戏。准提将苗头对准了没什么根基的鲲鹏。“你是何人？也敢和我们同坐？”准提义正言辞的说道。“你这等湿生卵化之辈还不快快下去。”
　　
　　三清之中，元始仗着自己乃是盘古元神所化，最是看不起披毛戴角之辈。“不错。你这披毛戴角之辈，何德何能与我们同坐。”元始一开口。顿时也代表了三清的态度。现如今的三清依旧还是同气连枝，鲲鹏自诩还得罪不起，只好愤恨的瞪了准提一眼，然后将座下的寂灭蒲团让给了接引。
　　
　　接引坐下没多久，前方的道台上一道身影迅速的由虚凝实，一身道韵萦绕，正是鸿钧。雪夕打量了鸿钧几眼，有些感慨的说道。“没想到鸿钧竟然在数亿年之内就三尸合一，并且融入己身。虽然有着天道的推动，也不得不说，鸿钧的确是个人才。”“再厉害，也只是区区圣人而已。”白璇说道。
　　
　　“恭迎老师！”鸿钧一出场，所有的争端都消弭，除掉雪夕几人其余人全都躬身一拜。这一下子，雪夕几人顿时显露了出来，即便她们站在最后边。
　　
　　“你们是何人？看见老师，还不行礼？”后边有人轻声呵斥。雪夕似笑非笑的看了那人一眼。随即对上边的鸿钧问道，“鸿钧，你当真敢受我大礼？”
　　
　　鸿钧心中一突。即便成就了圣人，鸿钧看着雪夕几人还是只能看到一团云雾。“几位道尊的大礼区区鸿钧可消受不起。”鸿钧走下道台，来到雪夕几人身前，恭恭敬敬的躬身行礼，“鸿钧，拜见诸位道尊。几位道尊驾临，鸿钧未曾远迎，却是鸿钧失礼了。诸位道尊，鸿钧失礼。还请上座。”
　　
　　鸿钧来这么一下子，顿时吓到了在场的所有人。雪夕她们虽然在洪荒走动的不少。但是她们的名胜并不算多大。真的知道她们存在的，都是上一个量劫的大人物。那个时候。三清也好，准提和接引也罢，女娲也罢，甚至是在场的绝大部分人，都还只是默默无闻的小角色，化形与否都还不知道。
　　
　　“那倒不必了。”雪夕微笑着摆了摆手，“这紫霄宫传道，你才是主角，我们就不和你抢风头了。你的心意，我收到了，些许小节无须在意。”
　　
　　“那鸿钧就逾越了。”鸿钧躬身再次行了一礼，然后，返回了道台之上。“日后的座次就按照这样，本次讲道开始。”鸿钧说完，正式开始讲道。
　　
　　鸿钧讲道也没有什么天花乱坠，地涌金莲，一切都是平平无奇，只是有一种自然的道韵萦绕在紫霄宫之中。下边的人，各自的表现也不尽一样。
　　
　　三清若有所悟，准提一色苦色，女娲听得如痴如醉，接引也是一副若有所悟的样子。其他人，或是苦恼，或是喜悦，或是羞怒，不一而足。
　　
　　鸿钧开始讲道，雪夕便将踏雪拉了回来，也让她好好的听一听。鸿钧的道虽然比不上雪夕她们的道，以踏雪现在的修为，听一听还是有好处的。
　　
　　鸿钧讲道，前后一共也是三千年时间。三千年时间一到，鸿钧便立刻停下了不再讲道。鸿钧一停下，下方的众生顿时从道机之中苏醒过来。
　　
　　“请老师慈悲！”众生正听得如痴如醉，鸿钧这一停下，所有人顿时请求鸿钧继续讲下去。“此次讲道到此结束。”鸿钧站起身，再次走到雪夕几人身前，“诸位道尊，还请留下做客，也好让鸿钧尽一尽地主之谊。”雪夕扭头看了看白璇，白璇会意的站了出来，“不必了，我们家中还有点事情需要处理。你的好意我代表我们姐妹心领了。”“道尊既然还有要事，那么鸿钧便不挽留了。我送诸位道尊出去。”鸿钧说着，当先给雪夕她们引路。
　　
　　鸿钧亲自打开紫霄宫的大门，恭敬的让到一边，让雪夕几人经过。出了大门，白璇回身看了看鸿钧，笑道，“送君千里终有一别，我们告辞了。”
　　
　　“道尊请。”鸿钧微微躬身，将雪夕一行人送入了混沌。身后，紫霄宫中听鸿钧讲道的修士们全都是惊疑不定。“老爷，那几人是什么来历？”瑶池比较活泼，加上雪夕送她灵果，和踏雪聊天也非常开心，所以她很自然的将心中的疑问提了出来。其他人也顿时竖起了耳朵，等待鸿钧回答。7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　
　　鸿钧幽幽说道，“诶，天地不仁，以万物为刍狗。修行之路遥遥无期，圣人也只是一个。那几位身居蓬莱仙岛，乃是真正入了大道之门的道尊。尔等既然有缘如我宫门，听我大道，便提点你们一句。即便是我，面对道尊也感觉自己宛如蝼蚁，尔等万不可自视甚高，恶了蓬莱诸位道尊。”
　　
　　众人一听鸿钧的话心中惊讶到了无可附加的地步。他们这些人在洪荒都是有名的一方霸主，大神通者或者有大机缘者，但是他们在面对鸿钧的时候，都感觉非常的无力。原本，在他们看来，圣人之尊已经是非常强悍的存在，没想到竟然还有人让圣人感到无能为力，那又是怎么的存在？
　　
　　鸿钧负手走进紫霄宫，关闭宫门，不再理会其他人。所有人看了看紫霄宫的大门，心中想法不一。曾经出口训斥雪夕的那人已经在考虑怎么负荆请罪。其他人这是羡慕和惊讶，不一而足。唯一比较开心的也就只有后土。想到自己曾经了道尊见过礼，后土内心就忍不住有些喜悦。
　　
　　紫霄宫之中的修士渐渐的散掉了，他们听道之后也颇有感悟，也需要闭关将感悟转化为实力。至于雪夕她们几个，她们在鸿钧讲道结束之后便回到了蓬莱仙岛。每天依旧玩玩闹闹，生活平平淡淡的。不过，雪夕将迷糊女仆罗睺送到了洪荒之中。天地有阴有阳，有正道也必然会有魔道。
　　
　　罗睺这一次的任务便是将魔道传下去。至于那之后是立刻回来，还是在洪荒走走，雪夕也没有硬性规定。罗睺跟在雪夕她们身边这么多年，修为提升很大。甚至，远远超过了罗睺当初的想象。
　　
　　原本，罗睺还想着靠弑神枪和诛仙四剑、诛仙阵图斩掉两尸，也好成就准圣中阶，现如今却已经是准圣巅峰的存在。而且，以魔道立身，根本没有走斩尸这条道路。
　　
　　大道三千，条条可证道，斩尸成圣不过是其中的一条道路。成圣之路虽然有高下之分，但其实，最终的目的不过是为了踏入大道之门。圣人好成就，大道之门却是无门而入，只能靠无数的积累，才能面前看到希望。
　　
　　罗睺，倒是因祸得福，这也是她的机缘。(未完待续)

448 罗睺传魔道

　　罗睺得了雪夕的旨意，离开了蓬莱仙岛。重新回到洪荒，罗睺却不知道自己要怎么办。虽然说只是将魔道传下去，但是修行魔道也不是那么容易的。没有好的资质，没有好的跟脚，没有大毅力，根本没办法在魔道上走下去。没有得到诛仙四剑，现在的罗睺并不是传说之中的那么令人敬畏恐惧。
　　
　　传说之中的罗睺，杀气冲霄汉，最是冰冷无情，就连鸿钧联合了一众混沌魔神，也只能勉强斩掉了罗睺的神躯。罗睺那不灭的灵魂意志也只能镇压混沌之中。不过，传说和事实的出入总是很大的，至少，罗睺就不是什么面目可憎的大汉，她只是一个有点迷糊，有点可爱的小女仆而已。
　　
　　“妈咪，我们跟上去看看好不好？”踏雪看着罗睺离开，心里很是感兴趣。小丫头的心思很简单，罗睺是她的女仆，她自然不能让自己的女仆吃亏了。雪夕考虑了一下，点了点头，“也好，反正也是闲来无事。璇儿，你们要不要也一起出去看看。说起来，我还真有点担心那丫头被人骗了呢。”
　　
　　“我就不去了。”白璇随意的抬着头，将就被举过头顶，“我还是在家喝喝酒，等妞儿你回来。”“我也不去了。”白嫣站起来，“我要稍微闭关一下。”
　　
　　白绾也不怎么想出去，白萱被白璇强留了下来，最后只有白莹跟着雪夕一起离开了蓬莱仙岛。几人在东海之滨追上了罗睺，然后隐身一旁看戏。
　　
　　却说依旧还穿着女仆装的罗睺在海边站了还几天，终于向着洪荒大地走去。罗睺走过了三山五岳，走过了江河湖泊，因为不知道要怎么做，所以她便一直走下去。寻找机缘。这一天，罗睺来到了一处死谷，这里曾经是龙凤麒麟三族的战场，里边至今还堆积着许多昔日陨落的三族的尸体。
　　
　　弥天的死气充斥着山谷之中的每一个角落，对于罗睺这种魔道修行者，这个山谷倒是一个好地方。罗睺在谷口迟疑了一下子。然后走进了山谷。
　　
　　虽然艳阳高照，山谷之中却冰冷的像是三九天一样。这个时候还没有轮回道这个概念，洪荒无数年下来，不知其数的修士陨落之后，大都是回归本源，彻底的消散。但是，还是有许多借助了特殊的地势等等留存了下来。这个山谷之中便充斥着三族昔日陨落的那些修士的灵魂演变的怨灵。
　　
　　罗睺双手提着裙裾，走在一片死寂的山谷之中。对于时期非常灵敏的罗睺忽然察觉到山谷之中的死气竟然在被小幅度的吸收。好奇之下，罗睺便顺着死气的流动。前往源头看了看。找到了源头，罗睺便是眼前一亮。几具尸体正在吸收死气，并且有了朦朦胧胧的灵智，虽然这股灵智还很弱小。
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　罗睺歪了歪脑袋，“传给他们，应该可以吧？”思考了好一会儿，罗睺终于下定了决心，她将魔道法门烙印在了那几头尸体中的灵智之中。
　　
　　“魔道传下去部分了。可是剩下的怎么办呢？”罗睺很是苦恼，“好麻烦。还是蓬莱好。”罗睺站在原地考虑了半天，还是没有想到什么好办法。
　　
　　魔道涵盖很广，死灵道只是其中的一个分支。既然暂时没什么想法，罗睺干脆在这个死谷暂居。罗睺开始安心修炼，顺便等待那几个魔道传人打开灵智。岁月悠悠，十万年不过是一瞬。修炼之中的罗睺终于感觉到自己那几个传人有了动静。罗睺立刻睁开双眼。有些激动的盯着不远处。
　　
　　庞大的死气形成了几个龙卷，没入几具重新焕发生机的巨大躯体之中。两头神龙，一只麒麟，一只凤凰，准确的说是凰。渐渐睁开了紧闭了不知道多少年的双眼。只不过，他们的眼睛却是苍白的，没有任何别的颜色。四人苏醒之后，都化作人身，然后走到罗睺面前跪下，“参见魔祖！”
　　
　　“呜咿？”罗睺怔了怔，“起来吧。啊，对了，赐名，赐名？”下方站起来的四人有些莫名的看着罗睺，即便心中对罗睺敬如神明，看到罗睺此刻呆萌的表情，他们还是忍不住感觉有点不真实。“有了！你叫罗龙伯，罗龙仲，你叫罗琳，你叫罗璜，以后，你们就是魔道四大护法。怎么样？”
　　
　　“弟子谨遵魔祖吩咐！日后必全心全意守护魔道道统！”虽然名字不怎么样，四人还是很激动的拜谢。魔道四大护法，是可以享受魔道气运的。日后，只要魔道还存在一天，他们就能受魔道气运的保护。即便不幸陨落了，只要真灵还保存着，就可以靠着魔道气运，重塑肉身，可算是不死不灭。
　　
　　“那，你们就跟我一起将魔道传承下去吧。”罗睺笑得很甜美。“是！”罗琳四人异口同声，大声应道。第二天，罗睺再次出发，这一次，身后多了四个人。罗琳四人跟脚不错，一出世便有着玄仙的修为。有了他们跟着，有一些麻烦事情，罗睺就不需要亲自出手了，倒是轻松了许多。
　　
　　洪荒的修炼划分经过鸿钧讲道之后，确定了下来。炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道，天仙，玄仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。
　　
　　五人行走洪荒，也找到了一些资质不错的生灵。当走到不周山附近的时候，罗睺忽然心有所感。在不周山脚下站了大半年，她蓦然转醒。
　　
　　“吾乃罗睺，感悟阴阳，今日创立魔道，从此，道消魔长，魔消道长，只要天下还存在一丝阴气，魔道便是不灭！魔道！立！”罗睺凝空虚立，长发飞舞，衣裙被寒风吹得猎猎作响。一股强横的气势铺天盖地的席卷了整个洪荒，罗睺借着魔道创立的契机，竟然成功突破了混元大罗金仙之境。
　　
　　混元大罗金仙和圣人还是有些不同的，圣人是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙却不是圣人。雪夕她们也是从混元境走到天道境，而不是圣人境。
　　
　　天外混沌之中。紫霄宫在混沌之中载浮载沉，道祖鸿钧蓦然睁开双眼，看向洪荒大地。“罗睺，没想到她竟然也成圣了。”鸿钧叹了口气，身影瞬间从紫霄宫来到了洪荒。“贫道鸿钧，恭贺罗睺道友成就混元。”罗睺朝天空看了眼。宛然一笑，“多谢道友，魔道初立，吾当讲道三千年。”
　　
　　成就混元之后，罗睺的性格似乎也改变了许多。雪夕有些惋惜的看着下方的罗睺，“还是那个迷迷糊糊的小女仆可爱一些，可惜，回不来了。”
　　
　　“吾乃魔祖罗睺，今日证得混元。百年后，特与不周山讲授魔道三千年，凡有缘者，皆可来听。”罗睺的话伴随着混元圣人的威压传遍了整个洪荒。
　　
　　洪荒出现了第二位圣人，顿时震动了洪荒。更重要的是，这一次的圣人要讲道，而且不是那可望不可即的混沌之中，而是在洪荒中心的不周山。
　　
　　一时间。洪荒各地的修士们全都开始动身，他们的目的地都非常的明确。不周山。鸿钧在恭贺之后就回去了，魔道和他的玄门路数不合。
　　
　　百年的时间过得很快，不周山的周围早已经密密麻麻的堆满了赶过来的修士。罗睺一直端坐在云端，身边守候着罗琳这四个魔道的大护法。
　　
　　百年时间一到，罗睺缓缓地睁开双眸。那双眼睛，仿佛蕴含了无穷世界。轻易间就能够夺人心魄。“吾乃罗睺，魔道之祖。盘古开天地，分阴阳。阴阳相生相克，有阳必然存阴。今日传下魔道道统，凡是有缘者。都可以修行。”“多谢圣人慈悲！”无数修士的身影凝聚在一起，直冲霄汉。
　　
　　罗睺也不藏私，开始传授魔道。不同于雪夕她们的由浅入深，罗睺反而是先将魔道的总纲传授了下去。魔道和其他修行方式不太一样，魔道总纲听起来好像很高深莫测的样子，但其实，这一部分说简单也简单，说困难也困难。魔道从七情六欲入手，高深处，却涉及到灵魂。总纲便是给出了魔道的大框架，不同的人，，根据不同的修行方式，不同的经历，不同的感悟，可以往这个大的框架里边填充属于自己的东西，所以各不相同。
　　
　　大框架讲完了，罗睺开始阐述分支，同样，每一个分支罗睺也只是给出了大框架。这也是魔道修行需要资质，机缘的缘故，没有自己的东西，魔道很难大成。沿着别人的路走，最终的成就也顶多就是和那个人相当，想要百尺竿头更进一步，那是相当困难的事情，不亚于重新开辟道路。
　　
　　罗睺讲了三千年，三千年一到，魔道的整个框架也刚好讲完了。天际上，一大团玄黄功德落下，罗睺挥手收了，却没有炼化。这东西，罗睺在蓬莱仙岛见得多了，自然也就不稀奇了。“本座日后不再讲道，魔道修行，全凭自身领悟。”罗睺转眼又看到了罗琳四人，“我道四大护法何在？”
　　
　　“属下在！”罗琳四人飞到罗睺身前跪下。罗睺将那一团功德又取了出来，一分为四，融入了罗琳四人体内。“魔道既然已经传下，老祖也该回归蓬莱。日后，只要魔道没有断绝传承，便无需打扰我。”“老祖！”罗琳四人四人一听这话顿时大急，“老祖，您不能走啊！您走了，魔道道统怎么办？”
　　
　　“老祖我还是道尊的女仆，自然得回归蓬莱，以供驱策。”罗睺扯了扯身上的女仆装，将原本取下的猫耳重新戴上，“好了，魔道道统有你们就行。”
　　
　　“老祖，让我代替老祖吧。”罗琳站了出来，“老祖圣人之尊，怎么可以当女仆？”“不错，让我们代替老祖去吧。”罗璜几人也跟着站了出来。
　　
　　“罗睺。”上空，一道清冷的声音传了下来，白莹和雪夕悄然落下。“罗睺拜见二小姐，三小姐，少小姐。”罗睺弯腰鞠了一躬。雪夕她们不喜欢跪拜，罗睺行礼的时候基本上都是深鞠躬。雪夕挥手将罗睺扶了起来，这还是雪夕第一次亲手将罗睺扶起。“罗睺，你不用回归蓬莱了，自去吧。”
　　
　　“二小姐？”罗睺不敢相信的看着雪夕，“可是罗睺做错了什么？二小姐要赶我走？”“不是那么回事。”雪夕伸手拍了拍罗睺的肩膀，“你这几个弟子说的也不错。你现在是混元大罗金仙，加上你还是魔道这一天地大道的道祖，还当女仆却是不怎么合适。从现在开始，你就不是女仆了。”
　　
　　雪夕话音未落，罗睺身上的女仆装变成了一袭黑色的道袍。“道尊，罗睺宁愿留在蓬莱当一个女仆，还请道尊看在昔日的情面上，留下罗睺吧。”
　　
　　罗睺说着跪了下来，言辞恳切。她虽然看上去有些迷糊，但不傻。圣人又怎么样？混元大罗金仙又怎么样？在雪夕几人面前依旧是区区蝼蚁。如果不是雪夕她们的话，她罗睺现在已经被永世镇压了，那还能像现在这么风光，不仅成就了混元，还成为了称尊做祖，成为了万事不灭的魔道之祖？
　　
　　“妈咪，你就让罗睺留下吧。”踏雪抓着雪夕的手臂，轻轻摇晃，脸上也满是恳求。踏雪和罗睺相处了这么多年，感情也不浅。“你自去开辟道场。”雪夕说完，罗睺满脸的失望，下一瞬，一套女仆装出现在了她的手上，继而听到了雪夕的话语。“之后，你要想回来，那就回来当个女仆长吧。”
　　
　　雪夕她们离开了，罗睺差点喜极而泣。罗睺虽然修炼的是魔道，却还是一个感恩图报的人。
　　
　　平复了一下心中的情绪，罗睺带着罗璜等一些魔道传人来到了混沌之中。罗睺乃是混元大罗金仙，开辟一个道场轻而易举。“日后，这里边是虚灵境，我魔道的道场。”罗睺抬手一指，一个牌匾出现在半空中，虚灵境三个字蓦然显露在了牌匾之上。
　　
　　开辟了道场，罗睺留在虚灵境坐镇了一段时间便将一切事物交给了四大护法，自己回到了蓬莱仙岛。或许是知晓雪夕她们比较喜欢她原本的性格，罗睺将锋芒收了起来。再一次变回了原先那个有些迷糊的小女仆，现在已经是女仆长了。虽然她的手下就只有两个人，幽兰和翠兰，好歹级别升了。
　　
　　魔道渐渐兴起，蓬莱的名胜传遍了洪荒，与此同时，乱象也渐渐明显了起来。妖族和巫族终于还是不甘寂寞，露出了狰狞的触角。(未完待续。。)

449 巫妖之争，紫宵再开

　　太阳星，乃是盘古左眼变化，蕴含着无穷太阳之精。无数年的时间，孕育除了三只金乌，分别是帝俊，太一和羲和。这三人也都是紫霄宫中客。
　　
　　上次紫霄宫讲道之后，三人便返回了太阳星精修。即便是上次罗睺开讲大道，帝俊，太一和羲和也没有去听，而是专心致志的闭关修行。
　　
　　千万年的刻苦修行，帝俊和东皇太一终于凭藉着各自的灵宝斩尸成功，成为了洪荒之中少有的准圣境界的高手。帝俊和东皇太一都不是那种甘愿平淡的人，原本没有实力也就算了，但是现在有了实力，拳头大了，自然而然的也想要成就一番事业。好在这偌大的洪荒之中，留下千古不朽的美名。
　　
　　以两人的修为，加上威逼利诱，帝俊和东皇太一也拉起了一支强大的队伍。东皇钟一响，万妖来朝，帝俊和东皇太一也有些志得意满。不过，洪荒大地不仅仅只有帝俊和东皇太一，还有一股强大的势力能够和妖族抗衡，那便是同样打着盘古正宗旗号的巫族势力，实力与妖族半斤八两。
　　
　　妖族和巫族的势力都扩张的很快，不可避免的，争斗便产生了。从开始的小范围的冲击，争端迅速升级，两族之间的战斗迅速的扩散到了整个洪荒大地。妖族和巫族之间也发生过了几次大型的冲击，每一次，两族最后都是惨淡收场。不久之前，两族便在不周山附近又来了一次决战。
　　
　　不周山还真是一个大灾大难的地方，三族在这里决战了好多次，而现在，巫族和妖族更是每一次大型的决战都在不周山附近。日后的不周山更是会被共工撞断。不管不周山命运如何，巫妖两族的争斗不会因为这点小事情停止。随着仇恨的渐渐加深。日后两族之间的争斗必然还会进一步升级。
　　
　　不过现在，不论是帝俊和东皇太一，还是十二祖巫，都下令让族人休养生息。两族每一次大型的交锋，都会损兵折将，伤敌一千。自损八百。
　　
　　“这片土地，还真是多灾多难。”蓬莱仙岛，雪夕站在问道峰的峰顶，迎风眺望着大海。那里，一轮朝阳正在冉冉升起，染红了原本清澈的海面。
　　
　　“个人自有缘法，还是不要去管比较好。”白绾微微抬起头，双手撑着身后的地面，“不过。看看热闹还是可以的，这洪荒，大是挺大的，就是无聊了一点。”“嘛……”雪夕伸手挡了挡被风吹乱的鬓发，“无聊虽然是无聊了一点，不过，我倒是感觉这种平平静静的生活，挺好的。”
　　
　　“我倒是希望时间快点过去。”白璇靠在一棵树的树干。环抱着双手，斜睨着逐渐升起的太阳。“我可是很想看看妞儿的生生世世，那一定很有趣。”
　　
　　和蓬莱的平静不同，洪荒的平静之中却暗藏着烟火气。也就是在这个时候，帝俊手下的人在不周山之上发现了一界。那里是洪荒天地清气自行衍化出来的一界，上应星辰无量光辉，下连洪荒大地的浩瀚灵气。乃是一个得天独厚的福地。帝俊接到手下通报之后，亲自到这一界查看了一番。
　　
　　“真是一个好地方！”东皇太一赞叹道，“如此福地，修行必然事半功倍。”帝俊眼中闪过一丝睿智的光芒，意气风发的说道。“这种绝佳之地，只有我们妖族才配得上。我决定成立天庭，分封天庭正神，以天庭统御洪荒天地。”“好主意！”东皇太一也是眼前一亮，“不过还需请示鸿钧老师才行。”
　　
　　两人当即启程，前往紫霄宫，将成立天庭之事请示鸿钧。结果，两人连鸿钧的面都没有见到，鸿钧只是让昊天给告诉东皇太一和帝俊自行行事。
　　
　　得了鸿钧的指示，帝俊和东皇太一便返回了洪荒。东皇太一敲响了混沌钟，一连九声钟声，传遍了洪荒。分散在洪荒各地的妖族在听到钟声之后，迅速向着不周山聚集。这其中，也包括了女娲，伏羲，鲲鹏等大神通者。帝俊和东皇太一在妖族聚集的差不多了，才施施然的从天界之中出来。
　　
　　因为要成立天庭，所以那新发现的一界就被帝俊命名为了天界。看到正主出来了，原本混乱的妖族渐渐的也停下了交谈，全都等着帝俊和东皇太一说明。帝俊也不负众望，站了出来，说道，“诸位，前些时日，我等在不周山之上发现了一界，得天独厚，无与伦比。我等将之命名为天界。”
　　
　　“我兄弟二人决定在天界成立天庭，此事已经获得了鸿钧老师的允许。”帝俊瞬间将浑身气势放了出来，“今日召集诸位，便是为了成立天庭一事。”
　　
　　“成立天庭没什么，但是，谁来做天庭之主？”鲲鹏问道。“我兄弟二人获得鸿钧老师的允许，这天庭之主的位置，自然是我们兄弟二人来当了。”帝俊毫不客气的说道，“鲲鹏道友莫非是在质疑鸿钧老师的决定？”“哼！我等妖族，以实力为尊，既然是妖族共主自然要让所有妖族心服口服。”
　　
　　“鲲鹏道友所言不错。”帝俊双眼一凝，“既然鲲鹏道友不服气，贫道便与鲲鹏道友公平一战，赢的人，便是天庭之主，鲲鹏道友，你意下如何？”
　　
　　“正合我意。”鲲鹏大袖一挥，一马当先冲入了云霄。帝俊情不可闻的冷哼了一声，也架起遁光，飞上了高空。鲲鹏是初凤之子，天生拥有御风之能，速度奇快，而且还拥有吞噬奇能，非常的难以对付。帝俊，太阳之精化形，拥有河图和洛书这两样先天灵宝，能耐比之鲲鹏有过之而无不及。
　　
　　两人一场大战，打得风起云涌，最终鲲鹏破不了帝俊的防御，无奈退败。实力不如人，鲲鹏就是有心想要坐一坐天帝的位置，也不会有人服气。
　　
　　剩下的拥有准圣实力的女娲对于天帝的位置没有多少兴趣，于是天帝的位置便确定了下来。成立天庭的事情商议得很顺利。妖族定于三年后，举行天帝的登基仪式，正式确定天庭的成立。至于为什么要放在三年之后才正式确定天庭的成立，现在的天界除了灵气浓郁一点，可是什么都没有。
　　
　　对于底蕴深厚的妖族来说，三年的时间足够建立起恢弘的天宫。加上各地妖族从洪荒之中移植过来的各种灵物。灵根，原本空无的天界也变得生机盎然。各种美轮美奂的宫殿在灵气云海之中载浮载沉，各种灵禽仙鹤穿梭于各处，当真是，好一片仙家气派。虽然，建立天庭的乃是妖族。
　　
　　天界的建设已经完成，帝俊的登基仪式以及天庭正神的分封仪式也被提上了日程。选择了一个良辰吉日，帝俊也正式祭告天地，登上了天帝宝座。
　　
　　帝俊等级之后。分封了天庭三百六十五位正神。天庭也正式成立，宣告洪荒，欲图成为天地正统。因为帝俊将鸿钧搬了出来，所以洪荒没什么人明着反对。除了巫族，巫族在天庭成立之后，也祭拜天地，以盘古正统之名，宣布将通知洪荒大地。随后。巫族更是大肆派遣族人占据了各处山脉。
　　
　　如此明目张胆的和天庭对着来，帝俊龙颜震怒。要不是妖族和巫族一战之后，元气尚未完全恢复，他恐怕会毫不犹豫的发兵洪荒，讨伐巫族吧。
　　
　　帝俊虽然暂时隐忍了下来，却也不是什么都不做。他借助天庭气运，以及伴生灵宝河图和洛书。推演了一个旷世绝伦的阵法。周天星辰大阵，以天庭三百六十五位正神为阵眼，天兵天将为恒河星宿布置而成，能够引动洪荒星空的星辰之力。如果摆阵的人修为足够强，就是圣人也能抗衡一二。
　　
　　推演出了这个阵法。帝俊当即点齐兵马，杀向巫族祖巫殿。帝俊的想法很好，却硬生生被打断了。鸿钧再次大开紫霄宫，开始第二次讲道。
　　
　　即便帝俊有着再大的野心，在鸿钧讲道这种大事面前也都只能押后。天庭走到半路，收兵返回天界，帝俊和东皇太一则汇合了羲和之后，一起前往紫霄宫。鸿钧第二次讲道，雪夕当然也带着踏雪过去凑热闹。这一次讲道，将是鸿钧最后一次公开讲道，讲道之后，鸿钧将分配日后的天道圣位。
　　
　　和上次不同，这一次，雪夕的到来，那场面可就弘大多了。上一次，众人不知道雪夕的身份，既然知道了，必要的礼数自然不能丢了。雪夕到不是很在意这些，稍微与其他人客气了几句。雪夕的和颜悦色也让某个人松了口气，那自然就是上一次紫霄宫之中训斥过雪夕的那个人。
　　
　　鸿钧讲道，雪夕没有听多少。鸿钧的道，不过是盘古大道的一部分，盘古的造化玉牒原件，雪夕也看过。虽然鸿钧的领悟之中也有一些不同于雪夕和盘古的地方，但是也不过就是那样子。雪夕想看的，只是最后那一场闹剧而已。三千年，转瞬便过去了，鸿钧这一次讲道也顺利的结束了。
　　
　　“尔等之中，数人与我有缘。”鸿钧拿出了一团鸿蒙紫气，“三清乃是盘古元神所化，可为吾弟子。接引，准提，女娲，日后有大机缘，为吾记名弟子。”鸿钧说着，每人给予了一道鸿蒙紫气，只剩下最后一道鸿蒙紫气没有给出去。剩下的所有人都热切的看着鸿钧，以及他手中的鸿蒙紫气。
　　
　　鸿钧已经说过如何成圣，众人当然知道，这鸿蒙紫气是什么东西。鸿钧看了一圈下方的众人，一甩手，将最后一道鸿蒙紫气扔给了红云道人。
　　
　　“红云，这最后一道鸿蒙紫气就给你吧。”鸿钧说完，转头看了看门边，然而却没有看到雪夕的身影。诶，不愧是道尊，离去也没有任何动静。鸿钧内心有些感慨。随着鸿钧对天道的感悟越来越深，他渐渐也对道尊的境界有了有些了解。道尊道尊，天道之尊，那是真正超脱天道的存在。
　　
　　“本次讲道到此结束。”鸿钧看了眼刚刚收下的几位弟子，身影倏然间消失不见。昊天和瑶池打开宫门，所有人陆陆续续的离开，返回自己的道场闭关去了。帝俊，东皇太一和鲲鹏，冥河老祖，却暗中跟上了红云与镇元子。红云前脚进入洪荒天地，帝俊几人也几乎同时对红云展开了攻击。
　　
　　鸿蒙紫气，成圣之机，谁能不眼红？其他人之所以乖乖的罢手，不过是看在天庭实力强大的份上。冥河老祖自恃准圣后阶的修为，加上血海之中的血神子，才想要放手搏一搏。“冥河！好胆！你想跟天庭做对吗？”冥河一出手，帝俊三人顿时愤怒不已。冥河不闻不问，漫天血云直取红云。
　　
　　“冥河！”镇元子当即将地书祭了起来，挡住了冥河的攻击，却也被冥河拖住了。另一边，帝俊，东皇太一和鲲鹏却围住了红云。红云虽然借着九九红云散魄葫芦斩尸，但是准圣初阶的修为根本挡不住三位准圣初阶的围攻。镇元子看到自己的挚友岌岌可危，内心十分急切，奈何被冥河绊住了。
　　
　　帝俊祭出河图洛书，定住了红云的九九红云散魄葫芦，东皇太一趁机将混沌钟狠狠地砸中了红云。红云就算再厉害，身体也没有先天至宝强悍。混沌钟一撞，红云的肉身顿时被撞碎了。红云元神跳了出来，卷起九九红云散魄葫芦和鸿蒙紫气就要逃跑，斜刺里窜出鲲鹏，打散了红云的元神。
　　
　　鲲鹏张嘴一吸，企图将九九红云散魄葫芦和鸿蒙紫气卷走。“鲲鹏！尔敢！”帝俊怒气冲霄，毫不犹豫的对鲲鹏展开了攻击。“好胆！纳命来！”东皇太一也是一声怒喝，抓着混沌钟一摇，层层叠叠的音波冲向鲲鹏，阻挡住了鲲鹏的去路。鲲鹏心中一凛，情知事情不可为，心中一横，将九九红云散魄葫芦和鸿蒙紫气朝着洪荒深处扔了出去。九九红云散魄葫芦和鸿蒙紫气眨眼之间划过天际，消失不见，帝俊和东皇太一果然被吸引了注意力。
　　
　　等帝俊和东皇太一回过神的时候，鲲鹏早就趁机遁走了。白白打了一场，什么都没有得到，还和镇元子结下了因果，帝俊和东皇太一可谓是赔了夫人又折兵。两人冷着一张脸返回了天庭。镇元子和冥河各自回归不提，不过，因果已经种下，将来，必然还是有偿还的一天的。(未完待续。。)

450 周天星斗，盘古真身

　　帝俊等人离去之后，原地出现两人，正是刚刚隐身在旁边看戏的雪夕和踏雪。雪夕看了眼手中的九九红云散魄葫芦和鸿蒙紫气，“倒霉的家伙。”
　　
　　“妈咪，我们去玩吧，就不要回蓬莱了好不好？”
　　
　　“也好，接下来的洪荒可就热闹多了。踏雪，我们去看现场版的电影。不管是场景还是效果，可要比电影好看多了。”雪夕对于回不回去也没什么意见。早一点回去和晚一点回去也没什么区别，反正蓬莱仙岛那边有白璇她们坐镇也就够了。
　　
　　“妈咪，电影是什么？”踏雪好奇的看着雪夕，“好不好玩？”
　　
　　“电影啊……”雪夕想了下，“电影就是将一些画面拼凑在一起，然后表现一些意境、道理什么的。好不好玩，等以后，妈咪带你去看，你就知道了。”
　　
　　“恩，那说好了哦，妈咪以后一定不要忘记了。”踏雪伸手小手指，“我们拉钩。”
　　
　　“好。”雪夕伸手和踏雪拉钩，“妈咪不会忘记的。”
　　
　　说完了这件事情，雪夕便带着踏雪来到了祖巫殿。祖巫殿里边，十二祖巫聚在一起，商议着应对妖族的方法。上一次，妖族已经将周天星辰大阵暴露了，那大阵虽然还没有运转，但是十二祖巫也不是简单地人物，自然能够明白其中三昧。
　　
　　“我们巫族乃是盘古所化，如果能够合力召唤出盘古真身，区区大阵，我们有何惧哉？”龠兹提议道。
　　
　　龠兹的提议很快得到了其他祖巫的一致通过。有了办法，十二祖巫也开始模拟实验。随着十二祖巫不断地实验，另一个名镇洪荒的大阵慢慢的成型了，那边是十二都天神煞大阵。
　　
　　祖巫们召唤出盘古真身的威压上达天庭。下达九幽，震惊了整个洪荒。洪荒众生对于盘古的气息或许不怎么熟悉，但是那股威压却实打实的惊动了不少大神通者。在知晓这是从巫族传出来的之后。所有的人也就不再去理会，该修炼的修炼。该访友的访友，反正就是没有人再多查探一点。
　　
　　巫族和妖族是这一量劫的主角，势力庞大，实力雄厚，谁也不愿意触霉头。至于巫族的对头妖族，由于帝俊三人正在闭关潜修，所以暂时也没时间理会巫族。妖族也不是完全没有动静，天庭派出了一些人过来探查。不过全都被巫族给歼灭了。如此几番之后，天庭也就不再继续派人了。
　　
　　洪荒诡异的平静了下来，这种平静却让洪荒之中的大神通者们捏了一把汗。每临大事有静气，暴风雨之前的平静才是最可怕的。果不其然，短短五十万年之后，风云突变。帝俊和东皇太一出关，再次点齐兵马杀向了巫族。巫族也在十二祖巫的带领之下，悍然迎战，双方再次聚首不周山。
　　
　　这一战，便是巫族和妖族的第一次大决战。洪荒天地也似乎感受到了凝重的气氛。天空渐渐笼上了灰云，太阳的光芒也因此暗淡了不少。还没有开战，巫妖两族的气势已经开始冲撞了起来。暗中关注着这边的许多大神通者也都暗自心惊。从而不得不感慨一句，不愧是这一量劫的两位主角。
　　
　　“帝江，我天庭乃是鸿钧老师钦点，统辖洪荒，无敢不从。你们巫族，好勇斗狠，嗜杀成性，造下了无边杀孽。今日，我天庭就要除了尔等。还洪荒一片清明。”帝俊冷眼看着对面的十二祖巫，“天庭的儿郎们。诛杀巫族！”“诛杀巫族！杀！杀！杀！”帝俊身后，无数妖族怒声大喝。声震九霄。
　　
　　“哼，帝俊，你们不过是对鸿钧的话断章取义。”帝江振臂一呼，“巫族的勇士们，我巫族乃是盘古正宗，理当统领天地。妖族窃取天庭，我们该怎么办？”“诛灭妖族，夺回天庭！诛灭妖族，扬我正统！诛灭妖族！杀！”随着帝江的一声问话，巫族的所有人顿时群情激奋，气势冲霄的大声怒喝。
　　
　　两族宿仇弥深，也不需要多说什么，便杀向了彼此。一时之间，不周山各处有巫妖两族的人在战斗。雪夕隐身在侧，有些惋惜的说道，“可惜现在的战斗都还是各自为营，顶多就是几个人组成阵法。要是有战阵的话，能够发挥出来的威力也就大多了。可看性也会大许多，真是可惜了。”
　　
　　下方，十二祖巫和帝俊，东皇太一，鲲鹏已经开战了，帝江和烛九阴对上了东皇太一，蓐收、共工和祝融围攻帝俊，奢比尸联合龠兹，玄冥共战鲲鹏。剩余的祖巫们也各自与天庭之中的高手对阵。天庭的高手的确不少，但是达到祖巫这个层次并不多，其余的祖巫很快便击杀了一些妖族高手。
　　
　　帝俊情知这样下去不行，逼退了蓐收、共工和祝融，沉声喝道，“摆周天星辰大阵！诛杀巫族孽党，扬我天庭威严！”随着帝俊的一声令下，妖族的三百六十五位正神迅速的摆脱了自己的对手，祭出一面面星辰旗，其余主持周天星辰大阵的妖族也迅速归位，祭出阵旗，摆下了洪荒三大阵法之一。
　　
　　周天星辰大阵一摆出来，一面面阵旗顿时勾连星空之中的无量星辰，一道道星光投入周天星辰大阵，阵法已然完全启动了。周天星辰大阵甫一摆下，无量星光便带走了一大批巫族的性命。十二祖巫看着无数巫族子弟陨落，悲痛无比。“摆阵！迎敌！”帝江说完，十二祖巫各自站定方位。
　　
　　一道道本源气息从十二祖巫体内迸发，然后相互勾连在一起。十二祖巫的气息相互融合，随之，十二祖巫的身体竟然渐渐开始虚化，最终化归本源。十二道本源融合为一，一个顶天立地的巨人出现了。壮硕的身躯，硬朗的五官，正是盘古无疑，然而，这盘古的眼睛却一片死灰。没有什么神采。
　　
　　盘古仰天怒吼，音波顶住了无量星光。所有观看这场战斗的大神通者不得不将神识收回。这战斗的威势，已经超出了他们神识可承受的范围。继续观看下去，说不好就会被战斗的气势反伤。看热闹谁都喜欢。但是为了看热闹把自己搭进去，那就不好玩了。大神通者们谁都不是傻瓜。
　　
　　“盘古真身吗？”雪夕看着下方不断挥拳攻击着周天星辰大阵的盘古，“有着半步圣人的实力。”“妈咪，你说谁会赢呢？”踏雪看得津津有味。
　　
　　“两个阵法的威力半斤八两，不过，时间长了的话，巫族会输的可能性要大一点。”雪夕一手托着踏雪，空出一只手来摸了摸踏雪的头顶。“周天星辰大阵乃是引动星辰之力，主持阵法的妖神提供的能量只是很少的一部分。盘古真身的全部能量来源是十二祖巫。我们慢慢看吧，一会你就知道了。”
　　
　　盘古真身接二连三的攻击着周天星辰大阵，产生的威压差不多将不周山附近的环境都破灭殆尽了。原本郁郁葱葱的森林也好，还是那些逃得不够远的生灵也罢，全都在两大阵法的冲击之下化为齑粉。两个阵法相互冲击了许久，雪夕忽然说道，“就快要出结果了。看完之后，踏雪想去哪里？”
　　
　　“恩，不知道。”踏雪摇了摇头。“妈咪想吧。妈咪去哪里，踏雪就去哪里。”“那好吧，先看完这场战斗再说吧。”雪夕说话间。下方的阵法也终于到了极限。盘古真身轰开了周天星辰大阵，布阵的妖神们修为低的瞬间被阵法反噬而死，三百六十五位正神虽然没有死，但是也因此损伤到了根基。
　　
　　盘古真身攻破了周天星辰大阵之后也力尽，盘古真身一阵虚幻，然后变回了十二祖巫。洪荒两大阵法的冲撞，最后以两败俱伤为结局结束。
　　
　　帝俊虽然还想继续打下去，然而，妖族的高层战斗力已经损伤严重。再打下去已经是很不明智的做法了。祖巫此时也都损耗很大，巫族同样损失不小。两大阵法的冲击。不管是妖族还是巫族本身，都损失惨重。就算说元气大伤也不为过。双方都没有了继续打下去的想法，都想要收兵了。
　　
　　“帝俊，下一次必然覆灭你天庭！”帝江放了狠话，然后带着残余的巫族返回了各自的部落。帝俊的脸色不怎么好看。推演出了周天星辰大阵，原本想要诛杀巫族，确立妖族天地正统的地位，没想到刚好鸿钧开始讲道。等到他们准备好了，没想到巫族竟然研究出了能够抗衡周天星辰大阵的阵法。
　　
　　天庭气势汹汹的出征，结果却是铩羽而归。虽然以天庭的底蕴，依旧还是洪荒之中当之无愧的顶级势力。但是，帝俊他们的脸面上肯定会不好看。
　　
　　“回去！”帝俊阴沉着一张脸，带着剩余的兵马返回了天界。两族经过一次大战，再一次开始休养生息。洪荒，至少可以平静很长一段时间了。
　　
　　“踏雪，我们随便走走吧。”雪夕亲了亲踏雪的脸蛋，“话说回来，踏雪。你出生都这么多年了，你还是原本那么点，竟然一点也没有长大。”
　　
　　踏雪有些沮丧的低下脑袋，“踏雪长不大了。”“哈啊？”雪夕有些疑惑，“为什么会长不大呢？”“因为踏雪提前出来了，所以以后都只有这么点大了。”踏雪嘟着嘴巴，随即又喜笑颜开，趴在雪夕肩膀上蹭着，“不过没关系。因为踏雪有妈咪，还有姨娘们。就算长不大，也没有关系。嘻嘻！”
　　
　　“也对。踏雪现在这样子很可爱。”雪夕落在地上，转眼看了看周围被毁于一旦的大地。信手一挥，破碎的大地恢复，植物也迅速覆盖了*的土地。“这样子就行了。”雪夕微微点了点头，“好了，踏雪，我们走了。”这边的好戏看完了，雪夕便带着踏雪离开了不周山，随意的在洪荒走走。
　　
　　在洪荒游走了将近万年，雪夕和有些腻味的踏雪返回了蓬莱仙岛。雪夕两人的回来，白璇几人都非常开心。雪夕将踏雪放下，踏雪很开心的跑去找自己的专职女仆去了。踏雪很自然的跳上了罗睺的肩膀，“嘻嘻！我又回来了！”即便罗睺已经是混元大罗金仙，踏雪还是伸手敲了敲她的脑袋。
　　
　　罗睺歪着脑袋，脸上是一贯的迷糊表情。雪夕扭头看了看罗睺，随即便白璇拉到了她的怀里。罗睺，幽兰和翠兰三人看着这一幕也任何奇怪，就是拥吻也见过不少，拥抱而已，也没什么奇怪的。“我们回来了。”雪夕拥着白璇的脖子，很舒适的将自己融进白璇怀中，“果然还是这里最舒服。”
　　
　　“巫妖大战已经走到了这一步，这一量劫差不多也过去一半了。”白璇圈着雪夕的腰肢，“这一量劫的末尾，就是人族出世的时机，到时候就有事情做了。”“人族出世，夕儿，你打算怎么做？”白嫣说着拿起手边的茶水，饮了一口。白绾几人也都看着雪夕，这件事情，还是雪夕拿主意。
　　
　　虽然洪荒人族和后世的人族关系不大，但毕竟都是人族。雪夕身为人族的一份子，自然不会放任不管。但至于要做到什么地步，那就需要好好把握了。“这个问题嘛……”雪夕收敛了脸上的微笑，“到时候再说吧。鸿钧讲道才过去这么点时间，女娲造人也还有不短的一段时间呢。”
　　
　　“不过嘛，人族的事情，我也的确不会不管。到时候，我们一起去人族看看吧，稍微帮助人族一下。只要人族不灭族，其他的，也就无所谓了。”
　　
　　“人族出世之后，我们就可以找找看夕儿的本源了。”白绾饶有兴趣的看着雪夕，眼中饱含着笑意，说道，“我也很好奇，夕儿最初是什么样子的。”
　　
　　“说起来，我自己也很想知道。”雪夕自己一脸好奇，“我也很想知道，最初的我是什么样子的，最初的我是谁，等人族出世了，我们一起找找看吧。”“这主意不错。”白璇眼睛一转，“到时候，我们就专门给妞儿搞破坏。”“你敢！”雪夕嗔怒的瞪了白璇一眼，“你要是敢这么做，看我不揍你！”
　　
　　“嘿嘿……”白璇不以为然的笑了笑。而且，看看白莹微露的笑容，白嫣毫不掩饰的邪笑，白绾恶作剧的表情以及白萱似笑非笑的样子，雪夕的前世们，似乎要倒霉了。流云飘远，似水无痕，蓬莱仙岛依旧还是与世无争的清静之地。雪夕几人也再度过起了平淡的日子。(未完待续)

451 女娲造人，诸圣出世

　　世事纷扰打扰不到蓬莱仙岛，蓬莱众生也都过着轻松逍遥的生活。与此相反的是，洪荒的气氛开始日愈严峻。巫妖两族在恢复元气之后，又开始了试探性的交锋。洪荒大地，尸横遍野，流血漂橹，处处怨气冲霄。偌大的洪荒，再也不复从前的宁静和美好，许多有识之士也都纷纷闭关不出。
　　
　　天庭一处僻静所在，安静的耸立着一座宫殿。宫殿的匾额上边题着三个字，是为娲皇宫。自从帝俊开辟天庭，女娲身为妖族，又是鸿钧钦点的天道圣人，自然搬到了三十三天居住。女娲身份特殊，平常也没有人来这里。与女娲共**住的，也就只有和女娲一起孕育而出的兄长，伏羲。
　　
　　话说这一日，女娲从修炼之中苏醒，幽幽的叹了口气。“诶，圣人，究竟如何才能成为圣人？天机不显，成圣渺茫，希望何在？”女娲一脸悲戚的离开了修行的净室，走到了娲皇宫的广场上，隔着茫茫云海，眺望着洪荒大地。忽然间，女娲道心跳动，掐指一算，原来自己的机缘就在洪荒大地。
　　
　　“机缘所在，必须走一遭！”女娲当即离开了天界，来到了洪荒大地。洪荒因为巫族和妖族常年不休的征战，一片愁云惨淡，渺无生机。女娲在不周山顶，看着洪荒寂寥的样子，不由得有些黯然。不过此番下来是为了寻找那尚且不知道在什么地方的机缘，女娲也便收起了感慨，离开了不周山。
　　
　　女娲离开了不周山，随意的选择了一个方向，缓步慢行，脚踏实地。她从不周山一直走到了血海。血海乃是盘古肚脐所化，聚集了天下晦气，煞气。血气等等，乃是洪荒天地至污至晦所在。女娲站在血海边上。看着血海翻天的血海，怔怔的出神。血海一阵涌动，却是冥河老祖感知到女娲到来。
　　
　　“女娲道友来我这血海，有何贵干？”冥河老祖凌波踏浪，走到了血海边上，与女娲搭了个礼。女娲稽首回礼，“冥河道友，许久未见。道友的修为愈发的精深了。”“女娲道友就不要笑话贫道了。”女娲乃是鸿钧的弟子，即便是记名弟子，冥河也必须礼让三分，更何况女娲和他一样都是准圣。
　　
　　女娲与冥河交谈了一阵子，便离开了血海。她此行是为了机缘，然而，到现在，依旧没有发现自己的机缘在哪里。当初演算天机，也只得出在洪荒罢了。洪荒这么大，女娲也只有走下去了。一转眼。二十几万年就这样流失，宛如流水从指尖划过，留不住风华。只余下指尖传到心中的一抹冰凉。
　　
　　女娲再一次回到了不周山，她看到了一个熟悉的地方。曾经，她在这里得到了炼妖葫芦，看到那条葫芦藤，女娲便停下了脚步。“你依旧还在，可是世事变迁，多少生灵都不在了。”女娲抚摸着葫芦藤，幽幽的叹了口气，神色有些黯然。女娲这些年走遍了洪荒各处。见证了太多的生生死死。因为妖族和巫族的争斗，洪荒现在几乎千万里也很难见到生灵。除了两族修士。其他的修行者都躲起来修炼去了，以求安安稳稳的度过这一量劫。
　　
　　女娲正感慨间。忽然道心跳动，似乎有什么闪过，但又没有被立刻抓住。女娲当即盘膝坐下，五心向天，努力将刚才那一闪而逝的灵感找回来。
　　
　　过了一会儿，女娲终于明白了。她睁开双眼，长身而立，衣袂在晨风之中飘飞。“天地之间，生灵寂寥，吾乃女娲，今日便造一生灵，为洪荒添加一些生机。”女娲说着，拿出了一块泥土，那是女娲机缘巧合之下得到的一块九天息壤。九天息壤乃是混沌灵根立足之本，洪荒开辟之后，除了处在混沌深处的混沌灵根，其他的混沌灵物几乎都破碎了。女娲这块九天息壤还是在混沌之中得到，洪荒之中是肯定没有九天息壤这东西的。
　　
　　拿出九天息壤之后，女娲又拿出了一瓶九天轻灵之水。将九天息壤和九天轻灵之水混合，女娲想了想，还是割开手臂，加入了一些自己的精血。
　　
　　材料准备好了，女娲便开始按照自己的模样捏了一个泥偶。泥偶一落地，就地一滚，变成了活生生的生灵。“拜见母亲。”泥偶所化之生灵莹莹下拜，对着女娲磕了九个头。女娲看着眼前的生灵，内心充满了喜悦，“从今日起，赐你名人，你的族群便是人族。吾乃女娲，日后便是人族圣母。”
　　
　　女娲说完，继续捏土造人。又捏出了上万人族之后，女娲发现有些不对。仔细一看，原来人族都是女性，阴阳不合。考虑了一下，女娲便照着自己兄长的样子，捏出了上万男性。接连捏土造人，女娲有些疲惫，看到旁边的葫芦藤，女娲干脆一把将葫芦藤扯了下来，沾了泥土，望空一甩。
　　
　　泥点落地，照样也变成了人族，只不过，比起女娲亲手捏造的那些人，这部分人族的体质要差许多。很快，泥土已经用完了，女娲看着眼前的百万人族，露出了会心的微笑。天际，一片玄黄功德洒落，下落之中一分为二，九成没入女娲体内，剩余的一成则是投入了女娲手中的那条葫芦藤之中。
　　
　　玄黄功德勾动女娲体内那一道鸿蒙紫气，女娲只觉得无数的感悟划过心头。随着这些感悟的明了，女娲的境界也在飞速提升。原本只有斩一尸修为的女娲，几个昼夜之间，气势便提升到了准圣巅峰。提升到准圣巅峰之后，女娲的气势微微一滞，随即猛然冲开了准圣的巅峰，一下子跨入了圣人。
　　
　　女娲成就功德圣人，洪荒之中顿时漫天祥云，虚空之中好似有一股馨香弥漫而出。与此同时，一股温和却磅礴无边的威压也遍布了洪荒的每一个角落。每一个大神通者几乎同时知晓了女娲成圣的事情。昆仑山，三清同时从潜修之中苏醒。“女娲师妹成圣，吾等当前往恭贺。”太清幽幽说道。
　　
　　“理当如此。”上清和玉清点头应道。与此同时，西方接引和准提也动身赶往不周山，天庭之中帝俊和东皇太一也备下厚礼。前往不周山道贺。各方与女娲有那么点交情的人，要么隔空传音，要么亲身赶往不周山。纷纷表达了自己的善意。紫霄宫中三千客，只有一人没有任何表示。便是镇元子。
　　
　　“女娲师妹，恭喜成就圣人。”三清和接引、准提几乎同时到达。“多谢诸位师兄，小妹只是机缘所致。相信各位师兄很快也能成就圣人之位。”女娲很客气的回礼，说道。成就圣人之后，女娲当然也知道圣人也是有区别的。像她这种斩一尸然后靠着功德成圣的圣人，威能注定比不上其他几人。
　　
　　三清他们之后，各个亲自前来的大神通者也奉上了自己的贺礼。女娲也都照单全收了。这个时候，太清却看着新生的人族出神。他双眼之中闪过一丝精光，忽然问道，“女娲师妹，却不知道这些生灵是怎么回事？”“大师兄，这是小妹创造的人族。”女娲答道，“日后还请诸位照顾人族一二。”
　　
　　“好说，好说。”太清微笑着点点头，上前一步，“吾乃盘古正宗，三清之首太清道德天尊。感念人族初生，今日创立人教，教化人族。人教。立！”
　　
　　伴随着太清的话音，天际边再次降落一大团玄黄功德。玄黄功德依旧一分为二，九成被太清吸收，剩余的一成则钻进了太清手中的扁担里边。
　　
　　太清已经斩出了善尸和恶尸，借着玄黄功德，没多久便突破了准圣巅峰，成就了第二位天道圣人。看到太清立教成圣，上清和玉清也心中一动。
　　
　　“吾乃玉清元始天尊，今日创立阐教。阐述天道至理，教化众生。”元始天尊一指天空。扬声立誓，天空之中果然降落下一团玄黄功德。
　　
　　“吾乃上清灵宝天尊。今日创立截教，大道五十，天衍四九，吾便截取天道一线生机，教化众生。”上清说完，再次有一团玄黄功德降落下来。
　　
　　三清相继成圣，接引和准提相视一眼，也不甘落后。“吾乃接引。”“吾乃准提。”两人随即异口同声的说道，“今日，吾二人创立西方教，教化众生。”接引和准提说完，果然有玄黄功德降下，但是很快，两人便发现，那些玄黄功德并不足以让他们两人成圣。毕竟还是落后了一步，功德不多。
　　
　　“设我得佛，十方世界无量诸佛，不悉咨嗟称我名者，不取正觉。设我得佛，十方众生，至心信乐，欲生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆，诽谤正法。设我得佛，十方众生，发菩提心，修诸功德，至心发愿，欲生我国。临寿终时，假令不与大众围绕现其人前者，不取正觉。”
　　
　　接引和准提无奈之下，只好先向天道借取功德。一连发下四十八大宏愿，天道终于降下了足够的玄黄功德，接引和准提也终于成就了圣人之位。
　　
　　如此一来，鸿钧当日钦点的天道圣人也悉数归位。六人成圣之后，众人自然又是一番恭贺。所有人恭贺过之后，天空之中忽然飘来一朵祥云。上边站着两人，乃是鸿钧的道童，童子昊天和瑶池。昊天和瑶池的到来，也让热闹的场面冷静了下来。昊天和瑶池肯定不会是没事跑过来的。
　　
　　“恭祝各位师兄师姐，成就圣人，万万劫不灭！”昊天和瑶池朝着三清六人行礼，正色道，“传鸿钧老师法旨，着六位圣人立刻前往紫霄宫听道。”
　　
　　“我等是否同去？”旁边也在紫霄宫听道的几位修士张口问道。昊天转身看着其他人，带着淡淡的笑容，说道，“老师说了，这一次讲道，只有六位圣人可以聆听。其余人等，各自返回洞府。其他人虽然失望，也没有办法。三清等人自是前往紫霄宫，其他人也都各自回归洞府不提。
　　
　　蓬莱仙岛，雪夕几人相视而笑。“人族终于出世了。”雪夕伸了个懒腰，转身往房间走去，“过些年头，我们再去吧。现在的人族，应该认识一下洪荒的残酷。宝剑锋从磨砺出，没有经过风浪，人族永远也不可能快速成长起来。”“说的也是。”白璇几人也压下了现在就出去的想法，各自回房。
　　
　　与此同时，新生的人族也开始在残酷的洪荒之中摸索着前进。人族新生，几乎什么都不懂。生活可谓是十分的艰难，好在，这些人族的跟脚还不错。就算不饮不食，活个百二十年也是没有问题的。可是，人族体弱，不时地就会有人族得病，得病之后，人族也不知道要怎么办，只好眼睁睁等死。
　　
　　不到三百年的时间，原本百万之巨的人族便锐减到了不到十万人。其余的人族不是病死，饿死，就是被不周山附近的野兽，妖兽吞噬了。
　　
　　人族什么也做不了，只能每天祈求上天，祈求圣母女娲，祈求太清道德天尊。但是，女娲和太清道德天尊此刻都还在紫霄宫听道，怎么可能有时间理会小小的人族。人族虽然是女娲所创造，但是，女娲对于人族并没有太多的情感。女娲毕竟是妖族出身，如果不是身为人族圣母，可以享受人族的气运，女娲也不会多看人族一眼。人族对于女娲而言，不过是证道的产物，不过是争夺气运的棋子。圣人不仁，以苍生为刍狗，当真不是假的。
　　
　　圣人虽然还在天道之下，但是也已经有了执棋的资格。天下万物，都是圣人争夺的棋子。圣人却不知道，他们争来夺去，到了最后获益的不过是天道罢了。这一点，就算是合道之前的鸿钧也不是很清楚，不过，他想必也是已经有所感悟的。如若不然，鸿钧也不会以圣人为棋子，成就自己了。
　　
　　鸿钧讲道当真是为了教化众生吗？也不尽然。鸿钧感悟造化玉牒，对于天道的轨迹也是有些清楚的认知的。他前两次讲道，或许别人感觉不到，但是如何瞒得过雪夕的眼睛。
　　
　　鸿钧第一次讲道，不过是混元无极圣人，第二次讲道的时候却修为飙升到了混元太极圣人，时间才不过短短不到一个衍纪。而这一次，鸿钧为圣人讲道，功德足以他突破到混元至极圣人，到了那个时候，也就是鸿钧以己身补全天道的时候了。(未完待续)

452 蓬莱道尊，教化人族

　　三百年风风雨雨，人族在曲折之中渐渐凋零。人族却毫无办法，只能无奈的接受自己的命运。
　　
　　日后的天地主角，现在就像是刚出生的孩子一样脆弱。说起来，人族也的确是个刚出生的孩子。三百年的岁月，放在洪荒不过是转瞬之间罢了。然而，就是这转瞬之间，百万人族已经只剩下数万，而且还在等死。
　　
　　“该走了。”蓬莱仙岛，雪夕放下手中的茶杯，平静的看着初升的朝阳，“人族，可不能就这样灭绝了。”
　　
　　“没错。”白璇站了起来，“我们走吧。”
　　
　　“妈咪。能不能让我也一起去？”踏雪跑了过来，拉着雪夕的手撒娇道，“妈咪，好妈咪，带踏雪一起去吧。就带踏雪一起去嘛，求求你，妈咪……”
　　
　　“好好好，带上你行了吧。”雪夕有些无奈的将踏雪抱了起来，捏了捏踏雪的小鼻子，“不过，你得先答应我，去了人族，不可以捣乱，知道吗？”
　　
　　“恩！踏雪保证！”踏雪很开心的点了点头，顺便还立正，敬了个礼。
　　
　　“罗睺。”雪夕转头看着站在不远处的罗睺，“我们不在的时间，蓬莱仙岛的一切都交给你打理。”
　　
　　“呜咿？是！”罗睺赶紧躬身，“二小姐放心，罗睺一定会把家里看好的。”
　　
　　雪夕点了点头，“没事的时候，你也可以去虚灵境看看。那里毕竟是你的道场。顺便，也可以找一些女仆回来。你这个女仆长手下就只有两个人，也太寒碜了一点。璇儿，莹儿。绾儿，嫣儿，萱儿，我们走吧。”
　　
　　几人一步跨出，来到了人族聚居地上空。看到下边的人族的情况，雪夕忍不住微微蹙眉，“新生的人族。还真是羸弱不堪。这股听天由命，颓败的感觉，和后世那人定胜天的气势比起来。差距还真是大。”
　　
　　“这也没办法，人族什么都不懂，能够存活这么久就已经不容易了。”白嫣耸了耸肩。
　　
　　“我们下去。”雪夕说着，一马当先降落到了人族中间。
　　
　　雪夕几个人并没有隐藏身形。剩余的几万人族也都看见了几人从天而降。“拜见诸位上仙。”人族有气无力的叩拜。
　　
　　雪夕一挥手。将所有人都扶了起来，“吾等来自蓬莱仙岛，今日恰好路过此地，眼见人族凄凉，便留下来帮帮尔等。”
　　
　　“上仙慈悲！人族感激不尽！”几位看上去有些衰老，比较有地位的人族说着再次跪了下来。这几人一跪下，顿时所有人族都跟着跪了下来。
　　
　　雪夕几人受了人族大礼。
　　
　　“起来吧。”雪夕再次将人族扶起来，“尔等为何不事生产？”
　　
　　听到雪夕的问话。人族顿时满脸的茫然。“敢问上仙，何为生产？如何生产？”
　　
　　雪夕哑然。“也罢，我等姐妹便留在人族百年，传授尔等一些生存的能力吧。”
　　
　　如此，雪夕几人便以有道真仙的身份暂居人族。
　　
　　翌日，雪夕起了个大早，将人族聚集到了一起。
　　
　　“吾观尔等，衣不蔽体，食不果腹，居无定所。今日，吾等便传授你们建造之术。”雪夕抬手压下人族的疑问，继续说道，“所谓建造之术，便是让你们有一个可以遮风避雨的地方。我管那地方叫做房子，现在，我便传授你们，如何建造房子。”
　　
　　而后，雪夕便从木材的选择开始，一点点的将建造房子的方法传授给了人族。可是说完了，雪夕便发现了一个问题。人族没办法将树木砍断。没有木材，怎么建造房子？
　　
　　雪夕拍了拍额头，“现在，传授你们另一种房子的建造方法。”
　　
　　话音一转，雪夕将土屋和石屋等等能够取材自然而且不需要加工的房屋的建造方法传授给了人族。
　　
　　“好了，建造之术今天就讲到这里，现在已经中午了，我带你们去找寻食物。”雪夕站了起来，挥了挥手，“跟我来吧。”
　　
　　雪夕领着人族进入了森林，将那些可以生吃的果实指点给了人族。有了这些果实果腹，人族终于有了一些生机。
　　
　　吃过东西，雪夕又带着人族开始建造房屋。踏雪也参与了进来，不过，她更多的还是捣乱。在雪夕几人的带领下，人族耗费了数天的时间，终于建造起了一栋栋的土胚房。
　　
　　一栋栋的房子聚在一起，人族的第一个部落，就此诞生。雪夕她们又带人在部落的周围筑起了一圈厚实的围墙，这样，至少一般的野兽对人族的威胁就小了许多。
　　
　　围墙完工的那一天，人族都非常的欢欣鼓舞。至少，他们已经有了一个比较安全的生存之地，不用像以前一样居无定所，漂泊无依。
　　
　　欢腾了一番之后，太阳也慢慢沉入地平线以下。看到天已经黑了，大家便各自返回了自己的房子。现在的人族还没有火照明。
　　
　　第二天，所有人族还是和以前一样聚集在部落边上的广场上。今天坐在这里的却是白莹。雪夕她们每天轮流传授人族知识。不过，劳动的时候，大家还是一起的。
　　
　　“今天，教你们制造工具。”
　　
　　在白莹的指导下，人族逐渐掌握了一些简单的石器的制作和使用。有了这些石器，人族的自卫能力上升了一个档次。
　　
　　有了武器，雪夕她们也开始传授人族一些简单的修行方法。的确是很简答的修行法门，顶多就是强身健体，连长生都不可能达到。简单点来说，雪夕她们不过是将武道传了下去。
　　
　　至于更高深的修行法门暂时就没有了。人族的未来，还需要人族自己打拼，帮助的太多了。未必会有些过犹不及。
　　
　　有了些力量，雪夕她们便带着人族学会了狩猎。猎取回来的猎物，部分饲养了起来。这便是人族最初的畜牧业。至于种植业，雪夕她们也渐渐传了下去。
　　
　　和畜牧相比，种植就麻烦了许多。雪夕她们要一种作物，一种作物的教授人族。什么作物有什么作用，什么作物什么时候种植，怎么打理，什么时候可以收成。甚至连怎么留种。种子要怎么样才能完好的保存下来，这些零零碎碎的东西全都需要雪夕她们传授，否则人族一定不知道怎么办。
　　
　　一转眼。雪夕她们来到人族已经三十多年。经过三十多年的发展，人族现在和之前有了很大的改观。人口减少的速度已经遏制住了。不过，人族也没有增长。人族甚至还不知道要怎么增加种族的数量。不过这种事情，雪夕她们也不知道要怎么去教。反正暂时让人族衣食无忧就行了。
　　
　　旭日东升。又是一个美好的早晨。雪夕几人从属于她们的那一栋房子出来。周围来来往往的人族全都恭敬的向她们问好。雪夕几人也温和的回以微笑，即便是白莹也会扯出一丝笑容，要知道，她除了面对雪夕她们，否则可是很少会笑的。几人一路走到了部落的大门，登上了门楼上边。
　　
　　“三十多年了，人族也算是有了一些自保生存的能力，我们差不多可以功成身退了。”雪夕看着外出狩猎的人族。“雏鹰已经长出了羽毛，是时候自己飞翔了。”
　　
　　“那妞儿……”白璇将雪夕揽入怀中。“过几天我们就回去吧。说起来，我们也有一段时间没有会虚灵天过了，刚好回去可以看看。”
　　
　　“呵呵，也不知道盘古修为到哪一步了。”雪夕瞥向天空，“总有一天，这一片天地还是盘古的。天道，哼！不过，我们不怎么好插手太多就是了。”
　　
　　日过中天，雪夕几人返回家中。踏雪也蹦蹦跳跳的跑了回来。在人族的这段时间，踏雪倒是玩得很开心。雪夕她们教会了人族怎么生存，使得人族都非常的尊敬她们。
　　
　　踏雪占了便宜，被人族当成了圣女。至于雪夕她们六个人，则是被人族当成了人师，等同于女娲圣母一般的存在。
　　
　　真要说起来，女娲何德何能能够和雪夕她们相提并论。不说雪夕她们都是道尊，单单就是这一条，已经将女娲甩到十万八千里之外去了。更不用说，如果没有雪夕她们出面，人族恐怕刚刚诞生就要陨落了。
　　
　　用个不恰当的比方，女娲只是人族的生母，雪夕她们却是人族的养母，养母的恩情显然更大一些。
　　
　　吃过午饭，踏雪又跑出去玩去了。雪夕她们则待在家中修行。忽然之间，雪夕几人睁开眼睛，全都抬头看向天空。
　　
　　一团不下于女娲他们成圣时候的玄黄功德降落了下来，然后被踏雪抓在手中。踏雪很开心的将玄黄功德压成了一个圆盘，然后拿着圆盘往回走。没多久，便已经回到了院子里边。
　　
　　“妈咪！看，玄黄功德盘。”踏雪将手中的玄黄功德盘献宝似的递给雪夕。
　　
　　“踏雪，你做了什么，竟然弄到了这么多的玄黄功德？”雪夕好奇地问道，虽然她早已经知道了。
　　
　　“嘻嘻！”踏雪很得意的仰着脑袋，“我教会了人族怎么繁衍。然后，天上就降落玄黄功德了。我记得妈咪说功德不能乱用，所以拿回来给妈咪。”
　　
　　人类繁衍这种事情，雪夕她们倒是跟踏雪说过。踏雪多什么都好奇，加上雪夕她们都是来自后世，经常会有一些踏雪听不懂的词语。每一次有不懂的事情，踏雪就一定会剖根究底的问清楚才罢休。
　　
　　“真乖。”雪夕将踏雪抱了起来，称赞了一句。踏雪顿时喜悦万分，亮晶晶的眼睛都笑成了一条缝。
　　
　　雪夕看了看手中的玄黄功德，心念一动，将至塑造成了一柄剑。剑的样子非常古朴，也非常简单，不过，却是功德至宝，用这柄剑杀人可以不沾因果。雪夕已经想好了这柄剑的用途。
　　
　　第二天，雪夕她们再次将人族聚集到了一起。“道尊万安！”数万人族整齐的跪拜叩安。雪夕几人依旧站在最初的那个小土包上，看着底下的人族。
　　
　　“我等姐妹来到人族已经历三十余年，如今也算是功德圆满。今日，也是我等姐妹离去之日了。”雪夕一句话说完，下方的人族无不愣住了。
　　
　　“道尊慈悲！还请不要离开人族！”反应过来的人族几位长老顿时顿首祈求。看着后边的人族也有下跪的趋势，雪夕一挥手将所有人都扶了起来，不让他们跪下去。“人族日后必然会经历磨难，洪荒广阔，人族也将会艰难坎坷，一路前行。”雪夕抬手一指，一座祭坛出现在不远处的地面上。
　　
　　祭坛上不是什么神像，只是一朵火焰。很普通的火焰，但是也可以经久不息。“今日，我留下火种一个。人族必然能够薪火相传，生生不息！”
　　
　　对于火的运用，雪夕她们当然也传了下去。毕竟，总不能将那些猎物弄回来生吃吧？所以，火焰，人族已经不再陌生了。看着祭坛上熊熊燃烧的火焰，感受着火焰传递出来的温暖，人族内心的情绪渐渐被调动了起来。逐渐的，所有人都欢呼了起来，“天佑人族！薪火相传，生生不息！”
　　
　　雪夕抬手示意众人安静，然后将那柄剑拿了出来。“这柄剑，便是我等姐妹这些年从人族那里获得的所有功德锻造而成。与我等姐妹也没有太大用处，便将之拿在人族。日后，若有人能够拔出持此剑，那人便是人族的共主。”雪夕手一翻，将长剑扔到了祭坛上，长剑落下，刺入祭坛。
　　
　　“大长老，你且上前来。”雪夕再度取出了三块玉佩，递给了人族现在的大长老。“这三块玉佩，当人族危难之际，捏碎一块，我等便能知道。”雪夕随即一指点在大长老额间，“这些年，我等姐妹一直没有传下高深法门，现在也是时候将这部分传下去了。将来，若是有人族还能记住我等姐妹，也可以前往蓬莱，或者虚灵境。无论去哪里，只要诚心实意，能够经受得住一路的艰难险阻，便能够传我大道。事情已了，我等，去也……”
　　
　　雪夕几人冲天而去，在余音之中，所有人族倒头叩拜。雪夕几人在人族这些年，对于人族的恩情，是不可忽略的。人族在洪荒那么多年，也没见那个大神通者愿意出手帮忙。雪夕她们也没有想到，这个时候纯洁的人族为了感念她们的恩情，特意在那座祭坛上为她们竖立了神像，日日膜拜。
　　
　　雪夕几人返回了虚灵天，在虚灵天住了下来，暂时也不打算返回蓬莱仙岛。距离下一次讲道还有好几十万年，到时候再回去就行了。
　　
　　人族虽然没有了雪夕几人的引导，不过也开始平稳的发展起来。这个时候，乃是鸿钧讲道期间，也没有人愿意在这个时候捣乱。人族，至少在鸿钧这次讲道结束之前都不会有什么危险。那至少是两千多年以后的事情，人族有这么一段时间，相信也能够发展到一定的规模了。(未完待续。。)

453 鸿钧合道，人族危机

　　话说紫霄宫中，鸿钧第三次讲道。这一次讲道的时间却格外的长，原本只是讲道三千年，这一次却意外的一直讲了一万年。一万年后，鸿钧停下讲道。下方三清，女娲，接引和准提同时从靡靡大道之音之中清醒。成就圣人以后，他们听道所得的好处更多了。“请老师慈悲！”众圣恳求鸿钧继续。
　　
　　“鸿钧讲道到此结束。”鸿钧面色不动，“天道之下，鸿钧当有三次讲道。如今已经功德圆满。不日，鸿钧将以身合道，从此，天道不乱，鸿钧不出。”三清等人大惊失色，“老师！不可！”“痴儿！”鸿钧叹了口气，“大道五十，天衍四九，遁去其一，万物因此有一线生机。鸿钧合道乃是天道定数。”
　　
　　三清等人成圣之后，对于鸿钧也更加的尊敬。原本以为，成圣之后，能够和鸿钧不相上下，哪知道，圣人之间的差距更加大。他们就是一起上，也不够鸿钧一只手玩玩的。也是因为认识到了实力的巨大差距，三清等人才会对鸿钧表现的愈发的恭敬。听到鸿钧要以身合道，六圣心底即着急也有高兴的成分。日后天道不乱，鸿钧不出。没有了鸿钧在头顶压着，他们这些圣人也要轻松许多。这也是人之常情，也怪不得他们，谁都不喜欢被管着。
　　
　　“太清，你为我大弟子，这太极图日后便给你。”鸿钧翻手拿出一物，正是盘古所化的太极图。太清道德天尊连忙上前接过来。“多谢老师赐宝。”将太极图递给太清道德天尊，鸿钧再次拿出一件东西，“玉清。这盘古幡亦是先天至宝，便赐予你。”“多谢老师赐宝。”玉清元始天尊上前拜领。
　　
　　鸿钧看了看通天，这个弟子他同样非常喜欢，奈何却成立了截教。截取天道生机，哪里是那么容易的。
　　
　　“诶……”鸿钧拿出诛仙四剑和诛仙阵图，“通天，这是诛仙四剑。配合诛仙阵图布下阵法，非四位圣人合力不能破解。今日便赐予你。此宝威力虽大，然而却无法镇压气运。尔当慎用，切记切记。”
　　
　　“多谢老师！”通天一拜，将诛仙四剑和诛仙阵图接过。其他人看着通天，眼中闪过一丝别样的神采。即便是三清之中的另外两位。心中也都对通天忌惮了三分。
　　7788小说网 www.7788xiaoshuo.com
　　鸿钧也不去管弟子心中的想法。拿出了十二品功德金莲，“接引，此为十二品功德金莲，是为先天灵宝，可镇压气运，今日便赐予你。”
　　
　　接引接过十二品功德金莲，拜谢之后退回到了自己的位子上。而后，鸿钧再次取出了一些宝物。乃是山河社稷图和红绣球。准提原以为这是给自己的，脸上闪过一丝喜色。却没有想到鸿钧直接跳过了他。“女娲，这山河社稷图与红绣球赐予你。”鸿钧说着，将山河社稷图与红绣球递给了女娲。
　　
　　“昊天，瑶池，你们两个进来。”鸿钧将自己的两个童子招了进来，“带几位师兄师姐去分宝岩，然后，你们也去洪荒之中吧。分宝岩上还有一些我昔年收集的法宝，你们能够得到什么，全凭你们自己的机缘。去吧。”鸿钧深深地看了眼自己的几位弟子，随后便返回了后殿修行去了。
　　
　　“诸位师兄师姐，请跟我来。”昊天打了个稽首，与瑶池在前边引路。六位圣人跟在昊天两人身后，前往分宝岩。每个人心中都有些欣喜，除了准提。其他人都有法宝，却独独没有赐宝于他，这让准提心中多少还是有些记恨的。他记恨的当然不是鸿钧，也不敢记恨鸿钧，而是东方的几位圣人。
　　
　　分宝岩在紫霄宫的侧面，原本只是混沌之中的一块顽石，被鸿钧炼制成了一块分宝岩。分宝岩上，一件件的先天灵宝，或者顶尖的后天灵宝陈列这，看的六位圣人都有些眼红。“诸位师兄姐，老师说了，能得到什么全凭机缘。还请诸位师兄姐上前取宝。”昊天微微躬身，然后和瑶池站在旁边。
　　
　　太清老子上前几步，“诸位师弟，师妹，我们一起破开禁制，之后能够得到什么便各凭本事，如何？”其余几人俱都点了点头，“合该如此。”
　　
　　六人一起出手，很容易破开了分宝岩上的禁制。那些灵宝在禁制破除的同时挣脱了分宝岩的压制，望空遁走。太清老子太极图一抖，收走了十几件灵宝。玉清元始也用盘古幡包住了十几件各种灵宝，接引和准提合力收取了十几件，女娲用山河社稷图收取了几件，剩余的被通天用诛仙阵图一包，全都到了通天的口袋之中。得到了三十多件各种各样的灵宝，通天显得非常高兴，他却不知道，自己又在无形之中得罪了其他的圣人，特别是准提。
　　
　　站在旁边的昊天与瑶池也很好运的收走了几件灵宝，分别是西方素色云界旗，观天镜和一根玉簪，全都是先天法宝。分宝岩已经没有宝物了，几位圣人们也就分别告辞其他人，然后各自返回道场潜修去了。昊天和瑶池将分宝岩收了起来，然后也离开了紫霄宫。紫霄宫也随之自行关上了大门。
　　
　　众位圣人各自潜心修炼，天庭和巫族却再次活络了起来。特别是天庭，从女娲出得知鸿钧即将以身合天道，帝俊和东皇太一的胆子也就放开了许多。没有了鸿钧这一尊大神压在头顶上，帝俊和东皇太一也开始为自己的野望努力了起来。帝俊想要成为洪荒天地唯一的帝皇，统辖洪荒天地。
　　
　　也就是这个时候，天庭的小妖上报了一个消息。却原来，那个小妖无意之中吃了几个人族，没想到功力提升了不少。原本以为是自己弄错了，他便有弄了一些人族给手下的小妖们吃了。却不想有了惊人的发现。吃了人族的妖族不是修为增进就是神智提升了一些，他当即将这个消息上报了。
　　
　　人族经过万年的发展，早已经和当初有了天壤之别。最显著的变化自然是数量上。原本不足十万的人族现在已经达到了百亿之巨。人族的寿命虽然比较短暂，但是这份繁衍速度，却是其他种族望尘莫及的。如今的人族已经将不周山附近完全占据了，因为人数太多了，甚至不得不向外迁徙。
　　
　　另外，拜雪夕当年传下功法所赐，现在的人族也不是那么的无力。人族天生道体。修行速度比起妖族或者巫族要快上许多。短短万年的时候，有些资质比较好的人族已经修成了大罗金仙。当然，大罗金仙也不多。只有屈指可数的七个罢了。不过，这和其他种族比起来，速度还是很恐怖。
　　
　　帝俊哼看中这个消息，不过也没有轻信。他派遣心腹下界。抓了一批人族。让天庭的一批小妖吃下了人族的血肉。没想到竟然真的全部都修为大增。事实摆在眼前，也由不得帝俊不相信。“大哥，此事你如何决定？”东皇太一问道。“人族毕竟是女娲圣人所创，这件事情还需要请示一下圣人。”
　　
　　两人当即来到娲皇宫，只可惜吃了闭门羹。女娲如何不知道帝俊和东皇太一的来意？只是，她一边是妖族圣人，一边也是人族圣母，夹在中间。她也十分的为难，所以干脆闭门不见。没有见到女娲。帝俊和东皇太一又去了一趟八景宫，老子毕竟是人教教主，这件事情也和老子有些利益关系。
　　
　　老子倒是见了帝俊和东皇太一，不过只给了一句话。“吾乃人教教主，人族不当灭。”说完了这句话，老子便将帝俊和东皇太一送出了八景宫。
　　
　　“大哥？”东皇太一眼神有些阴沉，任谁连着不被人待见都会觉得烦闷。“两位圣人已经给了我们答案。这件事情，只要我们不做的太过分，两位圣人是不会管的。”帝俊眼中也闪过一丝寒光，“回去之后，我们便点齐兵马，将人族抓起来。”两人返回天庭，准备带上兵马前往人族不提。
　　
　　人族并不知道大劫难即将到来，他们正在举行祭祀。这一次的祭祀主题便是供奉人族圣母女娲的。人族将女娲创造人族的那一天当做女娲的诞辰，今天便是今年的女娲诞辰。人族的一些重要人物在大长老的带领下，参拜女娲庙。剩余的人族则是在各自的部落之中参拜，晚上，也会有欢庆。
　　
　　每一年，这样子的大型庆典，人族都要举行两次。一次是女娲诞辰，另外一次便是供奉雪夕几人的。当然，现在还在虚灵天的雪夕她们还不知道自己等人被人族供奉的事情。不过，女娲诞辰的时候，妖族却气势汹汹的杀到了人族，这是多么可笑而可悲的事情，而且，女娲还没有任何表示。
　　
　　不周山，人族祖庙，人族依旧在欢庆，天空之中忽然出现滚滚妖云。无数天庭妖神在帝俊和东皇太一的带领下杀到。种族之间的争斗从来都是血腥的。妖族和巫族之间不就是打得血流成河，生灵死伤惨重吗？更何况，妖族原本就没有将人族放在眼中，甚至，妖族还将人族当成食物。
　　
　　“抓捕人族，猎取血食。”帝俊一身九龙袍，帝王之气展现无遗。只不过，他口中说出的话，却是那么的血腥，那么的冰冷。天庭下属的妖神们可不这么觉得，所有的妖神们都兴奋的冲向下方的人族部落。那些仅仅可以抵抗一般野兽和妖兽的防御在这些妖神面前，不过是一个笑话罢了。
　　
　　原本喜庆的庆典，几乎转瞬之间成为了地狱，虽然现在地狱还没有出现。雪夕虽然传下了一些高深的修行法门，奈何人族存在的时间太短。短短万余年根本积累不了多少高手。就算是那些大罗金仙，在面对天庭的众多妖神的时候，也是有心无力。不说天庭之中有名有姓的准圣高手，就是帝俊手下的那些神兽，毕方，白泽，穷奇等等，哪一个不是成名多年的大罗金仙？他们的手上哪一个没有几位甚至是十几位大罗金仙级别高手的鲜血？
　　
　　在灭族的危机面前，人族当然不会坐以待毙。人族在大长老的带领下，奋起反抗，艰难的抵抗着妖族的杀戮。然而，随着人族修士的一个个陨落，人族也变得越来越岌岌可危。无奈之下，大长老来到了女娲庙，痛哭祈求了好一会儿，什么回应也没有。人族大长老有些失落，有些颓败，有些黯然。
　　
　　心情复杂的人族大长老，也有些难以置信。“苍天啊！难道你要亡我人族吗？”大长老悲戚的仰天长叹，“圣母！女娲娘娘！您当真不管我们了吗？”
　　
　　人族恨女娲吗？不，人族不恨女娲。不管怎么说，女娲创造了人族，人族乃是女娲的子孙。孩子是不会怨恨自己的母亲的，不管母亲做得好不好。
　　
　　“大长老！”随行的人虽然也都有些悲伤，可好歹还有那么几个人心境清明的。其中一人急忙上前，扶住了摇摇欲坠的人族大长老。“大长老，我们还有人可以求助！”那人在人族大长老耳边细声说道，“当初紫焰道尊亲口所说，若是我人族遇到危难时刻，我们便捏碎一块玉佩，她便会来救我们！”
　　
　　人族大长老瞬间恢复了些神采，“对对对！道尊金口玉言，又是我人族之师，定然不会对人族的惨状坐视不理。我们这就通知道尊，祈求她们相救人族。”人族大长老说着，带着人离开了女娲庙，前往雪夕当初设立的那方祭坛。那里经过人族万年的修葺，早就不只是简单的一个祭坛了。
　　
　　一栋木石结构的庙宇覆盖住了原本的祭坛。人族大长老推开庙门，最外边便是雪夕当初设立的祭坛，祭坛的后边，雪夕她们的神像一字排开。
　　
　　祭坛的前边，有一张供桌。供桌上，陈列着一些新鲜的水果，五谷和猪头，牛头之类供奉之物。三柱高香正徐徐的燃烧着，与周围的香一起将庙宇渲染的颇为飘渺。人族大长老走到供桌的前方，那里摆放着一些蒲团。他在其中一个蒲团上跪了下来，诚心诚意的给雪夕几人磕了几个头。
　　
　　“道尊，人族危机，无奈之下，只得恳求道尊施以援手，如若有唐突之处，还请道尊宽待一二。”人族大长老翻手拿出了三枚玉佩之中的一块，手中猛然运劲，玉佩承受不住压力，顿时破碎开来。与此同时，虚灵天之中，正在看着踏雪玩耍的雪夕猛然抬起了头。(未完待续。。)

454 道尊解危，三清分家


　　
　　“哼！妖族，女娲，老子，你们两个很好！很好！”雪夕冷哼一声，随即对踏雪说道，“踏雪，想不想出去玩玩？你那把枪，好久没有用过了吧？”
　　
　　虽然知道人族会在发展中面临一次又一次的危难，但是真的到了这个时候，人族出身的雪夕还是忍不住内心有些震怒。
　　
　　踏雪也感受到了雪夕心中的愤怒，她翻手拿出了她的正心之天谴，将威力调节到混沌至宝的那一档，恨声道，“妈咪，哪个混蛋惹妈咪不高兴了？踏雪这就去把他轰成渣滓！”
　　
　　“真乖，妈咪没白疼你。”雪夕将踏雪抱起来，心念一动，时空转换，下一瞬，她们已经来到了道尊庙。
　　
　　人族大长老他们还在一下接着一下的磕头，抬头看到雪夕站在他们面前，几人几乎要喜极而泣。
　　
　　“道尊！”人族大长老便控制不住，老泪纵横，“道尊慈悲，救救人族吧。道尊，我们人族从来都是安心发展，没有招惹到别人。没想到那妖族天庭，竟然不宣而战，虐杀我等人族。若不是当年道尊传下法门，今日我人族便已经灭族了，道尊！”
　　
　　“这件事情，我已经知晓了。”雪夕挥手将庙宇之中的人扶了起来，“放心吧。我会处理的，也会让天庭给你们一个满意的交代。情况紧急，我们不宜多说。你们保护好大长老，我这便去解了人族的危机。”
　　
　　“多谢道尊！多谢道尊！”人族大长老与其他人望着雪夕消失的地方，不住的致谢。
　　
　　“哼！”
　　
　　一声冷哼，充斥了整片虚空。所有的一切都凝滞了下来，时间，空间，甚至是妖族所有人的灵魂。这一变故。顿时令督战的帝俊，东皇太一等准圣大吃一惊。
　　
　　“哪位高人在此？还请现身一见。”帝俊毕竟当了这么多年的帝皇，上位者的气势也不是那么容易打破的，至少能够处变不惊。
　　
　　“帝俊，当了小小的天庭之主，你不会就以为自己是圣人了吧？”雪夕从虚空之中走出来。脸上满是冰寒，“罔顾人族性命，你做的当真好得很啊。”
　　
　　帝俊也好，东皇太一也罢，鲲鹏也罢，看到雪夕的那一刻，内心都是一颤。
　　
　　该死的！区区人族，怎么会和这些人有联系？帝俊几人都忍不住在心中暗骂了几句。
　　
　　雪夕在人族所做的一切，就是女娲和老子都不知道。更不用说帝俊他们了。区区一个人族，后天种族，他们根本没有放在眼中。
　　
　　“道尊，我想此事是否有什么误会？”就算心中再怎么不忿，帝俊还是只有硬着头皮站了出来，“这人族，不尊天庭，罔顾法纪。我天庭为了维护天庭的尊严，便略施惩戒。道尊应当知道。天庭乃是鸿钧老师亲口订立的天地正统，合该统辖天地万物。道尊肯定也不会让鸿钧老师难做吧？”
　　
　　“鸿钧？”雪夕不谢的冷笑了几声，“别拿鸿钧来压我，就他那点修为，他还不配。你如果真的想找个靠山，整个洪荒宇宙。除非你找到天道做你的靠山，否则，你今天就必须给人族一个交代。你不想给也行，那我就只好，亲自动动手了。也好叫你知道。道尊这两个字，可不是平白无故乱叫的。”
　　
　　帝俊强装出来的镇定崩溃了一瞬间，他能够清晰的感受到雪夕话语之中的冰冷。
　　
　　“天庭愿意立刻撤兵。”帝俊即便再不甘心，也只能许下诺言，“只要天庭还存在一天，必然庇护人族。天道为证！”帝俊几乎是咬着牙将这么简短的一句话说完的，说完之后，帝俊也只能静静等待雪夕的答复。
　　
　　“我替人族答应你这个条件。”雪夕这句话顿时让天庭的妖神们将悬着的心放下了一半。完全安心，除非离开这里，否则谁也不会真的安心的下来。
　　
　　“不过…”
　　
　　一个转折，顿时让天庭的妖神们将刚刚放下去的心又悬到了嗓子眼。
　　
　　“人族被你们屠杀了这么多，天庭也不能就这么走了。”雪夕眸光一冷，“帝俊，杀了多少人族就留下多少妖族，或者，你和太一每个人在我女儿手下挨过三招。别说我没有给你们机会，我女儿的修为也只是准圣。”
　　
　　帝俊和东皇太一脸色变幻，身后的一众妖神们也都是满脸的紧张。“我们接那三招！”帝俊当然知道，这所谓的两个选择根本就是一个。
　　
　　如果他真的选择了第一个，那么天庭或许不会覆灭，但是人心肯定会离散，到时候的天庭，那可就有名无实，名存实亡了。更何况，还有一个巫族在虎视眈眈。
　　
　　“踏雪。”雪夕抬手放在踏雪的头顶上，“那两个家伙，每人三枪。不限制威力。”
　　
　　踏雪重重的点了点头，一翻手，将正心之天谴拿了出来。
　　
　　“哼！妈咪说了，每人三枪。”踏雪上前几步，“谁先来？”
　　
　　东皇太一一咬牙，“我来！”说着，东皇太一直接将混沌钟祭出，护住周身，全力支撑。
　　
　　“哼哼，看看你的运气。”踏雪将弹筒转动起来。
　　
　　这把手枪的弹筒自然不是用来装子弹的，而是调节威力的调节器。最低的威力相当极品仙器，往后便是后天灵宝，先天灵宝，先天至宝和混沌至宝。每一档都各自有一些妙用，而且，踏雪不需要输入多少能量。可见白萱炼制这把手枪的时候有多用心。
　　
　　“嘻嘻！你的运气还不错，只是先天至宝而已。”踏雪一手握着枪柄，另一手托着持枪的手，“先尝试一下空间法则吧。”
　　
　　蕴含着空间法则和海量能量凝结的能量弹从枪口飞出，一闪，撞击在混沌钟形成的保护罩上。能量护罩当即碎裂，能量弹随即击中了混沌钟的本体。好在混沌钟也是先天至宝，挡住了这一击。
　　
　　不过，东皇太一并不好受。踏雪可不管东皇太一好不好受。她接连开了两枪。两发相当于先天至宝全力一击的能量弹几乎不分先后的击中混沌钟。
　　
　　咚！咚！
　　
　　两声钟声传开，混沌钟被击飞了出去。东皇太一猛然喷出一口鲜血，捂着心口，差点没有掉下去。
　　
　　“你！”东皇太一对踏雪怒目而视，可是话到嘴边，他还是忍痛咽了下去。踏雪他并不怕。就算踏雪是半步混元，东皇太一自诩自己凭借着一身本领和法宝也不会落下多少。
　　
　　问题是，踏雪的背景太深厚了。单单只是一个道尊境界的母亲，就已经不是天庭能够应付的了。雪夕看着东皇太一那愤恨的眼神，不屑的笑了。
　　
　　抬手一抓，混沌钟便到了雪夕的手中，“这件法宝留在你那里也没有什么用处，今日，我便没收了。”雪夕在东皇太一不甘、忿恨、郁闷等等复杂的眼神之中。将混沌钟收了起来。
　　
　　踏雪那几下虽然被混沌钟挡了下来，却也打断了东皇太一和混沌钟之间的联系，所以东皇太一才会那般表现。
　　
　　“换你了！”踏雪直接用手一指帝俊，跃跃欲试的说道，“快点快点，你还是天帝呢，磨磨蹭蹭的。妈咪说过，早死早超生。不死万万年。快点！”
　　
　　帝俊祭出河图洛书，硬生生受了踏雪三枪。帝俊虽然承受了下来。河图和洛书却被打落洪荒，不知所踪。
　　
　　失去了寄托的灵宝，帝俊和东皇太一不仅仅是损失了灵宝，同时也被打落了一个境界。现在的两人，只有准圣初阶的修为了。
　　
　　“滚吧。”雪夕一摆手，一股旋风直接将天庭众妖神吹回了天界。顺便摔了个七荤八素。
　　
　　看着下方人族的惨状，雪夕伸手一挥，海量的生命元力凝结成一场大雨。所有受伤的人族都在很短的时间之内恢复，至于那些已经死去的人族，就让他们安息吧。虽然。雪夕想要复活那些人也不过是一念之间的事情。
　　
　　经此一役，百亿人族只剩下不到十亿，如此巨大的伤痕恐怕要一段时间才能抚平了。雪夕重新抱起踏雪，顺手将混沌钟递给了踏雪，“拿去玩吧。”踏雪接过混沌钟，随意的摇了摇，听着清脆的钟响，有些没心没肺的笑了。
　　
　　“这一量劫之内，谁敢妄动人族，死！”雪夕直接运用神通将这句话烙印到了天地运行之中。
　　
　　小范围的改变天地运行，对于雪夕并不是什么难题。
　　
　　娲皇宫，昆仑山，女娲和老子同时睁开眼睛，叹了口气。雪夕恼怒他们对人族不管不顾，直接斩断了他们和人族之间的气运联系。
　　
　　错非两人都是天道钦点的天道圣人，恐怕修为掉落会准圣都是有可能的。老子身负开天功德还好，女娲可就惨多了。妖族的气运几乎都耗尽了，蓦然失去人族的气运，差一点就真的掉落准圣了。
　　
　　“大哥，这一次看来你是做错了。”通天睁开眼睛。天道的改变，他们这些圣人自然是感觉得到的。
　　
　　“哼！”老子面色有些阴沉，“吾之道乃是无为之道。无为而为，不争为争。天道以不仁为仁，至不公为至公。人族即便有道尊之流守护，却也逃不过必然的劫数。三弟，你说为兄何错之有？”
　　
　　“大兄若是无错，为何丢失了人族气运？”通天毫不退让，“大道五十，天衍四九。万物都有一线生机。大兄身为人教教主，不顾人族死活便是错。”
　　
　　“通天，区区后天种族，何足挂齿？”元始不屑的说道，“人族不过是女娲所创造，如何能够与先天所生的妖族比拟？不过，大兄却是失了面皮。”
　　
　　“罢罢罢！”老子看了看自己的两个弟弟，“三清原本是一家，既然已经有了分歧，那便各自悟道吧。”
　　
　　“那元始便不挽留两位兄弟了。”元始抢先说道。昆仑乃是天下祖脉，元始当然想给自己的道统占一个好地方。
　　
　　老子一甩袖，将八景宫搬到了混沌之中。与混沌之中开辟了一个空间，命名为大赤天太清境。与此同时，通天也创立了禹余天上清境。
　　
　　元始元始占据了昆仑山，创立了玉虚宫。原本一家亲的三清，终于还是分家了。三清分家也是必然的事情，毕竟，三清的道统不和，特别是元始和通天。
　　
　　元始的阐教乃是阐述天道道理，讲究的是顺天而行。而通天的截教却是逆天之道，这也是通天在后来的封神大战之中输的一塌糊涂的根本。
　　
　　三清分家，这么大的事情也不可能瞒得住。其他的圣人都很开心，特别是接引和准提。接引和准提借助大宏愿成圣，原本就比不上其他人。论功力，也就比女娲稍微强一点。这还是女娲没有立教，如果女娲立教，享受大教气运的话，接引和准提两个人肯定是圣人之中垫底的存在。
　　
　　六尊天道圣人，偌大的西方就只有两位，东方却整整有四位。如果东方的圣人比较团结的话，接引和准提可没办法算计什么了。三清这么一分家，不再站在同一条战线上，接引和准提为西方谋划气运就要简单许多了。西方教虽然也是天地之间有名的大教，可是人数却是寥寥无几。
　　
　　西方因为雪夕她们的插手，灵脉并没有毁掉。原本，罗睺借助龙汉初劫的煞气冲开须弥山下的封印，得到诛仙四剑与诛仙阵图，却也会因此毁掉西方大地的灵脉。在大部分的典籍之中，西方都是贫瘠的地方，便是因为罗睺的关系。现在，西方的灵脉虽然安然无恙，但是生灵却依旧寥寥无几。
　　
　　看完了一出好戏，雪夕冷笑几声，降落到了人族之中。周围的人族在大长老的带领下，再次跪拜。雪夕受了，不然的话，人族必然会心有不安。
　　
　　等人族跪拜之后，雪夕将大长老扶了起来。
　　
　　“人族大劫，当休养生息。这一量劫结束之前，没有人会对人族出手了。”雪夕转眼看了看周围的人族，“也罢，我便明说了吧。人族日后，便是天道注定的天地主角，但是成长的过程之中必然会经受挫折。这一次之后，必然会有三皇治世，五帝明伦。之后，人族便会走向兴盛。大长老，玉不琢，不成器，人不磨，不成材。我为道尊，也不好太过逆天行事，日后，人族还需要好自为之，谨慎前行。”
　　
　　“谨遵道尊嘱咐！”大长老恭敬的应道。雪夕点了点头，“人族大劫已经过去了，此处便也没有本尊的事情了。”
　　
　　“恭送道尊！”人族再次集体跪拜。
　　
　　看了看周围的人族，雪夕抱起踏雪，返回了虚灵天。天庭这一次的动作，让洪荒之中新生的人族成为了焦点。洪荒百族也都知道了人族这个看似不怎么样的种族有着无比深厚的背景。
　　
　　有了雪夕几人的庇护，人族渐渐从伤痛之中走了出来，再一次，快速的发展。
　　
　　新生的人族，日后的天地主角，开始崭露头角。(未完待续。。)
　　
　　出门在外,就上移动版m.

455 圣人传道，轮回道出


　　
　　人族大劫，三清分家，圣人不和。天地之间，一时之间反而平静了下来。
　　
　　天庭龟缩起来，自己舔伤口。帝俊和东皇太一这一次不仅没有得到好处，反而损失惨重。不仅至宝丢了，还得时时刻刻提防着巫族前来趁火打劫。而且，帝俊和东皇太一修为一掉落，也有些压不住鲲鹏的势头了。
　　
　　鲲鹏当初与东皇太一和帝俊争夺鸿蒙紫气，就已经结下了恩怨。若不是鲲鹏身为妖族妖师，恐怕帝俊和东皇太一一早就对鲲鹏下手了。哪里会忍气吞声的忍到现在？
　　
　　鲲鹏也不是安分的人，如不然，他留在北海逍遥快活多好，为什么加入天庭？为什么要和帝俊与东皇太一争夺鸿蒙紫气？
　　
　　现在帝俊和东皇太一两人处在低谷，鲲鹏也开始为了自己的利益活动起来。至于他会不会夺取天帝之位，那还真不好说。
　　
　　帝俊和东皇太一焦头烂额的时候，洪荒大地却非常的平静。巫族也暂时放下了战争，安心的发展自己的势力。
　　
　　现在的天地，已经不是某一个种族的天地了。圣人出世，天地便是棋盘，圣人便是执棋的人，也只有那几位有下棋的资格。其他人就算闹得再大，在圣人眼中也不过是小打小闹。
　　
　　平淡了千年之后，洪荒终于再一次沸腾了起来。这一次不是因为战争，而是圣人要传下道统。这么大的机缘，当然会使得洪荒所有修士震动了。
　　
　　老子讲究无为而为，修炼的也是清净大道，太上忘情。他设下了重重考验，最终只收下了一名弟子，赐名为玄都。
　　
　　元始在昆仑山设立玉虚宫。然后也设下了复杂的考验。无数修士闯关，最终只有十五个人得以传授阐教道统。
　　
　　这十五个人分别是燃灯道人，不过他不是弟子，而是阐教的副教主。燃灯道人毕竟修为不低，即便是圣人，也不好太过轻慢。
　　
　　十二名正式弟子分别为广成子、赤精z、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝**师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。
　　
　　还有两人虽然也闯过了考验。但是跟脚太浅，所以只被元始天尊收为记名弟子。这两人便是后世也比较有名气的云中子和寿星公南极仙翁。
　　
　　阐教人虽然少，但是每一个人的修为都不低。燃灯道人乃是准圣后阶，洪荒之中也是数一数二的高手，否则，他也不可能当得上阐教的副教主。
　　
　　十二名正式弟子每一个都有着太乙境界的修为，强一些的已经触摸到了大罗境界的门槛。假以时日，成就大罗金仙也不过是必然的事情。
　　
　　至于寿星公南极仙翁，云中子这两个人。境界虽然稍差一些，却也有着玄仙巅峰的修为。如果加上趁手的法宝，即便是太乙金仙，没有法宝也不是对手。
　　
　　元始天尊注重出身，看样子也不是没有理由的。至少这一批弟子的质量就远远的超过了通天。
　　
　　通天创立的截教，却是有教无类，大开方便之门。洪荒之中，只要有机缘者就可以拜入通天门下。成为截教弟子。圣人传道开始，通天的截教每天都有修行者前来拜师。截教的道场也是热闹非凡。
　　
　　三清如此，同为东方的圣人，女娲却没有收徒。她只收了一个童子，乃是一颗灵珠化形，名唤灵珠子。除此之外，她的娲皇宫便只有伏羲一人。
　　
　　西方教。接引和准提也大开方便之门，倒也收了一些弟子。只可惜，终究还是有限。
　　
　　与东方的繁华相比，西方依旧显得冷冷清清的。这也让接引和准提两人叹息不已。不过，天道运转。自然有定数。现在还不是西方教大兴的时刻，等到日后，西方教大兴的时候，西方自然会繁荣起来。
　　
　　圣人传教虽然是大事情，但是随着时间的流逝，渐渐地也就平息了下来。虽然每年都还有许多修行者跋山涉水，不远亿万里前往圣人道场拜师，热度却再也没有最初那般高昂。
　　
　　这么多年下来，谁都知道圣人门槛不好进，就算是有教无类的截教，想要成功拜师也都不是想象中的那么容易的。
　　
　　雪夕几人在千年前返回了蓬莱，现今，刚刚结束这一次的千年讲道。挥手屏退了下方众生，雪夕几人转身返回院子里。
　　
　　转眼开天到现在已经差不多二十个衍纪了，龙汉初劫，巫妖之争，两大量劫即将落幕，蓬莱仙岛却一如既往的平静安宁。只不过，每次讲道，下边听道的人总是会多上许多。
　　
　　这些人，一部分是蓬莱仙岛上的生灵。另一部分乃是虚灵境罗睺的徒子徒孙。罗睺努力了很久才提出让虚灵境的人一起听道。
　　
　　罗睺跟着雪夕她们这么多年，这么小的要求，她们自然不会不同意。反正给一群人讲道也是讲道，给两群人讲道也是讲道，对雪夕她们并没有太大的影响。
　　
　　蓬莱结束的时候，洪荒北地，后土部落，后土正在修炼。后土乃是土之祖巫，修行之时能够以自身的力量沟通洪荒大地。后土忽然间蹙眉，而后睁开了眼睛。
　　
　　“那股力量是怎么回事？”后土有些不安，她伸手按着自己的心口，“竟然能够影响到我的心神？也罢，我便出去走一走，看一看吧。”
　　
　　后土将平常打理部落寻常事务的大巫找来，嘱咐了几句，随后便离开了部落。离开部落之后，后土便发现，洪荒与以往有了很大的不同。
　　
　　现在的洪荒，虽然依旧生机勃勃，但是却有着一股奇怪的力量弥散在空气之中。这种力量正在不断地侵蚀着灵气，将灵气以缓慢的速度转变为另外一种力量。
　　
　　那种力量充满了阴冷，充满了煞气，也就是这种力量，在后土修炼的时候影响到了后土。只不过，后土也不明白这种力量到底是什么。
　　
　　后土在仔细研究了一番这种奇异的力量之后。蓦然发现，这种力量竟然朝着某一个方向集中。后土考虑了一下，顺着这股力量的流动方向走了下去。越是往前走，后土就越是感受深刻。
　　
　　她仗着自己乃是强悍的祖巫之身，秉着心中的好奇将这种力量吸收了一些，没想到竟然感觉到身体发寒。
　　
　　蓦然感到身体的异状。后土当机立断将这股力量排挤出了身体。可是，即便如此，后土还是陷入了一个幻境。
　　
　　巫族修炼肉身，对于意识和灵魂的修炼不足。巫族的灵魂当然也不弱，只是比起其他修炼灵魂的种族来说，同级别的巫族，灵魂强度肯定不如其他的种族。这是巫族天生的弱势。
　　
　　“这到底是什么力量？”后土好一会儿才打破了幻境，恢复了清明。后土有些心有余悸的看着那股奇诡的力量，她从这股力量之中感受到了对巫族的巨大威胁。
　　
　　“一定要弄明白！”后土原本只是有一些好奇。现在，却是下定决心要弄明白这股力量的来龙去脉。对巫族有威胁的东西，后土身为祖巫怎么可以不管不顾？
　　
　　她瞬间加速，眨眼已经远去。
　　
　　顺着那股力量，后土一直来到了血海边上。原本的血海虽然是洪荒天地至污至晦的地方，但是环境也不是很差。
　　
　　后土看着眼前黑云漫天，血海翻天的血海，感觉自己都有些不认识这里了。那笼罩了整个血海的黑云。后土很容易便发现乃是自己追寻的那种力量凝聚而成的。
　　
　　这不算什么，让后土震惊的还是黑云之中的存在。一个个人形的虚影在黑云之中来回穿梭。嘶声怒吼，看上去没有什么修为，竟然能够引动天地间无处不在的阴气。
　　
　　“冥河道友，还请现身一见。”后土对着血海，朗声说道。
　　
　　冥河听到后土的呼唤，从血海之中飞出来。打了个稽首，“后土道友，怎么有空来我这血海？”同在紫霄宫听鸿钧讲道，冥河对于后土并不陌生。祖巫的实力也不在他之下，冥河自然也表现的比较和气。
　　
　　“冥河道友。敢问你这血海之上的黑云是从何而来？”后土仰头看着翻滚不定的黑云，“这黑云甚是诡异。”
　　
　　“后土道友对这些魂魄有兴趣？”冥河看着后土迷惑的样子，解释道，“魂魄是我对这些东西的称呼。这些东西绝大部分乃是来自于人族。其他的便是一些修行者陨落之后留下的。这些魂魄虽然没有多少修为，但是他们能够直接影响到灵魂。端的是诡异无比，老祖当初也花了很长时间才弄明白。”
　　
　　“魂魄，原来是死后留下的。”后土了然的点点头。
　　
　　“多亏了这些东西，老祖我的血海才没有那么寂寥。”冥河有些自得地说道，“当年女娲圣人捏土造人，老祖我便用这些魂魄混合血海的精纯血气创造出了阿修罗族。这些东西放着不管，最后也会一点点消散，老祖我便废物利用。”
　　
　　后土没理会冥河，她看着天空之中的黑云。里边那些魂魄痛苦的样子似乎触动了她的心弦，让后土觉得她必须要做点什么，必须要将这些魂魄从痛苦之中解救出来。
　　
　　思索了好一阵子，后土浑然将福至心灵。她想起了冥河用这些魂魄创造阿修罗族的事情，顿时明白应该怎么样帮助这些魂魄了。
　　
　　“冥河道友，这一次还得多谢你的点拨。”后土的道谢让冥河有些摸不着头脑，不过很快，他就不需要疑惑了。
　　
　　后土飞上半空，扬声说道，“吾乃后土，感念洪荒众生死后无依，今日以身化六道轮回！为天人道，人间道，修罗道，为地狱道，饿鬼道，畜生道。日后，生灵死后，当按照其生前之善恶德行，施以奖惩，重入轮回。六道轮回，出！”
　　
　　伴随着后土的话语，后土渐渐地虚化，天空中出现了六个幽深诡异的黑洞，通向不知名处。
　　
　　雪夕几人来到了这里，看着天空中的后土和六道轮回。这个时候的后土就只剩下一点灵魂，飘荡在虚空之中。
　　
　　天际边，无量的玄黄功德降落，六成分离了出来，一分为六，投入六道轮回之中。剩余的四成没入后土的灵魂当中。后土的灵魂迅速的凝实，修为气息也迅速提升，最终卡在半步混元。
　　
　　六道轮回成型，沉入血海之下的幽冥界，并且在幽冥界最深处扎根。
　　
　　“后土。”一切都完成了，雪夕这才出声。
　　
　　后土落在地上，躬身行礼道，“后土已经身化轮回，我现在是平心。”
　　
　　“这都无所谓。”雪夕翻手拿出一些东西递给平心，“生死簿，判官笔，幽冥界已成，这些东西也该物归原主了。”
　　
　　平心接过生死簿和判官笔，两件东西很容易就被炼化了。
　　
　　“平心，六道轮回事关重大，日后你便驻守幽冥界，看好六道轮回吧。”雪夕伸手在平心肩头拍了一下，一道灵光遁入平心体内。平心微微一怔，随即大喜道，“多谢道尊，平心一定不会辜负道尊所托，守护好六道轮回，不叫人妄动。”
　　
　　“如果有解决不了的问题，来蓬莱找我们。或者去虚灵境找罗睺也行。”雪夕瞥了眼睛虚空处，不屑的冷笑了几声，故意提高了声音，说道，“六道轮回关系这天地人三界的安危，谁要是想动六道轮回，就先问问我蓬莱。好了平心，我等便回去了，答应你的事情，我们一定会做到的，安心便是。”
　　
　　“恭送诸位道尊。”平心恭敬的送走了雪夕几人，看了眼天空，随即进入了幽冥界。平心在洪荒只有半步混元的修为，不过在幽冥界，平心完全可以战胜圣人。
　　
　　之所以如此，便是因为平心的肉身化作了六道轮回。如今的平心看上去和正常人没什么区别，但却是灵魂凝聚而成的实体罢了。
　　
　　幽冥界在血海之下，和血海相邻。与天界一样，幽冥界**与洪荒之外，却也依附着洪荒而存在。只不过，天界乃是清气所成，幽冥界乃是洪荒阴气、浊气等等负面能量所成，所以幽冥界给人的第一感觉就是冷。
　　
　　平心顺着忘川河一路走，伸手一指，河上出现了一座桥，乃是奈河桥。走过奈河桥，平心一拍头顶，一道灵光从身体中分离出来，变成了一个老婆子。
　　
　　“孟婆见过本尊。”这老婆子竟然就是日后鼎鼎大名的孟婆。平心淡淡一笑，“你我一体，不必多礼。你且看好奈河桥，我亲自坐镇六道轮回。”
　　
　　平心走过了奈河桥，没多久便看到了六道轮回。平心走入六道轮回，在六道轮回之中建起一座宫殿，随后便在这平心殿中潜心修炼雪夕所传授的功法。
　　
　　雪夕将六道轮回纳入蓬莱仙岛，自然不能不给平心好处。一部混沌轮回诀，一个保住巫族的承诺，一个成圣的承诺，便是雪夕给出的筹码。
　　
　　雪夕的强势插入，让原本想要争夺六道轮回的圣人们只能望洋兴叹。
　　
　　六道轮回事关三界众生，圣人如何不知？就是知道，所以才要争夺。只不过，现在就是给他们几个胆子，他们也不敢打六道轮回的主意了。
　　
　　雪夕上次在人族小露一手，也让这些圣人们认清了圣人与道尊之间的巨大鸿沟。
　　
　　虚空中，六位圣人不咸不淡的相互见礼之后便各自返回道场。至于六道轮回，他们已经不作他想了。(未完待续。。)
　　
　　出门在外,就上移动版m.

456 巫妖终章 ，三界初定


　　
　　六道轮回出世，洪荒天地之中的冤魂们都有了归处。偌大的幽冥界，也随着这些幽魂的到来而显得有了些生气。只不过，没有人管理的幽冥界还有些混乱。
　　
　　与幽冥界一样，洪荒大地和天界也混乱了起来。巫族少了一名祖巫，对于巫妖两族都是一个不小的冲击。巫妖，怕是要坐不住了。
　　
　　天庭，帝俊和东皇太一商讨之后，决定趁着这个机会，将巫族一举歼灭，统一洪荒天地。十二祖巫去掉了一个，十二都天神煞大阵便不能摆出来。
　　
　　没有了十二都天神煞大阵，帝俊和东皇太一自诩巫族也就不是妖族的对手。商议已定，帝俊和东皇太一便找来手下的妖神们，点齐兵马，气势汹汹的杀向了巫族。
　　
　　巫族，十二祖巫忽然间少了一个，对于巫族打击很大。不管是种族的情绪，还是战斗力。而在其他是一个祖巫商议这件事情的时候，天庭杀到了。
　　
　　巫族的脾气都比较的暴躁，一听到死对头杀来了，加上后土身化轮回的事情又刚好让这一群祖巫们身在气头上，顿时间，祖巫们的怒气便爆表了。
　　
　　“巫族的儿郎们！妖族欺人太甚！且随我，杀光妖族！”帝江的一声大喝，传遍了整个巫族领地。原本就已经战意昂扬的巫族顿时间气势更甚。
　　
　　无数的巫族和妖族各自占据了半边天空，什么也不需要说，双方便直接开战了。祖巫们与天庭的高手，手下人对阵手下人，壮烈的厮杀开始了。
　　
　　巫族虽然少了一位祖巫，但是天庭的高层力量也折损了许多。双方依旧还是势均力敌。原以为这一次攻打巫族是十拿九稳的事情，没想到竟然久攻不下。
　　
　　帝俊脸面上有些挂不住。他逼退了帝江，怒声喝道，“摆阵！今日必要诛杀巫族。以扬天庭威严！”各位妖神迅速归位，摆出了周天星辰大阵。
　　
　　无量星光洒落。周天星辰大阵再一次展露狰狞。不过，熟悉的人还是可以发现，这一次的周天星辰大阵的威力比起以前差了许多。
　　
　　主持阵法的帝俊和东皇太一修为大退，加上失去了惯用的灵宝，不仅仅影响到了天庭的高端战力，同样也是的摆出来的周天星辰大阵不是那么的完美了。
　　
　　“哼！以为就你们有大阵吗？”帝江大手一挥，“摆阵！让妖族的混蛋们看看，即便少了后土。巫族依旧不减威风！十二都天神煞大阵，成！”
　　
　　虚空之中，雪夕挑了挑眉，有些赞许的说道，“这巫族也不完全是四肢发达，头脑简单之辈嘛。竟然想到了这样的办法，代替了后土的位置。”
　　
　　“洪荒天地本来就是盘古陨落之后，化身而成。这么取巧的方法虽然能成功，但是也坚持不了多久。”白萱有些不屑的说道，“反正到了最后都是两败俱伤的结局。”
　　
　　“这一量劫结束以后。天地就会有趣的多了。”雪夕嘿嘿一笑，“看那群人下棋，顺便捣乱一下。想来，应该会很有趣的吧。”
　　
　　观战的六位圣人没来由的浑身一寒，掐指演算天机，却又是什么都没有发现。六位天道圣人也唯有摇头叹息，天机不可测，命运多虚渺。
　　
　　下方，有了缺陷的盘古真身和也同样不完美的周天星辰大阵对撼。盘古真身的攻击力依旧不减，周天星辰大阵似乎摇摇欲坠。
　　
　　巫族以后土部落的大巫构建阵法，沟通了洪荒大地的地气。以此替代了后土的位置。这种办法虽然短时间内很有效果，但是一旦大巫的力量开始消退。阵法便会不稳。
　　
　　帝俊脸色很不好看，黑的就像用了几十年的老锅底一样。理想很丰满。现实很骨感，骨感到帝俊有些难以接受。旁边的东皇太一也是如此。
　　
　　“哈哈！帝俊，太一！”帝江嚣张的大笑声传开来，“早听闻你们天庭得罪了道尊，你们不仅失去了灵宝，还被打落了境界。今日，不是天庭覆灭我巫族，而是我巫族斩灭天庭。从此这洪荒天地，便是我巫族的囊中之物了！哈哈哈！巫族的儿郎们，给我杀！杀光这些披毛戴角的妖族！”
　　
　　听到这些话，帝俊和东皇太一好悬没有吐出一口老血来。“帝江！今日必定斩杀了你！”帝俊沉声喝道，“天庭不败！妖族不败！给我杀！杀！”
　　
　　“周天星辰大阵要被攻破了。”
　　
　　过了数日，各方观看战斗的人都同时有了这种感觉。还不到一个时辰，周天星辰大阵在再度挨了盘古真身一拳之后，破碎成了漫天的星光。主持阵法的妖族，非死即伤。饶是帝俊和东皇太一，也被阵法破碎的反噬重伤，两人十分力量现在连三分都用不出来了。
　　
　　“哈哈！帝俊，太一！死来！”祖巫们张狂的大笑着，盘古真身硕大的拳头划破虚空，悍然击向尚未恢复的帝俊和东皇太一。沿途的大量妖族更是直接被爆炸性的力量轰成血肉，坠落长空。
　　
　　“我命休矣！”帝俊和东皇太一看着越来越近的拳头，脸上终于露出了颓败的惨笑，看上去有一些凄凉。
　　
　　就在帝俊和东皇太一舍身赴死的时候，一个红绣球从天而降，撞在盘古真身上。女娲终于还是忍不住出手了。
　　
　　不同与人族和妖族之间的争斗，巫族和女娲没有什么关系。身为妖族的圣人，女娲也不能眼睁睁的看着天庭覆灭。即便，女娲已经知道妖族的气数已经耗尽，必然要退出洪荒舞台。
　　
　　盘古真身虽然强悍，奈何祖巫和大巫们的实力差了女娲太多。盘古真身崩溃，十一位祖巫顿时受了轻重不一的伤势，至于那些代替后土的大巫几乎死伤殆尽。能够活下来的几个，也是受伤很严重。
　　
　　“女娲！你为圣人，为何插手巫妖两族的争斗！”祖巫们看着虚空之中的女娲，一个个都愤怒莫名。
　　
　　“我为妖族圣人，当守护妖族。天庭。不能灭。”女娲说着，再次拿出了红绣球。红绣球砸落，一击。顿时砸死了千万巫族。
　　
　　“女娲！”帝江等祖巫看的目眦欲裂。女娲召回红绣球，看到祖巫脸上毫不掩饰的仇恨。转手将红绣球打向帝江。帝江不过是祖巫，又受了伤，如何躲得开女娲的红绣球。
　　
　　就在帝江以为自己就要陨落的时候，身前忽然走出一人。带着万钧之力的红绣球被那人轻松的抓在手中，那人抓着红绣球，微微歪了歪脑袋，脸上有一些疑惑。
　　
　　“呜咿？”会说出这个词语的必然是罗睺，“女娲。道尊有令，巫妖两族气运已尽。这一战当由双方自行解决，圣人不的插手。”
　　
　　“罗睺，你当真要阻挡我？”女娲有些气愤。
　　
　　罗睺很坚定的点了点头，“二小姐让我挡住你。所以，不会让你出手的。”
　　
　　认真起来的罗睺，虽然依旧很可爱，却散发着一股高高在上的气势。就算是帝俊，亿万年养成的贵气也比不上罗睺的万分之一。女娲感受着罗睺身上的气势，脸色也黑了下来。
　　
　　天道圣人虽然掌控天道法则。但是和混元大罗金仙之间的差距，还是不小的。罗睺虽然也算是圣人初阶的修为，但是绝对可以完胜女娲。
　　
　　有了罗睺。或者说有了雪夕几个人的压制，巫族和妖族的战斗也没有人敢插手了。两族又一次展开了厮杀，场面在一次混乱了起来。
　　
　　巫族和妖族几乎都是各个带伤，打起来不过是半斤八两。祝融是火爆性子，脾气一上来，十头牛都拉不回来。“帝俊！给我死来！”祝融须发怒张，冲向帝俊。
　　
　　帝俊惊骇的发现，祝融浑身气势高涨但是却十分的不稳，“这厮居然要自爆！”帝俊心中划过一丝明悟。随即却被自己的想法吓了一大跳。
　　
　　他现在可没有什么灵宝护身，只要是祝融真的自爆了。自己铁定得陨落。不过，祝融没有给帝俊太多的思考时间。他已经冲到了帝俊的身边。
　　
　　“帝俊，一起死吧！”祝融狞笑着抓住帝俊，悍然自爆了。
　　
　　“不！”帝俊不甘的怒吼，随即被狂暴的能量扯成了碎片，就连灵魂都被扯碎了。幸亏现在六道轮回已经出现，他的一点真灵还能够轮回转世。祝融的自爆不仅炸死了帝俊，也将不周山炸开了一个巨大的口子。
　　
　　巫妖两族的战场不知不觉之中转移到了不周山的附近。不周山附近的人族倒是没有什么事情，有雪夕的护持，便说是祝融自爆，就是天地破碎了，这些人族也不会有什么事情。
　　
　　“祝融！”祖巫怒目横睁。他们这些祖巫虽然平时也有吵闹和不和，但是无数年的兄弟情义如何能够放下？巫族好斗，却也不是无情的种族。
　　
　　“大哥！”东皇太一同样声泪俱下。
　　
　　当初，他和帝俊以及羲和在太阳星诞生，然后相互护持，一路成长。紫霄宫听道，统一妖族，成立天庭，这些事情，都是他们共同努力的成果。而且，不久之前，羲和才刚刚诞下十个侄子，帝俊这么一去，岂不是让羲和和那十个侄子都无所依靠了吗？
　　
　　“啊！给我杀！杀光他们！”祖巫和东皇太一同时大喊了出来。他们此刻的样子是多么的相似，一脸的疯狂，一样的双眼血红，一样的暴虐。
　　
　　厮杀，更加惨烈的厮杀，时不时的甚至就有两族修士自爆。共工看着自己的族人越来越少，愈发的暴躁，愈发的疯狂。他猛然看见了不周山，“一起死吧！”共工冲到不周山上那被祝融自爆撕裂的缺口上，“妖族！全都给我去死吧！”
　　
　　轰隆！又是一声冲天的巨响，共工也选择了自爆。
　　
　　共工一自爆，原本就被炸裂了一半的不周山顿时被炸断了。不周山的上半部分缓缓滑落，然后倒向西方大地。在所有人目瞪口呆之中，不周山砸在西方大地上。
　　
　　不周山乃是盘古脊梁所化，不仅有撑天之能，而且也带着盘古生前的威压和力量，这一砸落，顿时将西方大地的灵脉砸断了大部分。西方大地终究还是逃不过这般命运。
　　
　　这还不算什么，不周山的上空乃是贯穿三界的天河。不周山一倒，天河顿时破开了一个大洞，天河之水冲入洪荒大地
　　
　　天河之水，一滴便重如山岳，海量的天河之水冲击在洪荒大地上，洪荒大地如何承受的住？亿万年不曾有事的洪荒大地猛然破碎，随后被天河之水冲开，彼此越离越远。
　　
　　雪夕几人现身天河之下，抬头看了看天空的大洞，“诶！巫妖两族气数已尽，却还造成如此天地大劫。”
　　
　　叹息过后，雪夕拍了拍踏雪的脑袋，“踏雪，去把那个洞补上。”踏雪点点头，“妈咪放心吧。”
　　
　　如何补天，踏雪早就听雪夕说过了。她迅速的炼制出了五彩石，有些艰难的将天空的破洞补上。为了后续的事情正常发展，踏雪甚至特意多炼制了两块五彩石。这两块五彩石被扔到了洪荒之中，不见了踪影。
　　
　　天空，降落一大团玄黄功德，踏雪挥手收了，然后回到了雪夕身边。
　　
　　“天庭日后不再属于妖族。你们的气运已经用完了。”雪夕伸手一指，解除了所有天庭妖神的神位，“日后，尔等便在这人间，安心修炼吧。巫族，后土身化轮回，延续了巫族的气运，尔等当入幽冥界，帮助后土管理幽冥。”
　　
　　雪夕抬手一抓，一本书浮现了出来，便是那生死簿。将巫族的真灵摄入生死簿，顿时间，大部分巫族形象大变。祖巫除了玄冥之外全都变身为后世的十殿阎罗，雪夕将生死簿扔给帝江所化的秦广王。
　　
　　“秦广王，日后尔等便安心管理六道轮回，玄冥，平心一人居住于六道轮回，你便去陪伴平心吧。”
　　
　　挥手将巫族送到了幽冥界，雪夕抬头看了看，“鸿钧，剩下的事情，交给你了。”虚空之中再度走出一人，脸上平静冰冷，乃是已经合道的鸿钧。
　　
　　“拜见老师。”六位圣人连同看戏的其他大神通者立即叩拜。
　　
　　鸿钧点了点头，“今日，三界重定，为天地人。天庭易主，昊天，瑶池，你二人上前来。”
　　
　　昊天与瑶池一早也过来看热闹，听到鸿钧传唤，立刻上前。“拜见老爷。”
　　
　　“昊天为日后玉皇，瑶池为王母，统领天庭，管辖天界与人界。”鸿钧说着，对昊天和瑶池一指。
　　
　　原本还是童子和童女形象的昊天与瑶池顿时变成了翩翩少年和娇美少女。
　　
　　“如此，可满意？”鸿钧转而看着雪夕几人。昊天和瑶池原本是管理三界众生，结果因为雪夕她们的插手，缺少了幽冥界。
　　
　　“无所谓，反正只要没人插手六道轮回，我便不会太过干涉你的安排。天道鸿钧。”雪夕耸了耸肩。
　　
　　鸿钧冷哼一声，转瞬消失不见。鸿钧舍身合道，补全了天道缺少的一，自身却也成为了天道的傀儡。
　　
　　雪夕几人冷笑几声，也返回了蓬莱仙岛。三界初定，洪荒终于进入了一个新的时期。(未完待续)
　　
　　出门在外,就上移动版m.

457 三皇治世，五帝明伦（前篇 ）


　　
　　不周山断，洪荒破碎，天下遂分四大部洲，为东胜神洲，为南瞻部洲，为西牛贺州，为北俱芦洲。除了北俱芦洲被洪荒百族占据，其他三大部洲则是被人族缓慢的占领。
　　
　　人族乃是天道钦点的天地主角，终于展露出了自己跌狰狞触角。即便是曾经的巫妖两族，现在也不得避其锋芒，安身保命。
　　
　　百万年一晃而过，人族也几乎占领了其他三大部洲，除了那些深山大泽，处处都能见到人族的身影。
　　
　　不过，人族虽然繁衍的非常迅速，却不明伦理，不识天数。而且，人族虽然数量庞大，占据了地方也很广，却依旧还有许多危险能够轻易地夺走人族的生命。这么多年，人族其实进步有限。
　　
　　娲皇宫，伏羲出关。他原本在娲皇宫潜修，忽然感觉自己的机缘到了。出关之后，伏羲便发现自己的机缘就在人族。掐指一算，却不是很明了。
　　
　　“天机不明，天机不明。”伏羲叹息道，“看来，需得到人族走一遭了。”
　　
　　伏羲离开了娲皇宫，来到了人间。在人间走了一遭，伏羲便发现人族变化也不小。伏羲对于自己妹妹创造的种族也不是很了解，不过，他却是觉得人族很多地方做得不对。
　　
　　兄妹相婚，长幼无序，不明伦理。心中一动，伏羲忽然间明了了自己的机缘所在。
　　
　　伏羲分出一点灵魂，投胎转世到了人族。
　　
　　话说有一个叫做华胥的地方，那里有一个部落，部落的大长老的女儿也以华胥为名，便是华胥氏。华胥的附近有一个大湖，那里的人们称之为雷泽。
　　
　　这一日华胥氏到雷泽游玩。看到一个巨大的脚印，好奇之下，华胥氏用自己的脚测量那个脚印。
　　
　　那个脚印乃是大神通者留下的。留有那位大神通者的一丝精气。这丝精气感受到人气，便遁入了华胥氏的体内。恰好伏羲投胎至此，华胥氏因此怀上了孩子。
　　
　　怀胎十月，华胥氏剩下了一个儿子。这个孩子诞生的那一刻，祥云漫天，更是有天庭太白金星亲自下凡，赐名伏羲，并且收为弟子。
　　
　　天庭现在的人不多，太白金星算得上是玉皇大帝的心腹。这次便被玉帝分派了一份大好差事。太白金星这一次下凡便是来当人族天皇的老师，谋取一份功德的。
　　
　　天皇之师自然有功德，这份功德也不多，圣人也就卖了面子给昊天。昊天为玉皇大帝，名义上可是统辖天人两界，而且，他还是鸿钧钦点的，所以，就算是圣人，也要给昊天两分薄面。
　　
　　且说伏羲跟着太白金星修行。不觉过去了二十年。曾经的婴孩已经长成了俊美的少年，加上修为强大，在华胥部落。伏羲非常的受欢迎。
　　
　　“伏羲，你跟我修道已有二十年，明日你便出去历练吧。”太白金星一甩浮尘，“你的机缘不在华胥，只有出去走走，你才能找到自己的道路。”
　　
　　翌日，伏羲拜别了华胥氏与太白金星，带着简单的行礼，踏上了自己的旅程。他现在还没有觉醒记忆。所以不知道要干嘛。考虑了一番，伏羲便随意朝着一个方向走了下去。
　　
　　一路上艰难险阻。妖魔横行，伏羲屡屡遇险。却又屡屡化险为夷。这一路上，伏羲也结交了许多朋友，也见识了人族的现状。他的修为日渐深厚，也隐隐间感觉到了自己的任务。而这时，伏羲不知不觉走到了人族的祖地，也就是曾经人族在不周山脚下的驻地。
　　
　　千万年，曾经的人族祖地依旧繁华。人族的曾经，人族口口相传，并未遗忘。伏羲身为人族的一份子，来到了这里，自然也想要入内进香，以表诚意。伏羲将自己的要求与守护着人族祖地的人们说了一下，因为伏羲也是人族，所以很容易便获得了同意。伏羲拜谢之后，走进了人族祖地。
　　
　　岁月在这里留下了深刻的痕迹，唯一不变的就是那一座道尊庙与略微有些冷清的女娲庙。女娲身为人族圣母，却被雪夕斩断了与人族的气运联系，加上没有补天，人族信仰倒是越来越少了。
　　
　　伏羲走进女娲庙，上了一炷香，然后来到了道尊庙。
　　
　　道尊庙之中的一切都还是原来的样子。祭坛，神像，蒲团，供桌，一点也没有变。伏羲同样上了一炷香，随后，他看到了祭坛上边的宝剑。看到这柄剑，伏羲内心颇为震动。鬼使神差的，伏羲走上了祭坛。
　　
　　“小子大胆！道尊庙内，岂敢放肆！速速下来！”守护这里的这一任大长老顿时有些怒了。
　　
　　伏羲仿若未闻，伸手抓住了剑柄，长剑震动，随即被伏羲拔了出来。拔出这柄长剑，伏羲顿时也明白了一切。他举起宝剑，“吾乃伏羲，当为天皇，教化人族！”
　　
　　亿万年过去了，人族也不曾忘记雪夕曾经说过的话。能够拔出此剑的人，便是人族的共主。道尊庙之内的人族都有些震惊。
　　
　　“人族大长老，拜见人族共主！”随着大长老的跪下，其他人族顿时也接二连三的跪了下来。
　　
　　伏羲赶紧将人族大长老扶了起来，“诸位不必客气。大长老守护人族祖地，功高至伟，伏羲何德何能，当不得大长老一拜。”伏羲的礼貌，顿时令大长老喜上眉梢，“你是人族共主，当得起，当得起。”
　　
　　客气一番之后，伏羲将一封封的请帖送了出去。这些请帖邀请的乃是每一个部落的大长老，邀请他们聚首祖地，共商人族大事。此时的人族还比较团结，收到祖地传来的请帖，二话不说就启程了。一位位部落的大长老汇聚到一堂，伏羲靠着人族共主的身份很容易取得了所有部落大长老的支持。
　　
　　伏羲将自己在游历过程中见到的自己认为不符合伦理的地方一一提了出来，然后将自己关于伦理的一些看法提了出来。伏羲参考了曾经帝俊和羲和的婚礼，将婚礼制度确立了下来。有了婚礼制度，人伦渐渐明确，父子母女。各有其位，亲族之间的关系也渐渐的明朗，不再像以前那么混乱。
　　
　　不过。伏羲还是发现了一些问题。虽然长辈和晚辈的关系不再混乱，但是兄弟姐妹之间却不好确定顺序。伏羲得知这一情况。苦思冥想，终于想到了一个好办法。
　　
　　伏羲以天皇之位，昭告天下，将选取十二种动物，作为纪年的图腾，这十二种动物便是十二生肖，当享受人族部分气运。
　　
　　十二生肖没什么，但是能够享受人族气运却让大部分妖族动心了。甚至就连龙族这样的远古种族都有些动心了。于是，每一个种族都派出了自己的代表前往人族祖地，竞选十二生肖之位。看到参与竞争的动物竟然如此之多，就算是提出这个想法的伏羲也不免吓了一跳，随即却又十分开心。
　　
　　一番海选，将那些形象不好看的，与人族日常生活不搭边的妖兽全都剔除掉，还剩下三十多种妖兽留了下来。而后，经过一番斗智斗勇，伏羲选定了日后的十二元辰。也就是十二生肖。子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪，从此确定。
　　
　　有个小插曲，原本寅虎的位置乃是九命天猫占据的。不过鼠和猫有仇，便四处散布猫不如虎的传言。结果虎顶替了猫的位置，这也使得猫鼠两族仇恨日深。事实上，九命天猫乃是猫科种族的首领，虎族便是九命天猫统辖的其中一个分支种族罢了。不过，这个小插曲也没有多少人在意。
　　
　　十二生肖确定之后，伏羲按照十天干，十二地支纪年。人族终于有了确定的纪年方式。确定了计算时间的方式，伏羲在确定人族伦理上更进一步。
　　
　　转眼。过去了几十年。人族也改变了许多，父母子女。兄弟姐妹，长幼有序。不过。这个时候有人问伏羲，人族羸弱，又没有什么办法能够测算吉凶？如果有这种办法的话，人族便可以趋吉避凶。言者无心，听者有意，伏羲顿时开始考虑有什么办法能够让人族也可以测算吉凶。
　　
　　大神通者能够感应天机，测算天机，每个人都各自有一套办法，但是那些办法都不适合人族。伏羲在渭水畔苦思冥想的时候，一批龙马和一只乌龟分别驮着一件物件来到伏羲身边。伏羲一看，大喜过望，竟然是先天灵宝河图和洛书，帝俊遗失在洪荒的灵宝。伏羲从河图洛书中悟出了先天八卦。
　　
　　有了先天八卦，人族也终于有了测算天机的能力。人族因为懂得趋吉避凶，发展的更加迅速。后来的几十年之中，伏羲创造出了许多东西，他创造了最初的文字，结束了人族结绳记事的传统。文字的出现，也表示着人族的文明终于可以传承下去。伏羲也发明了乐器，发明了渔网等等。
　　
　　伏羲在人族一百多年，功绩非常的多。这一日，伏羲感觉自己功行圆满，他再一次回到了祖地。在道尊庙叩拜之后，伏羲将人道剑插了回去。人道剑乃是伏羲给那柄剑起的名字。雪夕当年并没有给这柄剑命名。这柄剑乃是人族的传承，伏羲即便是天皇，也是不能带走的。
　　
　　“人族伏羲，今日功德圆满，证得天皇之位。”伏羲焚香祷告，“上告道尊，归还人道之剑。”
　　
　　祭坛后方，熊熊圣火掩映之中，踏雪的神像忽然之间鲜活了起来。“天皇伏羲，道尊有令，即日起，天皇归位，当居于火云洞，守护人族传承。赐下先天灵宝薪火瓶，助你守护人族。伏羲还不接宝。”
　　
　　踏雪小手一翻，一个看上去普普通通的陶瓷瓶徐徐降落在伏羲手中。“多谢道尊赐宝。”伏羲拜谢，薪火瓶自动融入伏羲体内，甚至不需要炼化。
　　
　　伏羲起身，道尊庙之中一切又恢复了平常。蓬莱仙岛，雪夕捏了捏踏雪的小鼻子，“装神弄鬼的感觉怎么样？”“嘻嘻！”踏雪嬉笑道，“挺好的。”
　　
　　人族祖地，伏羲归还了人道剑，证道天皇，已经不能继续担任人族的共主。他将一些事情交代之后，便离开了人族。汇合了本体，伏羲便来到了火云洞。他证道天皇，便不再是妖族的伏羲，而是人族的伏羲。娲皇宫那里，伏羲是回不去了。当然，女娲和他的兄妹情义还是在的，不会丢失。
　　
　　伏羲走后，人族稳步发展。有了伦理的约束，人族反而更加的繁荣。而且，伏羲找到了许多种能够畜养的牲畜，又发明了渔网，人族的食物来源更加丰富。有了更加稳定的食物来源，人族自然也就能够更快的发展。加上人族强悍的繁殖能力，人族进一步占据了人间的广大区域。
　　
　　人族的数量短短几百年间便增长到了万万亿。不过放到广袤的人界，这么庞大的数字依旧显得有些地广人稀。随着人族的发展，残余的巫族渐渐的融入到了人族之中。至于妖族，他们则是退入了更加渺无人烟的深山大泽。一些实力比较强的妖王甚至占据一方山林，称王称霸，逍遥快活。
　　
　　当然，妖族也还有一些小妖偷偷的抓人族来吃。不被发现还好，一旦被人族的修行者发现，那便是诛杀。人族和妖族之间的仇恨，也不是那么容易就能消除的。当然，妖族也不都是为恶的妖，妖族之中也有许多愿意帮助人族。比如说猫，狗之类的妖族，他们甚至融入到了人族的生活之中。
　　
　　时隔数百年，人族的另一外共主终于也出世了。那便是神农，三皇之中的地皇。人族虽然发展的很好，但也依旧存在着许许多多的问题。最严重的便是病。人族的医药很不完善，许多时候，一旦生病了，很难能够医治。神农氏看着部落之中的人们饱受疾病的痛苦，于是他立志要找到能够治病的药草。为此，神农不惜亲自尝试了无数植物，将各种植物的作用记录了下来。神农将所有药草整理成册，人族的第一本医药著作神农百草经出世。
　　
　　神农因为神农百草经的卓著贡献而获得了进入道尊庙祭拜的资格。身为天定的地皇，神农继伏羲之后拔出了人道剑。能够拔出人道剑，神农氏也被尊为人族的第二任共主。
　　
　　成为人族共主之后，神农也获得了很大的好处。现在的人皇和后世的人皇不同，现在的人皇可是享受着整个人族的气运的。后世那些人皇不过是享受部分气运，而且还有时间限制。那个时候，人皇之名，其实早已经名不副实了。(未完待续)
　　
　　出门在外,就上移动版m.

458 三皇治世，五帝明伦（后篇）


　　
　　话说神农拔出了道尊庙的人道剑，成为了第二任人族共主，也便是第二任人皇。成为共主之后，神农不仅修为大进，而且曾经尝百草留下的暗伤也消除掉了。神农当然不是看中这些好处才当的共主，他同样做了不少的共享。神农氏创造了耒耜，发明了陶器，扩充了粮食作物，开辟了市场。
　　
　　有了市场，人族开始出现交易。神农还发现了麻布，使得人族的制衣材料更加丰富。他发明了另外一种乐器，五弦琴，使得人族的精神生活更加充实。为了人族能够更好的种植，神农创立了更加完善的时间计算法。定下了年月日和时辰，二十四节气也是这个时候，神农确定下来的。
　　
　　神农管理人族，不望其报，不贪天下之财，而天下共富之。智贵于人，天下共尊之。他以德以义，不赏而民勤，不罚而邪正，不忿争而财足，无制令而民从，威厉而不杀，法省而不烦，人民无不敬戴。他在位数十年，成功证道地皇。归还了人道剑之后，神农也定居火云洞，成为了人族的守护。
　　
　　神农在位的时候，天下间有传言姬轩辕德才兼备，万民敬仰。神农在退位之后，便找到了轩辕氏。一番考校之后，神农氏便发现轩辕氏的确是非常有才能的人。在神农氏的保举之下，轩辕氏得以进入祖庙。轩辕位列三皇，自然也能够获得人道剑的承认。得到人道剑，轩辕氏便成为了人族共主。
　　
　　因为轩辕乃是第一个被上一任人皇保举进入祖庙的，轩辕便将这种方法命名为禅让。同时，轩辕还将人道剑改名为了轩辕剑，此乃小事，按下不表。却说。轩辕氏继承人皇之位，却有人觉得不服，那边是蚩尤。蚩尤乃是人族与巫族的后代，一身修为已经达到大巫境界，端的是孔武有力。
　　
　　而且，蚩尤还统治着大大小小八十一个部落。手下的势力也非常的雄厚。蚩尤得异人相助，冶炼除了青铜。以青铜打造的兵器比起原本的武器锋利的多，而且还不容易损坏。仗着这些底牌，蚩尤决定和轩辕氏争夺一下人族共主的地位。于是乎，一场人族内部的战争，浩浩荡荡的展开了。
　　
　　蚩尤的部落尚武斗勇，实力超出轩辕氏的部落很多。加上兵器上的差距，轩辕氏刚开始被蚩尤打得抱头鼠窜。轩辕氏无可奈何，只能一退再退。
　　
　　沿江轩辕氏要输掉这场战争了。他的老师广成子终于坐不住了。广成子邀请了自己的师兄弟来帮助轩辕氏。轩辕氏得阐教十二金仙的帮助，与蚩尤决战与阪泉。然而，蚩尤找到了魑魅魍魉和瘟神等一些人的帮助，竟然压制住了轩辕氏的助手，轩辕氏再次被打得溃不成军，只能高挂免战牌。
　　
　　轩辕氏有女名为女魃，看着自己的父亲日渐憔悴，女魃非常的不忍心。可是。她修为低下，又实在是帮不上什么忙。这一日。女魃来到河边游玩，忽然看到一块大石上有一个小坑，小坑里边，一滴精血兀自悬浮着。好奇之下，女魃伸手触摸了一下那滴精血，却不曾想。那滴精血突然钻进了体内。
　　
　　僵尸道，魔道下属之一。僵尸，传言之中乃是不老不死，以怨为力，以血为食。被众人摒弃在六道轮回之外，徘徊与三界边缘。浪荡无依，流离失所，以众生之鲜血宣泄无尽的孤寂。世间僵尸最为出名的有四人，分别是将臣，旱魃，后卿和嬴勾，这四人代表着僵尸道的四种路径。
　　
　　这种说法对也不对，僵尸靠着天地间的阴气为生存的根本，只要天地之间还有阴气存在，僵尸便可以存在。至于僵尸为何吸血，那是因为阴气毕竟是阴气，一旦吸收的过多而没有炼化的话，即便是僵尸也会感觉到极端的痛苦。为了缓解这种痛苦，僵尸才会需要血液之中的阳气来中和过剩阴气。
　　
　　白莹也是僵尸出身，如此多年也没有吸过血。说起来，天地间的第一个僵尸还是出自白莹之手。当年游历洪荒，白莹以自身的气息点化了一件能够运用阴气的灵宝。那件事情对于雪夕她们都不算什么，所以并未放在心上。她们却不曾想到，那个小家伙成为了天地间的第一个僵尸。
　　
　　小家伙自己给自己起名为阴旻，后来罗睺开创了魔道，阴旻便加入了虚灵境。阴旻加入虚灵境之后，也曾经道蓬莱仙岛听过几次大道，一身修为更是达到了准圣境界。然而，在一次与人争斗的过程中，阴旻棋错一着，被对头击伤。好在，阴旻底蕴深厚，仗着肉身和速度，逃过了一劫。
　　
　　言归正传，女魃在石头之间看到的那一滴精血便是当初阴旻留下的。因为感应到了女魃的人气，所以自行遁入女魃的身体。阴旻的精血何其强大，女魃没多久便被改造成了僵尸，而且直接有着修罗飞天尸巅峰的修为，并且靠着阴旻精血的余威硬生生扛过了天劫跨入了九幽天魔尸境界。
　　
　　女魃成就九幽天魔尸，凭借着僵尸的强悍肉身和速度，屡屡在战场上建功。后来，轩辕氏又找到了一些有才能的人帮助自己，比如九天玄女，应龙，对排兵布阵非常有一套的仓颉。在这些人的帮助下，轩辕氏终于挽回了败局，渐渐和蚩尤分庭抗礼。得道多助，失道寡助，蚩尤本就不是天命所归，越到后来，越是败得厉害。蚩尤也是一个狠人，他竟然硬生生将自己的性命献祭，换取了强大的实力，与轩辕氏决战于涿鹿之野。
　　
　　蚩尤请风伯和雨师行云布雨，暴雨顿时使得轩辕氏的军队目不能视物。这个时候，女魃以自己的能力蒸发掉了方圆千里之内的雨水，使得战场重新恢复清明。风伯和雨师不敌女魃，只得无奈败退。蚩尤亲自上阵，使出法术，将涿鹿笼罩进一片茫茫的大雾之中，并趁机进攻轩辕氏的军队。
　　
　　轩辕氏被蚩尤用这个方法打败了。双方鸣金收兵，约定择日再战。回到军营之后，轩辕氏苦思冥想，终于造出了指南车。有了指南车的帮助，即便浓雾笼罩，轩辕氏的军队也能够辨别方向。轩辕氏最终打败了蚩尤。并且将蚩尤的身躯一分为九。分别镇压与九个地方，使得蚩尤再也无法作乱。
　　
　　打败了蚩尤之后，轩辕氏开始致力于人族的稳定和发展。在轩辕氏的领导下，人族的生活更加的充实，更加的丰富，人族的整体实力也更上一层楼。轩辕氏在位百余年，成功证道人皇，归隐火云洞。不过，轩辕剑却没有归还人族祖地。而是被轩辕氏传给了接任者，轩辕剑也成为人皇的标志。
　　
　　轩辕氏离开之后，数百年之内人族都没有出现任何大的变故。终于，人族再一次面临了巨大的考验。暴雨接连不断的倾泻了数个月，人间各处都是洪水为患。大禹父子先后受命与当时的人皇尧和舜，担负起了治理天下洪水的重任。可惜的是，大禹的父亲鲧采取了错误的方法，治水失败了。
　　
　　大禹临危受命。子承父业，担任起了治理洪水的任务。大禹从鲧的失败之中汲取教训。该堵为疏，经过十几年的努力，终于成功的梳理了天下水患。大禹治水，功在社稷，舜退位之后，将人皇的位置禅让给了大禹。三皇五帝的时代。终于到此结束，大禹便是禅让制度的最后受益者。
　　
　　大禹即位之后，为了更好的通知中原大地，以祖上轩辕氏镇压蚩尤的位置为依据，将中原大地划分为九州。大禹还锻造了九鼎。分别镇压九州，并且以九鼎为根基，设下九州结界。大禹龙去鼎湖，他的儿子启登上人皇之位，公天下变成了家天下，王朝制度开始出现，人族进入了另一个时期。
　　
　　启建立了夏，称孤道寡，其他的部落则成为了夏的属国，部落的掌权人则被分封为诸侯。稳定的管理体系出现之后，人族的生活更加的安定。
　　
　　三皇治世，五帝明伦，人族正式成为了天道之下永恒的主角。蓬莱仙岛，雪夕几人抚琴自逍遥，起舞弄清影，同样过得十分的安宁快活。
　　
　　一曲毕，一舞罢，雪夕提着广袖流仙裙走到自己的位子上坐下。“妞儿辛苦，来，喝一杯。”白璇说着将茶杯递到雪夕嘴边。雪夕无奈的嗔了白璇一眼，浅尝了一口。“就知道璇儿没安好心。”雪夕将口中的酒水咽下，微微皱着眉头，“明知道人家不喜欢喝酒，还每一次都用酒水来骗人家。”
　　
　　“不喝酒多可惜啊。”白璇放下装着酒水的茶杯，转身到了雪夕身后，伸手给雪夕按揉着双肩，“妞儿好歹酿酒那么多年，竟然没有成为酒虫，还真是暴殄天物。”“反正现在你们也灌不醉我了，喝不喝酒也没什么用处了。”雪夕一边享受着白璇的按摩，一边嬉皮笑脸的回答道，“你说是也不是？”
　　
　　“想要夕儿醉倒，不用酒也是可以的。”白嫣倒转生死扇，用扇骨挑起雪夕的下巴，在那红唇之上落下一吻。浅尝辄止，白嫣很快放开了面色艳如桃李的雪夕。即便在一起已经无数岁月，雪夕对于某些事情还是有些本能的害羞。对于白璇她们而言，雪夕这一点非常可爱，很是让她们欲罢不能。
　　
　　雪夕有些迷恋的看了眼白嫣，干脆的趴在桌子上，闭目小憩。鸿蒙之中，她们各自天各一方，分离了那么长的时间。再次相聚在一起，**上的欢愉少了许多，不过，各方面却是更加的契合。“小踏雪闭关了，感觉很无聊。“冷不丁的，白萱出声打破了宁静，其余人全都盯着白萱猛瞧。
　　
　　白萱白玉般的脸蛋顿时粉里透红，“才不是你们想的那样，只是……只是觉得有点……有点冷清了。没错，只是觉得有点冷清罢了，你们不要想多了。”“我们没想多啊。”雪夕也不起身，只是抬起头，下巴搁在桌面上，双眼直勾勾的凝视着白萱，“不过确实有点冷清呢，不如，我们出去玩吧？”
　　
　　“好啊。”白绾点了点头，“现如今，人族经历了三皇五帝的时代，已经发展到了一个新的时期。我们去了人族，可以做的事情也多了许多。”
　　
　　“夏朝已经建立，距离封神时候的仙人大劫时间也不是很长了。”白莹眸光一闪，“蓬莱仙岛上的这些生灵，自从开了灵智便一直都在岛上修行，也不曾到过外界。干脆，就趁着这个时间，让那些想要出去的人，去外边闯荡一番。不过，封神那件事情确实需要提醒他们一下，免得无端遭劫。”
　　
　　“也对。”雪夕赞同道，“神仙杀劫，我们也不能独独让蓬莱仙岛独身事外，闯荡一番也好。罗睺，你将蓬莱众生找来，就说我等有事情传下。”
　　
　　“唔？是！”不远处，罗睺慢了半拍终于弄明白了雪夕几人交谈的内容。蓬莱众生听闻道尊传令，一时半刻便汇聚在山下，听候吩咐。罗睺将众生已经聚集的事情回报，雪夕点了点头，走到门外。“神仙杀劫将至，是大劫，亦是机缘。你们当中，谁若是想出去闯荡一番，上前领取法宝，自去吧。”说着，雪夕将百十件先天法宝挥手放出，“不过，我有言在先。出了蓬莱仙岛，当小心行事。若是听到‘道友请留步’之类的，别去理会。”
　　
　　“道尊，离开之后，我们还可以回来吗？”一人出列问道。蓬莱众生市场学习雪夕她们的说话方式，除了谈论道法，否则都是白话文，不使用文言。“只是说让你们想要出去闯荡的只管出去，没说不让你们回来。”雪夕笑道。听了雪夕的话，下方那些跃跃欲试的人终于下定了决心。
　　
　　最终，有三十余人领取了法宝，离开了蓬莱仙岛。也有一个人不愿意离开却被雪夕打发出去的，那边是孔宣。孔宣乃是初凤的第二子，初凤陨落之后，便来到了蓬莱仙岛，拜在雪夕门下，做了一个记名弟子。虽然说是记名弟子，但是在雪夕这里，孔宣和正式弟子也没有什么太大的区别。
　　
　　“该走的，要走的都走了。我们也收拾收拾出发吧。罗睺，你将封神之事也通告一下虚灵境的弟子吧。”雪夕几人安排了事项，随即离开了蓬莱。(未完待续。。)
　　
　　出门在外,就上移动版m.

459 金乌耀世，后羿射日


　　
　　雪夕几人在离开蓬莱仙岛之后，来到了东胜神洲大夏王朝境内。自从大夏王朝出现之后，其他地方的人族也相继建立了一些王朝。只不过，大夏王朝距离蓬莱仙岛最近，而且，神仙大劫也是在这一片地方上演，雪夕她们商议之后便来到了这里，在大夏王朝走了一圈，最终在一座小城住下。
　　
　　几人开了一家酒店，当起了老板娘。因为手艺高超，加上价钱也比较公道，雪夕几人的酒店也颇有名声。在所有的客人当中，有一个半大的小鬼最是机灵。这个小鬼名字叫做后羿，乃是有穷氏的首领的儿子。现在的国家其实并不算大，雪夕她们栖身的小城市已经是这个诸侯国的都城了。
　　
　　这个时代，还没有什么调料。就算是帝王的食物也都是很普通的样式。雪夕的小酒楼不仅选材精致，而且，加入了各种调味品，风味绝佳。可以说，整个夏王朝都是独此一家，别无分号。如此美食，当然也吸引了后羿。后羿从小聪颖，他很快发现雪夕她们都不是普通人，竟然兴起了拜师之念。
　　
　　从一个月前，后羿每天都会在酒楼门前跪上大半天。雪夕几人何等人，一个月过去了，理都没有理会。眼见着今天还是没有成果，后羿有些失望的站起来，正打算回去，明日再来，冷不防一股力量将他拉入了店门。后羿心中一惊，随即又暗喜，莫不是前辈被我诚心感动，要收我为徒了？
　　
　　后羿磕磕碰碰的到了后院，随即便看到雪夕坐在树荫下。“小子，你在我们门前跪了一个月，就这么肯定我们能够教你本事？”白璇笑问道。
　　
　　“羿见众位老师神光内敛。必然不是普通之人。羿虽然肉眼凡胎，却也能肯定几位老师必然是大能之辈。即便诸位老师不传授些许本事，略显诚意也是好的。”后羿恭敬的作揖说道。“小子有点小聪明。”白璇正襟危坐，“后羿是吧，收下你也不是不可以。南方河里有一条怪鱼，你先去降来。”
　　
　　后羿眼神一动。“是！弟子这便去降了那怪鱼。”看着后羿飞奔而去，雪夕几人忍不住笑了出来。“那条小鱼虽然刚刚开启灵智，后羿轻易也对付不得。”雪夕摩挲着茶杯的边缘，细声说道，“这个小家伙，磨砺一下也好。虽然身居帝王之气，但毕竟是无根之水，将来的命途必然不顺。”
　　
　　却说后羿满心欢喜的回家拿了钢叉然后一路来到南边的大河。这大河之中，前些日子突然冒出来一条怪鱼。传闻身长九尺。满嘴尖牙，吓坏了渔民，以至于现在这里都没有敢来捕鱼了。后羿来到河中，仗着天生的力气，将一柄钢叉舞动，搅动河水，顿时惊动了河底修行的小鱼妖。
　　
　　“你是何人，扰我修行？”小鱼妖浮在水面。喝问道。后羿将手中钢叉一摆，“好叫你知道。吾乃是后羿，今奉老师法旨，特地来此降服于你。”
　　
　　“黄毛小儿，敢来降我！看我神通！”小鱼妖将尾巴在水面一拍，顿时间，河水汹涌扑向后羿。后羿怡然不惧。手中钢叉挥舞将层层大浪拍碎。“好妖孽！看吾来降你！”后羿大喝一声，持叉刺向鱼妖。鱼妖的神通虽然奈何不得后羿，然而把身沉在水中，后羿追不上，一时半会的也奈何不得它。
　　
　　后羿也是锲而不舍。追着鱼妖跑出了数十里，终于将鱼妖一叉杀死。挑着鱼妖，后羿沿着河边回到了城中。见后羿杀死了河中为祸的鱼妖，城中的人都很开心。后羿被人簇拥着来着来到雪夕她们的酒楼之外，朗声说道，“老师！弟子已然降服鱼妖！鱼妖本体在此，还请诸位老师过目。”
　　
　　坐在柜台后的白莹抬头看了看，后羿特意将钢叉举高。“明日开始，你便来这里跟我们修行。能走到哪一步，就看你自己的悟性了。今日，你且回去吧。”说完，白莹在此趴下。古人每天都只有两餐，没有午餐这个概念。即便是酒楼，白天的时候也几乎没有多少客人，仅早上和晚间客多。
　　
　　“多谢老师，弟子告辞！”后羿说完，再次在人群的簇拥之中离去。因为除掉了妖孽，后羿的名声渐渐地传开，这件事情也被其他人聊以为谈资。
　　
　　一转眼，后羿在雪夕她们那里学习已经十几年了。十几年的时间，当初的毛头小子已经长成翩翩少年。后羿毕竟修为精深，还学到了一手好射术。千丈之外，杨柳枝叶，百发百中。如果动用雪夕她们赐予的法宝——镇天弓和穿云箭，便是那些修行日久的大罗金仙，也能够一箭射落尘埃。
　　
　　与雪夕她们不同，后羿的大名传遍了附近的诸侯国。前段时间，后羿更是迎娶了有名的美女嫦娥为妻。嫦娥身具太阴之气，生而貌美，只可惜体质偏弱。后羿对此并不在意，他十分的疼爱嫦娥，甚至不惜每日消耗法力为嫦娥调理身体。只不过，嫦娥的病来自于太阴之气，其实寻常之法能痊愈？
　　
　　东海有一仙岛，上边生长着一株扶桑木。扶桑木上居住着一些大神，便是原本妖族天庭覆灭之后，不知所踪的帝后羲和以及她的十个孩子。
　　
　　小金乌们自从诞生下来便一直在扶桑木上，从来没有离开过仙岛。他们经常听羲和与他们讲洪荒的故事，将曾经的历史。听着妖族曾经的波澜壮阔，小金乌都激动莫名。他们不止一次央求羲和，让他们去陆地走一遭。奈何现在不是妖族的天下，羲和怎么可能答应，小金乌们不免都有些失望。
　　
　　今天，羲和受邀前往天庭，小金乌们顿时活泛了心思。商议一番之后，小金乌们便私自离开了仙岛，飞往人间。看着与仙岛不一样的景象，小金乌们异常的开心。金乌是何物？秉承太阳之精而成，十个小家伙来到人间顿时酿成了一场惨祸。大地干枯，河水断流。庄稼、树林大量的被焚毁。
　　
　　小金乌们玩性正浓，丝毫没有顾及下方的生灵。却不想，惹恼了夸父。夸父有着巫族血脉，一身修为更是达到了大巫之境，他愤怒的追赶小金乌们。奈何，大巫终究不会飞。小金乌们有意将夸父往太阳的方向引。最终，夸父因为太阳真火焚身，干渴而死，死前，将自己的手杖化作一片桃林。
　　
　　不知不觉之中，小金乌们来到了有穷国境内。有穷国被小金乌们一通曝晒，顿时间生灵涂炭。身为现如今有穷国的国君，后羿当即摘了镇天弓和穿云箭，挡住了小金乌们的去路。“好孽畜！竟敢来我人族作孽！还不速速受降！或许还可饶得性命！”后羿放开气势。一声怒喝顿时吓住了小金乌们。
　　
　　小金乌们从未见识过外边的世界，加上经常听羲和讲讲曾经，不觉养成了心高气傲的秉性。来到人间，也就只有夸父与他们争斗了一场，还被他们硬生生给耗死了。小金乌们更加的目中无人，自以为自己兄弟十人能够上天入地。“你是哪里来的贼道，居然敢阻拦我们的去路？”大金乌傲然道。
　　
　　“尔等且听好，吾乃是蓬莱仙岛座下。后羿是也。”后羿亮出来路，结果。小金乌们却哈哈大笑。“蓬莱仙岛，不曾听过，想来也是无名之地。”“四哥讲得不错。”老八不屑的看着后羿，“你这等无名之辈，还不速速让开。你可知，我等是谁？我等乃是天帝之子。若再阻路，便拿你问罪。”
　　
　　“这信息更新不及时还真是会害死人的。”雪夕几人看戏看得正热闹，听到小金乌的话，不由得有些好笑。羲和与他们讲讲过往不过是缅怀，然而。小金乌们却如此自以为是。“不过，竟敢说蓬莱是无名之辈，还真是不知好歹。”雪夕笑容之中有一丝冰冷，“合该他们今日要陨落，十去其九。”
　　
　　天空中，后羿也知道谈不拢，他干脆的搭弓开箭，瞄准了其中一只金乌。被后羿瞄准，小金乌顿时感觉到了无比的危机感。二话不说，那小金乌振翅欲飞，“兄弟们救我！”“六弟莫急！兄长在此！”“六哥，且看弟弟灭了此贼道！”其余金乌都使出了天赋神通，顿时间，满天都是太阳真火。
　　
　　“哼！箭去！”后羿大喝一声，蓦然松开捏着穿云箭的手。穿云箭一震，划破虚空，排开无尽太阳真火，将被锁定气息的老六射落当场。“六弟！”“六哥！”其余的金乌是又惊又怒。惊的是自己的神通竟然对后羿无用，后羿竟然一箭就射落了自己一员兄弟，怒的自然也是后羿杀了他们的兄弟。
　　
　　后羿再次抽出一支穿云箭，再次弯弓搭箭，瞄准了一只金乌。被瞄准的金乌顿时吓得亡魂直冒，“兄弟们救我！”话音未落，后羿已经一箭射出。
　　
　　一箭出，必然有一只金乌坠落。后羿接连射落了四只金乌，其余的小金乌们顿时都害怕了。他们毫不犹豫的转身飞向东海。“哼！既然来了，那便留下吧！”后羿可没想过放过那些祸害了自己百姓的金乌。弓箭起处，远处又有一只金乌坠落，后羿的弓箭便是远离千万里，也是躲不过去的。
　　
　　“弟弟们，你们先走！”大金乌见自己等始终逃不过后羿的弓箭，顿时不再逃跑。剩余的两只金乌转身看着自己的大哥，满心的悲戚，“大哥！”
　　
　　“快走！”大金乌将自己的两个弟弟推了出去，自己却燃烧修为，扑向后羿，竟然是企图玉石俱焚。只可惜，后羿手中的镇天弓与穿云箭乃是雪夕她们所赐的灵宝。虽然没有进入先天，却也不比一般的先天灵宝差。而且，一旦被锁定气息，任凭你逃到三界的那一个角落，都躲不开索命一箭。
　　
　　大金乌被穿云箭一穿而过，顿时破灭了灵魂，身躯坠落与大海之中。不去管已经陨落的大金乌，后羿再次瞄准了天际边的两只金乌。
　　
　　感受到自己被锁定，老三满心苦楚。“幺弟，日后且好自为之。天下之大，能人太多，是我等太过目中无人了。三哥去也！”说完，他已经被穿云箭穿心而过，身死道消。“三哥！”最小的金乌心中悲痛，但是他却不敢停留。双翅一震，投入了大海之中，随即借着海水掩盖掉了自己的气息。
　　
　　“哼！如若再让吾撞见你，必死无疑！”后羿冷哼一声，收回了镇天弓与穿云箭，返回了地面。有穷国受灾，后羿随即便投入到了救灾之中。
　　
　　后羿射落九只金乌的时候，远在天庭赴宴的羲和忽然间猛然张口吐了九口鲜血。掐指一算，竟然是自己的孩子不听劝告，私自离开了扶桑仙岛，传入人间，以至于酿成惨祸，被人击杀了。“天帝容禀，家中有变，羲和先行离去，有负圣恩了。”羲和赶忙起身，与玉皇大帝提出了离开的要求。
　　
　　羲和曾经也是天庭之母，威仪天下，现在虽然退下来了，玉皇大帝还是要给一两分薄面的。“无妨，道友自去。”玉皇大帝很是儒雅谦和的说道。
　　
　　羲和打了个稽首，离开了天庭。回到扶桑岛，看到最后的孩子，羲和不由的潸然泪下。她狠下心将小金乌惩罚了一顿，至于报仇的事情，羲和已经不做他想了。在听自己孩子说道蓬莱仙岛之后，羲和原本报仇的心思立刻就被一盆冷水扑灭了。曾经妖族鼎盛也不是蓬莱的对手，更不用说现在了。
　　
　　另一边，后羿积极的开仓赈灾，赢得了百姓的尊敬和赞赏。那时，太康失德，后羿仗着自己的威望，将太康赶走，自己做了夏王朝的第六任君王。
　　
　　后羿身怀帝王之气，当享有十几年帝王之命。不过，他身上的帝王之气并没有来源，终究还是慢慢的耗尽了。太康之子少康在有仍氏和有虞氏的帮助下，重新夺回了政权。失魂落魄的后羿回到家中，却发现自己的妻子嫦娥竟然不见了。一番询问才知道，嫦娥服下仙丹，飞升太阴星去了。
　　
　　后羿尘缘已尽，奈何他始终放不下，不久，竟然郁郁而终。雪夕几人对此有些无奈，自古英雄难过美人关，温柔乡是英雄冢。后羿死后，雪夕几人将他的灵魂送入天人道，几人也顺势离开了有穷国。按照之前的商议，雪夕她们一行人前往南瞻部洲，去那里看看，走走，顺便也散散心。(未完待续。。)
　　
　　出门在外,就上移动版m.

460 前世今生

　　南瞻部洲的人族比东胜神洲混乱的多。这边的国家也要比东胜神洲那边多许多。各个国家之间，时常会彼此征伐。这片土地上的人族，生活很不安定。不过，比起西牛贺州还是要好一些，西牛贺州那边人族和妖族参半，总体上，还是人族比较弱势一些。那边的人族每天都要提防妖族。
　　
　　天地破碎之后，天地之间的先天灵气越来越弱，修行倒是越来越困难了。不过，错非如此，人族也不可能如此迅速的崛起，占据这广袤的天地。
　　
　　雪夕几人在南瞻部洲走了数百年，而后便在一出海边定居了下来。每天日出而作，日落而息，体会着凡人的生活，倒也颇有一番乐趣情味。
　　
　　这一日，雪夕几人正在田野之中除草，蓦然之间，几人都像是感受到了什么一般，停下了手中的动作。几人有些疑惑的望着天外，那里，似乎有什么引动了她们的心神。
　　
　　“你们也感受到了吗？”雪夕看了看有些惊疑不定的白璇几人，“很突然的感觉，就好像有人猛然在心头刺了一下的样子。”
　　
　　“怎么回事？”白璇蹙着眉头，“我们现在的修为，这个混沌宇宙，除了天道本体，谁还能让我们有这种感觉？”
　　
　　“难道是天道？”白莹脸上有些凝重，“以我们现在的修为倒也不至于畏惧天道，只不过，如果天道真的要对我们动手，应付起来，也有些麻烦。夕儿，你有什么打算吗？”
　　
　　雪夕伸手捂着胸口，“应该不是天道，天道只是掌控天道之内的存在。我们并不在天道之内。也没有太过扰乱天道秩序，天道不至于对我们动手。”
　　
　　在雪夕几人讨论那莫名的感觉的时候，混沌天外，有一人硬生生撕开了混沌，从大鸿蒙世界闯入了这个混沌罗天。一头银白色的长发垂到脚踝，而后又再度折起。回到脑后，如此竟然折了三次，发梢放下依旧达到了腰间。幽兰色的双瞳高傲而冷漠，剑眉杏目，鼻梁高挺，红唇却有些苍白。
　　
　　“哼！大教又如何，至尊又怎么样？最终还不是被我得到了，咳咳咳！”女子说完，蓦然间咳嗽起来。竟然咳出了鲜血。
　　
　　擦掉嘴角的鲜血，女子平静的看了看自己手上的鲜血，“根基已毁，看样子，又要转世重修了。这个混沌罗天这么偏僻，相信那些家伙短时间内也没办法找到我，正好可以借这里恢复一二。”
　　
　　女子说罢，一步跨出。来到了人间界。猝然，女子凝眉望向某处。“这种感觉？哼恩……真有意思。算了，既然如此，我便去看看也好，顺便……”
　　
　　雪夕看着眼前忽然出现的女子，一瞬间，浑身汗毛乍起。但是内心深处又好像有一股信任感。眼前的女子脸上挂着轻快明亮的笑容，含笑的双眸细细的打量着自己，就好像……在欣赏一件艺术品？
　　
　　“前辈？”雪夕有些迟疑的开口，她试过了，完全没办法看清这女子的修为。也算不到她的来历。
　　
　　“在想我是谁，我从哪里来是吗？”女子伸手挑起雪夕的下巴，“自我介绍一下。我叫做塞西莉亚?西尔维娅?克里森，或者你也可以称呼为前世。”
　　
　　“前世？”雪夕有些惊讶，随即她便被塞西莉亚拉进了怀中，那有些苍白的红唇也印在了雪夕的唇上。塞西莉亚轻松的撬开了雪夕的牙关，柔软的舌头探入雪夕的口腔，肆意的掠夺。
　　
　　“喂！这算什么！就算你是妞儿的前世，我也要揍你一顿！”白璇暴起，右手握拳砸向塞西莉亚的脸颊。
　　
　　塞西莉亚轻松的避开了白璇的攻击，不过也放开了雪夕。
　　
　　“我只是将我的传承留给我的转世而已。再说了，都是一个人，干嘛那么在乎。”塞西莉亚浑不在意的微微耸了耸肩，“不过，我的转世，你倒是做了一件非常有趣的事情。曾经我也用这种方法收集了一个后宫的美人，只可惜……”
　　
　　“算了。”塞西莉亚有些伤感，不过很快便恢复了，“不说那个。我们是不是找个地方坐坐，你们，都有很多问题吧？”
　　
　　“跟我来吧。”雪夕平复了一下心中的怪异，在前边引路。塞西莉亚刚刚传给她的东西，有几样她都非常熟悉，雪剑，寒星，还有紫焰界，另外还有一份精纯的修为和精血等。
　　
　　雪夕将塞西莉亚带回了自己的小屋，“随便坐吧，我去给你弄点饮料。你要什么？咖啡？茶？果汁？”
　　
　　“果汁咖啡奶茶怎么样？”塞西莉亚随意的趴在桌子上，刚刚传承那些东西，特别是修为和精血的缺失，让塞西莉亚现在非常的虚弱。当然，就算她再怎么虚弱，也比现在的雪夕强悍千万倍。
　　
　　“随便你，反正只要你能喝下去就行。”雪夕说着转身进了厨房，给塞西莉亚弄了一杯果汁咖啡奶茶。想到刚才的事情，雪夕下意识的摸了摸自己的唇瓣，随即反应过来，“我在干什么？”
　　
　　端上杯子，雪夕回到了客厅，将被子放在塞西莉亚面前，“喝吧，里边加了剧毒，喝下去保管你早死早超生。”
　　
　　“你也这么记仇啊，我整个人甚至包括灵魂都是你的，不就是亲了一下嘛，至于吗？”塞西莉亚一脸哀怨的看着雪夕，“大不了，让你亲回去嘛。”
　　
　　“你的实力很强吧？”雪夕也不管塞西莉亚，径直将心中的疑惑提了出来。
　　
　　“世间修行，大致分为三个步骤。宇宙，混沌和鸿蒙。宇宙之内的修行会因为天道法则而有所不同，不过最终都是抵达混沌境，也就是你们所说的天道境，从天道境界开始，其实差别并已经不大了。至于鸿蒙境嘛……”
　　
　　“天道境不管怎样都是领悟法则，但你们是否知道，你们现在所领悟的法则其实只有在你们这个混沌罗天才能够发挥出全部的实力。一旦你们离开了这个混沌罗天，你们的实力将会被鸿蒙世界的法则压制。一般来说，刚进入大鸿蒙世界的修行者，一身修为最多也就只能发挥出五成的样子吧。”
　　
　　塞西莉亚喝了一口自己点的饮料，“味道还不错嘛。鸿蒙境具体划分为太始境，太初境，太易境。太真境，太玄境，太素境，太虚境，鸿蒙境，至尊境几个境界。太始境，只要你进入大鸿蒙世界，经受了大鸿蒙世界的法则洗礼，你就是太始境了。太初境。你得将你领悟的法则蜕变，找到本源。太易境便是将自身法则的本源力量掌控，其实到这里都比较简单的。太真境便是领悟大道法则，后边几个境界都和这有关，不同的人有不同的方法。”
　　
　　“太虚境是一个坎儿，修行者都超脱出大道法则的束缚。鸿蒙境也可以成为大道尊者，能够根据自己的意图更改一定范围之中的大道法则。”塞西莉亚随即自傲的指了指自己，“而我。便是超越鸿蒙境之上，为数不多的几位至尊之一。我掌控的便是时空规则。即便在至尊之中，我也是顶尖的。”
　　
　　“那你怎么重伤了？”白嫣一如既往的一针见血。塞西莉亚自得的表情瞬间凝固，她有些僵硬的笑了笑，“和别的至尊抢东西，结果被人围殴了。”
　　
　　“抢东西？不会是雪剑和寒星吧？”雪夕问道。“不仅仅只是雪剑和寒星，还有这个。”塞西莉亚拿出了两块玉佩。
　　
　　“咦？这不是……”雪夕几人都有些震惊。
　　
　　“没错。就是你们现在修炼的功法。”塞西莉亚有些唏嘘，“没想到你们竟然能够得到这里边的功法。我从本源之地得到都上万个衍纪了……”
　　
　　“话说，你多大了？”白璇有些好奇的盯着塞西莉亚猛瞧。
　　
　　“真是失礼呐，不知道女孩子最在意年龄了吗？”塞西莉亚冷哼了一声，“不过。没我的帮助你们也不可能成功。诶，原本以为这一辈子肯定能够一窥至尊之上的境界，没想到，还是不行。我最后的身家都给你们了，转世们，你们可不要给我丢脸。”
　　
　　塞西莉亚一翻手，将一些奇奇怪怪的东西化归本源，然后打入了雪夕她们几人的体内。“话说，那是什么？”雪夕神识扫过周身，并未发现异常。
　　
　　“时间规则，空间规则，创造规则，毁灭规则和平衡规则。我花了无数个衍纪才终于全部找齐了，结果自己还没来得及用，便宜你们了。”
　　
　　“你不是说我和你是同一个人嘛，我用了，不就相当于你用了？”雪夕直接得了便宜卖乖。
　　
　　塞西莉亚微笑的看着雪夕，“说的没错，那在我转世之前，你就让我自我满足一下如何？”
　　
　　“不要！”雪夕坚决的摇了摇头，闪身后退。
　　
　　“人家富翁娶个小老婆，小老婆还要伺候几年才能得到遗产，我现在连遗产都给你了，你也不伺候伺候我，真是不地道。”
　　
　　“根本就不是这个问题好吗？”雪夕忿忿的盯着塞西莉亚，“我又不是那些出来卖的。”
　　
　　“好了，好了，不逗你了，真是没情趣。”塞西莉亚意兴阑珊的摆了摆手，忽然脸色一正，“对了，刚刚看了一下，我们那个女儿你可得照顾好。”
　　
　　“你说踏雪？我当然会照顾好踏雪了……”雪夕微微一怔，随即反应了过来，“才不是我跟你的女儿，那是我的女儿！真是的，不占我便宜要死啊。”
　　
　　“我已经要死了。”塞西莉亚一摊手。雪夕有些苦恼的抓了抓头发，她感觉自己从来没有这么失态过。自己完全就是被塞西莉亚带着跑，这算什么？
　　
　　“好了，说正经的。”塞西莉亚有些嫉妒的看着雪夕，“你的运气还真是好呢。鸿蒙之灵孕育而出的生命，一般都很难成型的。好好培养吧，日后说不定就是雄霸一方的至尊。”
　　
　　“鸿蒙之灵是什么？”雪夕好奇地问道。
　　
　　“鸿蒙空间的灵性集合，你可以理解为踏雪就是这个世界的灵魂核心。”塞西莉亚简单明了的解释道，“踏雪成就天道境的时候你就知道了，她的潜力一点也不比你们几个差。说不定，到时候，你们还可能打不过那个小家伙呢。”
　　
　　“我知道你们还很好奇我的来历，不过，不告诉你们是为了你们好。”塞西莉亚将最后一口果汁咖啡奶茶喝光，放下杯子，“为了你口中的紫焰界，我可是将差不多所有的鸿蒙境以上的人都得罪了。以后到了鸿蒙世界，可别说起我的名字，要不然，那些大神通者秒秒钟就能要了你们的小命。”
　　
　　“那个……潜在我识海之中的另一个灵魂，就是你对吗？”
　　
　　“没错。”塞西莉亚直言不讳，“我即便转世了，灵魂还是不灭的。你的灵魂，充其量也就是我一点灵魂之力孕育出来。说起来，像你这样的转世，我也有好多个。只可惜，那一战，包括我的后宫，全部都陨落了。诶……”
　　
　　雪夕微微一怔，下意识的伸手贴着塞西莉亚的脸颊。她那悲伤的神色，莫名的刺痛了雪夕的内心。塞西莉亚蓦然露出得逞的微笑，伸手揽着雪夕的腰肢，又是一记深吻。
　　
　　“好了，别忘记我。”塞西莉亚在雪夕生气之前松开了雪夕，“等我复苏的时候，你们几个就来充实我的后宫吧，哈哈！”
　　
　　塞西莉亚后退了几步，深深地看了眼雪夕。
　　
　　“轮回！”
　　
　　伴随着塞西莉亚的话语，她的身体蓦然间崩散成漫天的荧光，所有的荧光随即融合成了一个小小的亮点。一个小小的轮回通道被打开，亮点微微一震，随即冲了进去。
　　
　　“哈哈！你们几个，等着我回来吧。”塞西莉亚最后的话语在几人耳畔回响。
　　
　　“没想到妞儿的来历是这样的。”白璇扭头看向雪夕，随即一怔，“妞儿，你在干什么？”雪夕有些呆呆的抚摸着自己的唇瓣，眼神也有些涣散。
　　
　　听到白璇的声音，雪夕猛然回神。“啊？哦，没什么，只是在想一点事情。”雪夕有些惊慌的放下手，说道。白璇几人相视一眼，随即怪笑着将雪夕围了起来。
　　
　　“原来夕儿喜欢用强的。”白嫣冷气十足的话语让雪夕蓦然间浑身一颤。
　　
　　“对不起。”一旦不知道该怎么办，雪夕便习惯性的当蜗牛。
　　
　　“对不起就行了吗？”白莹同样冰冷的说道，“必须惩罚。”
　　
　　“没错没错。”白璇颇为不爽的说道，“两个吻就让妞儿你将自己给卖了，你也太不把自己当回事了吧？还是说，你没把我们当回事吗？”
　　
　　“都说了，不是那样子的啦。”雪夕有些急切，“我有你们就够了。”
　　
　　“不用说那么多，姐妹们，上！”白璇说着将雪夕扑倒在地，顿时间，满室春光。(未完待续。。)

461 神仙之难，封神劫起

　　那日见过塞西莉亚之后，雪夕因为走神被白璇几人狠狠惩罚，再次体验到了几天动弹不得的味道。在身体恢复之后，几人便返回了蓬莱仙岛。
　　
　　蓬莱仙岛平静的千年岁月一晃而过，雪夕她们也没有太大的改变。这一日，闭关了一个多衍纪的踏雪终于出关了。外边当然没有过去那么久。
　　
　　踏雪不愧是鸿蒙之灵，很轻松就成就了混元大罗金仙。踏雪小手叉腰，一脸得意的站在雪夕几人面前。她刚刚出关就迫不及待的跑了过来。
　　
　　雪夕将踏雪抱到腿上，伸手捏了捏踏雪的鼻子，“踏雪最厉害了。”“嘻嘻！”听到雪夕的夸奖，踏雪顿时很开心的将小脑袋埋进了雪夕怀里。
　　
　　在雪夕怀里赖了一会儿，踏雪又扑到了罗睺身上，挂在罗睺脖子上，在罗睺胸前蹭着，“嘻嘻！罗睺，有没有想我？”雪夕扭头看着白璇，“呐，璇儿，我们是不是将踏雪教坏了？这么小就已经会占便宜了。”“恩……”白璇沉思了一会儿，“没什么不好嘛。我们要让下一辈也传承我们的爱情。”
　　
　　雪夕翻了个白眼，不过也没有太过追究。“踏雪，我们出去玩怎么样？”雪夕还是将踏雪从罗睺身上抱了过来，“封神也差不多该开始了。”
　　
　　“好啊！”踏雪顿时眼前一亮，“我们出去玩吧！”“璇儿，你们要不要一起去？”“不了。”白璇摇摇头，白莹几人也都不怎么想出去。“那好吧，反正我们也很快就回来了。”雪夕也没有强求，“踏雪，我们走了。罗睺，你也跟着一起吧。”“呜咿？是！”罗睺赶紧跟了上去。三人离开了蓬莱仙岛。
　　
　　在雪夕她们离开蓬莱仙岛的时候，许久没有人踪的紫霄宫之中忽然出现了一个人。“封神战起，诸圣速来紫霄宫。”天道鸿钧说着在道台上坐下。
　　
　　道德天尊，元始天尊，灵宝天尊，接引。准提和女娲同时收到了天道鸿钧的传音，几人立即动身前往紫霄宫。圣人的速度自然不慢，六人在紫霄宫广场上汇合，随后走进了紫霄宫。“拜见老师。”六圣行礼过后，各自在各自的位子上坐下，举目看着上方的天道鸿钧，等候鸿钧开口。
　　
　　鸿钧老神在在的睁开眼睛，张口说道，“封神大劫即将来临。这一次，乃是神仙大劫。只要不成圣人或者混元，都要应劫，往那封神榜上走一遭。”
　　
　　“老师，可有解救之法？”通天急忙问道。大教之中，就通天的弟子最多。这一次的大劫说不得就是他截教的劫数最重，通天如何能够不着急？
　　
　　“紧闭山门，闲颂黄庭三百卷。自然无虞。”鸿钧好歹还是稍微提醒了一下，“然而。此次大劫毕竟无法躲避，尔等还是需要让弟子应劫。”
　　
　　鸿钧说着取出了两件事物，分别是封神榜和打神鞭。
　　
　　“此乃封神榜。尔等签一下。”鸿钧将封神榜递给下方的圣人。女娲接过封神榜，转身递给了身边的准提。“吾不立大教，唯有一名童子。”准提和接引虽然不忍心，还是将一些弟子的名字写了上去。写完之后。接引将封神榜递给通天。
　　
　　通天接到封神榜，踌躇了一会儿，还是没有签。“启禀老师，我等是否能够不签榜？”通天躬身请求。鸿钧将封神榜收了，“也可。封神之时，自安天命。尔等，谁可领受封神榜？”听到鸿钧此言，六位圣人都是眼前一亮。封神榜在这一量劫之中的重要意义，六位圣人如何会不知道？
　　
　　“老师，我不立大教，可受此榜。”女娲朗声说道。“非也，我西方也可领受此榜。”接引和准提也毫不退步。六位圣人你一言我一语，争来夺去，互不相让，谁都想将封神榜和打神鞭抓在手中。“元始，封神榜和打神鞭便授予你。”天道鸿钧将封神榜与打神鞭赐给了元始。元始欣然领受。
　　
　　“此间事了，尔等都回去吧。”鸿钧隐身不见，诸位圣人也被他各自送回了道场。六位圣人发现自己转眼将回到了道场，心中不免都有些惊骇。天道鸿钧如此施为，自然也是有着威慑圣人的意图。想让圣人乖乖应劫，光是甜枣肯定是不行的，还得要大棒。只有双管齐下，才能保证封神顺利完成。
　　
　　这一量劫注定了天庭要大兴，封神榜最终的获益者便是天庭。道德天尊就玄都一个弟子，自然不可能让玄都上榜。他直接闭门谢客，潜心修行。
　　
　　女娲回到娲皇宫，看着灵珠子叹了口气。量劫将起，就算是圣人也有无能为力的时候。她没有道德天尊那么大方，就只好让唯一的童子去应劫了。
　　
　　通天，元始和接引、准提则是隐晦的告诉自己的弟子，不要外出，闭门修行。这已经是他们能够做的极限了，做过了，恐怕天道也不会同意。
　　
　　通知了自己的弟子之后，通天和元始几乎同时开始寻找天命封神之人。
　　
　　现如今天机混乱，他们也只能够算出天命封神之人乃是飞熊，具体在什么地方，暂时却不明确。圣人神念浑厚，遍查天地寻常事。最终还是元始更快一步，不过让他疑惑的是，生有飞熊之相的人竟然同时出现了两个。
　　
　　无奈之下，元始干脆将两人都收入了门墙，这两人便是姜尚和臭名昭著的申公豹。错非大劫将近，申公豹一个小妖如何能够入得元始天尊的大门？
　　
　　另一厢，东胜神洲如今的人族王朝乃是成汤，也便是大商王朝。成汤江山现如今传到了帝乙的手中。成汤江山传到现在，许多诸侯国都已经有了自立为王的心思，加上地域广袤，管理机制不到位等等弊端，许多诸侯国其实都是明着尊帝乙为主，暗地里却已经掌控了国内，成了无冕之王。
　　
　　帝乙治理国家当然很用心。也是一代明君。奈何中央和地方的隔阂太大，中央对地方不甚了解，有些地方又可以的远离中央，甚至抹黑中央。成汤江山，败绩已现。帝乙死后，立次子帝辛为王。也便是后来人人唾弃的商纣王。帝辛登基的那一日，雪夕和踏雪、罗睺也正好来到了朝歌城。
　　
　　“史称帝辛有天资聪颖，闻见甚敏，才力过人，有倒拽九牛之威，具抚梁换柱之力。看上去，的确是真实的。”雪夕混在人群之中，观看着帝辛的登基大典。这时候帝王登基是需要祭天和通告万民的，所以一般都是在公开场合举行的。登基之后。帝王也会接受朝野的叩拜，以示自己的威严。
　　
　　“妈咪，那帝辛是好人吗？”踏雪抬头问道。“好人，这个标准，要怎么说呢？”雪夕微笑道，“好坏终究还是需要别人来评论的。不过，如果不是神仙大劫，帝辛肯定是一个好帝王。至少。也是一位不在起父王之下的好君主。不像之后的周，诸侯混战。连绵不休，外表风光，内里颓败。”
　　
　　“那妈咪，要不，我们帮帮他吧？”踏雪大眼睛转动，似乎想到了什么好玩的事情。“帮帮他倒也没什么。”雪夕到不怎么在意。“不过就是有点麻烦罢了。”“嘻嘻！麻烦的事情那就不要做了。”踏雪对于别人的事情其实很少在意，能让她放在心上，除了雪夕她们几个，也就只有罗睺一人而已。
　　
　　登基大典，雪夕她们看到一半便离去了。在朝歌城盘下了一间店面。雪夕她们开始重操旧业。一家不怎么起眼的小酒楼就这样在朝歌城开张了。
　　
　　帝辛登基之后，所面对的国家形式很不容乐观，内部四分五裂，外部强敌环伺。在这样的情况下，帝辛一边大力推行和扶助农桑，另一边派遣军队，抗拒外敌。不过，有些事情帝辛却是操之过急了。他为了加强内部控制，将不安分的贵族或者诛杀，或者驱逐，亦或者囚禁了起来。
　　
　　对于帝王来说，加强自己的统治当然是无可厚非的事情，然而放在成汤江山时下这样一个局面，帝辛却不免让自己更加的离心离德。虽然提拔了一些大将，却终究效果有限。加上常年征战，国库空虚，无人可用，帝辛才会被区区一个诸侯国逼迫到**而死的地步，这也是一种悲哀。
　　
　　当然，现如今帝辛才刚刚登基，刚刚接手了这一份偌大基业的帝辛第一项举措便是发展农桑，将空虚的国力重新恢复过来。他也没有放着外患不管，闻太师统领军队，南征北讨，为成汤开疆拓土，抗击外敌，做出了不少的贡献。至于像雪夕这样的商贾，现在抽税比起以前少了一些。
　　
　　大商王朝有税收政策吗？当然有，国家出现便有了税收，只不过这个时候还不叫做税收罢了。朝歌城这样的王畿地区，税收更是直接归王室管理。
　　
　　纷纷扰扰十余年过去了，朝歌城的变化并不大。现在的帝辛还不是后来那个被圣人们算计的纣王，在他的统治下，至少王畿地区国泰民安，人民生活富足。不知不觉之中，今年的三月十五又快要到了。三月十五便是女娲诞辰，这一天，人族都会举行祭祀，即便是帝王，这一天也要亲自上香。
　　
　　女娲虽然有负人族，人族却依旧不忘女娲造人的恩情。年年的三月十五，都会前往女娲庙祭拜。当然，因为雪夕当初一怒之下斩断了女娲和人族之间的气运联系，人族即便祭拜女娲，女娲顶多也就是享受一点人族香火。一点点香火，对于女娲这般的圣人而言，用处几乎就和没有一个样。
　　
　　气运则不同，气运乃是天道运行之所衷。拥有气运越是浓厚，也代表着天道越是偏向于这一存在。人族乃是万古不灭的天道气运主角，气运之雄厚，就是曾经的龙族，凤凰和麒麟都无法相比。而且，相比于其他种族，人族的气运绵长不断。失去了人族的气运，只能说，女娲和老子亏大了。
　　
　　不管这些上古的事情，人族祭祀女娲的传统还是遗留了下来。这日早朝，帝辛在商容的提醒下，也想起了女娲诞辰的祭祀。可是忽然间，帝辛感觉昏昏沉沉，竟然忍不住问道，“女娲有何功德？竟然要寡人轻万乘而往降香。”商容一阵奇怪，以往不都是好好的吗，今天怎么忽然问起来了？
　　
　　“启禀陛下，人族乃是女娲娘娘创造，女娲娘娘当为人母，黎庶立祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往行香！”商容说完躬身下拜，帝辛终于恢复了清明，只不过，脸面上，还是有些沉重，“准奏。若是无事，就此退朝。”
　　
　　当今人皇虽然没有上古时期三皇五帝之时那么风光，却依旧享受着人族的气运。西方准提和接引虽然是圣人之尊，暗中出手，却也只能迷惑帝辛。帝辛本就勇武，一身修为也是不浅，靠着人族气运的帮助，冲开了桎梏。他虽然知道有人欲图谋害自己，可惜却没办法算出到底是谁在暗中祸害。
　　
　　帝辛回到后宫，脸色始终不好看。帝辛的后姜王后听帝辛将事情说明之后，也只能细细的安慰帝辛。她虽然是国母，对于修行却不甚了解。
　　
　　朝歌城东门附近，雪夕抬头看了看，“哼！准提和接引这就开始算计了。下一量劫西方大兴，这点小动作，东方这几个倒是容忍下来了。罗睺，这次回去之后，你且去东海花果山，将那五彩石点化。我虽然对佛门没什么意见，只不过，却对接引和准提很看不过眼。不下点绊子，我不舒服。”
　　
　　“呜咿？啊，是！”罗睺一着急，转身的时候顿时撞在了柱子上。看着罗睺冒冒失失的样子，雪夕和踏雪都很无良的笑了。天道运行总是因果循环，有因必有果。正所谓不是不报，时候未到。这一次量劫，东方圣人合该欠下西方二圣因果，也造成了下一量劫佛门大兴。只不过，在接引和准提还在算计着以后的事情的时候，他们却不知道也有人在算计着他们。谁让接引和准提这两个虚伪的家伙做得太过，让雪夕直接看不过眼，咎由自取而已。
　　
　　乌飞兔走，三月十五这一日清晨，帝辛车驾离开了朝歌城，前呼后拥的来到了城外的女娲庙。封神之事，以此为开端，正式开始了。(未完待续。。)

462 各有算计，帝辛失道


　　
　　帝辛抵达女娲庙，步辇下车，在一众大臣的簇拥下被庙祝引进了女娲庙。整个朝歌城附近也就这么一间女娲庙，所以这里的香火和装修的还不错。
　　
　　殿前华丽，金庭玉柱；金童对对执宝幢，玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭；袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。帝辛正打量着女娲庙的摆设，忽然间刮来一阵大风，穿堂而过。
　　
　　刮风没什么奇怪的，却偏偏将女娲神像上的面纱吹落了下来。帝辛何等人物，宫中后妃各个绝色，自然不会对区区塑像有想法。然而这个时候，帝辛蓦然感觉到自己的意识海中，那股魅惑人心的力量又闯了进来。帝辛的识海此刻处处梵音，禅唱不断，一时间竟然令帝辛神智昏昏，不能自持。
　　
　　“哼！”就在帝辛快要维持不住自己的神智的时候，一声冷哼蓦然驱散了梵音禅唱。“帝辛，传尔一法，好生修行。”那道声音随即褪去，却留下了一篇法门。另外，也将封神的始末统统传达给了帝辛。整理完这些信息，帝辛心中不由得有些庆幸。哼！圣人！帝辛却是不知不觉中记恨上圣人们。
　　
　　“大王？”被刚才那一阵大风吹的东倒西歪的群臣终于爬将起来，看到帝辛无事，这才安心。“寡人无事，继续进香。”帝辛说完，当即有人将祭文呈上。帝辛展开绢布，将祭文祷告完毕，又有臣子将香递上。帝辛接过香烟。拜了三拜，自有人从帝辛手中接过大香，在供桌上插好。
　　
　　“取笔来！寡人要题诗！”祭拜过后。帝辛本该回宫，这一次却忽然要题诗。这让群臣有些不解。不过不解归不解，臣下还是赶紧找来了笔墨。
　　
　　哼！封神，寡人便遂尔等之意又如何？帝辛心中忿恨，提笔在墙上写道，“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳。芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”商容等人大惊失色，“大王不可！女娲乃上古之正神，朝歌之福主。老臣请驾拈香，祈求福德，使万民乐业，雨调风顺，兵火宁息。今陛下作诗，亵渎圣明。毫无虔敬之诚；是获罪於神圣，非天子巡幸祈请之礼。愿主公以水洗之，恐天下百姓观见。传言圣上无德政耳！”帝辛本来就心情不好，一听商容的话，心情顿时更差，可惜商容并不知道帝辛现在的想法。
　　
　　“朕看女娲之容，有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意，卿无多言！况孤乃万乘之尊，留与百姓观之。可见娘娘美貌绝世，亦是孤之遗笔耳。”
　　
　　帝辛乃是帝王。帝王金口玉言，一言九鼎。帝辛如此说，做臣子的也无可奈何。众人只得随帝辛摆驾回宫，郁郁不乐的参加今晚的宫宴。
　　
　　却说帝辛在女娲庙题诗，顿时被女娲所知。女娲拿出招妖葫芦，将九尾狐，雉鸡精和玉面琵琶精招到了娲皇宫之中。三妖都是万年修行，功力深厚之辈，来到女娲，跪在下方，口称，“娘娘圣寿无疆。”“尔等听着，成汤气数已尽，当失天下。凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你三妖可隐去妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣以助成功，不可残害众生。事成之後，使你等亦成正果。”三妖领命而去，暂且按下不表。
　　
　　女娲与三妖会晤之后，又将灵珠子找来。“灵珠子，成汤不日而亡，你下界托生去吧，自有一番机缘。”女娲挥手将灵珠子打入下界，恰好落在陈塘关李靖府上。李靖的夫人殷氏因为怀中胎儿是灵珠子转世，竟然一连怀孕了三年零六个月，才终于诞下麟儿，便是那大名鼎鼎的三坛海会大神哪吒。
　　
　　封神大劫，女娲已经出手，其他的圣人自然也不会闲着。准提和接引早已经出手，只不过被雪夕喝了回去。帮助帝辛的当然是雪夕，天数要亡成汤六百年基业，雪夕对此无所谓。王朝更迭本来就是世事的常规，雪夕也无意阻止。不过，帝辛的确是一个不错的人才，雪夕还是出手帮助了他一下。
　　
　　通天还是和原来一样，让截教门徒安心修炼。元始这些年都坐镇在昆仑山玉虚宫。“白鹤童儿，将姜尚传来。”侍立在外边的童儿躬身领命，没多久，将姜尚领了过来。“弟子姜尚拜见。”姜尚来到宝座前，躬身行礼。元始天尊微微点头，问道，“姜尚，你来我昆仑山，年岁几何了？”
　　
　　姜尚立即回答道，“弟子三十二岁承蒙师尊看中，上得山门，如今已经四十年了。”“恩。”四十年的时间，元始当然已经弄明白到底谁才是天命封神之人，“你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福：成汤数尽，周室当兴。你与我代劳封神，下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功，此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”姜尚跪地祈求，“弟子诚心仙道，情愿在深山苦修，不愿享那红尘富贵，万望老师开恩。”
　　
　　“痴儿！”元始呵斥道，“机会难逢，时不可失；况天数已定，自难逃躲。你虽是下山，待你功成之时，自有上山之日。”姜尚无奈，只好拜别。
　　
　　这边姜子牙下了昆仑山，一时间也不知道往哪里去。他一无家小，二来也没有亲戚，离开了昆仑山便是举目无亲。一番思量，姜子牙终于响起自己在朝歌城还有一个金兰兄弟宋异人，便决定前往朝歌城，投奔宋异人。姜子牙施展土遁，一路来到了朝歌城外，从无人之处出来，顺着大路进城。
　　
　　一番打听，得知了宋异人的住处在南门外三十五里的宋家庄。姜子牙立即前往宋家庄。宋异人时隔数十年见到自己的结义兄弟。喜不自胜。
　　
　　另一厢，帝辛自从女娲庙上香归来，性格大变。不仅不再认真打理朝政。反而将心思放在了美色上。他下令各大诸侯国上贡，不仅要金银财宝。还要美人。而且，他还借故逼死了商容，可惜一代忠君爱国的宰相，就那么横死在朝堂之上。除此，帝辛也开始重用费仲和尤浑这两个奸佞小人。
　　
　　在听闻冀州侯苏护的女儿苏妲己美艳绝伦之后，帝辛更是下令苏护将妲己送入宫闱。苏护爱女心切，竟然直接反出朝歌城。成汤六百年的基业虽然几乎都亏空了，但是仅存的底蕴也不是区区一个诸侯国能够抗衡的。苏护被打败。无可奈何之下，在姬昌的提议下，忍痛将苏妲己送到了朝歌城。
　　
　　“姬昌好深沉的心机。”苏妲己入宫的那一天，雪夕如是评价。姬昌对于伏羲八卦有着很深的研究，能够测算天机的他对于封神一事也有一定的了解。圣人安排之下，西岐将要兴起，气运相连，姬昌如何能不知晓？与姜子牙的“得道多助”不同，姬昌才是真正的老谋深算，算无遗策。
　　
　　姬昌将苏妲己弄进宫。九尾狐刚好可以趁虚而入。有了九尾狐打入内部，败坏朝纲，王室**便更加快速。这对于西岐的崛起乃是大大的有利。否则，姬昌何必费尽心思，做这吃力不讨好的事情。为何姬昌被囚禁在里城能够安然若素？便是有着苏妲己这样一个后盾。苏妲己奉命败坏成汤，帮助西岐，姬昌身为西岐之主，苏妲己自然得照拂一二，不能让姬昌身亡。和书本之中不同的是，这一切帝辛心中都十分清楚，只不过佯装不知罢了。
　　
　　于是。在各方面的共同影响之下，九尾狐成功混入了帝辛的后宫。这其中还有一个小波折。阐教门下云中子发现王宫之中存在妖气，进宫献上了斩妖剑。九尾狐若是被斩杀。女娲在这一次劫难之中就拿不到多少好处了。现在还不能死的九尾狐到了最后自然也没有出事，被女娲暗中出手救下了。
　　
　　王宫有妖孽的事情完结之后，九尾狐所扮演的苏妲己成功融入帝辛的后宫。帝辛果然也开始宠幸苏妲己，没多久更是集三千宠爱于一身。
　　
　　帝辛在苏妲己的枕头风之下，愈发的昏庸。不仅创立了酷刑炮烙和有些骇人的虿盆，还聚酒为池，悬肉为林，穷奢极欲。身为臣子，许多正直的大臣都愤然上谏。结果，每一个上谏的大臣，都在苏妲己吹吹枕头风之后，被帝辛以各种方法铲除掉了。成汤贤臣离散，忠臣叹惋，如之奈何。
　　
　　帝辛失道，广为流传。即便知道了封神的事实，也知道了圣人之间的算计，帝辛区区一介人间帝王，如何能够抗衡？既然天命无法改变，帝辛也只能表面上接受自己的命运。暗地之中，帝辛努力的修行雪夕传给他的法门。至于封神大劫之中，他能不能保存自身，那也只能看他自己的运气。
　　
　　不觉，已经过去了数年。帝辛的暴政在不好不怀好意的诸侯国的夸张之下，传遍了整个成汤江山，甚至传扬到了别的地方。东南两路诸侯借机反叛，朝堂之上，却依旧是一片歌舞升平的样子。帝辛更是在苏妲己的挑拨下，要建造富丽堂皇的鹿台。姜子牙被封为监造官，他怒骂帝辛之后也跑了。
　　
　　姜子牙投靠了宋异人之后，在宋异人的安排之下，先是迎娶了马氏。夫妻二人借居在宋异人家里，原本也无事。奈何马氏嫌弃姜子牙无能。姜子牙跑去走商，结果因为各种各样的原因而不顺利。经商一无所成，反而一而再，再而三的赔了本钱，更关键是，他的本钱还是宋异人帮他拿的。
　　
　　后来，他终于在朝歌城的南城有了一份固定的工作，那边是开算命馆。姜子牙虽然成就不了仙道，倒是看相算命颇为精通。渐渐的，铁口神断的名声也传了开去。这一份工作虽然不算什么，但也能够度日。哪成想，没数年，姜子牙遇见了看望九尾狐正要返回洞府的玉面琵琶精来捣乱。
　　
　　姜子牙能力虽然不强，但是还是一眼看出了玉面琵琶精不是人。姜子牙谎言诓骗了玉面琵琶精，降服了玉面琵琶精。因为这一件事，姜子牙从一个算命的相士一跃成为了下大夫。因为知晓姜子牙便是封神之人，帝辛封了下大夫之后也就再也没有管过他，不过，九尾狐却是暗中记恨上了姜子牙。
　　
　　苏妲己谋划了数年，才借着鹿台之事成功逼迫姜子牙，想借着帝辛的手杀掉姜子牙。不过很可惜，姜子牙的五行遁术修炼的还不错，逃走了。
　　
　　姜子牙天命所定，气运所衷，自然没那么容易死。他借着水遁到了西岐，隐居清溪，静候机缘。这个时候，姬昌已经差不多灾厄期满，即将回国。
　　
　　伯邑考感念自己父王被囚禁七年，不听大臣的劝阻，带着宝物和美人前往朝歌城。却说伯邑考的确生的丰神俊朗，令苏妲己一见倾心。伯邑考谨守礼仪，最终被羞怒的苏妲己陷害，被帝辛乱刀砍成肉酱。苏妲己献计，将伯邑考的肉酱做成了肉饼，送给姬昌。姬昌为了活命，只能吃下肉饼。
　　
　　帝辛当然不会相信姬昌，继续将姬昌囚禁。西岐大夫散宜生贿赂了费仲和尤浑，让两人给姬昌说好话。帝辛借坡下驴，将姬昌加封为武王，夸官三日。姬昌只两日便在黄飞虎的帮助下，逃离了朝歌城。帝辛派兵马追赶，最终还是失之交臂，让姬昌逃回了西岐。龙归大海，虎跃山林，后患铸成。
　　
　　姬昌回国之后，一边笼络民心，一边也寻访贤才。姬昌在西岐的名声很好，是一个公认的好领导，倒也因此聚集了一些优秀的人才。后来一次出游，相被一个叫做武吉的人失手打死。武吉恰巧认识姜子牙，得姜子牙的帮助，篡改了天机，使得姬昌误以为武吉已经死去，这件事情便按下了。
　　
　　然而，事有不测，数年之后，武吉与出巡的姬昌不期而遇。也是天道之下，和该如此，武吉便是姜子牙傍上西岐这面大旗的桥梁。姬昌和姜子牙趣味相投，相见恨晚，你情我愿之下，姜子牙成为了西岐的相。
　　
　　西岐与成汤之间的战争，封神之事，神仙的劫难，也终于，缓缓展开。(未完待续)

463 封神战起，闻仲征西


　　
　　却说姜子牙西岐拜相，这一边的朝歌城却是民怨沸腾。自从建造了鹿台，帝辛便和苏妲己日日在此欢饮，夜夜在此笙歌，风流快活。苏妲己更是进献了所谓的妹妹胡喜媚，其实也就是雉鸡精。两人都是功行深厚的积年老妖，变化成人，端的的美艳绝伦，得此美人，帝辛就更加不在意朝政了。
　　
　　苏妲己设计陷害比干，帝辛借机诛杀了他。比干虽然是皇叔，奈何与帝辛的利益不同。帝辛刚刚登基那些年，一心为了成汤，有些事情的确做的过于急切了一些，朝廷之中的贵族们便分成了两大派。比干，微子启等人为首的反对派便频繁地与帝辛叫板，避重就轻，屡屡劝解，实际上讥讽有加。
　　
　　现在，这一派人也就剩下比干等少数几个人。现在少了比干，便宛如群龙无首。帝辛站在自己的角度看问题，不认为诛杀比干是错误的。帝王必须身怀大局观，他们看问题的角度往往和其他人不太一样。所谓的忠奸，所谓善恶，一切最终的目的不过是为了国家的利益，为了帝王的统治。
　　
　　不过，很显然其他人不是和帝辛一样的想法。其他人都以为帝辛是在苏妲己的引诱和欺骗之下，诛杀了自己的叔叔，乃是违背了道义的行为。诛杀比干也是的帝辛原本就已经扫地的名声更加的狼藉。帝辛如何不知？奈何他在圣人的算计之下，就算一心想要挽回局面，也终究是有些有心无力。
　　
　　比干之后，武成王黄飞虎因为妻妹被害加上部下的逼迫，也叛逃到了西岐。这一下，朝堂之上就更加没有可用之人了。幸亏此时。闻太师得胜还朝，听说帝辛杀了比干，反了黄飞虎。闻太师痛心疾首。不过事实已经铸成，再来后悔也没有用。他率人追赶黄飞虎。奈何因为阐教十二金仙当中的道德真君施法迷惑，以至于令黄飞虎一门顺利的逃到了西岐。东南两路暂时平定，闻太师便亲自坐镇讨伐西岐。他派出了晁天和晁雷两兄弟首探西岐。
　　
　　晁天和晁雷却被西岐劝降，带了一家老小投靠了西岐。首战铩羽，闻太师心中震怒，可惜，朝廷之中能够出战的将领不多。还是在部下的建议之下，闻太师才派出了原本镇守青龙关的张桂芳。张桂芳颇有神通。加上手下的兵将也多有神通，西岐一时间被打得毫无还手之力，只能高挂免战牌。
　　
　　三皇五帝不久，人族还非常的守规矩。否则，一张免战牌如何保得住西岐？恪守礼仪当然不是不好，只不过，将这些规矩搬到战场上就不合适了。
　　
　　姜子牙无奈之际，乾元山金光洞太乙真人弟子哪吒前来助阵，双方互有损伤，暂时罢战。姜子牙趁机回了趟昆仑山。拿到了封神榜和打神鞭。申公豹知晓了封神之事，他也下山了，不过却是去了朝歌城。欲图帮助帝辛，覆灭西岐。申公豹只是和姜子牙做对，不过，雪夕却暗中帮了他一把。
　　
　　申公豹刚下山，意外的捡到了几件法宝，一条困天索，即便是大罗金仙被捆住也只能和凡人一样。一口噬魂刀，便是大罗金仙挨上一下，也得重伤。还有一葫芦丹药。只要死亡没到四十九天，一颗丹药下去。就能够还阳。得了宝物，申公豹虽然有些疑惑。却也不可能在吐出来。
　　
　　看着申公豹贼头贼脑的样子，就站在不远处的雪夕三人都忍不住哑然失笑。特别是踏雪，她从来不会克制自己的**，想笑的时候就肆意的笑。
　　
　　“张桂芳失利，闻仲怕是要亲自攻伐西岐了。”雪夕望向西岐方向，“踏雪，我们去看戏如何？”“好啊，好啊！”踏雪将小手拍着，“我最喜欢看戏。”
　　
　　三人直接来到西岐城外，随意的坐在云上，看着下方的战事。闻仲找到了截教的好友前来帮助张桂芳，结果，被姜子牙这边的帮手一一斩杀，全都落得个身死道消，只剩一点真灵飘入了封神榜。姜子牙更是施展仙法，逆转天气，夏天的西岐凭空下了一场大雪。张桂芳的军队都是普通人，顿时被冻得死伤无数。西岐轻松的取得了胜利，闻太师更是愤怒，将魔家四将派到了西岐。魔家四将也修炼有一身神通，四人的实力都不在张桂芳之下。
　　
　　魔家四将仗着法宝，几度三番将西岐击败。就连哪吒、杨戬之流，也都没什么好办法。最终，还是杨戬变成了魔礼青的花貂，打入内部，偷走了魔家四将的法宝，才杀掉了魔家四将。魔家四将成了封神榜上鬼，闻太师再没有什么人能够派遣，无可奈何，只能够亲自上阵，率兵讨伐西岐。
　　
　　闻太师率领着三十万大军，一众各有神通的将领，兵压西岐。他征战一生，加上乃是截教门徒，自有神通，从未失利。却不想，姜子牙帮手甚多，半夜劫营，竟然真叫姜子牙成功了。闻太师叹息扼腕，无奈之下，只好前往金鳌岛搬救兵。闻太师这一去，却是给截教埋下了祸根，差点断送了截教。
　　
　　通天有教无类，门下弟子众多。虽然不是每个人都相亲相爱，不过同门之谊还算是深厚。金鳌岛的十天君和闻仲份数同门，听闻闻仲的请求，当即应允帮忙。一群人返回大营，十天君在营门外摆下了十绝阵，与姜子牙一方展开了斗法。十绝阵，截教之中非常高级的阵法，不在九曲黄河阵之下。
　　
　　阐教来了十二金仙，甚至就连燃灯道人都来了。他们在不清楚底细的情况下也不敢轻易闯阵。之前就有赤精z闯阵救姜子牙的魂魄，结果差点陷入阵中。后来还是折损了一件法宝才狼狈的逃出了姚天君的落魂阵。修道之人看似超脱，实际上，活得越久，就越是怕死，大罗金仙也不例外。
　　
　　赤精z落魂阵之中吃了亏，还没有救出姜子牙的魂魄。他便回了昆仑。在元始的指点之下，跑到八景宫找老子借来了太极图。结果，虽然将姜子牙的魂魄救了出来。却也将太极图丢在了落魂阵之中。雪夕随手将太极图收了，抹掉老子的印记。然后递给了踏雪，“踏雪，拿去当手帕怎么样？”
　　
　　“不要！”哪知道踏雪一点也不领情，“太丑了！这么难看的手帕我才不要呢。”太极图看上去仿佛黑白二色丝线编制而成，看上去的确不算漂亮。老子宝贝的紧的太极图竟然因为不好看而被踏雪嫌弃，他若是知道了，怕是要气的三尸神暴跳吧。话说，老子现在就已经在往这里赶来了。
　　
　　丢失了太极图。老子要是还不着急，那么他的无为之道也算是修炼到了一定境界了。只可惜，圣人无为却不是无欲，太极图几乎就是老子的命根。
　　
　　“那就算了。”雪夕也无所谓，顺手将太极图扔给罗睺，“罗睺，拿回去当个抹布吧。”“呜咿？啊，是。”罗睺接过，转手塞进了围裙的口袋之中。
　　
　　“哦哦，正主来了。”雪夕抬头看了看。老子已经来到战场。神念放出，扫了几遍，然后收了回去。老子一脸郁闷的站在虚空之中。他没有找到自己的太极图。“罢了，罢了，缘分已尽，强求不得。”老子最终只能无奈的叹了口气，好像洒脱，但看上去更像是自我安慰的嘀咕了一句，拂袖而去。
　　
　　“妈咪，我们把元始的盘古幡也抢过来吧。”踏雪一边比划，一边说道。“然后把盘古的斧头复原。要不然，盘古手上什么也没有。感觉好像很可怜的样子。”“也好。”雪夕露出一丝笑容，“封神之后。圣人不出，他们拿着先天至宝也没有用了。复原了盘古斧，日后盘古的胜算也会大许多。”
　　
　　雪夕她们在讨论的时候，阐教众人也和十天君对上了。看着燃灯他们将炮灰送进天绝阵，以观察天绝阵的虚实，雪夕不由坏笑了起来。
　　
　　封神乃是天道订立的劫数，无可改变，但是上榜的是那些人就无所谓了。雪夕抬手虚画了几下，下方的十绝阵不知不觉之中发生了一些改变。
　　
　　“这样就有趣多了。阐教不是想让炮灰送死吗？那就让阐教多送几个炮灰好了。”反正都是一趟浑水，雪夕丝毫不介意将水搅得更浑一些。
　　
　　主持天绝阵的秦天君出了天绝阵，和燃灯派过来的炮灰交手了几个回合。随即便换了一个虚招，转身跑进了天绝阵。可怜这炮灰不知道天绝阵的威力，一头热血的冲了进去。秦天君将天绝阵运转，炮灰立刻华为齑粉。看到阵法的威力，燃灯等人有些发愣，他们不知道，秦天君也是如此。
　　
　　天绝阵乃是他秦天君参悟多年的阵法，威力如何自然一清二楚。天绝阵原本能够让人神智昏昏，却也没有这般直接将人化为齑粉的威能。震惊过后，秦天君又有些得意，想来是我最近修为进步，就连天绝阵的威力也大增了。“尔等谁敢闯阵？”秦天君打开阵门，高声朝着燃灯等人叫阵。
　　
　　燃灯看了一圈十二金仙，见他们一个个将头扭开，看向别处，顿时也有些无奈。燃灯先后又派遣了数名炮灰，有一些修行之人，更多的还是普通的将领。结果前前后后断送了十几个人的性命，西岐一方已经弄得人心惶惶的时候，燃灯终于说道，“文殊，你且去破了这天绝阵，好叫截教看看我们阐教的神通。”文殊广法天尊顿时满脸苦涩，燃灯乃是副教主，他又不能不听。文殊接过燃灯递过来的法牒，沉声道，“弟子知晓，定破天绝阵。”
　　
　　文殊进了天绝阵，二话不说先布置下层层的防御。一朵朵金莲环绕周身，文殊这才算是微微松了口气。“秦天君，不是我等不慈悲，因果纠缠，不得不为罢了。你截教原本无拘无束，逍遥自在，奈何要来这里摆下这等恶阵。道友若是后悔，现在便收了阵法，回去敬颂黄庭，岂不是更好？”
　　
　　“文殊，废话少说，有本事，你便破了我的天绝阵。”秦天君说着，将阵法发动。一道乌惨惨的光芒打向文殊。文殊大惊失色，顿时将功力提起，全力防御。好在，那道乌光虽然破碎了他的金莲，也已经是强弩之末，文殊躲开了。不过，虽然性命无碍，一条手臂却是丢掉了，而且还受了重伤。
　　
　　秦天君见文殊受了伤，顿时将阵旗摇动的更加欢快。文殊失了先手，顿时被一道道绝命乌光追赶的在大阵之中四处抱头乱窜，疲于奔命。
　　
　　“哈哈哈！文殊！今日丁要让你知道，我天绝阵的厉害！”秦天君全力操控这阵旗，天绝阵的威力却反而在缓慢的降低。“天绝阵厉害。”即便是处在敌对的双方，燃灯还是忍不住赞叹了一句，“广成子，你且去帮文殊一把。”广成子心中虽然不太乐意，还是领受了法牒，“弟子这一去，定当破阵。”
　　
　　“秦完，你无需嚣张！广成子来也！”广成子大喝一声，给自己壮了壮胆气，冲入了天绝阵。“广成子！你休得口出狂言！”秦天君喝道，“今日管叫你来一个杀一个，一两个杀一双！看我天绝阵！”秦天君将一杆大旗摇动，大阵之中凭空生出道道乌光，旋即纷纷罩向文殊和广成子两人。
　　
　　广成子自知自己一个人恐怕也讨不到好处，他顶着阵法的攻击和文殊合到一处。“文殊，我来防御！”广成子放出法宝，硬生生顶住道道乌光。
　　
　　文殊喘了口气，拿出一件法宝。这件法宝名为遁龙桩，甫一祭出，便立即将秦天君套住。广成子当即祭出宝剑，一剑将秦天君砍成了两半，一道灵魂飞上了封神榜。天绝阵失去了秦天君的主持顿时没了诸般变化，再也困不住文殊和广成子。两人窜出阵法，广成子还好，文殊却是狼狈万分。
　　
　　不提断掉的一只手臂，发髻凌乱，道袍破碎，看上哪里像有道真修。扔到大街上，然后在身前摆上一个破碗，那就是一个完全的乞丐样子。
　　
　　“哈哈！太好玩了！”看到文殊的模样，踏雪顿时没心没肺的一边鼓掌，一边在雪夕怀中笑得前俯后仰。“呵呵。”雪夕也忍不住笑了出来，“十绝阵刚刚破解了一阵，接下来还有九个阵法，不知道燃灯到底要消耗多少炮灰呢？”
　　
　　雪夕说着，饶有兴趣的看着下方的战场，那里，又开了新局。(未完待续)
　　
　　ps：明天更新会晚一点，有点事情。

464 暗中搅局，十绝破三


　　
　　“气煞老夫也！文殊，广成子慢走！闻仲来也！”见自己的一位道友陨落，闻仲顿时气的七窍生烟，骑着座下黑麒麟就要追赶文殊和广成子两人。
　　
　　燃灯身后黄龙真人飞了出来，挡住了闻仲的去路。“贫道起手了。”黄龙真人施了一礼，“道友，既然是斗法，难免有损伤。况且还有九阵没有破，胜负还没有确定，道友何必逞强，且退去吧。”闻仲见文殊和广成子已经回到了燃灯身后，无奈的怒哼了一声，调转黑麒麟，也返回了自己的军营。
　　
　　秦天君一死，主持地裂阵的赵江踏歌而出，“妙妙妙中妙，玄玄玄更玄；动言俱演道，默语是神仙。在掌如珠易，当空似月圆；功成归物外，直入大罗天。尔等阐教门徒，既然破了天绝阵，可有人敢来破我的地裂阵么？”燃灯仔细看了一番手下众人，“韩毒龙，你且前去试探一二，不可造次。”
　　
　　韩毒龙领命而出，“好狂徒！吾来也！”“你是何人？敢来破我阵法？”赵江踏出地裂阵之外，把长剑指着韩毒龙，问道。“道行天尊门下，今奉燃灯老师法旨，前来破你地裂阵！”“就你这微末道行，也敢前来送死！”赵江提起手中仙剑，当即朝着韩毒龙迎面打来，韩毒龙也仗剑还手。
　　
　　二人争夺百十数个回合，这个脚踏七星，那个步行罡斗，两柄长剑你来我往，互不相让。直打得场中飞沙走石，西岐的普通将士们睁大了双眼，然而却依然叫人看不真切。赵江卖了个破绽，将韩毒龙引入了地裂阵之中。赵江随即将阵旗摇动，四下里怪云卷起。一声雷鸣；上有火罩，下上夹攻，雷火齐发。韩毒龙不过是二三代的弟子。若是仗着法宝倒还可以和赵江争斗一番，但是阵法之妙却在于借天地之力以用之。雷火一发，韩毒龙遂亡。
　　
　　韩毒龙肉身被累活绞碎，只剩下一道灵魂飘飘荡荡的上了封神榜，有清福神将他引了进去。赵江打开阵门，高声喝问，“阐教道友！着别个有道行的来见此阵，毋得使根行浅薄之人，至此枉送性命。谁敢再来会我此阵？”燃灯一直在观察地裂阵。然而却一点也没有看出地裂阵有何特别之处。
　　
　　燃灯暗中思量，天绝阵便那般不好对付，想必这地裂阵也不会差到哪里去。修行之人，能够修炼道高深境界的，几乎每于哪一个不是心狠手辣的。雪夕一路走来，葬送了多少性命？这还是雪夕很少招惹别人，很少参与势力斗争，如若不然，她们身后的道路上只怕是要血腥弥天，白骨成山。
　　
　　燃灯能够得到元始天尊的看中。授予阐教副教主之位，不仅修为精深，心性也是狠辣坚韧。他不容拒绝的先后派遣了十几人进入地裂阵试探。
　　
　　断送了十几条性命。燃灯也知道不能继续让炮灰前去送命了。“惧留孙，还得你去地裂阵走一遭。”燃灯转而看着低头闭目，兀自养神的惧留孙。
　　
　　惧留孙心中发苦，却也只能接过燃灯手中的法牒，“贫道知晓。”看到之前文殊和广成子破天绝阵，惧留孙自然不会小看了地裂阵。他走到地裂阵之前，却停住了脚步，不敢进去。“赵江，你等截教门徒。为何不好生修行，来这里摆下恶阵。涂炭生灵。”惧留孙用道德的制高点给自己打气。
　　
　　“无需多言，有本事。破我阵法，再做计较。”赵江在阵中大声叫道。燃灯见惧留孙站在阵外，将大钟敲了几下。惧留孙听到身后的钟声，叹了口气，带着壮士一去兮不复回的壮烈，跨入了地裂阵之中。一如文殊和广成子那般，惧留孙刚刚进入地裂阵，也不管其他，先给自己设下重重保护。
　　
　　外边不断有雷火袭来，惧留孙的法宝正在被迅速的消磨掉灵性。惧留孙原本还想着一边防御，然后猝不及防的放出捆仙绳，将赵江捉拿交差。哪成想到，自己进来之后竟然就只能全力防御，就算分出部分精力御使捆仙绳，威力也不足以捆住赵江。想到此间，惧留孙不由得心中愈发的苦楚了。
　　
　　过了数盏茶的时间，燃灯对下首的道行天尊说道，“你去助惧留孙一臂之力。”道行天尊打了个稽首，“善。”说完，道行天尊一甩拂尘，飘然进入了地裂阵。他手中的拂尘蓦然间化作万千银丝，将他裹成一个蚕茧一般。道行天尊靠着这个蚕茧，顶住了地裂阵之中的天雷和地火，走向惧留孙。
　　
　　别看道行天尊看上去很清楚，也只是哑巴吃黄连，有苦自知。他们阐教十二金仙的修为都在伯仲之间，半斤八两，就算有些差距，也终究是不大。惧留孙在地裂阵之中只能防御，他道行天尊也只比惧留孙稍微好一些罢了。想要破解这地裂阵，道行天尊自问自己一个人是不行的，需得两人联手。
　　
　　“道行天尊，似乎没什么名气。”雪夕在上空看着下方的地裂阵，一边捏着下巴思考着，“没有了，对后世影响也不大，那么，你就陨落好了。”
　　
　　雪夕微微挑眉，下方的地裂阵顿时发生了巨变。.阵中的三人都有些震惊，赵天君乃是惊讶与地裂阵竟然不受自己的控制了；惧留孙惊讶的则是原本不断袭来的天雷地火竟然一瞬间减弱了许多。至于道行天尊，他感受着那些朝着他涌来的雷火，心中的惊讶迅速升级成了惊恐，“吾命休矣！”
　　
　　道行天尊话音未落，已经被漫天的雷火淹没。惧留孙猛然打了个机灵，回过神来，他将腰间的绳子朝天空一扔，那绳子立刻迎风见长，随后将刚刚回神的赵江捆了个正着。捆仙索能够封锁被缚者的力量，此刻的赵天君已经不是大罗神仙，就是一个普通人也能够杀了他们，当然，兵器要好才行。
　　
　　惧留孙提着赵天君出了地裂阵，飞回了自己一方。闻太师要救下赵天君。结果还是被阐教一边的人拦住了去路，只能眼睁睁看着赵江被抓走。
　　
　　今天已经破了天绝阵和地裂阵，金乌即将入海。双方便鸣金收兵，明日再战。闻仲回到营帐。心中不由的有些悲戚。“十绝阵今日已经被破两阵，还折损了两位道友，我心难安。”明天主持风吼阵的董天君越前说道，“道友不必介怀，事有定数，既到其间，亦不容收拾。如今把吾风吼阵建成大功。”
　　
　　与此同时，西岐阵营之中。燃灯等人也在商议明天的事情。今天见识到了天绝和地裂两门阵法的威力，这边的阐教众人心中戚戚然。不少人暗中都想退走，奈何杀劫降身，来到了这里并脱离不了了。“明日之风吼阵，不知如何可以破解？”众人俱都看着燃灯道人，眼中的涵义，燃灯自然明白。
　　
　　“无法可破。”燃灯叹息道，“风吼阵之内的风却不是寻常的风，乃是水风地火，四大之一的风。唯有止住了那风。这风吼阵可能办法破解。”
　　
　　灵宝**师起身道，“吾有一道友，在九鼎铁叉山。八宝灵光洞，度厄真人有定风珠，能够定住此风，弟子修书可以借得。子牙差文官一员，武将一员，速去借珠。此阵自然可破。”听灵宝**师这么一说，阐教众人顿时大喜。姜子牙也立即派遣了散宜生和晁田带着灵宝的书信前往九鼎山。
　　
　　散宜生和晁田星夜赶到了九鼎铁叉山，找到了八宝灵光洞。因为有灵宝**师的书信，两人很容易借到了定风珠。结果在渡河的时候被人强行夺走了。好在，黄飞虎帮助他们找了回来。随便还将抢走定风珠的方弼和方相两人收入西岐阵营。原本这应该是一件可喜可贺的事情，却没想到……
　　
　　第二天。在付出了一名炮灰方弼的性命之后，燃灯道人派遣慈航道人带着定风珠去破解风吼阵。慈航道人拿了定风珠也以为破风吼阵十拿九稳，心中不甚喜悦，“弟子这便破了风吼阵，好叫截教弟子知道我阐教的神通。”其他人看着慈航道人，多少都有些嫉妒，特别是文殊、广成子和惧留孙。
　　
　　慈航道人将定风珠祭在头顶，直接走进风吼阵，“截教……啊！怎会如此？”慈航道人原本想要来上几句刷一下存在感什么的，结果，一句话还没说完，风吼阵里边的风便凝结成一片片风刃，击穿了定风珠的防御。若不是慈航道人修为高深，一察觉不对立刻躲避，刚刚他可能就陨落当场了。
　　
　　躲过了一波风刃之后的慈航道人比起当初的文殊还要凄惨。左边的手臂连同肩膀的一半都被风刃削了下来，浑身上下还有许多风刃切开的伤口。
　　
　　“灵宝误我！定风珠定然定不住此风！”慈航道人现在心中别提有多么憎恨灵宝等人。还在，定风珠也不是完全没有作用，定风珠至少还是起到了一些作用的。若是没有定风珠削弱风刃的威力，慈航道人现在就不是身体被毁，恐怕连灵魂都是那些风刃劈成了碎片了。毕竟是先天四大里边的风。
　　
　　“嘻嘻！妈咪真坏！”踏雪在雪夕怀中胡乱的踢蹬，笑得十分开心。“慈航道人，日后的大慈大悲，救苦救难观世音菩萨，你的命运，就要看你的那些道友们愿不愿意冒着生命危险进风吼阵救你了。”雪夕饶有兴致的盯着下方。定风珠也算是一件奇物，能够定住任何风，先天神风也能够定住。
　　
　　风吼阵看着很厉害，但其实，只要有人愿意闯进去，风吼阵的威力便会立即恢复成最初的模样。有定风珠慈航道人和后来入阵的人自然不会有事。
　　
　　只不过，人心那种东西，没那么容易揣摩。在生死面前，阐教的那些仙人们也当起了蜗牛，闭目装作老神在在的，盯着别的地方怔怔出神转成悟道的，反正就是没有人看向风吼阵。至于原本还心存嫉妒的众人，现在全都在庆幸。惧留孙，广成子和文殊内心更是忍不住幸灾乐祸起来。
　　
　　“老师救我！”慈航道人在呼救了几遍之后，也没有见到自己的那些师兄弟进来救自己，也只有将最后的希望放在了目前场上修为最高的燃灯身上。
　　
　　燃灯脸上阴晴不定，特别是在其他人都看着他的时候，脸色更加的精彩。不过，只是一瞬间就被他掩饰过去了。“善哉！”燃灯从梅花鹿上下来，一步跨入风吼阵。燃灯带着莫大的决心闯进来，然后便发现风吼阵之中竟然什么风都没有。董天君原本正狞笑着摇动阵旗，见此情况，笑容凝固了。
　　
　　感觉自己有些被耍了的燃灯含怒出手，一击便将董天君打成了齑粉，灵魂上了封神榜。将慈航道人带回自己一方的芦蓬，燃灯脸上一片阴沉。
　　
　　慈航道人要了一间净室，闭关疗伤去了。好在都是皮肉伤，在丹药的帮助下，慈航道人不需要多久便能够恢复伤势，只不过，新长出的肉身却是远远比不上原本那般坚硬了。肉身被斩，对于大罗金仙来书，也算是一个不小的损伤。毕竟，大罗金仙的修为也有一部分就体现在不朽的身体之上。
　　
　　“果然命不该绝啊。”雪夕虽然知道这种结果的可能性更大一些，但是真的看到还是难免有些不爽。慈航道人乃是天道所定的观世音菩萨，日后将投身佛门，为佛门的发扬光大做出贡献。天道眷顾之下，再加上雪夕也没有太过算计，慈航道人倒是保住了性命。天道大势，不得不让人感慨。
　　
　　原本，阐教众人还想趁着今天形式大好，多破解几门阵法，结果被风吼阵这么一闹，弄得人心慌慌的。加上之前的天绝阵，地裂正都损失不小，即便是阐教这些大罗金仙也对十绝阵产生了畏惧。燃灯在思虑了一番之后，便决定今日暂且就到这里。继续下去可就对他笼络人心有些不利了。
　　
　　董天君死后，寒冰阵中，袁天君正要叫阵，却不想燃灯道人先他一步。“闻仲道友，几日斗法更有损伤，不如几日就此罢手，来日再决高下。你意下如何？”燃灯稽首问道。闻仲脸面上很不好看。对方虽然损伤了慈航道人，但是自己这边却陨落又陨落了一人，损失更大的还是自己这边。
　　
　　闻仲考虑了一下，高声应道，“哼！那便明日再战！回营！”闻仲一声令下，兵马撤回大营。西岐方面也鸣金收兵，休养生息，以待明日之战。(未完待续)
　　
　　ps：都快过年了，还被逼着找工作，结果嘛，呵呵……
　　
　　落叶打字不快，七点十几分开始码字，到现在也只码出来一章。
　　
　　明天说什么也不出去了，三章或者四章，试试看吧。
　　
　　如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

465 公明助阵，十绝破六


　　
　　ps：这几天正好将封神演义看了一遍，感觉好纠结。边经常有汉字不认识……
　　
　　不过，封神这一篇章的话，很快就能够完结了。
　　
　　因为是小说，和原本之中有些区别。希望不会有人较真。
　　
　　我把封神放在东胜神洲，日后的西游还是在南瞻部洲。大唐国和这边的商周没有历史关系。
　　
　　燃灯暂时罢战之后，闻仲返回自己的营帐。两日以来，自己这边折损了三名道友，这让闻仲越想越是愤懑。他在思考了一段时间之后，还是决定找人帮忙。他想起了峨眉山罗浮洞的赵公明，那是截教之中少有的高手，也是与闻仲关系不错的同门之一。闻仲骑着黑麒麟，不时已到峨眉山。
　　
　　“公明兄，闻仲来访，还请现身一见。”为了国家社稷，闻仲也放下了太师的架子。不一会儿，一个童子走了出来，恭敬的行礼之后，闪身让到一边，“太师请，老爷正在等候。”“带路。”闻仲示意了一下，那童子在前边半步引路，左转右转，没多久，闻仲便见到了正端坐在蒲团上边的赵公明。
　　
　　“闻太师，什么风今日将你吹到我这里来了？”赵公明起身相迎，稽首示意，随即却又好似嘲笑一般道，“你在人间享受富贵，全不念及道门清净。”
　　
　　闻仲和赵公明私交深厚，也不在意赵公明的取笑。“公明兄，吾奉命征讨西岐，却不曾想西岐那昆仑门下姜子牙，善能谋谟，助恶者众，朋党作奸。屡屡失机，无计可施。不得已往金鳌岛邀秦完等十友协助，乃摆十绝阵。指望擒获姜尚。虽有斩获，却也屡屡失意。不得已，只好来请道兄。”
　　
　　“你当时何不早说？”赵公明有些责怪的看着闻仲，“今日之败，乃是道友自取尔。道友暂且先回，待吾处理完洞中琐事，吾自然助一臂之力。”
　　
　　闻仲和赵公明素有交情，此时也难免有些欣喜，“如此多谢了。吾先回大营。恭候公明兄到来。”赵公明将闻仲送出洞府，两人见礼后，闻仲返回西岐。赵公明将自己的弟子陈九公和姚少司唤来，“今日闻道友有难，你二人且随我前去助阵。童儿，你好生看守洞府，我等不日便会回来。”
　　
　　赵公明离开洞府，没多远便发现了一头黑虎妖，随手降服，当了一个坐骑。三人一路追风逐电。没多久便来到了西岐境内，直奔闻仲大军军营。
　　
　　士兵们毕竟是些普通人，忽然间看见一头巨大的黑色老虎从天而降。都有些兢兢业业的。“无需担忧，这是本座的坐骑。”赵公明拍了拍黑虎，老虎温顺的趴了下来，兀自打盹。“尔等且去通报闻太师，就说峨眉山罗浮洞赵公明前来。”两个小兵赶忙跑向中央大营，前去通报，不过，已经不用了。
　　
　　闻仲，十天君剩下的七位早已经发现了动静。大军的营地虽然不小。但是对那些修行中人来说，也不过是方寸之间。“赵道兄。未曾远迎，万万恕罪。”闻仲等人一一与赵公明见过礼。赵公明也稽首还了一礼。“哪里哪里，我等份数同门，同门之友谊，有难自然得鼎力相助，还请恕迟来之罪。”
　　
　　几人客气了一番，闻仲安排了一个营帐给赵公明，又找来了专门的人照料赵公明的坐骑。今日天色已晚，除了巡逻的士兵，其他人也都渐渐安歇。
　　
　　“赵公明，修为不错，不过，原本的定海神珠没有了，他又有什么法宝可以用呢？”三十六颗定海神珠现如今全都在雪夕的手中，这其中便有原本属于赵公明的二十四颗。赵公明的定海神珠原本应该在封神大劫之中被燃灯道人得到，后来随着燃灯弃道入佛化作佛门的二十四诸天镇压佛门气运。
　　
　　这一次停战一直持续了三天，三天之后，闻仲派遣使者送战书给燃灯道人。燃灯道人接受了战书，并且回书一份，双方约定来日继续之前的斗法。
　　7788小说网　
　　寒冰阵袁天君大声叫阵，“阐教门下，谁人能够破我阵法？”燃灯道人看了看这三天以来被其他同门派遣过来的弟子门人，随意指点了一个前去试探。这个人的结果自然不需要多说，刚刚闯入寒冰阵就被寒气冻死，随即被冰刀搅成齑粉。和之前差不多，双方也依旧还在阵法之外交手了几回合。
　　
　　陆陆续续的派遣了十来个弟子，燃灯道人将普贤道人派去破阵。普贤道人头顶现出一盏灯，一灯如豆，护住周身，不让寒气侵入。和之前一样，普贤道人此刻也只能够勉强挡住寒气，却无法有其他动作。袁天君将阵旗疯狂摇动，一道道寒气配合着冰山，冰刀涌向阵中的普贤道人。
　　
　　双方僵持了两个多时辰，普贤道人几乎坚持不住的时候，袁天君却因为消耗过大，不得不停下阵法。普贤道人抓住机会，一剑将袁天君斩首。
　　
　　普贤道人虽然没有依靠其他人帮忙，不过那些侵入体内的寒气也是十分的棘手。因为雪夕的暗中出手，这些寒气不仅致命，还异常的顽固，不容易祛除。普贤道人的伤势看起来不如慈航道人和文殊广法天尊那么严重。修行之人多少都明白他现在的处境相当不好，故而，他刚刚破阵便闭关了。
　　
　　寒冰阵被破，截教众人无不怒气冲天，不过，既然是斗法，难免死伤。金光圣母骑五点斑豹驹，提飞金剑大呼曰：“阐教门人！谁来破吾金光阵？”
　　
　　金光圣母的金光阵原本乃是聚集太阳真火攻击，威力虽然也很大，但是碰上大神通者也未必能够建功。现如今，那些金光已经不单单是太阳真火，其中还夹杂了一些先天五行之中的金之法则。燃灯在付出了三名炮灰的性命之后，派遣广成子破金光阵。广成子领命而去，没多久，以伤换命。
　　
　　广成子乃是黄帝之师，阐教之中非常的得到重视。他手中的法宝更是不少。那一枚番天印更是厉害。打将下去，同级别的金光圣母立即身死道消。
　　
　　广成子破了金光阵，方出阵门。闻太师得知金光圣母已死，大叫曰：“广成子休走。吾与金光圣母报仇。”麒麟走动如飞，闻仲便朝着广成子杀来。只见化血阵内孙天君大呼曰：“闻兄不必动怒，待吾擒他与金光圣母报仇。”只见那孙天君面如重枣，一部短髯，戴虎尾冠，乘黄斑鹿，飞滚而来。
　　
　　燃灯道人指点一人前去招架，战了数个回合。孙天君将那人引入化血阵之中。阵旗一摇，化血阵之中凭空生成满天黑沙，那人顿时化为脓血而亡。
　　
　　“燃灯，不要派遣无名之人前来冤枉送死，着有道行的人前来！”斩杀了十几个阐教门徒之后，孙天君有些不耐烦了。燃灯道人一指太乙真人，“你去破阵。”太一道人越众而出，踏歌而来，“当年有志学长生，今日方知道行精；运动乾坤颠倒理。转移日月互为明。苍龙有意归离卧，白虎多情觅坎行；欲炼九还何处是，震宫雷动兑西成。”“妈咪。那个白胡子老道让人感觉好装十三，我们阴了他算了。”踏雪一脸不爽的盯着下边的太乙真人。
　　
　　“好啊，踏雪觉得开心就好了。”雪夕不在乎区区一个太乙真人，就是一千个，一万个太乙真人又如何，只要踏雪开心，雪夕绝对可以毫不留情。
　　
　　于是，太乙真人刚踏入化血阵立刻就悲剧了。踏雪吹了吹小手指，谄媚的看着雪夕。雪夕伸手揉了揉踏雪的头顶。“做的不错，不过下回要注意一点。阴人啦。捅刀子啊，那就要不留痕迹。那句话怎么说来着……打枪的不要。悄悄的进村。”最后一句，雪夕和踏雪几乎是异口同声的说出来的。
　　
　　孙天君有些不敢相信的看了看自己的阵旗，就是他的化血阵，刚刚竟然击杀了一名大罗金仙！对面的燃灯等人却是满脸的惊愕。他们谁都没有想到，这化血阵竟然如此厉害。太乙真人好歹也是阐教十二金仙之一，不管是修为，还是法宝那都是顶尖的，竟然没有坚持一息时间就被击杀了？
　　
　　燃灯原本想要派人破阵，但是看着其他人全都装成蜗牛，只好自己前去破阵。哪成想，那黑沙虽然厉害，但也没有到可以眨眼间击杀大罗金仙的程度。燃灯道人灭杀了孙天君之后，心中多少有些疑惑。一则是为了化血阵的威力和太乙真人的死，第二便是为了心中那一闪而逝的不安感觉。
　　
　　燃灯的修为不弱，刚刚踏雪出手的时候并没有太过掩饰自己的气息。雪夕虽然稍微遮掩了一下，化血阵之中还是留下了一丁点。那一丁点气息被燃灯感觉到了，所以他才会有些不安。今日折损了太乙真人，燃灯也没兴趣继续斗下去，闻仲那边也因为损失了几位道友而不想继续，双方收兵了。
　　
　　“妈咪，他们又不打了。”踏雪刚刚看得起劲，没想到演员全跑了，顿时有些不开心了。“没关系，明天继续看。”雪夕亲了亲踏雪皱起来的小脸。踏雪立即转忧为喜，“妈咪，你看，这是刚才那个人掉的，拿回去放烟花。”雪夕接过踏雪手中用来献宝的东西，“九龙神火罩，拿回去用来生火吧。恩？好像不行，这九龙神火罩的火温度不够，那就无聊的时候用来放放烟火好了。”说完，雪夕随手就将九龙神火罩扔给了侍立一旁的罗睺。
　　
　　忽然间，雪夕柳眉微蹙，“那群家伙！”“妈咪，怎么了？”看到雪夕蹙眉，踏雪顿时有些紧张。她伸手帮雪夕抚平了双眉，“发生了什么事情了吗？”
　　
　　“蓬莱出来的那些人加入了朝歌城，看样子，他们凶多吉少了。”雪夕微微叹了口气，“算了，还是让他们自求多福吧。罗睺，你的那些弟子还不错，不过，躲最终还是躲不过的。”“呜咿？知道了。”罗睺迷糊的眼底闪过一丝精光，“我已经叮嘱过了，将来会有人前往天庭任职，承担劫数。”
　　
　　“那就行了。”雪夕转身看着天边，“在盘古跨过那一步之前，我们暂时还不打算和天道对着来。这个世界乃是盘古开辟的，还是让盘古来管理吧。”
　　
　　“恩？”雪夕抬头，脸上是哭笑不得的表情，“好。”“妈咪？”踏雪有些疑惑。“你大姨娘想我们了，怎么样？要不要回去看看姨娘们，明天再过来继续看吧？”雪夕低头和踏雪碰了碰额头，“不过呢，今天晚上踏雪要一个人睡觉了。”“为什么？”踏雪不依不饶，“踏雪就要和妈咪一起睡。”
　　
　　“额……这个……那个……”雪夕有些不知道怎么给踏雪解释这个问题。这个那个了好一会儿，一咬牙，说道，“因为妈妈今天晚上和姨娘她们有事情要做，会吵到踏雪的。”“哦……”踏雪了然，随即坏笑起来，“妈咪是不是要和大姨娘她们做羞羞的事情，所以才要支开踏雪的，对吧？”
　　
　　雪夕顿时老脸通红，佯怒的敲了敲踏雪的脑门，“谁教你这些乱七八糟的。”踏雪一边摸了摸额头，冲着雪夕吐了吐舌头，“就是妈咪你咯，嘻嘻！”
　　
　　雪夕翻了个白眼，带着踏雪和罗睺返回了蓬莱仙岛。踏雪从雪夕手臂上下来，蹦蹦跳跳的跑到罗睺身边，然后坐在罗睺肩头，“罗睺，我们去玩吧，今天晚上就不回来了。不能打扰妈咪和姨娘们，嘻嘻！”雪夕瞪了嬉皮笑脸的踏雪一眼，“罗睺，你带踏雪出去玩会儿吧，有事情的话会叫你的。”
　　
　　“又怎么了？”雪夕在罗睺和踏雪走后，来到了她们时常待的地方，“那么着急的叫我回来。”刚刚，白璇非常急切的让雪夕回来，只说是有急事。
　　
　　“妞儿，嘿嘿……”白璇随意的将雪夕按在自己的大腿上，神神秘秘的说道，“知道我们发现了什么了？”“你没说我怎么知道，你们发现了什么？”
　　
　　“夕儿的转世，准确的说是塞西莉亚的转世。”白嫣露出玩味的笑容，打量着雪夕，“我们刚刚发现她投胎在东胜神洲的一个小村庄。怎么样？有没有兴趣一起去看一看？等封神结束之后。”“塞西莉亚的转世？”雪夕眼睛一转，也颇为感兴趣的笑了，“好啊，等封神结束了，我们就去看看。”
　　
　　“我还以为是什么事情，原来是这个。”雪夕站起来，一个旋身脱离了白璇的怀抱，“要是你们没别的事情的话，我就让罗睺和踏雪回来了哦……”
　　
　　“有，怎么没有？”白璇毫不客气的将雪夕重新拥入怀中，低头吻上了雪夕微张的红唇。一吻之后，白璇邪笑道，“妞儿都这么主动了，我们怎么能让妞儿失望呢？姐妹们？”“没错！”一夜无话，翌日日上三竿，雪夕才从温柔乡之中离开，带着踏雪返回西岐，继续看戏。(未完待续)
　　
　　如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

467 九曲黄河，三宵逞威


　　
　　ps：回过头才发现，前边有一个地方出了个小错误。道行天尊已经下场了，和赵公明对战的应该是道德真君，码字的时候弄错掉了，检查的时候也没细心。
　　
　　周武王姬发受困于红砂阵，得益于诸天神佛的庇佑倒也没有太大危险。劫数已定，周武王姬发要经受此厄四十九天。在姬发被困于红砂阵的第三天，成汤大营之外，一只鸿鹄，一只花翎跟随着一只青鸾飘然降落。从这三只神鸟背上下来了三位曼妙的仙姑，正是从碣石山碧霞宫赶来的三宵。
　　
　　这些日子经常看着神仙斗法，成汤的士兵们对于三宵的到来也没有表现出太大的惊异。“尔等快去通报闻太师，就说碧霞宫中三宵前来助阵。”云霄说话间，早有人前往中军通报。没多久，闻仲携手下将士急速赶到大营门口，还在老远，已经忍不住稽首问礼，“三位仙姑远道而来，未曾远迎，有失礼数，还望三位仙姑赎罪，赎罪。”“闻太师为我截教道友，况且战事繁忙，日理万机，我等不告而来，闻太师何罪之有？”云霄回礼，说道。
　　
　　闻仲将三宵引到中军帐下，分宾主坐下。云霄打了个稽首，问道，“敢问太师，前些时日，太师将我兄赵公明请下罗浮洞，不料被那燃灯道人所坏。云霄今日携两位妹妹前来为大兄收敛遗骨，却不知我大兄遗骨如今何在？”“姐姐！”碧霄和琼宵想要说什么，却被云霄一记眼神给阻止了下来。
　　
　　“诶！”闻仲一听，忍不住叹息，“时公明兄身亡，我立即着人找寻遗骸，奈何寻遍周围也不曾找到公明兄之遗骨。想必是被那燃灯贼道打成了齑粉，无处可寻了。”听到闻仲此言，便是一向清冷的云霄也忍不住为之色变，性格比较冲动的碧霄和琼宵当即愤怒的拍案而起，“此话可当真？”
　　
　　“闻仲所言，句句属实。绝无欺瞒！”闻仲义正言辞的说道。赵公明死后，他的确派出大量的人手，将周围数千里方圆都找了一遍，可惜就是没有找到赵公明的遗体。燃灯道人怒而出手，赵公明如何承受的了？即便有着山河珠这样的先天灵宝，赵公明也还是像闻仲猜测的那样，已经形神俱灭了。
　　
　　“姐姐！”碧霄怒声说道，“大兄待我等如何？今日无端被阐教贼道所害，难道我们就要无动于衷吗？”“不错！”琼宵也是一样的愤怒莫名。“如果姐姐害怕遭劫，大可以自己回去。我和碧霄却是一定要为大兄讨个公道！”“诶！两位妹妹何须如此？我便留下，与阐教见个高低又如何。”云霄叹道。
　　
　　三宵愿意留下帮忙，闻仲自然是十分的开心。傍晚时分，闻仲在中军大营设宴，招待了三宵等人，也算是给三宵接风洗尘。次日，云霄写下战书。让闻仲派人送到了西岐燃灯手中。对于三宵，燃灯也算是有些了解的。当初阐教选择门人的时候。三宵也曾经前往昆仑山，只不过，没有被选上罢了。
　　
　　后来，三宵弃了昆仑玉虚宫，拜入了截教门下。自那以后，三宵便一直在东海碣石山碧霞宫修行。碣石山也因此得名三仙岛。三宵虽然一向默默无闻，但也是不可多得的大神通者。她们手中的混元金斗和金蛟剪，都是当年分宝岩上有名之物，两者一攻一防，配合无间。端的是厉害无比。
　　
　　不过，燃灯并不会因为退却，他派出了杨戬，金吒木吒，黄天化等一些人前去迎战。双方在阵前相见，姜子牙骑在四不象之上，上前打了个稽首。
　　
　　“道友请了。”姜子牙长须飘飘，一身道袍，显得一派道骨仙风。“姜子牙，我等久居三仙岛，自问是清闲之士，不管人间是与非。”云霄虽然不愿，但既然已经说要报仇，那她也不会退缩，“我大兄赵公明何罪之有？你等竟然害他性命，更可恨，竟然让我大兄死无全尸，魂飞冥冥无所凭依！”
　　
　　姜子牙一手拿着打神鞭，一手抚须，长笑道，“道友之言差矣！非是我等寻是作非，乃是令兄自取惹事。此是天数如此，终不可逃；既逢绝地，怎免灾殃？令兄师命不遵，要往西岐，乃是自促其死，与人无尤。道友且听贫道一言，还是速速回山，敬颂黄庭，莫惹是非，否则坏了大好修为。”
　　
　　琼宵听得心头火气直冒，大喝一声，“姜尚匹夫！杀害我大兄，还敢乱言天道！不要走，吃我一剑！”说着，把座下鸿鹄鸟一拍，化作一道残影，直取姜子牙。幸亏姜子牙身边的黄天化反应迅速，驾驭着玉麒麟冲了过来，手中的长剑截住了琼宵。姜子牙逃过一劫，慌忙倒转四不象，退入阵中。
　　
　　杨戬飞身而上，手中三尖两刃刀直取琼宵。看着杨戬的举动，碧霄顿时大怒，“杨戬小儿！休得无礼！”碧霄挡住杨戬，和杨戬你来我往，战在一处。云霄也从青鸾背上下来，与金吒木吒交手。杨戬他们的修为比起云霄她们毕竟差了许多，没几个回合，黄天化被琼宵一剑削去了左臂，负伤而逃u５.
　　
　　不过，云霄也吃了亏。大意之下，云霄被哮天犬咬了一口。哮天犬这回学聪明了，咬中之后，撒腿就跑，云霄想要追杀却也被金吒和木吒缠住。无奈之下，双方各自回营。云霄服用了丹药，伤势很快就好了。不过，内心的那口恶气却是久久不散，思虑了良久，云霄终于还是下定了决心。
　　
　　云霄找到了闻仲，闻仲不禁有些好奇。“道友前来，所为何事？”云霄稽首道，“闻太师，云霄此来，倒是有一事相求，还望闻太师应允。我等本不欲伤人，却被人所伤！也罢！莫说是阐教门人，就是我那师伯亲自前来，也定要讨个公道！劳烦太师将你军中选出大汉，选出六百名来，与吾有用。”
　　
　　这点小事情。闻仲自然不会不同意。他立即下命令，从大军之中找出了六百名大汉，听候三宵的吩咐。云霄带着碧霄和琼宵，以及那选出来的六百名大汉来到了军营后方。三宵开始刻画阵纹，起止之处，内含九宫八卦。外合先天。刻画好了阵纹，云霄三人便开始指挥着那六百人熟悉阵法。
　　
　　这阵法便是九曲黄河阵，乃是不弱于十绝阵的一门阵法。九曲黄河阵，四角和中间各有一门阵旗，分别代表了东方甲乙木，南方丙丁火，西方庚辛金，北方壬癸水以及中央戊己土，合在一处。使得九曲黄河大阵内部自成一个乾坤。一旦落入阵法之中，即便是大罗金仙，也很难逃脱出去。
　　
　　九曲黄河阵整整演练了半个多月，才终于纯熟。阵法演练完成，云霄再次来到中军帐下，通报之后，闻仲亲自将云霄迎接了进去，双方落座。
　　
　　“道友这些时日一直在后方演习阵法。不知道今日如何有空闲来我帐下？”闻仲问道。云霄脸上挂着淡淡的笑容，眼中却是闪过生冷的杀机。“我等姐妹三人这些日子已经将阵法准备完成，随时都可以运使。”“不知道道友摆的是什么阵法？内中又有何玄妙？”闻仲眼中神光一闪，颇为好奇。
　　
　　“我姐妹所摆的阵法名为九曲黄河阵。此阵内按三才，包藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀。能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本。捐神仙之肢体。神仙入此成凡人，凡人入此即为绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之妙，任他三教圣人，遭此亦离逃脱。”
　　
　　“呵，这大话说的……”一旁的雪夕听着云霄所言，不由得哑然失笑。“妈咪说过，吹牛也是在给自己打气嘛。”踏雪嬉笑这说道，“人家是在壮胆。”
　　
　　九曲黄河阵虽然威力巨大，但是面对圣人依旧不算什么，顶多也就是一个小麻烦。用个不太恰当的比方，那就像是被蚂蚁咬了一口，虽然会有点酸胀，却无关痛痒。云霄却说九曲黄河阵能够困住三教圣人，其中的水分可就太大了。拿踏雪来说，她若是认真一些，顶多三息便可以破阵。
　　
　　闻仲不太清楚这其中的水分有多大，他闻言却是大喜过望。当即点齐兵马，排兵布阵，就要和西岐一绝高低。燃灯道人自然也不会怯战，当即迎战。双方摆好阵势，云霄立于青鸾背上，飞出成汤军阵，遥指着姜子牙，“姜子牙，前番大意，让尔等占了便宜，今日，我等再来比个高低如何？”
　　
　　“姜子牙，我等同为三教门徒，俱都会五行之术，搬山蹈海，呼风唤雨，而今，我有一阵请你看，你若破得此阵，我等退出西岐，不敢与你拒敌。你若破不得此阵，吾定为吾兄报仇！”云霄说完，九曲黄河阵已然摆好。姜子牙坐在四不象上，往那边看了过去，昏昏迷迷，什么也看不清楚。
　　
　　“道友，我等陪师叔前去看阵法，你等切不可暗中放出法宝害人！”杨戬跨前一步，大声说道。云霄冷哼一声，呵斥道，“你是哪个，敢问我话？”
　　
　　“我乃是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。”杨戬手提三尖两刃刀，身上穿着一身明亮的盔甲，英姿飒爽，器宇轩昂。云霄不屑的说道，“你尽可放心，吾不是某些小人，断不像你们暗用哮天犬而伤人。我闻你身怀**玄功，变化莫测，今日便看你用变化破阵，速去看阵，再论胜负！”
　　
　　杨戬被云霄骂成了小人，心中愤怒，却也只能强忍着怒气，守护姜子牙上前。及至到了一阵门，上悬有小小一牌，上书“九曲黄河阵”，士卒不多，只有五六百名，穿着五色衣甲。正所谓，阵排天地，势摆黄河；阴风飒飒气长人，黑雾迷漫遮日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥；惨气冲霄，阴霾彻地。
　　
　　姜子牙看了许久，也未曾看出端倪。“姜子牙，你可认识此阵法？”云霄问道。姜子牙心中正郁闷着，蓦然听到云霄的问话，语气顿时有些不好，“你已将名讳写在书上，又何须问我识不识得？”碧霄怒瞪这杨戬，在一边忿然说道，“杨戬，当日你偷袭姐姐，今日你再放哮天犬看看！”
　　
　　杨戬心中本就含着愤怒，一听这话，顿时点燃了怒火。手中三尖两刃刀一晃，使了个法天象地，朝着碧霄杀来。琼宵心中也有怒气，赵公明被阐教这些人所杀，姐姐云霄也是被杨戬的哮天犬所伤，她对于杨戬的恨意可谓是倾尽四海也不能消除，当即手握宝剑，迎上了杨戬，两人战在一处。
　　
　　交手了数个回合，琼宵将混元金斗祭出，一下子将杨戬收了进去。任凭杨戬有七十二般变化，也逃不出混元金斗。琼宵嗤笑一声，转手将杨戬扔进了九曲黄河阵之中。旁边的木吒看见琼宵抓了自己这边的道友，顿时仗着吴钩剑杀来。琼宵架住，笑道，“莫道吴钩不是宝，吴钩是宝也难伤吾。”
　　
　　木吒听见琼宵羞辱自己的法宝，不由得有些愤怒。心绪起伏之间，却是有些乱了阵脚，琼宵当即祭出混元金斗，如法炮制的将木吒也扔进了九曲黄河阵之中。金吒见自己的弟弟被抓走，连忙将遁龙桩祭出。琼宵不屑道，“此小物尔！”再次祭出混元金斗，也将金吒抓住，扔进了九曲黄河阵中。
　　
　　姜子牙将不到一盏茶的时间便被抓走了三位门人，也知道自己不是对手，连忙调转四不象，就要逃走。云霄哪里肯让，当即一拍青鸾，“姜子牙，哪里走！吃我一剑！”姜子牙匆忙间用打神鞭挡了一下，四不象迈开大步，带着姜子牙逃走了。不过，为了争取时间，那打神鞭却被姜子牙给弄丢了。
　　
　　云霄收起打神鞭，转身回到了成汤大营。闻仲见云霄一出马便拿了三人，有些欣喜，问道，“道友，不知那九曲黄河阵中三人，你要作何处置？”
　　
　　云霄道，“不妨事，只等我等见了燃灯，自有道理。”云霄既然已经有了处置的方法，闻仲也就不再多问。他不仅仅是成汤的太师，同时也是修行之人。闻仲随后便命令火头营，装备了酒菜，与云霄等人饮宴了一番。红砂阵之中还困着姬发，这一番又抓走了杨戬三人，闻仲可谓是心怀快慰。
　　
　　与成汤这边不同，西岐这方却是气氛凝重得多。三位门人还好说，打神鞭丢了也还可以找回来。但是那混元金斗，就算是燃灯道人，一时之间也没有什么好办法能够应对。而今，他们手中能够与混元金斗抗衡的法宝也就只有中央戊戟杏黄旗，而且，还是偏向于防御，破阵，确实没有办法。
　　
　　如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

468 金仙受难，圣人亲至


　　
　　阐教这次过来助阵，已经陨落了好几人了。：3道行天尊，太乙真人，赤精z和道德真君，原本的十二金仙，现在只剩下八人。虽然说对方陨落的人更多，但是对阐教根本却是一个不小的损失。可不是么？高层战斗力一下子少了三分之一了。阐教可不是截教那般人多，阐教的门徒可是十分有限的。
　　
　　“此宝乃是混元金斗，这一番方是众位道友，逢此一场劫数。你们神仙之体，有些不祥；入此斗内，根深者不妨，根浅者只怕有些失利。”燃灯道人几句话便将自己从中撇开，让下方的八人心中暗恨不已，却也无可奈何。不说燃灯道人是准圣的修为，就是阐教副教主的地位也要比他们高许多。
　　
　　“不知副教主可有解决之法？”文殊广法天尊问道。“无妨，众位道友当入九曲黄河阵走一遭，到时自然无虞。”燃灯道人老神在在的闭着双目。
　　
　　次日，云霄三人再次叫阵，燃灯道人率众排班而出。燃灯见云霄打稽首说道，“道友请了！”云霄还礼，说道，“燃灯道人！今日你我会战，决定是非。吾摆此阵，请你来看；只阵因你教下门人，将吾道欺凌太甚，吾故此有此念头，如今月缺难图，你门下有甚高明之士，谁来会吾此阵？”
　　
　　燃灯含笑说道，“道友此言差矣！当日三教共同签押封神榜之时，你亲在宫中，岂不知循环之理？从来造化复始周流，赵公明定就如此，本无仙体之缘，该有如此之劫。”琼霄听燃灯道人又拿赵公明说事，心中怒火升腾。“姐姐既设此阵，又何必与他讲什么道德？待吾拿他，看他有何术相抵？”
　　
　　琼宵说完，轻移道步，执剑而来。“琼宵道友，休逞口舌之能！你今日到此。也免不得封神榜上有名。”西岐一边，黄龙真人飞身截住了琼宵。
　　
　　云霄将混元金斗祭出，二话不说，将黄龙真人拿住，扔进了九曲黄河阵之中。黄龙真人跌入九曲黄河阵之中，顿时如痴如醉，泥丸宫已然闭塞了。
　　
　　广成子见琼霄如此逞凶，大叫一声说道，“云霄休小看吾辈！有辱阐教之仙。自恃碧游宫左道。”云霄见广成子来，忙催青鸾上前问道，“广成子！便说你是玉虚宫，第一位击金钟首仙，若逢吾宝，也难脱厄。”广成子大笑道，“吾已犯戒，怎说脱厄？定就前因。怎违天命，今临杀戒。虽悔无及？”
　　
　　云霄与广成子相持，碧霄却将混元金斗祭出，顷刻间拿了广成子，也扔进了九曲黄河阵之中。甫一入九曲黄河阵，广成子也与黄龙真人一般模样。
　　
　　此混元金斗一出，正应玉虚门下徒众。合该被削去顶上三花，胸中五气。天数如此，大势所致，自然随时而至，总把玉虚门人。俱拿入黄河阵闭了天门，失了道果。只等姜子牙封过神，再修正果，返本还元，此是天数。
　　
　　话说云霄将混元金斗，拿文殊广法天尊，拿普贤真人，拿慈航道人，拿玉鼎真人，拿灵宝**师，拿惧留孙，把阐教十二金仙剩余的八名弟子俱拿入九曲黄河阵中。阐教一番，只剩下燃灯道人和姜子牙以及一些小辈弟子。
　　
　　云霄见混元金斗建功，心中不免大喜。“燃灯道人，今日月缺难圆，除恶务尽！你也难逃此厄！”燃灯道人看见云霄竟然要对自己出手，二话不说，借土遁，逃走了。他虽然不怕混元金斗，但是那九曲黄河大阵却是一个麻烦。若是他掉进去，恐怕也免不了被削去顶上三花，胸中五气的下场。
　　
　　虽然说封神之后还能够修炼回来，但是那种吃力不讨好的事情，燃灯道人可没有兴趣。燃灯道人一逃走，云霄追也追不上，只能返回。等她回来一看，姜子牙这个老奸巨猾的家伙早已经不见了踪影。无奈之余，云霄只好暂时退兵。闻仲见云霄她们抓了那些多阐教门人，开怀的设宴欢饮了一番。
　　
　　与碧霄和琼宵的开心舒畅不同，云霄心中却有些危机意识。阐教这十二人，关系着阐教的道统和气运，非同小可。这也是云霄没有彻底的赶尽杀绝的原因。否则的话，九曲黄河阵之中走一遭，就是一个凡人都能够斩杀掉已经失去修为的那些人，又怎么会到最后被太上老君和元始天尊救出来呢？
　　
　　“喲，小丫头。”云霄正在沉思如何解决那些人的事情，没成想，一个有些戏谑的声音就在身边传来。云霄大吃一惊，将金蛟剪和混元金斗都放了出来，“何人在此？”往那声音来源处一看，却见一个曼妙无双的女人怀抱着一个可爱耐人的小女孩正好整以暇的坐在椅子上，上下打量着她。
　　
　　“前辈是……”云霄不解的看着雪夕和踏雪，心中却是十分的震惊，她竟然看不透任何一个人的修为。“别看了，你那点修为虽然也算是不错，还不放在我眼里。”雪夕翘起唇角，“燃灯小家伙已经回去搬救兵了。元始小鬼和太清小鬼很快就会过来，你的九曲黄河阵可挡不住那两个小家伙哦。”
　　
　　小鬼？小家伙？云霄心中震颤，她虽然说自己的九曲黄河阵能够挡住圣人，也不过是自得之语。她能够看得出来，眼前这人是真的不将圣人放在心上，而不是像她那般嘴上说说而已。忽然间，云霄灵光一闪，想起来曾经通天教主说过的话，不禁脱口而出道，“前辈莫非是蓬莱仙岛的道尊？”
　　
　　“喲，没想到你还知道啊。”雪夕笑容愈发的灿烂了，“我和踏雪路经此地，看到一场好戏。小丫头，你打算怎么做呢？”云霄得到雪夕的肯定，心中百转千回，终于，一咬牙，俯身跪下，请求道，“还请道尊明示。云霄不敢奢求，只求能够将两位妹妹救出苦海，云霄便是百死也无悔矣！”
　　
　　“那好吧，我们做个交易。”雪夕看了眼踏雪，“你若是愿意给踏雪当个女仆，我就帮你救下碧霄和琼宵。”“女仆？”云霄有些不解。毕竟这个词语她还没有听说过。“女仆就是奴婢，你的一切都是属于你的主人我的，主人的命令你都得无条件的执行。”踏雪抢着说道，“想想你的两位妹妹哦……”
　　
　　云霄脸色变幻莫定，她乃是堂堂大罗金仙，也是能够雄霸一方的人物。天地破碎之后，准圣几乎都隐世了，大罗金仙就是站在最顶端的一群人。云霄的自尊心当然也很强烈，让她屈尊降贵给人当女仆。云霄一时之间还是接受不了。踏雪也不着急，就那么看着尚未起身的云霄。雪夕同样如此。
　　
　　“好！”云霄最终还是答应了。她不怀疑雪夕拿话骗她，因为骗她也没有好处。元始天尊和太上老君两位圣人出手对付她们姐妹三人，最终输掉的一定是她们姐妹三人。说不定，她们到时候连轮回转世的机会都没有。想到了那些，云霄不禁为两位妹妹着急，因为她了解自己两位冲动的妹妹。
　　
　　“好诶！”踏雪拍着小手，喜上眉梢。“那么你就是我的第二女仆了，叫一句主人来听听！”云霄张了张嘴。迟疑了好一会儿，才断断续续的叫了一句。“主……主……主人……”踏雪很不满意，开心的表情也收敛了起来，瞪了云霄一眼，“还是罗睺好。不像你，只是一句主人都叫不好。真没用。”
　　
　　云霄心中羞恼，却也哑口无言。翌日，天空之中前后两道异彩接踵而来，云霄情知乃是元始天尊和太上老君法驾到此，心中也愈发相信昨夜雪夕与她说过的。她们三人的结局。诶！两位妹妹，若不是道尊在此，我们三人必定遭劫。这么一想，云霄看着踏雪的目光顿时没有那么抗拒了。
　　
　　云霄在阵内，猛见庆云现出，转身对自己的两位妹妹说道，“师伯至矣。妹子，我当初不肯下山，你二人坚执不从，我一时动了无明，偶设此阵，把玉虚门人俱陷在里面，使吾不好放他，又不好坏他。今番师伯又来，怎好相见，真为掣肘。”
　　
　　琼霄却不明云霄的担心，笑道，“姐姐此言差矣！他又不是吾师尊，他为上不过看师之面，我不是他教下门人，任凭我为，如何怕他？”
　　
　　碧霄也跟着劝说道，“我们见他尊他，他无声色，以礼相待。如他有自尊之面，我们哪需认他什么师伯？既为敌国，如何逊礼？今此阵既已摆了，说不得了，如何怕得许多。”云霄暗自叹息，心中不免有些黯然。
　　
　　又过了一天，元始天尊派遣南极仙翁提前前来传话。没多久，元始天尊和太上老君联袂而来。两人毕竟是通天同辈，又是圣人之尊，三宵也不好太过轻慢，出了阵法迎接。“云霄率碧霄、琼宵，见过两位大师伯，二师伯。弟子无礼，还请两位师伯恕罪。”云霄只微微弯了弯腰，随即便起身了。
　　
　　太上老君身后，玄都**师大声叫道，“你等不守清规，敢行忤慢，尔师见吾师且躬身稽首，你焉敢无状？”碧霄说道，“吾拜截教主，不知有玄都；上不尊，下不敬，礼之当耳。”玄都**师大喝，“这畜生好胆大，出言触犯天颜，快进阵。”三宵转身入阵，元始天尊和太上老君随后入阵。
　　
　　两位圣人进阵，太上老君见众门人似醉而未醒，沉沉酣睡，呼吸有鼻息之声；又见八卦台上，有四五个五体不全之人，不由的叹息道。“可惜千载功行，一旦俱成画饼。”琼霄性子急，见太上老君进阵后便一直在观望，随即放起金蛟剪，那剪在空中，挺折如剪，头交头，尾交尾，落将下来。
　　
　　太上老君在牛背上，看见金蛟剪落下来，把袖口望上一迎，那剪如芥子落於大海之中，毫无动静。碧霄又把混元金斗祭起，老子把风火蒲口往空中一丢，顿时将混元金斗裹住，同样收入大袖之中。“好不识数！若不严惩，何以见圣人威严！”太上老君蓦然一声冷哼，三宵顿时神魂震动不休。
　　
　　“喲，好大的火气啊。”雪夕飘然落入阵中，一挥手，将太上老君的气势消弭一空。太上老君和元始天尊一见雪夕出面，顿时心中震颤不已。
　　
　　“紫焰道尊来次，有失远迎，万乞恕罪！”即便是圣人之尊，面对鸿钧都要给七分面子的道尊，还是得低头。“起来吧。”雪夕淡淡的说道，“封神劫难，我也知晓。也派出了蓬莱与虚灵境之人应劫。本来，我也不欲扰乱天数。只不过，踏雪看上了云霄，如此，我倒是不得不出手保住她们。”
　　
　　亲身经历了圣人的威压，即便是碧霄和琼宵此时也不闹腾了。她们在截教得宠，性格变得高傲了起来。现在，也算是终于认清了不少现实。“云霄，将那八人放了，你们阐教的恩怨也算是两清了。碧霄，琼宵，你二人性格冲动，日后做了那感应随世仙姑记得要收敛一点。”雪夕难得露出笑容。
　　
　　“拿来吧。”雪夕看了眼太上老君。太上老君立即将混元金斗和金蛟剪递给雪夕。“这两件宝物还算不错。”雪夕说着将混元金斗扔给了碧霄，将金蛟剪扔给了琼宵，“都散了吧。碧霄，琼宵，你两人回碧霞宫，等候封神吧。云霄，本尊已经履行了诺言，那么，你便也安安心心的当个女仆吧。”
　　
　　“姐姐！”雪夕刚想走，蓦然听到碧霄和琼宵喊声，她又走了回来，“云霄，给你一天的时间，一天之后，来这里见我。”说完，雪夕和踏雪再次隐身不见。元始天尊和太上老君都有些无奈，特别是元始天尊，他的弟子，不是死了，就是修为被夺。叹息了口气，正打算要走，他忽然发现自己的盘古幡竟然挣脱了自己，一闪不见了。元始天尊大惊，掐指算了许久，什么也没有算出来。“罢罢罢！缘分已尽，不可强求！”元始天尊这一下更加郁闷了，“道兄，后会有期。”太上老君见元始天尊丢了盘古幡，内心中对于太极图丢失的事情顿时看开了许多。“后会有期。”太上老君稽首后返回八景宫。
　　
　　九曲黄河阵就这么虎头蛇尾的结束了。元始天尊和太上老君也带着各自的门人离去了。云霄在与闻仲告别之后，也带着碧霄和琼宵返回了碧霞宫。
　　
　　云霄三人的离去，使得成汤大军的士气有些低落。闻仲安抚了一番军心，却没有想到，就在这个时候，姜子牙竟然主动出击了。
　　
　　如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

469 闻仲身亡，连番西征

　　元始天尊离开的时候将南极仙翁留了下来。.现在的阐教金仙全都变成了凡人，就算可以修炼回来，也不是短时间之内可以做到的。最后的红砂阵，自然不能依靠他们了。南极仙翁便成为了不二之人选，而他也不负重望的破解了早已经威力大减的红砂阵，救出了周武王姬发和哪吒以及雷震子三人。
　　
　　十绝阵到这里完全被破，金鳌岛截教十天君，全部陨落。要说和原本天道的安排有什么不同，也就是阐教的损失大了许多倍，而截教的损失小了许多。好在雪夕出手导致的那些改变对于天道后世的路线影响并不大，要不然的话，天道鸿钧也不可能到现在还没有出面。这个三界，可是他的世界。
　　
　　燃灯道人将姬发救醒，阐教众人便离去了。他们的任务已经结束了，自然没有必要继续留在这里。在他们离去之前，有云中子给姜子牙送来了通天神火柱。这通天神火柱能够帮助姜子牙诛杀闻仲。留下通天神火柱，云中子也跟着燃灯道人他们离开了。留下来帮忙？开玩笑，谁知道会发生什么？
　　
　　姜子牙也有些无奈，好在手下也不是没有人可以用。他将一干大将全都召集到了芦蓬之下。聚众一番商议之后，众将士各自下去准备不提。
　　
　　次日，闻仲还在为十绝阵被破等事情烦恼的时候，姜子牙忽然率军杀到。闻仲已经给朝歌城发出了战报，请求支援。同时也给三山关邓九公请援，只不过，到现在还没有回信。正在气头上的闻仲甫一听到姜子牙来叫阵，顿时一佛出世，二佛升天。三尸神暴跳不止，“列队摆阵，今日必杀姜尚！”
　　
　　两军列阵，闻仲骑着黑麒麟越众而出。西岐这边，军阵开处，姜子牙端坐在四不象上。缓步走出，悠然道，“闻太师，常闻你征战一生从未见败绩。而今，你征伐西岐三年有余，尚未曾见个雌雄。今日，你还能摆十绝阵否？”姜子牙嘲讽的语气顿时激怒了闻仲，他催动黑麒麟，手持钢鞭杀来。
　　
　　“姜尚匹夫！焉敢欺心！”闻仲满脸的愤怒。手中的钢鞭也是凛凛生威。姜子牙身侧，黄天化冲了出来，挡住了闻仲。两人一个使钢鞭，一个使用两柄银钩，你来我往，互不相让。一时间，打得飞沙走石，让人看不真切。黄天化的修为自然比不上闻仲。只不过，他要做的只是暂时缠住闻仲罢了。
　　
　　闻仲身边已经没有多少人了。除了之前收服的邓忠、辛环、陶荣和张节四位将军，就只有在三宵之后到来的彩云仙子，菡芝仙两人而已。
　　
　　菡芝仙也就是一个三昧神风的袋子比较厉害，不料慈航道人将定风珠留给了姜子牙使用。一时间，风袋竟然用不了，惊惶之间被杨戬抽空一刀两断。死于非命。彩云仙子听到菡芝仙的惨叫声，心神一松，不小心露出一个破绽。哪吒抓住了机会，一枪将彩云仙子打落尘埃，再一枪。彩云仙子陨。
　　
　　另一边，黄飞虎斩杀了张节。闻仲见自己这边已经损失了三人，心中有了退兵的想法。黄天化看出闻仲想要撤兵，更加死命的绊住闻仲，不让他脱离。闻仲心中急切，狠劲也冒了出来。他受了黄天化一剑，手中的钢鞭也重重的敲落在黄天化的肩头，将黄天化整个肩膀都打得粉碎，不能动弹。
　　
　　趁着黄天化后退的机会，闻仲退回了自己的阵营。他是太师，不能够罔顾手下士兵的性命。闻仲退兵，姜子牙也随后撤兵。回到城中，姜子牙立即颁布了层层命令。白天的战斗只不过是他接下来一系列动作的第一步罢了。现在看来，这第一步实行的非常顺利，接下来就是十面埋伏，请君入瓮。
　　
　　“黄飞虎！”姜子牙颐指气使的喊道。黄飞虎当即躬身，“末将在！”“着你领兵五千冲左哨，务必成功！”姜子牙将手中的令牌递给黄飞虎。黄飞虎双手接住令牌，大声应道，“末将遵命！”“南宫将军何在？”姜子牙大袖一挥，屏退了黄飞虎。“末将在！”队列之中，南宫适越众而出，躬身答道。
　　
　　姜子牙将令牌递给南宫适，“你率领兵马五千冲右哨。”南宫适归位，姜子牙随即又命令道，“金吒、木吒、龙须虎！”三人应声而出，“末将在！”
　　
　　“你三人冲辕门，四贤八俊随後队接应。”说着，姜子牙同样将军令传下，一群人大声领命，各归其位。“辛甲、辛免、太颠、闳夭、祁公、尹公，尔等领兵三千。无事，只管大呼曰，‘归顺西岐有德之君，坐享安康。扶助成汤无道之主，灭伦绝纪。早归周地，不致身亡。’先散开成汤人马，以孤其势，大功只在今晚可成。”紧接着命令道，“杨戬领三千人马，先烧彼军粮草，使彼军不战自乱，倘如烧了粮草截战后，再往绝龙岭助雷震子成功。”
　　
　　姜子牙安排已定，众将士各自准备去了。成汤大营闻仲忽然感觉心中发闷，有些不宁。暗自起了一课，顿时将姜子牙的安排全都算的清清楚楚的。
　　
　　“姜尚匹夫，趁今日之胜，妄想劫吾大营！”闻仲冷笑了几声，随即传令道，“邓忠、陶荣率人在左哨，辛环率人在右哨，吉立、余庆你二人率领长箭手，守卫后营粮草，我在中军，看谁进辕门。”双方都已经安排妥当，只等夜色降临，便可以一决胜负。到底是姜子牙老谋深算还是闻仲高一筹？
　　
　　夜幕笼罩大地，姜子牙率领大军攻击成汤大营。闻仲也率人截杀，双方僵持在大营之外。到底人算不如天算，闻仲虽然想出了应对的方法，最终还是被敌军冲进了大营。杨戬依仗着**玄功的变化之妙，躲开了成汤士兵，一把火烧掉了闻仲大军的粮草。后营起火，顿时令士兵们慌了阵脚。
　　
　　阵脚一乱，黄飞虎。南宫适趁机从左右两路杀入大营。闻仲被姜子牙拖在辕门，进退不得，竟然失了大营。士兵们正人心惶惶的时候，忽然又听到有许多人大声喊着，声震九霄。“西岐圣主，天命维新；纣王无道。陷害万民，你等何不投西岐，受享安康？何苦用力而为独夫，自取灭亡？”
　　
　　一时之间，军心涣散，许多人当即扔掉了兵器，投降了西岐。闻仲心中又急又怒，却也无可奈何。大势已去，闻仲有心挽回。最终还是无力回天。
　　
　　闻仲收拢了不愿意归降西岐的残兵败卒，杀出大营。一路且战且退，退出了七十多里，来到了岐山脚下。姜子牙鸣金收兵，闻仲终于有了一丝喘息的机会。闻仲将手下的士兵们收拢起来，点了点数目，才发现，自己的三十万大军只剩下不到十万人。十万人不仅没有粮草。而且士气不高。
　　
　　大将之中，陶荣也不知道什么时候被西岐斩杀。闻仲坐在树下。忍不住一声叹息。邓忠过来问道，“太师，如今该去往何处？”闻仲沉思了一会儿，回答道，“离此处最近的是哪里？”邓忠想了下，肯定的说道。“是佳梦关。”闻仲倏然站了起来，“佳梦关……传令下去，众将士退守佳梦关。”
　　
　　整顿了军队，正要出发前往佳梦关，斜刺中忽然杀出一队人马。为首的乃是哪吒。“闻仲，你难逃今日之厄！还不速速受缚归降，更待何时？”
　　
　　西岐士气正胜，闻仲无奈败走。逃到桃花岭，又遇到了一路大军，这一次率领大军的便是黄飞虎。当日，黄飞虎被逼着反叛朝歌城，闻仲便曾经率领军队追杀。今日，局面却刚好相反。闻仲手中的残兵败卒根本挡不住黄飞虎的精兵，没几个回合便只能率军逃走。黄飞虎赶了一段路便放弃了。
　　
　　奔奔逃逃，闻仲本打算过燕山进入五关，没想到姜子牙早就在燕山派人驻扎。对方兵强马壮，自己这边不仅士气低落，而且许久不沉进食，闻仲只好转道。渐渐的迷失了道路，恰巧前方有人正在砍柴。闻仲便让人去问了道路。得到了路线之后，闻仲继续上路，想要逃离西岐的势力范围。
　　
　　他却没有想到，那个人根本不是什么樵夫，而是杨戬变化而成的。闻仲按照他所指的路，顿时钻进了圈套之中。等闻仲发现不对，他已经到了绝龙岭。再次看到绝龙岭，闻仲不由心生感慨，“回首青山两泪垂，叁军惨惨更堪悲；当时只道旋师返，今日方知败卒疲。可恨天时难预料，堪嗟人事竟何之；眼前颠倒浑如梦，为个丹心总不移。”邓忠等人心生不忍，齐声说道，“太师，还是自行离去吧。”闻仲叹息道，“如何能够舍弃尔等独活！”
　　
　　“山下可是闻太师败军？”四面山上，忽然间旌旗招展，姜子牙端坐在四不象上，傲然的看着山下的闻仲，“闻仲，这绝龙岭便是你归天之地！”
　　
　　说完，当即发动了早已经布置好的通天神火柱。闻仲戎马一生，在这红尘之中也算是一番枭雄，最终却陨落在了这个名不见经传的小小绝龙岭。
　　
　　闻仲身亡，姜子牙便撤兵了。西岐，姬发大摆筵席，与众将士论功行赏，好不快活。朝歌城，帝辛却是满脸的沉痛。这沉痛，一半是真实的，也有一半是装出来的。帝王无情，他的沉痛不是为了闻仲的死，而是为了成汤社稷有损失了一员可用之才。天数如此，帝辛也改变不了什么。
　　
　　闻仲上了封神榜，帝辛在朝堂之上大发雷霆，随即派遣邓九公征讨西岐。原本，邓九公就已经整顿了兵马，打算支援闻仲。只是，谁承想，大军还没有出发，闻仲却已经身死道消。同朝为官，邓九公对于闻太师还算是非常敬重的，领到命令之后，便立即拔营，大军气势汹汹的逼近西岐。
　　
　　邓九公刚刚出发，便有一人来投，那人便是被申公豹诱惑而来的土行孙，惧留孙的弟子。土行孙别的本事没有，土遁却是出神入化。得此一员大将，邓九公心中大喜，对于征讨西岐的事情，底气也更足了。旌旗招展，鲜衣怒马，铁甲铮铮，枪明戟亮，大军浩浩荡荡，终于抵达了西岐境内。
　　
　　土行孙喜欢上了邓九公的女儿邓蝉玉，奈何邓蝉玉不喜欢矮小的土行孙。西岐抓住这一点，策反了土行孙。抓走邓蝉玉，强迫她与土行孙成了亲。生米煮成熟饭，邓蝉玉随即又劝降了邓九公。帝辛一听邓九公反了，怒气冲天，连连点将征讨西岐。先是冀州侯苏护，结果苏护投降了西岐。苏护原本就对强行夺走自己女儿的帝辛心怀怨恨，只是苦于没有机会。帝辛派遣他前去征讨西岐，不正好是肉包子打狗。姜子牙三言两语就招降了苏护。
　　
　　而后是殷洪。殷洪身为帝辛之子，虽然帝辛曾经有错，却还是原谅了帝辛。殷洪虽然道术比较厉害，领兵大战却不怎么行。到了西岐，没多久就被姜子牙给阴了，陨落在哪吒的混元金砖之下。儿子被杀了，帝辛也很心痛，他再次派遣兵马，这一次领兵的乃是三山关新任总兵张山以及李靖。
　　
　　可惜的是，张山曾经乃是邓九公手下，邓九公对于他了解得很。知彼知己，百战不殆，这一次的西征，最终还是以西岐的胜利而告终了。
　　
　　每一场胜利，西岐和周武王姬发的名声便会响亮几分。值此之际，殷郊被派遣下山，协助姜子牙。申公豹的确很有蛊惑能力，殷郊原本对帝辛恨之入骨，结果还是被申公豹动之以情，晓之以理，最后给说服了。殷郊的归来，也令帝辛沉甸甸的内心稍微轻松了一些。西岐的事情始终是一块大石。
　　
　　前方失利，帝辛只好继续派人。这一次派出的人乃是罗宣，用火非常的厉害。罗宣一到西岐，交战数次之后，纵火焚烧整个西岐城。原本想要一战成功，却没有想到消息泄露，姜子牙等人躲过了一劫。殷郊不请自来，前来助阵。殷郊手中的番天印十分厉害，一时之间倒是让姜子牙束手无策。
　　
　　姜子牙只好四处寻找帮手，最终将殷郊击杀。殷郊乃是储君，姜子牙将他击杀，西岐已经永远不可能回头了。在姜子牙等人的劝说下，周武王姬发终于“勉为其难”的决定起兵进攻朝歌城。一番轰轰烈烈的武王伐纣，正式上演。只不过，那结局还会像原本天道安排的那般吗？
　　
　　如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

470 金台拜将，聚会孟津

　　ps：这一章看不看都一样，主要就是姜子牙就任大将军到武王伐纣之前那么一点事情。＝＝＝＝而且，那些祝文，檄文，礼仪什么的我也不是很懂，所以大部分都是从《封神演义》里边截取的。
　　
　　帝辛登基的第三十五年三月初三那一日，西岐城中一众将士们打点行囊，准备东征。一应钱粮，兵马，武器，俱各停当，只等子牙上出师表。翌日，武王设聚早朝，说道，“有奏章出班，无事朝散。”言未毕，有姜丞相捧出师表上殿。武王命呈上来，奉御官将表文摆於御案上。武王从头观看：
　　
　　“进表丞相臣姜尚：臣闻惟天地万物父母，惟人万物之灵；天佑下民，作之君，作之师，惟共克相上帝，宠绥四方，作民父母。今商王受，弗敬上天，降灾下民，流毒邦国，剥丧元良，贼虐谏辅，狎侮五常，荒怠不敬，沈湎冒色，罪人以族，官人以世，惟官室台树陂池侈服，以残害於百姓。”
　　
　　“遣厥先人，宗庙弗祀，播弃黎老，昵比罪人，惟归言是用。焚炙忠良，刳剔孕妇，崇信奸回，放黜师保，屏弃典型，因奴正士，杀妻戮子，惟淫酗是图。作奇技淫巧，以悦妇人，郊社不修，宗庙不享，商罪贯盈，天人共怒。今天下诸侯，大会於孟津，兴吊民伐罪之师，救生民於水火。乞大王体上天好生之心，孚四海诸侯之念，思天下黎庶之苦，大奋鹰扬，择日出师，恭行天罚；则社稷幸甚，臣民幸甚。乞赐详示施行，谨具表以闻。”
　　
　　武王览毕。沈吟半响，说道，“相父此表，虽说纣王无道，为天下共弃，理当征伐。但昔日先王曾有遗言。切不可以臣伐君。今日之事，天下後世，以孤为口实。况孤又辜先王之言，谓之不孝；纵纣王无道之君也，孤若伐之，谓之不忠。孤与相父，共守臣节，以俟纣王改过迁善，不亦善乎？”
　　
　　子牙摇头道。“老臣怎敢有负先王？但天下诸侯，布告中外，诉纣王罪状，不足以君天下。纠合诸侯，大会于孟津，昭畅天威，兴吊民伐罪之师。”
　　
　　“观政於商：前有东伯侯姜文焕、南伯侯鄂顺、北伯侯崇黑虎，具文书知会。如那一诸侯不至者。先问其违抗之罪，次伐无道。老臣恐误国之事。因此上表，请王定夺，愿大王裁之。”姜子牙躬身一拜。武王正色道，“既是他三路欲伐成汤，听他等自为，孤与相父坐守本土。以尽臣节；上不失为臣之礼，下可以守先王之命，不亦美乎？”帝王无情，却好面子。即便只是一个小小的诸侯国的国君，姬发也同样将面子工程看得很重要。
　　
　　子牙继续劝说道。“惟天为万物父母，人为万物之灵，聪明作元后，元后作民父母。今商王受荼毒生民，如坐水火，罪恶贯盈，皇天震怒，命我先王，大兴未集耳。今大王行吊民伐罪之师，正代天以彰天讨，救民於水火。如不顺上天，厥罪惟均。”
　　
　　只见上大夫散宜生上前表奏道，“丞相之言，乃为国忠谋，大王不可不听。今天下大会孟津，大王若不以兵相应，则不足取信於众人，致众人不服，必罪我国，以助纣为虐。倘移兵加之，那时岂不自遗伊戚？况纣王信谗，屡征西土，黎庶遭惊慌之苦，文武有汗马之劳；今方安宁，又动天下之兵，是祸无已时。以臣愚见，不若依相父之言，统兵大会孟津，与天下诸侯，陈兵商郊，观政於商，俟其自改。则天下生民，皆蒙其福，又不失信於诸侯，遗灾於西土。上可以尽忠於君，下可以尽孝於先王，可称万全之策，乞大王思之。”
　　
　　武王姬发听得散宜生一番言语，心中大为喜悦，面上依旧不动声色，说道，“散大夫之言是也。不知用多少人马？”
　　
　　宜生想也不想便说道，“大王若要兵进五关，须当拜丞相为大将军，付以黄钺白旄，总得大权，得专阃外之权，方可便宜行事。大王以为如何？”
　　
　　武王自然知道姜子牙很会用兵打仗，微微点头道，“但凭大夫主张，即拜相父为大将军，得专征伐。”宜生进一步说道，“黄帝昔拜风后，须当筑台，拜告皇天后土山川河渎之神，捧毂推轮，方成拜将之礼。”武王微微蹙眉，眼中的不虞之色一闪而逝，随即恢复平常，下方众人谁也没有发现。
　　
　　“凡一应事宜，俱是大夫为之。”姬发说完站了起来，下方众人全都躬身低头，以示尊敬。武王朝散，宜生又至相府恭贺，百官俱各各忻悦，众门人个个喜欢。
　　
　　宜生次日至相府，对子牙说，“令南宫、辛甲往岐山监造将台。”当时二人至岐山，拣选木植砖石之物，克日兴工，也非一日，将台已完。二将回报子牙，宜生入内廷回武王旨说道，“臣奉旨监造将台已完，谨择良辰於三月十五日，请大王至金台，亲拜相父为帅。”武王准旨，侯旨日行礼。
　　
　　三月十三日，姜子牙委任辛甲为军政司，先将斩法杞律牌，挂在帅府，使众将各宜知悉。辛甲领令挂于帅府之外，上边写着，“大元帅姜尚条约示谕，大小众将一体知悉。”后边便是条条框框的军律，大大小小的将士们全都各自铭记于心。有些人甚至抄录了一份，免得到时候触犯了律令。
　　
　　闻鼓不进，闻金不退，举旗不起，按旗不伏，此为慢军，犯者斩。
　　
　　呼名不应，点视不起，违期不至，动乖纪律，此为欺军，犯者斩。
　　
　　夜传刁斗，怠而不报，更筹违度，声号不明，此为懈军，犯者斩。
　　
　　多出怨言，毁谤主将，不听约束，梗教难治，此为横军，犯者斩。
　　
　　扬声笑语，藐视禁约，晓詈军门。此为轻军，犯者斩。
　　
　　所用兵器，克削钱粮，致使弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利。旗帜凋敝，此为贪军，犯者斩。
　　
　　谣言诡语，造捏鬼神，假托梦寐，大肆邪说，蛊惑将士，此为妖军，犯者斩。
　　
　　奸舌利齿。妄为是非，调拨士卒，互相争斗，致乱行伍，此为刁军，犯者斩。
　　
　　所到之地，凌忤百姓，逼凌妇女。此为奸军，犯者斩。
　　
　　军中聚众。议事近帐，私探音信，此为探军，犯者斩。
　　
　　或闻所谋，及闻号令，漏泄於外。使敌人知之，此为背军，犯者斩。
　　
　　调用之计，结舌不应，低肩挽首。面有难色，此为怯军，犯者斩。
　　
　　出队赴伍，搀前乱後，言语喧哔，不遵禁令，此为乱军，犯者斩。
　　
　　托伤诈病，以避征进，捏故假死，因而逃脱，此为奸军，犯者斩。
　　
　　主掌钱粮，给赏之时，阿私所亲，使士卒结怨，此为弊军，犯者斩。
　　
　　观寇不审，察审不详，到不言到，多则言少，少则言多，此为误军，犯者斩。
　　
　　一个个的违令者斩是那么的触目惊心。姜子牙和姬发虽然是叛乱，不过这治军之严厉果不可小视。
　　
　　三月十五日吉辰，武王带领合朝文武，齐至相府前，只听外面乐声响过三番，军政司令门官放炮开门。只见三声炮响，相府门开，宜生引武王随后至银安殿。
　　
　　军政司连忙高声喊道，“请元帅升殿，有千岁亲来拜请元帅登辇！”姜子牙听到喊声，连忙从面道服而出，周武王姬发乃欠身言曰，“请元帅登辇。”姜子牙慌忙谢过，同武王姬发并列左右，一起来到大门之外。武王欠身打一躬，两边扶子牙上辇。宜生请武王亲扶凤尾，连推三步。
　　
　　姜子牙排仪仗出城，只见前面七十里，俱是大红，直摆到西岐城。西岐百姓扶老携幼，俱来观看。姜子牙至岐山，终于见到了那拜将金台。
　　
　　台高三丈，象按三才，阔二十四丈，按二十四气。台有三层，第一层台中，立二十五人，各穿黄衣，手持黄旗，按中央戊己土。东边立二十五人，各穿青衣，手持青旗，按东方甲乙木。西边立二十五人，各穿白衣，手持白旗，按西方庚辛金。南边立二十五人，各穿红衣，手持红旗，按南方丙丁火。北边立二十五人，各穿皂衣，手持皂旗，按北方壬癸水。第二层是三百六十五人，手中各执大红，三百六十五面，按周天三百六十五度。第三层立七十二员牙将，各执剑戟瓜锤，按七十二候。三层之中，各有祭器祝文；自一层之下，两边仪仗雁翅排列，衣冠整肃，剑戟森严，从古无两。
　　
　　姜子牙在姬发的邀请下，走到台前。早已经有散宜生在此等候，赞礼道，“请元帅面南背北。”姜子牙依言站好，散宜生打开祝文，高声朗读出来。“维十有三年孟春丁卯朔丙子，西伯遣上大夫散宜生，敢昭告於五岳四渎名山大川之神，惟妇言是用。昏弃厥祀，弗答，昏弃厥遣，王父母弟不迪，乃惟四方之多罪逋逃。是崇是曰，‘呜呼！惟天惠民，惟辟奉天，抚绥众庶，克底於道。今商王受，弗敬上天，降灾下民长，是信是使；是以为大夫卿士，俾暴虐於百姓，以奸宄於商邑。今发夙夜惧，若不顺天，厥罪惟均；谨择今日，特拜姜尚为大将军，恭行天讨，伐罪吊民，永靖四海。所赖神，相我众士，以克厥勋，伏惟尚飨！’”散宜生读罢祝文，有周公旦，引姜子牙上第二层台。周公旦赞礼曰，“请元帅面东背西。”而后，开读祝文。
　　
　　“维十有三年孟春丁卯朔丙子，西伯遣周公旦，敢昭告於日月星辰风伯雨师历代圣帝明皇之前曰，‘呜呼！天有显道，厥类惟彰；今商王受乃夷居，弗事上帝神，遗厥先人，宗庙弗祀，沈湎冒色，淫酗肆虐。惟宫室台榭是崇，焚炙忠良，刳剔孕妇，以残害於下民。牲牺粢盛，既於凶盗，乃曰吾有民命，罕惩其侮，皇天震怒，命发诛之，发曷敢有越厥志。自思欲济斯民，匪才不克；今特拜姜尚为大将军，取彼凶残，杀伐用张。仰赖神，翊卫启迪，吐纳风云，唏嘘变化，拯救下民，恭行天罚，克定厥勋，伏惟尚飨。’”周公旦读罢祝文，有召公引姜子牙上第三层台来，仪式差不多快完了。
　　
　　毛公邀捧武王所赐黄钺白旄祝曰，“自今以後，奉天征讨此独夫，为生民除害，为天下造福，元戎往勋之哉！”姜子牙跪受黄钺白旄，乃与左右执捧，礼官赞礼曰，“请元戎面北拜受龙章凤篆。”姜子牙跪拜，左右歌中和之曲，奏八音之章，乐音嘹亮，动彻上下。即便是百里之外，也依稀可闻。
　　
　　“维十有三年孟春丁卯朔丙子，西伯姬发，敢昭告於昊天上帝后土神曰，“呜呼！天矜於民，民之所欲，天必从之。今商王受，狎侮五常，荒怠弗敬，自绝於天，结怨於民；朝涉之胫，剖贤人之心，作成杀戮，毒痛四海。崇信奸回，放黜师保，屏弃典型，因奴正士；郊祉不修，宗庙不享，作奇技淫巧，以悦妇人。无辜逆天，上帝弗顺人，发承上帝，以遏乱略，华夷蛮貊，罕不率俾。惟我先王，为国求贤，乃聘请姜尚以助发。今特拜为大将军，大会孟津，以彰天讨，取彼独夫，永靖四海。所赖有神，尚克相予，以济兆民，无作神羞；克成厥勋，诞膺天命，以抚方夏，恳祈照临，永光西土，神其鉴兹，伏惟尚飨！’”所有祝文都读完了，姜子牙竖起大旗，拜将便完成了。姬发拜姜子牙为大将军，这仪式的规格早已经超越了所谓的诸侯。
　　
　　“妈咪，这个皇帝有那么坏嘛？”踏雪很惊讶的问道。她和雪夕一直都在，云霄从碧霞宫回来之后也一直跟在她们身后。
　　
　　“这个就叫欲加之罪，何患无辞。”
　　
　　金台拜将之后，在姬发和姜子牙发出文书，邀请东伯侯姜文焕、南伯侯鄂顺、北伯侯崇黑虎共聚孟津，以商讨伐纣之大事。西伯侯名声日盛，加上连番大战显露的战斗力，东伯侯姜文焕、南伯侯鄂顺、北伯侯崇黑虎就算不愿意，也都回复文书，也在手下的劝说下表示自己愿意赴会，共商大举。
　　
　　姬发和姜子牙此举，已经将成汤江山彻底的分化。偌大的江山，目前还在帝辛掌控之中的，也就只有王畿地区。东西南北八百诸侯，明面上，暗地里，全都脱离了朝歌城的控制。不过，朝歌城明面上也没有能力控制其他地区了。文官涣散，武将在野，朝堂之上，有的全都是奸佞小人。
　　
　　帝辛也不是那么容易屈服的人，他将申公豹等人摆上了明面。西岐所陈列的那些欲加之罪，帝辛也干脆一不做二不休，全都做了。这一下，天下间所有有野心的人全都坐不住了。他们自以为自己的机会来了，却不知道帝辛在暗地之中偷笑。他也在期待着，最后将那些叛乱的人一举歼灭。
　　
　　封神大劫，武王伐纣，周王室八百年基业，到底会如何收场？帝辛还会和原本一样任人宰割，身败名裂之后**于鹿台，不得善终吗？
　　
　　如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！