《变身女王陛下》


正文 第1章 无意间引发的交通事故

    “我爱京城~~~”悠扬的童声将苏研从睡梦中唤醒，一只逛街粉嫩的手臂从被窝中伸了出来朝声音传来的方向探了几下，摸到了一个巴掌大的小灵通。苏研把闹钟关上之后伸了个懒腰，从床上爬了起来，作用新世纪的五好青年，苏研可没有赖床的习惯。

    晃晃悠悠地走进了洗手间，苏研脱下了裤子，准备释放那积攒了一夜的尿意。苏研腹部轻轻用力，一道白线从两腿之间窜了出来。

    “咦，怎么有点不对劲啊。”苏研忽然感觉腿湿湿的，就像被水淋了一样，低头一看，她发出了一声响彻整个院子的尖叫。

    “啊！我的小弟弟呢！怎么会这样！”苏研揪着自己的头发，满脸的不可置信，揪着揪着苏研发现手感不对，比以前柔顺光滑太多了，抓起来一看，曾经的短发已经变成了一头乌黑亮丽的长发，如瀑布般斜在了背后，头发上的反光几乎可以当做镜子了。

    颤颤巍巍地拉开了衣襟，苏研看到了两只硕大的小白兔，目测至少是d罩杯！苏研又赶紧去照了照镜子，刹那间她被自己的容颜惊住了。

    稀疏的胡子早已消失，大大的眼睛却还在，只是变得比以前更加的美丽更加的动人，闪烁着如星辰般耀眼的光泽。

    原本有些黑的脸蛋已经变得如鹅毛般白皙，搭配上高挺的鼻梁c小巧的红唇c细柔的柳眉，此时的苏研简直就是一位颜值爆表的绝世美少女。

    苏研失魂落魄地从洗手间出来，沾满了尿的裤子已经被她脱掉了，她也没有再去找另外一条穿上，因为她的脑子现在处于死机状态。

    苏研想不通，为什么她一个大小伙子一觉醒来就变成了一个娇滴滴的美少女，八块腹肌变成了马甲线，平坦的胸部变得波涛汹涌，最令她无法接受的是自己那传宗接代的宝贝居然也消失了！苏研不死心又看了看两腿之间，好嘛连毛都没有了。

    一向坚强的苏研此时此刻也不禁泪流满面，她觉得她的人生就是一个悲剧，一生下来就被父母抛弃，扔在了长椅上自生自灭，要不是遇上了在医院做清洁工的奶奶，她可能早就死了。

    跟着奶奶生活的这十几年她尝尽了人世间的酸甜苦辣，吃得不好，穿得不好，所有的生活用品都是苏研跑去附近的商店捡的别人不要的过期产品，有时候她的生活估计比那些风餐露宿的乞丐也好不了多少。

    不过苏研从来没有抱怨过什么，有句话不是这样说的吗：生活就像是强奸，反抗不了就好好享受吧。

    所以苏研一直很乐观，她坚信生活总会好起来的，即使奶奶得了老年痴呆症以后她也没有自暴自弃，而是变得更加的勤奋，小小年纪就一个人扛起了整个家。

    她每天起早贪黑，白天出去打零工，晚上还要看书学习，除了早餐之外，家里的活基本都是她在干。

    好在这个家只有她和奶奶两个人，所以苏研还能勉强支撑。然而，经历了今天这件事，苏研直接就崩溃了，一夜之间性别大变，是个正常人都接受不了。苏研只感觉天旋地转，仿佛世界末日降临了一般。

    “咚咚咚”，就在苏研还躺在床上发呆时，门外传来了敲门声，“小研，怎么还没起床啊，今天你还得去办身份证啊，去晚了就要耽误你找工作了。”

    是奶奶的声音，苏研拍了拍脸，强打起精神，“奶奶，我这就来。”说着她翻身在衣柜里找出来一天内裤和牛仔裤套在了身上，正准备开门，低头看见胸口的两个凸起，苏研又觉得有些不妥。

    现在本才就是夏天，苏研穿得很薄，加上身上穿得是她很久以前买的短袖了，现在对她的而言就显得有点偏小，如今胸围变大之后这衣服就有些暴露，要是她就这么穿出去，不引起骚乱才怪。

    “这东西还怎么处理啊。”苏研一筹莫展地盯着胸前。用手拨弄了两下，苏研就像是触电一般颤抖了起来。靠，摸两下还会有这反应！

    苏研对着胸口产生了浓厚的兴趣，有心想要再研究一下，但内心的理智告诉她不能再这样下去了，再这么下去她自己就要把自己给玩坏了。

    “不行，我不能这么得没有节操，这可是我自己的身体啊，我怎么能对自己的身体做出这么邪恶的事呢！”苏研在这样提醒自己道。

    现在当务之急是找到解决胸前这两团的办法，苏研稍一沉思，忽然一拍手道：“有了！”，然后她从床底翻出来一条粉红色的欧派。这是她以前无意中在路上捡到的，当时她对这物件很是好奇所以就将它收藏了起来，没想到有朝一日这东西还会穿在自己的身上，苏研一时间有些唏嘘。

    这东西穿起来倒不是很麻烦，将两个半圆形的罩罩对准自己的胸脯，在将背后的扣子系好就可以了。整理了一下，发现还不错，就是有点紧，看来以后得买个更大号的。

    穿上短袖，苏研打开了房门。苏研的门外就是客厅，同时也是饭厅，而且和厨房也是连在一起的，仅仅三四十平米的空间就把一个家庭所需要的所有因素都聚齐了，可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

    客厅里除了一张饭桌和几张凳子外就没有其他东西了，地上摆满了一个个箱子。箱子里装的大多是一些生活用品，这些都是苏研前段时间在一个商场去收的过期商品。

    说是过期其实只是快到限制使用日期了，并没有真正的过期，商场的经理可怜她就把这些东西都送给她了，反正也不能卖钱了，还不如给苏研废物利用，也算是做点善事。

    这些准过期商品大多是洗发露c沐浴露c洗衣服c牙膏之类的生活必须用品。

    苏研舍不得花钱去买，所以只好用这些快要过期的，她倒不觉得有什么不好，以前她也用过才出厂的新货，感觉也没有什么不同的地方。

    奶奶这时已经在饭桌上吃早餐了，因为老年人都起的很早，所以每天的早餐都是奶奶准备的，摸了摸有些瘪的肚子，苏研走向了饭桌。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第2章 贵人相助

    “奶奶”，苏研轻轻地叫了声正在低头喝着稀饭的奶奶。

    “小研出来了，快吃早餐，吃了早餐就快去拍身份证吧。”奶奶并没有察觉出苏研的变化，或许是因为疾病，她已经不知道曾经的苏研是男是女了，不过她还清晰地记得苏研是她这世上唯一的亲人，有这些已经足够了。

    苏研稍稍松了口气，心说还好奶奶得了病，要不然他该怎么和奶奶交代啊。瞟了眼桌上的饭菜，嗯稀饭挺稠，米比水多，菜也挺丰盛的，有咸鸭蛋c咸鱼干，还有几个白面馒头，比昨天早上的稀饭配酸萝卜好多了。

    苏研先给奶奶剥了个咸鸭蛋，由于奶奶手脚不方便，所以这种比较精细的活儿都是苏研来做的。平时苏研和奶奶可吃不起这么“高档”的食物，这些鸭蛋是前天一个福利社送来的慰问品。

    据说是通过一些群众反应后，了解到苏研和奶奶的生活很是贫困，所以提了些慰问品来给苏研祖孙俩改善一下生活。

    除了送了一筐鸡蛋和鸭蛋外，还送了十斤猪肉，五斤牛肉，一壶花生油加上几件旧衣服。

    吃的东西是福利社自己花钱买的，至于衣服是社会上的好心人送的，苏研在接受这些慰问品的时候差点哭出来，苏研一个劲地感叹社会上还是好人多啊。

    将剥好的鸭蛋放在了奶奶的碗里，苏研自己也剥了一个开始吃了起来，直到苏研吃得肚皮圆圆后奶奶都没有再说一句话，得了老年痴呆症的老人都这样，性格很古怪，时而像个话痨，嘴巴说个不停，时而又像个哑巴一样，一句话也不说。

    看着默默不语地奶奶，苏研叹了口气，将桌上的饭菜碗筷收拾了一下，苏研将奶奶扶进了卧室，然后打开了家里唯一的一台电视，屏幕稍微有点麻，比昨天的满目雪花要好多了，对于这种工龄高达十年的有线闭路苏研也不能多奢求什么，有图像有声音就不错了。

    调到奶奶最喜欢的京剧频道苏研对奶奶说道：“奶奶，我出去了，你就在房间里待着，没事别出去，等我回来弄午饭，知道吗。”

    奶奶已经看入迷了，目不转睛地盯着电视里的那个花旦，并没有理会苏研。苏研再次叹了口气，找来一张便利贴，在上面写下了自己的电话号码后贴在了奶奶的背上。如果奶奶真的出了门然后又走丢了，也会有人通过这张便利贴给她打电话的，所以她也不是很担心。

    合上她家院子前那扇锈迹斑斑的大铁门，苏研骑着她那辆宝马牌自行车就走了。

    苏研家位于市区中心的一条街道深处，算的上是闹市中的一片净土，地段很不错，清净而且离大路也不远，骑自行车只要不到三分钟就能进去城市主干道。

    这个时候正是早高峰时期，道路很是拥挤，大部分汽车都堵在原地动弹不得，这倒是便宜了苏研。

    骑着自行车的她在几乎静止的车流中穿梭，不一会儿就窜出去好远，回眸望着背后停滞在原地的各式轿车，苏研翘起了嘴脸：“还是自行车好啊，既能健身还零炭排放，遇到堵车也完全不受任何影响，这些优点轿车无论如何也比不上啊！”不得不说，穷人也会穷开心。

    骑到一条十字路口处，因为红灯苏研停了下来，静静地等着绿灯的到来。

    苏研不知道，她刚刚在对着这些轿车微笑时，无数因为堵车而将脑袋探出车窗外的人都被这个如春风般和煦，如天使般美丽的笑容给俘虏了。

    无论是十几二十岁的少年还是三四十岁的中年，只要是男人，此时此刻都因苏研那回眸一笑间的刹那芳华所惊艳。每个人的心中都在感叹：世间怎么会有如此美丽的女子！

    这不染一丝尘垢的容颜，这颠倒芸芸众生的眉眼，他们不知道该怎么去形容苏研，也许只有用不食人间烟火的仙子才能勉强形容一下苏研。

    红灯在不知不觉间变绿灯了，那些将目光聚在苏研身上的人完全没有察觉。苏研看到红灯变绿灯后，双脚一蹬就奔了出去，苏研的这个举动可吓坏了所有盯着她的人，眼看仙子就要消失在他们的生命里，所有人都做了同一个动作－踩油门。

    上百辆机动车在同一时间集体向前狂奔，稍微靠后的十几辆车运气比较好，只是行驶了不到十米就和前方的车追尾了，车和人都没太大的问题。

    靠近十字路口的那几辆车就倒了血霉了，由于他们的眼里只有苏研，根本没有看到迎面而来的汽车，在刺耳的刹车声中，这些车辆被撞得横七竖八。

    本来就有些拥挤的十字路口在数十辆汽车的碰撞中彻底变成了死胡同，蓝海市最宽c车流量最大的一条街道的交通直接陷入了瘫痪，一时间喇叭声c叫骂声响彻云霄。

    车祸发生的同时，苏研正享受着骑自行车所带来的令人心情愉悦的和风，她还不知道，因为她，蓝海市发生了一起十年难得一见的重大交通事故，直接经济损失高达一亿华夏币，而且还有超过一百位肇事者在这起车祸后患上了不同程度的抑郁症。当然，这些都是后话，等以后再细细说来。

    又骑了五分钟，苏研到达了目的地－蓝海市市中心胜利路派出所。蓝海市是华夏几个沿海发达城市之一，人口多，所以每一个片区的警力也相对要多一些，苏研进去的时候派出所里坐着十好几个民警。

    “请问身份证应该在哪里办？”一阵甜美空灵的声音将所有民警的注意力都吸引了过去，声音的源头站着一位仿佛是从漫画中走出来的超级美少女。

    被十几双“手电筒”上下打量，苏研一瞬间汗毛直立，她这时才发现派出所里全是男民警。苏研紧张地咽了口口水，往后挪了一步，只要情况不妙随时准备拔腿就跑。

    她觉得这些民警的目光！实在是太吓人了，这目光让她想起了曾经看过的一档电视节目－动物世界。节目中拍到了一条狼正对着一只毫无防备的小白兔露出了它那锋利的爪牙，电视里的情景和和现在何其相似。

    只不过情况略有些不同，小白兔只有一只，而狼却是有一群。一想到那只可怜的小白兔最后的下场，再联想了一下自己目前的处境，苏研直吓得双腿颤抖，几乎就要夺路而逃了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第3章 从零开始的异世界

    “你好，我是胜利路派出所的所长典卫。”一个身穿警服的高大男子不知何时出现在了苏研的身旁，这男子看上去不过二十来岁，相貌英俊，举手投足间流露出一股铁血硬汉般的气息，估计以前应该是当过兵。

    出于礼貌，苏研轻轻地握住了典卫伸出来的手。典卫刚一握住，心中暴爽。这小手简直像是棉花一样柔软！有个词语叫什么来着，没错，就是柔若无骨，不仅柔软而且还很细嫩。

    典卫轻轻吸了口气，整个鼻腔都充斥着苏研清新迷人的体香，香味并不浓郁，但是更能挑拨一个人的心弦，引人遐想。这妹子简直就是极品啊！典卫捏着苏研的小手赞叹道。

    “典所长，能把手放开吗，我只是来拍身份证，你这是要逮捕我吗？”苏研有些尴尬地说道，她觉得不管现在自己是男生还是女生，被一个陌生男子紧紧把手撰住，她都会觉得很别扭。

    “额，不好意思，你要拍拍身份证是吧？来，跟我来，咱们进去慢慢拍。”典卫脸上堆着笑，走到一个房间前做了个请的手势。苏研看着这个黑漆漆的房间，稍微迟疑了一下，最后还是走了进去。

    眼看“猎物”已经进了笼子，典卫欣喜若狂地就要享受胜利的果实，突然一个警察站了起来：“所长！这拍身份证是我的工作，你怎么能越俎代庖呢！”

    “王老二！我看你最近是皮子有点痒了吧，你再废话信不信我等下抽死你！”典卫恶狠狠地对这个妨碍他“用餐”的下属说道。

    “所长，我觉得王老二说的没错，咱们胜利路派出所多久没见着妹子了，今天好不容易来了一个还是个极品，你自己一个人就霸占了，兄弟们怕是不服啊。”一个眼睛帅哥推了推眼睛，阴阳怪气地说道。

    “对啊，兄弟们不服啊。”派出所里的附和声此起彼伏。

    “够了！谁再t废话，从今以后每天训练量给我翻三倍哦不，翻五倍！你们谁想来当这个出头鸟不妨来试一试，当心老子练死你！”典卫话一出口，整个派出所立即噤若寒蝉，所有人连大气都不敢出一口。

    “一帮瘪犊子玩意儿。”典卫见没人再敢闹事，一边骂着一边关上了门。

    “标哥，咱们就这么看着一朵鲜花插在牛粪上了？”王老二凑到眼睛帅哥的身边轻声问道。

    “你们别急，所长想吃独食哪有这么容易，看我等下怎么玩他。”眼睛帅哥盯着典卫和苏研所在的房间，眼睛中闪过一抹精光。。

    房中，苏研端正地坐在了办公桌前的椅子上，背挺得笔直。典卫刚走进来，第一眼看到的就是苏研胸前的两团雄伟，弄得他差点当场暴走。定了定心神，典卫扯过来一张凳子坐在了苏研的对面。

    “妹子，你别这么紧张，来，先喝茶。”典卫说着拿起桌上的水壶给苏研倒了一杯热茶，然后给自己也倒了一杯喝了起来，借着喝茶的掩护典卫偷偷地打量着苏研。

    “谢谢。”苏研接过茶杯握在了手中，低头轻轻抿了一口。就这个简单的喝茶的动作，典卫看得热血沸腾，他真的觉得这个妹子一颦一笑，一举一动，每一个瞬间都是美不胜收的风景。

    “妹子你叫什么？今年多大啊？家住哪儿？”典卫一口喝干茶杯里的茶，然后问道。

    “啊？问这个干嘛？”苏研有些疑惑地问道。

    “你不是要办身份证吗？你不告诉我你的名字c年纪家庭住址，我怎么给你办啊？”典卫一本正经地说道，他对天发誓，他问这些绝对没有以前谋私的想法，绝对没有！

    “哦，是这样啊。我的名字叫苏苏妍，万物复苏的苏，尽态极妍的妍，今年应该有十七岁了吧。”苏妍对于自己的年龄不是很确定，至于名字，她觉得既然都变成女人了，名字也得适当变更一下，反正“妍”和“研”读音都一样。

    “大概十七岁？这可不行啊，办身份证可是要准确信息的。对了，你户口本带来了吗？”典卫打开电脑，搜索着胜利路中名字叫苏妍的女生，却发现根本没有叫这个名字的人。

    一听到户口本苏妍眼中有些黯然：“我是孤儿，刚生下来父母就不要我了，是我奶奶把我捡回来把我养大的，我没有户口本。”就是因为没有户口本，苏妍入不了学籍连书都读不了，要是可以读书然后申请一下贫困补助，她和奶奶的生活也不用过得这么艰辛。

    “原来你身世这么坎坷啊，那你家里除了你奶奶还有其他亲人吗？”听到苏妍讲述着自己的身世，典卫的心就像被刀割了一样痛，这么漂亮的一个女孩她父母怎么就忍心把她抛弃呢？

    “我除了奶奶就没有其他亲人了。”苏妍心中有些不安，问道：“是不是没有户口本就办不了身份证啊？”她之所以要办身份证就是因为现在大多数待遇比较好的工作都需要带身份证去应聘，若是没有身份证用人单位是不会收的。

    苏妍打了这么多年的零工，她觉得再这么下去也不是个办法，所以就想办个身份证找个正经工作，可谁知办个身份证还要这么麻烦。

    “按道理来说办身份证是一定要户口本的。”典卫的话语让苏妍大失所望。

    “但是今天你遇到了你典大哥情况自然就不同了。”典卫一句话又将苏妍从绝望的边缘拉了回来。

    “真的吗！典大哥真的能帮我？”苏妍眼睛一亮，兴奋地问道。

    “这是当然，凭你典大哥的手段办个身份证不知道有多简单，我顺便再帮你把户口本也一并办了！”典卫豪气干云地挥了挥手，一顿大包大揽。

    “真是太谢谢你了典大哥，我都不知道该怎么谢谢你了，回去以后我和奶奶商量一下，给你立一个长生牌位，每天给你上一炷香！”苏妍笑颜如花地对典卫许诺道，奶奶曾经告诉她报答一个人的最高规格就是给他立一个长生牌位，典大哥帮了自己这么大一个忙，这个长生牌位肯定要用最好的木头。

    “嗨，咱俩谁跟谁啊，别这么客气。”典卫扯着嘴角强笑道，心里差点哭出来。立长生牌位？小妹妹你是哪个朝代穿越回来的啊，你给我立牌位不是在咒我死吗！典卫本来想让苏妍别给他立牌位，不过看见苏妍那纯真无邪的笑容心中不忍，只好打掉门牙往肚子里咽了。

    “立牌位的事咱们以后再说，先办正事，先办正事。”典卫不想再和苏妍纠结于立牌位的事上，开始给苏研办理身份证。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第4章 安妮咖啡店

    “你先说说你今年到底多少岁，我刚给你录入出生年月。”典卫将手放键盘上准备输入数据。

    “我今年应该有十七岁了吧。”苏妍想了想，不是很确定地说道。由于她一直没上过学，奶奶对这些也不是很在意，所以苏妍对自己的年龄也没有一个很准确的概念。

    “那就算是十七岁了，今年2007年，出生年份1990”典卫自顾自地在电脑输入着数据。

    “等等，典大哥，你说今年是多少年啊。”苏妍突然很惊讶地问道，今年不是2011年吗？怎么变成2007年了呢？

    “是2007年没错啊。”典卫有点搞不清楚状况。“你看，这是今天早上才来的蓝海晨报，这是日期，2007年7月15日。”典卫随手扯过来一张报纸递给了苏妍。

    苏妍抓过报纸立即阅读了起来，越看她就越觉得后背发凉，报纸上好多国家c地区的名字都与曾经不同了。

    “2010年，第402届奥运会将在华夏首都京城举办”

    “米国与扶桑等国在国际会议上集体向华夏示好，代表着华夏已正式迈入世界一流强国之列”

    “东亚冲突不断，神秘组织四处制造恐怖袭击”

    “第二百六十四任教皇保罗八世在梵蒂冈宣布正式登基”

    一条有一条熟悉而又陌生的信息让苏妍的脑子又一次陷入了死机状态。她突然想到了一件很神奇的事，她是不是穿越了？

    苏妍曾经在一本科幻读物上看到过这样一段内容：人们所生活的宇宙其实并不只有一个，而是由无数个平行宇宙共同组成，每个平行宇宙中都有一个“你”存在，她们生活的环境既有与你相似的地方也有不同的地方。

    正常情况下每个平行宇宙都是互相独立互不干扰的，因为平行宇宙一旦交织在一起就会引发时空的错乱，就会发生穿越。

    虽然大多数情况下每个宇宙的时空都是很稳定的，但凡事都有个例外，而这个例外正好让苏妍碰上了。

    这样一样苏妍也能理解自己为什么一夜之间从男生变成女生了，这个女生应该是另一个平行世界中的自己。

    “妹子，妹子，你怎么了，说句话啊。”典卫用右手在苏妍眼前晃了晃。

    “我我没事，可能是我在家里待太久了今年，把今年是多少年都忘记了。”苏妍回过了神解释道。

    “原来如此，那妹子，咱们继续。”典卫又坐了回去继续输入信息。

    “典大哥，你以后别叫我妹子了叫我小妍就行。”苏妍听典卫一口一个妹子地叫她，总觉得有些怪怪的。

    “没问题，那我以后就叫你小妍了，小妍你的生日是多少。”

    “应该是11月11号，我奶奶就是在那天把我从医院捡回来的。”

    “哦，11月11号，这日子可真是”典卫得到主要信息后就开始噼里啪啦地在键盘上敲个不停，期间典卫又问了苏妍几个其他的信息，然后就一直埋头输入着。

    等了五分钟后，典卫敲下最后一个按键站了起来，“好了，信息已经输入好了，等下你的户口页就可以打印出来了，我先带你去录指纹，然后给你照相。”

    苏妍立即起身跟着典卫走到了一个像是电子秤的机器旁边，按照典卫的指示苏妍在这个机器上按了一下，这机器“嘟”地一声表示苏妍已经录入成功了。

    然后典卫让苏妍坐在了一个三角圆凳上，典卫将相机的清晰度调至最大，开始了照相。

    “小妍，眼睛看着相机，对，腰打直一点，胸挺一点，再挺一点，再挺一点，诶对。”典卫一边指挥着苏妍摆出各种姿势一边拍个不停，身份证所需要的半身照他早就拍好了，现在拍的是他晚上要“用”的照片，一想到这里典卫情不自禁地露出了的笑容。

    “典大哥，拍个身份证要拍这么多张？还有，身份证需要用这个姿势吗？”正弯腰俯下身子向着摄像头的苏妍艰难地问道，她发现拍身份证还真是个体力活儿。

    “小妍，这你就有所不知了，身份证可是你以后在华夏证明身份的重要证件，现在拍多点你的资料库里的信息就越准确。”典卫抹了抹额头的汗水，忽悠道。

    “哦，那典大哥你可得多拍几张。”苏妍对典卫的话不疑有他，毕竟是个涉世未深的年轻人，哪里知道典卫肚子里的花花肠子。

    又拍了几十张高清的照片，典卫终于喊停了。“小妍啊，把你的电话号码给我，这身份证要办好还得过一段时间，等办好了我打电话通知你。”

    “好的，这是我的号码。”苏妍将自己的小灵通拿了出递给了典卫，小灵通那小得可怜的屏幕上有着一串数字，就是苏妍的号码。

    “都这个年代你居然还在用这种手机，你还真是怀旧啊。”看着手上的小灵通，典卫开玩笑道。这个时候人们都已经用触屏智能手机了，像这种老古董在二三线城市都难得一见，更何况在蓝海这种国际大都市，这部小灵通应该可以算是珍惜物品了。

    “这这是我奶奶以前用的，我家里穷买不起手机，所以就一直用的这部。”苏妍彤红着脸，说着说着就低下了头。这是她在外人面前第一次拿出这部手机，平时她都是在家里用这部手机当闹钟，不怎么用，现在拿出来被别人看见了，苏妍突然觉得有些自卑。

    “对不起啊，我不是有意取笑你的。”典卫这下意识到自己说错话了，心中暗骂自己真是嘴笨，怎么哪壶不开提哪壶呢。

    “没事，我已经习惯了，日子过得苦一点也没什么，就当是对自己的磨炼了。”苏妍摇了摇头，表示并没有责怪典卫的意思。

    “没错，日子苦算什么，都过过苦日子，咬咬牙也就挺过来了。”典卫拍了拍苏妍的肩膀安慰道，然后把小灵通还给了她。

    “典大哥以前也是孤儿？”苏妍听到典卫说都过过苦日子所以好奇地问道。

    “差不多吧，我虽然有爹有娘，可我和孤儿的差别还真不大。”典卫叹了口气，眼神突然变得黯淡了许多。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第5章 开始女仆生涯

    “我十二岁的时候就被送到军队里，远离温暖的家庭，远离父母，接受最严格的训练，一年之中只有一次和家人团聚的机会。成年之后一个人到一个陌生的城市执行任务，身处异国他乡，无依无靠，每天和狗抢食物和耗子抢住处，还要小心被敌人抓住，那段时间可以说我人生中最黑暗的时光。”典卫笑着对苏妍诉说着他的往事，从他那布满笑容的脸上，丝毫也找不到那段痛苦时光留下来的痕迹。

    “原来典大哥以前还是特工啊，你的家人就舍得让还是孩子的你去面对这些？”苏妍被典卫艰辛的少年生活所触动，语气颇为同情地问道。

    “这是我们家族的传统，我爷爷我爸都是这么过来的，我的父母就算舍不得也是没有办法的。”典卫不知何时手里已经夹起了一根烟，深深地吸了一口，然后又吐了出来，白烟如龙。

    “那典大哥这个工作不是很危险吗？”

    “还好，毕竟是为祖国做奉献，而且只要做事的时候小心一些就嗨，我给你说这些干嘛，组织上可给我下了封口令的，差点就说漏嘴了。”典卫笑着摇了摇头，弹了弹烟灰继续说道：“总之，小妍你要记住，人无论处于什么恶劣的环境下都要做到不忘初心，坚持下去，不要为了一时的轻松而出卖灵魂c自甘堕落。”

    “放心，典大哥，我日子过得再苦也不会干坑蒙拐骗这种缺德事的。”苏妍信誓旦旦地说道。

    “你能这么想就好了。”典卫点了点头。

    苏妍似乎误解了典卫的本意，苏妍以为典卫是是怕她因为实在无法忍受贫穷的生活而用身体去换取金钱。典卫刚从部队退役回到社会上的时候，经常看到有为了金钱出卖灵魂的年轻女生，典卫不希望这样的事发生在苏妍的身上。

    “谢谢典大哥，我一定牢记你对今天对我说的话。我还得去找工作，那我就先走了。”苏妍看了下钟，发现已经九点了。

    “好，身份证办下来我就给你打电话，另外你要是遇到什么解决不了的事就打这个电话，随叫随到。”说着典卫用自己的手机拨通了苏妍的小灵通。

    “嗯，要是有什么事我一定告诉典大哥！”苏妍将小灵通紧握在手里，就像握住了一份希望，她觉得她的人生似乎有了转机。

    典卫本来还想和苏妍说几句话，门外却传来了呼喊声。

    “所长，你快出来，这儿有个妹子指名道姓要找你！”王老二的声音完全是扯开嗓子在嚎，生怕房间里的两个人听不见。

    典卫眉毛一挑，知道这帮龟儿子一定又在搞事情，转身推开门说道：“你们还真是不见棺材不落泪，非要逼老子练死你们是不！”

    “所长，你看这是谁来了。”何标拨开人群，一位身材曼妙c面容秀丽的美女走到了典卫的面前，这女子眉清目秀c楚楚动人，非常具有古典美，只是看向典卫的眼神带着几许埋怨。

    “我靠！小玉，你怎么找到这儿来了。”典卫仿佛活见鬼了一般看着眼前的女孩。

    “这就是你见到我的第一句话吗？”女孩柳眉紧蹙，哀怨之情溢于言表，“我要是不来找你你会主动来见我吗？”

    “典大哥，我就先走了，身份证好了你给我打电话。”苏妍发现情况不对，赶紧三十六计走为上，她要是待下去这个叫小玉的姑娘估计要和她打起来！

    “没问题，有事给我打电话啊。”典卫向着已经骑着自行车走远了的苏妍招手道。

    “那个女孩是谁？”小玉醋意慢慢地问道。

    “小玉，你先等我一下，我待会儿再给你解释。”典卫揽了揽小玉的香肩说道。

    “嗯，我等你。”小玉乖巧地点了点头。

    “老子今天不弄死你两个王八蛋我就不姓典！”典卫像提鸭子一样一手提着王老二，一手提着何标，走进了拘禁室。不过一会儿拘禁室中传来了哭爹喊娘的惨叫声。

    变成女孩之后找工作其实要麻烦很多，首先，可供选择的工作就减少了一半，比如搬砖c送货之类的体力活是好不了了，哪个老板吃饱了撑得招个弱不禁风的小女生来干体力活。另外像在餐厅当服务员或是去超市当售货员苏妍也是不会去干的，这种工作必须从早干到晚，中间休息时间太短，她还得回家做菜做饭，根本来不及，所以这些也不行。

    在人才市场找了半天，苏妍终于找到一个比较适合自己的工作，这个工作只需要从下午两点干到晚上七点，按小时收费，每小时30块钱，客人还可能额外赠送小费，一个月下来少说也有六七千，最重要的是这个工作不累，端端盘子走几步路就行了。

    就是这工作要求让苏妍觉得有些羞耻，必须是外形姣好的女生，而且工作时必须穿上店里特制的女仆装，招待客人的时候还要说主人你好之类的令人脸红的话，苏妍也是纠结了好久才决定去应聘的。

    既然已经变成了女生，她就要接受现实，想要再变回男生的可能性也不大，变形手术倒是一条出路，不过像这种违反大自然规律的严重自残行为苏妍是绝不会去做的。

    所以苏妍对于这种只有女生才能做的差事并不是很排斥，不就是穿上女仆装叫两声主人嘛，总比那些跪在土豪脚下喊干爹的人高尚不知道多少倍。

    打定主意后苏妍就准备直接去这个名叫安妮女仆咖啡厅应聘了。

    苏妍内心其实还是有点忐忑，虽然她对自己的颜值很有自信，但万一要她提供身份证的那她就没办法，所以能不能成功应聘还是两说。

    这家咖啡厅离苏妍家并不远，骑自行车只要十分钟就到了。

    店里的装潢非常的甜美，主色调是粉色，墙壁上挂着许多可爱的小饰品，一看就知道店主人是个很有少女心人。

    这个时间点店里还没什么客人，几个身穿黑白女仆装的美丽少女正有一搭没一搭地聊着天，苏妍站在门口深吸了一口气，走了进去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第6章 爆表的颜值

    “你好，请问店长在吗？”苏妍小心翼翼地问道。

    “这里，请问你是？”一个长相甜美的女生从吧台里钻了出来，刚才她应该是蹲着的，所以苏妍第一时间没看见她。

    “我是来应聘女仆的。”苏妍顿了一下继续说道：“我吃苦耐劳c手脚勤快c任劳任怨，只要店长你录用我，我一定当牛做马c赴汤蹈火”

    美女店长用一串银铃般的笑声打断了苏妍这不伦不类的自我推销，“我是招女仆又不是招苦力，更不需要你给我当牛做马c赴汤蹈火，你只要让客人觉得你的服务让他们满意就行了。”

    “那店长的意思是录用我了？”苏妍问道。

    “你的形象这么出色，如果能录用你咱们安妮咖啡厅的生意一定能更上一层楼，前提是你要认真工作哦。”店长向苏妍伸出了右手，说道：“认识一下，我叫安妮。”

    “我叫苏妍。”苏妍握了下安妮的小手。

    “咱们店里除了你之外还有三个姐妹，这位长发美眉叫兰玥，负责店里的糕点。这位短发美女叫兰璇，是兰玥的亲妹妹，她专门负责泡制咖啡。这位眼睛妹妹叫瞳瞳，她的工作和你一样，都是接待客人。”安妮拉着苏妍的手向她介绍着店里的员工，每介绍一个苏妍都会很礼貌地向她问好然后握手。个店里的员工们也都对苏妍很友好，也许是苏妍年纪小的缘故，大家都把她当做小妹妹来对待，苏妍几句话就和她们打成一片了。

    “妍妍，你皮肤好好哦，嫩得都能沁出水来了。”兰璇轻轻捏着苏妍的脸蛋羡慕地说道，眼睛却一个劲地瞟着苏妍的胸部。

    “羡慕妍妍胸比你大你就直说吧，何必这么湖拐弯抹角呢。”瞳瞳毫不留情地揶揄道。

    “又被瞳瞳看出来了，妍妍看上去还真是童颜巨ru啊，妍妍估计才刚满20吧。”真实想法被揭穿的兰璇一点也不在意，而是继续问着苏研。

    “我今年才十七岁。”苏妍羞涩地说道，看来胸太大了还容易招人嫉妒啊。

    “什么！”兰璇c兰玥c瞳瞳齐齐发出了尖叫，“才17岁就有这么大了，这要是再过几年可怎么得了。”兰璇瞪大了眼睛，语气中又是羡慕又是嫉妒。

    “你是吃什么长大的啊，告诉我，我也要去吃。”瞳瞳看着自己的飞机场，语气幽怨地说道。

    “我也没吃什么特别的东西，可能是因为我天赋异禀吧。”苏妍挠了挠脑袋，也不知道该怎么说，要是兰璇她们知道自己从小到大没吃过什么好东西，长期处于半营养不良状态，不知道她们会是什么表情。

    确实，像华夏这样的亚洲地区的女孩在先天发育上就和欧美的波霸比不了，在17岁就有苏妍这个胸围的不说凤毛麟角，但也绝对算是少见了。

    “我觉得等下下午开店的时候，进来的客人十个有九个都会盯着妍妍看。”兰玥擦着手里的杯子开玩笑道。

    “兰玥姐你可别乱说，其实你们也挺漂亮的。”苏妍听了兰玥的话觉得有些不好意思，虽然她知道现在的她一定很吸引人的眼球，但应该不会有兰玥说得那么夸张吧。

    “妍妍，你可别太妄自菲薄了，虽然咱们咖啡厅里每个人都很不错，但是像你这么漂亮的我长这么大还是第一次见到，兰玥说的话绝对不是乱说的哦。”瞳瞳继续夸奖着苏妍。

    “真的有这么漂亮吗？”苏妍捧着自己的脸蛋喃喃道。她突然觉得太漂亮了也不是一件好事，当一个女生拥有了绝世的美丽，却没有保护自己的能力，那么这份美丽迟早是会凋零的。

    苏妍虽然涉世未深，但关于这些她还是很清楚，以前看的一些都市小说里也经常出现富家公子欺凌平民美少女的场景，苏妍并不想类似的戏码也出现在自己身上。

    “你们这帮做姐姐的对咱们妍妍说了什么啊，瞧把人家脸给红的。”安妮的声音让苏妍从沉思中回过了神。

    “安妮姐，我们在夸妍妍漂亮呢。”兰璇笑着搂住安妮的手臂，“这是妍妍的工作服吧，安妮姐，你眼睛可真毒，一眼就看出妍妍是34d了，直接拿的最大号的工作服耶。”兰璇从安妮手里接过一条黑白相见的女仆装，然后提到了苏妍的面前。

    “先换上看合不合身，不合身我打电话让成衣店再送一条过来。”安妮边说又拿出了一双黑漆小皮鞋和一双白色长筒袜，指了指厨房旁边的一个房间，那里应该是员工们的换衣间，苏妍顺着安妮手指的方向进入了换衣间。

    三分钟后，苏妍换上了安妮给她的女仆装从换衣间里走了出来。开始她还有担心这套裙子会不会有些暴露，后来她发现自己多虑了，这套女仆装其实挺保守的，全身上下露出来的地方只有两只手臂和半条大腿以下的部分。该露的露，不该露的都被女仆裙包得严严实实的。

    不过第一次穿裙子苏妍还是觉得有些不舒服，每一次迈开步子走路的时候她都觉得身下有一股凉风拂过，大腿之间空荡荡的，让她很没有安全感。

    “妍妍，你这条大腿简直够我玩一年了。”兰璇是第一个看见苏妍从换衣间走出来的人，只看了一眼就两眼放光地扑了上去抱着苏妍的一条腿摩挲了起来。

    苏妍的身材确实是好的没话说，一米七的身高，两条大长腿有接近一米的惊人长度，并且圆润光滑，粗细也刚刚好，笔直得想两座白塔，别说玩一年了，就是玩十年也不会让人觉得腻。

    “我这次算是捡到宝了，妍妍一个人就把我们安妮咖啡厅的颜值提高了一个档次啊。”安妮一边赞叹着苏妍的身材，一边皱眉想要把兰璇从苏妍的腿上扯下来。

    “兰璇，你的口水都快掉到妍妍的腿上了！你先放开，我给妍妍拍张照片发到咱们咖啡厅的企鹅官方网站上，给她做做宣传。”说着安妮拿出来一部手掌大小的手机。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第7章 迷人的女仆

    安妮手上的手机是华夏市面上卖得最贵的一部智能手机，叫做星辰x，一部最低配置的星辰x都要上万华夏币，而安妮这一部一看就是顶配，因为机身上嵌着六颗华丽璀璨的钻石，也不知道这钻石是真的还是假的。

    兰璇在安妮的命令下终于还是恋恋不舍地松开了手，自己也拿出一部手机拍了起来，兰璇手里这部叫做“月影二代”，和安妮的星辰x又不一样，如果说安妮的星辰x是手机中的土豪的话，兰璇这部应该是手机中的贵公子了。

    “月影二代”是云端科技的最新产品，全国限量发售一千部，这可不是有钱就能买得到的。

    从这两部手机就可以看出安妮和兰璇的身份绝不像看上去的这么简单，不过苏妍从来没见过这么高端的手机，所以也猜不到安妮和兰璇的背景也多深，只是单纯地有些羡慕罢了。

    在安妮地要求下，苏妍先是拍了一张正面笑脸照。然后又让苏妍对着摄像头比了一个剪刀手，闭着右眼然后嘟起了自己的小嘴，又拍了一张。用安妮的话来说，这个动作是现在最流行的自拍姿势。

    苏妍却是觉得自己的尴尬症都快犯了，她从小到大十几年了，还是第一次摆出这么幼稚的表情。不过没办法，谁让她现在已经是女生了呢，既然已经变成了女生，摆出这样的姿势c表情纯属家常便饭。

    “好了，妍妍你来看一下这张照片怎么样。”安妮将手中的星辰x递给了苏妍，兰玥和瞳瞳也凑了过去，三个脑袋挤在一起想看一下苏妍上不上相。

    “哇，这张照片可爱度简直爆表啊，都不用修图软件了，直接就能上传空间了。”兰玥惊讶道。

    “等一下再发，我先把这张照片发到“美颜世界”上去，看看妍妍能得多少分。”瞳瞳一把抢过苏妍手里的星辰x说道。

    “瞳瞳，这个美颜世界是什么东西啊。”苏妍好奇地看着瞳瞳在手机上划来划去，手机屏幕上铺满了各式各样的自拍，每个自拍的右下角还有着不同的数字或图案，看上去还挺有意思的。

    “妍妍你连美颜世界都不知道啊，这可是近来最火爆的一款社交软件，像你们这种十七八岁的小年轻最喜欢玩这个，你会不知道？”兰璇一脸狐疑地看着苏妍的脸说道。

    “我的手机可没你们这么高级，我从小到大只照过两次相，一次是在警察局照身份证，还有一次就是刚刚安妮姐给我照的相。”说着苏妍从女仆裙的内包里拿出了她的白色小灵通，在众人面前晃了晃。

    “妍妍，没想到的生活这么朴素啊，现在像你这样的姑娘可不多了。”安妮轻轻握着苏妍的手说道。

    “我是孤儿，能用得起手机就不错了，家里的开销不小，我可没多的钱去买新手机。”苏妍笑着将小灵通收了起来，她现在已经完全不在意这些了，典卫的话让她不再纠结于这些细枝末节，她相信经历过风雨，总能见彩虹。

    “手机算什么，姐姐我马上就送你一部！”兰璇从第一眼起就喜欢上了这个美丽坚强的女孩，她想直接送苏妍一部手机，“喂，王伯吗？家里那部月影二代还在吧，等下你叫人给我拿过来，地址就是我上班的地方对，别忘了啊。”

    “兰璇姐，这样不好吧，我怎么能要你的手机呢。”听到兰璇真的要送自己一部智能手机，苏妍惊喜之余又觉得很不好意思，毕竟她和兰璇现在不过才刚刚认识。

    “别不好意思，这部手机就当是给你的见面礼了，你不要就是看不起我！”兰璇佯装生气的叉着腰。

    “那谢谢兰璇姐了。”见兰璇话都说到这份上了，苏妍也不好再继续推辞，只好点头接受兰璇的礼物，其实她心里也挺想拥有一部智能手机的。

    “你们快来看，妍妍这样照片刷新了美颜世界颜值的记录诶！”瞳瞳地惊呼声吸引了所有人的注意力。

    美颜世界的颜值评分系统是由这个软件自带的智能系统自行评判的，这套系统被工作人员输入了很多世界上出名的美女的脸部数据，整合之后得出了一个标准最美容颜。

    每一张由美颜世界用户上传的照片都会和标准最美容颜进行对比，然后由系统进行评分，得分越高就说明越漂亮。值得一提的是这套系统在世界范围内都属于最先进c最权威的颜值评分系统。

    瞳瞳上传了苏妍的两张照片，一张是剪刀手卖萌照，另一张是正面笑脸照，系统在对比鉴定这两张照片后给出了990的历史最高分，这个系统的满分是1000分！

    要知道之前的颜值第一名赵雨茗只有954分，苏妍比她整整高了36分，可想而知苏妍的容颜有多美。

    “这个赵雨茗可是号称华夏第一笑话啊，咱们妍妍居然比她还高了这么多分，我看妍妍迟早是要火啊。”兰璇又翻了翻苏妍照片下的评论，发现暂时还没有人来这两张照片底下评论，不过系统已经发出了全频道公告，估计要不了多久就有无数人来看这美颜世界新任花魁长什么样了。

    “兰璇姐，我要是火了会发生什么事啊。”苏妍对“火”这个词不是很熟悉，她不知道这个词意味着什么。

    “妍妍，如果你火了，就会有许多许多的粉丝，许多许多的人来找你拍广告c请你拍戏c请你唱歌，上节目，当偶像，然后你就会越来越有知名度，你的钱也会越来越多，最后你就能迎娶高富帅，走上人生巅峰！”瞳瞳一脸花痴地憧憬道，不知道的还以为要火的是她。

    “那还能上学吗，我的梦想是去读一个高中，然后努力考一个好大学。”苏妍捏着粉拳说道，读书是她最大的梦想，她做梦都想去做一个学生，在教室中享受学习的快乐。

    苏妍柔软的话语让众女肩膀颤抖了一下。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第8章 正式开始工作

    “想读书其实并不难，如果你时间够用的话。”安妮从！苏妍的话语中隐约猜到了苏妍可能没读过书，心里倏地一疼，握着苏妍的手捏得更紧了。

    “妍妍，等到九月份开学了，我想办法给你建一个学籍，让你去蓝海二中读书怎么样？”安妮99中问道。

    “真的！我你安妮姐！真是太感谢你了，我都不知道该怎么谢谢你了，我一定努力工作，我一定好好学习！”一听到自己居然可以读书，苏妍兴奋地语无伦次，眼角流甚至流出了幸福的泪水。

    “傻妹妹哭什么，能读到书是好事啊。”安妮拭去了苏妍脸颊上的泪水说道，自己的鼻子却突然一酸。

    兰璇等人的眼圈也有点红，女生就是这么的感性。

    “安妮姐都怪你，本来气氛挺快乐的，结果被你弄得这么伤感。”兰璇擦了擦眼角埋怨道。

    “好了！都是十几二十多岁的人了，哭哭啼啼地像小孩子一样。要是吓跑了客人，我扒了你们的皮！哦不，我先扒了你们的衣服，再扒你们的皮！”安妮转眼间就化身黑心老板娘，叉着小蛮腰高声喝道。

    “遵命，店长萨玛(大人)！”兰璇c兰玥和瞳瞳挺起了胸脯向安妮敬了个礼，苏妍也有样学样敬了个礼，怎么看怎么萌。

    “瞳瞳，你先给妍妍培训一下，我去给李老板打个电话，让他叫阿强送点咖啡豆过来，店里的咖啡豆快用光了。”安妮转身打起了电话，兰璇和兰玥也各自做起了自己的工作。

    “来，妍妍，我先给你说一下工作的基本要求。”瞳瞳走到苏妍身边，将手搭在腹部的白色围腰上说：“每次有客人从门口进来的时候你都要像我这样把手放在肚子上，然后向客人鞠躬，鞠躬的时候还要说：欢迎回家，主人。”

    苏妍仔细地观察着瞳瞳的每一个动作，分析着她说话时的每一个神态c语气，进入工作状态的苏妍非常的认真，她从小都要求自己无论是做什么都要做到完美，这是一种非常好的生活态度。

    “好了，你来模仿一遍我刚刚的动作，我看看有什么不足的地方。”瞳瞳做完了示范一下示意苏妍来做一遍了她好给她纠正。

    苏妍有些紧张，但想到瞳瞳说的一定要笑脸迎客，于是轻轻拍了拍脸，放松了脸部的肌肉，换上她觉得最灿烂c最自然的笑容，两条雪白的长腿紧紧靠在一起不留一丝缝隙，双手搭在身前的白色围裙上，对着大门鞠了个躬，说道：“欢迎回家，主人”，正在这时，门开了。

    阿强两眼无神地看着面前一脸茫然略有些惊慌失措的少女，他大张着的嘴巴很自然地流出了一注口水，阿强现在只觉得手脚发软c全身发烫c眼珠泛红，甲状腺素c肾上腺素c荷尔蒙总之各种激素都在飞速分泌，手上提着的两袋咖啡豆在不知不觉间已经掉在了地上，发出了“啪啪”两声脆响。

    “阿强！你个杀千刀的！要是摔坏了老娘的咖啡豆老娘让你好看！”安妮尖叫着从吧台中跑了出来，心疼地提起地上两包袋装咖啡豆，仔细地检查了半天后终于拍了拍胸脯松了口气：“还好没给我摔碎多少。”

    “喂，你一直盯着我们妍妍想干什么，小心我戳爆你的眼睛！”兰璇一下子挡在了苏妍的身前，把阿强和苏妍隔了开。兰璇觉得阿强这家伙真不老实，一进来就一直盯着苏妍看，连眼珠都不转一下。

    “不不好意思，是我太唐突了，小妹妹，不知道我能知道你叫什么吗？”阿强用手背将嘴角的口水擦干净，很礼貌地问道。

    “人家叫苏妍，不过你可不许打她的主意，人家今年才十七岁哦。”兰璇这话也不知道是在打消阿强对苏妍的想法还是在诱惑他，反正阿强的眼睛比刚才更红了。

    “苏苏妍啊，真好听的名字，原来才十七岁，真可爱啊。”阿强咽下好大一口口水，继续说道：“苏妍妹妹，我叫沈强，是隔壁百货店的员工，以后有什么需要尽管来找我一点都不用客气！”

    “谢谢你，强哥。”苏妍轻轻点了点头，心说又是一个被她的美貌迷住的男人。“对了，瞳瞳姐，我刚刚做的动作标准吗？”苏妍转过头对瞳瞳说道。

    “你都把阿强迷得已经走不动道了，你说标不标准。”瞳瞳笑着说道。

    “瞳瞳姐！你可真会开玩笑。”苏妍红着脸转过头，眼角隐约瞟到阿强正傻呵呵地咧嘴笑着的阿强。

    “哟哟哟，瞧着小脸红得，让姐姐我亲一个。”兰璇看着娇羞不已的苏妍动起了坏心思，直接在苏妍的嘴唇上亲了一下。

    苏妍本来可以躲掉的，不过也许是自己十七年的处男心在作祟，苏妍故意没动，她想尝尝女生的吻究竟是什么问道。如愿以偿的苏妍抿了一下嘴唇，嗯，有点甜。

    “安妮姐，我就先走了。”阿强捂着自己鼻子，他觉得这天气真是热，咖啡店里明明开着空调自己还是觉得有些上火，鼻子里面都有些温热了。

    “这就走了？不多看一会儿？”安妮当着阿强的面也亲了一下苏妍，然后柔声说道。

    “不不看了。”阿强逃也似的冲出了安妮咖啡店，还没走两步，两道鲜血就从鼻孔中喷涌而出。

    “哼，妍妍你看见没，男人都是这幅德性，一看到美女就被迷得神魂颠倒，你以后可得小心点了。”安妮看着阿强落荒而逃的背影恨恨地说道。

    “那也不是什么美女都能像咱们妍妍一样上到八十老头，下到八岁小孩通杀。”兰璇将袋装咖啡都倒进了抽屉边笑边说道。

    “安妮姐，璇姐，你们可别再取笑我了，听你们这么一说我还真有些怕。”苏妍突然觉得压力山大，之前她遇到的典卫和沈强看上去也不像是坏人但依然被自己迷得魂不守舍，这要是遇到真正的坏人了，那她该怎么办？一想到这里苏妍不禁打了个冷颤。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第9章 小有名气

    “怎么，怕遇到坏人啊？放心，有我们在没人敢欺负你的，等下要是遇到有人敢对你动手动脚，你告诉我，我把他打得连他母亲都认不出来！”安妮拍着苏妍肩膀安慰道的。

    “嗯”，苏妍心事重重地点了点了头，她在想以后要是遇到坏人了她该怎么办。

    “妍妍，你的姿势算是达标了，我们的工作其实并不复杂，就是客人来了说：欢迎回家，主人，然后给客人点餐c端咖啡c收钱，最后客人说：欢迎下次再来，主人。大致流程就是这样，这是一些注意事项，你好好看一看，我去擦桌子，你看完了来帮帮我。”说完瞳瞳扔给苏妍两张蓝色纸页，自己拿着张抹布擦桌子去了。

    苏妍拿着这两张纸认真地看了起来。

    安妮咖啡厅工作守则：

    1：顾客就是上帝，我们要尽力满足客人的需求，顺从他们的意愿。

    2：如果和客人发生冲突，不要激动，想一想你这个月的工资，然后参考第一条，相信你会做出最好的决定。

    3：当客人踢出无礼要求时，不要和客人起冲突，请告诉店长，经确认后店长会打得他母亲都认不出来

    纸片上洋洋洒洒写了大概十多条守则，不过基本可以概括为两句话：如果客人们彬彬有礼，只是来喝咖啡的，那“女仆”们就要把客人当做自己的主人来对待。但要是故意来找茬或是想要占“女仆”们的便宜那就对不起了，这一类人会死得很惨很惨。

    看完后苏妍也放下了心，不用怕当时候如果被客人骚扰还要强忍着委屈接受了这样一来她的安全也会有保障。

    将纸片放回了吧台，苏妍去洗手间接了一桶水，拿着拖把开始拖地，干这事儿她最有经验了。

    忙忙碌碌了一上午咖啡厅总算是打扫完了，擦了擦头上的汗水，苏妍一脸的意犹未尽。

    “哇，妍妍，没想到你做家务还挺有一手的，这桌子擦的，比我家镜子还亮。”瞳瞳用手指在苏妍擦过的桌子上拈了拈，发现没有一点污渍。

    “做家务可是我的老本行了，以前我经常去家政市场做钟点工，每天都得做好几个钟头啊。”苏妍笑着将清洁工具放进了杂物间，然后躺在了店里的沙发上，纤细的秀足高高翘起。

    “快12点了，妍妍，留下来吃午饭吧，店长的咖喱鸡肉饭可是非常好吃的哟。”瞳瞳忽然闻到了厨房中飘来了一缕香气，知道就快要开饭了。

    “不了，我还得回家给奶奶做午饭，我要是不回去，会出事的。”苏妍出言拒绝道，她可不敢让奶奶一个人在家里炒菜，上一次奶奶在家里炒菜的时候差点把房子给点了，那之后苏妍就再没让奶奶靠近过天然气灶。

    “那好吧，你做完饭后快点吃了就来哦下午两点就要开工了。”瞳瞳遗憾地点了点头。

    正在这时苏妍的小灵通响了，苏妍一看开电是家里的座机号码，应该是奶奶打开的于是赶紧接通了电话，“喂，奶奶吗？你怎么打电话来了？”

    “妍妍啊，我现在要和李大妈一起去社区福利院聚餐，你等下回来做饭就不用做我的份了李大妈在催我了，我先挂了啊。”，啪第一声苏妍奶奶挂掉了电话。

    “瞳瞳，问问店长咖喱鸡肉饭多不多，我的胃口可是很大的哦。”苏妍笑着合上了手机抬头对瞳瞳问道。

    “放心吧，管够！”瞳瞳直接坐到了饭桌旁向苏妍招了招手，苏妍也微笑着坐到了她的旁边。

    “来了！店长秘制咖喱鸡肉饭，整个蓝海市只此一家，大家敞开肚皮吃哦。”兰璇和兰玥戴着厚厚的手套，端着一盆热气腾腾的咖喱鸡，然后放到了饭桌上。安妮也很在后面，手上是一盆馨香晶莹的白米饭。

    瞳瞳早就饿得不行了，直接拿起盘子盛了两勺米饭，又让安妮浇了一瓢咖喱鸡，也顾不上等其她人了，自己先狼吞虎咽了起来。

    苏妍看着瞳瞳吃得这么香，自己也是暗自咽了咽口水，她还是第一次吃咖喱鸡肉饭，只是一口她就爱上了这种香甜爽滑的食物，一时间胃口大开，吃得不亦乐乎。

    “唔，这一顿吃得好饱啊。”瞳瞳小心翼地瘫在了沙发上，生怕把她那十月怀胎般的大肚子给挤到了。

    “你吃这么多也不怕把胃给涨破啊，一个人吃三碗，真是人小肚皮大。”兰璇看着沙发上的瞳瞳揶揄道。

    “我想不通，妍妍不也吃了三碗吗，为什么她一点事也没有。”瞳瞳撅着嘴望向苏妍的肚子，虽然也有些鼓，但和自己这个完全不是一个级别的，难道长得漂亮还有额外属性加成？

    “可能是我胃比较大吧。”苏妍有些脸红，实在是这咖喱鸡肉饭太好吃了，一个忍不住就吃了三碗，这哪像是和文文静静的女生的饭量啊。

    “都休息吧，等下两点就开工了，等下可别打瞌睡哦。”安妮说完也躺在了沙发上，众女也不再说话，或是闭目养神，或是玩起了手机。

    “欢迎回家，主人！”苏妍恭敬地向面前的客人鞠了个躬，脸上洋溢着迷死人不偿命的笑容。

    “你你好。”这位看上去最多二十岁的男生明显被眼前这位可爱美丽的女仆给惊艳到了，说话的时候舌头都绞在了一起。

    “请问主人你想喝什么咖啡呢。”苏妍将这位已经无法自主行动的男生带到了一处空位旁并递给了他一张菜单。

    “随随便，只要是咖咖啡就行。”男生现在哪还有心思去想喝什么咖啡啊，满脑子都是苏妍令人炫目的笑容，他觉得，如果她肯亲自喂他的话哪怕是毒药他也能一口喝干！

    “又是随便吗，一杯拿铁怎么样？”苏妍略有些懊恼说道，她记得的咖啡种类就只有这么一个，一听别人说随便她也只能向客人推荐这个。

    “没问题，只要你喜欢，哎哟！”眼睛一直盯着苏妍的男生没有发现自己的屁股离座位还有一段距离，他毫无防备地坐了下去，于是屁股和硬邦邦的地板来了个亲密接触。

    “你没事吧！”苏妍看到客人摔倒后赶紧过去将他扶到了座位上。

    “没事。”男生怔怔地看着近在咫尺的少女，心想：能如此近距离地欣赏这份美丽，他这一下摔得不亏。

    “没事就行，您先稍等一会儿，等一下我就把咖啡给您送过来。”苏妍见客人没什么大碍，松了口气，笑着转身去了吧台。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第10章 女仆、幻光、意外

    “兰璇姐，再来一杯拿铁。”苏妍对着正埋头泡着咖啡的兰璇说道。

    “好，你让他先等等，我这里还要泡五杯拿铁给之前来的几个客人，现在还轮不到他。”兰璇头也不抬，两只手上下翻飞，忙得不可开交。

    “好，那你快一点哦，别让客人等急了又来客人了，我去招呼他去了！”说着苏妍又跑到门口，迎接着刚刚进门的一位男生。

    “店长，这生意还怎么做啊，今天来得九个客人里有八个都是要的拿铁，另外一个要的还是白开水，这么下去咱们赚不了多少钱啊。”兰璇转过头对一旁的安妮埋怨道。

    “笨蛋！你只看到客人点了这种最普通的咖啡，却没有注意到他们已经喝了多少杯了。你看坐在门口那位，从进门到现在他已经喝了四杯拿铁了，第五杯也快要见底了，他可能马上就要叫妍妍过去给他点第六杯。”安妮指着门口的那位短发年青人说道。

    安妮话音刚落，短发男果然将苏妍喊了过去，又点了一杯拿铁。

    看到这一幕的兰璇惊讶地道：“店长，你可真神！可是你怎么知道他会喝第六杯呢？”

    “这么一个大美人在这儿当服务员，穿得还这么诱人，我要是他，别说喝六杯咖啡了，我能一直喝到关店！你想，从两点到晚上七点关门，这些人会喝多少杯拿铁？你只需要泡一泡这种最普通的咖啡就能把钱赚了，还有什么好抱怨的。”安妮从一个瓶子里倒出来一大捧咖啡豆磨了起来，这些泡拿铁所需要的咖啡豆，安妮开始有些担心这一瓶咖啡豆够不够用了。

    “原来如此啊，可这么多人马不停蹄地喝咖啡，我一个人也忙不过来啊，让我姐来帮帮忙吧，怎么样？”兰璇揉了揉自己有些发酸的肩膀，就这么一会儿功夫她已经泡了二十多杯咖啡了，要不是有店长在旁边磨咖啡豆，她都不知道会累成什么样。

    安妮听了兰璇的话后想了想，然后点头说道：“也可以，反正今天应该也没有客人要吃点心，就让她来帮帮忙。”说完就停下了手上的工作，进了后厨。

    “死瞳瞳，大家都忙得团团转，你倒好，躲在这里玩手机！”兰璇突然看见瞳瞳在吧台的另一侧正清闲地玩着手机，立刻火冒三丈。

    “璇璇，不要这么激动嘛，我可不是在偷懒，我这是在给妍妍锻炼的机会啊，再说了，你看这帮人眼睛就像是长在了妍妍的身上一样，眼珠都不转一下，你觉得我去他们会理我吗？”瞳瞳很无辜地对兰璇说道。

    “那你也不能在这儿干站着啊，快来，帮我把这五杯泡好的咖啡端过去。”兰璇拍了拍手，指着面前刚刚泡好的五杯散发着丝丝凉气的冰镇咖啡说道。

    “好好好，我这就去，你帮我看着点手机啊，有什么动静马上来叫我。”瞳瞳极不情愿地放下了手机，端着咖啡走了。

    “也不知道一天在手机玩些什么。”兰璇拿起瞳瞳的手机，只看了一眼她就挪不开眼睛了。

    苏妍那两张刷新美颜世界纪录的照片就在手机屏幕的正中央，屏幕的右下角是这张照片的点击量，现在已经有上万的点击量而且这个数字还在飞快地上涨，最惊人的是这上万名观众的转发率是百分之百！

    兰璇翻看了一下照片下面的评论区，发现出乎意料的全是好评。

    “这是我见过的最可爱的一张卖萌照，以前那些都让我觉得是9为了卖萌而卖萌，而这一张照片中的女生萌得很自然，很清纯，她让我想起了我在高中时的那个初恋女友。”这是点赞数最多的一个评论。

    点赞数第二多的评论是一条非常直白的表白评论：“本人20岁，正宗高富帅，蓝海本地人，给大家一个互相认识的机会，好吗？”然后这条评论的主人还送了苏妍99999颗金闪闪的星星，这也是众多人为他点赞的原因。

    现在许多软件都有打赏，美颜世界这么火的社交软件自然也不例外，“星星”就是美颜世界的一种打赏道具，一颗星星价值一华夏币。

    这条评论下面全是“666”c“土豪求做朋友”c“土豪求包养”之类的评论，真正讨论苏妍的倒也还真不多，毕竟美女再养眼也不能当饭吃啊，这个世界上果然还是土豪更吃香一些，如果苏妍也很有钱的话那就另当别论了。

    比如说曾经的美颜世界当家花魁c全民校花赵雨茗，据说她的父亲是某跨国集团的董事长，人家随便发条日常就有几百万的点赞，比一些当红的一线明星还要受欢迎。

    最让人称赞地是赵雨茗打赏池积累的价值数千万的道具她一分钱也没动过，全部捐献给了社会福利机构用以帮助社会上的孤儿，说起来苏妍也算间接接受过赵雨茗的帮助了。

    在众人忙着要与土豪做朋友的时候，美颜世界已经有高层注意到苏妍的存在了，想不注意都没办法，只发了两张照片就让系统全屏公告，所以美颜世界的高层几乎都是在第一时间就看到了。

    王轩是美颜世界宣传部的一名高管，他的工作就是在美颜世界的无数照片中挑选出他觉得最美c最有潜力的几张放到美颜世界的首页推荐上。

    说是无数张其实真正能让他过眼的只是从下属那尔发来为数不多的十几二十张，能被他看上的寥寥无几，不过如果能入得了他的法眼，那这个人必火，这是美颜世界公司内部一个公认的事实。

    有一个最有说服力的例子，赵雨茗。早些年赵雨茗年轻的时候还没有现在这么高的颜值，虽然也能撑得上美女但也并不太过于逆天。但王轩在看到赵雨茗的照片后直接断定这将会是个倾国倾城的女生，然后不顾同事的反对花了很大力气去的捧赵雨茗。

    结局就不再多说了，赵雨茗越来越漂亮，人气越来越高，美颜世界因此赚得钵满盆满，王轩也成为了美颜世界的股东之一，专门负责新人的发掘和宣传，在公司里地位仅次于董事长。

    王轩收到关于苏妍的消息时他正在吃午饭，美颜世界记录被破这一消息还是他下属通知他的，虽然他很相信美颜世界的颜值评分系统的真实性，但他还是很难想象这个世上还会有比赵雨茗更加美丽的女生。

    持着怀疑的态度，王轩点开了苏妍的照片。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第11章 突如其来的财富

    第一眼，王轩心中的怀疑烟消云散，他的心神没有经过任何抵抗就被苏妍的倾世容颜攻陷了。

    王轩工作的这几年来自认“阅女无数”，哪怕是赵雨茗这种祸国殃民级别的大美女也没有给过他这种感觉，难道这就是传说中的一件钟情？王轩觉得一定是。

    他的大脑只思考了十万分之一秒就决定要帮苏妍把这两张照片登上世界的首页，不是首页推荐那小得可怜的那个板块，而是足以占据小半个屏幕的美颜世界头条！

    另外，他还要帮苏妍制作一个个人空间，王轩要亲自动手。

    赵雨茗之后，再没有人能劳烦他亲自亲自制作个人空间，更不提这还是他主动要制作。接近三年没有动手制作个人空间了，王轩的手却一点也不生，反而异常的熟练，只是用了不到一个小时的时间他就已经搞定了。

    看着电脑中这个美轮美奂c如梦境般美丽的个人空间，王轩的脸上洋溢着满足c喜悦以及成就感，这是他让赵雨茗红遍华夏之后都不曾有过的。

    现在这个空间只差一样东西就能完美，王轩将早就已经改到最清晰模样的苏妍的照片拖入了个人空间，大功告成！王轩颤抖着手敲下了回车键，上传成功。

    紧绷的身躯终于放松了下来，王轩仰面躺在旋转靠椅上，品了品手上杯中的红酒，真甜。

    “对了，只有这两张照片可不行，我还得多要几张。”王轩一下子又进入了工作状态，他拿出了手机点开了苏妍的私人通信界面，这是美颜世界的管理人员才能进入的界面，王轩从来没有一刻像现在这样庆幸自己是一个高层主管。

    进入通信界面，到打字的时候，向来雷厉风行的他这时却范起了踌躇，该怎样取得她的信任而又不显得唐突呢？

    该怎样向她隐晦地表达自己的倾慕而又不让她察觉呢？

    该怎样让她再拍几张照片而又不让她觉得麻烦呢？

    纠结的王轩在手机中输入了一排字，发觉有些不妥然后立即又删了个干净，之后他一直在重复着这个过程。输入，删除，输入，删除。再然后，他终于痛苦地发现这根本就是个无解的难题。

    时间在不知不觉中悄然而逝，离上传个人空间已经过去一个半钟头了，王轩发现自己居然什么都没干！时间已经到了下午两点半了，王轩不想再拖下去了，反正以后多的是交谈的机会，现在当务之急还是先让苏妍多发几张照片过来。

    王轩明确了自己的目的，开始在手机上飞快地打字，几分钟后，王轩发出了信息，接下来他只需静静地等候苏妍的回音就行了。

    “叮咚”，水滴落入水中的提示音在瞳瞳的手机中响起，兰璇点开了这条来自美颜世界管理人员的私信：

    亲爱的苏妍小姐，我是美颜世界的一位管理人员，在看到你上传的照片后我觉得你是一个非常具有潜力的新星，所以我自作主张为你制作了一个个人空间，希望你能够喜欢。

    虽然你上传的两张照片都非常不错，但如果你能够再发几张照片过来，我可以用我的职业生涯保证，用不了一个星期，你的人气不会低于赵雨茗，我以美颜世界新人宣传部部长的名义向你担保，你绝对可以红透整个美颜世界！静候你的佳音。

    “这么快就有人关注到妍妍了啊。”兰璇饶有兴致地思考着还如何回复过去，最后她没有选择回复，而是打开了照相机，对准了正在忙活着的苏妍。三分钟里兰璇抓拍了四张苏妍的照片，删掉了一张不太好看的，兰璇将剩下三张都发了过去。

    “妍妍，姐姐我就只能帮你到这里了，火还是不火就看你的造化了。”兰璇心中这样想到。

    王轩一直将手机捏在手中，并且声音c振动也调到了最大，屏幕也随时处于亮屏状态，这样才能保证自己可以在第一时间看到苏妍回复过来的信息，虽然他也不确定苏妍到底会不会回复他。

    王轩并没有等太久，只过了几分钟手机就想起了悦耳动听的提示音，王轩用最快的速度点开了信息。没有文字，只有三张照片，仅仅是第一张就让他目光闪烁，眼神抽搐，连呼吸都变得有些急促。

    苏妍最先上传的两张照片只拍到了苏妍的脸，并没有拍到她那完美的身姿，这也让王轩有点好奇苏妍的身材到底如何，这张三张满足了他的好奇心。

    第一张是苏妍的侧身照，她穿着女仆装，手捧一本褐色的菜单正低头看着客人，脸上带着迷人的微笑，照片完美地将苏妍窈窕动人的身材呈现给了王轩。

    照片中的苏妍站得笔直，亭亭玉立，挺翘的胸脯被女仆装勾勒出了一个令人浮想联翩的曲线，裙子下面是两条白得耀眼的长腿，光洁c细腻。

    这张照片让王轩对苏妍的最后一丝担忧也没有了，拥有如此完美的身材c如此美丽的面容，苏妍不火真的是没天理了。

    第二张照片应该是三张照片中拍得最有艺术感的了，照片中苏妍站在一扇木制圆形窗户的旁边，她的纤纤玉手拄着一张圆桌，另一只手轻轻搭在额头上，像是在擦着汗水。

    阳光从窗户中透了进来，洒在了她的脸庞，将几滴流到鼻尖的小汗珠照得晶莹剔透，将她的耳朵照得玲珑无暇。

    王轩努力地睁大着眼睛，他可以看到苏妍脸颊上那微不可查的绒毛，这表明苏妍的年龄并不大，很可能还未成年！

    整个照片给人的感觉就是唯美c梦幻c纯真，王轩在第一时间将这张照片设置成了手机的壁纸和电脑的桌面。

    第三张照片是最让王轩意外的，这张照片是真正的秒拍，苏妍没有摆任何造型，只是转过了半个身子，左眼看着屏幕，右手轻抚微张的樱唇，表情很惊讶，眼神中有着一丝慌张和猝不及防。

    一般来说秒拍会把一个人最真实的一面暴露出来和那些精心准备的照片不同，秒拍时被照者没有一点防备，通常拍出来的样子都有点毁，搞不好就是一张丑照，比如赵雨茗的一张秒拍颜值比最自己的最高分低了好几十分！

    而苏妍这张王轩却找不出一点不好的地方，明明知道苏妍没有做任何准备，但还是给人以事先做好了造型的感觉。

    惊讶的表情c慌张的眼神c掩唇的右手，无不绽放着她最可爱自然的魅力。王轩用颜值评分系统扫了下这张照片，只比最高分低了七分。

    这三张照片的精美程度大大出乎了王轩的意料，可以说，这是他从业以来见过的最美的照片，他没有立即将这三张照片传上去，而是先分别给这三张照片取了一个名字。

    第一张叫“女仆”，第二张叫“幻光”，第三张王轩想了一会儿，最终决定取名“意外”。

    面无表情地点击了上传，但王轩的内心确是波澜起伏。

    苏妍现在的点击量才刚刚突破三万，上传以后王轩立即退出了美颜世界，然后关机，今天他不会再开机，他要先睡一觉，等下起来吃了晚饭他要接着继续睡。

    明早起床，他会收获意料之中的惊喜。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第12章 拥挤的咖啡店

    “璇姐你刚才拍我照片干嘛啊。”刚刚兰璇拍最后一张照片的时候苏妍正忙着给客人端咖啡，没有第一时间来找兰璇，现在忙完了，有了空闲苏妍就到吧台询问道。

    “刚刚有个美颜世界的高管发信息让我多拍几张你的照片发过去，我就用瞳瞳的手机随便给你拍了几张。妍妍啊，姐姐我可真羡慕你，一颦一笑都是风景啊。”兰璇微笑着摇了摇手机，她正逛着王轩给苏妍制作的个人空间，此时苏妍的个人空间已经快要爆炸了。

    “不是叫你一有风吹草动就告诉我吗？这下倒是让你来做了这个好人！”一旁的瞳瞳颇有点不满地拿过了兰璇手里的手机，看了一下，“啊”地尖叫了一声。

    “怎么了？”苏妍被这突兀地尖叫吓了一跳，忙问道。

    “你你自己看。”瞳瞳将手机递给了苏妍，脸上满是惊讶。

    手机中是王轩给苏妍制作的个人空间，王轩在将照片上传之后还不到一个钟头，苏妍个人空间的访问量已经突破了三十万，并且每一秒都在几百几百地往上窜。

    最吸引眼球的是苏妍的打赏池，打赏池里除了密密麻麻数之不清的星星，还有十几颗拖曳着七色星屑的彗星，美颜世界一颗彗星可是价值十万华夏币！

    苏妍此时的震惊可以想象，这辈子她都没见过这么多的钱，一想到自己居然已经拥有了上百万的巨款，她的手就止不住地颤抖。

    突然，手机剧烈地颤抖了起来，一颗释放着夺目光辉的耀眼恒星从手机底部冉冉升起，苏妍的个人空间全是刷666的弹幕。

    恒星是美颜世界最贵的礼物，一颗就价值999999华夏币，送出这颗恒星的人叫做乔杉，就是之前送给苏妍99999颗星星的那个蓝海本地高富帅。

    恒星的下面还拖着一条彩色的弹幕，这是美颜世界给送出恒星的土豪的一个特权。

    “美丽的苏妍，请给我们一个认识的机会吧，我觉得我们可以成为很好的朋友。”乔杉并没有在话中直接表达出对苏妍的喜欢，不过傻子都知道送不送出上百万礼物的乔杉肯定不只是想和苏妍交朋友。

    苏妍在经历了一开始的震惊后，现在已经迅速地冷静了下来，她终于知道自己现在的魅力到底有多大了，可她其实并不喜欢这种感觉，这让她是个靠脸吃饭的人，是一个凭着容貌身材博眼球c傍大款的女人，明明她这么的努力，只是想做好自己的工作c攒钱c上大学。她不想火。

    看着手机里依旧源源不断的打赏，苏妍沉默了一会儿，打字道：谢谢大家的喜爱，其实上传照片的不是我本人，我平时不怎么玩手机，所以那些想和我聊天的人可能会失望了，如果有蓝海的朋友你们可以来安妮咖啡店，我是那里的员工，大家可以多来照顾我们的生意。

    至于那些送我礼物的人，谢谢你们的热情，但这些礼物我不会收的，我也不知道怎么还给你们，所以我会交给美颜世界的管理人员，让他们捐给社会福利机构，算是做做好事吧，苏妍在这里谢谢你们的支持。

    打完字后苏妍如释重负般将手机还给了瞳瞳。

    “妍妍，你怎么这么傻啊，两百多万你就这么捐出去了？”安妮看到苏妍发的信息后大为光火，一个爆栗敲在了苏妍的头上。

    “哎哟。”苏妍轻轻叫了一声，抱着脑袋说道：“安妮姐，这钱来得太快太容易了，我用着不踏实。”

    “有什么不踏实的，别人想靠脸吃饭都没这个条件呢，你倒好，有这个条件能赚钱还把钱全捐了，真不知道你怎么想的。”安妮一脸恨铁不成钢地教训道，在她看来，苏妍长这么漂亮，照片放到美颜世界里有人打赏是应该的，苏妍把打赏给她的钱拿来用也是理所应当的，所以她恨不能理解苏妍的行为。

    “其实不算一点都没要，我不是给咱们咖啡店打了个广告吗？等下一定有很多人会来光顾，要是他们愿意给我小费那我就不会捐出去了。”苏妍微笑着牵着安妮的手，想让她消消气。

    苏妍打的小算盘安妮哪里不知道，她这是在帮咖啡店免费打广告啊，这让安妮很是感动，不过感动归感动，老板的威严还是要保持住的。

    “既然知道等下有很多客人要来，还不快去看看菜单，给我把最贵的那几样咖啡全记住喽，等下要是再有人说随便，你就给我狠狠地宰他们！”

    “遵命，店长萨玛！”苏妍像个新兵挺胸敬了个礼，胸前的雄伟剧烈的颤抖了一下。一旁的瞳瞳撅着嘴看了看自己的，叹了口气，感觉一下子老了好多岁。

    “少爷，平时出门你都是让司机给你开车怎么今天您会想自己亲自来呢。”巨大车库中，一个衣着考究的中年人站在一位身穿蓝色风衣的英俊年轻人身边，语气很是恭敬。

    “今天我是出去交朋友的，让司机给我开车显得我太不接地气了，我要自己开车，给对方一个好印象。”英俊年轻人抚摸着下巴，打量着车库中琳琅满目的豪车，他在思考开什么车去最好。

    “能让少爷这么在意的女生肯定很漂亮吧。”管家一边用手中的遥控器将车库中的车都启动，一边笑着说道。

    “吴管家，你怎么知道我要交的朋友是女的？”英俊年轻人满头问号地看着管家。

    “少爷平时出去见你的那些兄弟的时候可不会又喷香水又做发型，所以我猜您要去见的一定是个女生。”吴管家的分析让英俊年轻人点了点头。

    “吴管家观察还真是细致，我是要见一个女生，不过那个女生对我好像兴趣不大。”英俊年轻人略有些惆怅与不安，从刚刚苏妍发的那条信息里看，苏妍好像不是很喜欢聊天交朋友的人啊。

    “少爷，你可是乔氏集团的大公子，无论做什么事都要用信心，拿出你在商场上纵横驰骋的机智与勇气，没有什么姑娘会舍得拒绝你的。”吴管家出言鼓励着英俊年轻人。

    英俊年轻人正是乔杉，他在知道苏妍工作的地址后第一时间洗澡c换衣服c做发型c喷上香水，想用他最优秀的一面去见苏妍，可是临走的时候反而有些畏畏缩缩患得患失了。

    “这个女孩很不一样，能打动她的绝不会是我的身份，不过我会努力的。”乔杉停在了一辆黑色的兰博基尼面前，黑色可以给人神秘深沉的感觉，所以他决定开着这辆车去。

    “那就预祝少爷能够报得美人归了。”吴管家笑着将车门打开，乔杉跨步坐了上去，眼神坚毅而又充满期待，“她会属于我的，一定会的！”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第13章 匆匆一面

    “店长，情况好像有些不对啊。怎么客人们只进不出啊，就这么一会儿功夫店里已经有一百多个人了！”兰璇看着店里人头攒动的景象，忧心忡忡地说道：“再这么下去，怕是要出事啊。”

    这些人都是在看到苏妍打的“广告”后慕名而来的粉丝，都想要看看现实的苏妍到底有没有照片里那么漂亮。

    幸好安妮有先见之明，她知道苏妍打的这个广告肯定会引来一大波人，到时候场面可能会控制不住，所以就先让苏妍躲到后厨去了，事实证明安妮的决定非常的睿智，苏妍还没出来呢这百多号人已经快要打起来了。

    “靠！我都等了十几分钟了，怎么我女神还不出来！”

    “就是啊，不会是p图p得太过了不敢出来了吧。”说这话的是一个留着板寸头的年轻人，他其实是赵雨茗的铁杆粉丝，这趟来就是专门来黑苏妍的，他不能容忍他的女神居然败给了一个黄毛丫头，他觉得这个叫苏妍的小婊砸一定p了图，不然不可能这么漂亮。

    “草！你怎么说话的，瞎子都看得出来苏女神的照片一点都没p过的痕迹，你凭什么说人家是p过的！”这是苏妍的一位忠实拥护者，一听到有人敢诋毁苏妍，立刻站了出来想要捍卫苏妍的形象。

    我是第一个看到苏妍本人的人，我在这咖啡店里坐了一个多钟头了，我用性命担保，苏妍本人绝对比照片上还漂亮！要是等下你们发现我言不符实，我现场直播吃翔！说话的事之前这个咖啡店里连喝六杯拿铁的那位仁兄，听他这么信誓旦旦的保证，那些对苏妍有些怀疑的人立刻放下了心。

    “我怎么知道你说的是真的还是假的，有本事把苏妍叫出来给大家看一看！”依旧是赵雨茗的那名铁杆粉丝，看来他今天是非要让苏妍难堪不可了。

    “草！你小子是故意来找茬的吧，人家一个小女孩招你惹你了！苏女神是你想见就见的吗！瞧你这猥琐样一看不是个好东西，弟兄们揍他！”一个满脸络腮胡的大汗从人群中走了出来，一把揪住板寸头的衣领怒道。

    “揍他！”说着众人就举起了拳头想要教训这个引起公愤的人。

    眼看局面快要失去控制了，为了不让咖啡店明天上新闻头条，安妮赶忙出面制止众人的行为：“都给老娘住手！”一阵可以刺破耳膜的尖叫声让众人抱头蹲在了地上，安妮这一声尖叫简直可以和武林中失传已的狮子吼相媲美了。

    “哇，这老板娘声音好大，我耳朵都快聋了。”

    “就是，不过这老板娘还挺漂亮的，够泼辣，是我的菜。”抱头躲着的众人看着柳眉倒竖的安妮小声议论着。

    见场面已经被控制住了，安妮松了口气，说道：“你们想见苏妍，我理解，但是我有三个要求。一c这里是咖啡店，不是菜市场，所有人不得大声喧哗。二c咖啡店里空间有限，留下二十个人，剩下的全出去排队。三c等下苏妍出来了，你们都给我冷静点，谁要是把她吓到了，老娘要了你们的命！”

    安妮在说完三个要求后点了二十个最早来的客人让他们留下来，慑于老板娘的“淫威”，剩下人犹如山羊般乖乖地退出了咖啡店，自觉地排起了队，等着老板娘的召唤。

    “好了，想喝咖啡的就给服务员说，苏妍马上就出来。”安妮说完就进了后厨，应该是去叫苏妍了。

    赵雨茗的铁杆粉丝坐在座位上，恶狠狠地想到：看老子等下怎么黑你！

    “不好意思，让大家久等了。”寂静的咖啡店里突然出现了一阵天籁般悦耳的声音，声音不大，但每个人都听得清清楚楚。

    众人齐刷刷地抬头看向声音传过来的方向，苏妍不知何时站在了吧台的前面，此时此刻，所有人脑海中只剩下两个字：好美。

    “大家想喝什么咖啡请告诉我，我会尽量满足大家的需求的。”苏妍向客人们鞠了一躬，表示对他们能来支持她工作很感谢。

    见到真人的粉丝一个个热泪盈眶，果然真人比照片看起来还漂亮还有感觉啊，这身材，简直是要爆炸啊！

    二十位客人都不知道是什么时候喝完了杯中的咖啡，在苏妍和瞳瞳的拜拜声中他们恋恋不舍地走出了咖啡店。

    之前打定主意要黑苏妍的那个板寸头青年此时懊悔不已，一边嚎啕大哭一边扇着自己耳光：“我不是人！我不是人啊！我怎么能黑这么可爱纯洁的女孩啊！”

    众人看着这位精神有些不正常的青年，对苏妍更是多了几分好奇，二十人出来后店里一下子空了许多，店外早已等得望眼欲穿的众人立刻冲了到了门边，生怕被别人抢先了。

    排在第二十的人正准备进店却被一个声音喊住了，“请等一下，这个位置可以让给我吗？”乔杉风度翩翩地站在了咖啡店的门口，手里捏着一叠华夏币，看数目估计有好几千。

    “没没问题，您请。”那人稍微犹豫了一下就最后还是觉得钞票比美女更有吸引力，接过乔杉手中的华夏币转身走。享受着众人地注视，乔杉施施然走进了咖啡店。

    找了个位置坐下，乔杉并没有第一时间把苏妍叫过来，反正他时间很多，不急。

    靠在椅子上，乔杉的目光一直停留在苏妍的身上，他的目光不似其他人一般带着，而是很清澈c干净。对他来说，苏妍的美超脱了凡俗，如羽化登仙般不食人间烟火，那他欣赏苏妍的目光也不该带着，他的目光中全是爱意。

    爱情就是这么奇妙的东西，在乔杉第一眼见到苏妍的照片时爱就已在他的心底埋下了一颗种子，接下来的几张照片让这颗种子发芽c成长，现在乔杉见到了本人，种子也在这时结出了花苞，只等着最后的绽放。

    店里二十个客人由苏妍和瞳瞳两人招呼，工作量不算太大刚给一个客人端过去一杯咖啡，苏妍看到了在角落正看着自己的乔杉，她还以为乔杉要点咖啡，于是就走了过去，“请问有什么能帮到您的吗？”苏妍很客气地问道。

    乔杉还未开口就先闻道了一阵幽馨的香味。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第14章 困难重重

    “你好苏妍，很高兴见到你本人。”乔杉很友好地对苏妍笑了笑，然后向苏妍伸出了右手。

    “你好。”苏妍有些不明所以，不过出于礼貌，苏妍还是和乔杉握了手。

    “现在我们已经握过手了，这样子我们就是朋友了吧。”乔杉一脸坏笑地松开了手，看着苏妍。

    “啥？”苏妍有些懵，握手和朋友有什么关系？

    正在一旁看戏的安妮看到乔杉的所作所为，一把捂住了自己的脸，心说：这个乔杉平时挺聪明，这么关键时刻就犯糊涂了呢，撩妹哪是你这么撩的！

    “额，我是说我们现在是朋友了对吧。”看到苏妍没第一时间承认，乔杉有些慌了，他错误的以为苏妍并不想和他做朋友。

    在他的认知里，每一对情侣都是从朋友发展而来的，现在他和苏妍连朋友都做不成，还怎么做情侣，更别提成为情侣之后的事了，一想到这儿乔杉就像是被抽了骨头一样，全身乏力，垂头丧气。

    “如果你不介意，我们可以成为朋友的。”苏妍先是有些诧异，不过很快反应了过来，向乔杉笑了笑然后伸出了右手。

    苏妍对眼前这个很绅士c出手很阔绰的土豪还是很有好感，既然人家主动要和她交朋友那她也不好拒绝，毕竟多个朋友多条路嘛，而且多一个乔杉这样的朋友可不止多一条路这么简单。

    苏妍伸出的纤纤素手在乔杉眼中成为了救命稻草一般的存在，乔杉飞快地握住了苏妍的右手，仿佛如果他不握住的话这根“稻草”就会飞了一样。

    “我能请你共进晚餐吗？”既然已经成为了朋友，有惊无险地迈出了第一步，接下来就应该是和“朋友”吃烛光晚餐了，乔杉理所当然地开始了“得寸进尺”。

    “可是我晚上没空啊，我七点才下班，而且我八点以前必须得回家，所以很抱歉，我不能和你共进晚餐。”苏妍一脸抱歉地拒绝了乔杉的邀请。

    “没事，今晚不行的话那明晚呢，明晚你有空吗，如果明晚也不行的话时间可以由你定，我什么时候都有空的！”乔杉连忙摆了摆手，表示自己并没有介意。

    “呃这个”这下轮到苏妍有些语塞了，自己总不能说每天晚上都没空吧，这可是自己交的第一个朋友，就这么一而再再而三的拒绝对方，太说不过去了。

    乔杉注意到了苏妍脸上的为难，可是他还以为是苏妍在为到底选什么时候赴约而为难，他一点也没意识到是自己的邀请让她为难。为了表现自己的“善解人意”，乔杉笑着说道：“苏妍，你不用感到为难的，我什么时候都有空的，你不用考虑我，你随便定个你有空的时候就行了。”

    “”苏妍一脸黑线，非得我告诉你我什么时候都没空吗？当然这种话苏妍是肯定说不出来的，于是苏妍沉默了，正所谓沉默是金，现在这个情况还是不说话的好。

    乔杉满脸春风地在等苏妍说晚餐的时间，苏妍在等乔杉看出自己的为难而放弃吃晚餐的想法。

    就这样，两人陷入了尴尬的沉默中。

    安妮实在是看不下去，为了不让苏妍对乔杉产生厌恶的感觉，也为了自己这个名义上的侄子，她决定打破沉默化解这尴尬的气氛。

    “哟，这不是乔大少吗，今天怎么有空到姐姐我这里来玩了？”安妮仿佛才看到乔杉一样，满脸惊喜地走了过来，态度亲昵。

    “对了，我忘记做自我介绍了，你好，我叫乔杉。”乔杉听到安妮叫自己乔大少才想起自己还没告诉苏妍的名字，主要是苏妍太漂亮了，一和她说话他连自己姓甚名谁都忘了。

    “我知道你叫乔杉，你送我礼物的时候我看到你的头像了。”苏妍浅笑道，心说安妮姐可算来帮我解围了。

    “喂！你小子真是有异性没人性，我给你打招呼你居然理都不理我！”安妮见到乔杉压根就没搭理她，顿时火冒三丈，直接揪住了乔杉的耳朵，把乔杉揪得龇牙咧嘴。

    “哎哟哎哟，姑妈松手，我耳朵快掉了！”乔杉偏着脑袋连连求饶。

    “姑妈？我有这么老吗？”乔杉这句姑妈一喊出口，安妮瞬间变了脸色，手上本来只下了三分的力道直接加重到了五分。女生最讨厌的就是被别人说老，尤其是安妮的年纪确实是比乔杉大好几岁。

    “姐！你是我亲姐！我错了还不行吗。”乔杉被揪得快哭出来了，他万万没想到自己一句话说出付出的代价是耳朵差点没了。

    “哼，下次再把我叫得这么老，你以后就当残疾人吧！”安妮松开了手，冷笑着威胁道。

    逃脱了耳朵被扯掉的威胁后，乔杉还没来得及庆幸，突然想起自己这狼狈的模样被苏妍看得清清楚楚，不禁感到绝望了，自己的刚刚树立起来的光伟正形象就这样崩塌了，自己还拿什么去追她？自己现在在她眼里肯定是个懦弱地软蛋吧，想到这里，乔杉都不敢看苏妍了。

    “噗嗤”，苏妍看着可怜兮兮的乔杉开心地笑了，“没想到你还是安妮姐的侄儿啊，按辈分你是不是该叫我一声阿姨啊？”

    “哈？”乔杉猛地抬起头，她居然还愿意和我说话？我不是在做梦吧。

    “哈哈，和你开玩笑的，我可不想有个年纪比我还大的侄儿。”苏妍掩嘴，笑眯了眼。这迷人的模样，这俏皮的微笑，乔杉一下子看痴了。

    “那个，既然你和安妮姐很熟，我先走了，我得去招呼客人了，至于晚餐的时间等我有空了我再通知你吧，再见。”苏妍发现了乔杉的异样，她在待下去可能会发生什么奇怪的事，于是就把安妮推了出来，自己先撤了。

    乔杉看着苏妍匆匆离去的背影，怅然若失，仿佛自己身体中的一部分随着苏妍的离去也被抽离了，蓝瘦，香菇。

    “大侄子，你这样子是追不到我们苏妍妹妹的。”安妮双手抱胸，老神在在。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第15章 急中生智

    “我说你是没脑子还是缺心眼！泡妞是你这么泡的吗！”看到苏妍已经走远了，安妮转过头对着乔杉就是一阵痛骂。

    “难道不是这么泡的吗，我看电视上都是这样的啊，男主女主先是交朋友，然后吃饭c约会，最后就在一起了，我完全是按着流程来的啊。。”乔杉一本正经地解说着自己对追妹子的“心得”，不过他完全没注意到安妮的脸已经黑得跟锅底一个颜色了。

    “我觉得有三个字形容你非常的贴切，你知道是哪三个字吗？”安妮冷笑着坐在了座位上，语气看似很平静。

    “高富帅嘛，我觉得这个词就是为我而生的，我自身的形象非常地符合这三个字。”乔杉略有些得意整理了一下衣服，坐到了安妮的旁边，脸上满是自恋。

    “错了，高富帅这三个字用在你身上不是很恰当。”安妮摇了摇头，心说这孩子真的是蠢得有滋有味。

    “那是哪三个字，还有比高富帅更贴切的形容词？”乔杉疑惑地问道。

    “是注！孤！生！”安妮没说一个字就在乔杉的脑门上戳一下，不知所谓的乔杉被安妮戳得连连后仰，一个不小心后脑勺就撞在了墙壁上。

    “哎哟，安妮姐你干嘛呢，有话好好说啊，怎么说着说着又动起手来了啊。。”乔杉揉着后脑勺，委屈得抱怨道。

    “我这是在帮你开窍！”安妮没好气地说道，“我实在想不通一个智商这么高的人情商怎么能低到这个地步？还真是应了那句话：上帝给你打开一扇窗，就会给你关上一扇门！”

    “我情商怎么低了，我刚刚完完全全就是以考虑苏妍的感受说的话，一点都没有要她为难的地方啊。”乔杉自认为刚才和苏妍的对话已经迁就得不能再迁就，怎么放到安妮这儿就是情商低了。

    “是，你是没让她为难，你差一点就成功让她对你产生厌恶了，要不是我来帮你”解围，你可能连最后一点机会都没了！知道吗，高富帅！”安妮强忍着想要把乔杉活埋的冲动说道，她在尽力地控制着自己的情绪，也就是面前这人是乔杉，要是换个人和乔杉这么得不可救药，她早就一个大耳瓜子扇过去了。

    一听到安妮说自己差点就失去了追求苏妍的资格，乔杉也意识到了事情的严重性，忙道：“安妮姐，我从来也没求过你什么事，这一次你一定要帮帮我啊。”

    “想让我帮你可以，不过我有几个问题要问清楚，你可得好好回答，要是你的回答不能让我满意的话你就自生自灭吧。”安妮皱着柳眉，非常认真地说道。

    “你尽管问，我尽量做到让你满意。”乔杉点了点头，表情也变得严肃起来。

    安妮竖起一根手指，说道：“首先，你对苏妍到底是什么感觉，只是因为她的容貌所产生的一时的冲动吗？”

    乔杉听到这个问题后沉默了一会儿，然后一字一句地说道：“我第一眼看到苏妍的时候就被她美丽的外貌吸引住了，我承认，她很漂亮，漂亮得足以让任何男人对她产生冲动，但是她吸引我的不止的她的外貌，她那百合般纯洁朴素的气质和她不贪图任何名利的为人都是吸引我的地方。说出来不怕你笑，我以前一直觉得一见钟情这种事就是个笑话，是不可能存在，但是现在，我好像对苏妍一见钟情了。相信我对苏妍的感情，你知道我和那些纨绔子弟是不同的。”

    “嗯，你和那些人渣比起来确实是一个正人君子，而且人品也还过得去。”安妮点了点头表示赞同乔杉的话，作为乔杉的小“姑妈”，她和乔杉可是从小玩到大的，她也知道乔杉是个对感情很认真的人。

    “我这一关你算是过了，那么第二个问题，你爹也就是我哥那边你准备怎么解决，你准备怎么说服他去接受一个没有任何地位c权力c财富甚至学历的花瓶儿媳妇？”安妮这话一出，乔杉直接就傻了，一见钟情的喜悦将他的头都冲昏了，哪还来得及想这些事情，偏偏这些事还是横亘在他和苏妍之间最大的一道关隘。

    看到乔杉低头不再说话，神色凝重，安妮也是叹了口气，她知道乔杉的父亲安宁是个怎么样的人，作为安家的现任掌舵人，安宁一向奉行的就是利益至上的理念，只要是对他有利的，他就可以付出与之对等的任何代价。

    乔杉是安宁这一生最满意地一场交易后的赠品，对他而言这个赠品比这个交易本身更要有价值，这是他哥亲口对她说的，从这可以看出他对乔杉是多么的看重。

    乔杉的价值不仅在于他自身在商业方面无人可比的才能，还有他和其他家族的女生联姻之后所带来的附加价值，这对安宁来说绝对是稳赚不赔的，因为他会帮乔杉选择一个最合适c最有价值的联姻对象。

    所以，如果乔杉真的和苏妍相爱，安宁是万不可能让他们在一起，他会穷尽一切办法拆散他俩，必要的时候，即使是那些不光彩的手段安宁也是毫不介意，因为他做事从来都只在乎结果，不在乎过程，这也是安妮所担心的地方，她怕苏妍因此受到伤害，不论是感情或是身体上的伤害。

    “对于现在的你来说，想要自由地喜欢一个人还太早了，你还是老老实实地把你手下的乔杉集团管理好吧，另外，不要让你的父亲知道苏妍的存在，这对她来说没有一点好处，她是无辜的。”安妮见乔杉不再说话，以为他已经屈服了，对他有些失望但也理解他的难处，所以语气并没有任何不满。

    “我不会放弃的。”乔杉抬起了头，眼中满是坚毅，“你说得对，我现在还没有对她说爱的资格，我会拼尽一切来到达和我父亲平等对话的位置，等那个时候我就有资格了，谢谢你安妮姐，谢谢你阻止了我因为鲁莽差点让苏妍受伤的举动。”乔杉的声音很低沉，但是每一字每一句都很坚定，没有丝毫地动摇。

    安妮听完乔杉的话后，脸上露出了欣慰地笑容：“你能这么说说明你成熟了，我很高兴，但是我还是要提醒你，苏妍的命很苦，是孤儿，没读过书，没有经历过社会的尔虞我诈，纯洁得像是一张白纸，所以你的动作一定得快，要是她被其他男人忽悠走了你哭都没地儿哭去，知道吗？”

    “最多四年，不，三年，只要三年就够了。”乔杉听安妮说出苏妍的身世后，望着苏妍的眼神满是心疼，也更坚定了他要和苏妍在一起的想法。

    “那你就好好想想该怎么战胜我那个混蛋大哥吧，我还有事，先走了。”安妮对乔杉点了点头，走向了吧台，留下乔杉一个人静静地注视着苏妍。

    本书即将签约，喜欢本书的读者们可以放心收藏养肥了，如果可以的话请投一投推荐票或是帮本书做一做宣传，谢谢你们了。ps看完这章的读者们不要以为本书是青春恋爱小说，这是一本都市穿越变身yy文，另外还会有异能者的剧情，剧透一下，女主就快要觉醒异能了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第16章 情况危急

    “欢迎下次再来。”苏妍送走了最后一位客人，长吁了一口气，“总算是忙完了，我脚都走痛了。”苏妍坐在了沙发上，两只脚甩了两下脱下了女仆小皮鞋，换上了一双凉鞋。

    “你从两点开工到现在就没休息过，不累才怪！”兰璇一边数落着苏妍一边扔给了她一个白色的方盒子。

    “这是？”苏妍拿着盒子疑惑地问道。

    “手机啊，说好的送你一部的，刚刚看你太忙了不方便给你，你拿回家把卡换上记得给我打个电话。”说着兰璇撕下一张牛皮纸，在上面写下了自己的电话号码然后塞进了苏妍的衣服里。

    “好的，那谢谢兰璇姐了。”苏妍抱着手机盒，笑得像个得到了心爱的玩具的孩子一样。

    “别说这么见外的话，只要以后你要是出名了，可别把我这个姐姐忘了就行。”兰璇笑着拧了拧苏妍牛奶般滑腻的脸蛋，她突然有点喜欢上欺负苏妍的感觉了。

    “怎么可能忘记兰璇姐呢，我可不是那种忘恩负义的人！”苏妍有些不好意思地缩了一下，心说兰璇姐怎么和她奶奶一样喜欢拧我脸呢。

    “好了，时候也不早了，我得回家了，你也早点回去吧。”兰璇忍住了继续“逗弄”苏妍的想法，站起身来走向了吧台准备收拾东西走人。

    苏妍没什么好收拾的，拿上安妮姐留在吧台上的工资就进了换衣间

    黑暗的角落，两个黑影望着灯火通明的咖啡店，窃窃私语。

    “她出来了吗？”说话的人看不见面容，但他的嗓音很沙哑，就像是一张砂纸和地面摩擦的声音，他的语气有些焦急。

    “还没有，不过这都七点半了，咖啡店也该关门了，再等等吧。”这是另外一个人的声音，低沉阴冷。

    “还等，吴公子都电话催了我们好几次了，再等下去恐怕吴公子会不高兴啊。”黑影说到这儿不禁颤抖了一下，他想起了以前那些让吴公子不高兴的手下，他们的死状都不太好看。

    “你别忘了这咖啡店是谁的地盘，这是安家二小姐的地盘！”

    听到同伴的提醒后，有着沙哑嗓音的黑影也不再说话，但他还是目不转睛地紧盯着咖啡店。

    只过了不到五分钟，他看到了苏妍终于出了咖啡店，他兴奋地就要直接冲上去“捕获”这次任务的猎物，却被他的同伴一把拉住。

    “老刘，你先别这么鲁莽地冲上去，现在还不是动手的时候，等她再走远点。”

    “王三，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？”被叫做老刘的黑影愤怒地甩开被王三拉住的手臂，不过他也没有再向苏妍那边过去。

    “小心使得万年船，上车，跟着她，等她出了闹市再动手。”王三扭头走向了一辆黑色的面包车，拉开车门坐了上去然后启动了车子，干练的动作一点也不像老刘说得那么婆婆妈妈。

    “哼。”老刘也不好发火，坐上车后就抱着膀子一言不发，要不是来的时候公子叫他一切听从王三的安排，他刘军怎么可能听一个没有任何战力的“废物”的摆布，等这次任务完成后，他一定要好好告这王三一状！

    此时的苏妍还不知道她已经被两个危险人物给盯上了，她正沉浸在安妮给了她多达三百块的工资的喜悦中，第一天打工就赚了这么多钱，她想要买只鸭回去炖汤，她和奶奶好久都没吃过鸭子了，今天也好正好可以打打牙祭。

    从超市出来后将已经打包处理好的鸭子绑在了自行车的把手上，踢起脚架苏妍正准备回家，她突然感觉背后有一阵凉意留下就像是有人在偷偷地地窥视着她，转过头张望了一下，映入眼帘的是车水马龙c霓虹灯光，路上行人来来往往，并没有谁在看着她。

    “看来我干了一天活，都累得出现幻觉了。”苏妍自嘲笑了笑，骑着自行车走了。

    但很快她就感觉到那股被偷窥地感觉又出现了，并且无论苏妍是走是停c骑快骑慢，这股感觉都一直阴魂不散，紧紧地跟着苏妍。

    通过身旁路过的汽车的后视镜，苏妍终于注意到了有一辆黑色的面包车，无论她骑到哪都能看到这辆车。

    “她被跟踪了！”这是苏妍内心中产生的第一个念头，她万万没想到这种只有都市小说中才会发生的桥段居然也会发生在自己的身上。

    如果是昨天前这种事发生在苏妍身上，苏妍也不会太过地在意，他一个男生，也不是什么富贵人家，就算是被跟踪了被绑架了他也不会有什么损失，毕竟她一无所有，最坏的情况就是把命给丢了。

    但现在不一样了，她是个女生，是一个有着美颜世界认证的华夏颜值第一的女生，用屁股想都知道这帮来跟踪她的人肯定不是为了她的钱来的。

    现在对苏妍来说有一个好消息和坏消息。好消息是如果她落在这群人手她不用担心自己的姓命会受到威胁，这帮人肯定舍不得杀她，但坏消息是，如果她落在这群人手中，肯定会生不如死，甚至想死死还可能死不掉。

    倒不是苏妍对自己的清白看得有多重，虽然是女儿身但他的思想还完全处于男生的范畴，所以她对于这方面并不是特别地在意。

    但是，被一个男人强这种事还是太膈应人了，况且这还让她有一种爆了菊花的恶心感，所以她是不会让任何一个男人碰她的，这是一种对自己的负责。

    所以，为了不成为女生的第一天就被夺取了贞操，苏妍决定反抗，可她一个娇滴滴的弱女子能怎么反抗？

    小说里像她这样的女生在危难关头总会有一个万能的男神出面搭救，可是苏妍不认为自己也有这样的运气，另外她也不认识这样的男神。

    乔杉也许可以帮到她，但她没有乔杉的电话。兰璇的电话她倒有，可是她知道一旦她有什么反常的举动那帮跟踪她的人肯定就会立刻动手。

    好在苏妍想起了一个存过电话在她手机里的人，说起来这个人是最适合解决她现在所处的困境的最佳人选。

    幸运的是现在是下班高峰期，拥挤的车流帮了苏妍大忙，趁着黑色面包车被一辆大卡车遮挡住视线的空隙，苏妍掏出小灵通飞快的拨出了典卫的电话，然后苏妍把小灵通放进了自己的衣领里。

    “看来胸大也并不是一无是处啊。”苏妍低头看着被两个肉团紧紧夹住的小灵通，一脸的感慨。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第17章 神罗天征

    “喂，苏妍吗，给哥打电话什么事啊“电话那头传来了典韦贱兮兮的声音，他刚刚好说歹说才把小玉哄走，正准备给苏妍打个电话联络联络感情，没想到苏妍居然自己主动打过来了，这难道就是就是传说中的缘分？难道苏妍已经被自己的魅力征服想要主动投怀送抱？不过苏妍接下来说的话让典卫停止了yy。

    “典大哥，我好像被跟踪了！”苏妍低着脑袋，尽量让自己的嘴巴对准衣领，不然电话那头的典卫不一定听得清楚，国产小灵通可没诺基亚质量那么好。

    “什么！你被人跟踪了！你现在在哪里？我马上过去！”典卫一听到苏妍被跟踪了，立刻就从椅子上弹了起来，抓起警服就从派出所冲了出去，搞得身后的一帮民警以为哪里发生恐怖袭击了，也都放下手上的事情跟着典卫冲了出去。

    “老大，发生什么事了，恐怖袭击吗？兄弟们没装备可干不过他们啊！”王老二见典卫啥装备也没带就这么冲去要和恐怖份子硬刚，这不是找死吗。

    狂奔的典卫稍微停下了脚步，一边询问着苏妍的情况一边向王老二吼道：“狗屁的恐怖份子！老子是去救人！王老二，你叫兄弟们联系市中心公安厅，叫他们出动所有能调动的交警，给我把市中心的那四条大道给我全封起来除了公交车和救护车谁都不能过，另外让这四条大道上的派出所把所有执勤民警都派出去，把每条巷子的出口都看好，绝对不能让任何一个可以装人的的车辆通过！”

    “我靠，老大你是去救主席还是总理啊，搞这么大阵仗，你不怕上面”

    “怕个屁！出了什么事老子一个人顶，你就给市公安厅的人说是我典卫下的命令，他们不敢不听。”典卫挥手打断了王老二的絮叨，他没时间再拖延下去。万一要是去晚了一步让苏妍落到了那群人的手中，典卫不敢再想下去，他绝不会让这种事发生！

    “按我说的做，要快！”典卫最后一次嘱咐了王老二然后冲上了派出所唯一的一辆警车。

    这辆平时几乎不用的老旧警车在典卫的操控下爆发出了堪比f1赛车的速度，几个呼吸间就消失在了王老二的视野中。

    “怎么了，老大怎么说走就走啊。”何标从后面追了上来问着站在派出所门口的王老二。

    “要出大事！”王老二慌慌张张地掏出了手机，拨打了市公安厅厅长的电话

    “喂，苏妍，我已经到蓝海购物中心了，你现在在哪里？”为了尽快赶到苏妍身边，典卫又是抄近道又是逆行，开到苏妍说的蓝海购物中心后却怎么也看不到苏妍的人影。

    “典大哥，我也不知道我现在在哪里。”苏妍非常小声地向着典卫说道。

    “不是叫你就在原地待着等我来吗！”典卫很焦急地说道，这下连苏妍自己都不知道在哪了，市中心又这么打，他该怎么找？

    “我刚刚在路中央的，要是不走，万一惊动了跟踪我的那群人，他们直接动手怎么办？”苏妍也不想动啊，可是一旦让那群人发现了自己的异常，那自己不就危险了吗。

    “好了不说这个了，你告诉我你附近有没有什么标志性建筑物，我马上过去。”典卫也不想再和苏妍讨论这些无关紧要的事情，当务之急是要搞清楚苏妍现在所处的具体位置，自己才好赶过去保护她。

    “标志性建筑物？”苏妍一边骑着车一边四处的张望，可是全都是她现在所处的这一带似乎路灯坏了，道路上灯光影影绰绰视线很模糊，街边的店面也都关了一点照明也没有，所以根本看不到什么标志性建筑物。

    “典大哥，我这个地方好像路灯都坏了，黑黑的，根本没有看不到什么标志性建筑物。”苏妍感觉到了一丝不对劲，不知不觉中就骑到了一处黑灯瞎火的地方，她突然想起了自己在小说中看到的一句话：黑暗是一切罪恶最好的保护色。

    “黑黑的，看不见”典卫听到这儿眉头一皱，他脑海中的第一个念头就是：那群人要动手了。

    “苏妍，你赶紧往有光的地方的骑，快！”典卫知道也许已经来不及了，但万一那群人还没动手呢。

    “”电话那头陷入了一片死寂。

    “喂！苏妍，听得到吗！”突如其来的死寂让典卫的心脏都漏跳了一拍，他的声音也因为过于焦急而破音了。

    电话那头，苏妍呆呆地看着面前这个提着手电筒点一点向自己逼近的黑衣人，苏妍紧张地连话都不敢再说了。

    “继续跑啊，你以为我不知道你已经发现我们了啊？小姑娘，你真以为我们和你一样单纯吗？”刘军那难听到极点的沙哑嗓音刺激着苏妍的耳膜，让苏妍不寒而栗。

    苏妍想逃开，可是刚刚转身发现自己的身后也站在一个黑衣人，同样也拿着一个手电筒。

    “你们听得到我的声音吗？”

    一个声音突兀地响了起来，刘军耳朵尖，一下子就听出是从苏妍那里传来的。

    “哟！还通着电话啊，小姑娘，是你的男朋友吧，真可惜啊，等过了今晚你的这个艳福不浅的男朋友恐怕就不会要你了。”刘军并不急着挂断苏妍的电话，他很享受将“猎物”一点点推向绝望的那种感觉。

    “看来你们能听得见我的声音。”电话那头当然不是苏妍的男朋友，只是一个想成为她男朋友的人。

    “你想说什么？哀求我放过你的小女朋友？你女朋友这么漂亮，你一定舍不得她落在我们手里吧，求我，只要你求我我就放过她。”刘军桀桀怪笑地要挟着典卫，可惜，典卫并没有让他如愿以偿。

    “我只说一遍，所以你们听好了。我不管你们是什么人，我也不管你们有多厉害，如果你们敢碰苏妍一下，你还有你的家人c朋友，总之所有和你有关系的人，我一个都不会放过！”说到这里，典卫稍微停顿了一下，刘军的表情也不复刚才的轻松，他从这句话中感受到了阵阵寒意，他对说话的这个人居然产生了一丝畏惧。

    “不要以为我是在开玩笑，也不要以为我没有这个能力，如果你真的这么想，我可以保证你们会为今天的所做所为付出代价。”说完典卫直接挂断了电话，他知道他的这些话不一定能起作用，不过能拖一阵是一阵，他已经让何标查到了苏妍所说的电灯都坏了的位置，离自己现在的位置并不是很远，开足马力，也许还来得及。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第18章 尴尬

    刘军脸色阴冷地盯着苏妍，一言不发。

    刘军认为自己是个狠角色，他从八年前在吴公子手下做事时开始，所有不光彩的c吴公子不方便做的事都是由他代劳，这些年他手上的积攒的人命少说也有二三十条，男的女的老的小的都有，吴公子的其他手下都说他是一个丧心病狂的屠夫，他一直也是这么认为。

    可是今天在遇到典卫后他才知道什么叫人外有人，天外有天。

    刚刚典卫说的说话的时候声音并不大，甚至可以说有些低沉，可是刘军却感觉到了一股极其浓烈的杀气，没错，就是杀气。

    说实话刘军自己都不相信，居然有人杀气浓烈到可以通过电话传过来，而且有那么一瞬间刘军想要拔腿逃跑，虽然只是一瞬间，到刘军终究还是被吓到了。

    仅仅只是在电话那头就能把自己吓到，要是那人真的站在自己面前，那自己岂不是会被吓得屁滚尿流？想到这里刘军很神经质地笑了笑，强行安慰自己道：他刘军怎么可能会这么不堪，那小子也就是嘴皮子厉害，纸老虎而已，真碰上了谁跑还不一定呢。

    “老刘，你不是被这人几句话就给吓到了吧，怎么半天不说话。”王三看到刘军呆呆地站着不动，还傻笑着，所以皱眉问道。

    “拍个屁！你以为老子是吓大的吗？”刘军深吸了一口气，心说：那小子再厉害现在也是远水救不了近火，只要赶紧把这小妞抓回去交给吴公子，自己的任务完成以后立即请个假，开个远走高飞，那小子就是再有劲也是没处使。

    想通以后刘军脸上重新浮现起了邪恶的笑容，之前没时间好好打量面前的这个小美人，现在仔细看了两眼，即使是刘军这种平时从不怜香惜玉的人都对苏妍产生了一种想要呵护她的冲动。

    只不过男人都是那种下半身思考的动物，他对苏妍的感情从保护欲很快变为了占有欲，虽然这个女孩是吴公子要的人，他不能真的对她下手，不过先收点利息过过手瘾应该还是可以的。

    王三看到刘军笑得越来越淫邪，他知道刘军已经精虫上脑了，赶紧挡在了苏妍的身前厉喝道：“刘军你不要命了！这可是吴公子的女人，你要是碰了她，让吴公子知道了咱们俩都得死！”

    “老王，我心里有数，我只是过过手瘾而已，又不会真的要了她。”刘军一把掀开王三来到了苏妍的面前。

    王三听到刘军这么说，也懒得再废话，直接上了面包车开启了发动机，等刘军“完事”了就可以回去交差了，他只希望刘军真的能像他说的那样只过过手瘾。

    “真是漂亮啊。”刘军两眼放光地感叹道，在月光和手电筒的映衬下苏妍的脸庞变得异常的苍白，让她更显得清冷美丽。

    不过让刘军奇怪的是，苏妍的脸上并没有显露出一丝丝恐惧的情绪，只是有一点点紧张，甚至是一股恶心的情绪。

    一般女孩这个时候都怕的不得了，要么惊恐万状地嚎啕大哭，要么一边哭一边跑，不过这个叫做苏妍的女孩很反常，既不哭又不闹也不跑，只是静静地看着他。

    “你不怕？”刘军并不着急对苏妍动手，反正他们时间还很够。

    “为什么要怕，你敢碰我吗，你要是敢碰我我一定把你对我做的告诉吴公子，我相信你一定会死的很惨。”苏妍面露不屑的说道，她从两人的谈话中判断，只要自己搬出吴公子这尊大神那这人肯定不敢再碰自己了，所以她根本就没必要怕他，她真正该怕的应该是那个所谓的吴公子。

    事实证明苏妍的判断非常正确，刘军现在确实是不敢对苏妍做什么怎么样了，不过刘军并没有死心，继续说道：“小妞，你很聪明，知道拿吴公子来压我，不过我记得你身上应该走一部手机吧，我只是想把这部手机从你身上搜出来，相信与公子他也不会说什么吧。”

    刘军说完之后根本不给苏妍自己拿出来的机会，恶虎扑白羊般扑向了苏妍，从刚刚声音传来的方向刘军知道手机应该被这女的放在了怀里，所以刘军双手的目标直指苏妍挺翘的胸脯，这一次他要连本带利的摸回来！

    苏妍看到已经失了智的刘军目标正是自己的大白兔，心说：老子的两只小白兔老子自己都还没碰过，怎么能便宜了你这个恶心的混蛋。所以苏妍拼尽全身力气向刘军甩出一耳光并大声喊道：“给老子滚！”

    正常情况下，苏妍的耳光就算打得再用力也是难以阻挡住一个已经化身饿狼的成年雄性。不过，也许是老天爷舍不得苏妍这么漂亮的一个妹子糟蹋在刘军的手里，刘军在离苏妍只有十厘米的地方被一股无形的力量弹飞了。

    这股力量非常强大，不只是刘军一人，以苏妍为中心，半径五米范围内的所有东西都被弹开了，包括那辆黑色面包车。

    而且物体质量越大受到的弹力好像就越大，刘军在弹力的作用下只飞了三米远就落到了地上，而黑色面包车却在地上滚了好几圈，目测至少移动了六七米。

    刚刚还不可一世仿佛一切尽在掌握的刘军此时趴在在地上，不知生死。面包车里的王三也摔得七荤八素头破血流，估计也是站不起来了。

    “这是怎么回事？”苏妍难以置信地看着自己的双手，她只是扇了一个耳光而已，怎么刘军和面包车就飞了，这难道是超能力吗？

    苏妍并没有过多的纠结，从今天早上开始已经发生了太多奇奇怪怪的事了，自己连变身成女孩这种事都能接受，再加个超能力算什么，有了超能力自己也有了自保的能力，对她来说这可是一件好事。

    “苏妍！是你吗！”典卫的声音不止从哪里传来，苏妍抬头向声音传来的方向望去。

    坐在车里的典卫看到出现在车灯灯光下的苏妍，长长地松了口气。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第19章 大刑伺候

    “你还好吧。”典卫看到呆坐在地上的苏妍，赶紧下车把她扶了起来，苏妍的衣衫很整齐说明她还没有遭到毒手，这让典卫很是庆幸。

    “那帮跟踪你的人呢？”既然苏妍没事，那接下来要做的就是找到这群跟踪苏妍的人然后调查清楚到底是谁在打苏妍的主意。

    “在那里。”苏妍指了指一旁像只死狗一样的刘军，一脸的事不关己。

    “这是你干的？看不出来你还挺深藏不露的啊。”典卫将刘军从地上提了起来，看到刘军的口鼻正汩汩地冒着血沫，估计是受了很重的内伤。

    “那边还有。”苏妍又指了指一旁四轮朝天的面包车。

    “我靠，面包车都被你弄翻了！早知道你这么厉害，我还这么着急忙慌地是干嘛。”典卫很无语地将王三从面包车里拖了出来，本来还以为能上演一出英雄救美的好戏，结果是空欢喜一场，更扎心的是苏妍这个美人没准比他这英雄还厉害。

    “不是我弄翻的，哎不是，是我弄翻的，但我也不知道到底是怎么把它弄翻了，我就打了那个人一个耳光，然后他就飞出去了，紧接着我身后的这辆面包车也翻车了，然后你就来了。”苏妍颇有些茫然地说道，她并不知道这个世界异能者是否是普遍存在的，所以她并没有直接承认是自己释放了冲击波，她可不想被当做怪物送去实验室切片研究。

    “这么说这是一个耳光引发的血案咯。”典卫并没有怀疑苏妍的说法，他曾经因为执行任务，也接触过一些拥有奇特能力的人，苏妍应该就是这一类人，不过既然苏妍自己不想说，那他也懒得去追问，苏妍的安全问题才是他最关心的。

    “肯定是。”苏妍像母鸡啄食一样一个劲地点着头，突然，一个白色方块从她的衣领中跳了出来。

    “这是什么东西？”典卫这个特种兵何其眼尖c何其手快，白色方块还没落地，在半空中就被典卫捞了起来。

    “这是我的手机，你还给我！”苏妍顿时羞红了脸想要把手机抢回来，心说：这该死的手机怎么早不掉晚不掉，偏偏这个时候掉出来了，这下她丢人丢大发了！

    “你刚刚就是用那~~里夹着和我通话的？”典卫怪异地语气就像是一个正在逗弄着可爱萝莉的中年怪蜀黍，他的眼神不怀好意地在苏妍身上乱瞟，目光大多聚集在她的上半身。

    “时间有些晚了，我要回家了”，苏妍说话的声音简直比蚊子还小，拿回自己的手机后就准备骑车逃离现场，她怕再待下去自己就得找个地洞钻进去了。

    “先别慌啊，你怎么知道今晚来抓你的就这两个人，那万一要是你给我打电话然后这次你没把电话夹住，那我岂不是救不到你了。”典卫哪里肯放苏妍走啊，现在可是撩妹的最好时机！

    “典大哥！”苏妍被典卫这一席话搞得哭笑不得，不过典卫的话还是有那么一丢丢道理的，所以苏妍也没多纠结，把自行车放到警车的后备箱后说道：“我在车上等着，你把着两人人处理完后赶紧送我回家。”说完苏妍扭头就上了车，然后邦地关上了车门。

    “真是开不起玩笑。”典卫悻悻地嘀咕道，然后打电话开始善后工作：“喂，王锋（王老二的真名）吗？事情已经解决了，你打电话叫他们把人都撤了吧，另外再叫几个弟兄过来，平安街这里抓到了两只“耗子”，对，快点来啊。”

    典卫说完挂断了电话，看到瘫在地上的刘军王三二人，假惺惺地笑着说道：“看来你们没把我刚刚的话听进去啊，这下遭报应了吧，瞧着一个个头破血流的，何苦呢。”对于这些想要伤害苏妍的人典卫可不会有半点的客气，语言上的羞辱只是开胃菜，真正的“大餐”还在后头！

    “万万没想到啊，老子走南闯北这么多年，到头来居然阴沟里翻船栽在了一个娘们手里。”醒过神来的刘军很不服气地朝典卫吐了口唾沫表达着内心的不满，不过因为他太过虚弱，所以唾沫并没有吐到典卫的身上。

    “求我。”典卫收起了笑容，面无表情地说道。

    “什么？”刘军不是很懂典卫的意思。

    “我叫你求我，不然我就把你的嘴按在你吐的这滩口水上让你自己把它舔干净！”典卫冷酷地话语绝对不像是在开玩笑，他也绝对能做的出来。

    “你就是把老子的牙摁在地上摁断老子也不会求你。”刘军对典卫的威胁根本不以为然，这个看上去才不过二十出头的年轻人真人好像还没有电话里那么有气势，他刘军可不会因为几句轻飘飘地威胁就向别人低头。

    “我知道我最讨厌什么人吗？”典卫蹲了下去，他眼睛直视着刘军的眼睛，微眯着的眼睛突然让刘军汗毛直立，他感到了一股极度危险的气息。

    “我最讨厌的就是浪费我时间的人，因为浪费我的时间就等于在浪费我的生命，而这些浪费了我的命的人，我会把他们的命拿来作为补偿。”典卫霍地一下从地上站了起来，刘军被吓得浑身颤了一下。

    “别紧张，只是我的属下来了。”典卫笑嘻嘻地模样让刘军羞愤难当。

    “老大，你下手也忒狠了点吧，这两只“老鼠”看上去情况不太乐观啊。”王锋手里拎着一条手铐，吊儿郎当地走向了典卫。

    “就你一个人？”典卫问道。

    “标哥开着市局的警车在前面等我，话说就是这俩残废让你这么大费周章？我可跟你说，你老爹可是已经接到市公安厅厅长的报告了，你准备好被你老爹教训吧。”王锋一边将手铐给刘军和王三两人拷上一边给典卫提醒道。

    “别废话了，给我把这俩人带回局子里“好生招待”，等我把事情处理完，回来再好好收拾他们。”典卫皱眉推着王锋的肩膀想让他赶紧走，一提到他老爹典卫就头疼得不行。

    “有什么招数尽管往老子身上招呼，老子眼皮要是眨了一下就不是人生父母养的！”刘军路过典卫身边时仍不忘放两句话狠话，换句话来说就是持续花样作死。

    “希望你等下还能这么的有男子气概。”典卫翻了翻白眼，都成阶下囚了还这么嚣张。

    没有再理会刘军，典卫转身上了车，偷偷瞟了眼坐在副驾驶上的苏妍，原本已经平静下来的苏妍脸腾地一下又红了。

    “去哪里啊。”典卫强忍着笑意问道。

    “红星路，你开到路口就行，我家就在路口的那条小巷子里。”苏妍埋着脑袋细声细气地说道。

    “嗯。”典卫全身颤抖着发动了警车车内灯光昏暗，所以苏妍看不到他因为憋气而变成的猪肝一样的脸色，不过她能听到典卫那断断续续地笑声，所以她的脸就更红了。

    也真亏典卫定力惊人，要是换个人估计早就抱着肚子躺在地上笑岔气了。

    “到了。”典卫大口喘着气，这一路可算是把他给憋惨了还好红星路不算太远，要不然他还不得憋气憋死。

    “今天谢谢典大哥了，我我就先走了。”苏妍向典卫道谢后立马下车将后备箱里的自行车拿了出来。自行车拿出来后苏妍索性连车都不骑，抱着自行车就往巷子里跑。

    “现在的小女生发育真好啊”，看着苏妍因为奔跑所产生的“波澜起伏”，典卫点燃了一根烟感叹道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第20章 乐极生悲

    苏妍走到院子里，看到窗户还是亮着的，以为奶奶还没睡，推开门客厅里空无一人。

    “难道已经睡了？”苏妍蹑手蹑脚地来到了奶奶的卧室门前，轻轻推把门推开，借着客厅电灯的余光，苏妍看见了奶奶安详的睡容。

    “原来已经睡了。”苏妍小心翼翼地关上了门。

    回到厨房，苏妍把刚买的鸭子放进了冰箱的急冻室，刚好在这时苏妍的肚子响了起来。

    看了看时间，不知不觉已经快九点，本来是想炖个鸭子开开开荤的，不过奶奶既然已经睡觉了那就只有等明天，今天晚上自己就将就点，随便吃点什么就行了。

    刚好奶奶前两天去超市买了两把挂面，今晚就吃面吧，苏妍用锅接了些自来水，准备下面给自己吃

    “说吧，是谁派你们来的。”胜利路派出所审讯室内，典卫隔着一层玻璃对刘军和王三问道。

    “不知道。”刘军气息奄奄地说道，在典卫回来之前他和王三就已经被审过一次了，一开始他还有力气骂人，不过刘军没想到这帮警察这么没耐心审不出来对着他就是一顿毒打，要不是典卫及时回来了，他估计要被这帮下手奇黑无比的龟儿子活生生打死。

    其实这种程度的审讯刘军咬咬牙还是能抗得过来，但是他想不通为什么这帮警察不去审王三，一副文弱书生模样的王三明显要比自己好突破啊。

    典卫没有再给刘军思考的时间，让王锋牵着一根电线进了审讯室，王锋进去以后也不废话，直接用胶布把电线绑在了刘军的肚子上。

    “你要干什么！”刘军突然感觉到了一丝不妙，还没等它反应过来，典卫按下了桌子上的电流开关。

    “呃~~~~”刘军像是抽羊癫疯一样开始剧烈地颤抖，全身的肌肉也随着电流的脉冲而痉挛，他的嘴巴不受控制的斜张着，涎水顺着嘴角流了一地。

    “咔”，典卫把电流开关又提了起来，如蒙大赦的刘军全身都垮了下去，像滩烂泥一样倒在墙角，身体还在时不时地抽搐着。

    “怎么样，滋味还不错吧？”典卫把双腿翘在办公桌上，右手把玩着电流的开关。

    “还差了那么一点。”刘军嘿嘿笑着抬起了头，不过很快就因为体力不支而垂了下去。

    “硬骨头，我喜欢。”典卫一点也不气恼刘军的宁死不屈，要是这么快就屈服了那就太没意思了，他很久没遇到这种硬骨头了，以前荒废了很久的技能现在又有了用武之地，这让他是很兴奋。

    “先给我在他身上开个口子，然后再埋一根电线。”典卫转头对王锋说道。

    “得嘞”，王锋掏出一把匕首，比划了半天终于选择在右臂上划了一下，伤口不深，刚好能埋进一根电线。

    “搞定”，王锋向坐在审讯室外的典卫打了个手势，表示电线已经埋好了，然后赶紧站来以免殃及池鱼。

    “先给你提个醒，我还有很多很多花样没用出来，所以你一定要撑住千万不要半途而废。”典卫嘴角牵起一抹残忍的危险，按下了电流开关。

    “啊！”刘军只来得及发出一声惨叫，然后他就像是被扼住了脖子的鸡一样，大张着嘴却发不出任何声音。

    他的眼球开始充血，极度的痛苦让眼球看上去随时会从眼眶中迸裂。

    一股青烟从刘军的手臂上袅袅升起，空气中弥漫着蛋白质被高温蒸发后的怪味。

    为了不让刘军的肉彻底烤熟，典卫在看到这股青烟后关闭了电流。

    “老大，这家伙好像晕过去了。”王锋看到刘军耷拉着脑袋上前探了探鼻翼息，还好，没死。

    “先用冷水把他泼醒，我抽屉里还有几只肾上腺素，等他醒了给他注射，要是审着审着又晕了，那就没劲了。”典卫没有丝毫感情波动地说道。

    “有必要这么做吗？你明明知道他什么都不会说的，就算是杀鸡儆猴也太过一点了吧。”从头到尾一直没有说话的王三终于忍不住说话了，一句话就道出了典卫如此折磨刘军的真实目的，他就是想让自己看到刘军的惨状心生动摇，而自己也确实如他所料，动摇了。

    “哟，原来这里还有个明白人啊，说吧你叫什么名字。”典卫见自己杀鸡儆猴的策略已经奏效，心情大好。

    “我叫王三。”王三低着头，脸色苍白地说道，他知道这话一说出口就再没办法回头了，不是他对吴公子不忠心，可是他实在是没信心能像刘军一样抗住这些酷刑，况且从他任务失败落入典卫之手后他就知道他们死定了，吴公子是绝对不会放过他们的，不论他们有没有背叛他，反正早晚都是死，还不如死得痛快点，所以王三决定背叛吴公子免受皮肉之苦。

    “王三？你说你叫王三？”典卫咧着嘴望着王锋大笑道：“王老二，你说这怕不是你的兄弟吧，话说你爹是不是姓王，隔壁老王，哈哈哈~~”典卫捧着肚子笑得不亦乐乎，也不怪他想歪了，实在是这个人的名字和王锋的外号太有联系性了。

    “老大，不带你这么玩儿吧，虽然我爹是姓王但他可是个老实人，这种挖人墙角的事他可干不出来。”王锋苦着脸说道，他这个老大想象力实在是太丰富了，真亏他能把这些事联系在一起。

    “好了好了，不开玩笑了，先办真事，王三，说说这次派你来的人是谁。”典卫抹了抹眼角的泪水，终于恢复了正经。

    “吴俊坤”，王三挣扎了半天，终于还是供出了幕后黑手。

    “原来是他。”，典卫一拳砸在了办公桌上，坚硬的桌子被他的拳头砸出了一个深深地凹陷。

    典卫之所以这么愤怒不是因为吴俊坤势力强大得让他不能轻易对他动手，而是因为他太可恶了。

    据说被他看上的女孩子每一个能够逃出他的魔爪，最后这些饱受凌辱折磨的女孩不是死就是变成一个痴傻地玩偶，吴俊坤玩腻了就会像扔垃圾一样把这些女孩扔出他的庄园。

    一想到苏妍差一点就是这样的下场，典卫当然是怒火中烧，好在现在已经知道了是谁在打苏妍的主意了，而吴俊坤还不知道自己已经被盯上了，敌在明我在暗，很多事做起来会变得简单许多。

    不过在这之前，他得给他爹打个电话招呼一声，毕竟吴家的势力不比典家弱多少。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第21章 “红点”

    “喂，老头子吗，是我啊，我问个事”典卫刚刚打通了老爹的电话，电话那头就传了一阵绵绵不绝的咆哮。

    “你个混账东西到底在干什么？！一个市区的警力是你一个小小的派出所所长说调动就调动的吗？你知不知道你干的这件破事造成了多大的影响？老子今天电话差点都被打爆了！你今天要是不给我一个满意的交代，我让你看不到明天早上的太阳！”

    这一顿劈头盖脸的臭骂直骂得典卫耳膜发颤c头晕眼花，心里就像吃了一百吨苦瓜一样难受，偏偏他还不能还嘴，如果他胆敢表达出一丝丝不满或者说埋怨的情绪，老头子绝对会当场爆炸，直接坐着直升飞机来蓝海市找典卫，让他知道什么叫“爸爸再爱你一次”。

    为了自己的耳膜不再受到摧残，也为了不用再一次体会“爸爸的爱”，典卫选择了服软，正所谓大丈夫能屈能伸，在自己老爹面前低头不丢人，更何况这是个打儿子像打沙包一样的老爹，想当初他老爹典青龙在他们那个军区大院里可是出了名的心狠手辣！

    典卫双手捧着手机，点头哈腰地说道：“老头子你别激动，这件事我可是为了你的未来儿媳才这样做的，不然你以为我哪敢做出这种事啊。”

    “未来儿媳？”典青龙吃了一惊，“你什么时候给我找的儿媳，怎么从来没给我说过？”典青龙说到这里语气不禁又严厉了起来，这小子真是胆大妄为，找媳妇儿这么重要的事居然都不和家里人商量，如果不是今天出了这么一档子事他都还不知道，看来他得找个时间好好和典卫沟通沟通“感情”了。

    “您先别生气！”典卫感觉到老爹的语气有些不善，吓得亡魂皆冒，赶紧解释道：“我也是才刚刚认识她不久，心里想着等确定关系后再告诉您和我妈，我真不是有意想瞒着你们的。”

    “原来如此。”听到这里典青龙这才稍微把气消了下去，不过问题还没有彻底解决，典卫必须要把事情的前因后果交代清楚才算完，“说吧，今天到底怎么回事？”

    “总算是消气了。”典卫暗地里终于松了口气，老头子消气了那一切就好办了，典卫说话的语气也变得轻松起来：“事情是这样的，今天有人想打你未来儿媳的主意，当时情况危急，我又刚好不在她身边，所以只能病急乱投医叫市公安厅派人把所有路口给封了，我也是确实没办法才这么干的。”

    “那她人没事吧。”典青龙现在最关心的是自己儿媳的的安危，至于私自调动大量警力这事儿已经不被他放在心上了。

    “没事，幸好我去的及时，她安然无恙。”典卫想了想，还是没有把苏妍自己一个人把跟踪她的人都解决了的事说出来，这件事越少人知道越好。

    “那就好，不过这帮心怀不轨的人是什么来路？”听到儿媳妇没事后典青龙放心不少，不过老话说得好：斩草要除根，如果总是有人打他儿媳妇的主意，他会很不安心。

    典卫心说终于到重点了，赶紧说道“只是抓到了两个小鱼，背后还有条大鱼，我打电话给您也是想问问你的意思。”

    典青龙在权力场摸爬滚打这么多年，察言观色的功夫何其厉害，立即就听出了典卫话里有话，于是问道：“你的意思是这条鱼，很大？”

    “是吴俊坤干的。”典卫沉声说道。

    电话那头陷入了沉默，典卫也不作声，静静地等待着典青龙的回复。

    大概过了两分钟，典青龙终于开口说道：“这件事你看着办，只要不搞不出人命就行。”

    典青龙这两句话语气平淡，但是对典卫来说就像是一个渴望战斗的士兵听到了冲锋的号角，典卫身上凝聚出了一股凌厉的气势，熟悉他的人都知道，这是典卫开始认真起来的标志。

    正事基本说的差不多了，典青龙还有些其它的要嘱咐典卫一下：“别忘了给李厅长打个电话道个谢，虽然他是我的老部下但也是你的前辈，你得好好谢谢人家，他可是花了好大的力气才把这件事摆平的。”

    “我早就打电话给他道过谢了，这些人情我都记着的。”典卫笑着说道

    “等会儿把我儿媳妇的照片发过来，我倒要看看这姑娘到底有多漂亮，能让你这小子做出冲冠一怒为红颜的荒唐事。”也许是因为儿子给自己找了个儿媳妇的缘故，典青龙罕见地和儿子开起了玩笑。

    “那不是我吹，这姑娘绝对是我这辈子见过的最漂亮的女孩，说是华夏第一也不也过！您等会可得把墨镜戴好了，小心闪瞎了你的眼！”典卫也是心情愉悦，这让他有了一种苏妍真的是他媳妇的错觉，就算是错觉都让他有有些飘飘欲仙了。

    “我看你吹牛的功夫才是华夏第一，我还有事，就这样吧。”，典青龙笑骂着准备挂电话，突然他想起了一件事，“对了，说了半天我儿媳妇到底叫什么名字啊，今年多大啊。”

    “叫苏妍，今年十七岁”典卫说到这里突然意识到了一个很严重地问题，苏妍好像还未成年，这尼玛是要爆炸的节奏啊！

    果然，电话那边典青龙瞪着铜铃般的眼睛，咆哮道：“什么！你这个畜生！十七岁的小姑娘你都下得去手？！她还是个未成年人啊，你真以为三年起步最高死刑是说说好玩的吗？”

    “老爹您想哪去了，我哪敢对她下手啊，我们很纯洁的好不好，我对她可从没动过任何邪恶的念头啊。”典卫很是委屈地解释道，至于他说的：从没对苏妍动过任何邪恶的念头这句鬼话是真是假估计只有鬼才知道了。

    “老子不管你有没有动过念头，反正要是让老子知道你要是干出什么猪狗不如的事，老子亲手毙了你！过两天老子就来蓝海，到时候见到这姑娘后老子再好好和你算算账！”说完典青龙“嘣”地一声挂断了电话。

    “乐极生悲啊！”典卫呆呆地望着手机，欲哭无泪。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第22章 兰忘

    对于苏妍来说，夏天最好的享受方式就是在忙碌了一天后，洗个痛痛快快的热水澡然后钻进开着空调的房间，做一只在夏天也能快乐生活的“企鹅”。

    虽然她房间里的这个空调是很多年前的老式空调，非常耗电，一晚上就是接近十块钱电费，如果不是热得实在受不了了，苏妍是无论如何都舍不得开的。

    但是今天不一样，只是打了一天工她就赚了整整三百块，而且以后每天都有这么多的钱，这样一来她以后每天晚上睡觉就都可以开着空调了，唯一有些遗憾的是奶奶有风湿病，吹不得冷气，只能吹风扇，所以这个空调只有她一个人享受了。

    苏妍盘着腿坐在床上，因为刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，倒不是苏妍心疼那点电吹风的电费，主要是她确实是没有吹头发这个习惯，以前她洗完头发都是让它自然干，现在陡然变成了女生，以前的一些生活习惯还没完全改过来。

    因为是在家里，苏妍穿衣服也没有在外面那么讲究了，肯定是怎么清凉怎么穿，所以她全身上下只穿着三件衣服，t恤c内裤c短裤。

    如果是以一个男生的角度来看，这是只很一个平常的夏日“三件套”，甚至有的男生连t恤都不穿衣服，直接光着膀子。

    但是以女生的角度来看，苏妍就穿得有些暴露，不管怎么说还是得穿件小背心。不过苏妍显然不能用看待平常女生的眼神去看待她，她可是一个真正意义上的女汉子。

    而这位女汉子的注意力现在完全聚集在兰璇送给她的月影二代上，作为云端科技的最新研发的产品，月影二代可不是简单的功能强大四个字就能形容的。

    虽然苏妍从来没用过智能机，但是高科技就是高科技，月影二代手机里还很贴心地自带“新手上路辅助程序”，就像是游戏的新手教程一样，这个程序可以手把手教苏妍如何使用智能机。

    苏妍的学习能力很强，不过半个小时就把一个智能机几乎所有的用途搞懂了，在苏妍看来智能机的用途不外乎两个方面，上网和通讯。

    通讯比较好理解，打电话发短信这些功能就是通讯，而上网，说穿了就是用手机和网络把自己和全世界相串联，达到身在家中，世界神游的效果。

    新手教程已经结束，剩下的就得靠自己慢慢摸索了，看着手机里琳琅满目的应用，苏妍并不着急立即去体验它们，首先她得先给兰璇打个电话，下班前兰璇可是千叮咛万嘱咐，苏妍可是一直都记着的。

    由于苏妍已经把兰璇的电话存到了电话卡里，打开通讯功能后只要点一下兰璇的名字就可以了，手机铃声响了还不到两下电话就接通了。

    “喂，谁啊？”兰璇问道。

    “是我啊兰璇姐，苏妍。”苏妍笑着说道。

    “哦~妍妍啊，你可算打给我了，我等你的电话等得花儿都都快谢了。”

    兰璇幽怨的语气让苏妍很是过意不去，于是说道：“璇姐对不起嘛，今天路上有点堵，快九点钟了才回到家”，我吃了饭，刚洗完了澡就给你打的电话，对了，璇姐，你声音怎么有些怪怪的啊？”

    “我在敷面膜啊，我的皮肤可不像你的那么好，冰肌玉骨吹弹可破，如果每天不好好保养的话可是会长皱纹的。”兰璇一边用手将一张乳白色的面膜贴到脸上，一边语气酸酸地说道。

    “哦，敷面膜啊，可是我看电视上不是说要想皮肤好就要多喝水吗，可能你们觉得我皮肤好就是因为我经常喝水的缘故吧。”苏妍朴实可爱的话语在不知不觉间就给兰璇造成了一万点伤害。

    “死妍妍，皮肤好了不起啊！”兰璇内心恨恨地嫉妒道。

    “等等，你刚刚说什么？”兰璇突然来了对着苏妍问道。

    “多喝水啊。”苏妍回答道。

    “哎呀不是，之前那一句，你说你吃了饭，然后呢。”兰璇焦急地说道。

    “吃了饭，洗了澡就给你打电话啊，怎么了。”苏妍有些莫名其妙。

    “妍妍，我们来视频通话通话怎么样？”兰璇嘿嘿“淫”笑着撕下了面膜，这东西放在脸上太碍事了，撕下来等下能看得更清楚一些。

    “哦，好啊。”苏妍不明白为什么兰璇突然要和自己视频聊天，不过她还是第一次接触视频聊天这个东西，所以很是感兴趣。

    “叮”，苏妍听到提示音后看到手机中间有个“是否接受视频通话邀请”的界面，苏妍直接点了是。

    突然屏幕变得漆黑一片，吓得苏妍还以为手机坏了，好在很快兰璇的脸出现了在了手机屏幕上，苏妍这才松了口气。

    “听得见吗？”苏妍向手机里的兰璇问道。

    “听得见。”兰璇嘟着嘴回答道。

    “璇姐，怎么你看上去好像有点不高兴啊？”苏妍看到兰璇嘴撅得能够吊起一只茶壶，好像谁惹她不高兴了，于是问道。

    “是啊，我很不高兴，谁叫你穿得这么严实，说好的福利呢。”兰璇本来想象的是苏妍刚刚出浴，全身上下只围着一条浴巾，那她就可以肆无忌惮地欣赏苏妍那雪白的长腿和若隐若现的“大白兔”了。结果，苏妍早就换好了衣服，连口“汤”都没给她留下。

    “原来你因为这个生气啊”听到兰璇生气的原因苏妍有些哭笑不得，心说兰璇怎么和男生一样喜欢看女生啊，单纯的她不知道，这个世界上有一个名词叫做“百合”。

    “哎，空欢喜一场。”兰璇就是像是进入了贤者时间，觉得一切都变得索然无味，连生命都变得失去了光彩。

    不过眼尖的她很快发现了一个细节，这个细节简直让她热血倒流，生命之魂熊熊燃烧，“妍妍，你把手机往下放一点，不要离太近也不要离太远，这样我才能看得到你。”兰璇眼冒绿光地对苏妍说道。

    苏妍不疑有他，很配合地将手机往下移了点，摄像头刚好对着苏妍脖子以下的部位，而苏妍毫无察觉。

    “洒家这辈子，值了！”，兰璇在看清楚那两个若隐若现的“红点”后，仰天长叹，心满意足，就在这时，兰璇身后传来一个声音。

    “姐，你在干嘛呢？”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第23章 女神的诞生

    兰忘用自己珍藏了十六年的贞操发誓，他再也找不到女生能比眼前手机里的这个女孩更漂亮了，就算有的话那也不是女孩，应该是女神才对！

    “啪”，兰璇一个枕头砸在了兰忘的头上，“臭小子，你还问我在干什么，我倒想问问你你在干什么？一进来就把人家盯着，哈喇子都快掉到我床上了！”

    “我靠，姐你打我干嘛。”兰忘正看得入神，冷不防被兰璇打了一枕头，脱口而出就是一句粗话。

    “靠？你想靠谁？你再靠一遍试试，几天不管本事见长啊你！”兰璇瞪大了美目，操起枕头就往兰忘的身上抡，她最讨厌的就是有人在她面前说脏话，尤其这人还是她的弟弟，这是她绝不允许的。

    “我错了我错了还不行嘛，在外人面前你能不能给我留点面子。”兰忘知道自己犯了姐姐的禁忌，一顿痛打估计是跑不了的，不过这视频还通着的，这要是让视频那边的漂亮小姐姐看见自己被打得抱头鼠窜的样子，那自己在她心中的第一印象不就直接跌落谷底了吗。

    “你还知道要面子啊，我告诉你，我就是要让苏妍看清楚你的真面目，让你再不能打她的主意！”兰璇为了达到“节目效果”，直接将手机放在书桌上，而她则骑着兰忘的背上一下一下地用枕头锤着他的后脑勺。

    “噗嗤”，苏妍被兰璇和兰忘两姐弟上演的全武行逗得笑出了声，“璇姐，原来你除了兰玥姐还有个弟弟啊。”

    “我可没有这么不务正业c成天就知道玩的弟弟。”闹腾了这么一会儿，兰璇也觉得有些累了，扔掉手里的枕头，重新躺回了床上拿着手机和苏妍继续聊天。

    “嘿嘿，苏妍小姐姐你好，我叫兰忘，是兰璇如假包换的亲弟弟。”兰忘賊兮兮地凑到了镜头前，笑容谄媚，把“想要套近乎”这五个字几乎印在了脸上。

    “我倒宁愿你是个假的，可惜想换还换不了！”兰璇一巴掌将兰忘拍开，而后者脖子像安了弹簧一样刚被拍开就又弹回了屏幕中。

    “我的亲姐啊，你就让我和和这个小姐姐说一句话吧，我求你了。”兰忘双手作揖c眼泪汪汪地说道，活像个摇尾乞怜的哈巴狗。

    “好好好！我真是服了你了！”兰璇实在是忍受不了自己弟弟的死缠烂打，只得妥协，把手机递给了兰忘。

    “记住，就说一句话啊！”兰璇提醒着因为拿到手机而欣喜若狂的兰忘。

    “您老一边歇着去吧！”兰忘一拿到手机就以百米冲刺的速度冲出了房间，只留下兰璇一个人坐在床上，目瞪口呆。

    “兰忘！老娘要把你碎尸万段！”回过神来的兰璇一声尖叫，随后也冲了出去。

    “小姐姐你好，我叫兰忘，你叫苏妍对吧，很高兴认识你。”兰忘捧着手机，对苏妍打着招呼。

    “你好。”苏妍用她那甜甜的微笑做着回应。

    “小姐姐，你真漂亮！简直跟仙女一样，不，你就是仙女！”兰忘痴痴地看着手机里巧笑倩兮的苏妍，顿时惊为天人。

    “不用这么夸张吧。”苏妍装作很开心地掩嘴轻笑，对于这些被自己美貌迷住的男生各种溢美之词，苏妍早就已经有了免疫力，一开始她还会有些不好意思，不过在经过十几遍几十遍的洗礼后，苏妍已经见怪不怪了。

    说实话，兰忘这还算是比较普通的，苏妍今天还遇到一个极品给她写了一首情诗，把她比作永夜的极光，等这人把这首肉麻地无以复加的诗念完后，全咖啡店的人鸡皮疙瘩掉了一地。

    “我这可不是夸张，句句都是真话！我平时也不怎么看书，知道的形容词不多，你不觉得仙女这个词太俗就行。”兰忘不好意思地挠了挠脑袋，现在他才知道书到用时方恨少是什么感觉了，想拽个高大上地形容女孩漂亮的形容词都找不到。

    苏妍显然不会在意细节，她笑着说道：“赞美之词可是不分任何高地贵贱的，你能夸漂亮，我高兴还来不及呢！”

    对于这个有些孩子气又很真诚的兰忘，苏妍开始有了一些好感，心里想着如果可以的话，她们俩也许可以成为很好的朋友。

    “真的！”兰忘眼睛一亮，笑得合不拢嘴。

    “不过你还是得好好看看书，趁有机会的时候要多学习，不要等以后没机会了再后悔。”苏妍瞬间化身劝学大姐姐，对着兰忘就是一碗心灵鸡汤。

    “唔，我知道了。”兰忘一听又是劝他好好学习，脸色一下就垮了下来，不过他很快就把话题转移来开了，“对了苏妍姐姐，你在哪个学校读书啊。”兰忘问道，从视频中看，苏妍并不比他大多少，应该还在读高中，说不定他俩很可能会在同一所中学读书。

    “应该是蓝海二中吧。”苏妍想起安妮和她提过等暑假过了送她去蓝海二中读高中，所以就给兰忘说自己在蓝海二中读书。

    “噢耶！”兰忘听到蓝海二中这个名字欢呼雀跃，“苏妍姐姐，从今以后我们就是校友了。”兰忘兴奋地对苏妍说道。

    “你也在蓝海二中读。那以后就多多指教了。”苏妍也很高兴，能有个对蓝海二中比较熟悉的朋友，她也能更快熟悉学校的生活。

    “苏妍姐姐别说的这么见外啊嘛，以后在蓝海二中要是遇到什么麻烦事，只管报我的名字，我保证，没什么事是我兰忘解决不了的。”兰忘牛逼烘烘地向苏妍立着fg，不过视频通话不知何时已经中断了。

    “咦，怎么突然就没图像了呢？”苏妍疑惑地看着显示着通话已经结束的屏幕，想再打过去却被告知：您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨

    “兰忘，你的死期到了。”兰璇拿着手机，一步步逼近了兰忘。为了找到这小子的位置，兰璇特地去找兰玥要了手机，然后通过月影二代手机特有的通话定位系统找到了他，现在是该让他想起曾经被她所支配的恐惧的时候了！

    “姐！我错了！”兰忘当机立断，赶紧跪地求饶，可惜一切都太晚了。

    随着兰璇的狞笑，房门轰然关闭，门外再听不见一丝声音。

    明天作者把那首写个苏妍的情书上传，感兴趣的读者可以看一看，是作者自己写的，就当是福利了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第24章 第一次直播

    北极的星夜绚烂而苍茫

    璀璨的群星如同圣徒拜倒在教堂

    渺远的梵音环绕在天穹之上

    歌颂着你：永夜的极光—星空的教皇

    你的光芒辉煌了太阳

    你的静谧温柔了月亮

    我愿匍匐在地

    只求你能将我拥入怀抱

    这样我就能永远地留在你的身旁

    不过那只是我的痴心妄想

    我的生命只是你的过往

    我不过是一堆篝火

    也终将被世界遗忘

    明灭的焰火在寒风中彷徨

    我只能对着天空仰望

    仰望着你的背影

    感叹着我的凄凉

    所以我燃烧了我的生命

    如果你能看到这一景象

    希望你能明白

    这是我对你表白的方式

    用这最后的疯狂

    在我灰飞烟灭之前

    我不会叫嚷

    在你停步注视之后

    你不会知道

    那黑色的骨灰是我对爱的信仰

    没有人为我赞叹

    也没有人为我悲伤

    仿佛我从未存在过这世上

    只有那漆黑的燃痕证明了我的绽放

    星星点点的余烬随着寒风流浪

    在永夜的极光中失去了方向

    希望大家能够喜欢

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第25章 幕后黑手现身

    “到底发生什么了。”苏妍自言自语地看着手机，从刚刚开始她就一直打不通兰璇的电话，也不知道她在干什么。

    “诶，这次通了。”经过长达十分钟的努力，苏妍终于又一次拨通了兰璇的电话。

    “喂。”这是一个女生的声音。

    “喂，璇姐吗，怎么我和兰忘电话打着打着就断了呢。”苏妍不解地问道。

    “我是兰玥，兰璇和兰忘现在有点忙，估计今晚是接不了你电话了。”兰玥强忍着笑意对苏妍说道。

    “哦，那帮我给璇姐说一声晚安，谢谢了玥姐。”

    “好的，没问题，明天还得上班，你也早点休息哦。”兰玥说完挂掉了电话。

    作为一只资深夜猫子，苏妍当然不会这么早就睡觉，更何况现在自己有了一部智能机，那就更不可能睡得着了。

    经过了一个小时的使用，苏妍已经可以轻车熟路的使用手机里的各种应用了，最让她感兴趣的就是“美颜世界”这个应用，虽然她几乎没怎么用过这个软件，连上传的照片都是兰璇帮的忙。

    不过这一点也不能减低苏妍对这个软件的兴趣，因为使用这个软件的不止华夏人，很多很多的外国人也在使用这个软件，可以说，这是一个用户遍布世界各地的超级社交软件。

    对于一心想要了解整个世界的苏妍来说，这个软件就是最好的平台。

    按照指示，苏妍输入了自己的账号也就是身份证号，而密码则是她自己的指纹，这是美颜世界的一大特色，实名注册，指纹登录，这样就可以杜绝一切非法行为。

    因为兰璇在上传照片的时候就是用的苏妍的身份证号，所以苏妍一登录进去就是那个美颜世界“颜值第一”的账号。

    苏妍注意到自己的个人空间那一栏有着一个红点，红点旁是一个醒目的999。

    刚一点开个人空间，苏妍就接到一个是否开启直播的提问，从未接触过这些的苏妍当即选择了拒绝。

    然后她开始浏览个人空间里的功能，最上面的是苏妍上传的五张照片，以幻灯片的形式在空间中滚动，照片的下面是点击量，苏妍的没张照片点击量都超过了一百万，尤其是叫做幻光的那一张，点击量已经突破了五百万，而且下载数也是五百万，等于说看过的人都下载了。

    不过更让苏妍惊讶的是网友们对她的评论，从头到尾只有一句话，看上去颇为壮观。

    “为女神的诞生献上礼炮！”

    不知是是谁说的这话，从就是这句话开始，后面的评论全是“为女神的诞生献上礼炮”，搞得当时美颜世界的管理人员还以为是有人在刷评论量，立刻冲进了苏妍的个人空间准备封了塔，不过他在看到苏妍的照片后瞬间就被“俘虏”了，然后美滋滋地在评论区刷了一条“为女神的诞生献上礼炮。”

    可惜苏妍直到晚上才进入了个人空间，没有亲眼见到她的粉丝们为她上演的世纪烟花盛典。

    有足足十万粉丝给苏妍送出了“皇家礼炮”这种特殊打赏道具。苏妍的个人空间从下午三点开始就是一片烟花漫天c云雾缭绕，锣鼓喧天c鞭炮齐鸣的盛况。

    喜欢苏妍的粉丝当然不止十万，实在是美颜世界同时能够处理的礼物数只能达到十万，所以在这十万发皇家礼炮放完之前是没办法再给苏妍送礼物的。

    不过王的诞生只有区区十万礼炮怎么能行，一根皇家礼炮不过才一百华夏币，十万礼炮远远不够！于是陷入狂热中的粉丝在人手购买了几根或者十几根“皇家礼炮”后全跑到世界频道放烟火去了。

    世界频道就是美颜世界华夏用户和外国用户交流的公用频道，平时也是热闹非凡，时不时还能看到有华夏土豪给某个长相美丽动人的外国妞送出彗星恒星。

    不过像今天这样的情况所有人还是第一次见，随着第一发皇家礼炮在世界频道在发出尖锐的声音的同时升到空中，一发又一发的烟花在天空中炸响，五颜六色的光点随处可见，所有人眼光所到之处皆是为苏妍而点燃的烟火。

    有必要提一下，美颜世界的世界频道是制作最精良c耗资最大c使用的黑科技最多的一个板块，进去世界频道的用户相当于进入了一个虚拟的世界，用户会变成一个真实的人物随机出现在世界上的任何一个角落。

    也正是这个真实的设定，造就了后来被所有苏妍粉丝所津津乐道的叫做“女神诞生”的事件。

    华夏时间2007年7月15日，下午四点零五分，数以百万记的烟花绽放在了世界上所有著名景点的上空。

    有虔诚的基督徒，在梵蒂冈的圣彼得大教堂用纯洁的白色烟花为苏妍祷告；

    有狂热的足球迷，在马德里的伯纳乌球场放飞了代表胜利烟火；

    有中二病的少年，在米国自由女神像的火炬上点燃了烟火，发誓要成为苏妍的守护骑士。

    埃及的金字塔；巴黎的艾菲尔铁塔c圣母院；华夏的长城c故宫；

    无论是酷热难耐的撒哈拉还是极度深寒的南极圈，只要是有人的地方，都有苏妍粉丝的身影。

    这场世纪烟花持续了整整一个多小时，人们的讨论也持续了一个都小时。

    全世界都在为女神的诞生而欢呼，而亲身经历这一刻的人都记住了一个名字，那就是苏妍。

    因为这一场声势浩大的庆典就是为她举办，比起当初赵雨茗成为美颜世界花魁时，众多土豪为她送出的九十九颗恒星相比，苏妍的世界礼炮更加的震撼人心。

    虽然苏妍没看到这个盛况，不过从自己评论区那数百万条“为女神的诞生献上礼炮”她也能想到，当时是一副多么壮观的场景。

    就在苏妍准备关闭个人空间，去其他板块逛一逛的时候，她的评论区突然有了新的消息。

    “女神上线了！女神你好，我是你的头号粉丝！”这是一个昵称叫做社会你豪哥的粉丝发的评论，他是第一个看到苏妍上线提醒的粉丝。

    “你好，我是苏妍，很高兴认识你。”苏妍热情地给他打着招呼。

    苏妍万万没想到，仅仅只是一句话，看似一潭死水评论区，瞬间爆炸了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第26章 三个男人一台戏

    “啊～～～”，安妮咖啡店里，睡眼朦胧的苏妍捂着嘴巴，打了个哈欠。

    “妍妍，怎么了！没休息好吗？”安妮看到了精神状态不是很好的苏妍，关心地问道。

    “嗯”苏妍有气无力地回答道，昨晚和粉丝们一直聊天到午夜十二点，今天早上又是六点半就起了床，能休息好才怪。

    “不是都让你早点休息吗，昨晚肯定熬夜了吧。”兰玥嗔怪地说道。

    “没有，我十二点就睡了，平时我都是这个点睡得，早上也是准时起床，可不知道为什么今天回这么困。”苏妍说着又打了个哈欠。

    “是不是昨晚直播的时候太卖力了，把力气都用光了啊。”兰璇猜测道，苏妍说她昨晚直播了两个多小时，可能是因为这个的缘故。

    “啥，妍妍还开直播了！在哪，美颜世界吗？”瞳瞳听到兰璇说苏妍昨晚开直播了，惊讶地问道。

    “可不就是美颜世界吗，一开直播就有上百万的粉丝蜂拥而来，比当初的赵雨茗还要多得多啊。”兰璇得意洋洋地说道，一脸的与有荣焉。

    “啧啧啧，这么说妍妍现在已经算是一个超级网红了吧。”瞳瞳羡慕地说道，她最大的梦想就是当一个网红，奈何自身条件不过硬，只能去二次元区卖卖萌吸吸粉。

    倒不是说瞳瞳不漂亮，瞳瞳漂亮是挺漂亮的，美颜世界的颜值足有八百多分，也算是难得一见的美女了。可惜，太平了，比较隐晦地说就是：瞳瞳低着头可以一览无余地看到自己的脚。

    “超级网红已经不足以用来形容妍妍了，应该叫她明星才对，你是没看见苏妍的粉丝为她办的那场世纪烟花，今天好多网站的头条都是关于这场烟花！”兰璇的语气颇有些激动，她一想到那场震撼人心的烟花就浑身颤抖，心想要是有人能为他办这么一场烟花，让她做什么都愿意。

    “这么说等下也许会有电视台的人来找妍妍，那我岂不是就有火的机会了！”瞳瞳说到这儿开始憧憬自己火了之后的生活，不知不觉地露出了花痴般的笑容。

    “你还是多吃点木瓜补补吧，胸口都没二两肉电视台谁会来拍你啊。”兰璇恶毒地话语让瞳瞳当场石化，她的梦也跟着碎了一地。

    生无可恋的瞳瞳正要和兰璇你死我活，却被兰玥阻止了。

    “嘘，别闹，没看见妍妍睡着了吗？”兰玥小声地对兰璇和瞳瞳说道。

    兰璇和瞳瞳转身看向苏妍，苏妍不知何时已经躺在沙发上睡着了，蜷曲的身子看上去像只可爱的小猫。

    既然苏妍已经睡着了，瞳瞳也不好再和兰璇继续折腾下去，起身进了厨房，走之前还狠狠地剜了一眼兰璇表示这事儿没完。

    而兰璇则是伸出舌头作了一个斗鸡眼作为回应，差点没把瞳瞳气死。

    睡梦中的苏妍惊奇地发现，自己居然非常的清醒！

    这听上去也许非常搞笑，大多数人在做梦时都是浑浑噩噩的，要是清醒的话不就醒过来了吗。那还叫做梦吗。

    不过苏妍确实感觉自己非常的清醒，而且她也很确定自己是在做梦。

    因为她身处一片云雾之中，眼前是一颗颗围绕着她疾速飞行的圆珠，脚下没有任何触感就像是悬浮在空中一般。

    苏妍很快惊讶地发现，她竟然可以自由操控环绕着她飞行的圆珠。

    本来苏妍是在看到一颗珠子飞快地扑向她之后出于本能地用手去挡，心里想着：快走开！

    紧接着这颗已经快要飞到苏妍眼前珠子瞬间就停在了原地，并且真的飞开了。

    然后苏妍就猜测这些珠子也许可以被自己指挥，为了实验自己的猜想，苏妍聚精会神地盯着绕着自己的这些珠子，心里想着让它们全都停下来。

    苏妍的想法才一产生，这些珠子就立即停止了运行，悬在了苏妍的四周。

    “居然真的可以控制它们！”苏妍惊讶地看着这些珠子，好奇地用手握住了其中一枚，手感很滑而且有些压手，奇怪的是这些珠子在接触到珠子后不到十秒钟，珠子就融入了苏妍的手心之中。

    苏妍还没从惊愕中回过神来，其它珠子瞬间化成了点点荧光，飘进了苏妍的身体。

    “这是怎么回事？”苏妍看着自己越来越亮的双手，眼中惊疑不定。

    一股耀眼的的白光从苏妍的双手释放而出，苏妍被亮得闭上了眼睛，等她再睁开眼却发现自己已经醒了。

    “这是怎么回事？”苏妍疑惑地看着自己的双手，有些不知所措。

    她不知道，刚刚她其实并不是在梦中，而且在精神世界里，每一个异能觉醒的人都会拥有一个精神世界用于储存精神力和异能。

    刚才的那些珠子是苏妍在觉醒溢散出来的异能凝聚而成的，在接触到苏妍后就立刻变成了能量进入了苏妍体内。

    总得来说，苏妍觉醒了异能，而且从当时她将刘军动人弹飞的情况来看，她觉醒的还是非常罕见的空间异能。

    不过苏妍对此一无所知，她还以为是自己劳累过度产生幻觉了正准备继续休息的时候，一个黑影出现在了她的眼前。

    “你就是苏妍吗？”黑影向苏妍问道。

    苏妍抬头望去，看到了一张邪魅狷狂的俊脸，一时间有些呆了，所以没有回答。

    “真人看上去比照片要漂亮许多啊。”他轻轻地说道，右手竟渐渐地伸向了苏妍的脸庞。

    “吴俊坤，你要是再敢把你的脏手伸向苏妍，我保证你的死相会很难看！”安妮不知何时出现在了苏妍的身边，右手牢牢地抓着吴俊坤伸向苏妍的右手，她的脸冷所冰霜，语气如刀锋般锐利。

    “我只不过是来打个招呼，没必要弄得这么剑拔弩张的吧。”吴俊坤很无辜地摊了摊手，笑容人畜无害。

    “打招呼需要带他们？”安妮指了指咖啡店外的四个黑衣人，这四个人身上透露着一股异于常人的气势，而兰璇瞳瞳他们则死死地盯着这四个黑衣人，严阵以待。

    “你说他们啊，他们是我的保镖，我昨天晚上莫名其妙丢了两个手下，我很担心是有人盯上我了，所以我就让他们跟着我保护我的安全。”吴俊似笑非笑地看着苏妍。

    听到吴俊坤说的昨晚丢了两个手下，苏妍一下子就联想到了刘军和王三，苏妍一下子紧张了起来。

    “你还需要保护？你不去危害别人的安全就不错了！”安妮冷冷地说道。

    “他以后再也害不了人了，我保证！”咖啡店的们突然就被推开了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第27章 上帝之父

    “是你。”吴俊坤看清楚来人之后，安从沙发上缓缓地站了起来脸色变得阴冷。

    “我正准备来找你呢，没想到你自己到先送上门了。”典卫本来只是想来苏妍打工的咖啡店喝喝咖啡，顺便再和苏妍聊聊天增进一下感情，没想到吴俊坤居然也在这里，这还真是意外惊喜。

    “这句话我也想对你说！既然你人已经来了，那我也懒得废话，把刘军和王三交出来这件事就这么算了。”吴俊坤打了个响指，门外的四个黑衣人鱼贯而入站在了吴俊坤的身后，随时准备对典卫出手。

    在安妮的眼神下，兰璇等人将不知所措的苏妍悄悄拉开。

    “真不凑巧，那个叫刘军的家伙嘴巴太臭，我一不小心就把他弄死了，我怕他走得太寂寞，就顺手把王三给他送过去了，你要是想要他们，估计只有去海里捞他们了。”典卫很悠闲地坐到了吴俊坤的面前，眼睛连看都不看那四个黑衣人，仿佛他们根本不存在一样。

    “死了？”吴俊坤没有表现出任何愠怒的情绪，“死了也好，这种废物我从来都不稀罕，你帮我解决了他们我还得好好谢谢你呢。”吴俊坤笑着说道。

    “但是！”吴俊坤突然语气一转，变得无比地凌厉，“再怎么废物他们也是我吴俊坤的人，打狗也得看主人啊，我的狗就这么死在了你的手里，你是不是得给我这个主任一个交代。”

    “交代？”典卫冷笑着说道：“公安局开的死亡证明书你要不要？这个交代还不错吧。”

    “这么说就是没得谈了！”吴俊坤微眯着的双眼透露出一股危险的气息。

    “要打就打，哪来这么多的废话，想装绅士也不看看自己是个什么玩意儿，你装得来吗？”典卫毫不留情地说道，一点也不给吴俊坤下台的机会。

    其实吴俊坤本来是不想和典卫起冲突的，他们吴家家大业大，典家也不是省油的灯，和典卫起冲突对他来说没什么好处。

    所以他只是想让典卫给个交代，毕竟你动了我的人而我什么都不做，那这事传出去以后还怎么在圈子里混？

    不过吴俊坤没想到典卫头这么铁，像个二愣子一样一点面子都不给，几句话就把自己的后路给封死了，如果自己还是一昧地忍让，真当他吴俊坤是泥捏的不成！

    安妮见这俩人已经谈崩，应该马上就要动手，于是说道：“你们要打可以，不过别在我的店里打，东西打烂了我怕你们赔不起！”

    “就这破水杯能值多少钱？”典卫将桌子上的水杯拿在手里把玩，语气很不屑。

    “这是法兰西产的销量版订做水杯，一只一万。”安妮停顿了一下，继续说道：“欧元。”

    “我草！”典卫听到自己手上的所谓烂水杯居然要值一万欧元，右手一抖水杯差点掉在地上，吓得典卫出了一身的白毛冷汗。

    这尼玛要是碎了那就是七八万万华夏币啊，自己一年的工资就得打水漂！

    典卫干咳了一下，故作镇定地把水杯放了回去，然后说道：“这里地方太小，我施展不开，出去打！”说着就从座位上站了起来。

    吴俊坤深吸一口气，捏了捏手，向门口走去

    兰忘觉得他今天一定很帅！一身白色的西装配上自己接近一米八的身高，妥妥地长腿欧巴，据说这是妹子们最喜欢的一个类型。

    为了给苏妍留下一个完美的见面印象，兰忘特意梳了一个帅破天际的大背头，另外他还骚包地在胸口用丝巾编了朵玫瑰花。

    他不求他这一身打扮能让苏妍对他一见倾心，只要她对自己产生好感就可以了，一路上那些妹子看有他的眼神也是让信心大增。

    不过最让充满信心的是他手里的这束玫瑰花，这是他找了好多关系从荷兰连夜运过来的蓝色妖姬，一共七只，代表了他对苏妍的祝福。

    来到二姐说的她和苏妍姐姐一起工作的地方—安妮咖啡店，兰忘满脸兴奋地推门走了进去。

    “你是谁？”典卫刚走到门口就看见了打扮得像只开屏孔雀的兰忘，下意识地问道。

    “你是谁？”兰忘手捧玫瑰花皱眉问道，不知道为什么，兰忘潜意识中对典卫产生了一股敌意，可是他明明不认识典卫。

    “兰忘，你怎么来了！”兰璇一眼认出门口的骚包帅哥是他弟弟，又是疑惑又是惊讶道。

    兰忘向着姐姐声音传来的方向望去，突然眼睛一亮，然后一路小跑。

    “哎呀，苏妍小姐姐，没想到你本人比手机里还漂亮啊，这玫瑰花是我专门为你准备的，希望你能喜欢。”兰忘将玫瑰花举在了苏妍的面前，微笑着说道。

    苏妍有些无语地看着眼前的兰忘，这是今天第二次有人对她说这句话了

    “谢谢你的花！”有人送她礼物苏妍当然还是很高兴的，虽然这礼物没什么实际作用。

    看到兰忘给苏妍送花，吴俊坤和典卫都想起了自己今天来这咖啡店的真正目的，他们是为苏妍来的啊！

    “不能让那小子独自讨了苏妍的欢心！”从一见面就一直不对付的二人这时心里的想法倒是出奇的一致。

    “苏妍，离这小白脸远点，打扮得这么骚包一看就不是好人！”典卫三步并作两步，将兰忘从苏妍身边拉开。

    “诶！你是苏妍姐姐谁啊，凭什么让她离我远点！”兰忘一把甩开典卫的手却发现典卫的手像是一只铁钳，怎么也甩不掉。

    “我是谁？我是苏妍她老哥”典卫一顺嘴，差点把他是苏妍老公这句平时自己经常yy的一句话说了出来，还好自己反应快，没把这句话说出口。

    “苏妍姐姐，这是你哥哥？”兰忘不敢相信地问道。

    “算算是吧。”苏妍有些不太确定地说道，不过心想自己都是典大哥典大哥地叫他，应该算是哥哥吧？

    “听到没，现在知道我有资格了吧。”典卫松开了兰忘的手，趾高气昂地说道。

    “又不是亲的，得意个什么劲。”兰忘撇了撇嘴。

    “麻烦你们到一边去吵架，我有很重要的事要给苏妍说清楚。”吴俊坤一把将兰忘和典卫推到一旁，然后整理了一下衣服，走到苏妍的面前。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第28章 猪队友

    “我们妍妍对你没有什么好说，你还是和妍妍保持一段距离比较好！”安妮看到吴俊坤走了过来，赶紧放在苏妍的身前。

    不怪安妮对吴俊坤表现得这么的有敌意，实在是吴俊坤名声太坏了，蓝海第一花花公子的名号可不是白喊的！

    “没必要这么不给面子吧，我只是想为昨天晚上的事好好地给苏妍道个歉。”吴俊坤尴尬地笑了笑，很诚恳地说道，他这次是真心没对苏妍动什么非分之想，只是单纯地想给苏妍道个歉。

    “道歉？昨晚的事？你昨晚对苏妍姐姐干了什么！”兰忘一听吴俊坤说的话，顿时暴跳如雷，一把揪住了吴俊坤的衣领，英俊的眉毛扭成了一团。

    “大人说话小孩别插嘴！”吴俊坤皱着眉头将兰忘的手拽开，打了个响指，然后他身后的保镖很识相地将兰忘架走了。

    “苏妍，请你相信我，昨晚的事情是一个天大的误会！”吴俊坤目光炯炯地看着苏妍，眼神中满是真诚。

    看在吴俊坤这双大眼睛这么闪的份上，苏妍还是决定给他一个解释的机会，说不定这里面真的有误会呢？

    “你有什么话就说吧，我很忙的。”苏妍从安妮背后站出来说道。

    听到苏妍的话，吴俊坤神色一振，说道：“昨天晚上我本来只是想让刘军和王三将你请过来，我们见个面，交个朋友，我绝对没有一点想要强迫你做不想做的事的意思。”

    典卫不怀好意地说道：“那看来你选的人形象不怎么好，一个满脸横肉一个，长着一副棺材脸，我丝毫看不出他们是来请人的，倒像是山上的土匪下山来绑票的！”

    听到典卫对他手下的描述，吴俊坤嘴角不自觉飞抽搐了一下。其实在昨天晚上大批警力包围市中心c王三的电话又打不通后，吴俊坤就知道这件事被他俩办砸了。

    都怪他平时花花公子的形象太过深入人心了，他们手下听到他说要把苏妍请过来，下意识地就以为是要把苏妍绑过来，结果就出了这么一档子事。

    “我承认，我确实选错了人，我想昨天晚上这两个笨蛋一定让你受惊了。”吴俊坤说着就像苏妍低下了头，“希望你能原谅我！”。

    苏妍被这突如其来的道歉弄得有些慌，忙说道：“没事，没事。”

    “好了，既然这事是个误会，你又道了歉了，那就到此为止吧，那俩货我你也用不着到海里捞了，我等下就还给你。”典卫点了一根烟，向吴俊坤说道。如果这件事真的是个误会，那对两边来说都是最好不过的结果，苏妍的安全不用再担心，典家和吴家也能避免冲突。

    “如果可以的话，这样最好。”吴俊坤也是对典卫笑了笑，他不是不知轻重的人，毕竟多一事不去少一事。

    “事情既然已经解决了，你就可以回去了。”典卫吐出一个眼圈，拽得跟个二五八万一样。

    “凭什么我要听你的？”吴俊坤刚刚才有所缓和的脸色瞬间又变得凝重起来，“我来这儿是为了苏妍，跟你有什么关系！”

    “怎么没关系！我今天有事要约苏妍出去玩，所以你还是请回吧。”典卫很自信地笑了，仿佛苏妍一定会答应和他出去玩一样。

    “不行，今天苏妍姐姐得和我一起出去玩！我衣服都换好了，说什么应该和我一起去！”兰忘费尽九牛二虎之力挣脱了保镖的束缚，跑到了典卫和吴俊坤的面前好声说道。

    眼看三人为苏妍的“归属”问题争论不休，一直以大局为重的安妮说道：“虽然你们今天都想约苏妍，但是今天她得上班，哪里都去不了。”

    “啥！”正争得热火朝天的三人一下子愣住了。

    “但是，咖啡店明天不营业，所以你们可以明天约她。”安妮笑了笑接着说道：“我有一个办法，可以让你们公平地竞争和苏妍约会的机会。”

    “什么机会？”一向兴急的兰忘立即问道。

    “斗地主！”安妮不知从哪里拿出一副扑克牌，“谁先把牌出完谁就算赢，然后就可以和苏妍约会。”

    “哈哈哈哈哈～～”典卫一定到是斗地主，一阵仰天长笑。

    “你笑什么？”吴俊坤皱眉问道。

    “知道当初我在拉斯维加斯混的时候外号是什么吗？”典卫高高地抬起了自己的下巴，气势如虹的说道：“我当年的外号叫做上帝！意思就是说我在赌博这个领域就和上帝一样，无所不能！”

    “呵呵，你知道我的外号叫什么吗？”吴俊坤冷笑着问道。

    “是啥？”典卫收起了笑容，莫非这个吴俊坤也是个赌博高手？

    “也不是很出名，大家都叫我约翰。”吴俊坤笑着说道，笑容中带着裸地戏谑。

    “约翰是是谁？很厉害吗？”兰忘不解地问道。

    “圣约翰厉害倒不厉害，不过他有个很厉害的干儿子。”安妮捂着嘴笑道：“上帝就是约翰的干儿子。”

    “噗哈哈～～”兰忘直接笑啪在了地上，捂着肚子满地打滚。

    “我草，你小子是想搞事情吧！”典卫发现莫名其妙被吴俊坤占了这么大一个便宜，直接气得一佛升天，二佛出洞，说着就要动手。

    “好了，君子动口，小人才动手呢。”安妮为了不让这两冤家打起来，只好来做这个和事佬。

    “废话我也不多说，斗地主的规则大家应该都都知道，我就直接打牌了。”安妮将扑克从盒子里抽出，洗了两遍，然后给三人轮流发牌，发完之后安妮拍了拍手：“你们自己决一胜负吧，我先忙自己的去了。”

    “安妮姐，你干嘛让他们打牌决定我和谁去玩啊？”苏妍颇有些疑惑地地问道，其实不管是谁她都不想去。

    “妍妍，这次就要委屈你一天了，要是再让他们闹下去我这店非被砸了不可。”安妮揉了揉太阳穴，表示自己也是没办法才出此下策。

    这三个混蛋都是各大家族中的子弟，打又不能打，骂又没有用，她如果真在她店里闹将起来，她也只有吃哑巴亏的份，所以她只好想出让苏妍牺牲一下，陪其中一个人玩一天的办法。

    “明天你出去玩，工资照算，怎么样？”安妮拿钱诱惑道。

    “那好吧。”苏妍装作很为难地点了点一口答应了，毕竟，和谁过不去都不能和钱过不去啊。

    “你答应了就好了，那我去算账了。”安妮见事情已经解决，也是放下了心，去了柜台。

    苏妍向斗地主的那三个人望去，隐约感觉到一股杀气。

    感谢笔墨欣打赏的500书币谢谢

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第29章 世界之花

    “谁的地主？”典卫将整理好的牌轻轻一搓，一把“扇子”就拿在了手中。

    “不是黑桃三的地主吗，谁有黑桃三？”吴俊坤没有典卫这么熟练的技术，只能像数钱一样一张一张地将牌拈开。

    “不在我这里。”典卫看了眼牌，很肯定地说道。

    “我也没有。”兰忘附和道。

    “是不是在底牌里面的啊。”在一旁看热闹的苏妍猜测道。

    “估计是。”兰忘点了点头，然后说道：“那就红桃三吧，谁有红桃三谁就是地主。”

    “我没有”典卫和吴俊坤异口同声地说道，说完他俩对视一眼，然后又立即将视线移开。

    “这样吧，谁的三最多谁就是地主，三这么小的牌就该给个地主补偿一下。”苏妍建议道，虽然她没怎么玩过斗地主，但还是知道什么牌最大什么牌最小。

    “三这么小的牌我怎么可能有。”典卫牛逼烘烘地说道。

    “我没有。”吴俊坤面无表情地说道。

    “我刚好有一张。”兰忘兴奋地展示着手里的一张方块三，然后掀开了专门给地主留的牌，正好三个三！

    我草，运气这么好，这就有一炸了！典卫眼神有些晃动，不过在看到自己的四个二后，又迅速镇定下来。

    “开始吧，地主先。”吴俊坤已经迫不及待了，于是出声催促道。

    “慌个屁！”兰忘眉头紧蹙地看着手里的一串电话号码，这尼玛该怎么出啊。

    “你可以先出这个啊。”苏妍挪布到了兰忘的身后，见他正为出什么牌而苦恼，自告奋勇地当了一次狗头军师。

    “好听你的”，兰忘毫不犹豫地扔出一个五到九的单顺，这是他的牌里唯一的顺子。

    “嘿嘿，管上。”典卫气势汹汹地甩出一个六到九的顺子，刚好比兰忘的大一点。

    现在自己手里最难出的牌已经出了，接下来自己手里的牌几乎可以说是必赢！

    不过典卫忘了这不是一盘普通的斗地主，将地主击败不是目的，先把手里牌出完才是获胜的关键。

    “炸弹！”吴俊坤“啪”地一声将四个四砸在了桌子上。

    “要不起。”兰忘没有丝毫迟疑，直接过。

    “算你吊。”典卫暗骂一声，将甩出四个二的冲动强行压了下去。

    “一个五。”吴俊坤出乎意料地出了一个很小的牌。

    “我靠，出这么小的牌，这不是在给地主过牌吗！”典卫看到一个五后气得鼻子都歪了，尼玛一个炸弹炸下来就接这么小的牌，脑子出问题了吧。

    果然，兰忘紧接着就出了一张六，顺利逃掉一张单牌。

    为了掌握主动，典卫只好忍痛拆散自己的ak的飞机，打出一张a。

    “小王！”吴俊坤得理不饶人，继续将自己“盟友”的牌给压了下去。

    不出意外，没有人要得起，然后吴俊坤又出了一张五兰忘如愿以偿地逃掉一张七。

    典卫看到这一幕，只觉得自己整张右脸都在抽搐，这尼玛哪是打牌啊，送“人头”呢吧！

    不过好在他的牌确实比较大，即使有吴俊坤无限送“人头”，他依然把手里的牌出得七七八八。

    只不过剩下得散牌不太好出，只能看运气了。

    典卫试探性地扔出一对j，被兰忘一对q压住。

    为了过牌，典卫只得拆掉炸弹，发出一对二。

    兰忘和吴俊坤都要不起。

    接着典卫打了个很小的单牌，只要能让他再出一张牌，那么这把他必赢！

    “大王！”吴俊坤的声音像是一个凌空飞来的棒槌，将典卫的脑袋敲得嗡嗡作响。

    “我去你妹的，你t把两王拆了就为了堵我的牌，老子跟你有多大仇啊！”典卫终于忍不了了，起身对着吴俊坤吼道。

    “反正我的牌怎么打都打不完，注定明天不能和苏妍约会，还不如拖个人下水，刚好我看你很不爽，所以，你懂的。”吴俊坤笑嘻嘻地随手打出一张单牌。

    兰忘随即打掉自己最后的一张单牌。

    “一个二。”典卫依旧没有放弃，他还没输！

    这一次吴俊坤没有再继续堵典卫牌了，主要是他有心却无力。

    “炸弹！”兰忘兴奋地扔出四个三，一脸的胜券在握，“我就就还剩两张牌了。”说着兰忘还将手里的牌翻了过来，是一对十，经过计算他已经知道现在没人还有炸弹，换句话说，他赢了。

    “我打你妈的象拔蚌！”典卫惨遭队友gank，直接心态爆炸，将手中的牌往桌子上一扔，选择了放弃治疗。

    “哈哈！我赢了，苏妍姐姐明天归我了！”兰忘兴奋地直接从椅子上蹦了起来。

    “谁明天归你了！”苏妍听到兰忘用词颇为不当，一个爆栗敲在了他的头上。

    “嘿嘿，口误，口误。”兰忘捂着脑袋，尴尬笑了笑。

    看到兰忘一脸猪哥的模样，典卫心里像猫抓一样难受。典卫不想再在这个伤心地待下去了，起身给苏妍打了个招呼，然后就走了。

    典卫一走，吴俊坤也没过多待下去，也跟着走了。

    兰忘本来也想走来着，不过他走不了，因为他耳朵在兰璇手里。

    “有了。苏妍忘了姐是吧，一进来就和人家套近乎，自己的两个亲姐姐连声招呼都不打，说，错了没有！”这时的兰璇像个威严的大姐姐，气势凌人。

    “我错了。”兰璇弱弱地认错道。

    “认错就好办了，明天给我两个销量lv包，我就原谅你。”兰璇笑得像个狐狸。

    “啊，可是我没有那么多的钱啊？”兰忘一听要买包，脸色瞬间变得苦涩无比，一个劲地哭穷道。

    “没钱啊，原来你穷得连包都不起了，苏妍你明别和他出去玩了，小心明天他还得让你一个女生掏钱。”

    兰璇话刚说完，兰忘立刻红了眼，大声道：“谁说我穷了！不就是lv包，有什么大不了的！”说着就打了个电话，买了四个lv包。

    “你买四个干嘛？”兰璇疑惑道。

    “两个给你，两个给苏妍小姐姐。”一提到苏妍，兰忘立马又转怒为喜，笑容那叫一个谄媚。

    “苏妍小姐姐，我就先回去研究明天咱们怎么约会了，再见？”兰忘对苏妍说道。

    “那好吧，明天见。”苏妍回应道，至于那两个什么lv包，苏妍听都没听说过，只是以为是两个女士包，所以并没有表现得很期待。

    兰忘又和兰玥说了一声，然后就走了。

    人已经走完了，苏妍本以为可以好好休息一下，咖啡店的门又被推开了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第30章 变得高冷

    “请问苏妍在吗？”一个戴着帽子c满脸络腮胡的大叔在咖啡店的门口问道。

    “我是苏妍，你们有什么事吗？”苏妍一听到是来找自己的，赶紧走了过去。

    “太好了，请等一下。”络腮胡大叔让苏妍稍微等一下，然后他转过头向后面喊道：“主持，苏妍在店里面呢，你叫他们把装备都抬进来吧。”

    苏妍好奇地问道：“你们是？”

    苏妍话音刚落，一个身穿米色一l装，留着一头金色波浪卷发的御姐映入她的眼帘。

    “你好苏妍，我是蓝海电视台的主持人徐媛。”一l装御姐向苏妍做着自我介绍。

    “电视台？来采访我的吗，可是我也没做什么惊天动地的大事啊。”苏妍满脸疑惑地说道。

    “小妹妹，你太谦虚了。”徐媛一边轻笑一边递给苏妍一部平板电脑。

    苏妍接过平板，先是看到一行企鹅今日头条的大字，然后就是头条的标题。

    “美颜世界惊现华夏五千年一遇美少女——华丽礼炮下诞生的女神！”

    仅仅只是看到标题，苏妍就知道说的是谁了，绝逼就是自己，不可能还有第二个人。

    果然，苏妍的照片就出现在了标题下面，然后就是一些对苏妍的介绍和夸奖，用词极其肉麻c极其夸张，可以说“无所不用其极”，估计写这个文章的小编是苏妍的超级脑残粉。

    看到这篇报道下的超过千万的阅读评论量，苏妍吃了一惊。

    她一直以为能在美颜世界火就已经是自己的极限了，没想到才过一个晚上，居然还登上了企鹅日报的头条，这可是华夏很多一线的明星都不一定有的待遇啊！

    “现在知道自己有多火了吧。”徐媛看到苏妍目露惊讶之光，微笑着说道。

    “我确实是没想到我能有这么高的人气。”苏妍将手中的平板还给了徐媛，然后说道：“你们来是为了让我上报纸的吗？”

    “是，也不是。”徐媛先卖了关子，然后继续说道：“其实这件事无论是对你个人，或是蓝海市，甚至是华夏都是很重要的。”

    “啥，这么重要啊？”苏妍一听居然上升到了国家层面，一下子慌了起来，小心脏扑通扑通跳个不挺，

    “你别这么紧张，虽然这件事很重要，但这可是一件好事啊。”徐媛的话让苏妍稍微放下了心。

    “你知道“世界之花”这个活动吗？”徐媛见苏妍情绪恢复了平静，接着问道。

    “世界之花？没听说过。”苏妍摇了摇头，表示她连听都没没听说过。

    “没听说过不要紧，我可以和你介绍一下。”徐媛完全没料到苏妍居然会没听说过世界之花这个活动，讲道理只要是女人应该都听说过啊。

    不过徐媛很有职业素养地没有将惊讶的表情表现出来，而是耐心给苏妍做着介绍。

    经过徐媛的介绍，苏妍大概弄明白这是个什么活动了。

    所谓的“世界之花”是由世界妇女协会和联合国共同举办的一个选美活动，旨在评选出世界上最美丽的女生c促进各国文化的交流。所有十六岁到二十六岁的女生都可以参加这个活动，而华夏作为联合国五大常任理事国，自然要大力支持，所以，政府下令从国内选出两朵“国花”代表华夏参赛。

    所谓的两朵国花就是牡丹和梅花，这也是选出去参加世界之花比赛的选手的称号。

    “梅花”的人选早已经内定好了，自然就是华夏的第一校花—赵雨茗。

    不过“牡丹”的人选还没有确定，所以每个城市都在找寻美女争夺这个资格，这也是徐媛找到苏妍的原因。

    “牡丹”头衔的争夺是先由每个省市自己先进行海选，决出第一名后上报给京城，最后再让这些各个城市的第一名在京城进行决赛。

    至于为什么要找苏妍呢，主要原因就是因为企鹅日报对她的报道，这让苏妍还未开始争夺“牡丹”头衔之前就已经拥有了基数庞大的人气，在正式进行比赛时获胜的概率无疑会提高很多。

    更重要的一点就是，苏妍确实颜值逆天，美颜世界990的高分可不是摆设，这在比赛时也是一项重要的指标。

    拥有了这么多的先天条件，于是蓝海市的高层直接下令，叫电视台的人来给苏妍拍宣传片，让她代表蓝海市参加华夏国花头衔的争夺战。

    之所以蓝海的高层会亲自下令，是因为“世界之花”这个活动的影响实在是太大了，能让全世界人民都参与进来的活动现目前只有三个，奥运会c世界杯c世博会，现在又多了个世界之花。

    想想看，如果代表华夏参赛的苏妍在世界之花的比赛上艳压群芳，夺得头筹，就不仅仅是为国争光那么简单了。倒时候苏妍的故乡蓝海市也会因为苏妍而闻名，然后很多很多的人会慕名而来看看“世界之花”苏妍的家长究竟是什么样的，紧接着旅游带动经济发展，本来就是国际大都市的蓝海也会越来越有名气，也越来越发达，即使与巴黎c纽约c伦敦齐名也不是不可能啊！这就是蓝海市高层们的打算。

    苏妍当然不懂这么多，她只知道自己出名了，然后蓝海市的电视台找上了她，想给她拍个宣传片再去参加一个叫做世界之花的比赛。

    徐媛还说，如果她愿意参赛，那她的户口c学籍，以及以后读书c生活乃至奶奶的养老问题将全部由政府解决，给予苏妍最优质的待遇。

    在来之前，蓝海高层已经将苏妍的背景调查得清清楚楚，提出的条件都是苏妍现在最迫切需要解决的。

    如此诱人的条件，苏妍根本无从拒绝，直接就答应了。

    对于苏妍的决定，咖啡店的一帮姐姐们是举双手赞成，又是政府大力支持，又是这么好的福利，凭什么不参加，怎么看都是百利而无一害怕

    只有安妮隐隐觉得有些不妥，不过她又看不出来到底不妥在哪里，所以安妮保持着沉默。

    “既然你愿意参赛，那我们就先拍几张宣传海报吧，不会占用你太久的时间。”徐媛一边让一起来的工作人员架好拍摄装备，一边对苏妍说道。

    “在拍之前先化个妆吧。”一直沉默着的安妮突然开口说道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第31章 女王陛下

    “啊？化妆？”苏妍表示不懂这个专业名词。

    “就是一种能让你变得和更漂亮的手法，这可是亚洲四大神术哦！有没有兴趣尝试一下。”兰璇不知何时飘了过来，语气中充满着诱惑。

    “可是我们今天没让化妆师过来啊，要不先等一等，我让化妆师马上赶过来？”徐媛掏出手机，准备马上通知电视台的化妆师，本来她是觉得苏妍天生丽质，不需要化妆师，所以才没有叫化妆师来，不过兰璇的话也没说出，苏妍化了妆也会更好看。

    “不用了，我们店里装备非常齐全，我对化妆也算有些研究，就让我来帮妍妍化吧。”安妮一边说一边从柜台的下面拿出一个长条形皮箱子。

    虽说华夏是亚洲四大邪术，哦不，是四大神术—ps术的故乡，但是只要是女生就没有不会化妆的，这可是一个女生居家旅行出门撩汉必备技能。

    安妮虽不说对化妆有多么深的研究，做不到把一个男人化成一个美女那种程度，不过帮苏妍化个艳光四射的妆还是没问题的。

    “跟我上楼。”安妮向苏妍勾了勾手指头，然后提着皮箱子上了二楼，苏妍迈开步子，紧随其后。

    安妮和进房间后，安妮并没有立即开始给苏妍化妆，而是向苏妍问道：“妍妍啊，你真的确定要去参加这个世界之花的比赛了？”

    “当然要去啊，如果我去参加这个比赛我和奶奶的处境就可以得到改善，我可以毫无后顾之忧的去读书，奶奶的病也能得到治疗。”苏妍说完幽幽地叹了口气，如果可以，她也不想去参加这个所谓的世界之花的选美比赛，她外表再怎么漂亮，可内心仍然是个纯爷们，这让苏妍有一种欺诈观众的感觉。

    但是，她不能不去，先不说自己如果拒绝政府高层下达的命令后会有什么后果，单单是她去比赛所得到的那些福利就让她不能拒绝，所以再不愿意她也只能硬着头皮去参赛。

    安妮也是感受到了苏妍内心的纠结，认真地说道：“我不知道参赛对你来说是好事还是坏事，但是如果你真的要去，我有些话你要好好记住。”

    “什么话？”安妮严肃的语气让苏妍正襟危坐。

    “对于某些人来说，一个有着惊人美貌而又没有任何背景的的女生就是一个猎物，一个不能反抗c像羔羊般温顺的猎物。”安妮冷酷的语气让苏妍感觉她仿佛变了一个人，苏妍的背后泛起丝丝凉意。

    安妮看到苏妍的脸色有些苍白，没有在意，继续说道：“女人本来就是弱势群体，没有背景的女人更是如此，所以，你应该变得更聪明，这样才能更好地保护自己。”

    “安妮姐，你的话我不懂。”苏妍用极其低沉的语气说道。

    “我的意思并不是说你不聪明，只是希望你能变得成熟一些，学会自我保护，不要对每个人都那么的信任，毕竟知人知面不知心。”安妮见苏妍似乎误会了自己的话，赶紧解释道。

    “那我该怎么办呢？”安妮这一席话也是让苏妍有些茅塞顿开，从重生以来自己就表现得太热情太单纯了，不论是对男人还是对女人都几乎不设任何防备，就像是她以前还是男生时那样。

    可是她现在已经是个女生了，很多为人处世的方面不能再和以前一样大大咧咧c不拘小节，如果一直这样下去她迟早会吃亏，而且是吃大亏。

    安妮回答道：“其实我也只是看你看你像个老好人一样，不懂得拒绝，才会和你说这些。作为一个女生，你要学会和别人保持一定的距离，而且要有一些心计，说实话我看到你这单纯地像一张白纸的样子我都替你着急，就怕你以后被人卖了还帮别人数钱。”

    “我看上去有这么好骗吗？”苏妍不服气地嘟囔道。

    “你就差把傻白甜这三个字写脸上了，你说你好不好骗。”安妮也是被苏妍气笑了，青葱白玉般的手指头在苏妍脑门上狠狠戳了一下，接着说道：“总之你要记住，太过纯真善良对于你这样的女孩来说并不适合，高傲冷酷才是你最好的保护色。”

    “高傲？冷酷？为什么呢？”苏很是疑惑地问道。

    安妮解释道：“高冷地外表可以帮助隐藏你真实的内心，绝大多数人都会止步于你冰冷的表情下。越少人想要靠近你就越少人了解真正的你，越少人了解真正的你就越少人能伤害到你。”

    “那如果有光用高冷解决不了的问题呢？”苏妍继续问道。

    “你以为我们咖啡店这些姐妹是摆设吗？”安妮笑着反问道，“总之，我说这么多就是想让你成熟一些，别把社会想得这么光明，别把每个人都想得太过简单，在陌生的环境中，保持高冷是你最好的选择。”

    “我知道了。”苏妍点了点头，说道：“就是要我以后话少点，表情少一点，笑容少点，对吧？”

    “差不多是这么个意思。”安妮点了点头，然后打开了长条形皮箱，皮箱里躺着琳琅满目的化妆用品。

    “为了让你高冷的形象更加的深入人心，姐姐我这次可是下了血本啊，这套装备可是我的吐血珍藏品，买来以后我就用过一次，今天可是为了你二度开封啊，只要让我用这些装备给你化个妆，保证让你变得倾国倾城！”安妮一边小心翼翼地将一件件包装精美的化妆用品拿了出来，一边豪气干云地对苏妍说道。

    “有这么厉害吗？”苏妍还是图样图破森破，她对于化妆术的恐怖真的是一无所知，亚洲四大神术绝非浪得虚名！

    一个优秀的化妆师可以让一个丑鬼变得美若天仙，但如果化妆者本身就美若天仙，那在化妆师的妙手帮助之下，绝对能够美得颠倒众生c美得惨绝人寰！

    很凑巧，安妮就是一个可以称得上优秀的化妆师，可以想象苏妍等下化完妆后的模样将会有多么的震撼人心。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第32章 名为女王的软妹

    “都过了快半个小时了，安妮姐她们怎么还没好！”兰璇眼巴巴地望着二楼，脸上写满了焦躁二字。

    “着什么急啊，她们又不是不下来了。”瞳瞳看上去倒是很淡定，只不过说话的声音有些奇怪。

    “赫，你不着急，你不着急怎么半个小时吃了三只口香糖。”兰璇指着填满了半个垃圾桶的包装纸反击道。

    “你！”瞳瞳杏目一瞪，就要开启嘴炮模式和兰璇大战三百回合，见势不妙的兰玥赶紧做起了和事佬：“都别吵了，都多大的人了，还和小孩子一样拌嘴，也不嫌丢人！”

    “切！”兰璇和瞳瞳互哼一声，同时背过身去。

    兰璇和瞳瞳停止争吵后咖啡店又恢复了平静，徐媛等人也一直没有作声，一门心思地调试着机器，随时准备开始拍摄。

    时间一分一秒地过去，就在众人都有些失去耐心的时候，楼上终于走了动静。

    “观众朋友们，接下来有请我们的女王陛下登场！”安妮兴奋高亢的嗓音响彻了整个咖啡店。

    楼下众人精神一振，过于长久的等待让他们都有些不耐烦了，安妮的出现让他们又重新获得了动力。

    “咔，咔，咔。”一声声高跟鞋与陶瓷地板撞击所发出的清脆响声回荡在寂静的咖啡店，高跟鞋的主人每一步都迈得不急不缓，就像是在散步一样悠闲。

    高跟鞋的声音戛然而止，所有人的视线在瞬间聚焦到了楼梯口，那里亭亭玉立着一个绝世尤物。

    冷艳的面容无声地诉说着生人勿近的危险；黑色的眼线与金咖色的眼影绽放着华丽的光彩；鲜艳的烈焰红唇似启还闭，就像刚刚尝试了苹果滋味的夏娃的嘴唇，充斥着引诱人类的原罪；高傲的眼神放肆地打量着众人，就像是雍容华贵的女王俯瞰着芸芸众生。

    霸气，高傲是苏妍给所有人的第一感觉，冷与艳真正意义上地达到了完美的调和，洁白如雪的肌肤与鲜红似血的樱唇互相合作，上演了一出惊绝世人的冰与火之歌。

    如果说苏妍的容貌可以让所有男人爱上她，那她现在穿着的一身衣服足以让所有男性为之疯狂。

    苏妍穿着一条酒红色的职业a字连衣裙，宽大的上衣掩盖不住她傲人的曲线，反而让人觉得呼之欲出c浮想联翩。

    连衣裙独特的设计也让她的腰身显得更加纤细，仿若盈盈一握。

    裙摆处有些分岔，让这条裙子看上去更像是一件大衣，这也让苏妍看上去更加的优雅成熟。

    仅仅只是这些当然不能让男人们疯狂，她那双穿着黑色蕾丝袜的大长腿才是关键。美腿c黑袜c蕾丝，一向是最受男生们追捧的几个元素，当这几个元素完美地糅合在了一起，男生们为之发狂就不足为怪了，至于苏妍玉足下的那双红色高跟鞋则是她这套装扮的点睛之笔，女王黑丝高跟鞋，这是标配。

    “这这是苏妍？！”兰璇望着从楼梯款款而下的苏妍，彻底傻了眼。

    “简简直太漂亮了！我一定要把妍妍的这个样子拍下来！”瞳瞳浑身颤抖着掏出手机想要拍照，但是手一直哆嗦个不停，根本没办法拍照。

    自从苏妍出现，徐媛就一直呆呆地看着她，她的灵魂就像是被抽离了一样，整个人都变成了一个木偶。看着苏妍慢慢走向自己，徐媛紧张地崩紧了身体，呼吸开始变得急促。

    “可以开始拍摄了。”苏妍毫无感情的话语却是让徐媛心底产生了一种想要跪拜臣服的冲动，让人根本无法拒绝，准确地说不敢拒绝。

    这一刻，苏妍是徐媛的女王，徐媛是苏妍的臣民。

    “是！”徐媛突然从呆愣的状态中惊醒，然而苏妍已经渐渐走远。

    徐媛环顾四周，一起来的男同事们无不眼冒绿光脸色，脸色涨红，粗重的鼻息像是坏了的风箱，每一次呼吸都在呼呼作响。

    最让徐媛无语的是络腮胡大叔，他居然像个孩子一样哭了，哭得涕泗横流一发不可收拾。

    “周林，别哭了，开始干活了！”徐媛晃了晃哭得稀里哗啦的络腮胡大叔。

    “就不能让我缓一缓吗？”周林委屈地像是个受了婆婆气的小媳妇。

    不是徐媛不体谅下属，只是她太兴奋了，苏妍化妆后形象大大出乎她的意料，从容的神态c冷艳优雅的面容c雍容华贵的气质，简直就是素有花王之称的牡丹的最佳代言人，而凑巧的是苏妍要去争夺的正是“牡丹”这个称号！苏妍与牡丹，在徐媛看来是天作之合！所以，徐媛才迫不及待地想要将苏妍这朵“牡丹”呈现给世人，多耽搁一分钟都不行！

    周林也是知道事情的轻重缓急，自己的情绪事小，让苏妍等久了才事大。于是周林当即止住了抽泣，用纸巾将眼泪擦干，进入了工作状态。

    有了周林带头，其他工作人员也是迅速调整好情绪，扛着长枪短炮，跟在了徐媛的身后。

    “应该怎么拍呢？”苏妍坐在沙发上，向徐媛问道。

    “我们的计划是这样的，鉴于这家咖啡店的装潢非常不错，我们可以直接在店里取景进行拍摄，因为是拍宣传海报，所以只需要两三张就够了。”徐媛在苏妍面前不知为何变得有些唯唯诺诺，明明她比苏妍年长接近十岁，可是她就是忍不住想用对待上位者的态度对待苏妍。

    “你的意思是说拍了海报之后还要再拍其他的东西吗？”苏妍继续问道，语气不冷不热，声线优雅迷人。

    徐媛回答道：“是这样的，每一个参赛者都需要以参赛者所在城市为背景拍一部短片，这是京城方定下的规定。”

    “那短片什么时候拍，我明天可没有空。”苏妍想起明天和兰忘的约会，所以询问着拍摄短片的具体时间。

    徐媛生怕引起苏妍的不悦，赶紧说道：“不用这么急，等你有空的时候通知我们就行，只要在这个月里拍摄完成就行了，参赛视频的第一次审核都要两三个月的时间。”

    “那就后天吧，正好后天是星期天，我不用上班。”苏妍微微颔首，接着说道：“接下来就开始拍海报吧。”说着，苏妍翘起了右腿，轻轻搭在左腿上，腿上的丝袜被拉扯得更加透明，黑与白在这一刻融合成了一种更为诱人的颜色。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第33章 吊丝们，你们的女王来了

    “小李，你最近好像有点上火。”周林对着身旁一个扛着摄像机的年轻小伙子说道。

    “是吗，可能是我昨天晚上吃了牛肉火锅的缘故。”小李心不在焉地回答道，他此刻的注意力都集中在苏妍一双腿上。

    “那你昨天晚上怕是吃的假的牛肉火锅了吧。”周林继续说道。

    “此话怎讲？”小李诧异地问道。

    “你鼻血都流了一地板了！你该不会是吃了牛鞭吧！”

    “啊！”小李一听自己流鼻血了，慌慌张张地拿右手往鼻子一抹，入手之处只感觉到一股温热的潮湿感，抬起手一看，手掌上全是鼻血。

    “我我晕血～～”小李只来得及说出这最后一句“遗言”就软软地倒在了地上，好在周林早有防备提前从小李手中结过了摄像机，避免了人机同时坠毁的惨剧。

    “把李杰抬到车上，另外，他这个月的奖金取消！”徐媛怒气冲冲地说道。

    其他的人不免有些兔死狐悲，眼珠都从苏妍腿上移开，该干什么就干什么去了。

    抬着李杰的两个哥们心中为他默哀了一秒钟，不是因为李杰这个月的奖金没有了，而是他错过了给苏妍女王拍写真照的机会，这简直就是天大的不幸啊！在一片片叹息中，李杰被抬上了停在咖啡店在的电视台工作车。

    “实在是抱歉，没想到还没开始拍摄就出了这么一个意外。”徐媛觉得自己作为本次拍摄的负责人，她有必要给苏妍道个歉，先是拍摄人员集体发呆情绪失控，然后又是摄像师晕倒，接二连三出现意外，要是换自己估计早就发飙了。

    “没关系，快拍吧。”苏妍表现得很大度，只不过那冷冰冰的语气让人感觉似乎苏妍有些生气了。

    徐媛也不敢再继续废话了，立即让周林代替李杰的位置开始拍摄。

    作为蓝海市电视台首屈一指的主持人，徐媛其实在拍摄方面也颇有些心得，所以电视台才会让她来做负责人。

    按照徐媛的要求，安妮给苏妍泡了一杯摩卡，而她们要抓拍下苏妍品味摩卡咖啡时的画面。

    咖啡已就位，摄像人员已就位，接下来就要看苏妍怎么发挥了。

    作为咖啡店的员工，因为工作需要，苏妍在今天早上很是恶补了一下关于咖啡的知识，对于摩卡这种比较出名的咖啡苏妍并不陌生。

    这是一种由意大利浓缩咖啡c巧克力酱c鲜奶油和牛奶混合而成，是社会成功人士所比较喜爱的一种咖啡。

    当然，这些都不是重点，重点是这是一种很优雅的咖啡，所以苏妍也要喝得很优雅才行。

    苏妍不知道什么叫做优雅，不过他曾经看过一本书，书里是这样描述优雅的：以装逼的方式让所有人都不觉得你在装逼但最后却又成功的装了逼！听上去很拗口而且很粗俗，不过话粗理不粗。

    苏妍自己理解的就是要就是要淡定，淡然，淡漠，泰山崩于前而面不改，然后还要很好的表现出她身为一个女人充满魅力的一面。

    这可不简单，苏妍也是做了好久的思想斗争才决定向人们展示她身为一个女人的魅力。

    而徐媛c兰璇等人的摄像头则时刻对准着苏妍，一旦苏妍做出什么动作，她们就能立刻抓拍。

    时间像是静止了一样，偌大的咖啡店内安静得连掉落一张纸都能听清清楚楚。

    苏妍动了，她伸出粉雕玉啄般的纤纤素手，轻轻地捏住了咖啡杯的杯耳，慢慢地送向了唇边。

    她的左手端着咖啡，右手托着托盘，朱唇轻启，如蜻蜓点水般印在了咖啡杯的杯沿上，眼神中带着些许的冷漠。

    “就是现在！”徐媛心中疯狂地呐喊着，而周林仿佛拥有心电感应的超能力，对着快门就是一阵狂按。

    一口品完，苏妍放下咖啡，嘴唇轻抿，眉毛一扬，心说：这咖啡味道还不错。

    而这一幕也同样被周林拍了下来。

    “啪啪啪。”一个场景拍完，徐媛忍不住鼓起了掌，“太美了，这简直是我见过的最美的一次喝咖啡！”

    “谢谢。”对于徐媛出自真心的夸奖苏妍还是很礼貌地道了声谢。

    接下来，徐媛又给苏妍设计了两个拍摄造型，一个是苏妍站立着，下巴微抬，眼神冷傲地俯视着镜头，另一个则是苏妍做在沙发上，翘着二郎腿，右手轻靠着沙发，脑袋侧对着镜头，眼镜向与镜头垂直的方向看去，眼神深邃而神秘。

    拍摄的非常顺利，徐媛心满意足地得到了自己想要的一切，在和苏妍说了无数个感谢后终于班师回朝，一众男员工表现得很是依依不舍，三步一回头地徐徐离开了咖啡店。

    看到电视台的终于走了，苏妍长长地松了口气，“终于走了！”苏妍抹了抹额头上的虚汗，假装高冷可真是不容易，尤其是她本来生性就很活泼的人，装起高冷来简直就和受罪一样。

    刚刚把脚上的高跟鞋取下来，苏妍就被推倒了。

    “哇，妍妍，你这一身打扮真是让人饥渴难耐啊！”兰璇伏在苏妍凹凸有致的娇躯上，色眯眯地说道。

    “璇姐你先下去，我袜子快烂了！”苏妍在兰璇身下无助地挣扎着，可是无论她怎么挣扎都逃脱不出兰璇大魔王的魔爪。

    “对了，丝袜！”兰璇经苏妍一提醒，才想起了苏妍身上真正的价值所在，正所谓美不美，先看腿，她可得好好地“看一看”苏妍的这双美腿。

    于是，兰璇的手开始在苏妍的腿上四处游走。隔着薄如蝉翼的丝袜，苏妍突然有了一种奇异的感觉。

    “好了，你别闹了。”安妮及时出现，将苏妍从兰璇的爱抚中解救了出来。

    “哎呀，就差一点！”兰璇一脸幽怨地看着安妮，然后离开了。

    “多亏你了安妮姐，要不然兰璇姐又要做什么奇怪的事了。”苏妍从沙发上坐了起来，整理着衣服。

    在这些真心对自己好的姐姐面前，苏妍一点都没有女王的架子，反而是更像一个软妹。

    “快去换衣服吧，下午可能会有很多很多的客人，我们得好好准备。”安妮微笑着摸了摸苏妍的头。

    “嗯。”苏妍点头应道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第34章 约会前夜的暗潮

    王轩揉了揉自己的太阳穴，眼神迷离地看了看表。

    “靠！都快十一点了，我怎么睡了这么久？”长时间的睡眠让王轩有些头晕，坐在床上发了半天呆才缓过来。

    “看来最近是有点忙过头了，一不小心就睡了这么久，是时候给自己放个假了。”王轩摇头笑了笑，然后下了床。

    “对了！”王轩像是想起了一件非常重要的事，在被窝中翻找起来。

    在枕头的旁边王轩找到了他的手机，开机，无视手机中显示的上百个未接电话和短信，王轩直接打开了浏览器，在搜索栏输入了“苏妍”这两个字。

    不过还没来得及点击搜索，王轩就直接取消了，没有这个必要，浏览器首页就有苏妍的讯息。

    这是企鹅联同蓝海传媒给苏妍做的一个宣传报道。

    王轩看到标题后，眉头一皱。

    “吊丝们，你们的女王来了！”

    为什么会是女王？他记得苏妍并不属于女王这个形象啊，明明就是清纯得像是一朵百合花一样的姑娘，怎么会和女王扯上关系。

    不过很快，王轩所有的疑虑都因为正文的几张照片消散。

    照片中的苏妍红衣黑丝，冷面朱唇，下巴微抬，右手轻轻搭在额头上，眼神慵懒而又带着些许的轻蔑。

    可是谁都不能对这轻蔑的眼神产生任何一丝的不满，反而觉得这是理所应当，女王的眼神本该如此。能让女王看上一眼就是臣民莫大的恩赐，谁还敢去奢求她用什么眼神看呢？

    王轩翻着照片，艰难地咽下了一口口水，他没想到苏妍还能有这么成熟迷人的一面，一开始他只以为苏妍是一个温柔的软妹子。

    然而这几张照片彻底颠覆了他对苏妍第一印象。冷酷c艳丽c华贵c性感，这也是苏妍所拥有的，换句话说，苏妍是一个真正的女王。

    这下王轩有些懵逼了，到底哪个才是真正的苏妍？萌妹一r女王，这是一个问题。不过毫无疑问，无论是萌妹还是女王，王轩都喜欢。

    照片下面就是一些关于苏妍的介绍，奇怪的是，只有苏妍的出生年月和出生城市以及工作地址，家庭环境c家庭成员c学历等都没有进行介绍。

    考虑到也许是想保护苏妍的，所以故意没说，王轩也没有过多关心。

    接下来有一条讯息倒是引起了王轩的注意：苏妍将于十月一号代表蓝海市参加世界之花华夏分赛区“牡丹”称号的争夺赛。

    王轩精神一振，赶紧退出这篇报道，登录世界之花的官网，点击进入华夏分赛区。

    除了已经获得“梅花”称号的赵雨茗高高孤悬在排行榜所有人之上，“牡丹”的排行榜的争夺却异常的激烈，每时每刻榜单都在发生着变化，每一次变化都有一个人的排名在向前进。

    没错，就是苏妍，从十点参加世界之花的比赛时排名一千名开外，到现在短短一个小时不到的时间里，苏妍像是坐火箭一样飙升到了第一百零三名，人气值也是达到了二十多万。

    这是一个非常夸张的数据，要知道，人气值这个东西可不是大白菜，每个实名认证后的网民才能拥有给参赛选手投人气值的资格，而且没人仅限三次，投完就没了。

    世界之花比赛已经开始快半年了，该投的票基本都都已经投完了，就算有也没剩下多少，而在这种情况下苏妍仍然在一个小时内获得了二十万的人气值，这是一个绝对值得骄傲的成绩，至少除了赵雨茗还从未有人做到过。

    王轩接着又看了看评论区，他想看一看有没有关于苏妍的差评，毕竟对于这个异军突起的“女王”，保不齐排在苏妍前面的选手会雇佣水军来评论区骂苏妍，抹黑她的形象，降低她的人气。

    不过评论区的大神们注定会让王轩失望了，没有任何一句抹黑苏妍的话，王轩只看几句就被逗乐了。

    “爸爸问我为什么跪着看手机，我只给他看了一双腿，然后他也跪下了，还说要和我妈离婚，我该怎么办？是支持他？还是支持他？在线等急！”

    “吊丝们终于想起了曾经被女王支配的恐惧！”

    “一点也不好看！我只用了两卷纸巾就停下来了！哎哟，不说了，肾有点痛，我得坐下歇歇～～”

    “随着身体一阵抽搐，这张图却没有变得索然无味，我可能是着魔了，不行，女王没喊停我就不能停！”

    “在下叶良辰，我只想说：她是我的女人！你们若是感觉有实力和我争，良辰不妨和你们玩玩，当然，若是你们就此罢手，那良辰在此多谢了，他日，必有重谢！”

    类似的评论，还有数万条，王轩也没有再继续看下去，给苏妍顶了三个人气，王轩关掉了浏览器，当然，在此之前王轩还下载了苏妍新拍的那三张照片。

    正好，这时有一个电话发了进来。

    “喂。”王轩接通了电话。

    “小王啊，怎么给你打了这么多和电话你都不接。”电话那头是一个中年男子的声音，沉稳c威严。

    “老板，抱歉，我昨天人不舒服，结果睡过头了，有什么事吗？”王轩问道。

    “嗯，也没什么重要的大事，就是想想问问关于那个苏妍，你有办法联系到她本人吗？”

    “这个恐怕不行，她没有给我留电话。”王轩说道。

    “哎，真是太可惜了。”中年男子颇有些丧气地说道，“对了，这次你又给公司立了一大工啊，董事会决定了，年底分红给你提升三个百分点！”

    “谢谢老板了。”王轩笑了笑，并没有表现得有多在意。

    “嗯，就这样吧，我先挂了。”说着，中年男子就话了电话。

    电话刚刚挂掉，王轩这边又有一个电话打进来。

    王轩手机并没有存这个号码，是陌生号。

    “喂。”王轩满怀疑虑地接通了电话。

    “你好，请问你是王轩先生吗？”一个女人的声音传了过来。

    “我是，请问你是？”王轩问道。

    “我是蓝海电视台的主持人徐媛，我们很久以前就听闻王轩先生非常擅长古装短片，而你又正好是蓝海本地人，所以我们想请你给我们蓝海市参加世界之花比赛的选手拍一个古装短片。”

    “是给苏妍拍吗？”王轩一听是个蓝海市参加世界之花的选手拍短片，一下子就变得紧张起来。

    “是的。”徐媛承认道。

    “没问题，我这几天都有空，随时都可以！”王轩兴奋得简直要从地板上蹦起来了，要不是还通着电话，他甚至想仰天大笑三声。

    “真是太感谢了，我们将在后天进行拍摄，您到时候到蓝海市电视台来就行了。”徐媛一听王轩连想都没想就答应了，心中也是非常高兴。

    “好的，我到时候一定来。”王轩说道。

    得到了王轩明确的答复，徐媛礼貌地道谢后挂掉了电话。

    “苏妍，终于能和你见面了，希望我能帮你拍出一部能够流芳百世的佳作。”王轩看着手机里的“女王”，心中有些期待又有些彷徨。

    感谢书友：秒速五厘米的588书币打赏，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第35章 约会大作战（一）

    “再见，安妮姐。”苏妍从换衣间出来，向正在吧台算着帐的安妮说道。

    “嗯，祝你明天的约会能够玩得愉快。”安妮脸色的笑容明显意有所指。

    “哎呀，你们真的是”苏妍真的有些无语，怎么安妮姐和兰璇都是这样啊，“我先走了。”苏妍也不敢再久留，匆匆走出了咖啡店。

    “真是容易害羞。”安妮看着“落荒而逃”的苏妍，摇头笑道。

    “典大哥，你怎么来了？”苏妍刚刚走出咖啡店就看见典卫背对着她，靠着停在路边的警车。

    典卫听到苏妍的声音，立刻转过身说道：“这不是担心你一个女孩子晚上走夜路吗，万一又遇到昨晚那种事了呢，所以我专门开车来接你下班啊。”

    “那真是麻烦你了。”苏妍也不客气，将自行车放进警车的后备箱，苏妍做到了副驾驶座上。

    “咱们俩说什么客气不客气的。”典卫笑咪咪地做到驾驶座上启动了汽车。

    “对了，小妍，您明天真要去和那小子约会啊。”车还没来几步，典卫就问道。

    “是啊，都已经说好了。”苏妍回答道，“怎么了吗？”

    “也没什么，就是问一下而已。”，典卫扣了扣嘴角，掩饰着内心的心虚。

    “小妍，八月份就要开学了，你的学校有着落了没有啊。”典卫问道

    “学校啊，政府说已经给我解决了，等到八月份开学就让我去蓝海二中读书，学籍学费都由他们帮我解决。”一提到这个苏妍脸上就笑得如花一样灿烂，她非常期待半个月后即将开始的校园生活。

    “政府？现在政策都变成十二年义务教育了？”典卫疑惑道。

    “是这样的，今天蓝海市电视台有人来找我去参加一个叫做世界之花的选美比赛，说只要我愿意参加这个比赛，我现在遇到的所有问题都能得到解决，然后我就答应参赛了。”苏妍解释道。

    “原来如此。”典卫了然地点了点头，虽然他平时不怎么上网，不过这段时间闹得沸沸扬扬的“世界之花”这个比赛他还是有所耳闻的。

    “那这么说你就是代表咱们蓝海去参赛咯，行啊，以后成了大明星可别忘了哥啊。”典卫开玩笑道。

    “典大哥这么照顾我，我怎么会忘了。”苏妍也是笑着说道。

    “哈哈，有你这句话我就放心了。”典卫将车慢慢停在路边，对苏妍说道：“小妍，到了。”

    “谢谢典大哥了，再见。”苏妍下车取出自行车，对典卫说道。

    “再见。”典卫向苏妍挥了挥手。

    “为什么感觉你在离我越来越远呢，苏妍妹妹。”典卫歪头看着苏妍婀娜地背影，心中很是酸涩，这种奇怪的感觉他以前从来没有遇到过

    “我叫你查得事怎么样了？”华夏京城的一座豪宅里，一个身穿中山装的帅气青年人向着身旁的一个黑衣中年人问道。

    “少爷，已经查到了。”黑衣中年人恭敬地说道。

    “说来听听。”中山服青年语调缓慢而沉稳。

    黑衣中年人捧着一份文件念道：“苏妍，女，出生于1990年11月11日，直系亲属仅有一个奶奶，父母不详，疑似孤儿，学历无，人际关系几乎为0，参加世界之花的比赛也是最近才发生的事。”

    “这么说她几乎没有任何势力背景咯？”中山装青年问道

    “是的。”中年人很肯定地说道。

    “不管你们用什么办法，明天晚上之前，我要看到她躺在我的床上，注意，是完完整整的，擦破一点皮我就扒了你们的皮。”中山装青年的语气仿佛在讨论一件无足轻重的小事，可以看出这种事他经常干。

    “是，少爷。”中年人弯腰鞠躬，然后走了。

    “女王？真想立即尝尝你这女王的滋味啊。”中山装青年看着手机里苏妍的照片，似笑非笑。

    蓝海市一处罕有人至的海滩，两艘橡皮艇趁着夜色悄悄地停靠在了岸边。

    十来个身材高大的外国人小心心翼翼地从橡皮艇中翻了下来，然后迅速地将橡皮艇拖到了附近的一个石洞中。

    “大家都看过来，我给大家说一下这次的任务要求。”山洞里，一个身材最为高大的外国人站到了同伴的中间，说道。

    “这一次组织派我们来蓝海，是想我们在这个城市的市中心制造一次大规模的恐怖袭击，我c塞里斯c埃尔负责替你们扫除那些你们对付不了的“障碍”，而你们只需要负责制造爆炸，制造恐慌就行了。现在，谁有什么问题吗可以立即说出来。”

    “头，为什么组织会选这个城市作为第一个袭击目标。”一个黑人问道。

    “组织上考虑的是这个城市在国际上虽然并不算一流大都市，但也比较出名，而且在这个城市极少有异能者活动的消息有利于我们完成任务，所以才会选择这个城市。”首领回答着黑人的问题。

    “还有问题吗？”首领问道。

    众人都没有再说话。

    “很好，就让我们为了组织，为了末日的降临，完美地完成这个任务，为组织漂亮地打响出世的第一枪！”首领气质高昂将右拳举到了众人的面前，眼神满是狂热。

    众人也是纷纷举起右拳贴在了一起，每个人的手背上都有一个红色的六芒星

    “苏妍刚洗完澡，因为明天有事，所以今天晚上就没给粉丝们直播，现在正躺在床上等着头发干了就睡觉，结果一个电话打了进来。

    “喂，谁啊。”苏妍接通电话说道。

    “是我啊，苏妍姐姐。”电话那头传来了兰忘兴奋地声音。

    “哦，兰忘啊，有什么事吗？”

    “这个，苏妍姐姐，明天约会的地方我已经全部搞定了，你把你的地址告诉我，我明天八点半左右的时候来接你。”

    “好，我家住在红星路，你到时候开车到路口就行了。”

    “嗯，没问题，那我先挂了，晚安。”

    “晚安”

    “约会啊，还是和一个男生约会，这让我明天怎么办啊。”苏妍挂了电话，自言自语道。

    “哎呀，不管了，就当是和好兄弟出去逛个街了，顺便去买两件内衣。”苏妍扯了扯自己的bra，感觉这件越来越紧了，难道是自己又发育了？

    这个夜晚，注定很多人会失眠。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第36章 约会大作战（二）

    “我爱京城~~”熟悉的铃声再次响起，虽然苏妍换了手机，不过铃声却没有换，还是原来的配方。

    因为今天不用上班，所以苏妍设的闹钟是七点，和兰忘约定的时间是八点半，刚好奶奶今天又去社区福利院进行中老年人联谊会去了，她有足够的时间做准备。

    刚刚从床上爬起来，苏妍还没来得及活动活动筋骨，门外传开了“邦邦邦”的敲门声。

    “谁啊，大清早就来敲门来了！”苏妍知道奶奶有钥匙，所以敲门的肯定不是奶奶，所以一边向外面喊着一边穿起拖鞋走向了大门。

    “哈哈，惊不惊喜！意不意”苏妍刚把门打开，就看见兰忘站在门口笑逐颜开张牙舞爪，不过打招呼的话才说了一半兰忘就愣住了。

    兰忘这次提前到来本来是想给苏妍一个惊喜的，没想到苏妍反倒是给了他一个大大的惊喜！

    因为是刚起床，苏妍还没来得及换衣服，穿着很是轻薄，苏妍惹火的身材更是一览无余。

    “你怎么提前来了，不是说好的八点半吗？”苏妍倒是没注意自己现在的穿着对兰忘的杀伤力有多大，只是让开身子示意兰忘进院子里来。

    “家里有些简陋，你别见怪啊。”苏妍打开房门对兰忘说道。

    “没关系，没关系。”兰忘此时的注意力哪里会放在这些无足轻重的小事上，现在正是近距离欣赏苏妍姐姐的火爆身材的大好时机啊。

    “我去换个衣服。”苏妍平时听起来悦耳动听的声音此时在兰忘听起来却是犹如死刑宣告般的残忍无情。

    “不不要。”兰忘绝望地看着苏妍渐渐远去的背影，心中无比痛苦地哀嚎着，泪花也氤氲了眼眶。

    “崩”，苏妍将门关上了。

    人虽然走了，不过兰忘心思也变得活泛起来，他掂着脚尖猫着腰，屏住呼吸，开到了苏妍的房门前，然后他将耳朵轻轻贴了上去。

    房门的质量不是很好，所以隔音效果很差，兰忘几乎可以听见苏妍伸懒腰时发出的呻吟声了。

    不过这还远远不能让兰忘得到满足，他仍旧将耳朵贴在房门上，期望能够听到一些更加劲爆的声音。

    不过一会儿，兰忘听到一阵悉悉索索的声音，是布料相互间摩擦的声音，听到这里，兰忘的脸上浮现起了一种只有痴汉才会有的笑容，口水顺着嘴角流了一脖子。

    真不愧是从来不学习不看书的纨绔子弟，圣人常常挂在嘴边的非礼勿视非礼勿听早已被他甩到九霄云外去了。

    “啊！”突然门里传来一声尖呼。

    正沉浸在yy的世界中不能自拔的兰忘被这一声惊呼吓得一个激灵，他还以为苏妍发现自己在偷听了，赶紧离开房门。

    不过很快，房门里又传来了一声惊呼。

    兰忘反应过来了，苏妍没有发现他在偷听，而是出什么事了。

    关心则乱的兰忘也没有想那么多，直接一脚踢开房门，冲了进入。

    然后兰忘看到了让他足以回味一生的画面，苏妍浑身颤抖着躺在床上，一只老鼠趴在苏妍如凝脂玉般的大腿上。

    老鼠不是重点，重点是苏妍此时只穿着内衣。

    苏妍像是没看到兰忘这个大男人闯进来一样，她的脸色煞白眼神中只有惊恐，她小时候被老鼠咬过，留下了很严重的后遗症，一看到老鼠会对它表现得极度恐惧，脑袋也会变得一片空白，身体止不住地战栗。

    兰忘看出了苏妍的异常，再联系一下趴在她腿上的老鼠，兰忘得出了一个结论：这是一个英雄救美的大好机会啊！

    “呔！大胆鼠辈，竟敢惊吓苏妍姐姐，我兰忘定要让你死无葬身之地！”说着兰忘一个箭步冲了上去，揪住老鼠的尾巴，手指不经意间抚过苏妍如丝绸般柔嫩的肌肤，心中怎一个爽字了得。

    兰忘提着老鼠将它从窗户里高高向上一抛，老鼠在经过自由落体掉到了院子外的公路上，，正要被一辆路过的的汽车轧得血肉模糊，当真是死无葬身之地了。

    “苏妍姐姐，你还好吧。”兰忘看到苏妍嘴唇泛白c眼神颤抖，双手仅抱着头，他的心突然一疼，眼中流露出一股怜惜。

    兰忘也没多说话，只是扯过一条被子将苏妍纤弱的娇躯包裹了起来。

    “谢谢。”苏妍缓缓从嘴里说出两个字。

    “苏妍姐姐你没什么事吧，要不今天约会的事改天再去吧。”兰忘见苏妍这个状态要缓过来估计得好一阵，于是体贴的主动想要取消今天的约会。

    “没关系的，我已经没事了。”苏妍长呼了一口气，脸色又重新恢复了血色。怕老鼠只是因为她幼年被老鼠咬后就在大脑里的一股条件反射，只要看不见老鼠不提起老鼠就没事了。

    “真没事吗？”兰忘不放心地问道。

    “真的没事了，等我换了衣服咱们马上就可以出发了。”苏妍说道。

    “那真是太好了。”苏妍既然没事兰忘当然也是很高兴，要是这次约会取消下一次不知道要等到什么时候。

    “那个，你能出去一下吗？”苏妍见兰忘坐着床上一个劲地傻笑，一点也没有要出去的意思，无奈之下只好开口提醒兰忘。

    “啊哦，不好意思啊，我走神了。”兰忘尴尬地从床上站了起来，“那我就在外面等你哈。”说着兰忘走出了房间带上了门。

    “呼~”苏妍看到兰忘走出去后也是松了口气，一想起刚刚自己只穿内衣的模样被兰忘看了个精光她就有些脸红，还好兰忘没有和典大哥一样对她说出什么奇怪的话，要不然她还不得羞死。

    打开柜子，苏妍找出一条牛仔裤，并在这条裤子上折出一条痕，苏妍用剪刀沿着这条痕迹剪开，一条牛仔裤就被她改成了热裤。

    这是昨天晚上她在网上看到的，女生夏天出门逛街的最适合穿热裤，虽然她没有热裤，但是她有牛仔裤啊，剪得小心点一样能穿，作为从小和奶奶学了十几年裁缝手艺的苏妍来说这点事情还难不倒她。

    穿上热裤，换上一件宽大的短袖，带上钱和手机，苏妍走向了门口。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第37章 约会大作战（三）

    兰忘觉得，所谓的人生赢家也不过如此吧。

    香车配美人，香车也许不是最好的顶级跑车，但是美人却绝对是最最顶级的美人。

    从小到大这么多年，兰忘还是第一次让虚荣心得到如此的满足。以前开敞篷跑车，路边的吃瓜群众最多也就是对他有些羡慕，毕竟像蓝海这样的大城市，跑车也不算少见。

    但是，苏妍在车里坐着就不一样了，一辆跑车里坐着一位国色天香的大美女，相信无论放在哪儿都是焦点，作为车主的兰忘理所当然地也成为了大家关注的焦点，当然，也成为了男同胞们羡慕嫉妒恨的对象。

    这是一种他从未有过的快感，每个男人都或多或少有些虚荣心，兰忘只是比较多而已。

    好在兰忘还是知道凡事都有个度，他终于将车停在了广场的一个停车位上，停止了装逼。

    虽然他从进入主城区开始就一直让时速可达一百八十迈的跑车保持着犹如龟爬的速度，以便他尽情的享受同性们的目光

    “苏妍姐姐，到了。”兰忘取下车钥匙对苏妍说道。

    “哦，接下来去哪儿呢？”苏妍下车后对兰忘问道。

    “去逛下商场吧，你们女生不是最喜欢逛商场吗。”昨天晚上兰忘可是做了下功课，深知女生对逛商场的有多热衷，等一下他只需要说“买买买”就行了，这是女生在和男生逛商场时最喜欢的三个字。

    “逛商场好啊，正好我要去买几件衣服。”苏妍正准备和兰忘说先去一趟商场，没想到兰忘自己先提出来了

    “前面就是商场，咱们去那里逛逛吧。”兰忘一边向前指着一边走过去。

    苏妍抬头望去，“蓝海国际商场。”

    “这个商场里面东西恐怕不便宜吧。”苏妍喃喃道，她平时买衣服都是在地摊上买的廉价促销货，从没进过这种商场买衣服，有心想要喊住兰忘，可是想了想还是算了。

    说实话，苏妍还是第一次进入国际商场买东西，面对着玻璃柜里琳琅满目的商品还是非常有新鲜感，不过看了看标价，没有一样东西低于四位数，新鲜感瞬间少了一半。

    “苏妍姐姐，咱们去七楼吧，高级女装卖场是在七楼的。”兰忘打量完商场路标，对苏妍说道。

    “高级？高级就算了吧，我买一些低级不是，买一些普通衣服就行了。”苏妍一听到高级这两个字心里就有些虚，一般能称得上高级的商品都巨贵，比如说安妮姐咖啡店里卖得高级卡布奇诺咖啡，就那么一小杯就要好几千！

    为了自己那本来就有些瘪的钱包考虑，高级卖场还是别去了。

    “苏妍姐姐，这个商场可没有普通的衣服，都是高级货。”说着兰忘就拉起苏妍的手，说道：“今天是我约你出来的，所有的花销都应该我来搞定，钱的事你就不用担心了，好好逛街才重要！”

    “可是”苏妍话还没说完，就被兰忘拉进了电梯。

    电梯里除了苏妍和兰忘，还有一对情侣，刚开始那对情侣还在打情骂俏，苏妍一进来后男生就呆住了，眼睛死死地盯着苏妍那双白得耀眼的长腿。

    女生很快就注意到自己男友的不对劲，顺着他的眼光望去，正是背对着她们的苏妍。

    对比了一下双方的颜值c腰围c腿长，女生屈辱地发现自己除了腰比人家粗，没有任何一样比过得过她。

    “啪！”女生有气没地儿撒，于是一个巴掌给自己男友扇了过去，“死鬼，咱们分手吧！”电梯门一开，女生就急步走了出去。

    “诶，悦悦我错了！”男生捂着脸也追了出去。

    电梯门重新合上，苏妍和兰忘面面相觑。

    “他们这是怎么了？”苏妍一头雾水地问道。

    “不知道，可能是太热了吧，心情有些不好。”兰忘也是丈二和尚摸不着头脑，刚刚进来的时候还你浓我浓的，一眨眼就突然要闹分手了。

    “叮”，电梯门开了。

    “七楼到了。”兰忘和苏妍一齐走了出去。

    “哇，好大啊！”苏妍尽力地垫脚远眺，发现根本望不到尽头。

    “这可是蓝海最好的商场，当然大了。”兰忘倒是有些不以为然，这商场他以前经常来，都有些逛烦了。

    “往右边走吧。”苏妍一边说着一边向右边通道走去。

    “女性内衣区？”兰忘抬头一望右边通道的标牌，瞬间血脉贲张气喘如牛，脸上是止不住的痴笑。

    “看来今天可以大饱眼福了！”兰忘紧跟着苏妍，心中这样想到。

    “苏妍姐姐，你看这家店怎么样。”兰忘指着一家叫做“米琪情趣内衣”的店铺说道。

    “情趣内衣是什么东西？”苏妍有些不明白，内衣就内衣嘛为什么还要加上情趣这两个字？

    “情趣内衣嘛就是你穿上后会很有情调而且还很有趣。”兰忘满嘴跑着火车。

    “是吗，那进去看看吧。”苏妍懵懵懂懂地走进了这家情趣内衣店。

    “你好，请问有什么需要帮助的吗？”女店员看见苏妍和兰忘赶紧走了过来说道。

    “姐姐，我想买几件内衣。”苏妍打量着店里的各色内衣，越看眉头越紧，这些内衣好像用料有点少，而且一个比一个透，这些真的能穿吗？

    “小妹妹，方便说一下你的胸围和尺寸吗？”女店员一边暗自惊叹苏妍的美丽一边问道。

    “这个我不是很清楚。”苏妍苦着脸说道，穿越之后她还没来得及量量自己的身材，只是知道自己应该很大，可具体有多大她也不知道。

    “没关系，我们店里有专业的测量工具。”女店员一边将苏妍往换衣间处领一边说道。

    “小朋友，这里面男生可不能进去哦。”另外一个女店员将想要跟着进去的兰忘拦了下来，这也就是兰忘年纪小长得帅，要是换个猥琐大叔绝对就是两扫帚直接轰出去了。

    虽然不能进去一饱眼福，不过兰忘也没闲着，店里的这些“奇异”服装对他吸引力还是很大的。

    兰忘提起一条豹纹，脑海里想象着苏妍穿着这条内裤站在他面前时是怎么样一副香艳的景象，突然，他的后背被拍了一下。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第38章 约会大作战（四）

    “这不是我们的兰家三少吗，怎么一个人跑到女性内衣店来了，还是情趣内衣店，该不会是太空虚了来这儿找刺激来了吧。”兰忘背后，一个轻佻而又充满戏谑的声音传来。

    “我还以为是谁，原来是你啊，张镜。”兰忘转过身，看见背后一群和他年纪相仿的男男女女，首当其冲的就是张镜。

    “本来今天只是想给我女朋友买点好玩的东西给今天晚上的party助助兴，没想到在这儿能遇到你。”张静一边说着一边将一个女孩揽在怀里，“怎么样，今晚蓝海聚会在我家举办，全蓝海市的帅哥美女都要来，没有你兰三少可不行啊。”

    张镜阴阳怪气的声音让兰忘觉得很不舒服：“张镜，你明知道我参加不了这种聚会，现在虚情假意地邀请我去，做给谁看呢！”

    张镜装作很惋惜地摇了摇头，说道：“也是，咱们兰大少一向是洁身自好，直到现在都没有女伴，按要求是参加不了聚会的，真是抱歉，是我考虑不周，哈哈哈～~”

    对天发誓，如果不是今天陪苏妍出来玩不适合惹是生非，兰忘真的想一拳头把张镜的门牙打掉，看他还能不能笑得这么开心。

    对了！兰忘突然想到了一件事，脸上渐渐有了笑容，“谁说我没有女伴，我告诉你们，小爷我不但有女伴，而且绝对比你们的女伴加起来都好！”有苏妍相伴，兰忘此时自信心极度爆棚，也许这个世界上可能有比苏妍还漂亮的女生，但是绝对不可能在蓝海！

    张镜拥了拥怀里的女生笑着说道：“听你这么说我倒是对你这个女伴非常好奇，要不今天晚上约出来，让大家见识见识这个比我们的女朋友加起来都要好的大美女。”

    “是啊，约出来让大家见见呗。”张镜身后的一帮兄弟也跟着起哄。

    “宝贝，你说兰大少的女伴能有你漂亮吗。”张镜捏着怀中女伴的下巴，过分成熟的语气完全对不上他的年纪。

    “人家才不信呢～～”张镜怀中的女伴嘟嘴撒娇道。

    兰忘看着眼前这俩妖艳贱货有种想要呕吐的冲动，尤其是这个女的，脸上的粉涂了不知道多少层却仍然没有苏妍白皙，不，不应该拿她和苏妍比，拿这个女人和苏妍比简直就是在侮辱苏妍！

    “我对你这个聚会没有一点兴趣，咱们各玩各的。”兰忘死都不会去参加这个所谓的帅哥美女云集的聚会，他曾经“有幸”和兰璇去见识过一次，简直就是群魔乱舞c极尽骄奢淫逸之能事，那些“美女”都是蓝海市出名的交际花，几乎没有任何下线，只要给钱，什么都干。

    精神和身体上都有洁癖的兰忘去了以后差点当场吐出来。

    从那以后，兰忘就再没去过了。

    “不去？这点面子都不给兄弟啊？”张镜皮笑肉不笑地说道。

    兰忘本来很想说一句你的面子值多少钱的，只不过今天不适合惹事，于是说道：“我今天确实没空，下次吧。”

    “没空？”张镜略一沉吟，说道：“该不会你现在正在陪你那个女伴买东西吧。”

    兰忘没有作声，张镜更加确定了内心的猜想。

    “只是叫出来认识一下而已，没必要这么小气吧。”张镜继续循循善诱道。

    “不用了，我今天有很多安排，没空和你们认识，以后再说吧。”兰忘说着就离开了张镜这群人，准备等苏妍出来了就走，要是让这帮瘟神撞见了苏妍，天知道会发生什么事。

    “张哥，现在怎么办？”张镜的一个跟班问着张镜。

    “等等吧，我倒要看看让兰忘这么紧张的女伴到底长什么样。”说着，张镜一边挑选着今晚的道具一边注意着兰忘那边的情况。

    “姐姐，这个内衣会不会太薄了点。”苏妍照着镜子，对旁边的女店员说道。

    “小妹妹，这是我们店里最保守的一件内衣了，如果这都还薄的话那我也没什么办法了。”女店员表示自己也很无奈。

    苏妍看着镜子里的自己，身上仅着两件内衣，除了至关重要的三点遮的比较严实外，其他地方不是被黑色蕾丝遮住含羞半露或者就是干脆全部露了出来。

    “那好吧，就这种款式吧。”苏妍想反正都是穿在衣服里面的，又没人看得见，露一点也没什么太大的关系。

    “对了姐姐，能不能换一个稍微大一点的，这一件有点紧。”苏妍托了托胸前的丰满，感觉有些不舒适。

    “还还紧啊。”女店员吃惊地说道，这都是34c了还嫌大，这妹妹难道有34d！

    “妹妹，你今年多大年纪啊。”女店员一边在内衣堆里寻找34d罩杯的内衣一边问道。

    “十七啊，今年十一月份满十八。”苏妍笑着说道。

    “你还真是天赋异禀啊。”女店员心里内流满面，想自己吃了这么多年的木瓜，居然还比不过眼前这个还未成年的小姑娘。

    “为什么你们都这么羡慕我呢，我倒是觉得太大了一点也不方便，最近我总觉得腰和背有些酸，胸口也有些闷。”苏妍抱怨道。

    女店员心说：你这胸口挂着这么大两团肉腰能不酸，真是得了便宜还卖乖！

    女店员这是完全错怪苏妍了，任谁一夜醒来胸前突然多了十几斤的负重，都会觉得腰酸背痛胸口发闷。

    “找到了！”女店员翻出几条货黑或粉的内衣，递给了苏妍。

    “我去换一下，如果合身的话就直接买了。”苏妍拎着其中一件黑色的，进入了试衣间。

    “张哥，兰忘该不会是在吹牛吧，他根本就没有什么女伴，一开始就是他一个人在这里的。”张镜的跟班在他耳边悄悄说道。

    “再等一会儿，如果还没动静就去好好花椒花椒他，让他知道打肿脸充胖子可不是这么好玩的。”张镜冷笑着说道。

    “苏妍姐姐怎么这么久啊，都快半个小时了。”兰忘低头看了看表，小声抱怨道。

    “兰忘！”突然，苏妍的声音响了起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第39章 约会大作战（五）

    “苏妍姐姐，挑完了啊。”兰忘看都不用看就知道说话的人是苏妍，只有苏妍的声音才能如此的悦耳，宛如天籁一般美妙。

    “嗯，差不多了。”苏妍脸上满是喜悦c轻松的笑容，高级内衣就是不一样，舒适柔软有弹性，浑圆挺翘更丰满，呃虽然后面一条并不是她想要的结果，不过总得来说还是非常不错的，如果价钱能便宜一点的话就完美了。

    “能看看吗？”兰忘一本正经地问道，表情坦坦荡荡宛如一个正人君子。

    “你没事儿看这个干嘛？”苏妍一脸诧异地问道。

    “嘿嘿，好奇而已，不让看就算了。”兰忘装作“尴尬”地挠了挠脑袋，笑容很无辜。

    虽然苏妍并没有答应兰忘的要求，不过天无绝人之路！在扫码打包的时候兰忘仍然瞥见了。

    期望越大，失望也越大，没有豹纹，没有三点式，只有最最普通的蕾丝，兰忘心中熊熊的欲火直接熄灭了。

    至少还是看到苏妍选了什么样式的内衣，也算个安慰奖吧，兰忘心中这样安慰自己道。

    “承惠，一共一万一千二百华夏币。”女店员将所有的内衣打好包，推到苏妍面前说道。

    “这这么贵！”苏妍一听报价，目瞪口呆。

    “苏妍姐姐，都跟你说了，今天我约你出来，我负责刷卡，你负责败家不是，你负责购物就行了。”兰忘对苏妍嗔怪道，然后从兜里掏出一张金卡，用两根手指夹着递给了女店员。

    “哇！”女店员定睛一看，眼睛瞬间变得和兰忘的这张金卡一样闪。

    这张金卡是兰忘他爹兰天盛的，昨天他兰天盛一听儿子要出去约会，二话没说就把他珍藏多年的金卡交给了兰忘，还说：“为了老兰家的香火，你明天一定要把妹子泡到手，钱你不用担心，要是不够你给爹说，你爹什么都少，就是钱多！”

    既然是奉旨败家，兰忘当然不会客气，反正都是花自己老子的钱，兰忘一点心理负担都没有。

    “支付成功，谢谢惠顾。”女店员刷完卡后将卡还给了兰忘。

    “咱们去其他点转转吧。”刷完卡，兰忘就迫不及待地要走。

    可惜，天不遂人愿，不速之客总在最恰当的时刻到来。

    “兰忘，这就是你的女伴吧。”张镜从苏妍的背后说道。

    苏妍一出现张镜就发现她了，因为角度问题，他看不清苏妍的模样，不过就凭这个女生身段，眼光极其毒辣的张镜一下就判断出这女生一定是个极品，而且还是个雏！

    “你是兰忘的朋友？”苏妍听到声音，转过头去。

    “嘶”，苏妍那足以令人窒息的美貌让张镜倒吸一口凉气，他和他身后的小伙伴都惊呆了。

    “苏妍，我跟他不熟，咱们走。”说着兰忘就牵起了苏妍的手准备走。

    “兰忘你急什么，认识一下又不会掉块肉。”张镜拦在了兰忘的去路上，眼睛肆无忌惮地打量着苏妍。

    “你好，我叫张镜，算是兰忘的朋友。”张镜向苏妍伸手说道。

    “我叫苏妍。”苏妍犹豫了一下，并没有去握兰忘伸出的手，对于眼前这个男生，她有一种很不舒服的感觉，即使是在让安妮极其防备的吴俊坤身上她也没有这种感觉。也许是苏妍太敏感了，但是她真的觉得这个人有些恶心。

    “什么意思？兰忘，你这个妞不太懂规律啊，难道是第一次出来做？”张镜伸出的手就这样悬在了半空中，他脸上的笑容渐渐消失，旁边都是他的小弟，这个小妞这样做太不给他面子了吧。

    “我警告你，嘴巴放干净一点，我们和你们不一样。”兰忘一把掀开张镜，拉着苏妍就往外面走，他不想再让苏妍待在这个满是精虫的地方。

    “兰忘，我也不绕弯子了，把这个女人让给我，价钱随你开！”张镜当然不舍得放走眼前这个超极品的妞，直接拉住了苏妍的另一只手。

    真是温香软玉啊！张镜心中赞叹道。

    “放开！”兰忘看到苏妍的手被张镜牵着，顿时怒从心中起，恶向胆边生，薅开了张镜的手然后一把将他推开。

    “兰忘，刚刚他说把我让给他，什么意思。”苏妍的声音冰冷地问道，她现在很愤怒，出离了的愤怒。

    “小妞，你听不懂我的意思吗？那我再说得直白一点，我出钱，你陪我！这下听懂了吧。”张镜目光淫亵地欣赏着苏妍因为极度愤怒而上下起伏的胸脯。

    “不好意思，我不是那种人，你要是再纠缠不清，我就报警了！”苏妍知道眼前这个年纪比她还小的男生估计是对她产生“性”趣了，不过没事，她可以让典大哥好好给他降降火！

    “报警？”张镜仿佛是听到了天大的笑话，“小妞，你还真把自己当良家妇女了？别装纯了，大不了等下完事儿了我付双倍！”张镜把苏妍的威胁理解成了故作矜持自抬身价，直接许诺要给苏妍双倍的价钱，在张镜看来，别说是双倍，就是三倍他都肯出。

    不过很遗憾，价钱再高苏妍也不可能答应他，更何况兰忘还在旁边的。女神被这样羞辱，没有任何一个男人可以继续保持冷静。

    张镜的话刚一出口，兰忘的拳头的就印到了他的脸上，鼻骨咔嚓断裂的爆响即使是在满是惊呼的店里也仍然清晰。

    “张哥！你怎么样！”张镜的小兄弟赶紧扶住摇摇欲坠的张镜，语气慌乱的问道。

    “张你妈的哥！还不快给老子止血，你是想流血流死老子吧！”张镜捂得住鼻子但是捂不住汩汩往外冒的鼻血，因为疼痛他的面庞变得极其的扭曲，眼泪与血液的混合物淌满了全身。

    “兰忘，这件事不会就这么算了的，你给老子等着！”撂完狠话张镜就在小弟的搀扶下一摇一晃地走了。

    “兰忘，不会有什么事吧。”说实话，虽然苏妍对张镜的行为也很感到愤怒，但她从没想过要对他动手，兰忘的果断让苏妍很是意外。

    “你不用担心，对付这种牛皮糖就要一次把他打痛，能动手就千万不要废话，你看，这不就解决了吗？”兰忘揉了揉手，云淡风轻地说道。

    苏妍表示自己无言以对。

    “讨厌的人走了，咱们继续玩吧。”兰忘提着苏妍买的内衣，走到店外对苏妍说道。

    “好。”苏妍也没多想，跟着兰忘走了出去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第40章 约会大作战（六）

    “你认识我？”苏妍疑惑地问道，这还是她穿越以来第一次被一个陌生人认出来。

    “要是连咱们蓝海第一美人都不认识的话那掌柜我岂不是太孤陋寡闻了吧。”胖老板用掌柜自称倒是让苏妍觉得有些新奇，现在很少有人会有掌柜的来形容自己的了。

    “掌柜的谬赞了，小女子哪里担得起蓝海第一美人这个称呼啊。”苏妍也是童心大起，模仿着胖掌柜的腔调说道。

    “哈哈哈，想不到苏小姐倒还是个妙人，不知道掌柜我有没有服气能和苏小姐做一个忘年交？”胖掌柜也是对童心未泯的苏妍大生好感，心中更让起了想要和苏妍交朋友的想法。

    正所谓多个朋友多条路，这个胖掌柜看上去很是面善，应该是个好人，苏妍当然不会拒绝他的请求，于是欣然答应。

    “周伯伯，我和苏妍姐姐这肚子都快饿扁了，能不能等我们吃饱喝足了再交这个朋友。”兰忘对这个胖掌柜倒是有些印象，他老爹办四十岁生辰的时候蓝海很多权贵的人都来过，兰盛天也顺便将来宾挨着个儿给兰忘介绍了一下，也当是混个脸熟，兰忘记得当时他爹可是着重介绍了一下这个周掌柜。

    “原来是兰三少爷，真是稀客啊，如果没记错的话你还是第一次来五味仙居吧，那我可得好好招待你们俩。”周掌柜也没有再继续说客套，而是亲自将苏妍和兰忘领到了一个单独的包间里。

    “华夏八大菜系我们五味仙居不说样样精通，但是一两个招牌菜我们还是做的出来的，不知道三少爷和苏小姐喜欢吃什么菜。”周掌柜递给二人一份菜单，然后将手拢在长袖里，态度和蔼。

    “我无所谓，苏妍姐姐吃得比较清淡，就来点口味比较清淡点的招牌菜吧，有多少招牌菜就上多少。”兰忘也懒得看菜单，直接大笔一勾，有多少来多少。

    “点这么多干嘛，我们两张嘴两个肚子吃得早吗？太浪费了吧。”苏妍赶紧制止了兰忘这不知粒粒皆辛苦般的铺张浪费。

    “周掌柜，只需要上三四个招牌菜就够了，吃不完打包也比较方便。”苏妍将菜单推给了周掌柜，上面勾了一个苏妍最喜欢吃的三鲜肉丸。

    兰忘比苏妍大方的多，一口气点了一个“东江盐焗鸡”c“清蒸石斑鱼”和“木瓜炖雪蛤”，要不是苏妍用自己的眼神警告了一下兰忘，估计他还会再点一两个菜。

    周掌柜是个急性子，拿着菜单就去吩咐厨师准备去了。

    “阿大，既然咱们已经发现了苏妍的踪迹，为什么不直接动手。”五味仙居外，三个穿着灰色长衫的中年人正在窃窃私语。

    “阿二，你忘了咱们来之前少爷是怎么吩咐我们的了？蓝海的水不比京城的浅！这个五味仙居可不是普通的餐馆，这家店的老板哪怕是在京城也能算的有头有脸的人物，在他的地盘动手失败的几率太大，给少爷添麻烦的几率也太大。”一个体瘦身长的灰衫男说道。

    “那就再等等吧。”阿二颇有些泄气地说道，百无聊赖地捏了捏手，一个个骨节被捏得像炒豆子一样嘎嘣爆响。

    “菜来了！清蒸石斑鱼c木瓜炖雪蛤！二位慢用。”服务员将最后两道菜呈了上来，然后在退出去时将包间的门关上了，以免包间里的客人被外面热闹嘈杂的声音影响到。

    面对着眼前色香味俱全的珍馐佳肴，苏妍此时也顾不上什么矜持不矜持，迫不及待地用汤匙从三鲜肉丸中舀了一颗白色肉丸送到了嘴边。

    这道五香肉丸中的三鲜并不是三鲜饺子里的三鲜，而是指三种味道不同的肉丸，黑色的是牛肉丸，粉色的是猪肉丸，苏妍舀的白色肉丸是鱼丸，而且鱼丸里还包满了鲜美可口的鱼汤，就凭这个在鱼丸里包鱼汤的手艺就能看出五味仙居厨师厨艺的高超。

    苏妍一口咬了上去，鱼丸的口感犹如橡皮球般q弹，只是咬破了一个口子，口腔内瞬间就溢满了鱼汤的鲜香，只不过鱼丸里里的汁液流得较快，苏妍并没有全部含在嘴里，有一些流到了左边的嘴角。

    “你看着我干嘛，你也吃啊。”苏妍见兰忘怔怔地盯着自己菜也不吃，于是提醒道，然后苏妍伸出如丁香般可爱的小舌将嘴角的乳白色的鱼汤干净。

    “咕咚。”兰忘仰着脖子吞咽了一下，面色有些潮红。不怪兰忘表现的如此意乱神迷，实在是苏妍刚刚的那个姿态简直太诱人，嘴边残留的乳白色鱼汤，还有那条在嘴角滑动游曳的粉嫩小舌，简直就是个迷死人不偿命的小妖精啊！兰忘觉得秀色可餐就是专门用来形容苏妍而创作出来的！

    而且最让兰忘尴尬的是，苏妍刚刚伸出舌头舔鱼汤的时候，兰忘心里居然有一瞬间产生了一个极其邪恶的念头，好在他很快就将这个邪念压制了下去，他可不想变成张镜那种银棍。

    年轻人血气方刚，很容易冲动，好在这种冲动来的快去的也快，兰忘很好的将这股冲动转化成了食欲，开始胡吃海塞起来。

    兰忘倒是吃得开心吃得畅快了，反倒是苏妍却陷入了纠结当中。

    让苏妍这么纠结的就是她面前这份木瓜炖雪蛤。木瓜炖雪蛤是粤菜系里一种有名的甜点，美味可口，甜而不腻，有养颜美白的功效，对于女生来说这是一道非常滋补的美味，看得出兰忘是下了很大的功夫后才选择点了这道菜。

    不过这些都不是关键，养颜美白这些苏妍倒不是很在意，她自己皮肤和牛奶一个颜色，也不需要再美白。

    关键在于这个木瓜，这个木瓜是个好东西啊，富含维生素c，吃了能延年益寿，另外还有其他比较特殊的功效，比如说瞳瞳就急需这种功效。

    但是这种功效对于苏妍来说根本就是负担啊，她现在才十七岁就已经有了如此“宽广”胸怀，再吃吃木瓜，促进促进发育，以后得变成什么样？苏妍打了个冷颤，不敢再想下去。

    不过这和木瓜炖雪蛤却实是美味诱人，这扑鼻的香气一直刺激着苏妍的味蕾与神经，让苏妍极其地想要尝上一口一解心头之馋。

    最终，在口腹之欲的驱使下，苏妍还是忍不住尝了一口，然后一发而不可收拾。

    丰就丰吧，反正都这么大了也不怕再大一点！

    要是瞳瞳知道了苏妍的这个想法话，估计会在厕所里哭得稀里哗啦。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第41章 约会大作战（七）

    “二位慢走，记得常来啊。”周老板站在贵宾通道对着苏妍和兰忘说道。

    “掌柜的再见。”苏妍很客气的告着别。

    “接下来去哪玩？要不找一个不需要运动的地方先休息一会吧。”苏妍摸着微微鼓起的腹部建议道，说话有些气喘。

    “我也有这个打算，去ktv唱歌怎么样？”兰忘也很赞同苏妍的建议，因为他的肚子比苏妍的还要大。

    “诶，前面就有个ktv，就去那儿吧。”苏妍指着俩人斜右方的一家叫做星耀的ktv说道。

    “对了，我们好像还未成年啊，没有身份证能进ktv吗？”苏妍突然想起了华夏法律是禁止未成年人进入ktv的，而且星耀ktv门口还站着两个身材高大的黑衣保安，时不时扫过来的眼光让苏妍有点慌。

    “你忘了”，我有金卡啊。”兰忘拿着金卡，走进了星耀ktv，那两个保安什么动作都没有。

    “这卡有这么厉害吗，还能当身份证用。”苏妍吐槽了一下，也跟着走了进去。

    “来，苏妍姐姐，想唱什么歌随便选。”等工作人员调试好机器离开后兰忘一屁股坐在沙发上，将话筒递到了苏妍的手里。

    “我先看一看。”苏妍其实很喜欢唱歌，以前她在去ktv工作时也经常偷懒在房间里唱歌，说是麦霸也不为过，只不过她现在想看一看这个世界的歌和她前世一不一样。

    翻看玩歌单后苏妍很惊讶，前世07年以前的热门歌曲在点歌机器上都能找到，只不过07年以后的就没有了。

    点了一首信乐团的海阔天空，苏妍心中又是激动又是期待。

    这是她最喜欢的一首歌，打工时无意间听到这首歌后就彻底迷上了，不论是这首歌的旋律还是歌词苏妍都很喜欢。

    尤其是歌词，正是海阔天空的歌词给了苏妍坚持下去的勇气，才让她一直没有被苦难的生活所击倒，她也始终相信自己能有一天像歌词里唱得那样，将命运的锁打破。

    “苏妍姐姐，你还会唱这首歌？”兰忘看到苏妍点了信乐团的海阔天空，先是一惊，然后笑着说道：“苏妍姐姐，这首歌可不太唱啊，你确定要唱？”兰忘实在很难想象苏妍这么一个温婉可人的美女如何才能把这首爆发力十足的高音歌曲唱上去。

    “你洗耳恭听就行了！”苏妍自信地说道，不是苏妍吹，她觉得自己在唱歌上还真的很有天赋，什么歌都能唱得悦耳动听，更何况是这首她已经不知道唱过多少遍的海阔天空了。

    “那就听你表演了。”兰忘坏笑着将伴奏的声音调至最大，然后打开手机的录制功能，这么一个大美女唱歌唱到破音的画面一定很有趣，他得录下来给姐姐她们欣赏欣赏。

    伴奏快要结束，苏妍紧紧捏着麦克风调整着气息。

    我曾怀疑我走在沙漠中

    从不结果无论种什么梦

    苏妍甫一开口，那空灵梦幻的声音就在一瞬间涌入了兰忘的耳膜c侵占了他的神智c控制了他的心灵，仿佛是希腊神话中能用歌声诱惑船员的塞壬，苏妍的歌声也有着犹如魔音灌脑般的神奇魔力。

    当副歌结束来到的时候，苏妍原本慵懒的嗓音突然变得高亢起来，声调也随之也抬越高，直到最后，苏妍唱出来的高音甚至已经超出了原唱，但是苏妍的气息依旧无比的稳定，没有任何的破音和气喘，换气时的呼吸声也小得细不可闻，整个演唱过程只能用两个字来形容苏妍的表现，那就是完美！

    兰忘手里的手机在不知不觉中掉落到了地上，此时他的内心除了震惊还是震惊。

    一曲终了，苏妍两眸微闭，一脸的意犹未尽。开始她还有些担心自己变成女孩后声带是否还像以前那样好用，开口之后她就知道了，自己不但能像以前那样飙高音，而且还能飙得更高。

    想不到变成女孩之后唱歌变得更厉害了，这是苏妍始料未及的。

    “真是美妙的歌声啊，老婆。”苏妍这首歌唱完还没过多久，ktv的门突然就被推开了，一个穿着灰色僧袍的和尚出现在了苏妍的眼前。

    “你是谁啊！”兰忘怒气冲冲地隔在了苏妍和孔摩之间，对于这个一进来就叫苏妍姐姐老婆的不知道打哪里兰来的花和尚，兰忘感到非常以及极其的愤怒，他自己都还没叫过苏妍姐姐老婆呢！

    “我叫孔摩，是苏妍命中注定的丈夫。”孔摩轻轻将兰忘推到一边，走到苏妍面前看着她，眼神干净而澄澈。

    “我想你认错人了，我记得我没订过娃娃亲啊。”苏妍心中有一句p不知当讲不当讲，自己一个十七岁的纯情妹子哪里蹦出来一个和尚老公，还命中注定，完全是无稽之谈！

    “我知道我突然告诉你以后会成为我的妻子，你可能暂时接受不了，但我不急，时间会解决一切问题，其实今天我来找你还有其他的事情，我们可以先相互认识一下。”孔摩面色平淡地说道，其实心里早就乐开了花，昨晚下山赶路的时候还在想要是自己未来媳妇到底会是个什么样，要是长得太丑了他该不该拒绝人家。不过看到苏妍本人后他立即把这些想法全部抛弃了，心中只剩下一个想法：师父果然没骗他，真的是大“凶”啊！

    啥也不说了，感谢佛祖送给她这么漂亮的老婆，阿弥陀佛。

    “我想苏妍姐姐不会有兴趣和你认识，所以麻烦你从哪来会哪去，你要是再不走我就亲自动手送你回去。”兰忘语气很不善地对这个自称是苏妍丈夫的和尚说道，他认真的语气一点也不像是在开玩笑。

    “走我当然会走，不过是和苏妍一起走。”孔摩说着就要牵起苏妍的手，但是突然，孔摩脸色一变停止了去牵苏妍的动作。

    “该来的终究还是来了。”孔摩叹气道。

    “什么来了。”兰忘和苏妍异口同声地问道。

    “想要对你不利的人，不过不用担心，有我在他们休想动你一根汗毛。”孔摩笑着安慰苏妍道，然后向门外高声道：“别躲躲藏藏了，都出来吧！”

    话音刚落，三个灰衫中年人走了进来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第42章 骚乱之始（一）

    “我们的目标只是那个女孩，奉劝你们识相的就赶紧让开，免受皮肉之苦！”阿大见自己三人的行踪已经暴露，索性也懒得再躲躲藏藏，直接出现在了苏妍等人的面前。

    “真不凑巧，贫僧最大的缺点就是不太会审时度势，所以想要叫我让开这个条件我是万万不会答应的。”孔摩竖起左章向这三人行了个礼，脚步纹丝未动。

    “真巧，我和这个秃驴倒是同样的想法。”兰忘现在看这个和尚倒是顺眼了许多，只不过他之前叫苏妍老婆这件事仍然梗在他的心头，所以说话上也不是很客气。

    “小屁孩，我可不叫秃驴，我叫做孔摩！”孔摩一听兰忘叫他秃驴，太阳穴瞬间爆起几根青筋，看在敌人的敌人就是朋友的份上，孔摩忍住了将兰忘痛扁一顿的想法。

    “阿大，既然这俩小子如此不识趣，要不就先解决了他们再把苏妍带回去。”面如刀削，满脸横肉的阿二说道。

    “嗯，下手轻点，别又像上次那样把人给打死了，少爷为了给武盟一个交代可是费了很大的功夫。”阿大在阿二出手之前嘱咐道。

    “放心，我知道轻重！”说着，阿二扎了一个侧身马步，两掌一前一后张开，胳膊伸得犹如旗杆般笔直。

    孔摩见状对兰忘说道：“小屁孩，我不知道你和我站在一起有什么依仗，如果你只是凭着一腔热血和家世背景的话可以趁早离开了，对方可不会管你爹有多大的身份。”

    “秃驴，你别拖我后腿就行，少爷我可不是吃素的！”兰忘显得有些跃跃欲试，能在苏妍姐姐面前面前耍酷，想想就觉得兴奋。

    “现在的年轻人真是一个比一个张狂，既然你们执迷不悟就别怪我心狠手辣了！”阿二话音未落，双袖一振，双掌裹挟着一股劲风拍向了孔摩的面门，阿二觉得这个看上去深浅不知的和尚对他的威胁最大，所以首先选择对孔摩出手。

    “旋风手？”孔摩双手握拳迎了上去，“锵”地一声，孔摩与阿二两人的的撞击居然传出了金铁的轰鸣声。

    “好刚猛的金刚力！”阿二被孔摩的双拳打退了整整两步，忍不住赞叹道。

    “这俩人怎么和我的本事不大一样呀。”兰忘捏着下巴暗忖道，阿二和孔摩两人一开打他就退到了“手无缚鸡之力”的苏妍身边，以防另外两个灰衫人对她出手，只不过兰忘越看孔摩二人的打斗就越奇怪，整得和武侠小说里一样，又是旋风掌又是金刚力的，等下是不是还要再来个迷踪步啊。

    “阿二不要轻敌，这小和尚不简单！”阿大感觉出了阿二并没有用尽全部实力，于是赶紧出言提醒道。

    “阿大，你不说我也知道这个小和尚不是一般人，能吃我一记旋风手气息还能这么平稳的年轻人我只见过三个。”阿二呼出一口浊气，丹田运气，两团绿色的气旋乍然间出现在手上。

    “小和尚小心了，如果挨到我这十成功力的旋风手，最好的结果也是武功全废！”阿二在攻击前“好心”地对孔摩说道，但是他脸上的笑容却异常的狰狞。

    “既然你出了十成攻力，为了表示尊敬，我就出三成吧，多了我怕你接不起。”孔摩竖起单掌彬彬有礼地说道，俊秀的脸上满是自信。

    “大言不惭！”阿二一声爆喝，双掌如疾风般拍向了孔摩，原本灯光昏暗的包厢里顿时被阿二手上的两团绿光照得亮堂起来。

    孔摩虽然嘴上说着只出三分力，但仍然提起了十二分的注意力，眼前这人的旋风手已然练至了大成的境界，如果当真挨上这么一下威力十足的攻击，他即使有金刚力护身也肯定不会好过。

    “砰”地一声巨响，一阵无形的冲击波以孔摩与阿二为中心疾速扩散，ktv里的所有物件都被吹得东倒西歪，包厢靠近门的那一面墙壁承受不了这么大的冲击力，绽放出了一条条如蛛网般四散蔓延的裂纹，天花板上开始簌簌地掉落着灰尘。

    阿二脸色惨白的向后踉跄退了三步，颤抖地右手捂着胸口，嘴角溢出了一丝鲜血。反观孔摩，出了双臂有些酸胀几乎没有受到任何影响。

    “我该说你是耿直好呢还是缺心眼好呢，明明知道我有金刚力还要用以柔出名的旋风手和我硬拼，送人头也不是你这么送的吧。”得了便宜的孔摩还不忘卖卖乖，贱兮兮地笑容让跟他处于同一战线的兰忘都想锤他。

    “你！”阿二何时受过这等羞辱，一口气没上来，又呕出一大口鲜血。本来好不容易才将被孔摩的金刚力重创的真气稳住，结果转眼间又被孔摩这番话给气散。

    “阿三，点子有些扎手，暂时先撤，通知阿四阿五立刻来这儿！”阿大抬起右手将几乎快要昏迷的阿二推到了阿三的怀里，然后左掌外翻，向着孔摩兰忘等人凌空拍出一掌。

    “不好！是云霄阁的排云掌！”孔摩感应到了一股危险的气息，也不管兰忘听不听得懂了，先是喊出了阿大使出的招式，然后下意识地运用起了金刚力将他和身后的苏妍完全笼罩了起来，一层亮金色的蛋型护盾从上而下的盖住了孔摩和苏妍。

    这是这一次当然还不够稳妥，兰忘也头一次使出了自己的能力，一朵烈焰红莲刹那间绽放在了他的脚底，苏妍和兰忘都处在这朵红莲的莲盘中。

    值得一提的是孔摩和兰忘明明都有将三人都保护的能力，巧合的是这两人都没有将对方纳入自己的保护范围，在俩货在自私自利方面倒是出奇的一致。

    当然，孔摩和兰忘都没有说什么，也许是根本就没把这种小事放在心上，毕竟他们当时的注意力都放在了如何保护去苏妍。

    至于中心人物苏妍这时脑子有些混沌，接受的信息量太大太离奇，换成谁都会有些失神，她本以为自己穿越成妹子已经够玄幻了，没想到现在还有更玄幻的事！

    不论是兰忘使出的红色火莲，孔摩固体的金光亦或是阿二手上的绿光都给她的认知造成了近乎毁灭的冲击。

    换句话来说：苏妍之前的世界观彻底崩塌了。

    然而一切都还没结束，楼层突然开始剧烈地摇晃，此起彼伏的爆炸声响彻整个蓝海国际商城！

    总之，这是一部日常c搞笑c异能c中国式玄幻交织的小说，并不是单纯的变身文，至于主角将来的归属问题，作者目前只能说主角自己比较倾向于单身大概就这样，虽然很舍不得，但是，不喜欢的童鞋可以弃坑了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第43章 混乱之始（二）

    “什么！蓝海国际商场被恐怖袭击了？！”正在沙发上小憩的蓝海市长郑国升被一阵突兀的电话铃声吵醒，刚接通了电话就听到了这个噩耗。

    “是啊市长，李厅长已经让武警大队过去了，您快上报给中央让他们快调军队过来！”电话那头火急火燎的语速让郑国升眉头紧锁。

    “情况已经到了这么严重的地步了？”郑国升沉声问道。

    “蓝海国际商场已经被恐怖份子占领了，据在现场指挥的李厅长说这帮恐怖份子至少有三十人，装备精良而且配备有重武器，武警根本对付不了他们！”正说着电话那头突然传来一阵爆炸声。

    “好，你让李文江指挥武警立即疏散群众，一定要保证平民的生命安全！我立刻将情况汇报给上去！”情况危急容不得一分拖延，郑国升下达完指示立即拨通了上级的电话

    “老大，你说这是出什么事了，刚刚我看见好多武警都在往市中心赶。”王锋和典卫站在派出所门口望着武装车飞驰而去的方向。

    “不知道，我打个电话问问。”典卫刚掏出手机，手机屏幕上就显示有一个电话打了进来。

    典卫一看来电显示：影子，脸色大变。

    “喂。”典卫接通了电话。

    “整队，蓝海国际商场有恐怖袭。”电话那头的人声音阴沉沙哑，不带任何感情。

    “是。”典卫回答的极其干脆，挂断电话之后典卫对王锋说道：“集结队员，整理装备，影子准备出动。”

    王锋愣了一下，随后陷入了狂喜之中：“哈哈，想不到过了三年咱们影子还能有重操旧业的一天！”

    “别废话了！快去！”典卫一脚踹在了王锋的屁股上，王锋丝毫不以为意，脸上满是微笑。

    “何标，赵原，咱们有来活儿了！”王锋像个猩猩一样又蹦又跳地冲进了派出所，向大家宣布着这个好消息。

    “也不知道妍妍有没有在蓝海国际商场。”典卫突然想起苏妍今天正在和兰忘约会，他俩去蓝海国际商的概率很大。

    “靠，真是怕什么来什么！”打个苏妍的电话一直无人接听，仿佛是验证了典卫的猜测。一想到苏妍有可能正身处险境，典卫心里就像被烈火灼烧般难受。

    “队长，影子集结完毕，请指示！”不过几分钟的时间王锋他们就已经整理好了装备站到了典卫的面前，跟着他们出来的还有一辆军绿色的越野车，何标是驾驶员。

    “这是你的装备，队长。”何标从车上扔给典卫一条尼龙步编制成的腰带，腰带上缝着两个鼓鼓的黑布包。

    “希望你只是玩得太开心，没空接我的电话。”典卫心中默默想到，然后翻身攀上了越野车。

    “影子，出动！”何标一脚油门，这辆载员七人的越野车发出了犹如猛兽般的咆哮，向前疾驰而去。

    “他们到底要什么！”李文江对从商场里出来的谈判专家询问道。

    “他们让我们十分钟内派记者到这里来，十分钟后要是还见不到记者，那他们每过一分钟就杀一个人质，直到杀完。”谈判专家擦了擦额头上的热汗，不是因为害怕，而是觉得棘手。

    这次面对的恐怖份子和以前完全不一样，之前那些要么是为了钱要么是为了活命，所以总能让他邮有机可趁，击垮他们的心理防线，但这些人既不为钱也没有任何想跑的打算，他们似乎已经准备好了随时赴死，这种亡命之徒是最难对付的，因为他们几乎不可能妥协。

    “答应他们的要求，告诉他们：只要不伤害人质生命，我们可以答应一切要求！”李文江厉声说道。

    谈判专家点了点头，然后在两个武警的保护下进入了蓝海国际商场。

    李文江再次看了一下属下关于目前情况的汇报：从逃出来的平民得到的情报显示，这帮恐怖份子的人数大概在三十来人左右，持有ak47c巴雷特4a1乃至加特林c肩扛式火箭等重型武器，一共占据了商场的八楼和九楼两层楼，控制了大概七百名左右的人质。

    总而言之就是这帮人非常难以处理，已经牺牲掉的十数名武警就是佐证，李文江现在只有等军队的支援，只有蓝海军区的特种部队才能解决这帮恐怖份子。

    “真是一群王八蛋！”李文江头一次觉得自己是如此的无能，但愤怒是解决不了问题，再怎么生气也只有等军队来了再说。

    “突突突”，一连串的子弹在谈判专的脚前划下了一道笔直的直线。

    “朋友，千万不要越过那条线，这条线另一边是我的领地。”一个脸上有着几条刀疤的高大外国人扛着一把4a1，操着纯正的伦敦腔趾高气昂地说道，他的身后是一群抱头蹲在地上的人质，苏妍c兰忘等人也在其中，再后面就是他的一帮同伙。

    “你在我们华夏的国土上如此肆意妄为，还说这是你的领地，简直就是滑天下之大稽！”谈判专家愤怒地对斥责着这个外国人。

    “朋友，看来你是没打算活着离开这栋楼了吧，你要为你的鲁莽付出惨痛的代价。”说着恐怖份子比利单手举起了4a1，黑洞洞的枪口正对着谈判专家的眉心。

    两个武警见势不妙立即将谈判专家护在了身后，但是他却把武警推开，抬头挺胸地站了出来。

    “杀我可以，但是得等我把说说完。”谈判专家仿佛没有看见这把枪，脸色极其镇定。

    “说吧。”比利保持着举枪的姿势，但手指已经离开了扳机，这个勇敢的华夏人赢得了他的尊重。

    “我的上级答应了你们的条件，记者马上就到，但是你们也要答应我们一个条件，千万不能伤害人质，否则一切条件作废！”

    “这个没问题。”比利点了点头，谈判的时候就是这样说道，他没有任何意见。

    “另外，按照国际惯例，我们要求释放所有女人c孩子以及老人。”谈判专家继续补充道。

    “孩子和老人我们可以全放了，不过女人嘛嘿嘿，我们得留下来一些。”比利嘿嘿淫笑着，他的同伴的脸上也是出现了类似的笑容。

    “我们这里有三十六个人，所以我们得留下三十六个女人，现在，为了自己的同胞，你们谁愿意留下来陪陪我们呢？愿意的就请站起来！”比利双手捧天，笑容是那样的残忍。

    几乎所有的女生都花容失色，不过，苏妍例外。

    感谢书友：秒速五厘米打赏的999书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第44章 大乱斗（二）

    时间回溯到十分钟以前，在苏妍等人的楼上，阿大一行人躲在一处角落，帮阿二疗着伤。

    “想不到那个和尚年纪不大，金刚力居然有如此浑厚，我体内的真气咳咳都被冲散了。”阿二盘坐在地，语气不忿。

    “别说话，全力聚拢真气，我帮你梳理经脉。”阿大对阿二轻喝道。

    在阿大的帮助下，阿二总算是彻底化解了孔摩打入体内的金刚力，丹田和经脉的胀痛感也减轻了不少。

    “谢谢了。”阿二对阿大说道，在公子的七个手下里，就属他和阿大最早跟着公子，关系也最好，说是亲如兄弟也不为过。

    “等完成了任务再谢也不迟。”阿大从地上站了起来，顺便拉了阿二一把，然后对众人说道：“在行动之前，我先进行一下等下将会发生的战斗的安排。

    “阿四，你的外家功夫在我们之中最为出色，等下你负责缠住那个和尚，不过只需要缠住他不用与之硬拼，那和尚实力绝不在我之下！”

    被喊到的阿四是一个表情木讷身高足有一米九的昂藏大汉，大汉轻轻地唔了一声，表示自己知道了。

    阿大点了点头继续说道：“苏妍身边另外一个小子我判断应该是一个异能者，不过实力究竟如何我不清楚，所以等下阿二和阿三合力围攻他，先试试他的深浅，我在旁边负责策应，哪边情况不妙我就帮哪边。”

    “明白”阿二和阿三点头应道。

    “阿五，你身法最快所以任务也最为重要，等下趁我们缠住那两个保护苏妍的小子时，你负责带走苏妍，一到得手不用管我们，直接到之前约定的地点等我们，如果过了一个小时我们还没回来，你就先带苏妍会京城。”阿大对着一个身材矮小的精瘦汉子说道。

    “了解。”阿五说道。

    “好，这次任务公子可是下了死命令，无论如何都要在今晚把苏妍带回京城，所以我们定要誓死完成任务，方能不辜负公子对我们庇护之恩！”最后阿大为了鼓舞一下士气，朗声对着众人说道。

    “誓死完成任务。”众人齐声高呼道。

    阿大这么一鼓舞，众人的士气倒是提升了不少，只不过他们忘记了自己现在所处的环境，这个楼层已经被恐怖份子所占领了，任何一点响动都逃不过他们的耳朵，阿大这群人这么大的声音能逃过吗？当然不能！

    “嘿老大，快过来，这里还有五个漏网之鱼！”循声而来的杰瑞看到了围在一起的阿大等人，枪口一抬对着他们说道：“举起你们的手，到那边蹲着去！”

    “这外国佬在说什么鸟语？”阿二皱眉问道，空无一物的右手突然出现了点点绿光。今天他被孔摩打伤时本来就瘪了一肚子的火，正愁没地方撒呢这倒有人主动找上门来了，真真是茅坑边提灯笼—找死！

    “杰瑞，快回来！”远处的萨莱特发现了这边的异常，一眼看到了手拥绿光气势惊人的阿二，焦急地对杰瑞喊道并且迅速向杰瑞那儿赶去。

    不过稍微晚了一点，萨莱特刚刚赶到杰瑞身边，可怜的杰瑞已经被暴怒的阿二一巴掌掀到了空中，骨骼碎裂的爆响灌入了杰瑞的耳中，他的脸上这时都还挂着戏谑的笑容，他万万没有想到事情竟然会变成这个样子。

    在空中狂转了十几圈，杰瑞已经扭曲了的身体重重地跌在了地上，萨莱特上前看了看杰瑞的情况，随后叹了口气。

    左边肋骨基本已经碎掉，脊柱被扭成了麻花，死得不能再死了。

    “黄皮猴子，你成功地激怒了我，我会让你知道什么叫做地狱！”再次站起来的萨莱特双眸猩红，全身的血液都在疾速流动，他的渐渐脸变得扭曲，身形也在迅速地膨胀。

    只不过过了三秒，萨莱特的身躯在一阵衣服碎裂声中像吹气球一般达到了三米之巨，他全身通红，原本的金色短发也变成了赤红色的垂腰长发，头顶的两对螺旋长角让他看起来就和西游记里的牛魔王一般无二。

    “阿二！快回来！”这会轮到阿大焦急了，牛头怪人身上传来的极度愤怒，想要将一切都毁灭的暴戾气息甚至让他都有些胆寒！若是这怪人暴起发难，本来就有伤在身的阿二绝对是承受不住的。

    好在阿二也是意识到了自己与这牛头怪人的差距，几个闪身就就退到了同伴的身边。不过他还没来得及松口气，萨莱特一个双脚一蹬凌空而来。

    空中的萨莱特咆哮着举起双拳，用力拔山兮的气势砸向了阿大等人，而阿二就是他两只巨拳的主要攻击目标。

    这一砸当真是有着力能拔山的威力，钢筋混凝土浇筑的地面居然被萨莱特生生砸穿，出现了一个直径两米的大洞，在一片剧烈震动中萨莱特和阿大五人顺着洞口落到了楼下，正好落到了兰忘米歇尔等人的面前。

    “哞！”萨莱特向着面前的灰尘发出了一声咆哮，浑浊不堪的空气立刻变得清晰起来，他的眼前赫然就是瘫倒在地吐血不止的阿二。

    萨莱特严重红芒一闪而过，举起右拳对着阿二当头砸下。

    以萨莱特表现出来的力量来看，如果这一下结结实实地砸在阿二的头上，那他的脑袋估计和轧路机碾过的西瓜是一个下场。

    好在阿四及时出现，替阿二挡下了这绝命一击。

    “哈！”阿四大喝一声，双臂交叉，稳稳地架住了萨莱特的这一击，众人突然发觉阿四好像变矮了一点！

    阿四当然不是骨头被打收缩了，而是他的脚被萨莱特的这一击给打陷进了地板里，萨莱特随手一拳就能有如斯威力，力气之大可见一斑。

    而能挡住萨莱特阿四也不容小视，他架住萨莱特这一拳的时候连脸色都没有变过，身体纹丝未动！

    “摧肝肠！”阿三突然出现在了萨莱特的身前，两手握拳直直地击向了毫无防备的萨莱特。

    身高只有一米六几的阿三将拳头举过头顶才堪堪达到萨莱特的肚脐的位置，他的拳头也只比萨莱特的肚脐大那么一点。

    两人看上去就和冬瓜旁边站了个土豆一样，完全不在一个重量级，然而出人意料的一幕出现了，身材明明矮上很多的阿三竟将萨莱特打得痛哼一声，连退几步。

    “这人的七伤拳耍得有点溜啊”，站在一旁看戏的孔摩眉毛一跳，暗赞道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第45章 大乱斗（三）

    “华夏武学真是奇妙，看上去轻飘飘的一拳就能让变身了一半的萨莱特受伤，厉害，厉害。”米歇尔在远处对阿三拍着手赞叹道。

    “你就准备在那儿看戏吗，米歇尔？”萨莱特佝偻着背，大口喘着粗气，他在努力地不让愤怒吞噬了自己的理智。

    “你难道没看见我这里也有两个对手吗？我的天使现在正被他们所挟持，没有什么事能够比得上将我的天使解救出来！”米歇尔指着一旁表情很无辜的兰忘等人说道。

    “是苏妍！”阿大心里一惊，他身后的其他人也是发现了苏妍，本想立即动手，但是现在局势错综复杂，贸然出手恐怕会陷入众矢之的，被围攻的可能性非常之大，所以阿大示意他们不要轻举妄动，以不变应万变。

    “这位施主说笑了，苏妍可不是你的天使，她可是小僧的老婆！”孔摩气势汹汹地向米歇尔宣示着自己对苏妍的主权。

    “秃驴，你要是再叫苏妍姐姐老婆，小心我跟你翻脸！”兰忘右手一招，一团跳动的火焰就出现在了手上，他认真的语气一点也不像是在开玩笑。

    “小屁孩，无论你怎么威胁我都改变不了苏妍是我老婆这个事实，她以前是，现在是，将来也靠，你还来真的啊！”孔摩话还没说完，一团火球呼啸而来，好在孔摩身手灵活，脖子一歪就躲了过去，这团火球错过目标后在地板上砸出了一个脑袋大小的坑，袅袅青烟飘然而起。

    看到这一幕的孔摩眉头一皱，随后双手合十，轻喝道：“众生相—伏虎！”

    刹那间孔摩身上金光大现，隐隐有梵音缥缈而来，不知道是不是苏妍眼花，她居然看见了一只目露凶光的老虎伏在孔摩脚下，眨了眨眼再仔细一瞧，老虎与孔摩的面孔竟渐渐重合在了一起，真假难辨。

    “开眼了，想不到在蓝海也能碰到一位真正练成了金刚经的得道高僧，我一直以为只有嵩山才有这种高人！”阿大看着金光闪闪的孔摩情不自禁地感叹道。

    “这个金刚经很厉害吗？”脑子不太灵光的阿四疑惑地问道。

    阿大回答道道：“我了解的其实也不多，我只知道即使是在号称一寺三千得道僧的嵩山，真正练成金刚经的最多也不过两手之数，大部分都只会最浅薄的金刚力。力易成，相难凝，就是所有修炼金刚经的人所遇到的最大的难题！但一旦凝出法相，实力绝对能够得到暴增！”

    “你这么说真是让我有点不明觉厉啊，弄得我都有些紧张了。”空间本来就不大，阿大也没有刻意压制声音，所以兰忘也能听到关于金刚经的描述，不过虽然他嘴上说紧张，但是他那玩世不恭的笑容表示他根本就不把这些放在心上。

    “你们俩一个个看来都武艺高强得很啊，我一个平民女孩怎么值得让两位大侠大打出手呢，要不我还是去米歇尔那儿吧，他看起来似乎比两位大侠要靠谱一些！”苏妍双手抱胸，冷笑连连，说着就要往米歇尔那边走。

    看着苏妍柳眉微竖，面带薄怒的样子，孔摩后背吓得哗哗地冒冷汗，脑海里第一个反应就是：不好！老婆大人生气了！

    师父曾经说过，老婆要是生气了最好的办法就是跪搓衣板，一直跪倒她消气为止。不过孔摩现在哪里有空去找搓衣板啊，只能退而求其次，先跪下再说。

    “啪”地一声脆响，孔摩的膝盖将陶瓷地板跪得绽裂开来，他爬到了苏妍脚边紧紧地抱着她的右腿哭喊道：“老婆啊，我错了，我不该好勇斗狠，你表离开我啊！！！”

    孔摩的哭声情真意切，当真是见者伤心，闻者流泪，兰忘也被这哭声感动，同样也是跪在地上抱住了苏妍的左腿哭道：“苏妍姐姐，我也错了，我不该和这秃驴较真的，你表生气了。”

    “你们俩要是再不放开，我可就真生气了。”苏妍哭笑不得地看着两个抱着自己大腿的活宝说道，本来她只是想假装生气让这俩货停止内斗，没想到他俩反应这么激烈，男子汉大丈夫说跪就跪，还抱着她的腿痛哭流涕，她都替他们丢人！

    “你不生气了？”孔摩的哭声瞬息间偃旗息鼓，抬头闻着苏妍。

    “你们不再吵架我就不生气，快放开吧。”苏妍右手抚额，有气无力地说道。

    “嘿嘿，没生气就好，没生气就好。”孔摩憨笑着准备松开手，突然想起兰忘这小屁孩的也抱着苏妍的大腿，当即说道：“尼玛，你抱我老婆腿干嘛，快松开！”说着还抬起屁股踹了他一脚。

    “你特么管我，你先松我再松。”兰忘不甘示弱，立即踢了回去向孔摩还以颜色。

    “你先松！”

    “你先松！”

    “你先松！”

    孔摩和兰忘就这样在苏妍脚下又开始了撕逼，一时间拳来腿往好不热闹。

    “都给老娘松开！”苏妍被这两个蠢货弄得焦头烂额，终于忍无可忍地咆哮道。

    让所有人都没有想到的是，苏妍的身上竟然迸发出了一股无形而又强大的能量，地上的孔摩和兰忘纷纷被这能量给弹开，足足在地板上滑行了十几米才停了下来。

    “我靠，这是什么武功？”孔摩一个鲤鱼打挺重新站立，满脸的惊疑不定。

    “屁个武功，这明明就是空间系的异能！”兰忘作为异能者，当然清楚苏妍刚才发出的能量波动属于何种力量，所以极其肯定地说道。

    “又是这种力量！”苏妍呆呆地看着自己的双手，眼中有惊有喜，前天晚上她解决刘军他们的时候，情急之下也是使用的这股力量，而这次自己也是再极度激动的情况下释放而出的。

    但是两次的威力不太一样，难道是因为情况越危急，情绪越激动危急就越大吗？苏妍猜测肯定是这样。

    正当众人都被苏妍爆发出来的神秘力量吸引住了注意力的时候，窗边出现了了一群不速之客。

    一向敏感的米歇尔觉察到了一丝危险的气息，就像是被一只野兽盯上了的感觉，他下意识地往右边闪了一下，就在下一秒，“唰唰”飞来的三张金属卡片钉在了他站立的位置上。

    一帮黑衣人破窗而入，他们的眼神，凌厉；他们的气势，无匹！

    “哞！”萨莱特咆哮着扑向了这帮黑衣人。

    “阿五，动手！”阿大等待了这么久，终于等到了机会，没有任何犹豫，选择在这个时候对苏妍动手。

    其实不用阿大提醒阿五也知道该怎么做，阿大刚刚发出声音的时候，阿五就已经冲向了苏妍。

    看着疾驰而来的阿五，苏妍傻傻地站在原地，脑子一片空白。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第46章 大乱斗（四）

    “呃～”苏妍毫无反抗之力地被阿五勒住了脖子，细嫩白皙的脖颈与阿五枯黄干瘦的手背形成了鲜明的对比。

    孔摩和兰忘看到这一幕瞬间睚眦欲裂，刚要冲向苏妍，阿五手掌示威般地收缩了一下，苏妍发出了一声痛苦的呜咽，仿佛脖子就要被他捏碎了一样，兰忘和孔摩投鼠忌器，不敢再往前走，只好停在了原地。

    “对一个女孩子下手算什么男人，有本事放了她，我和你单挑！”孔摩沉声说道，他的语气很平静，但是颤抖的双手表示他已经处在了暴走的边缘。

    “你以为我傻吗，我要是放了她恐怕你们俩马上就要围攻我一个吧。”阿五干笑了一下，嗓音和破锣一样难听。

    “我以佛祖的名义起誓，你只要放掉苏妍，我绝对不会对你出手！”孔摩“信誓旦旦”地承诺道，不过他身上浓烈的杀气暴露了他待会儿救下苏妍后将对阿五做出什么。

    “哈哈哈，你真当我以为是三岁小孩不成？我也不和你废话了，阿三阿四，过来拦住他俩，我带苏妍脱身！”既然已经抓住了苏妍。阿五也没有了再待在这里的必要，按照刚刚计划好的，他带苏妍走，其余的人负责掩护。

    阿三阿四立刻闻声而来，夹在了兰忘孔摩与阿五的中间，将他俩救人的路线直接掐断。

    跟随而来的还有阿大，虽然很在乎兄弟的安危，但是公子吩咐的任务高于一切，所以阿大只好先放下阿二，加入了断后的行列。

    “阿五你先走，半个小时后无论我们回没回来都直接去京城！”阿大转身对阿五说道。

    阿五点了点头，掏出一根麻绳正要将苏妍绑起来，一道蓝光夹杂着噼啪作响的霹雳从天而降，正中阿五的天灵盖。

    阿五连惨叫声都没来得及发出就被这道闪电劈得晕死过去，身上还散发着难闻地蛋白质被燃烧后的臭味。

    “对一个如此美丽的女士出手可不是绅士的行为。”米歇尔那特有的富有磁性的声音不知何时出现在了苏妍的身后，众人回过神来时他已经将苏妍拦腰抱起然后又飘向了另外一边，整个过程快到阿大连出手阻拦的想法都没有兴起。

    看到苏妍又落到了米歇尔的手里，孔摩和兰忘稍微松了口气，但仍然还是有所担忧，虽然苏妍现在暂时没有性命之忧，不过天知道这个外国人对苏妍打得什么鬼主意，在苏妍的安全真正地得到保障之前，他俩还不能松懈！

    “外国朋友，我劝你不要来淌这趟浑水，我知道你们是“末日”的人，我家公子与你们的执事斯图卡特可是熟人。”阿大的话让米歇尔眼皮一跳，但米歇尔很快笑着说道：“看来你家公子不是一般人啊，连斯图卡特这家伙都和他是熟人，他可是我们组织的十二位执事之一啊。”

    “我家公子神通广大，认识贵组织的一个执事实属平常，阁下若能卖个面子将苏妍还给我们，我家公子他日定有答谢！”阿大见米歇尔语气有些松动，脸上也是走了笑容。

    “你的公子肯定没有从斯图卡特知道完整地关于我们十二执事的情况。”米歇尔对着阿大摇头笑道：“斯图卡特是执事不假，但他只是外执事而已，而我，是内执事！他见了我还有叫一声大人呢。”

    “这么说阁下是不准备将苏妍归还了给我们了？”阿大的笑容瞬间消失无踪，取而代之的是森冷的杀气。

    “加百列她并不属于任何人，哪里来的归还这一说法？”米歇尔仿佛是听到了世界上最好笑的笑话，发出了一连串的长笑。

    “既然如此，那就让我来领教领教末日组织所谓的内执事的高招吧！”阿大向米歇尔伸出了右手，交流既然失去了意义，就只能用武力能分个高低。

    “保护好我的天使，不要让我再从敌人手里把她救出来。”米歇尔将苏妍轻推到孔摩与兰忘身边，动作温和而优雅。

    “这个不用你操心！”兰忘不服气地对米歇尔说道，不过后者完全没答理他。

    阿大向阿三阿四使了个眼色，两人立刻领会，不怀好意地向孔摩靠了过去，不过一看就是醉翁之意不在酒，在于孔摩身边的苏妍。

    “照顾后我老婆，我去去就来。”孔摩往前踏出两步，将自己不算特别宽阔但却特别挺拔的背影映入了苏妍的眼中。

    好威风啊，可惜我永远也不能拥有这样的男子气概了～～苏妍噘着嘴，又是不甘又是叹息。

    我草，怎么每次都让这个秃驴在苏妍姐姐面前出风头，我也很想当一次英雄的说！兰忘咬着牙，又是嫉妒又是愤恨。

    这和尚好狂啊，看老子等下打得你满地找牙！阿三阿四做着梦，又是冷笑又是瞪眼。

    “虽然我很想说一句我要打十个，不过这里只有你们两个人，所以我只好将就一点了。”孔摩单手竖掌行了个礼。

    “我倒想看看所谓的金刚经大成者到底有多厉害！”阿三一向是个暴脾气，看到孔摩这么装逼自然不能忍。

    “我也很想知道号称极擅破防的七伤拳能不能破得了我的防。”孔摩的身躯瞬间被金光所覆盖，看上去就和施展了金钟罩一样。

    “你马上就会知道了。”阿三扬起右拳，一层灰暗的薄光蒙上了他的拳头。

    不过阿三还没来得及出手，阿四倒是先他一步冲向了孔摩，脑袋不太灵光的人性子一般都很急。

    “硬碰硬，我喜欢，众生相—降龙！”孔摩不闪不避，只是举起了双手，一条金龙从他身上咆哮着螺旋升天然后又迅速地钻入了他的体内，整个过程看上去只能用狂拽酷炫吊炸天来形容。

    这尼玛也太装逼了吧！兰忘看到苏妍眼中满是羡慕与向往，心中那叫一个悲愤，恨不得以头呛地。

    也许是孔摩这边的动静太大，正在围殴“牛魔王”萨莱特的一帮黑衣人也望向了孔摩。

    “耶，妍妍，你怎么在这里。”其中一个黑衣人突然开口说道。

    “典大哥，你怎么来了！”苏妍刚才没注意，现在看清楚这帮黑衣人的真面目后也是吃了一惊。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第47章 大乱斗（五）

    “散开！以解救人质为主，遇到不能对付的人立即撤退！”典卫让队友们停止了对萨莱特的围攻，这次他们的任务是解救人质，对人质威胁最大的不是这个牛头怪，而是那些手持重武器的歹徒。

    当然，典卫自己也有一些私心，相比于击杀一位异能者，保护苏妍显然要重要的多，而且苏妍也是人质，所以他的行为不算是违反命令。

    作为华夏最顶尖的特种部队，“影子”的队友并没有异能或者是修炼什么武功，完全是凭借着年复一年魔鬼般的训练才拥有的超越常人的战斗力。

    手持枪械的武装分子也许在普通人看来是个噩梦，不过对于他们来说这些武装分子并不比普通人难对付多少。

    因为他们的身手更灵活，枪法更准，格斗技巧也更高超，普通的武装分子在他们面前没有任何胜算，哪怕人多也没用。一群羊能打败一只老虎吗？当然不能。

    所以，战局很快就陷入了一面倒的局面，武装分子在短短一分钟内就被“影子”队员们剿了个干净。而作为首领的米歇尔和萨莱特却对此视若无睹，连眼皮都没眨一下。

    米歇尔是被阿大缠着，脱不开身。萨莱特则是被典卫死死盯着，不敢轻举妄动。

    “米歇尔，不要再玩下去了，赶紧过来，等塞里斯和埃尔他们搞定了我们不一定来得及撤。”萨莱特对瓮声瓮气地说道。

    “不急，塞里斯他们完成布置不是还有一段时间吗，以我的速度，还怕来不及吗？”米歇尔操控着电流有一次逼退了阿大的进攻，云淡风轻地对萨莱特说道。

    “老大，武装分子已经全部解决了，我们正在带着人质向外撤离。”典卫的耳麦中响起了王锋的声音。

    “加快速度，我有一种不好的预感！”典卫忧心忡忡地说道。

    从刚才开始他的右眼皮就一直跳个不停，不知道是不是特异功能，他右眼皮跳的时候总会有生死危机发生，而且从来没出过差错。

    “苏妍，等下你要跟紧我，如果发生什么突发事件，只要你在我身边就绝对不会受到任何伤害。”典卫一边说一边往苏妍身边靠拢。

    “嗯，我一定跟紧你。”苏妍笑着说道。其实在场所有人中，最安全的就是她了，米歇尔c兰忘c孔摩c典卫都是她的守护神，想让她出点意外还真有点难。

    所以她根本一点也不担心自己的安全问题，她的注意力全集中在面前金光闪闪的孔摩身上。

    从一开始战斗，金光闪闪的孔摩就一直压制着阿三和阿四二人，阿四力气虽大但是太过笨拙，根本连孔摩的衣角都摸不到。阿三够灵活，可惜他引以为傲的七伤拳并不能打破孔摩用梵天金光组成的保护罩。

    反观孔摩，一拳一脚都来得迅疾刚猛，每一次攻击都打得阿三阿四气血翻涌，几个回合下来，体质本来就比较差的阿三脚步已经变得有些虚浮，换句话来说就是：他快站不稳了。

    “你俩不是我的对手，我不想取你们的性命，只要你们不再打我老婆的主意，我可以放你们一条生路。”孔摩停止了攻击，而是好言相劝道，作为一个出家人，能不杀生就不杀生。

    “公子吩咐的事，哪怕是用我的命去交换我也不会有任何的犹豫！”阿三虽然受伤不轻，但是说话的语气依然铿锵有力。

    “你呢，你也要为了那个所谓的公子卖命？哪怕明知道你们做的是大奸大恶之事。”孔摩觉得这个阿四看上去不太像是个恶人，所以还是想要再多费一点口舌劝导劝导。

    “没有公子我就不会有这一身本领，公子于我恩同再造，阁下不用再多说了。”阿四的话和他的面容一样坚定。

    “佛说：放下屠刀，立地成佛。岸就在你们的身后，奈何你们一定要执着屠刀走向苦海，那就不要怪我手下不留情了。”对于这两个忠心的武者孔摩心存敬佩，但是他们是敌人，只要是敌人他就一定要将之消灭！这是原则问题。

    不过佛法乃是劝人向善之道，金刚经亦是如此，想要用金刚经杀人是不可能做到的，最多也就是将这两人打至重伤。

    所以，必须得用与佛法截然相反的力量。

    “他化自在天。”孔摩轻吟慢哦间梵天金光渐渐失去了光彩，一股如墨汁般浓稠的黑雾腾空而起，这团黑雾在孔摩的控制下竟然变成了一个人脸，这个人脸表情无时无刻不在发生着变幻，或悲或喜或怒或忧。

    一道紫芒从孔摩的双眼射出，如利剑般直刺阿三阿四，被这道紫芒射中的两人竟发现自己失去了行动的能力，双脚就像是灌了铅一样，根本抬不起来。

    “六欲噬。”孔摩双手轻轻向前一推，黑雾凝聚而成的人脸发出了刺耳的尖啸并扑向了阿三和阿四。

    没有炫酷的爆炸效果，没有血肉横飞的刺激场面，黑色人脸在命中目标后瞬间消失无踪，仿佛什么也没发生过。

    不过这不代表阿三阿四安然无恙，他们的眼睛已经失去了光彩，变得一片漆黑，虽然还在呼吸，心还在跳，但他们的一切感知都被剥夺了，生c死c眼c耳c口c鼻这人之六欲全部都被吞噬了，有一个专业的名词可以形容他们现在的状况，那就是植物人。

    “阿三阿四！你们怎么了！”阿大放弃了和米歇尔的战斗，心急如焚地赶了过来，但是地上躺着的两人并没有做出一丝回应。

    “大人，还有十秒倒计时哦。”商场的广播里突然响了起来，除了话音，还有秒钟旋转时发出的咔咔声。

    “我的天使，今天的邂逅我会好好记住的，我们以后一定能够再次相遇的！”米歇尔对着苏妍一个深情的飞吻，然后拧起萨莱特化为了一道电光飞出窗外，很快就消失不见。

    “快走！”典卫是反应第二块的人，他一把抄起苏妍来了个公主抱，然后直接从离地二十几米的窗子跳了出去。

    兰忘和孔摩速度同样也不慢，纷纷跳窗而逃。

    阿大有心想要带所有兄弟都出去，但是条件实在不允许，他只能带着离他最近的阿三阿四从窗子跳了出去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第48章 艺术就是爆炸

    “这里是蓝海电视台，就在半个小时前，我市著名的地标建筑蓝海国际商场遭受了不明身份的恐怖份子的袭击，在英勇的特种部队队员的救援下，人质们都安全地被救了出来，下面让我们来采访一下其中人质。”眼镜记者一边说着一边将话筒递到了一个刚刚从商场里逃出来的男性人质。

    “先生，能谈一下你在商场里看到的情况吗？”眼睛记者满脸期待地提问道。

    “丫儿哟！你是不晓得里面商场里那些人有多厉害，又是变身又是发光的，简直就是怪物！畜生！”这个男性人质拿着话筒歇斯底里的尖叫道，他的瞳孔几乎没有焦距，说话的声音几近破音，情绪几乎已经到了失控的边缘。

    “看样子这位先生在商城里受到了非常大的惊吓，在这里我对这些丝毫没有人道主义精神的恐怖份子表示谴责！”眼睛记者面对着摄像机义正言辞地说道，然后很快远离了这位有疑似有暴力倾向的人质，这可是现场直播，要是等下给全国人民直播了一个全武行，那他铁定要丢掉记者这个饭碗。

    “接下来让我们采访一下这次将人质们解救出来的特种队员们，请问”

    “砰”！！！

    一声足以震破耳膜的巨响从商场的地下传来，附近的地面如同正在遭受八级地震般开始疯狂地跳动，商场半径五米以内的地面甚至直接陷了进去，而商场本身像是一个落入流沙中的可怜人一样，渐渐地下沉，直到淹没。

    附近的人着魔般的地一边尖叫一边向外奔跑，无论是记者c人质亦或是武警，几乎没有任何人愿意在这里多待哪怕一秒！

    除了一帮身穿黑衣的人，他们就是刚刚将人质们安全解救出来的影子队员。

    “草你妈，快救老大！”王锋在这一刻脑海里第一个想法不是跑，而是冲进了漫天的灰尘中发了疯般地嘶吼着。

    他旁边没有队友拉他，因为他们都在拼命地往正在倒塌的商场跑，每个人的瞳孔都是通红一片，更有甚者还流出了泪水。

    “你t给谁哭丧呢！老大没那么容易死！”王锋对着这个比较感性的队友破口大骂，如果不是其他人拉得快，他的拳头已经朝着这个人锤了下去。

    “没错，老大有可能还活着，这个商场只有十二楼，只要他找到合适的掩体以他的体魄四层楼应该砸不死他。”何标喘着气说道，他是现在队员里神智还算比较清醒的人，不过这个清醒也是相对的。

    “现在咱们只能等吊车来把这些大石块搬开咱们才能进行救援，我们还是先等一下吧。”何标阻止了想要进入商场的王锋。

    王锋也知道单凭自己这帮人的力量很难救得到老大，所以万分不甘地停在了原地，脸色一片灰暗。

    “发生什么了！我问你发生什么了！”蓝海军区司令握着对讲机焦急地询问询问道。在商场以南半公里处是蓝海军部的临时指挥所，除了军区司令以外，蓝海市长c警察厅厅长都在这里。

    即使隔了这么选，但爆炸产生的余威依旧影响到了这里，所有坐在车里的人都感觉车好像跳了一下，一个个都被摔得七荤八素。

    “报告首长，恐怖份子在商场的地下车库引爆了炸弹！商场已经化为了一片废墟，好在暂时还没有人员伤亡！”对讲机那边声音比较嘈杂，充斥着人群的惊呼声和哭喊声。

    “开车，立即到现场去！”郑国升用不容反对的语气斩钉截铁地道，长年以来积累的上位者的威严让即使是身为军区司令的钱景越也不敢多说什么。

    在一众全副武装的军车和士兵的簇拥下，搭载着蓝海军政两界最高首脑的吉普车快速驶向了爆炸现场。

    “这里是蓝海电视台！刚才蓝海国际商场里发生了巨大的爆炸，整个商场都被炸塌了，现在场面极其混乱！”眼镜记者非常的敬业，即使是环境极其的恶劣，他仍然在拥挤的人群中艰难地进行着现场报道。

    “等等那是什么！”眼镜记者似乎发现了什么，抬头向着空中望去，镜头也随之一转移到了空中，之间在楼层间有一个黑影在飘来荡去。

    “都让开！我要着陆了！”典卫独特的大嗓门在所有人的头顶上飘荡，他的腰间系着一根黑色的绳索，正事这根绳索才让他在高楼间去蜘蛛侠般穿梭自如。

    “妍妍，这感觉带不带劲！”典卫向紧紧搂着自己的苏妍大声地问道，反正他是觉得挺带劲的，因为苏妍的身子真的是又香又软，嘿嘿。

    “好刺激啊！我从来没有体会过这样的感觉，就和飞起来一样！”苏妍也兴奋地欢呼道。

    “你抓稳了，我们要要降落了！”典卫开始收缩腰间的黑绳并向苏妍提醒道。

    “好！”苏妍像个树袋熊一样牢牢地抱着典卫的腰，饱满的胸脯紧贴着典卫的胸膛，这滋味，差点让典卫当空喊出一个“爽！”

    找了一个比较空旷的地面，典卫稳稳地降落了下去，一阵“嗡嗡”声中黑绳也收进了典卫的腰带中。

    典卫和苏妍刚刚落地，眼睛记者就招呼着抗摄像机的助手就扑了过去，特种队员怀抱美女神兵天将！这可是一个极具噱头的大新闻！

    “您好，请问您是从商场里逃生的特种队员吗？”眼睛记者举着话筒对典卫问道。

    按正常情况来说，像典卫这种特殊部队的队员是不适合曝光在大众视野中的，这不利于他们以后的任务，不过在来的路上典卫的上级告知他这是“影子”部队最后一次任务了，任务结束后可以接受采访，让他们也享受一下英雄的待遇，所以典卫并没有逃避镜头，而是向着镜头露出了一个灿烂的微笑，说道：“没错，是的。”

    镜头面前，不知道有多少怀春少女被这个阳光帅气的微笑给无条件俘虏了。

    “是她，就是她，就是这个女孩！”突然，人群中有个长毛男指着典卫身边的苏妍放声大喊道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第49章 搞笑采访

    “她是谁！她是谁！”眼镜记者觉得好像又有一个大新闻等着他去发现，于是马上把话筒举到了这个人的面前。

    “她就是哪吒！啊呸”长毛男狠狠地扇了自己一个大嘴巴，这尼玛动画片看多了一下子说秃噜嘴了。

    “她就是刚刚在商场里牺牲自己换取所有女人质的安全的女神！”长毛男激动万分的对着镜头说道。

    “我知道了，你说的就是刚刚被谈判专家提起的那个甘愿自己身处险境也要让歹徒释放其他人质的女孩吧！”听到这个长毛男的描述，眼镜记者一下子就知道他说的是谁了。

    就在十分钟前，第一批人质逃出来的时候，跟着一起出来的谈判专家当即要求刚刚达到现场的特种部队立刻进入商场要开救援，他的神色非常慌张，仿佛有什么极其重要的人等待着援救，也正是因为这个谈判专家的态度典卫他们才决定提前进入商场。

    当时眼镜记者也目睹了这一幕，所以还特意去采访了一下这个谈判专家，对苏妍在商场里的所作所为也有所了解。在了解了这个情况后他立即向蓝海电视台的最高层进行了汇报，高层答复他在救出这位女孩后一定要对她所做的舍己为人的伟大举动进行最高规格的宣传！

    现在正主就在眼前，眼镜记者当然不会放过这个机会，不过毕竟现在的正在采访的是特种部队队员，马上换人显得有些不尊重对方，所以只是简单地采访了一下苏妍，向全国观众宣扬了一下她的事迹，并告诉观众们等下还将对苏妍进行更深层次的采访报道。

    得知等下自己还有一个专门报道，苏妍心里还是有些小慌的，毕竟是第一次接受这么正规的采访，对于以前和陌生人说个话都说不利索的苏妍来说这简直想都不敢想。

    好在典卫也有接受采访，而且是在她之前，她可以好好学学好怎么接受采访。

    不过拿典卫当试验品这个想法算是彻底泡汤了，因为典卫自己也不懂怎么接受采访，面对着记者的提出的一系列问题，典卫除了说：为了人民，为了国家之类的官方用语，要不就是保持沉默看着镜头一个劲地傻笑，然后在场所有人都看着他傻笑，场面一度非常尴尬。

    这也不能怪他，毕竟这是他生平第一次上电视，根本就不知道该干什么该说什么，除了说为了人民，为了国家，他还能说什么？为了爱与正义？那这也太扯了吧！

    最后，眼镜记者估计从典卫身上确实是挖不出什么大新闻，只好结束了对他的采访，他的时间很紧，旁边还有一个苏妍等着他去进行单独的采访，等一下还要去接受政府官员的宏篇伟论的洗礼，没这么多时间浪费。

    “好的，这里是记者余小光在恐袭现场发回的报道，想要了解这次蓝海恐怖袭击的具体细节请收看今晚7：30蓝海电视台播出的特别报道。”眼镜记者一说完就示意助手关闭摄像机。

    “小姐你好，能方便告诉一下你的名字吗？”余小光对苏妍很客气地问道。

    “我叫苏妍啊。”苏妍回答道。

    “苏妍怎么感觉好像在哪里听到过这个名字。”余小光努力地在脑海中搜索着苏妍这个名字，不一会儿他恍然大悟。

    “你就是这次代表蓝海参加世界之花比赛的选手苏妍吧！对，一定是你！”联系一下眼前这个女孩如此之高高的颜值，余小光很快得出了结论，这就是昨天徐姐出去采访的那个“蓝海第一美人”苏妍！

    “的确是我。”苏妍承认了自己的身份。

    “小齐你快记一下，蓝海第一美少女苏妍德颜双馨，牺牲小我完成大我，实乃我华夏女子之楷模！”余小光转过头对着他身后的一个助手说道，这个可以拿来作为今晚特别报道的专题。

    “咱们先到这边，坐下来慢慢聊。”余小光不知从哪里搬开两张椅子，然后带着大伙都走了过去。

    余小光看到苏妍坐下后认真地说道：“苏妍小姐，接下来我们就要开始正式的采访，你说的每句话我们都会记录下来，不过你不用紧张，就当是和朋友聊天，放轻松就好了。”

    “我一定老实交代。”苏妍一听自己说的每句话都会被记录下来，所以怯怯地对余小光说道。

    “”余小光半晌无语。

    “我我说错什么话了吗？”苏妍见余小光一句话都不说，还以为自己说错什么话了，本就紧张得她变得更加的焦虑。

    “没有，你不用在意，我们继续。小齐，把摄像头打开。”余小光轻咳了一下，整理了一下衣领，开始了对苏妍的正式采访。

    “苏妍小姐，请问当时恐怖袭击发生的时候你在干什么呢？”

    “干什么？”苏妍回想了一下然后说道：“当时呢我正在ktv唱歌，才唱完一首然后商场里就发生了爆炸，紧接着一群拿着枪的蒙面人就在商场里胡乱开枪，有的人被射中倒地，有的人趁乱逃了出去，我和我的同伴则一直躲在ktv里，再后来我们就被这帮恐怖份子发现并和所有人质关在了一起。”

    “那你在被关押的时候心里害怕吗？”

    “怕倒不是很怕，因为我相信政府一定回来我们的！”苏妍学习着典卫的腔调，很上道表现了自己对政府的信心。

    余小光对这个回答非常的满意，脸上也是露出了笑容，接着问道着：“在歹徒提出要留下一部分女人质时，你是如何和他们进行周旋，斗智斗勇，然后迫使他们释放所有老人c妇女c小孩的呢？”

    “哈？”苏妍愣了一下，然后挠着头不好意思地说道：“你不说我都不知道我还有这个操作，我就站出来说我留下，然后他们就放人了，而且他们貌似还挺乐意的。”

    “”余小光又一次无语了。妹妹啊，一个人再单纯也不能单纯到这个地步哇！你这么回答让我接下来怎么接？余小光还以为苏妍蛮上道的，没想到居然比典卫还要不靠谱！

    无奈之下，余小光只好让小齐等下把这一段剪掉，这要是播出去了还不得把观众们都笑死。

    “我继续刚才的提问，苏妍小姐，在歹徒同意你提出的条件后你心里是怎么想的呢？更具体点就是当时你脑海里第一个出现的想法是什么？”

    “第一个想法啊？”苏妍略一思索遍说道：“这波不亏！”

    “啥？”余小光瞪大了他的双眼。

    “这波不亏啊，我一个人换了三十五个人，这波不但不亏，我还赚了！”苏妍对余小光解释道。

    “这妹子一定是把智商全兑换成颜值了，要不然怎么干得出这种事。”余小光心里暗暗吐槽道。

    其实余小光并不清楚当时的情况，苏妍有兰忘和孔摩保护，当然有资本做出这样的选择，所以她才会在拯救了女人质后产生这种想法。

    “这段还剪吗？”小齐在后面弱弱地问道。

    “再剪再剪就没了！之前那个也不用剪了！”余小光也是经历过大风大浪的人，既然已经是这样的情况了，他索性破罐破摔，说不定还能收获意外之喜。

    接下来余小光又问了苏妍几个问题，这次苏妍的回答还算比较靠谱，总算是让他松了口气，结束采访后余小光强撑着疲惫的身躯向苏妍道了声谢。

    “快看，市长来了！”

    余小光还没谢完，人群中又有了骚动。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第50章 与市长见面

    “我的采访是不是结束了？”苏妍对余小光问道。

    “差不多了，非常感谢你能接受我们的采访。”余小光站起身来，很真诚地感谢道。

    “不用谢，不用谢。”苏妍很客气地说道。

    又客套了几句，余小光就和助手抗着设备采访市长去了，人群也随之渐渐移动，转眼间，就剩下苏妍和典卫两个人。

    “妍妍啊，下次别再这样了。”典卫突然语重心长地对苏妍说道。

    “嗯？典大哥你说什么啊？”苏妍不解道。

    “我说，你以后不要再傻乎乎地去做那些舍己为人的事了。”典卫剑眉微簇，似乎心情不是很好。

    “为什么啊？”苏妍疑惑地道，难道她做好事还做错了吗？

    “我说这话不是我没有奉献精神，事实上只要有必要，我可以随时为普通民众献出我的生命，但是你不一样。”典卫说这话的时候眼神没有一丝地闪烁，仿佛他只是在阐述一个事实。

    “我为什么不一样？”苏妍不是很明白。

    典卫回答道：“你只是一个普通的女孩，你并不欠任何人任何东西，你没必要去负担那些没必要负担的责任。比如说，你这次用自己去换其他人质的行为，这并不是你的身份所应该做的事，你应该静静地坐着，等待我们的救援，而不是以身涉险。”

    苏妍听完典卫的回答，笑着说道：“这一点我也清楚，但是我是在有所依仗的情况下才做出了这个决定，当时兰忘和孔摩就在我的身边，我相信他们能够保护我，所以我才会做出用我自己去换其他的女人质的做法。既然我有能力可以救大家，那我为什么还要沉默呢。”

    “那如果兰忘和这个孔摩保护不了你呢，到时候你怎么办？”典卫反问道。

    “这不还有你吗，你不就是在最后关头保护了我了吗？”苏妍笑着拍了拍典卫的肩头，感觉就跟拍在了石头上一样。

    “你真是”典卫被苏妍这话弄得又气又笑，但他心里还真的承认苏妍这话说得很对，他就是苏妍最后的保障，在他倒下之前苏妍绝不会受到任何一点伤害。

    “好了典大哥，我知道你关心我，我又不是傻子，要是真的会有危险的事我是绝对不会去做的，你放心好了。”苏妍情真意切地典卫说道。

    “你知道就好了。”典卫叹了口气，也不再给苏妍灌鸡汤了，“对了，你刚刚说的那个什么孔雀是谁啊。”

    “是孔摩。”苏妍一脸黑线，“这可是个武功高手啊，一发功全身上下金光闪闪，是我在ktv唱歌的时候认识的，不过让我很奇怪的是他明明是个和尚却一直说我是他老婆，兰忘经常和他吵架。”

    “和尚？”典卫非常地诧异什么时候也能撩妹了，是时代进步的太快还是太落伍了。

    “是和尚啊，他穿着僧袍，光头，说话一口一个小僧的，不是和尚还是什么。”苏妍正说着，突然意识到了一个问题。

    “对了，他们人呢？怎么到现在都没看到他们，不会是被埋在商场里了吧！”苏妍着急地说道。

    “我们在这呢～～”说曹操曹操到，苏妍话音刚落背后就传来了兰忘的声音，只不过他的声音貌似有些中气不足。

    苏妍转头一看，只见兰忘鼻青脸肿，原本俊逸清秀的脸庞变成了一个具有莫名喜感的猪头三。

    至于孔摩，他也没好到哪里去，上半身的僧袍已经被烧得干干净净，下半身也是破破烂烂。最搞笑的是他的整张脸都涂了墨水一样一片漆黑，活像个被卖到矿里挖煤的非洲哥们。

    “你们这是打了架吧。”苏妍很无语地看着面前“伤痕累累”的两人。

    “什么叫打架，那多不友好啊，我们这是切磋，切磋。”孔摩赶紧向苏妍解释道。

    “那你们谁赢了。”苏妍有些好奇地问道。

    “呃应该算平局吧。”孔摩尴尬地抹了抹脸，一手的黑灰。

    “苏妍姐姐，别看我脸被打成了这样，不过我俩真的打了个平手。”兰忘嘿嘿笑着，不过他现在这幅模样真的非常缺乏说服力，看上去更像是被孔摩按在地上痛打了一顿。

    “对了，苏妍姐姐，这是你的这个衣服。”兰忘像变戏法一样从背后摸出几件或黑或粉的性感内衣，举到了苏妍的面前。

    “我自己都把这些衣服给忘掉了，没想到你还记得，真是谢谢你了。”苏妍一脸惊喜地将内衣接在了手里。

    “大家让一下，大家请让一下！”突然，人群的嘈杂声向苏妍她们这边袭来。

    “怎么了？”苏妍向声音传来的方向看去，发现一大波气势汹汹的人潮正在靠近。

    典卫c兰忘c孔摩不约而同地挡在了苏妍的面前，架起了一堵坚不可摧的人肉“挡箭牌”。

    “请问苏妍在吗？”人群中有人“隔墙”喊话道。

    “在！”苏妍高声应道，不过她一个人的声音哪里能和这么多人相比，一眨眼就被淹没在了嘈杂的声音当中了。

    “大家让一下，让市长出来！”这话一出口，躁动的人群立刻安静地和幼儿园的小朋友一样。

    一队荷枪实弹的士兵在前面开道，硬生生在人群中挤出来了一条

    路来到了苏妍等人的面前，士兵身后有几位气度不凡的中年人，一看就知道是大人物。

    “能让一下吗，市长想要见一见苏妍。”领头的一个士兵队长看着苏妍的三堵“人墙”，面无表情地说道，他的语气和他的眼神一样的冰冷。

    “让开可以，不过你们能把手里的枪口放下来一点吗，万一要是走火了伤到我老婆怎么办？”孔摩彬彬有礼地说道，他不是针对哪一个人，他是针对的所有人。

    昨晚他师父强调了苏妍今天会有大凶之兆，虽然最大的危机也已经有惊无险地渡过了，但是不怕一万就怕万一，他要杜绝一切隐患。

    “首长的安全高于一切，抬起的枪口才能应对所有的突发情况，比如说恐怖份子。”士兵队长寸步不让的说道。

    “就你们这些破铜烂铁，连我都拦不住，还想对付那帮人？”兰忘将一个纨绔子弟所该有的狂妄表现得淋漓尽致，作为亲身感受过那帮恐怖份子实力的人，兰忘不认为眼前这帮士兵能有什么用。

    “你可以亲自来试试。”士兵队长将手里的枪对准了兰忘，兰忘嗤笑以对。

    “我保证，在你扣动扳机之前，你的手指就会掉在地上。”典卫的语气中满是杀气，因为兰忘的背后就是苏妍。

    气氛一下子变得凝重起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第51章 华夏非正常人类管理所

    “认得这是什么吗？”士兵队长扬了扬手里的步枪，对兰忘等人问道。

    “不认识。”兰忘摇了摇头，他平常不是很关心步枪这些东西，所以并不认识士兵队长用的是什么枪。

    “这是华夏非管所的装备？”反倒是孔摩把这把枪给认了出来，因为这把枪的枪身上有一个明显的龙头标志。

    “眼神不错，现在你们还觉得我们手上的这堆破铜烂铁不能保护首长的安全了吗！”士兵队长面带嘲讽地说道。

    孔摩等人都都陷入了沉默，不为其他的，就为了“华夏非管所”这五个字。

    华夏非管所，全称华夏非正常人类管理所，是由国家相关部门成立的专门处理在华夏发生的所有超自然现象的部门，当然也包括管理所有异能者与武者。

    这个部门对于兰忘和孔摩这种人来说就相当于一个监视者，安分守己不滥用能力作乱，这个部门就不会找上你，可一旦找上你那下场只有两个，要么死要么被这个部门收编。

    而且即使是收编也要看你平时的行为有没有违法，如果实在是作恶多端，绝对是死路一条。

    作为华夏非管所出品的武器当然也不是平常的武器，肯定是专门研发出来对付兰忘这帮人的，所以让这一队士兵保护市长是绰绰有余。

    不过兰忘和孔摩还是不打算让，这要是让了面子上也太过不去了，至于典卫，他是从来没听说过华夏非管所的名头，所以无知者无畏。

    这样的场面并没有僵持多久，因为市长发话了，“小冯啊，就先把枪放下吧，怎么说苏妍都是人民的英雄，不论是拿枪对着英雄还是对着一个女孩子都不是一个军人应该做的事。”

    军人的天职就是服从命令，既然市长都这样说了，被叫做小冯的士兵立刻让属下们放下了枪口，但仍然保持着警惕。

    不需要提醒，孔摩等人很识相的给市长让开了路，一脸懵逼的苏妍就这样暴露在了所有人的眼中。

    “哇！真漂亮，这就是传说中的蓝海第一美人吗？！”

    “这看起来好像才十来岁的样子，这要是再过几年怎么得了！”

    苏妍蓦然乍现的惊艳美貌令所有人都为之动容，即使是已过了而立之年的市长郑国升眼中也是震惊不已。

    “之前只是听说蓝海出了个能与西施貂蝉相媲美的美女，没想到真人竟然能漂亮到这个地步。”郑国升由衷地对苏妍赞叹道。

    “市市长，您过奖了。”苏妍紧张地谦虚道，面对着蓝海权力第一人的溢美之词，苏妍的心跳的和刚跑了一场马拉松一样快。

    “有你这样品德高尚c无私，而且又拥有倾世容颜的女孩代表我们蓝海去参加世界之花的比赛，我蓝海岂有不取胜的道理！”郑国升满脸欣慰的拍了拍苏妍纤廋的肩膀，而这一幕被身后的一种记者拍了下来。

    接下来郑国升又问了苏妍的一些家庭情况，在了解了苏妍一直辍学在家靠打工养活自己和患有老年痴呆症的奶奶后，当场大发雷霆，狠狠地批评了蓝海市教委和民政部门。

    以下就是记者们写得郑国升在得知苏妍困难处境时所说的“原话”。

    “郑国升市长指出：民政部门的官员们应该详细地了解辖区内生活困难的百姓，并有效的开展救助工作。”

    “郑国升市长强调：是人民相信我们才将权力教到我们手里，官员们不能尸位素餐，要干实事。”

    总之诸如此类的废话写了一大箩筐，而当事人苏妍的遭遇却只是一笔带过，更多的是描述苏妍如何如何违大，多么的具有奉献精神，多么的美丽。

    开玩笑，要真是把苏妍受到的遭遇报道出去，蓝海市估计要有一大批官员会从现在的位置上被撸下来，身处其位却不谋其政，这个罪名可不小。

    但是总要有人要为这事负责，郑国升也表示要严查严办，给苏妍一个交代，这样对京城方面也算是有个交代，说明自己这个市长并不是不作为。

    不过苏妍倒不是很关心这些，已经吃了这么年的苦了，就算是把这些不作为的官员办了又能挽回什么？相比之下，她更关心的是她和奶奶以后的生活。

    好在郑国升并不是一个只会说空话的市长，他在得知苏妍的情况后立即吩咐下面的人给苏妍和他的奶奶办理了一系列的福利保障，并且这些福利没有任何中间商赚差价。

    苏妍的读书问题也立刻得到了解决，其实以前就有其他官员要给苏妍解决，只不过他们的效率哪比得上的蓝海市一把手啊，几分钟的时间蓝海市教委就在蓝海市最好的中学蓝海二中建立了一个学籍，等到八月一号开学就能直接入学。

    和市长的见面也就持续了几分钟，然后苏妍就被狂热的记者给挤了出去，再回过头，典卫已经被一帮状若疯癫的队员们架走了。王锋他们本来还在外面等着吊车来，却无意间看到了典卫，然后就一窝蜂地扑了过来又是锤又是哭的，再然后他们就走了。

    约会约成了这个样子，兰忘也没心情再和苏妍继续逛街了，主要他是有点担心苏妍因为这次恐怖袭击受了惊吓，想让他尽早回家休息，所以他也打车回家了，之所以打车回家是因为他的那辆跑车在爆炸中毁了。

    “老婆，你的家在哪儿啊！”孔摩和苏妍行走在夏日的热风中。

    “你问这个干嘛？”苏妍手里拎着一个黑色塑料袋，里面装着她上午买的内衣。

    “回家啊，以后我就住老婆家了。”孔摩超不要脸地说道，能将吃软饭说的这么理所当然他也算是个奇葩了。

    “什么！你还要跟我回家？！”苏妍吃了一惊，看到孔摩脸上的笑容，下意识地菊花一凉。

    “这样不好吧。”苏妍状若为难的说道，其实她的内心是拒绝的。

    “你要是不收留我，那我今晚就只有睡大马路了。”孔摩楚楚可怜地说道。

    “”苏妍此时也不知道是该接受还是拒绝。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第52章 不平静的夜晚（一）

    都怪我心太软！苏妍感慨万千地站在自家门口，她的身后是自称无家可归要求同居的孔摩。

    “这让我怎么给奶奶交代啊。”苏妍迟迟不敢推开家门，她不知道该怎么给奶奶解释孔摩的身份。

    “这就是咱家了吧，站着干嘛，快进去啊！”孔摩到苏妍家像是到了自己家一样，直接推门而入，没有给苏妍反应的时间。

    “妍妍，你回来”奶奶还以为是苏妍回来了，可转过头一看看见一个亮闪闪的大光头，“你是？”奶奶疑惑地问道。

    “您就是苏妍的奶奶吧？奶奶好，我是苏妍的老嘶！”背后传来的一阵剧痛让孔摩没有把话说完。

    “你要是敢乱说我今晚就真的让你睡大马路！”苏妍满脸微笑，在孔摩耳边轻轻说道，只不过她的右手正拼命地拧着孔摩腰杆上的软肉。

    “我是苏妍的老朋友啊，奶奶。”孔摩苦着脸，终于改了口。，这才让苏妍松了手。

    “原来是苏妍的朋友啊，欢迎欢迎！”奶奶很是好客，牵着孔摩的手腕就将他往屋内领，至于苏妍，则被奶奶完全忘在了脑后，再也没看她一眼。

    “奶奶，我还是你亲孙女吗？”苏妍在门口哀怨地说道。

    “妍妍回来了啊，快进来啊，傻站在门口干嘛。”奶奶回头招呼了一下就又和孔摩聊起了天，苏妍无语凝噎，石化在了原地。

    “对了妍妍，客人来了快准备几个菜呀，一点也没有主人的样子！”苏妍刚走进门，鞋子都还没来得及换，脆弱的内心就又受到了一次伤害。

    “好吧～～”奶奶的话不能不听，苏妍只好幽怨地走进了厨房，准备今天晚上的晚餐。

    “苏妍，多弄点肉！”孔摩嬉皮笑脸地对苏妍提醒道。

    “等下最好撑死你这个混蛋！”苏妍心里恶狠狠地诅咒道，虽然心中忿忿不平，但是该做的饭还是要做，毕竟不能让自己和奶奶饿肚子吧。所以，厨房中响起了“笃笃笃笃”的切菜声。

    仅仅过了半个小时，苏妍已经将今晚的的晚餐准备妥当了，青椒肉丝c干煸土豆丝c番茄鸡蛋汤，虽然菜品并不算丰富，但是苏妍的手艺绝对是能与五味仙居的大厨相提并论，这三道简单的家常小菜色香味俱全。

    番茄鸡蛋汤番茄大小整齐，鸡蛋花聚而不凝，犹如一层黄油浮在汤面上。

    干煸土豆长粗一致，四四方方通体金黄，几乎没有被煸得特别焦黑的部位，看上去和快餐店中销售的薯条相比除了比较细以外几乎没有任何不同。

    青椒肉丝，青椒与肉丝色泽分明，每根青椒在苏妍精湛的刀功操作下切得几乎一模一样，肉丝倒不是这样，因为油的煎炒导致的变形是不可控，但是它的颜色却可以控制，所以的肉丝都是一个颜色，白白净净，仿佛刚刚出生的乳猪的颜色。

    仅仅只是看着这三道菜孔摩就忍不住大咽口水，更别提扑鼻的香气对他的嗅觉造成了多大的冲击，也顾不上什么客气不客气了，孔摩像个饿了三天三夜的乞丐一样伸出右手想要去抓。

    “啪！”苏妍一筷子打在了孔摩伸出的右手背上，“不知道用筷子啊！”苏妍语气不善地说道，她现在瘪了一肚子的气，一直想要找个发泄的对象。

    “我的错，我的错，是我饿昏头了。”孔摩自知理亏，小心翼翼地陪着不是，他怕一个不小心又像今天在商场里一样把苏妍弄不高兴了，他又得跪下来唱征服，而且这次说不定得跪搓衣板才有效了。

    “喏，筷子。”苏妍向孔摩递过去一双筷子，孔摩拿筷子的同时不着痕迹地在苏妍比筷子还要柔顺光滑的手指上揩了点油，苏妍并没有觉得有什么不对劲。

    “哇，苏妍这手艺简直堪比米其林星级大厨，谁以后要是娶到它的话那岂不是幸福死了。”孔摩一边吃着外焦里嫩的土豆条，一边意有所指地说道，似乎在向苏妍奶奶暗示着什么。

    “咱们家妍妍打小就乖巧懂事，我身子骨不行，家里所有的事都是她在承担，这些年可苦了她啊”奶奶感触颇多摸着苏妍的头，眼神中满是慈爱。

    “奶奶，说这些干嘛啊。”苏妍最害怕的就是突如其来的煽情，她是一个很感性的人，很容易就会热泪盈眶。

    “奶奶！我有句话不知当讲不当叫！”孔摩突然提高了说话的音量，并且还站了起来。

    “你说。”奶奶有些不知所措地说道。

    “妍妍的前半生过得如此的艰难，我感到非常的痛心，同时，我觉得我也有一部分责任，如果我能早点来找她，也许她就不用过得这么辛苦。”孔摩含情脉脉地看着苏妍，将胸膛拍得“砰砰”响，“我孔摩发誓，从今以后，我会尽我所能的去照顾你和妍妍，不再让愁苦出现在她的脸上，而是让她的笑容永远的绽放！”

    孔摩也不知道从哪里去抄的一句心灵鸡汤，说得奶奶泪光闪烁，内心完全被孔摩的誓言所打动，估计只要孔摩一开口，苏妍奶奶就能将苏妍打包送给孔摩。

    “吃饭就吃饭，再废话小心我让你今晚睡大马路！”苏妍赶紧制止了这场闹剧，听了孔摩这一席话她的内心虽然不说毫无波动，但仍然有些好谢，一部分是因为孔摩蹩脚的誓言，还有一部分是发自内心的喜悦，她很高兴有人愿意竭尽所能的去照顾她和奶奶。

    其实照不照顾她并不重要，重要的是孔摩将奶奶也考虑在内，这让一直把奶奶看得比生命还重要的苏妍极其的感动，连带着刚刚因为奶奶的区别对待对孔摩所产生的一些不满也烟消云散了。

    一顿晚饭，三人都没有再说什么话，不过孔摩很满意，他已经成功地在苏妍心底留下了一道印记，只要他一直努力，总有一天他能让苏妍心甘情愿地叫他老公！

    和苏妍同居只是第一步，以后还要同行，同食，同睡，直至最后的同床！

    这就是孔摩给自己定得“攻略苏妍的五步计划”，不过这五步计划注定会走得磕磕绊绊，因为苏妍并不是一个能用常理判断的女孩。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第53章 不平静的夜晚（二）

    吃完饭后，奶奶激动地将孔摩拉进了房间，想要和这个要对苏妍“负责”的和尚好好地聊一聊，苏妍则独自一个人收拾碗筷。

    三副碗筷，几盘碟子苏妍全部洗完也就用了不到十分钟的时间，又将厨房饭桌清洁了一下，苏妍无所事事地坐在了沙发上，发着呆，或者是说思考。

    自从重生以来，苏妍一直都没空好好地思考一下自己现在的处境，她的心态还停留在还是男生的时候的样子，为人处世大大咧咧c不拘小节，不论是对女生还是男生她都没有丝毫的防备，换句话来说就是她太单纯了。

    如果她只是一个普通的女孩，单纯并没有什么不好，但是，她不是一个普通的女孩。

    上天给了她贫寒的出生，作为补偿，也给了她绝世的容貌。而作为绝世容颜的附带品—世人的瞩目也将一直跟随着苏妍，直到她的芳华消散也不一定会消失。

    但是过多的瞩目并不是一件好事，因为世人有好有坏，有对苏妍崇拜羡慕的瞩目，就有对她贪婪嫉妒的瞩目。

    比如说今天她遇到的张镜，苏妍可以很清晰地从他身上感受很多负面情绪：占有c贪婪c，这也是苏妍不想和他握手的原因。

    她也是从那一刻开始真正地意识到了世道的险恶，当时是兰忘在她身边，张镜才没有对她做出什么事来，但是如果没有兰忘呢？到时候去了蓝海二中，她如果又遇到了这种人呢？她会是什么下场？

    苏妍不知道，她的心里没有这个概念，因为她没有一个女孩该有的贞洁意识。之前她太懂得男女之防，所以并没有将一个女生和一个男生所应该保持的距离保持住，甚至是让其他人近乎随意地打破了这个距离。

    这样子是非常不对的，苏妍也意识到了这个问题，既然已经变成了女生，她再不愿意也要坦然接受这个事实，并且还要对自己的身体负责，做身为一个女生该做的事，真真正正地用一个女生应该用的方式去结交朋友。

    为人处世也是如此，就像安妮姐说的那样，保持冷漠c高冷，与所有不认识的人保持距离，拒绝别人了解你的真实世界，这样才能更好的保护自己，这样才能尽可能地将那些对苏妍心生贪婪的人的目光给阻断。

    苏妍正在想着，忽然听到院墙外隐隐约约有人的声音传来，这个声音并不大，很模糊，苏妍侧着耳朵屏住呼吸才勉强听清楚了这个声音。

    “救救我～～”

    有人在求救！苏妍第一时间反应了过来，正要推开门去救人，苏妍突然又停了一下，她在想这会不会是一个圈套，电视小说经常会出现这种坏人假装求救将低智商女主角骗去然后绑架的桥段，苏妍也长了个心眼，并没有第一时间去救人。就算不是来绑架她的坏人，但万一她遇到的是来碰瓷的怎么办。

    她的内心甚至闪过了这样一个念头，不去！管这个人是死是活，反正又不关她的事，能活下来算是他的造化，死了只能怪他运气不好。

    这也许是大多数人的想法，因为现在这个社会“伏地魔”太多了，无数好心人因为帮助这些“伏地魔”而被讹得倾家荡产甚至是丢掉性命，好人都不敢再当好人了。

    然而这时，苏妍耳边有传来一阵若有若无的求救声，苏妍本来就是一个心很软的人，刚刚坚定起来的心理防线立刻又土崩瓦解了，“早晚你得吃大亏！”苏妍跺了跺脚，快步走向院子。

    声音传来的方向是隔壁的院子里，院墙并不是很好，以苏妍的身手三两下就能翻了过去，现在还是傍晚，夕阳的余晖还能照亮院子，苏妍刚翻过了墙落在地上，就看见一个满头银发的老人匍匐在地，一动不动。

    苏妍见状赶紧去探了下老人的鼻息，得到了一个好消息和一个坏消息。好消息是老人还在呼吸，坏消息是呼吸非常的微弱，估计从他鼻子里呼出的气连一张纸都吹不动。

    按照电视上交的，苏妍将老人翻了过来，然后双手交叉，放在了老人的胸口用了按了几下，老人原本不再起伏的胸膛终于又走了动静，他的呼吸稍微比之前重了一些，但是情况仍然不容乐观。

    这时，苏妍见到地上掉落着一个白色的塑料药瓶，原形的白色药片满地都是，估计是老人还没来得及吃就倒地了。

    也许吃了这个药老人就可能好了，苏妍心中这样想到，她也不知嗯这个药应该吃几片，所以稳妥起见她只拿了两片起来，不多也不少。

    苏妍将老人的脑袋抬起并将药放进了老人嘴里，这个时候老人还有一点点意识，药一进嘴老人就将它们咽了下去。

    该做的苏妍都做了，接下来就要看这药的效果到底怎么样了，苏妍将老人扶在旁边的一个石凳上，自己则坐在了另外一个上。

    半晌，似乎是药效发作了，老人的呼吸开始变得均匀，稳定，惨白的脸色也变得红润起来，看来是从鬼门关中成功地将命给捡了回来。

    又过了不到十分钟，老人基本已经恢复了过来，他冷冷地看了苏妍一眼，那如剃刀般锋利的眼神让苏妍不受控制地打了个冷噤。

    在苏妍略带畏惧的目光下，老人又从地上捡了一颗药片，也不嫌脏，直接吃了下去，嘴动了两下就咽掉了。

    整个过程苏妍都没有说一句话，主要是她有点害怕这个老人，虽然刚才这个老人仅仅只是看了她一眼，但就是这一眼，苏妍仿佛觉得有万把利刃向她呼啸而来，气势极其地惊人，苏妍现在才知道了什么叫做用眼神也能杀人。

    “您您没事了吧？”处于礼貌，苏妍最终强压着内心的不安向老人问道。

    老人打量了苏妍一眼，眼中闪过一抹惊艳，但并没有持续太久，他的眼神很快又变得平静下来。

    “既然要害我，为什么又要救我？”老人突然来了这么一句话，苏妍当场就蒙圈了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第54章 不平静的夜晚（三）

    “您您说什么？我不是很明白你的意思？”苏妍尴尬地笑了笑。

    “安眠药难道不是你放在我的茶里的吗？”老人撑起了身子，眼睛微眯。

    “当然不是！我和你无冤无仇为什么要给你下药？”平白无故被人冤枉，苏妍也是很冒火，早知道是这样的一个人，她说什么都不回来救他，管他是死是活！

    “你不是来害我的？那你是什么人？”老人皱了下眉头，语气稍微柔和了一丁点，但仍然对苏妍保持着防备。

    苏妍对老人说道：“我是住在附近的邻居，听到有人呼救我就翻了墙过来看看，结果看见您倒在了地上，你手边又有一瓶药，我就把药给你喂了下去。”

    “原来是这样。”老人想起来自己隔壁好像是有一户人家，这户人家只有奶奶和孙女两个人，眼前这个女孩应该就是孙女吧。

    “对不起，是我太敏感了，我向你道歉。”银发老人向苏妍鞠了个躬真诚地道了个歉。

    “您不用这样，只是个误会而已，说清楚了就行，更何况您是长辈，我是晚辈，哪能让您给我鞠躬啊！”苏妍赶紧将老人的肩膀托了起来，她可不想折寿。

    “如果您没什么事的话那我就回去了。”苏妍站起身，走向了大门口。

    “你不要什么回报？”老人有些诧异地问道，“古人云：滴水之恩。当当涌泉相抱，你救了我一命，我可以满足你一个任何我能力范围内的愿望。”

    “愿望？”苏妍愣了一下，然后笑道：“我现在什么也不缺，不用您的愿望。”

    老人也被苏妍的回答弄得愣了一下，“想不到我叶景元的承诺也有这么不值钱的一天。”老人低头自嘲了一下，“好吧，你走吧，如果你以后遇到什么难事，尽管来找我，这个愿望我会一直给你留着。”叶景元向苏妍挥了挥手，承诺道。

    “嗯，我会记住的。”苏妍点了点头，笑着说道。

    苏妍正准备走，这时，老人的肚子突然咕噜咕噜地响了起来。

    “您还没吃饭吧？”苏妍才把自己问出口就后悔了，人家肚子都咕噜咕噜响了肯定是没吃饭啊。

    “啊，还没来得及吃。”这尴尬的响声让叶景元老脸一红，不过表情依然无悲无喜。

    “我看您也是一个人住，要不我帮您做一顿饭，虽说我的手艺并不算有多好，不过至少做出来的菜绝对不算难吃。”苏妍出于照顾“空巢老人”的同情心，自告奋勇地想要给叶景元做晚餐，反正现在才不到七点，离睡觉的时间还早，闲着也是闲着。

    “唔”叶景元沉吟了一下，然后点头同意了苏妍的提议。

    “跟我进来吧。”叶景元将地上散落的药片一一捡起，扔进了垃圾桶，药瓶则放在了衣兜里，随后背着手走进了屋。

    “同样是白底红顶的瓦房，为什么差距会这么大呢！”苏妍看着叶景元房间的金碧辉煌的装潢，心中泪流满面。

    “乡下小宅，有些简陋，别见怪。”叶景元淡淡地说道。

    “您说笑了”苏妍扯着嘴角，心里有句p不知当讲不当讲。

    “厨房在那儿，食材冰箱里有，要用什么随便拿。”叶景元指了一下左手边的厨房，然后坐在了沙发上开始发起了短信。

    “我把饭菜弄好了我就叫您。”苏妍一边向厨房走去，一边说道。

    “嗯。”叶景元头也不抬，只顾着看手机。

    苏妍走进厨房，第一眼看到的就是一台足有一面墙壁大的超级冰箱，苏妍发誓，她这辈子都没见过这么大的家用电器。

    轻轻拉开冰箱，仿佛是打开了一扇同样新世界的大门，先是一股冷气扑面而来，然后一道亮光从苏妍眼前闪过，各式各样的食材分门别类地排列在了苏妍的眼前。

    鲍鱼c海参c澳洲龙虾c神户牛肉c各种认识的不认识的食材，让苏妍看得目不暇接，由于大多数食材都太过高级，苏妍根本连见都没见过，所以也不知道烹饪的方法，所以那些比较高级的食材苏妍就没有去碰。

    苏妍选了几样她认识的的食材，然后开始了烹饪。

    “有人要害我。”叶景元拨通了一个电话。

    “”电话那头并没有声音传来。

    “今天有人在我喝的茶里下了安眠药，想让我错过吃药的时间，这次我差点就过去了。”叶景元继续自顾自地说道。

    “我马上从锦城过来。”电话那头突然出来了一个低沉的声音，他顿了一下，又继续说道：“要不要我带些人过来？”

    叶景元说道：“不用了，这次他们失败应该不会敢在动手了，其实到底是谁干的我心里也有数，不外乎就是公司里其他的那些大股东，等我这次回去，就可以开始清理公司了！”

    “嗯，准备工作已经做好了，就等您了。”电话那头低声应道，“对了，老二回来了。”

    “他回来了吗？”叶景元有些意外，不过很快又恢复了平静：“回来了也好，省的他在外面给我惹是生非。”

    “另外，你给我安排的那门亲事我给推了。”电话那头传来的声音虽然竭尽全力在掩饰，但但仍然可以听出来他绝略微有些忐忑不安。

    叶景元眉头皱了皱，叹了口气说道：“现在公司是你在当家，我管不了这么多，你只需要弥补你退婚后给公司造成的损失就行了，其他的我不想管。”

    “我已经和杜灵灵提前说清楚了，她也同意退婚，但是我们公司和杜家的合作依然要继续，所以杜家并没有撤掉投资。”电话那头像是松了口气，说话的节奏都轻快了不少。

    “嗯，这样就好。对了，你还没吃晚饭吧？“叶景元突然想起自己大儿子一向晚上九点八点半才吃晚饭的习惯，于是问道。

    “是啊，还没吃。”叶凌云回答道。

    “锦城到蓝海路程不远，你赶紧过来还能吃到晚饭。”叶景元说完就挂断了电话。

    电话另一边，叶凌云长吁了一口气，“总算是把这关给闯过去了。”

    “老吕，准备去蓝海。”心情大好的叶凌云一改往常的冷漠，说话的语气欢快了不少

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第55章 不平静的夜晚（四）

    “菜弄得差不多，您可以聊来开饭了。”苏妍将最后一盘糖醋排骨端上了桌，对躺在沙发上闭目养神的叶景元说道。

    “多准备一副碗筷，等下还有人来。”叶景元闭着眼，轻声说道。

    “哦，好的。”苏妍像是一个仆人一样，转身又跑进了厨房拿出了一副碗筷，然后乖乖地坐在了位置上。

    “你吃了饭了吗？”叶景元对苏妍问道。

    “啊，我吗？”苏妍不确定地指了指自己的鼻子。

    “这里就我们两个人。”叶景元眉头微皱，心说这姑娘长得这么水灵怎么脑子不是很好使啊。

    “哦，我还没吃呢。”苏妍回答道。

    刚刚弄好菜的时候她还不是很饿，所以并没有吃饭，忙了一下午，现在苏妍确实也有点饿了。

    “那你也一起吃吧。”叶景元收起手机，从沙发上站了起来。

    “那怎么好意思呢。”苏妍客气道。

    “反正都是你做的菜，也该有你一份。”叶景元坐到餐桌前，开始端详苏妍花了一个多小时做出来的四菜一汤。

    苏妍看到叶景元皱了皱眉，心里有些没底，于是问道：“这些菜都不合您口味吗？”

    “我吃什么都可以，不过我儿子喜欢吃龙虾，也不知道他喜不喜欢吃这些菜。”叶景元轻轻摇了摇头。

    “我我从来没吃过龙虾，不知道那个该怎么弄，所以我只做了我吃过的菜。”苏妍低着头，有些不好意思地道。

    “龙虾都没吃过？”叶景元对苏妍的话深表怀疑，虽然他冰箱的澳洲龙虾比较高级，但也不是只有澳洲龙虾，普通的小龙虾也一样有，这种最最普通海鲜不应该没吃过啊。

    苏妍举着右手竖起三根手指发誓道：“我没有骗您，我真没吃过龙虾，我这辈子只吃过猪肉c牛肉c鸡肉和鸭肉，上上一次吃猪肉还是一个月前。”

    “我家就在隔壁，您不信可以来我家来看看，看了之后您就知道了。”苏妍继续补充道。

    “过得这么艰难啊。”叶景元低声感叹道，其实在他看清楚苏妍的装束后他就已经相信苏妍说的话了。

    有些显小的t恤，洗的发白的牛仔裤，磨损得非常严重的板鞋，无不述说着它们的主人困窘的处境。

    “抱歉，我不该谈起这些的。”叶景元真心实意地说道，他的内心没有来由得非常地怜悯眼前这个女孩，这个如花儿般娇艳的女孩让他想起了他的女儿，如果她没有在九岁的时候因为发高烧夭折的话今年也该有苏妍这么大了。

    “你叫什么名字？”叶景元有意地询问到苏妍的名字。

    “我叫苏妍。”苏妍回答道。

    “苏妍，这么巧。”叶景元喃喃道，双眸渐渐失去了焦距，他的女儿和苏妍的名字一样，也有一个妍，他的女儿叫做叶妍。

    “老爷爷，您怎么了？”苏妍在叶景元的眼睛前面晃动着手掌。

    “啊没事，就是听到了你的名字，让我想起了我的女儿。”叶景元陡然间回过了神，强笑着对苏妍说道。

    “您的女儿也叫苏妍？”苏妍好奇道。

    “不是。”叶景元摇了摇头，说道：“她叫叶妍，如果她还在的话应该和你一样大。”

    “哦。”苏妍一听叶妍已经不在了，明智地选择了闭嘴，不在继续这个话题。

    两人就这样，一个看着房间里晶莹透亮的吊灯发呆，一个看着对方的脸发呆，没有一个人说话。

    不知过了多久，门外传开了车子开进院子的声音。

    “我儿子来了，准备开饭吧。”叶景元停止了发呆，提醒着像个好奇宝宝一样还再东张西望的苏妍。

    “哦，好。”苏妍赶紧从椅子上站了起来，走到门口准备给叶景元的儿子开门，赶紧进来赶紧吃饭，她都等得前胸贴后背。

    “爹！”叶凌云一进门，对着苏妍就喊了一声爹，发现开门的是个女的，心中有些尴尬，但是等他看清楚眼前这个女孩的长相后，眼中满是不可思议：“小妹！”

    “呃，你怕是认错人了吧。”苏妍本来是想笑的，不过一听这话又收起了笑容。

    “她不是你的妹妹，她是我的邻居，今天要不是她我就真得过去了。”叶景元也出言解释道。

    “对不起，是我认错人了。”叶凌云苦笑了一下，给苏妍道了歉。

    “没关系，快吃饭，等下就该凉了。”苏妍现在关心的不是眼前这人为什么要把她认错，她关心的是桌子上那几盘菜快凉了，菜凉了就不好吃了。

    “好。”叶凌云回答得明显有些敷衍，他魂不守舍地来到了饭桌前，怔怔地看着面前地这一桌饭菜，糖醋排骨c清蒸鳜鱼c凉拌空心菜c青椒牛柳c鳜鱼汤，好久远又好熟悉的感觉。

    记得在他很小的时候，那时候叶家还没有现在这么有钱，他的爸爸叶景元还只是在一家公司当经理，每天在外从早忙到晚，很少着家。一直都是母亲照顾他和弟弟妹妹的生活，那个时候吃得不是什么山珍海味，就是像现在这样的家常炒菜，但他觉得这些家常炒菜比那些山珍海味好吃无双倍！因为吃这些炒菜的时候他是和他的亲人一起吃的，而现在，母亲c妹妹c弟弟，死的死，走的走，一切都再也回不去了。

    夹起了一块糖醋排骨，叶凌云根本就不看这块流光溢彩的糖醋排骨出色的卖相，直接一口吃了下去，嚼得嘎嘣嘎嘣脆响。

    好熟悉地味道，吃着吃着，叶凌云突然掉下了眼泪，这是他这么多年来第一次掉眼泪，他的脑海中已经忘了他这次来蓝海是来干什么的了，脑子里只剩下眼前的这一桌菜。

    我炒的菜有这么难吃吗？人都吃哭了，苏妍撅着嘴夹起一块糖醋排骨放在了鼻子下面闻了闻，然后又塞进了嘴里品了品，没什么怪味啊。

    “抱歉我有些失态了，这菜实在是太好吃了。”叶凌云擦了擦眼角，然后又继续吃着桌子上的菜。

    “菜很不错，平淡而又平凡。”叶景元也夸了夸苏妍的手艺。

    “你们喜欢就好。”苏妍皮笑肉不少，心说这家人真的是一个比一个怪，她还是赶紧吃了然后回去吧。

    十来分钟后，苏妍基本算是吃饱了，站起身正准备说要走，院子的们突然被人踹开了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第56章 不平静的夜晚（五）

    “你们来干什么？”叶景元对着站在门口的一帮不速之客沉声问道。

    “来看望您老人家啊，一听说您出事了我就立刻带人过来了。”闯进门来的是一帮穿着黑色西装男，为首的一个表情很是阴郁，并且还有一些犹豫。

    “许方，你的消息还真是灵通，我这边才出事你就立马带着人来了，够及时的啊。”叶景元面带嘲讽地说道，明显话里有话。

    “这一次恐怕你得失望了，我父亲什么事也没有，有劳你操心了，带着人赶紧走吧。”叶凌云直接下起了逐客令。

    但是许方等人一动不动。

    “你们这是什么意思？还留在这儿干什么？有什么事等我回公司再谈！”叶景元察觉到了一丝危险的气息，神经渐渐紧绷起来。

    许方脸上流露着挣扎的表情，最后他长叹一口气，眼神渐渐变得坚定起来，“叶叔，明人不说暗话，你茶里的安眠药就是我下的。”

    “我早就猜到了。”叶景元毫不意外地说道，叶凌云也没有丝毫的意外，一切都在他们俩父子的意料之中。

    “既然您早就猜到了，那侄儿我为自己的鲁莽给您道个歉，是我一时昏了头才出此下策，希望您大人有大量。”许方说话的语气很生硬，一点也没有想道歉的诚意。

    “你到底想要说什么？”叶凌云压抑着内心的愤怒，对许方轻喝道。

    “刚好你们两父子都在这儿，让我省掉了许多麻烦，我想说的是：把你们手上所有的云端集团的股份都转到我的名下，相对的，我会给你们一笔几辈子都挥霍不完的财富。”许方对叶景元两父子循循善诱道。

    “听上去很诱人，可是我为什么要把股份给你呢？云端集团是我和你爹还有一帮老兄弟一起打拼出来，凭什么你一张嘴就要我交出所有的股份？”叶景元对于许方提出的条件完全嗤之以鼻。

    “凭什么？”许方嘿嘿笑了笑，然后抬了抬右手，他身后的一帮保镖纷纷举起了一直藏衣袖里的手枪。“就凭这个。”许方好整以暇地坐到了沙发上，翘起了二郎腿，好像自己已经胜券在握了。

    “那个我只是个路人，我可以先回去了吗？”苏妍压低声着声音，向所有人说道。

    “她是谁？”许方看到苏妍后眼睛一亮，饶有兴趣地说道。

    “她只是我的邻居，咱们的事情不要牵扯到其他人的身上。”叶景元看到许方的注意力完全转移到了苏妍的身上，心中暗叫不好。

    “原来是您的邻居啊～～”许方慢悠悠地晃到了苏妍的面前，将脑袋凑到了苏妍的面前说道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫苏妍，能让我先回去吗？”苏妍有些紧张地回答道。

    “回去？小妹妹，你回不去了。你知道得太多了，要是今天的事放走漏了风声，我会有大麻烦的。”许方笑着说道，他现在的心情就和买彩票中了头奖还得到了附带奖品一样。

    “不过。”许方突然一个转折，“如果你以后肯跟着我，我保证你不会有任何危险，而且从今以后你还能拥有你想要的一切，怎么样？”

    “我说过了，这件事不关她的事，放她走，我把股份都给你。”叶景元皱眉说道，他知道今天他叶景元算是栽了，但是他不能把无辜的人拉进去。

    “为什么你会这么在意这个女孩，哦～我想起来了，她一定跟你那个死去的女儿很像吧？”许方从小和叶凌云玩到大，也知道叶景元有一个九岁就夭折的女儿，他以前也见过她见面。眼前这个女孩从眉宇间确实能看出和叶景元的那个女儿有几分相似之处。

    “成交，你立马转让股份，我立马放她走。”许方给手下使了个眼神，然后其中一个手下提着一个黑色的箱子摆到了叶景元父子的面前，里面有几张合同，都是关于股份转让的，许方已经签好了字。

    叶景元和叶凌云知道不签这个合同，今天他俩都得死，虽然心里一万个不愿意，但依然还是签了，叶凌云签下这个名字的时候，心中突然有了一种如释重负的感觉。

    “字我已经签了，可以放人了吧。”叶景元对许方说道。

    “放人？”许方将合同收了起来，“我现在是云端集团最大的股东了，做什么事轮得到你来指手画脚吗？”

    “你什么意思？”叶景元沉声问道。

    “我反悔了，这个女孩很漂亮，我很喜欢，就当是你们父子俩送给我的离别礼物吧。”许方得到了合同以后，立刻就换了一副嘴脸。

    “离别礼物，你是想斩草除根？”叶景元气极反笑。

    “不错。”许方点了点头。

    “哈哈哈哈哈，许世友啊许世友，你可真是教出了个好儿子啊。”叶景元一边笑一边喊着许方父亲的名字。

    “对不起了叶叔c凌云，为了我的名声着想，我只能送你们去见我父亲了。”许方抬起了手，就要往下挥，苏妍突然挡在了叶景元父子的身前。

    “你这是干什么，快让开！”许方颇有些着急地说道，刚刚他差一点就下令开枪了。

    “你说过他们把股份给你你就放了他们，为什么你要反悔？！”苏妍义正言辞地问道。

    “拉开她。”许方根本就不想回答苏妍的问题，直接要让手下把苏妍拉开。

    苏妍从茶几上拿起一把水果刀抵在脖子上大声道：“都别动，你不是要我跟着你吗？你要是不放人我死都不会跟着你！”

    古人云：投我以木桃，报之以琼瑶，叶景元父子愿意舍弃一切去救她，那她苏妍也愿意用生命去保护他们！

    “苏妍，你能这么做我和凌云非常感激涕零，但是已经足够了，你不想你为了我们两个把自己也搭进去。”叶景元极其感动地说道。

    “叶叔叔，我这个人受别人一点恩惠就要加倍奉还，你别劝我了，今天我一定会保护你们周全的。”苏妍横刀在颈，还转过头安慰着叶景元。

    “都别过来！”苏妍对着一帮蠢蠢欲动的保镖厉声喝道，因为苏妍右手有些用力，她细嫩的脖子甚至有一丝鲜血从刀锋溢出。

    “都别动！”许方大声对手下喊道。

    “我老婆呢！我老婆呢！”突然门外有传来了一个声音。

    苏妍一听这个声音，终于松了口气。

    补昨天的

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第57章 不平静的夜晚（六）

    “老婆，你在哪里？”孔摩从门外探出一颗闪闪发光的脑袋，两只眼睛滴溜溜地转。

    “哪里来的疯和尚，快滚。”离孔摩比较近的一个西装男想要把孔摩赶出去，但是双手却推了个空。

    “老婆，原来你在这儿啊，我找了你半天都没找到，可急死我了！”孔摩踏着小碎步跑到了苏妍的面前，然后面朝着所有人行了个礼：“各位施主，夜深了，我和我老婆就不打扰你们了。”说完就拉起苏妍要走。

    “想走可以，把人留下，要不然就把你的命留下！”许方对孔摩警告道，他身后的保镖纷纷将枪口对准了孔摩。

    “各位施主，我劝你们最好把枪放下，小僧我这辈子最恨的就是有人拿枪指着我的头。”孔摩脸上依旧是笑嘻嘻地，只不过他的眼睛已经眯了起来，这表示他已经有些生气了。

    “呵呵。”许方冷笑了一下，然后朝手下使了个眼色。

    “不要开枪！”苏妍惊慌失措地大喊道。

    “砰砰砰！”三声枪响，一缕轻烟从枪口飘然而出，三粒子弹将孔摩本就褴褛的衣衫打得絮絮碎片，而这三粒子弹却嵌在了孔摩皮肤的表面，无论怎么旋转也钻不进去。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投，既然你们找死那就怪不得我了。”孔摩像掸去衣服上的灰尘一样用手指头将三颗子弹一一弹掉。

    话音刚落，孔摩化作一道幻影冲向了许方等人。犹如下山猛虎扑进羔羊群中，许方等人根本没有任何还手之力，一时间人仰马翻c鬼哭狼嚎，十来秒之后，许方和他的手下们以不同的姿势失去了意识。

    有的脑袋被砸进了地板，有的被砸进了天花板，还有的，半个身子都被埋进了墙壁里，总结起来就一个字：惨！

    “非要我亲自动手。”孔摩扭了扭脖子，然后拉着苏妍就要走。

    “那个叶伯伯，我就走了，以后再来玩。”苏妍很礼貌地对还没从剧情大反转中回过神来的叶景元说道。

    “砰！”大门被孔摩带了过去，叶景元的房子里一片寂静，只能隐约听到从墙壁里传来的呻吟声。

    “通知公司的人过来善后，并立即把许方手上的股份完成转让。”叶景元也是经历过大风大浪的人，并没有被这种阵仗给吓呆，他的头脑仍旧非常清醒。

    “好的。”叶凌云点了点头，但是好像有些欲言又止。

    “我知道你想说什么，那个女孩的事等过了这段时间再说。”叶景元对叶凌云说道。

    “她长得真的很像小妍。”叶凌云感叹道。

    “她的名字叫苏妍。”叶景元这句话让叶凌云浑身一震，然后又垂下了头

    “你怎么找过来的，你不是在和奶奶聊天吗？”回到自己房间里的苏妍对光着上身的孔摩说道。

    孔摩回答道：“奶奶和我聊着聊着就睡着了，然后我就想出来找你，结果找了半天也没找到，我还以为你出去了。正在沙发上念经呢然后我听到隔壁有响动，我就过去看看，结果我就找到你了。”

    “原来是这样。”苏妍掉了好头，“我要洗澡了，你出去到沙发上念经吧。”苏妍指着门外，下达了逐客令。

    “哇！有你这么吃干抹尽的吗？有事的时候叫我老公，没事的时候就赶我走嘤嘤嘤～～”孔摩装作伤心欲绝地蹲在了地上，时不时地“抽泣”一下。

    “少在这里给我装可怜！”苏妍一脚踢在孔摩的屁股上，后者夸张地摔了个大马趴。

    “我就在这里坐一会，一会儿就走好不好。”孔摩竖着一根手指头，活像只摇尾乞怜的小狗。

    “就一会啊。”苏妍瞪着眼睛，然后去拿等会洗澡要换的衣服了。

    孔摩坐在了苏妍的床上，装模作样地闭着眼开始了念经。

    “你在干嘛？”苏妍奇怪地问道。

    “我在给你的床开光！”孔摩用屁股在苏妍床上颠了颠，兴致勃勃地说道。

    “你还会这个？”苏妍狐疑道。

    孔摩得意道：“那当然！这可是我的主业，我们寺里所有的进账都是我和我师父到处去给人开光搞来的，方圆百里谁不知道我孔摩大师的名号！”

    “那你给我开光吧，别把我的床整塌了就行。”苏妍也没多在意，拿了衣服就走进了浴室。

    一听到苏妍关门的声音，孔摩立刻将脑袋埋在了苏妍的铺盖里，他的前半身在苏妍的床上疯狂的扭动，简直就是一只禽兽！

    “真香啊～～”孔摩此刻的表情简直就是痴汉界的典范，变态界的楷模。

    “哗啦啦”

    浴室里传来了哗啦啦的水声。

    孔摩耳朵动了动，腾地一下从床上爬了起来，然后垫着脚尖来到了浴室门前。

    为了不被苏妍发现，孔摩甚至动用了内力覆盖在了门板上让它固定，然后孔摩孔摩放心地将耳朵贴了上去。

    “唰唰”

    浴室内传来不可名状的声音。

    孔摩自动脑补了一幅苏妍在浴室中，手上握着一捧米白色的沐浴露，然后在娇躯上揉搓的香艳画面。

    “嘿嘿，嘿嘿。”孔摩趴在门上，非常神经质地傻笑着，哈喇子流了一地板。

    “咚咚！”不知过了多久，浴室里突然传来了苏妍推门的声音。

    “咦，这门怎么推不开了？”苏妍疑惑地说道。

    “靠！”孔摩被吓得原地一个激灵，立马擦了擦嘴角的口水，撤去了附在门上的内力，然后又回到了苏妍的床上。孔摩端坐闭目，双手合十，低声颂经，俨然一幅得道高僧的模样。

    “咔。”苏妍终于扭开了门把手，从浴室中走了出来。

    看了看坐在床上，似乎一直没动过的孔摩，苏妍脸上满是疑惑。

    “你刚刚是不是在门口？”苏妍对孔摩问道。

    “我一直在床上给你的床开光呢，绝对没有趴在门外听你洗澡！”孔摩信誓旦旦地说道。

    “是吗？”苏妍凑到门板上，仔细一看，在大概离地一米七的地方，可以看见一个清晰的五指印，在离地大概一米的地方，还有一个迷之凹陷，看到这些苏妍明白了事情的真相。

    “孔摩～～”苏妍柔声做到床边，脱掉了拖鞋，露出了犹如雪莲般的玉足。

    “什么事。”孔摩听到苏妍这一声酥麻至极的呼唤，骨头都软了。

    “你去死吧！！！”苏妍手里突然出现了一只拖鞋，然后她将这只拖鞋狠狠地pia在了孔摩的脸上。

    感谢书友：略感伤心打赏的588书币谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第58章 不平静的夜晚（终）

    “总算是能休息了～～”苏妍伸着懒腰，然后仰面躺在了床上，扯过铺盖正准备睡觉，门外传来了咚咚地敲门声。

    “干嘛！”苏妍没好气地吼道，刚刚才把他打出去，这还没消停多久怎么又来了。

    “我我怕黑。”孔摩在门外弱弱地说道。

    “你这么大的人了，还怕黑？”苏妍打开房门，柳眉微蹙地看着一脸怕怕的孔摩。

    “我这是从小就有的毛病，一直没改掉，嘿嘿。”孔摩说着就从门和苏妍的空隙里挤了进去，他的脸上还留着一个新鲜的脚底板印。

    “我房间里可没沙发啊，你今晚只能睡地板了。”苏妍抱着手臂对孔摩说道。

    “没事，我就躺地板就行。”孔摩说躺就躺，整个人直接卧在了冰冷的地板上抱成了一团，光着的上半身在空调的冷气中瑟瑟发抖。

    “你没事吧。”苏妍看孔摩抖得有些厉害，心里有些不忍。

    “没没事，你不用管我你自己去睡觉吧。”孔摩的牙齿上下碰撞，断断续续地说道。

    看着地上孔摩衣不附体，比乞丐都不如的“惨状”，苏妍终究还是有些不忍，今天多亏了他自己才能化险为夷这么多次，让恩人睡地板这有些不太好吧。

    “要不你睡床上吧。”苏妍试探性地问道。

    “我睡床上，那你睡哪？”孔摩转过头说道，说着身体还颤抖了一下。

    “你睡左边，我睡右边。”苏妍扯了一下铺盖，然后躺到了床上，用铺盖将自己裹了起来。

    “真真的？”孔摩装作很犹豫地说道。

    “爱睡不睡。”苏妍懒得管他，直接闭上了眼睛，看来她还是没有完全把自己当做一个女生来看待，这么容易就让一个男生上了自己的床，不知道这是一件极度危险的事吗？

    “哦，好。”孔摩唯唯诺诺地爬上了苏妍的床，小心翼翼地掀开铺盖的另一头，然后钻了进去，旋即，他的脸上露出了奸计得逞的笑容。

    “你挤我干嘛！”苏妍拍了拍孔摩靠过来的背，然后把他往床边推了推。

    “背靠背暖和啊。”孔摩解释道。

    “暖和个屁，现在是夏天！”苏妍无力地翻了翻白眼，她有些后悔让孔摩上床了。

    “好了好了，我不挤了，睡觉睡觉。”孔摩说着直接眯起了眼睛，假装开始睡觉。

    “对了，我晚上睡觉有些喜欢动，你别见怪啊。”苏妍说完，也闭上了眼睛。

    房间很快陷入了寂静。

    在沁人心脾的香气环绕中，孔摩不知道过了多久，虽然他一直闭着眼，但是他并没有睡着。这段时间他默念了三遍金刚经，三遍般若波罗蜜多心经。

    为什么要念经呢，因为他接下来要做的事有违佛祖的教诲，他想先念念经，求得佛祖的原谅，等下做坏事的时候他才不会有心理负担。

    心经念完，孔摩睁开双眼，浑厚的内力让他即使是在伸手不见五指的黑夜中也能将所有事物看得清清楚楚，包括熟睡中的苏妍。

    “老婆老婆。”孔摩压着声音，轻轻地呼唤着苏妍。

    “zzzzzzz”

    “佛祖保佑，终于睡着了。”孔摩低声庆幸了一句，然后轻轻拨开盖在自己身上的铺盖，连带着苏妍的粉肩也暴露在了空气中。

    “嘿嘿，睡着就好办了。”孔摩慢慢爬了起来，然后将掩盖着苏妍娇躯的铺盖掀了开来。

    下一个刹那，孔摩领略到了足以让世间所有雄性疯狂c沸腾的风景。

    熟睡中的苏妍睡相甜美，两只拳头像猫眯的爪子一样拳在一起护在胸口，两条长度惊人的美腿收缩在了一起，细嫩的玉足并在一起，十颗如珍珠般珠圆玉润的脚趾微微颤动着，煞是可爱。

    更诱人的是苏妍现在身上的穿着，刚洗完澡的她身上只有四件衣物，内衣c衬衫c短裤c内裤。

    太过饱满的身材将她本就不是和厚的衬衫撑得薄如蝉翼，凭借着孔摩超越常人的视力，他甚至能够看到苏妍白色衬衫下那性感的粉色内衣。

    孔摩轻轻将手抚在苏妍的的手臂上，从手臂摸到手背，给孔摩的感觉就像是在抚摸一块滑不溜手的冰块。

    牵起苏妍的柔荑，孔摩像是在欣赏一件艺术品一样仔细地端详着苏妍的纤纤素手，即使是以最最挑剔的眼光孔摩也无法在这只手上找出任何一丝瑕疵。

    手背肤色如凝脂白玉而又冰沁人心，骨节与骨节之间的皱纹几乎细不可见，指甲就和打了指甲油般晶莹透亮，手掌中布满了纤细的掌纹，轻轻地从这些掌纹上划过，孔摩感受到了一种别样的快感。

    摸着摸着，孔摩将自己的脸贴了上去，闭着眼，想象着苏妍正在地抚摸着他的脸庞。

    “啪！”

    孔摩被突如其来的一记耳光给扇到了床下。

    “我是谁！我在哪儿！”孔摩一脸迷茫地从地上爬了起来，脚步跌跌撞撞，眼神惶然失措。

    看了看仍在呼呼大睡的苏妍，孔摩终于知道苏妍为什么要说她睡觉喜欢动了。

    不过这并没有吓退孔摩，正所谓打是亲，骂是爱，这点小小的耳光算什么。

    于是，孔摩又一次将身体贴了过去。

    俗话说的好，不作死就不会死，孔摩才爬上床，苏妍的长腿就猛地蹬了过来，正中孔摩的裤裆。

    绕是孔摩修炼金刚经大成，浑身上下的早已达到了刀枪不入的境界，只要运用内力这点小小的攻击根本不值一提。

    但关键是孔摩不能用内力护体啊，他怕伤到了睡梦中的苏妍，苏妍的可没有他这多年来千锤百炼的这么强。

    所以，他咬紧了牙关，硬抗！

    事实证明，下体是所有男性修炼者最大的障门，武功再高这里也受不起任何攻击。孔摩在挨了这一脚后，某部位严重受损，剧痛难忍的孔摩轰然倒地，两眼无神地盯着天花板，涎水顺着嘴角流了出来。

    “师父我错了，我不该动色念的”孔摩掩面而泣，哭得像个三岁的孩子。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第59章 论遭遇突发情况时的反应

    苏妍昨晚做了个梦，她梦见自己穿遇到了古代，成为了一个武功盖世的女侠，拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙，天下英雄都匍匐在她的脚底。

    就在她阵阵欢呼声中坐上武林盟主宝座的时候，梦醒了。

    虽然手机没设闹钟，不过苏妍已经形成了生物钟，每天只要一到七点半就醒，几乎分秒不差。

    刚刚醒过来的苏妍还有些迷糊，虚眯着眼睛四处打量，顺便用右手抓了抓长时间睡眠而变得有些蓬松的头发。

    “咦，孔摩呢？这么早就起来了？”苏妍喃喃自语道。

    “我这儿呢～～”床下传来了孔摩有气无力的呻吟。

    “你怎么睡到这里了？”苏妍爬到床边，一脸惊讶的看着侧躺在地上，缩成一团的孔摩。

    “我压根就没睡。”孔摩顶着一个堪与国宝熊猫争奇斗艳的黑眼圈，语气中满是委屈和无奈。

    昨晚被苏妍一脚踢晕后，孔摩在大概四点的时候才在小腹的如潮水般的阴痛中醒来，然后他就一直保持着这个姿势，他一边捂着小弟疗伤，一边思考着人生。

    “为什么不睡觉啊。”苏妍很奇怪地问道。

    “睡不着。”孔摩缩了缩肩膀，将身体背对着苏妍。

    “你到底怎么了啊？”苏妍看到孔摩状态很不对劲，就走下床来到他面前问道。

    “你不用管我，自己去做自己的事吧。”孔摩两腿夹了夹，一脸的怀疑人生。

    由于苏妍那一脚来得太猛，孔摩有没有用一点内力去防御，导致他被踢的部位受伤严重，暂时地丧失功能了。

    之前，孔摩在醒来后立即去洗手间检查了一下，发现无论他怎么刺激都无济于事，也就是说，他现在就和那些练了葵花宝典的人一样，成太监了。

    好消息是这只是暂时的，这种现象不会一直存在，总有治愈的一天。坏消息是，孔摩自己也不知道这一天什么时候会来。

    所以孔摩才会摆出一副生无可恋的模样，不过这又怪得了谁呢，说不定这就是佛祖对他的惩罚。

    总之，一段时间内孔摩是再不敢对苏妍动什么念头了，这一次只是暂时的丧失功能，下一次说不定就真成太监了！

    “那你好好休息一下吧，今天我还有事，就先出去了。”苏妍没有再理躺在地上的孔摩，拿着衣服进了洗手间。

    由于今天苏妍答应了电视台的人要去拍宣传短片，所以在洗漱完后简单地吃了点早餐，给奶奶打了声招呼，然后就骑着自行车出门了。

    星期天的蓝海本来应该是人来人往c车水马龙，但是昨天的恐怖袭击让所有人都变成了惊弓之鸟，大部分平民都乖乖地待在家里不敢外出，反倒是巡警的数量大大地增加了，每个路口收费站还派了交警进行搜查。

    其实路上人少一些对苏妍来说其实是一件好事，因为昨晚的蓝海晚报，几乎所有的蓝海人都认识了这个愿意牺牲自己拯救她人的美丽女孩，只是一则长达五分钟的专题报道就让苏妍圈粉无数，成为了蓝海所有人心目中的女神。

    如果今天街上的人很多，不太喜欢做掩饰的苏妍一但出现必然会引起轰动。

    到时候造成交通堵塞c人群骚动c急性传染性羊癫疯大发作也不是不可能。

    不过苏妍此时还没有意识到自己是多么的具有影响力，也就是在蓝海这种治安比较好c民风比较淳朴的城市苏妍才能这么大摇大摆地在街上闲逛，这要是换个比较乱的地方，苏妍在哪里出现就在哪里失踪，绝逼连人带骨头，啥都不剩。

    所以苏妍应该感谢蓝海市的市长把蓝海市治理的这么井井有条，让她可以不用在寻人启事上霸占最大的一个板块。

    苏妍骑着自行车哼着歌，一路飞驰，不到二十分钟就到达了蓝海电视台。

    蓝海电视台也是蓝海市的一个地标性建筑，它是一栋酷似拉长版金字塔的十二层高楼，高度达三十六米，楼顶还有一座巨长巨长的信号塔。

    因为昨天的蓝海恐袭事件，所以今天，蓝海电视台这里聚集了数量众多的来自华夏东南沿海一带的多家报社c电视台c网络新闻媒体。

    一个个扛着长枪短炮，戴着遮阳帽，穿着背心马甲，眼睛像两盏探照灯一样四处扫视，生怕错过任何一个值得发掘的新闻。

    本来各个记者们都还相处得比较融洽，有熟悉地甚至还能聊上两句，场面维持得其乐融融，各家媒体间保持着非常好的良性竞争。

    这种现象一直持续到了苏妍出现。

    她就像是一道瑰丽的彩虹划过了天际，吸引了所有人的目光；她就像是一束摇曳的流星，带走了所有人灵魂；她就像是一轮初生的艳阳，让一切都失去了光彩。

    反应过来的记者们在第一时间将手中的摄像头对准了骑行而来的苏妍，就像是久经训练的士兵一样，他们整齐划一地按下了拍摄的按钮。

    这一瞬间闪光灯所爆发出的亮光足以代替天空中的太阳。

    “什么情况！”苏妍被这突如其来的亮光弄得惊慌失措，她下意识地抬起右手想要遮住眼睛，然而她忽视了在她轮胎不远处的台阶。

    自行车毫无意外撞上了台阶，而苏妍却出乎意料地在自行车脚踏上蹬了一下，借着惯性苏妍如一只轻盈的羚羊，在空中优雅地一跃。

    所有记者都只拍下了一个画面，那就是苏妍那双纤细若白玉象牙的绝世美腿，如果腿长是一种病的话，那苏妍已经无药可救了。

    “哇！这波操作666！”吃瓜记者们很好扮演起了他们此刻应该扮演的角色—只会喊666的咸鱼。

    “苏妍小姐，我们朝阳新闻想要对您进行采访！”一个穿着红马甲的记者第一个从惊愕中回过神来，提着话筒就冲了过去。

    “企鹅新闻也想采访您！”

    “还有我们新朗新闻！”

    “搜虎新闻也要采访您！”

    其他记者也不是傻子，当然也是第一时间冲向了苏妍。

    就在这时，一大群保安从电视台里冲了出来，将苏妍团团围住。

    感谢书友：啧啧啧的书币打赏谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第60章 华夏女帝（一）

    “诸位！请不要这么地激动！”一个看上去像是蓝海电视台负责人的中年男子走了出来，他的身后另外还跟着一大群手持警棍的保安。

    鉴于敌我实力差距太大，记者们并没有选择“负隅顽抗”，乖乖地停在了原地，不再拼命地向苏妍那儿挤。

    “先把苏妍小姐带进去，我等会儿就过来。”电视台负责人对身后的手下低声说道。

    手下立刻会意，指挥着保安站成了一团，将苏妍的身影完全遮蔽，然后他偷偷地绕到后面带着苏妍溜了。

    “各位记者，我先做一下自我介绍，我是蓝海市电视台的负责人：尹迅。”尹迅高高地举起双手，尽量吸引着所有记者的注意力，不让他们发现苏妍已经消失了。

    “尹先生，我们想要采访一下苏小姐，请你不要阻碍我们，我们是自由拥有权的！”企鹅的记者最先开口，底气也最足，因为他们公司昨天才给苏妍做了一波广告，与企鹅公司洽谈这波广告的就是眼前这位尹负责人。

    “我不是不让你们采访，但是今天苏妍小姐要拍摄参加世界之花的艺术短片，行程很紧，没有空进行采访，请大家谅解。”吃人嘴短，拿人手短，尹迅只得小心翼翼地陪着不是，要是换个人的话他理都懒得理。

    “那我们今天难道就白来了了吗？”新朗新闻的记者高声问道。

    “当然不是这样，在我们给苏妍小姐拍摄短片的时候，各位记者可以跟随拍摄，只要不影响到我们，你们想怎么拍就怎么拍，而且各位的路费c饭钱都由我们电视台报销！”尹迅给出了一个皆大欢喜的解决办法，其他记者也是频频点头，表示赞同这个办法。

    “那可以让苏妍小姐出来了吗？我们保证只拍照，绝对不去采访她！”企鹅的记者对尹迅说道。

    “没问题。”尹迅点了下头，然后打了个电话，“喂，小媛，立刻带苏妍小姐出来，通知所有相关人员，我们立刻赶去拍摄场地！”

    “各位，请大家先上车，等到了我们这次为苏妍拍摄短片的地方，苏妍小姐自会出现。”尹迅给记者们做了个请的手势。

    记者们也没有犹豫，都带着设备坐上了蓝海电视台的车。

    “徐媛姐，咱们这是去哪儿啊？”苏妍坐在一辆面包车上，对身旁的美女主持人徐媛问道。

    “咱们现在要去的地方是你马上就要开始拍摄参赛短片的地方，咱们蓝海历史最最悠久的名胜古迹—女皇宫。”说到这里，徐媛面色异常激动，仿佛这个女皇宫是个什么不得了的地方。

    “女皇宫？”苏妍有些疑惑，这个女皇宫她在前世根本连听都没听说过，看来这个世界和她之前所在的那个世界还是有很多的不一样啊。

    “没错，就是女皇宫，它可是咱们华夏唯一的女皇帝武曌武则天陛下登基的地方，也就是说咱们蓝海也曾经当过一个朝代的首都，那个时候蓝海叫做神都，而这个女皇宫就是这个朝代的统治者居住c处理朝政的地方。”徐媛一边搜索着关于女皇宫的图片，一边给苏妍做着关于女皇宫的介绍。

    “哦～～原来是这么回事，可是像这种这么有名名胜古迹能允许咱们进去拍摄吗？”苏妍略有点不放心地问道。

    “这你就放心吧。”徐媛一脸自信地说道：“咱们电视台已经给上面打好了招呼，从市长到女皇宫的管理者都非常地支持我们的工作，还说我们有什么困难尽管说，一定倾尽权力帮我们解决！这一次领导们可都是信心满满啊，大家都相信你一定可以代表咱们蓝海市夺得“华夏国花”—牡丹的桂冠！”

    “大家都这么相信我，那我也要拼劲全力，争取做到最好！”苏妍紧握着拳头，斗志高昂地说道，从现在开始她已经不再是一个人在参加比赛，她的背后还有无数相信着她c支持着她c期待着她的人，她绝对不能让他们失望！

    “再等一会儿就要到了，你好好调整，一定要用最饱满的状态去进行拍摄。”徐媛笑着对苏妍提醒道。

    “好。”苏妍点了点头，然后闭着眼做了几次深呼吸，平息着激动的神经。

    女皇宫位于蓝海市的西区，这里的建筑普遍都是木结构的平房，当踩过西区一条条布满青苔的青石板小路；当走过西区一条条坠雨纷纷的盘肠雨巷，你会有一种穿越到了几百年前的烟雨濛濛的江南的感觉。

    居住在这个区的居民以中老年人居多，也是整个蓝海市经济相对比较落后的一个地区。

    当然，落后也只是相对的，这里的居民大多都是靠祖传的手艺吃饭，销售量较少但每一次的销售额却大得惊人。

    而蓝海市西区每天经济的最大来源就是女皇宫，许许多多的外地游客为西区的gdp做出了非常大的贡献，在女皇宫最受欢迎的一段时期，每天光是门票钱就能达到上百万！可见女皇宫是一个多么热门的旅游景地。

    不过今天的女皇宫却是门口罗雀，星期天一向是每个星期中女皇宫客流量最大的时候，但是这个星期天女皇宫的门口几乎连人都没有，有几个身穿红衣的清洁工稀稀拉拉地站在门口，有一搭没一搭地聊着天。

    造成这一切的原因是因为放在女皇宫右边的一块巨大的白底黑字的告示。

    “女皇宫今日拒不迎客！”

    这九个大字墨意淋漓c苍劲有力，宛如一笔勒成，没有几十年的书力绝对写不出这么潇洒的行书。

    “到了，咱们下车吧。”徐媛摇了摇正在闭目养神的苏妍。

    “到了吗？”苏妍缓缓睁开了眼睛。自从刚才看过徐媛给她的拍摄剧本后，苏妍明白了自己的定位—女皇。

    在闭目养神的时候，她一直在暗示自己，她是女皇，凌云众生的女皇！让天下都臣服在她脚下的女皇！

    车刚一停下，苏妍就先一步下了车，慢慢走向了女皇宫。

    看着眼前巍峨高耸的城门，苏妍脸上无悲无喜，像是回到了家一般淡定自然。

    这独属于武周朝的最后的遗址，历经千年风雨，它依然矗立不倒，像是在等待着它们的下一位主人。

    女皇宫，你们的皇帝回来了！

    苏妍在女皇宫门前负手而立，面容冷艳，凤目含威。

    感谢书友：素羽的500书币打赏谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第61章 华夏女帝（二）

    女皇宫的正殿也叫女皇殿，九根鎏金龙柱支撑起了这座占地上千平米的女皇宫前殿。

    这里曾是武则天面见群臣的地方，正对着大殿门口的地方还有一把用千年沉香木制成的龙椅，也不知古代的能工巧匠在制作这把龙椅时运用了什么黑科技，这把龙椅居然有自动调节温度的功能，可以让坐在上面的人感受到冬暖夏凉的感觉。

    大殿的地板全都铺着只有那个时候才有的特产—琉璃砖，只要阳光一照射到地板上，就能反射出奇异的五光十色，给人一种行走在彩虹上的感觉。

    一个灰衣老者站在大殿中央，抬头仰望着女皇殿穹顶上的一幅幅精美华丽的雕刻，抬手扶了扶老花眼镜，眉头紧皱。

    他的身旁还站着一个年轻人，两人身上的衣服有一个共同点，那就是袖口有一个“武”字。

    “那帮人来了吗？”老者对身旁的年轻人轻轻地问道。

    “来了有一阵了，我刚去看了看，正在给那个女孩化妆，估计就快来拍摄了。”年轻人低眉顺目地回答道，然后他又继续说道：“也不知道这次郑市长发了什么疯，非要来我们女皇宫取景拍摄，不管怎么说女皇宫也是咱们武家的私地，怎么能让一帮外人随意进来呢？”

    “女皇宫是咱们武家的没错，可是同时也是国家的，现在可不比几百年前，什么事情都是家族说了算，现在这个社会政府才是老大，什么家族都不能和政府作对，否则就只有一个下场，想开点吧，只是进来拍一拍走一走，别弄坏东西就成。”老者的语气中也有些无奈，昨天他在得到通知的时候其实心中也很生气，自家的地盘完全交给电视台的使用，换谁都会很愤怒，但是他能有什么办法，这可是蓝海市市长亲自下达的命令，别说是他了，就算是武家的家主也只有捏着鼻子认怂的份，因为郑国升代表的是华夏政府，没有任何一个非官方势力能和华夏政府掰手腕，他们武家当然也不行。

    “可是我刚刚得到消息，小姐正在来女皇宫的路上。”年轻人脸色平淡地说道，但是他的眼神却出卖了他内心的激动。

    “小姐要来？”老者很是诧异，“家主难道没给小姐打过招呼吗，今天可不是来女皇宫的游玩的日子啊！”

    “我也不知道，不过听那边的人说小姐在来之前是这样说的：本小姐今天倒要好好看一看，什么人敢在我的宫殿当女皇！”年轻人的解释让老者苦笑不得，也只有小姐才说得出这么盛气凌人的话。

    “你等下稍微拉着点小姐，别让她把这件事给搅和了，这件事要是没给市长办成家主那边可不好交代。”老者额头罕见地冒出了一层虚汗，小姐的刁难在整个蓝海的世家中可都是出了名的，很难想象得到她等会会对那个来女皇宫进行拍摄的女孩做出什么。

    “这个我会注意的，不过那个女孩到底什么开路，能让市长这么重视，身份不会太简单吧。”年轻人好奇地问道。

    “我不太清楚，不过据说这个女孩没什么背景，只是生了一副好皮囊，要代表蓝海市参加那个什么世界之花的比赛，如果在世界总决赛上得了好名次，这对蓝海市的发展也是一个很好的机会，所以郑市长才会这么重视。”老者谈起这个女孩的语气颇有些不屑，对于他这种对武家忠心耿耿的人来说，让一个外人占用女皇宫简直就是耻辱，所以他对这个女孩根本提不起任何好感。

    年轻人倒是显得比较理智一些，他心中还很期待这个叫做苏妍的女孩到底长得有多漂亮，能够让郑市长觉得她可以在世界万千佳丽中脱颖而出，取得足以让蓝海市得到发展的好名次。

    “大家稍微慢点走，给苏妍小姐适应的时间，这件衣服可不轻！”大殿外突然传来阵阵喧哗声，老者和年轻人齐齐转头望去。

    他们看到了一位皇帝，一位风华绝代c气度不凡的皇帝，一位体态婀娜c步伐轻盈的皇帝，一位眼线妩媚c颠倒众生的皇帝。

    苏妍化得本是媚绝世人的红妆，但是却没有任何人敢对她心生旖念，试问有人敢对皇帝产生旖念吗？即使有那也应该是后宫的三千佳丽，而不是苏妍眼前的这帮人。

    “你，挡住我了。”苏妍看着面前的灰衣年轻人，凤目微眨，轻启檀口。

    “小宇，让开！”灰衣老者厉声对年轻人喝道，他也不知道他为什么要表现得这么紧张，但是他觉得要是不这么做的话会就冒犯眼前这位“皇帝”。

    “哦。”经老者这么一喝，年轻人也如梦初醒般退到了旁边，退的时候他偷偷地用眼角的余光瞟了一眼苏妍，他看到了一条妙不可言的蜿蜒眼线，一瞬间，他的胸膛像是被战鼓迎面锤了一下，心脏停止跳动了足足一秒的时间。

    退到一边的年轻人和老者目光炯炯地看着一步一步走向龙椅的苏妍，一句话也说不出来。

    倒是这次拍摄的总负责人尹迅从后面赶了上来，拍了拍老者的肩膀。

    “老茂，你俩别在这儿傻站着啊，马上就要开始拍摄了，咱们先到大殿外。”说着尹迅又扯了扯一旁呆呆地看着苏妍窈窕背影的武宇。

    “年轻人血气方刚是好事，不过不要表现得这么明显，会吓到人家姑娘的。”尹迅对武宇调笑道。

    “尹叔您说笑了。”武宇尴尬地挠了挠头，恋恋不舍地收回了目光。

    “小宇，咱们先到外面去吧，你等下注意一点。”武茂一边和武宇往外面走一边说道。

    “我知道。”武宇重重地点了点头，如果之前他的回答多少带着一些敷衍的话，那么这一次他是真正地打起了十二分的精神。

    “好了，现在开始清场！除群众演员和拍摄人员外全部退到大殿外，音效组最好准备！”尹迅高举着一张白色的剧本，拿着一个黄色的喇叭高喊道。

    所有人各司其职，该走的都走了，该留下的都留下了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第62章 华夏女帝（三）

    “你好苏妍，我是我是这次负责拍摄的导演王轩，你就叫我王轩就好了。”今天为了见苏妍，王轩特意把自己那保持了大半年的“犀利哥”发型给好好收拾了一下，然后又把自己的“李逵”式络腮胡给修成了罗伯特巴乔。

    王轩之前的造型其实是一个三百六十度无任何死角的丝，他邋遢的模样在整个美颜世界公司都是出了名的。

    公司每次举行会议的时候没有任何一个股东愿意坐在他的旁边，没有其他原因，就是因为他身上太臭了，洗澡对于王轩来说就跟过节一样，平均一个月也就那么一次，而且他每次对于他家的厕所都是一场灾难，他昨天晚上洗澡的时候差点把下水道给堵了。

    尽管昨天的王轩确实是一个邋遢大王，但是今天，王轩重做了！爱情的力量何其的伟大，它可以彻彻底底地改变一个人的生活习惯，王轩就是这样一个被爱情改造的人。

    重做之后的王轩面容干净，发型飘逸，身姿挺拔，一扫之前的颓废，说话走路都是那么的声音铿锵有力，再加上他原本就帅气的脸庞，电视台里有好几个妹子都被他迷住了。

    不过苏妍是肯定不会被迷住的，因为她的灵魂就是一个男人，一个正常男人怎么可能被另一个男人迷住呢？

    所以苏妍并没有对王轩的示好表现得有多热络，只是轻轻颔首，说道：“你好，王轩。”

    她没认出我是谁？！王轩心中不甘地呐喊道。他帮她在美颜世界制作了个人空间，他帮她做宣传，他帮她上封面推荐，但是她却对这些无动于衷。

    王轩突然有些黯然神伤，双手无力地耷拉在胸前。

    对了！王轩突然想起来一个问题，他在做这些事的时候苏妍并不知情啊！

    也就是说苏妍并不是对他做的这些努力无动于衷，而是她确实不知道。

    一念及此，王轩又来了精神，胸膛挺得跟接上了鼓风机的气球一样。

    “苏妍小姐，我先给你讲一讲咱们即将开始拍摄的第一个主要场景。画面是这样的：你坐在龙椅上，然后大臣们向您跪拜，你只要将帝皇的威严和气势表现出来就行了，台词不多，难度不高，你还有其他什么问题吗？”王轩拿着场记板，对苏妍说道。

    “没有了，开始吧。”苏妍理了理将她那墨云长发盘起的金钗，然后慢慢走上了位于龙椅之前的台阶。

    “好的，灯光组，音效组时刻做好准备，群众演员进场！”王轩高声呼喊道。

    一听到导演的召唤，将近百名穿着各色官服的群众演员都陆陆续续地集结在了女皇宫正殿的三个大门前，当然拿着白毛拂尘的太监和手持五明扇的宫女自然也不能少。

    为了这次的拍摄，蓝海电视台可是下了大力气的，一切细节都要求做到最好。

    每个人都按剧本上安排的站到了自己该站的位置上，双手低垂，严阵以待。

    “各单位注意！女帝，第一场，第一镜，第一次，acti一n！”然后王轩手里的场记板“咔”地一声合在了一起，拍摄正式开始。

    “宣各大臣觐见！”扮演的演员挥了挥手中的拂尘，操着堪与十只公鸡比音量的嗓子高喊道。

    “大臣”们列成九列，没三列走一个门，不急不缓地走进了女皇宫的正殿中，苏妍端坐于龙椅上，表情肃穆。

    摄像头跟随着官员们的脚步，然后渐渐向上移，直到将苏妍也囊括了进来。

    “咔！”王轩突然大喊一声，其他拍摄人员立刻中止了拍摄。

    “怎么了，王导？”尹迅赶忙跑了进来询问道，这拍地好好的怎么就停了呢。

    “苏妍坐的姿势不对。”王轩指了指坐在龙椅上的苏妍，面无表情地说道。

    “有什么不对吗？”苏妍不解地问道，皇帝不就是应该像她这样端端正正地坐在龙椅上俯视群臣吗？

    “我想问问大家，我们这次拍摄的目的是什么？”王轩放下了手里场记板，高声地问道。

    “当然是给苏妍小姐拍一个短片然后去参加“牡丹”头衔争夺赛啊。”尹迅双手一摊，仿佛在陈述一个地球人都知道的事实。

    “那这个“牡丹”头衔的争夺战本质又是什么呢？”王轩继续提问道。

    “本质选美啊。”尹迅还是不懂王轩到底什么意思。

    “我明白王轩导演什么意思了。”苏妍倒是反应了过来，然后看着王轩说道。

    “既然苏妍小姐已经明白了，那我就不废话了，大家继续，接着刚刚的镜头，拍从下往上拍苏妍小姐的镜头。”王轩大手一挥，立刻把一干闲杂人等像赶鸭子一样给赶了出去。

    “给就各位！”王轩对着所有拍摄人员和演员提醒道，“女帝，第一场，第一镜，第二次，acti一n！”

    镜头继续着刚才的角度，渐渐地从官员们移向了高高在上的苏妍。

    这一次，苏妍不再是端正地坐在龙椅上了，而是将自己的右腿高高翘起，露出了雪白的肌肤。

    苏妍的龙袍并不是真正意义上龙袍，它其实更类似于大氅于旗袍的结合体，上身是雍容华贵的金丝龙袍，下身却是一条有开叉的长裙，说是长裙其实并没有多长，只能达到苏妍膝盖的部位。

    苏妍一把腿翘起来，就能看到从袍子底下露出来的若隐若现的大腿。

    苏妍摆出这样的姿势却实是明白了王轩的用意，既然是要选美那就要把自己最美的一面展现出来，而苏妍完美地诠释了什么叫做美，她也将身上的衣服的美演绎到了极致。

    完美！王轩一边看着镜头中美丽诱人的苏妍，一边暗暗赞道，仅仅只是换了一个姿势就能达到这么惊艳的效果，也只有苏妍才能做到了。

    按照剧本，接下来就是这个场景里最重要的一个镜头，众官员们跪在苏妍面前然后高呼着封建社会，一个活人所能得到的最高的待遇。

    所有官员们都和约好了的一样，两只手带动着长袖，虚空一划，然后纷纷跪倒，两掌与额头紧贴着地板。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    感谢书友：听话。打赏的书币谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第63章 华夏女帝（四）

    仅仅只是不到一百号人的呼喊当然起不到震撼人心的效果，这个时候就要轮到音效组发挥作用了。

    在官员们齐声高呼万万岁的时候，一旁的音效组也在使用特制的设备同步播放“吾皇万岁万岁万万岁”的呼喊声。

    虽然视频拍摄完后可以通过电脑对声音进行合成，但是合成出来的声音在气势上肯定远远不及现场版。

    音效组使用的特殊黑科技可是能够完全模仿出人类声音的每一个细节，足以做到以假乱真的地步，几台机器共同运转，一瞬间就营造出了一种排山倒海c万国来朝的气势。

    当然，光是有声音也是不够的，在后期制作上还是用合成技术在女皇宫外的广场上“制造”一大批跪倒在地的文武百官，这样才更有视觉震撼力。

    “众爱卿平身。”苏妍伸开双臂轻声说道，像是在拥抱整个天下。

    “咔！”王轩满意地停止了拍摄，“女帝”的第一个镜头圆满完成，接下来就要到女皇宫的其他地方取景了。

    不过拍摄现场突然出现了一点小意外，有三个扮演官员的群众演员不知道为什么，一直趴在地上不站起来。

    “你们这是怎么了。”尹迅看到这样的异状，立刻上前询问道。

    “我我也不知道怎么了，可能是腿有点酸了。”其中一个演员擦了擦从额头上渗出的汗水，努力地想要站起来，却发现连腿都动不了。

    “你们也是这样吗？”尹迅问着其他两个跪着的演员。

    “应该是的。”其他两个跪着的演员也气喘吁吁地说道。

    龙椅上的苏妍，并没有休息到这些，而是跟着大部队走向了女皇宫的后宫，而当苏妍一走远后，那三个跪着的演员立刻感觉全身轻松了不少，曲了曲腿，发现没有任何问题。

    “真是奇了怪了。”三个演员立刻从地上站了起来，一脸的莫名其妙。

    “没事了就快去换衣服领工资吧，接下来没有群演的戏了。”尹迅拍了拍群演的肩膀，然后也不再大殿多逗留了，赶紧走向了王轩那边。

    “你注意到了吗？”武茂和武宇站在大殿的一旁，窃窃私语。

    “嗯，看到了，苏妍半径十五米范围内有不稳定的重力场存在。”武宇面带奇异地对武茂说道，他没想到苏妍居然还是一个异能者。

    “分析得不错，不过从苏妍的表现看她可能刚刚觉醒异能，并没有熟练地掌握，导致她在无意间释放出了体内的异能，不过好在释放的量并不多，站着的人即使是在她半径十五米内也不会受到影响，不过只要一跪下来，就会站不起来。”武茂的眼光比武宇毒辣了许多，仅仅只是观察了一会儿就得出了事情的真相。

    “那我们接下来怎么做？我估摸着小姐估计就要到了。”武宇并不很在乎苏妍的异能，他在乎的是等下小姐要是和苏妍撕起逼他该帮哪个。

    一边是从小玩到大的青梅竹马，一边是美艳绝伦的极品女神，这真是一个让武宇犯难的选择题。

    “以不变应万变吧，小姐虽然刁蛮但也不是不讲道理，你等下稍微劝一劝就好了。”武茂无奈地说道，然后背着手跟在了拍摄队伍的后面，武宇也是紧随其后。

    接下来的拍摄就比较乏善可陈了，无非就是苏妍在女皇宫中的每一个著名景点摆好p一ss，然后导演王轩再用摄像机将这美丽的一刻记录下来。

    整个拍摄过程其实对苏妍来说还是挺辛苦的，穿着这么厚的衣服，天上又顶着这么大的太阳，汗水那是哗啦哗啦地往下流，每拍摄一个场景化妆师就必须给苏妍补一次妆，要不然苏妍就得变成大花脸儿。

    从早上八点一直忙到十二点半，王轩一共拍摄了数十个场景，影片长达一个多小时，但经过剪辑后就只剩下了短短的五六分钟。

    女皇宫大大小小二十来个景点苏妍基本已经走了个遍，也就还剩下最后一个景点，女皇武则天的专用浴池—化龙池。

    相传武则天在每次上朝处理政事前都会到这个化龙池沐浴，没有任何一天例外。化龙池的池水引自附近山上的一口不知名泉水，也许是这口泉水拥有神奇的魔力，自从武则天在化龙池沐浴过之后，她的容颜就一直保持在了她最美的时刻，一直到她死去她的脸上也未曾有过一丝皱纹，所以民间也把化龙池叫做驻颜池。

    当然，后来有专家教授特地到化龙池泉眼的地方考察过，发现这口泉水的水质除了比较干净澄澈一些，并没有什么特殊之处，所以他们下了结论，这个民间传说应该仅仅是一个传说。

    当然，对于王轩来说这沐浴了这化龙池池水能不能让人青春不老他不甚关心，他在意的是苏妍愿不愿意配合拍摄这最后一个镜头。

    他脑海中的想法是让苏妍背对着镜头，慢慢走进化龙池进行一次“女王沐浴”，如果可以的话那将会是这整部作品的点睛之笔。

    当然，这一切都得建立在苏妍愿意的基础上，得苏妍答应才行。

    不过王轩觉得这件事可能有点悬，毕竟苏妍并不是一个专业演员，年龄也才不过十七岁，对于这种太过暴露的拍摄要求苏妍心中肯定会有所顾虑，王轩甚至都已经做好了被拒绝的准备了。

    不过天无绝人之路，在跟苏妍交流了以后，王轩得到了一个满意的答复，苏妍同意了这个拍摄要求，但前提是所有男人全部出去，只留下化妆师和摄像师，而且全程镜头不能移动，并且只拍十秒钟，拍完就走人。

    以上条件都是王轩在苏妍提出拒绝之前主动提出来的，本来苏妍是不想拍的，将自己洗澡的视频拍下来再发给全国人民观看，这尼玛只要想一想苏妍就两腿发软c心慌气短，不过王轩说的也确实有道理，拍了这个画面更有视觉效果，而且还加了这么多的条件，再加上其他人情真意切的祈求，苏妍实在是狠不下心拒绝他们，只好勉强答应了。

    不过苏妍答应了还不算完，总有人会在关键时刻出来搅局。

    “我不同意！！！”

    一男一女两个声音从化龙池的门外传来。

    感谢书友：梦想在前进打赏的书币谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第64章 华夏女帝（五）

    一帮衣着光鲜，表情倨傲的少男少女站在了化龙池的门口，他们的身后跟着一群保镖模样的中年人，在这群人的身后，还有一个闪亮亮的光头在晃来晃去想要进到化龙池内堂，不过这个光头前面的人太多，他实在是挤不进来。

    “你们是谁，凭什么不同意！”王轩好不容易才把苏妍说服来拍这个镜头，怎么可能允许被这么一帮人给搅了局。

    “凭什么？就凭这里是我们武家的地盘，我不想让谁拍谁就不能拍！”说这话的是一个如桃花般娇艳的女孩，她的个子并不算很高，大概只有一米五多一点点的样子，但是她说话的气势却是让其他人都不自觉地有些低人一等的感觉。

    “媚小姐，您来了。”武茂和武宇看到武家大小姐来了，赶忙上前迎接。

    “武茂，武宇，我父亲将女皇宫交给你们打理，你们就是这么打理的吗？”武媚的玉手遥指站在化龙池边的苏妍，一脸的兴师问罪。

    “老奴有罪。”虽然武茂也是听命办事，但是面对着盛怒之中大小姐他可不敢和她讲任何道理，该认错就要认错。

    “我有罪。”武宇倒是也想跟武茂一样跪在地上请罪来着，不过被武媚拉住了。

    “哎呀，武宇哥，都跟你说了多少遍了，你在我面前不用下跪，你怎么一直记不住呢！”武媚对武宇颇有些埋怨地说道，不过话里撒娇的成分更多。

    “是，媚小姐。”武宇重新站直了身躯，像个忠心地士兵守卫在武媚的身旁。

    “武媚小姐，可是我们之前都和你父亲也就是武顺家主都说好了，女皇宫暂时要借给我们电视台使用啊。”尹迅也是知道这个武大小姐的脾气，趁她还没彻底发火，赶紧上来说好话。

    “我没说不让你们不用女皇宫，只是这个化龙池是我武家的一个私人场所，从来没有借出去过的例子，而且这个池子一直都是我在用，要是让外人用了留下了什么脏东西，你让我以后该怎么用？”武媚说话的语气就跟她的表情一样高傲，听在苏妍耳里很让人不舒服。

    “你这小p孩，年纪不大嘴巴倒挺毒，我家苏妍身上干净得很！我倒怕她用了你的这个什么狗屁化粪池染上什么脏病！”人群中有一个声音对这武媚破口大骂，说话的人中气十足，声音宏亮，在半封闭式的化龙池里久久回荡。

    “是谁！是谁骂我！站出来！”武媚脸色一阵青一阵白地对声音传来的人群的方向尖叫道。

    被武媚盯着的人群立刻向两边移动，只有一个左手竖掌的和尚站在原地。

    这个和尚身上穿着一件满是补丁的破烂僧衣，脚上是一双磨损严重的布鞋，但是他的脸很干净，不染一丝尘垢。

    “你是谁？”武媚对着这个和尚厉声问道。

    和尚看都没看武媚，而是疾步走向了苏妍：“老婆啊，你这一大早晨就出去，这么久也不打个电话，我和奶奶午饭都吃完了你也不回来，你让我好担心啊。”

    “我又不是小孩子，你担心我干嘛。”苏妍对着孔摩翻了翻白眼，“对了，你是怎么找到这里来的？”

    “这个啊，回去再告诉你。”孔摩卖了个关子，然后表情严肃地说道：“老婆啊，你可不能让他们给你拍洗澡啊，要是拍了那我岂不是亏大了！”

    “亏你妹！”苏妍一巴掌给孔摩的光头扇了过去，孔摩亮晶晶的天灵盖上多了个清晰的五指印。

    “要亏也是我亏，跟你有什么关系，还有，你要是再乱叫我就让你今晚睡大马路！”苏妍心情本来就不好，对着孔摩也是没好气说道。

    “你们两个，当我们这么多人不存在吗？”武媚从小到大就是所有人的焦点，而刚才她居然被人无视了，而眼前这个无视她的人居然还敢“秀恩爱”，武媚心中的怒火简直难以按捺，她一定要让这两个人付出代价。

    “你？你没有排面，叫你后面那个老头出来说话。”孔摩只打量了一眼武媚就失去了兴趣，他和人打交道从来都是不看身份，只看实力，只有实力和他差不多的人才有资格和他讲话，在场除了武茂之外实力还过得去的也就只有武媚身后的那个灰胡子老头了。

    “我最看不惯的就是有自以为很有实力的人在我面前装逼了，因为我可以狠狠地羞辱他，让他知道什么叫真正的有实力。”一个身材高大的少年从武媚身后站了出来，表情高傲地对孔摩说道，其他一帮少年脸上的表情也差不多。

    他们这帮人都是蓝海各大世家的家族子弟，今天刚好在武媚家举办聚会，听说武媚要去找人麻烦，然后就一窝蜂地跟了过来，说要给苏妍呐喊助威，果然，第一只出头鸟已经出现了，这个身材高大的少年叫做徐帆，是蓝海徐家的一个庶出子弟，不过因为自身武功在家族中数一数二，很受长辈喜爱，所以也能在蓝海顶级公子圈里混一混。

    徐帆心中其实暗暗喜欢着武媚，一看到心上人被人这么羞辱，当然是第一个跳了出来要给武媚出气，顺便给她留下一个深刻的印象。

    徐帆的想法很丰满，可惜现实很骨感。

    孔摩只用了一脚就把他踹飞了，而大多数人根本看不见他是怎么走到徐帆面前的，只有极少数人看清楚，但这些人一个个都眼光颤抖，沉默不语。

    “还有谁不服的，都站出来吧，让小僧我一并解决了，省的一个个来太麻烦。”孔摩拍了拍自己的裤脚，眼神清澈地看着面前的一众蓝海公子哥。

    “等等，我们俩还没完呢！”徐帆捂着胸口挣扎着从地上爬了起来，还没说两句就剧烈地咳嗽了起来，活像一个命不久矣的肺痨鬼。

    “兄弟，你先深呼吸，别呛到了。”孔摩说着双手摆在胸口然后慢慢往上抬，同时嘴巴微张做出了一个吸气的动作。

    苏妍在旁边噗嗤一笑，赶紧捂嘴，不过她的肩膀却一直抖个不停。

    “你！”徐帆怒目圆睁，手指指着孔摩，然后一口气没上得来，晕了。

    “小和尚实力不俗，不过为人太张狂了一些，这样不好。”又是一群不速之客来到了门外，今天女皇宫迎来了第三批客人。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第65章 华夏女帝（六）

    来的第三批人是一帮身穿各色武术服的武师，虽然他们身上的武术服的款式和颜色都给不相同，但是他们的背后都有两个相同的大字“蓝海”。

    这帮武师的领头人是一个胡子花白，面如重栆的老者，他的肤色犹如红铜，手掌手背上满是烟黄色的老茧，手指枯长骨节凸起，刚才出言指责孔摩的人也是他。

    “终于来了个真正有牌面的人了。”孔摩收起了肆意狷狂的姿态，稍微认真了些。

    “张玄会长！”武媚这一边的年轻人大多数人似乎都认识这个老头，全部弯腰向他拱手行礼。

    “小和尚，看来你不是蓝海本地人啊，见了我都不知道行礼。”张玄涵养很好，笑咪咪地对孔摩说道。

    “老人家，别看你年纪比我大，说不定我辈分比你还高哦。”孔摩竖起一根手指头，放在胸前左右晃了晃，这一个动作让张玄背后的人大怒，刚想出来教训教训这个没有一点规矩的和尚，结果却被张玄拦住了。

    “不知道小和尚师从少林哪位高僧啊。”张玄笑容依旧地说道。

    “张会长，看你手上老茧还有你走路的身法，你应该是修炼的大开碑手吧？”孔摩并没有回答张玄的问题，反倒是对张玄提了个问题。

    “不错，我修炼大开碑手已经六十年了，这在蓝海武者圈里不算什么秘密。”张玄点了点头。

    “如果我没有记错的话，南方最出名的大开碑手修炼者应该是锦城的李扶风大师，张会长的师父应该就是李抚风大师没错吧。”孔摩继续推理道。

    “不错，家师正是李抚风。”张玄承认道。

    “那就没错了，想当初我师父云游四海的时候曾与李抚风大师有过交集，李抚风大师对我师父执得可是弟子礼，讲道理我和李抚风大师同辈，而张会长你，则要称我一声师叔才是。”孔摩脸上也是笑嘻嘻的，只不过他这话一出口，所有人的脸色都变了。

    “大胆！你可知道你面前这位是谁！这可是我们蓝海武者界泰斗张玄大师，你居然敢让他叫你师叔，我看你是想找死！”张玄身后的忠实拥护者对着孔摩大声呵斥道。

    “你算哪根葱，这么多大人物都没讲话，有你说话的地？”孔摩掏了掏耳朵，语气重充满不屑。

    “小和尚，我不知道你的师父是何方高人，但是我跟了我师父这么多年我从未有听他说过这件事，也许一切都是你编造出来，我也不想去追究。”张玄向前踏出一步，语气严肃地说道：“但是，你身为佛门中人，出言如此不留情面，实在是有违佛祖教诲，我觉得我有必要要替你的师父好好管教一下你。”

    “师侄，想找我麻烦就直说吧，从一进来我就从你身上感觉到了一股极其浓烈的敌意，你就别再这么假惺惺了。”孔摩对着张玄面无表情地说道，只不过他分析错了一件事，让这个张玄产生敌意的不是他，而是他身后的苏妍。

    被孔摩直接戳穿的张玄面色不变，但是心中还是有些波动。

    他这次来找苏妍本来是为了给他的孙子张镜讨一个公道，毕竟打人的是兰天盛的儿子，不好动，所以他才带这么多人想要来个逼宫，不过半途他又得到了造成自己所以被打的罪魁祸首—苏妍的消息，他决定临时改变计划，先来抓住苏妍然后再去找兰天盛和兰忘那两父子。

    就在张玄有些为难的时候，他身后有人主动站了出来要帮他解忧。

    “大师，此等狂徒如何值得让您亲自动手，让我孙则来料理了他”一个精瘦男子从人群中站了出来，腰杆挺得笔直。

    “大力金刚腿！”孔摩用一种肉眼难以捕捉到的速度冲刺到了孙则的面前，然后就是一记鞭腿。

    所有人只看到了一团金光从眼前一闪而过然后和孙则撞击到了一起，等到金光消失，孙则已经倒飞而出，狠狠地摔在了化龙池门外的一片空地上，昏迷不醒。

    留情不出手，出手不留情。孔摩对付敌人从来都是这么的心狠手辣。

    “实力不行的人就不要出来献丑了，说实话，蓝海的武者水平真的很让我失望。”孔摩撇着嘴，一个劲地摇着头，他想起了昨天他遇到的那五个武者，每一个都有着可以吊打在场大多数人的实力。

    “这个和尚到底是何方神圣，只是一击就把孙师父击败了，恐怕只有张会长才能与之匹敌，我们还是不要去逞强了。”张玄身后的一帮武师一个个都打起了退堂鼓。

    而武家的那帮人也是早早地就退到了一边，他们和张玄不是一派人，平时井水不犯河水，没必要上去插一脚，他们只需要等着出结果就行了。

    同时，尹迅刚刚已经给郑市长打了电话，描述了一下现在的情况，市长说他马上就联系各负责人，解决这一系列的问题。

    市长效率就是不一样，还不到五分钟的时间，在场的“大人物”c世家子弟们手机叽叽哇哇响个不停，挂了电话后都神色匆匆地离开了女皇宫。

    “小和尚，咱们后会有期。”张玄向孔摩拱了拱手，但是他的眼神却一直注意着苏妍。

    不一会儿，刚才还人声鼎沸的化龙池人都走得差不多了，武媚大小姐也走了，是被她爹痛骂了一顿后走了，走的时候还狠狠地剜了苏妍一眼，不过苏妍没看见。

    人走了，拍摄还要继续，王轩将闷闷不乐的孔摩请出去后，自己也走了出去，只留下苏妍和一个举着摄像机的小姐姐。

    化龙池的池水已经加热并且灌好了，池中还有剧组专门准备的玫瑰花瓣。

    为了制造视觉效果，王轩还将化龙池的窗户都封了起来，然后在化龙池的殿里点亮了一盏盏红烛。

    在摇曳的烛光中，苏妍背对着镜头，侧着脸，皓首低垂，明眸看向自己的雪肩，轻轻地脱去了自己的龙袍，跟随龙袍一同划下的，还有她的及腰黑发。

    龙袍里面，是一件轻薄的亵裙，包裹着苏妍曼妙玲珑的身体，苏妍轻轻一扯腰带，亵裙也飘然落地。

    不过亵裙离开身体的一瞬间苏妍也走进了化龙池里，摄像机只来得及拍到了一个引人遐想的系着一根细细红绳的背影，然后就失去了目标。

    感谢书友：素羽打赏的书币谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第66章 华夏女帝（终）

    一切拍摄任务已经全部搞定了，导演王轩对这次的拍摄感到非常的满意，他想要的效果基本全都达到了，虽然中间有一些小插曲，但是最终的结果还是好的。

    拍摄结束后，随行的一众记者也趁着剧组人员们收拾道具的时候，对苏妍进行了一下简单的采访，还拍了几张宣传照。

    由于还要带苏妍回电视台进行最后一项任务，尹迅并没有让记者们过多的纠缠苏妍，稍微休整了一下就带着苏妍回蓝海电视台了。

    “苏妍小姐，不知道你唱歌怎么样啊？”尹迅站在录音棚外，对一旁的苏妍问道。

    “苏妍唱歌那是真的好听，人家唱歌要钱，她唱歌要命！”苏妍还没回答，跟在她后面的孔摩倒先跳了出来，对着尹迅比了个大拇指：“我的意思是好听的要命！”

    “哦，如果真是这样的话，那我们可以省去很多麻烦啊。”尹迅兴奋地说道。按照参赛要求，每个参赛选手的短片都要有选手自己亲生声演唱的背景音乐，背景音乐是否动听也是评委们打分的重要尺标。

    如果苏妍真如孔摩说得那样唱歌好听得要命的话，那她凭借这部短片在初赛中脱颖而出几乎可以说是十拿九稳了。

    “我也不会什么特殊技能，唱歌算是我比较擅长的一个特长了。”苏妍颇有自信地说道。她觉得凭借她在ktv多年练就的唱歌本领，再加上她这副比黄鹂还要美妙的歌喉，应该不会输给那些二三线明星吧。

    “真是天助我也！”尹迅振奋地握紧了拳头，说道：“苏妍小姐，你最擅长唱那首歌，我们马上开始录制！”

    “我有一个不同想法，不知道尹负责人能听一下吗？”苏妍有些期待地说道。

    “你说，只要合理我举双手赞成。”尹迅毫不迟疑地说道。

    “我觉得，既然是我的短片，那短片的背景音乐也应该是由我来独自完成，所以我想自己演唱我自己创作的歌。”苏妍想反正这个世界和自己以前那个世界不一样，那之前那个世界的歌在这个世界也不一定会出现，她借来用一下，增加自己获胜的几率也没什么大不了吧，她这可不是抄袭，而是将另外一个世界的文化流输到这个世界，正所谓独乐乐，与人悦乐，孰乐。

    “没有问题，你把谱子给我们，我们马上制作伴奏！”尹迅急不可耐地想要看一看苏妍亲自制作的乐谱。

    “呃，我不会制作乐谱，这首曲子是我闲着没事乱哼出来的，我只记得调，不知道怎么弄谱子。”苏妍略有些尴尬地说道，看来自己以后得多学一些音乐了，要不然到时候抄歌都抄不了。

    “没事，你可以清唱一下，我们有专业的人才，只要音调和音准没问题，他就能谱出曲子，然后制作伴奏。”尹迅不以为意地说道，这点小事可难不倒人才济济的蓝海电视台，除了谱曲的，他还能找出来专门负责编曲的人，直接就是一条龙服务。

    “那这样就太好了。”苏妍也是松了口气。

    随后，苏妍就跟着尹迅在录音棚进行了一段清唱，仅仅只唱了几句，尹迅就被惊住了，这首歌，这旋律，这歌词，这声线，一切的一切都太契合苏妍所拍摄的短片。

    而且这还只是清唱，等下要是编完了，加上伴奏，加上视频，尹迅不敢想象这首独属于苏妍的v将会有多么的惊艳。

    在整个录音的过程中，尹迅都是迷迷糊糊的，连苏妍已经录完了都不知道，直到苏妍来和他告别他回过神来。

    “苏妍小姐，再见！”尹迅充满崇拜地对苏妍说道，他相信，在不久的将来，华夏将会有一位天后横空出世，引爆世人的眼球！

    “我的妈呀，可算是弄完了，那衣服真是重一匹，累得我肩膀都抬不起来了！”苏妍和孔摩走在蓝海电视台的楼梯上，苏妍秀眉轻蹙，右手轻轻捏着自己的肩膀。

    “嘿嘿，老婆，我以前学过一套指法，专治肩颈酸痛哟，要不要试一试我的技术。”孔摩伸出五指，笑咪咪地说道。

    “你还会按摩？”苏妍一脸惊异地说道，这和尚除了会开光居然还会按摩正骨这种江湖郎中才会的手艺，还真是出人意料。

    “那是，我这套指法可大有来头，叫做加藤之指！只要短短十秒，就能把你送上高啊呸，我是说就能让你告别一切劳累，瞬间轻松。”孔摩竖起自己的中指和无名指，飞快地弹了两下，看上去好像确实有两下子。

    “回去再说吧，诶，这是怎么了。”苏妍刚走到电视台的大厅，突然看到一帮保安正拼命地顶着大门口，透过玻璃，可以看到外面聚集着一大群人。

    “苏妍小姐，不知道是谁走漏了消息，门外全是你的粉丝，门都被堵死了。”保安队长一脸苦色的对苏妍说道，从保安们不断向后推移的脚步来看，粉丝们破门而入只是时间问题。

    “电视台有其他的门吗？”苏妍有些紧张地问道。

    “在那边还有一个门，不过那个门外也堵着人。”保安队长无奈地说道。

    “没事，你等下把大门打开，吸引人的注意力，我带着苏妍从那个小门突围。”孔摩自告奋勇道。

    “好！”保安队长点了点头，觉得这个办法可行。

    “小李，开门！”队长将苏妍和孔摩带到了小门后又回到了大厅，对一帮保安说道。

    听到命令，早就已经快要只撑不住的保安们立刻向两边散去，如同开闸放水一般，粉丝们涌入了大厅。

    而另一边，孔摩牵着苏妍，偷偷地从隐秘的小门中摸了出来，本来门外有不少人，不过他们都被大门处的动静和吸引了，纷纷去了大门。

    就在苏妍以为能神不知鬼不觉地离开的时候，大门口突然有一个人指着正猫着腰的苏妍c孔摩二人大吼道：“在那里！！！”

    “砰砰砰”数之不尽的人潮带动着地动山摇的气势，扑向了她俩。

    “我草！”孔摩被这堪比雪崩般的气势吓得一把抄起苏妍，在大街上开始了亡命狂奔。

    而在他后方大概十来米处，跟着一大群状若疯癫的粉丝，他们尖叫着，咆哮着，疯狂地辉动着肢体，街道上满是呼喊苏妍的声音。

    越来越多的行人都被卷入了这群粉丝，也跟着跑了起来，他们并不知道发生了什么，只是看到了这么多人都在跑，他们也要跑。

    就像滚雪球一样，这个狂奔着的人群渐渐壮大，甚至达到了接近一万人的规模，最后，这帮人都忘记了自己为什么要跑，因为他们最开始追逐的目标。早就已经失去了踪影。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第65章 任务失败

    来的第三批人是一帮身穿各色武术服的武师，虽然他们身上的武术服的款式和颜色都给不相同，但是他们的背后都有两个相同的大字“蓝海”。

    这帮武师的领头人是一个胡子花白，面如重栆的老者，他的肤色犹如红铜，手掌手背上满是烟黄色的老茧，手指枯长骨节凸起，刚才出言指责孔摩的人也是他。

    “终于来了个真正有牌面的人了。”孔摩收起了肆意狷狂的姿态，稍微认真了些。

    “张玄会长！”武媚这一边的年轻人大多数人似乎都认识这个老头，全部弯腰向他拱手行礼。

    “小和尚，看来你不是蓝海本地人啊，见了我都不知道行礼。”张玄涵养很好，笑咪咪地对孔摩说道。

    “老人家，别看你年纪比我大，说不定我辈分比你还高哦。”孔摩竖起一根手指头，放在胸前左右晃了晃，这一个动作让张玄背后的人大怒，刚想出来教训教训这个没有一点规矩的和尚，结果却被张玄拦住了。

    “不知道小和尚师从少林哪位高僧啊。”张玄笑容依旧地说道。

    “张会长，看你手上老茧还有你走路的身法，你应该是修炼的大开碑手吧？”孔摩并没有回答张玄的问题，反倒是对张玄提了个问题。

    “不错，我修炼大开碑手已经六十年了，这在蓝海武者圈里不算什么秘密。”张玄点了点头。

    “如果我没有记错的话，南方最出名的大开碑手修炼者应该是锦城的李扶风大师，张会长的师父应该就是李抚风大师没错吧。”孔摩继续推理道。

    “不错，家师正是李抚风。”张玄承认道。

    “那就没错了，想当初我师父云游四海的时候曾与李抚风大师有过交集，李抚风大师对我师父执得可是弟子礼，讲道理我和李抚风大师同辈，而张会长你，则要称我一声师叔才是。”孔摩脸上也是笑嘻嘻的，只不过他这话一出口，所有人的脸色都变了。

    “大胆！你可知道你面前这位是谁！这可是我们蓝海武者界泰斗张玄大师，你居然敢让他叫你师叔，我看你是想找死！”张玄身后的忠实拥护者对着孔摩大声呵斥道。

    “你算哪根葱，这么多大人物都没讲话，有你说话的地？”孔摩掏了掏耳朵，语气重充满不屑。

    “小和尚，我不知道你的师父是何方高人，但是我跟了我师父这么多年我从未有听他说过这件事，也许一切都是你编造出来，我也不想去追究。”张玄向前踏出一步，语气严肃地说道：“但是，你身为佛门中人，出言如此不留情面，实在是有违佛祖教诲，我觉得我有必要要替你的师父好好管教一下你。”

    “师侄，想找我麻烦就直说吧，从一进来我就从你身上感觉到了一股极其浓烈的敌意，你就别再这么假惺惺了。”孔摩对着张玄面无表情地说道，只不过他分析错了一件事，让这个张玄产生敌意的不是他，而是他身后的苏妍。

    被孔摩直接戳穿的张玄面色不变，但是心中还是有些波动。

    他这次来找苏妍本来是为了给他的孙子张镜讨一个公道，毕竟打人的是兰天盛的儿子，不好动，所以他才带这么多人想要来个逼宫，不过半途他又得到了造成自己所以被打的罪魁祸首—苏妍的消息，他决定临时改变计划，先来抓住苏妍然后再去找兰天盛和兰忘那两父子。

    就在张玄有些为难的时候，他身后有人主动站了出来要帮他解忧。

    “大师，此等狂徒如何值得让您亲自动手，让我孙则来料理了他”一个精瘦男子从人群中站了出来，腰杆挺得笔直。

    “大力金刚腿！”孔摩用一种肉眼难以捕捉到的速度冲刺到了孙则的面前，然后就是一记鞭腿。

    所有人只看到了一团金光从眼前一闪而过然后和孙则撞击到了一起，等到金光消失，孙则已经倒飞而出，狠狠地摔在了化龙池门外的一片空地上，昏迷不醒。

    留情不出手，出手不留情。孔摩对付敌人从来都是这么的心狠手辣。

    “实力不行的人就不要出来献丑了，说实话，蓝海的武者水平真的很让我失望。”孔摩撇着嘴，一个劲地摇着头，他想起了昨天他遇到的那五个武者，每一个都有着可以吊打在场大多数人的实力。

    “这个和尚到底是何方神圣，只是一击就把孙师父击败了，恐怕只有张会长才能与之匹敌，我们还是不要去逞强了。”张玄身后的一帮武师一个个都打起了退堂鼓。

    而武家的那帮人也是早早地就退到了一边，他们和张玄不是一派人，平时井水不犯河水，没必要上去插一脚，他们只需要等着出结果就行了。

    同时，尹迅刚刚已经给郑市长打了电话，描述了一下现在的情况，市长说他马上就联系各负责人，解决这一系列的问题。

    市长效率就是不一样，还不到五分钟的时间，在场的“大人物”c世家子弟们手机叽叽哇哇响个不停，挂了电话后都神色匆匆地离开了女皇宫。

    “小和尚，咱们后会有期。”张玄向孔摩拱了拱手，但是他的眼神却一直注意着苏妍。

    不一会儿，刚才还人声鼎沸的化龙池人都走得差不多了，武媚大小姐也走了，是被她爹痛骂了一顿后走了，走的时候还狠狠地剜了苏妍一眼，不过苏妍没看见。

    人走了，拍摄还要继续，王轩将闷闷不乐的孔摩请出去后，自己也走了出去，只留下苏妍和一个举着摄像机的小姐姐。

    化龙池的池水已经加热并且灌好了，池中还有剧组专门准备的玫瑰花瓣。

    为了制造视觉效果，王轩还将化龙池的窗户都封了起来，然后在化龙池的殿里点亮了一盏盏红烛。

    在摇曳的烛光中，苏妍背对着镜头，侧着脸，皓首低垂，明眸看向自己的雪肩，轻轻地脱去了自己的龙袍，跟随龙袍一同划下的，还有她的及腰黑发。

    龙袍里面，是一件轻薄的亵裙，包裹着苏妍曼妙玲珑的身体，苏妍轻轻一扯腰带，亵裙也飘然落地。

    不过亵裙离开身体的一瞬间苏妍也走进了化龙池里，摄像机只来得及拍到了一个引人遐想的系着一根细细红绳的背影，然后就失去了目标。

    感谢书友：素羽打赏的书币谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第66章 易燃易爆炸（一）

    一切拍摄任务已经全部搞定了，导演王轩对这次的拍摄感到非常的满意，他想要的效果基本全都达到了，虽然中间有一些小插曲，但是最终的结果还是好的。

    拍摄结束后，随行的一众记者也趁着剧组人员们收拾道具的时候，对苏妍进行了一下简单的采访，还拍了几张宣传照。

    由于还要带苏妍回电视台进行最后一项任务，尹迅并没有让记者们过多的纠缠苏妍，稍微休整了一下就带着苏妍回蓝海电视台了。

    “苏妍小姐，不知道你唱歌怎么样啊？”尹迅站在录音棚外，对一旁的苏妍问道。

    “苏妍唱歌那是真的好听，人家唱歌要钱，她唱歌要命！”苏妍还没回答，跟在她后面的孔摩倒先跳了出来，对着尹迅比了个大拇指：“我的意思是好听的要命！”

    “哦，如果真是这样的话，那我们可以省去很多麻烦啊。”尹迅兴奋地说道。按照参赛要求，每个参赛选手的短片都要有选手自己亲生声演唱的背景音乐，背景音乐是否动听也是评委们打分的重要尺标。

    如果苏妍真如孔摩说得那样唱歌好听得要命的话，那她凭借这部短片在初赛中脱颖而出几乎可以说是十拿九稳了。

    “我也不会什么特殊技能，唱歌算是我比较擅长的一个特长了。”苏妍颇有自信地说道。她觉得凭借她在ktv多年练就的唱歌本领，再加上她这副比黄鹂还要美妙的歌喉，应该不会输给那些二三线明星吧。

    “真是天助我也！”尹迅振奋地握紧了拳头，说道：“苏妍小姐，你最擅长唱那首歌，我们马上开始录制！”

    “我有一个不同想法，不知道尹负责人能听一下吗？”苏妍有些期待地说道。

    “你说，只要合理我举双手赞成。”尹迅毫不迟疑地说道。

    “我觉得，既然是我的短片，那短片的背景音乐也应该是由我来独自完成，所以我想自己演唱我自己创作的歌。”苏妍想反正这个世界和自己以前那个世界不一样，那之前那个世界的歌在这个世界也不一定会出现，她借来用一下，增加自己获胜的几率也没什么大不了吧，她这可不是抄袭，而是将另外一个世界的文化流输到这个世界，正所谓独乐乐，与人悦乐，孰乐。

    “没有问题，你把谱子给我们，我们马上制作伴奏！”尹迅急不可耐地想要看一看苏妍亲自制作的乐谱。

    “呃，我不会制作乐谱，这首曲子是我闲着没事乱哼出来的，我只记得调，不知道怎么弄谱子。”苏妍略有些尴尬地说道，看来自己以后得多学一些音乐了，要不然到时候抄歌都抄不了。

    “没事，你可以清唱一下，我们有专业的人才，只要音调和音准没问题，他就能谱出曲子，然后制作伴奏。”尹迅不以为意地说道，这点小事可难不倒人才济济的蓝海电视台，除了谱曲的，他还能找出来专门负责编曲的人，直接就是一条龙服务。

    “那这样就太好了。”苏妍也是松了口气。

    随后，苏妍就跟着尹迅在录音棚进行了一段清唱，仅仅只唱了几句，尹迅就被惊住了，这首歌，这旋律，这歌词，这声线，一切的一切都太契合苏妍所拍摄的短片。

    而且这还只是清唱，等下要是编完了，加上伴奏，加上视频，尹迅不敢想象这首独属于苏妍的v将会有多么的惊艳。

    在整个录音的过程中，尹迅都是迷迷糊糊的，连苏妍已经录完了都不知道，直到苏妍来和他告别他回过神来。

    “苏妍小姐，再见！”尹迅充满崇拜地对苏妍说道，他相信，在不久的将来，华夏将会有一位天后横空出世，引爆世人的眼球！

    “我的妈呀，可算是弄完了，那衣服真是重一匹，累得我肩膀都抬不起来了！”苏妍和孔摩走在蓝海电视台的楼梯上，苏妍秀眉轻蹙，右手轻轻捏着自己的肩膀。

    “嘿嘿，老婆，我以前学过一套指法，专治肩颈酸痛哟，要不要试一试我的技术。”孔摩伸出五指，笑咪咪地说道。

    “你还会按摩？”苏妍一脸惊异地说道，这和尚除了会开光居然还会按摩正骨这种江湖郎中才会的手艺，还真是出人意料。

    “那是，我这套指法可大有来头，叫做加藤之指！只要短短十秒，就能把你送上高啊呸，我是说就能让你告别一切劳累，瞬间轻松。”孔摩竖起自己的中指和无名指，飞快地弹了两下，看上去好像确实有两下子。

    “回去再说吧，诶，这是怎么了。”苏妍刚走到电视台的大厅，突然看到一帮保安正拼命地顶着大门口，透过玻璃，可以看到外面聚集着一大群人。

    “苏妍小姐，不知道是谁走漏了消息，门外全是你的粉丝，门都被堵死了。”保安队长一脸苦色的对苏妍说道，从保安们不断向后推移的脚步来看，粉丝们破门而入只是时间问题。

    “电视台有其他的门吗？”苏妍有些紧张地问道。

    “在那边还有一个门，不过那个门外也堵着人。”保安队长无奈地说道。

    “没事，你等下把大门打开，吸引人的注意力，我带着苏妍从那个小门突围。”孔摩自告奋勇道。

    “好！”保安队长点了点头，觉得这个办法可行。

    “小李，开门！”队长将苏妍和孔摩带到了小门后又回到了大厅，对一帮保安说道。

    听到命令，早就已经快要只撑不住的保安们立刻向两边散去，如同开闸放水一般，粉丝们涌入了大厅。

    而另一边，孔摩牵着苏妍，偷偷地从隐秘的小门中摸了出来，本来门外有不少人，不过他们都被大门处的动静和吸引了，纷纷去了大门。

    就在苏妍以为能神不知鬼不觉地离开的时候，大门口突然有一个人指着正猫着腰的苏妍c孔摩二人大吼道：“在那里！！！”

    “砰砰砰”数之不尽的人潮带动着地动山摇的气势，扑向了她俩。

    “我草！”孔摩被这堪比雪崩般的气势吓得一把抄起苏妍，在大街上开始了亡命狂奔。

    而在他后方大概十来米处，跟着一大群状若疯癫的粉丝，他们尖叫着，咆哮着，疯狂地辉动着肢体，街道上满是呼喊苏妍的声音。

    越来越多的行人都被卷入了这群粉丝，也跟着跑了起来，他们并不知道发生了什么，只是看到了这么多人都在跑，他们也要跑。

    就像滚雪球一样，这个狂奔着的人群渐渐壮大，甚至达到了接近一万人的规模，最后，这帮人都忘记了自己为什么要跑，因为他们最开始追逐的目标。早就已经失去了踪影。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第67章 易燃易爆炸（二）

    “哇，璇姐，你声音是真的大。”苏妍被突然其来的尖叫震得耳膜一阵刺痛，然后疑惑地问道：“到底发生什么事了啊？”

    “发生什么？你自己去网上看吧，现在整个网络都是你的那段v！”兰璇的声调不降反升，即使苏妍将手机拿开好远也能听到她的声音。

    “v？我不记得我拍过v啊。”苏妍一头雾水地说道。

    兰璇说道：“就是一个小时前发到网上的那部叫做“女帝”的v！”

    “哦，你说那个，那是我今天早上拍摄的拿去参加世界之花比赛的短片，不过，这个短片有这么火吗？”苏妍这才明白兰璇说的是什么了，可是就算王轩他们后期剪辑再快，也要花好几个小时的时间才能搞定，也就是说这个短片发布到网上的时间最多也不超过两个小时。

    苏妍实在是无法相信，仅仅只是两个小时的时间就能让自己火遍整个网络。

    “你不信是吧，那你自己到油酷网上搜索视频“女帝”，播放量已经超过千万了，网友评分高达99分！历史评分第二高！”兰璇激动地就像是一个中了亿万彩票的穷光蛋。

    “有这么牛逼吗，那我先把电话挂了去看一看，等下再打给你。”苏妍半信半疑道。

    “好，你快去看！”兰璇说完立马挂了电话。

    “怎么了，又是有什么急事吗？”孔摩对苏妍问道，刚刚电话那头传来那么大的声音，就算他听不清楚讲的是什么，但也能猜到一定是很紧急的事。

    “没什么，就是打电话过来让我去看我自己演的视频。”苏妍说完自己都笑了。

    “可以啊，我也想看一看你这个参赛作品到底是怎么一个模样。”孔摩倒是比苏妍表现得更加的兴奋，他其实是想看苏妍在化龙池沐浴时的那段视频。

    “也不知道有什么好看的”苏妍嘟囔着打开了油酷视频的网页，刚一点开，视频中央就被一个巨大的视频推荐板块所霸占了。

    这个板块有一个醒目的标题，“女帝—易燃易爆炸！”

    这个很好懂，“女帝”是苏妍这部短片的名字，“易燃易爆炸”是苏妍在短片里唱的那首借来的歌的名字。

    不过主标题下面的那个副标题就显得有些张狂了。

    “女皇陛下驾到，尔等还不速速跪下！”

    虽然这句话是很霸气，很吸引眼球，但要是视频内容不够精彩，那这是要被吐槽死的。

    不过，从“女帝”这部视频高达99的评分来看，视频内容绝对是无比精彩的，要知道油酷评分最高的视频是华夏05年举行的阅兵式录像，得分是10分。

    怀着激动的心情，苏妍点开了自己的视频，30秒广告过后，屏幕变得一片漆黑。

    首先屏幕上出现的是各位主创的名字。

    《女帝》

    导演：王轩

    主演：苏妍

    后期剪辑：王轩

    又过了大概两三秒，一阵钟声由远及近，由小变大，渐渐传来，经常看古装剧的人都知道，这是古代官员们上朝时敲响的钟声。

    屏幕亮了起来，映入眼帘是一座宫殿，一座斑驳c大气c饱经沧桑c巍峨恢宏的宫殿，由华夏唯一的一位女帝掌管的宫殿。

    一位位身穿各色官袍的官员，在一阵阵清脆洪亮的钟声中，慢慢地走向了女皇宫的大殿。

    他们的神色严肃，他们的步伐稳健，而大殿外的广场上，还站着一大群官员，他们面无表情，一动不动。

    在一声“宣各大臣觐见”的呼喊中，官员们已经陆陆续续地走进了大殿，他们像一个个正在进行列队的士兵一样，错落有致地分散在了大殿里，垂手而立。

    镜头渐渐上移，屏幕中出现了一级级雕纹精美的台阶，紧接着，一个坐姿曼妙的美人出现在了镜头中央，这个美人穿着一身华丽的龙袍，右腿轻轻翘起，露出了她那吹弹可破的雪白肌肤，美艳的妆容让她显得那样的诱人，清冷的眼神和高傲的表情又让她显得那样的令人生畏。

    这个美人是一个矛盾综合体，她既用威势让世人臣服，又用美丽让天下倾倒，每个人都想占有她，每个人又都不敢冒犯她。

    这就是一个女帝的风采，威严之中透露着酥入骨髓的妩媚。

    当龙椅上的苏妍将目光投向官员们后，所有官员向着苏妍行了个五体投地大礼，不仅仅是殿里的这些官员，还有广场上的那些官员，齐齐跪在了地上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    数千人，数万人的高呼声响彻整个女皇宫，女皇宫仿佛又回到了千年前武则天还在世时的模样。

    紧接着画面一转，苏妍开始在女皇宫里漫步，同时，屏幕上出现了这样几行字。

    《易燃易爆炸》

    作词：苏妍

    作曲：苏妍

    演唱：苏妍

    盼我疯魔还盼我孑孓不独活

    想我冷艳还想我轻佻又下贱

    要我阳光还要我风情不摇晃

    戏我哭笑无主还戏我心如枯木

    赐我梦境还赐我很快就清醒

    与我沉睡还与我蹉跎无慈悲

    爱我纯粹还爱我不糜颓

    看我自弹自唱还看我痛心断肠

    愿我如烟还愿我曼丽又懒倦

    看我痴狂还看我风趣又端庄

    要我美艳还要我杀人不眨眼

    祝我从此幸福还祝我枯萎不渡

    为我撩人还为我双眸失神

    图我情真还图我眼波

    与我私奔还与我做不二臣

    夸我含苞待放还夸我欲盖弥彰

    请我迷人还请我艳情透渗

    似我盛放还似我缺氧乖张

    由我美丽还由我贪恋着迷

    怨我百岁无忧还怨我徒有泪流

    视频的内容只能用让人神晕目眩来形容了，王轩在听过苏妍唱的歌后，将拍摄的每一个画面和每一句歌词都完美地结合了起来。

    视频中的苏妍用她或高亢或低沉，或慵懒或婉转的声音，配合她或端庄或荡漾的姿态，或清纯或撩人的神情，完美地演绎了一个天使与恶魔并存的女皇形象，无论是她唱的歌还是她所摆出的造型，都达到了极致的美。

    歌曲的最后，昏暗的宫殿里弹奏着靡靡之音，跃动的烛火摇曳着苏妍绝美的脸庞，一身金装的她渐渐褪去了高傲的外套，将她妩媚动人的一面显露了出来：惹人生怜的肩膀，乌黑如瀑的秀发，柔弱纤纤的素手，婀娜窈窕的腰肢。随着苏妍的亵衣从肌肤上滑落，她雪白的后背出现在了屏幕中央，一条细如发丝的红绳在她的背上纠结成了一个同心结，这个结很脆弱，只需轻轻地一拉，就能让它化为乌有。

    可惜，没有人有这个机会了，下一个瞬间，苏妍踏入了飘洒着玫瑰花瓣的化龙池里，一圈圈涟漪隐匿了她的身影。

    整部短片，到此结束。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第66章 易燃易爆炸（三）

    一切拍摄任务已经全部搞定了，导演王轩对这次的拍摄感到非常的满意，他想要的效果基本全都达到了，虽然中间有一些小插曲，但是最终的结果还是好的。

    拍摄结束后，随行的一众记者也趁着剧组人员们收拾道具的时候，对苏妍进行了一下简单的采访，还拍了几张宣传照。

    由于还要带苏妍回电视台进行最后一项任务，尹迅并没有让记者们过多的纠缠苏妍，稍微休整了一下就带着苏妍回蓝海电视台了。

    “苏妍小姐，不知道你唱歌怎么样啊？”尹迅站在录音棚外，对一旁的苏妍问道。

    “苏妍唱歌那是真的好听，人家唱歌要钱，她唱歌要命！”苏妍还没回答，跟在她后面的孔摩倒先跳了出来，对着尹迅比了个大拇指：“我的意思是好听的要命！”

    “哦，如果真是这样的话，那我们可以省去很多麻烦啊。”尹迅兴奋地说道。按照参赛要求，每个参赛选手的短片都要有选手自己亲生声演唱的背景音乐，背景音乐是否动听也是评委们打分的重要尺标。

    如果苏妍真如孔摩说得那样唱歌好听得要命的话，那她凭借这部短片在初赛中脱颖而出几乎可以说是十拿九稳了。

    “我也不会什么特殊技能，唱歌算是我比较擅长的一个特长了。”苏妍颇有自信地说道。她觉得凭借她在ktv多年练就的唱歌本领，再加上她这副比黄鹂还要美妙的歌喉，应该不会输给那些二三线明星吧。

    “真是天助我也！”尹迅振奋地握紧了拳头，说道：“苏妍小姐，你最擅长唱那首歌，我们马上开始录制！”

    “我有一个不同想法，不知道尹负责人能听一下吗？”苏妍有些期待地说道。

    “你说，只要合理我举双手赞成。”尹迅毫不迟疑地说道。

    “我觉得，既然是我的短片，那短片的背景音乐也应该是由我来独自完成，所以我想自己演唱我自己创作的歌。”苏妍想反正这个世界和自己以前那个世界不一样，那之前那个世界的歌在这个世界也不一定会出现，她借来用一下，增加自己获胜的几率也没什么大不了吧，她这可不是抄袭，而是将另外一个世界的文化流输到这个世界，正所谓独乐乐，与人悦乐，孰乐。

    “没有问题，你把谱子给我们，我们马上制作伴奏！”尹迅急不可耐地想要看一看苏妍亲自制作的乐谱。

    “呃，我不会制作乐谱，这首曲子是我闲着没事乱哼出来的，我只记得调，不知道怎么弄谱子。”苏妍略有些尴尬地说道，看来自己以后得多学一些音乐了，要不然到时候抄歌都抄不了。

    “没事，你可以清唱一下，我们有专业的人才，只要音调和音准没问题，他就能谱出曲子，然后制作伴奏。”尹迅不以为意地说道，这点小事可难不倒人才济济的蓝海电视台，除了谱曲的，他还能找出来专门负责编曲的人，直接就是一条龙服务。

    “那这样就太好了。”苏妍也是松了口气。

    随后，苏妍就跟着尹迅在录音棚进行了一段清唱，仅仅只唱了几句，尹迅就被惊住了，这首歌，这旋律，这歌词，这声线，一切的一切都太契合苏妍所拍摄的短片。

    而且这还只是清唱，等下要是编完了，加上伴奏，加上视频，尹迅不敢想象这首独属于苏妍的v将会有多么的惊艳。

    在整个录音的过程中，尹迅都是迷迷糊糊的，连苏妍已经录完了都不知道，直到苏妍来和他告别他回过神来。

    “苏妍小姐，再见！”尹迅充满崇拜地对苏妍说道，他相信，在不久的将来，华夏将会有一位天后横空出世，引爆世人的眼球！

    “我的妈呀，可算是弄完了，那衣服真是重一匹，累得我肩膀都抬不起来了！”苏妍和孔摩走在蓝海电视台的楼梯上，苏妍秀眉轻蹙，右手轻轻捏着自己的肩膀。

    “嘿嘿，老婆，我以前学过一套指法，专治肩颈酸痛哟，要不要试一试我的技术。”孔摩伸出五指，笑咪咪地说道。

    “你还会按摩？”苏妍一脸惊异地说道，这和尚除了会开光居然还会按摩正骨这种江湖郎中才会的手艺，还真是出人意料。

    “那是，我这套指法可大有来头，叫做加藤之指！只要短短十秒，就能把你送上高啊呸，我是说就能让你告别一切劳累，瞬间轻松。”孔摩竖起自己的中指和无名指，飞快地弹了两下，看上去好像确实有两下子。

    “回去再说吧，诶，这是怎么了。”苏妍刚走到电视台的大厅，突然看到一帮保安正拼命地顶着大门口，透过玻璃，可以看到外面聚集着一大群人。

    “苏妍小姐，不知道是谁走漏了消息，门外全是你的粉丝，门都被堵死了。”保安队长一脸苦色的对苏妍说道，从保安们不断向后推移的脚步来看，粉丝们破门而入只是时间问题。

    “电视台有其他的门吗？”苏妍有些紧张地问道。

    “在那边还有一个门，不过那个门外也堵着人。”保安队长无奈地说道。

    “没事，你等下把大门打开，吸引人的注意力，我带着苏妍从那个小门突围。”孔摩自告奋勇道。

    “好！”保安队长点了点头，觉得这个办法可行。

    “小李，开门！”队长将苏妍和孔摩带到了小门后又回到了大厅，对一帮保安说道。

    听到命令，早就已经快要只撑不住的保安们立刻向两边散去，如同开闸放水一般，粉丝们涌入了大厅。

    而另一边，孔摩牵着苏妍，偷偷地从隐秘的小门中摸了出来，本来门外有不少人，不过他们都被大门处的动静和吸引了，纷纷去了大门。

    就在苏妍以为能神不知鬼不觉地离开的时候，大门口突然有一个人指着正猫着腰的苏妍c孔摩二人大吼道：“在那里！！！”

    “砰砰砰”数之不尽的人潮带动着地动山摇的气势，扑向了她俩。

    “我草！”孔摩被这堪比雪崩般的气势吓得一把抄起苏妍，在大街上开始了亡命狂奔。

    而在他后方大概十来米处，跟着一大群状若疯癫的粉丝，他们尖叫着，咆哮着，疯狂地辉动着肢体，街道上满是呼喊苏妍的声音。

    越来越多的行人都被卷入了这群粉丝，也跟着跑了起来，他们并不知道发生了什么，只是看到了这么多人都在跑，他们也要跑。

    就像滚雪球一样，这个狂奔着的人群渐渐壮大，甚至达到了接近一万人的规模，最后，这帮人都忘记了自己为什么要跑，因为他们最开始追逐的目标。早就已经失去了踪影。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第67章 易燃易爆炸（终）

    “哇，璇姐，你声音是真的大。”苏妍被突然其来的尖叫震得耳膜一阵刺痛，然后疑惑地问道：“到底发生什么事了啊？”

    “发生什么？你自己去网上看吧，现在整个网络都是你的那段v！”兰璇的声调不降反升，即使苏妍将手机拿开好远也能听到她的声音。

    “v？我不记得我拍过v啊。”苏妍一头雾水地说道。

    兰璇说道：“就是一个小时前发到网上的那部叫做“女帝”的v！”

    “哦，你说那个，那是我今天早上拍摄的拿去参加世界之花比赛的短片，不过，这个短片有这么火吗？”苏妍这才明白兰璇说的是什么了，可是就算王轩他们后期剪辑再快，也要花好几个小时的时间才能搞定，也就是说这个短片发布到网上的时间最多也不超过两个小时。

    苏妍实在是无法相信，仅仅只是两个小时的时间就能让自己火遍整个网络。

    “你不信是吧，那你自己到油酷网上搜索视频“女帝”，播放量已经超过千万了，网友评分高达99分！历史评分第二高！”兰璇激动地就像是一个中了亿万彩票的穷光蛋。

    “有这么牛逼吗，那我先把电话挂了去看一看，等下再打给你。”苏妍半信半疑道。

    “好，你快去看！”兰璇说完立马挂了电话。

    “怎么了，又是有什么急事吗？”孔摩对苏妍问道，刚刚电话那头传来那么大的声音，就算他听不清楚讲的是什么，但也能猜到一定是很紧急的事。

    “没什么，就是打电话过来让我去看我自己演的视频。”苏妍说完自己都笑了。

    “可以啊，我也想看一看你这个参赛作品到底是怎么一个模样。”孔摩倒是比苏妍表现得更加的兴奋，他其实是想看苏妍在化龙池沐浴时的那段视频。

    “也不知道有什么好看的”苏妍嘟囔着打开了油酷视频的网页，刚一点开，视频中央就被一个巨大的视频推荐板块所霸占了。

    这个板块有一个醒目的标题，“女帝—易燃易爆炸！”

    这个很好懂，“女帝”是苏妍这部短片的名字，“易燃易爆炸”是苏妍在短片里唱的那首借来的歌的名字。

    不过主标题下面的那个副标题就显得有些张狂了。

    “女皇陛下驾到，尔等还不速速跪下！”

    虽然这句话是很霸气，很吸引眼球，但要是视频内容不够精彩，那这是要被吐槽死的。

    不过，从“女帝”这部视频高达99的评分来看，视频内容绝对是无比精彩的，要知道油酷评分最高的视频是华夏05年举行的阅兵式录像，得分是10分。

    怀着激动的心情，苏妍点开了自己的视频，30秒广告过后，屏幕变得一片漆黑。

    首先屏幕上出现的是各位主创的名字。

    《女帝》

    导演：王轩

    主演：苏妍

    后期剪辑：王轩

    又过了大概两三秒，一阵钟声由远及近，由小变大，渐渐传来，经常看古装剧的人都知道，这是古代官员们上朝时敲响的钟声。

    屏幕亮了起来，映入眼帘是一座宫殿，一座斑驳c大气c饱经沧桑c巍峨恢宏的宫殿，由华夏唯一的一位女帝掌管的宫殿。

    一位位身穿各色官袍的官员，在一阵阵清脆洪亮的钟声中，慢慢地走向了女皇宫的大殿。

    他们的神色严肃，他们的步伐稳健，而大殿外的广场上，还站着一大群官员，他们面无表情，一动不动。

    在一声“宣各大臣觐见”的呼喊中，官员们已经陆陆续续地走进了大殿，他们像一个个正在进行列队的士兵一样，错落有致地分散在了大殿里，垂手而立。

    镜头渐渐上移，屏幕中出现了一级级雕纹精美的台阶，紧接着，一个坐姿曼妙的美人出现在了镜头中央，这个美人穿着一身华丽的龙袍，右腿轻轻翘起，露出了她那吹弹可破的雪白肌肤，美艳的妆容让她显得那样的诱人，清冷的眼神和高傲的表情又让她显得那样的令人生畏。

    这个美人是一个矛盾综合体，她既用威势让世人臣服，又用美丽让天下倾倒，每个人都想占有她，每个人又都不敢冒犯她。

    这就是一个女帝的风采，威严之中透露着酥入骨髓的妩媚。

    当龙椅上的苏妍将目光投向官员们后，所有官员向着苏妍行了个五体投地大礼，不仅仅是殿里的这些官员，还有广场上的那些官员，齐齐跪在了地上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    数千人，数万人的高呼声响彻整个女皇宫，女皇宫仿佛又回到了千年前武则天还在世时的模样。

    紧接着画面一转，苏妍开始在女皇宫里漫步，同时，屏幕上出现了这样几行字。

    《易燃易爆炸》

    作词：苏妍

    作曲：苏妍

    演唱：苏妍

    盼我疯魔还盼我孑孓不独活

    想我冷艳还想我轻佻又下贱

    要我阳光还要我风情不摇晃

    戏我哭笑无主还戏我心如枯木

    赐我梦境还赐我很快就清醒

    与我沉睡还与我蹉跎无慈悲

    爱我纯粹还爱我不糜颓

    看我自弹自唱还看我痛心断肠

    愿我如烟还愿我曼丽又懒倦

    看我痴狂还看我风趣又端庄

    要我美艳还要我杀人不眨眼

    祝我从此幸福还祝我枯萎不渡

    为我撩人还为我双眸失神

    图我情真还图我眼波

    与我私奔还与我做不二臣

    夸我含苞待放还夸我欲盖弥彰

    请我迷人还请我艳情透渗

    似我盛放还似我缺氧乖张

    由我美丽还由我贪恋着迷

    怨我百岁无忧还怨我徒有泪流

    视频的内容只能用让人神晕目眩来形容了，王轩在听过苏妍唱的歌后，将拍摄的每一个画面和每一句歌词都完美地结合了起来。

    视频中的苏妍用她或高亢或低沉，或慵懒或婉转的声音，配合她或端庄或荡漾的姿态，或清纯或撩人的神情，完美地演绎了一个天使与恶魔并存的女皇形象，无论是她唱的歌还是她所摆出的造型，都达到了极致的美。

    歌曲的最后，昏暗的宫殿里弹奏着靡靡之音，跃动的烛火摇曳着苏妍绝美的脸庞，一身金装的她渐渐褪去了高傲的外套，将她妩媚动人的一面显露了出来：惹人生怜的肩膀，乌黑如瀑的秀发，柔弱纤纤的素手，婀娜窈窕的腰肢。随着苏妍的亵衣从肌肤上滑落，她雪白的后背出现在了屏幕中央，一条细如发丝的红绳在她的背上纠结成了一个同心结，这个结很脆弱，只需轻轻地一拉，就能让它化为乌有。

    可惜，没有人有这个机会了，下一个瞬间，苏妍踏入了飘洒着玫瑰花瓣的化龙池里，一圈圈涟漪隐匿了她的身影。

    整部短片，到此结束。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第68章 有事相求

    “非常谢谢大家的支持，虽然很想开直播，但是今天确实有些累了，等以后有机会一定直播！”苏妍在评论区打字道，顺便还附了一张脚后跟的照片，在苏妍白皙光滑的脚后跟上有一道触目惊心的鲜红扁平的血印。

    因为今天苏妍拍短片时道具组给的那双鞋子稍微小了一些，所以苏妍穿上后只要一走路，脚后跟就会和鞋帮摩擦，开始的时候苏妍还没什么感觉，等到拍摄结束苏妍把自己鞋子穿上后，她才感觉脚后跟钻心的疼，不过她也没怎么在意，她当时的注意力都集中在怎么逃避粉丝的追逐上了。

    等她回到家，从奶奶房间出来后她才想起应该处理一下脚上的上，就在苏妍脱袜子的时候她才发现从伤口流出的血都和袜子粘在一起了，撕开的时候扯到了伤口，又是一阵剧痛。

    不过这些苏妍没有给任何一个人提起，即使是近在眼前的孔摩也没有发现，还是苏妍给自己脚拍照片的时候他才看到。

    看到苏妍上传的照片后，粉丝们发来了一大片嘘寒问暖的评论。

    “苏女神真是辛苦，都受伤了还要坚持拍摄，心疼你三秒钟。”

    “好好休息吧，千万不要太累了！”

    “就是就是，快去休息吧，等以后你有空了再给我们直播。”

    看到粉丝们都在让她赶紧去休息，不要累着了，苏妍心里很是感动，打字道：“谢谢大家的关心，那我就先下了，再见！！！”

    说完，苏妍退出了美颜世界。

    苏妍刚退出来就看见孔摩两眼泪汪汪地盯着自己，委屈得像是一只刚挨了主人一顿毒打的忠犬。

    “你干嘛这么盯着我？”苏妍莫名其妙地问道。

    “老婆哇，你受了这么重的伤怎么都不给我说一声啊。”孔摩怨念颇深地说道。

    苏妍翻了翻白眼，问道：“给你说了我受得伤马上就能好？”

    “呃”孔摩被问得哑口无言。

    沉默了半天，孔摩终于说道：“至少，我可以给你精神上的安慰，让你的伤口不那么痛。”

    “那你还不如给我念念经，帮我祈祷一下，让我以后不要这么的多灾多难。”苏妍说着打开了手机，不再理会一脸落寞的孔摩。

    “喂，兰璇姐吗？”苏妍打通了电话。

    “是我，妍妍你知道你现在有多火了吧，现在网上到处都是你的名字，你现在在知名度简直可以和一线明星相媲美了！”兰璇兴奋地对苏妍说道。

    “我能有今天，这都多亏了你们啊，要不是你们帮我，我现在都还只是一个捡破烂的丑小鸭啊。”苏妍情真意切对兰璇感谢道。

    “咱们姐妹之间不要说什么谢不谢的，你能有今天都靠你自己的努力，和我们没关系。”兰璇在电话那头感动地说道。

    “对了兰璇姐，我有一件事想拜托你一下。”苏妍突然想起了一件事。

    “什么事，你说吧，只要是我能力范围内的事，保证给你办成！”兰璇对苏妍打着包票。

    “也不是什么大事，就是想让你把兰忘借给我用几天。”苏妍笑着说道。

    “没问题，别说是借你用两天了，就算是送给你都问题！随便你怎么用，用坏了算我的！”兰璇非常“豪爽”地答应了苏妍的要求。

    而兰忘自己还不知道，他已经被他的亲姐姐给卖了。

    “那真是太谢谢璇姐了。”苏妍心满意足地说道。

    “那好吧，今天就这样吧，我马上把兰忘那小子给你打包送过，你等下休息查收啊。”说完兰璇挂了电话。

    “喂，臭小子吗，我是你姐！”兰璇拨通了兰忘的电话。

    “喂，二姐啊，啥事儿啊。”兰忘此刻正在看苏妍拍的“女帝”，刚演到精彩的地方，兰璇的电话就打进来了。

    “你姐我这里有个好差事，你想不想要。”兰璇语气中充满诱惑地说道。

    “别介！我还想多活几年！你还是找其他人吧！”兰忘一听到好差事这三个字立即炸了毛，身体开始止不住地颤抖了起来。

    上一次兰璇交给他的一个好差事是去参加一个全是体重高达三百斤的肥婆的野外聚会，他一个帅哥就这么毫无防备地出现在了十几个如饥似渴c虎背熊腰的女人面前。

    聚会的地点是一个荒无人烟的草原，兰璇把他送到地点后早就跑没影了，这下子兰忘当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    他那个时候异能还没现在这么厉害，为了摆脱这帮开着越野车的肥婆的“围剿”，兰忘在草原上整整全速狂奔三个多钟头，差点把腿都跑断了！从此以后，兰忘只要一听到“好差事”这三个字就会全身颤抖，腿部各个关节隐隐作痛。

    听到兰忘直接一口回绝了她，兰璇丝毫不以为意，继续说道：“哎呀，我保证这次真的是一个好差事，绝对不会是上次那样的了。”

    “切，我要是再信你那我岂不是是天字第一号大傻逼！”兰忘嗤之以鼻道。

    “哎，既然你这么不想去陪小苏妍，那就算了吧，看来我只有找其他男生去陪苏妍了。”兰璇万分“惋惜”地叹了口气。

    “你说啥！”兰忘瞪大了眼镜，眼珠差点蹦了出来。

    “刚刚妍妍给我打电话，她说：想让你去她家陪她玩两天，不过现在看来你是不愿意去了，那就这样吧，我先挂了。”兰璇说着就要挂断电话。

    “等一等！”兰忘用他这辈子所能达到的最大的声音咆哮道，“谁说我不愿意去的！我愿意，我什么都愿意！”

    “要去可以，不过你得答应我一个要求。”兰璇眼里冒着绿光，终于又可以敲诈兰忘了，这一次她一定要捞够本！

    “你说。”兰忘知道自己又得大出血，不过一想到苏妍姐姐还在等待着他，他就觉得这些都不算什么。

    “前几天巴黎时装周上的那几套限量版衣服你知道吧，给我弄来！”兰璇这辈子最喜欢的就是收集各种限量的衣服和包包，不求有多好看，只求独一无二。

    “明白，我到时候托朋友去弄。”兰忘听完心尖儿都在颤抖，看来自己的私房钱这次是要见底了。

    “谢谢了，我的好弟弟，明天你就去找妍妍吧。”兰璇隔着手机亲了兰忘一下，然后笑咪咪地挂断了电话。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第73章 治病

    “璇姐啊，你这都让我输了三瓶液，还要输多久才算完啊。”苏妍百无聊赖地看着点滴瓶里的药水一滴一滴往下落，真的快无聊死了。

    “你以为发烧是这么容易就能治好的病吗！”兰璇用手指戳了戳苏妍的额头，然后又将一只药水瓶挂在架子上。

    “哇！又是一瓶，我都输了两个多小时了，能不能停一停让我上个厕所，我憋了好久了～～”苏妍扭了扭腰，愁眉苦脸。

    “憋着，马上就完了，这是最后一瓶了。”兰璇将现在这个已经输完了的药水瓶取下，然后换上了最后一个药水瓶。

    “我的天啊～～”苏妍哀嚎着用手臂遮住了眼睛，然后直直地躺在了沙发上。

    “请问您是苏女神吗？”一个男声突然响了起来。

    苏妍睁开眼，发现眼前突然多了一个十来岁的男生，稚气未脱的脸上满是见到偶像之后的激动之情。

    “我是苏妍，请问您是”苏妍对这个男生疑问道。

    “真的是苏女神！太好了，您先等一下，我去叫人！”其实已经不需要苏妍承认了，作为苏妍的铁杆粉丝男生怎么可能会不认识苏妍，他只是想和苏妍说一句话。

    “怎么回事啊。”苏妍目送着这个男生蹦蹦跳跳地出了咖啡店，转过身，看到咖啡店门外聚集了一大批服装各异的年轻男女。

    那个男生在人群中也不知道说了什么，所有人都兴奋了起来，一窝蜂全来到了咖啡店的门口，不过等待他们进来的时候，又变得井然有序起来，一个个很有素质地排起了队。

    一队看上去和苏妍年纪差不多大小的男女生满怀激动地来到了苏妍的面前。

    “苏女神你好，我们都是您最忠实的粉丝！”刚刚那个男生虔诚地对苏妍说道。

    “你们好。”苏妍从来没见过这种阵仗，也不知道该怎么回应他们，只好先礼貌性地给他们打个招呼。

    “苏女神，您是生病了吗？”有一个双马尾女生指着苏妍看着苏妍输液管问道。

    “是啊，昨天晚上被空调吹凉了，有些发烧。”苏妍笑了笑，很无奈地说道。

    “那您可得好好养病啊，要不然咱们粉丝后援会的成员们可是会非常担心的。”这个双马尾女生关切地话语，让苏妍心中一暖，不过这个的粉丝后援会是什么鬼？

    “你说的这个粉丝后援会是什么？”苏妍对这个双马尾女生疑惑地问道。

    “忘了给您说了，这个粉丝后援会是由我们蓝海的所有你的粉丝建立的一个组织，我叫婷婷，是为何组织的发起人之一。”双马尾女生顿了顿，把手机掏了出来继续说道：“就在昨天晚上我们统计了一下您在蓝海的粉丝人数，然后在论坛发出邀请通知，只要是身处蓝海的粉丝都可以加入这个组织，目前为止，我们组织已经有超过十万的成员了！”

    “十万！这么多啊。”苏妍有些难以置信地惊叹道，蓝海并不是一个人口大城，整座城市四个大区一共才不到七百万的常住人口，十万粉丝已经是一个非常惊人的数字了。

    “这还仅仅只是组织成立的第二天，我们相信在接下来的几天里，组织成员的人数绝对能够突破三十万！而且这还仅仅是我们蓝海的粉丝人数，在全国各地您的粉丝人数肯定不止三十万，我估计至少能达到六百万以上，在将来我们要将所有的粉丝统统纳入粉丝后援会中。”婷婷铿锵有力的语气让她身后的同伴也是精神抖擞，大有指点江山干一番宏图大业的气势。

    “对了，这个粉丝后援会是干什么的啊。”苏妍突然说了一句很煞风景的话，众粉丝心中熊熊火焰顿时熄灭了一半。

    “呃，我来给苏女神您说一下咱们这个粉丝后援会的主要工作吧。”婷婷首先打破了沉默的气氛，主动来化解这尴尬的气氛。

    “咱们这个粉丝后援会成立的初衷就是为了帮助苏女神你解决一切您解决不了的所有麻烦，比如您正在参加的世界之花的比赛，我们粉丝后援会可以在网上给您宣传c拉票c删除那些对您进行诋毁的不正当言论。从昨天晚上开始，网络上那些对您不好的言论已经被我们技术部的兄弟们全部消除干净了，这算是我们粉丝后援会成立后取得地第一个成绩！”婷婷面对着苏妍侃侃而谈，领导者的气质显露无疑。

    “你们这么做有什么回报呢？”苏妍不解地问道，作为一个偶像，苏妍是不称职的，她并没有意识到她自己本身就是粉丝们为她做事的动力，粉丝们都是怀着对她喜爱的感情，怀着一腔热血自愿地帮苏妍做这些事。

    “我们不需要回报，您的笑容就是我们最大的回报，您能红遍华夏就是我们最大的回报，您能得到“牡丹”头衔就是我们最大的回报！”婷婷激昂地话语让苏妍瞬间泪目。她没有想到，在看不到的角落有这么多的人愿意为了自己，默默无闻地关心着自己，支持着自己，仅仅用感动已经形容不了她此刻的内心了。

    苏妍也不知道该怎么感谢这些年龄和她差不多的粉丝，万千思绪最终变成了这样几句话：“真的，真的非常感谢你们。”

    “苏女神，您不用这样，这都是我们这些喜欢你的粉丝们应该做的。”婷婷情真意切地说道，她身后的同伴也是纷纷点头，表情真诚。

    “苏女神，我们今天来主要就是为了亲眼看您一面，顺便给您交代一下粉丝后援会的事，事情交代完了我们也就不多打扰了，您好好养病，一定要快点好起来哟。”婷婷说着就带着粉丝们徐徐地撤出了咖啡店，走得很干脆，一定也不拖沓。

    “再见！”苏妍对着门外巴巴望着她的粉丝们，高声呼喊道。

    看着渐渐退去的粉丝们，苏妍心中又是涌起一股感动，门外的这些粉丝连和她近距离接触的机会都没有，仅仅只能隔着玻璃望着她，然而他们去没有表现出一点怨念，说走就走，脸上甚至还洋溢着笑容。

    原来被人认可崇拜是这样幸福的一件事，苏妍有些喜欢上这种感觉了。

    感谢书友：特色熟食的书币打赏谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第74章 粉丝后援会

    “璇姐啊，你这都让我输了三瓶液，还要输多久才算完啊。”苏妍百无聊赖地看着点滴瓶里的药水一滴一滴往下落，真的快无聊死了。

    “你以为发烧是这么容易就能治好的病吗！”兰璇用手指戳了戳苏妍的额头，然后又将一只药水瓶挂在架子上。

    “哇！又是一瓶，我都输了两个多小时了，能不能停一停让我上个厕所，我憋了好久了～～”苏妍扭了扭腰，愁眉苦脸。

    “憋着，马上就完了，这是最后一瓶了。”兰璇将现在这个已经输完了的药水瓶取下，然后换上了最后一个药水瓶。

    “我的天啊～～”苏妍哀嚎着用手臂遮住了眼睛，然后直直地躺在了沙发上。

    “请问您是苏女神吗？”一个男声突然响了起来。

    苏妍睁开眼，发现眼前突然多了一个十来岁的男生，稚气未脱的脸上满是见到偶像之后的激动之情。

    “我是苏妍，请问您是”苏妍对这个男生疑问道。

    “真的是苏女神！太好了，您先等一下，我去叫人！”其实已经不需要苏妍承认了，作为苏妍的铁杆粉丝男生怎么可能会不认识苏妍，他只是想和苏妍说一句话。

    “怎么回事啊。”苏妍目送着这个男生蹦蹦跳跳地出了咖啡店，转过身，看到咖啡店门外聚集了一大批服装各异的年轻男女。

    那个男生在人群中也不知道说了什么，所有人都兴奋了起来，一窝蜂全来到了咖啡店的门口，不过等待他们进来的时候，又变得井然有序起来，一个个很有素质地排起了队。

    一队看上去和苏妍年纪差不多大小的男女生满怀激动地来到了苏妍的面前。

    “苏女神你好，我们都是您最忠实的粉丝！”刚刚那个男生虔诚地对苏妍说道。

    “你们好。”苏妍从来没见过这种阵仗，也不知道该怎么回应他们，只好先礼貌性地给他们打个招呼。

    “苏女神，您是生病了吗？”有一个双马尾女生指着苏妍看着苏妍输液管问道。

    “是啊，昨天晚上被空调吹凉了，有些发烧。”苏妍笑了笑，很无奈地说道。

    “那您可得好好养病啊，要不然咱们粉丝后援会的成员们可是会非常担心的。”这个双马尾女生关切地话语，让苏妍心中一暖，不过这个的粉丝后援会是什么鬼？

    “你说的这个粉丝后援会是什么？”苏妍对这个双马尾女生疑惑地问道。

    “忘了给您说了，这个粉丝后援会是由我们蓝海的所有你的粉丝建立的一个组织，我叫婷婷，是为何组织的发起人之一。”双马尾女生顿了顿，把手机掏了出来继续说道：“就在昨天晚上我们统计了一下您在蓝海的粉丝人数，然后在论坛发出邀请通知，只要是身处蓝海的粉丝都可以加入这个组织，目前为止，我们组织已经有超过十万的成员了！”

    “十万！这么多啊。”苏妍有些难以置信地惊叹道，蓝海并不是一个人口大城，整座城市四个大区一共才不到七百万的常住人口，十万粉丝已经是一个非常惊人的数字了。

    “这还仅仅只是组织成立的第二天，我们相信在接下来的几天里，组织成员的人数绝对能够突破三十万！而且这还仅仅是我们蓝海的粉丝人数，在全国各地您的粉丝人数肯定不止三十万，我估计至少能达到六百万以上，在将来我们要将所有的粉丝统统纳入粉丝后援会中。”婷婷铿锵有力的语气让她身后的同伴也是精神抖擞，大有指点江山干一番宏图大业的气势。

    “对了，这个粉丝后援会是干什么的啊。”苏妍突然说了一句很煞风景的话，众粉丝心中熊熊火焰顿时熄灭了一半。

    “呃，我来给苏女神您说一下咱们这个粉丝后援会的主要工作吧。”婷婷首先打破了沉默的气氛，主动来化解这尴尬的气氛。

    “咱们这个粉丝后援会成立的初衷就是为了帮助苏女神你解决一切您解决不了的所有麻烦，比如您正在参加的世界之花的比赛，我们粉丝后援会可以在网上给您宣传c拉票c删除那些对您进行诋毁的不正当言论。从昨天晚上开始，网络上那些对您不好的言论已经被我们技术部的兄弟们全部消除干净了，这算是我们粉丝后援会成立后取得地第一个成绩！”婷婷面对着苏妍侃侃而谈，领导者的气质显露无疑。

    “你们这么做有什么回报呢？”苏妍不解地问道，作为一个偶像，苏妍是不称职的，她并没有意识到她自己本身就是粉丝们为她做事的动力，粉丝们都是怀着对她喜爱的感情，怀着一腔热血自愿地帮苏妍做这些事。

    “我们不需要回报，您的笑容就是我们最大的回报，您能红遍华夏就是我们最大的回报，您能得到“牡丹”头衔就是我们最大的回报！”婷婷激昂地话语让苏妍瞬间泪目。她没有想到，在看不到的角落有这么多的人愿意为了自己，默默无闻地关心着自己，支持着自己，仅仅用感动已经形容不了她此刻的内心了。

    苏妍也不知道该怎么感谢这些年龄和她差不多的粉丝，万千思绪最终变成了这样几句话：“真的，真的非常感谢你们。”

    “苏女神，您不用这样，这都是我们这些喜欢你的粉丝们应该做的。”婷婷情真意切地说道，她身后的同伴也是纷纷点头，表情真诚。

    “苏女神，我们今天来主要就是为了亲眼看您一面，顺便给您交代一下粉丝后援会的事，事情交代完了我们也就不多打扰了，您好好养病，一定要快点好起来哟。”婷婷说着就带着粉丝们徐徐地撤出了咖啡店，走得很干脆，一定也不拖沓。

    “再见！”苏妍对着门外巴巴望着她的粉丝们，高声呼喊道。

    看着渐渐退去的粉丝们，苏妍心中又是涌起一股感动，门外的这些粉丝连和她近距离接触的机会都没有，仅仅只能隔着玻璃望着她，然而他们去没有表现出一点怨念，说走就走，脸上甚至还洋溢着笑容。

    原来被人认可崇拜是这样幸福的一件事，苏妍有些喜欢上这种感觉了。

    感谢书友：特色熟食的书币打赏谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第75章 认亲（一）

    婷婷她们走了之后，苏妍的点滴就打完了，因为大神医兰璇亲自动手给苏妍扎针，苏妍现在感觉好多了，脸也不烫了脑袋也不晕了。

    小心翼翼地取出了针头并迅速用医用绵将伤口按住，苏妍从沙发上站了起来一瘸一拐地走进了厕所，用一个姿势坐得太久，苏妍的腿都有些麻了。

    上完厕所，苏妍感觉全身都轻松了不少，闲着没事和安妮兰璇她们聊了会天嬉笑打闹一下，吃过午饭转眼就到了下午。

    咖啡店开始营业以后，许多苏妍的粉丝慕名来安妮咖啡店喝咖啡，当然他们的主要目的是为了来看苏妍，亲眼见一见女神穿上女仆装后是什么模样。

    结果因为穿着女仆装的苏妍杀伤力实在太大，有几个年纪稍微大一点的顾客在和苏妍聊了几句后就因突发脑血栓而被急救车接走了，对此苏妍只能无辜地表示她真不是故意的。

    穿裙子c白丝袜c露小腿是工作需要，体香是她天生的，皮肤好得像个瓷娃娃也不是她的错，可这些因素糅合在了一起就变成了一件足以令任何一个男人血液流动地普通高速公路上的汽车这么快。

    为了防止咖啡店里出人命，安妮只好在店门口贴上这样一个告示：有心血管疾病的男士请勿进去本咖啡店，因为天堂有时也伴随着地狱！！！

    不过这个告示似乎起到了反效果，这个告示一贴出来中年大叔来得更多了，似乎中年大叔对萝莉c女仆c黑白围裙这些元素有着非同寻常的兴趣。

    虽然苏妍的外貌看上去并不能算到萝莉里面，不过只要是比大叔们小个二三十岁的都能算萝莉。

    所以，灾难发生了。

    仅仅只是一个下午，咖啡店里一共晕了九十七个大叔，有三个年龄最大的当场休克呼吸也变得极其地微弱，不过被苏妍做了一次心肺复苏术后又都神奇地恢复了呼吸。

    还好苏妍当时没有给他们人工呼吸，要不然这三个大叔估计直接就过去了。不过要是真有这种机会的话他们应该也会很乐意的，有道是牡丹花下死，做鬼也风流，能有一亲华夏第一美女芳泽的机会，只要不是傻子都不会放过这个机会。

    由于意外事件发生的太过频繁，安妮无奈之下只好提前关店，以前正常的营业时间是下午两点到七点，现在五点半就关了。

    “安妮姐，我明天要不就不穿女仆装了？”苏妍对着安妮提议道。

    “为什么不穿？”安妮反问道，“就是要这么穿！明天我把你这裙子的裙摆再剪短一点，争取再多吸引一批顾客过来！”安妮此刻笑得就像是怡红院的老鸨一样欢快，虽然今天只营业了三个多小时，但这三个多小时的销售量比以前一个星期都要多！

    “可是万一要是出人命了怎么办？”苏妍忧心忡忡地问道，她的担心并不是没有道理，今天穿长裙都休克了三个，要是明天真穿了短裙再把大腿露出来，那岂不是“尸横遍野”c“血流成河”啊！

    “不用怕！出了事有我这个老板担着，你只管打扮得漂漂亮亮就行了！”安妮笑着给苏妍理了理头发，让她放心，顺便还把工钱给她结了。

    安妮拍着苏妍的肩膀，突然语气沉重地说道：“妍妍，还有几天你就要去上学了，在学校里你一个人一定要多长一个心眼，凡事都要三思而后行，有什么麻烦事一定要及时告诉我们，知道吗？”

    “我知道，保持高冷嘛。”说着苏妍很傲娇地抬起了下巴，眼神变得冷冽起来，但下一秒苏妍又笑着捂住了嘴，傻萌气质瞬间暴露。

    “哎呀，你啊。”安妮叹了口气，也不再多说什么，只是给苏妍存了个电话就算账去了。

    提前下班，苏妍也不准备再在外面继续逗留下去，换了衣服就准备回家，刚走出咖啡店门口，苏妍就被拦住了。

    “苏妍小姐，你还记得我吗？”叶凌云站在门口，他的身边听着一辆白色的汽车，这辆车并不是市面上常见的名牌汽车，不过只看造型就知道这辆车很不一般。

    “你是叶凌云是吧。”也真亏苏妍记忆力还不错，对这个只见过一面的人她脑海里还有一些印象，要是记不到这人是谁那就很尴尬了。

    “没错，真庆幸你没把我忘记。”叶凌云很是欣慰地说道。

    “你来找我是有什么事吗？”苏妍对叶凌云问道。

    “确实是有一件事，而且这件事很重要，需要你和我父亲见面谈，不过你不用担心，见面的地方就在你家隔壁。”说着叶凌云拉开了车门，做了个请的手势。

    “哦，那就走吧。”苏妍一听正好，一下班就可以搭便车回家，自己这人品真是过硬。

    十来分钟的车程转眼即逝，虽然在路上苏妍问过叶凌云叶景元到底要和她谈什么事，但是叶凌云一直支支吾吾地不肯说，弄得苏妍也是非常好奇。

    到达目的地后，苏妍先是往自己家里望了望，隐隐能听到奶奶在院子用收音机放京剧的声音。

    “走吧。”叶凌云轻声说道，然后推开了大门，苏妍紧随其后。

    走进房子里后，苏妍看到叶景元正静静地坐在沙发上，闭着眼睛，他的手边放着一个倒扣着的相框。

    “回来了？”叶景元睁开眼睛说道。

    “父亲，苏小姐来了。”叶景元乖乖地站在了一边。

    “叶老爷子好。”苏妍对叶景元打着招呼。

    “苏妍，这次真是太感谢你了，要不是你舍命相助，这一次我们父子俩就命丧黄泉了。”叶景元从站了起来，对苏妍诚挚地感谢道。

    “别这么说，咱们可是邻居啊，邻居就该互帮互助嘛。”苏妍傻呵呵地笑道。

    “在给你回报之前，我有一个不情之请，不知道能不能”叶景元欲语还休。

    “回报就算了，有事您说。”苏妍很豪爽地回绝了叶景元要报答苏妍的想法。

    “这个不情之请就是，我想收你做我的干女儿。”叶景元态度极其认真地说道，坚定的眼神一点也不想是在开玩笑。

    “啥！”苏妍傻了眼。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第76章 认亲（二）

    看到苏妍脸上满是错愕，叶景元并没有赶到意外，他慢慢地将那个倒扣着的相框翻了过来，相框里是一张五人全家福，一对夫妻和三个孩子。

    照片中的三个孩子最大的大概有十六七岁的年纪，最小的是一个女孩，大概七八岁，这个女孩长相很是甜美，一看就是个美人胚子。

    这张全家福中，父亲靠着儿子们的肩膀，母亲牵着女儿的手，所有人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    其中的两个人苏妍认识，照片中的父亲应该就是叶景元，而那个最大的孩子应该就是也叶凌云。

    不过最让苏妍在意的是那个小女孩，这个小女孩实在是和她长得有点太像了。

    那眼睛，那眉毛简直如出一辙，如果不是苏妍的鼻子稍微要比这个小女孩挺一些的话，她都以为这就是小时候的自己的照片了。

    估计这也是叶凌云第一次见到苏妍，把她错认成自己小妹的原因。

    “你应该也发现了吧，照片里的这个小女孩是不是和你长得很像？”叶景元抚摸着相框，沉声说道。

    “是很像，可是这和您要收我做干女儿有什么关系吗？。”苏妍不解地问道。

    “她是我的女儿，叫叶妍。”叶景元苦涩地笑了笑，然后对苏妍说道：“我知道，这件事来得太突然了，你可以拒绝，但是我想先讲个故事，等故事讲完以后你再做决定，好吗？”

    “您说。”苏妍点了点头，心说：我又没说我要拒绝。

    “曾经有一个男人，他出生于一个贫穷的家庭，但是他很努力，一直在为了赚钱而打拼，他有一个很幸福的家庭，妻贤子孝，但是他将绝大多数的精力都集中在工作上，对于家庭，他很少去操心，所以他经常加班，有时候一个星期也很少回家。但是他的老婆和孩子们都很理解他，虽然心里有些怨念但也一直没有说出来，只是不想让他压力太大，直到有一天，他的小女儿生病了。”

    说到这里，叶景元脸上满是痛苦的神色他的双手一直在颤抖，而叶凌云也是一脸悲戚。

    “一开始，小女儿只是有些咳嗽，他回来匆匆看过一眼，也没放在心上。但是没过几天，小女儿的病情就开始迅速恶化，咳嗽得越来越厉害最后甚至发展到了咳血的地步，妻子慌了，立即打电话给他。可是他在外地出差，在做一个很重要的项目，抽不开身，所以他没回来，只是叫她妻子把小女儿送到附近的医院，然后他就又埋头到工作里去了。”

    突然，叶景元沉默了，他深深地垂着头，眼神犹如一团死灰。

    “后来呢？”苏妍轻声问道。

    叶凌云接话道：“后来，那个小女儿送到医院的时候已经奄奄一息了，当天晚上就去世了，检查出来是得了真菌性肺炎。本来这种病如果治疗的早是很容易就能治愈的，不过小女孩为了不让她的父亲分心，一直撑着没说，等到她撑不住的时候，一切都太迟了。”

    叶凌云重重地叹了口气，语气略有些哽咽：“小女儿的死终于引爆了这个家庭多年来积攒的所有问题，慌张从外地赶回来的父亲和妻子大吵了一架，互相指责。丈夫指责妻子为什么没有及时发现小女儿的病情，妻子指责丈夫只顾着忙生意，一点也不关心这个家，如果不是为了让你省心，小女儿也不会强撑着病情，所以他才是害死小女儿的凶手。再后来连二儿子也站出来指责父亲，怒不可遏的母子俩在安葬了小女儿后离开了这块伤心地，除了小女儿的祭日，就一直没回来过。”

    故事讲完了，三个人都陷入了沉默。

    三个人眼里都泛着泪花，苏妍是因为她本来就有些多愁善感，所以一听到这个悲伤的故事就有些忍不住想哭，叶凌云是因为想念家人，叶景元是因为自责。

    “想必你也听出来了吧，故事里的这个丈夫就是我，那个病死的小女儿就是我的女儿叶妍。”叶景元眼眶通红，但是他的眼泪却倔强地不肯流出来，死死地留在眼眶里打转，“人总是，在失去以后才懂得珍惜，才懂得后悔，可是这个世界却没有后悔药卖。”

    “我知道，我不是个好父亲，也不是好丈夫，但是从我女儿死去的那一刻我才意识到了这一点，我想要去弥补，可是已经太晚了。这么多年我一直想找机会去补偿，可是似乎她们已经不需要我了。”说着叶景元自嘲地笑了笑，然后看着苏妍说道：“能够遇到你，我觉得是上天给我的一个机会，一个向我女儿赎罪的机会，你的模样和名字无时无刻不再提醒着我，小妍还没死，她只是长大了，现在又回到了我的身边，我希望你能给我一个机会，一个赎罪的机会，给我一个做好父亲的机会。”

    “我”苏妍面对着一个父亲最最真诚地请求，实在是不忍心拒绝，严格意义上来说奶奶和她没有血缘关系，她也只是奶奶的干孙女而已，而现在她只不过是再认一个干爹而已。

    “你，愿意当我的干女儿吗？我保证，我会像对待亲生女儿一样对您，还有你的奶奶，我也会像照顾我的家人一样照顾你和她！”叶景元用赌咒发誓地语气向苏妍承诺道。

    “我也保证，我会把你当亲妹妹对待！”叶凌云也这样说道。

    “那您的妻子和二儿子会同意吗？”虽然苏妍心里并不是很排斥认干亲，不过她心里还是有些顾虑。

    “她们已经很久都么有和我联系了，不过如果她能能见到你，一定会很开心的！”叶景元笃定地说道。

    “那好吧，这件事我暂时同意了，但是我想回去问一下我奶奶，如果她也同意的话那就没问题。”苏妍的回答总算是让两父子松了口气。

    又和叶景元父子聊了两句，苏妍就先告辞了，走出金碧辉煌的豪宅，苏妍回到了自己的小院子，看着还亮着灯的窗户，苏妍心中一暖，推门而入。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第77章 特殊疗法

    苏妍走进屋里，看到客厅只有孔摩一个人端坐在板凳上，眼神空洞，不知道在想什么。

    奶奶不在客厅，估计是出去跳广场舞了，最近也不知道从哪里刮来的歪风邪气，许许多多地中老年人都迷上了跳广场舞，一到晚上小区里就全是播放着地动山摇的音乐的廉价音响，以及一大群跟着音乐摇摆的大妈大爷。

    “你吃饭没啊。”苏妍对孔摩问道。

    “吃不下。”孔摩无精打采地说道。

    “怎么吃不下啊，难道你也生病了？”苏妍将手抚上孔摩的额头，发现并不烫。

    “不是生病了，是受伤了。”孔摩“痛苦”地皱了皱眉头，但是眼睛中却闪过一抹狡黠。

    “受伤！”苏妍惊呼道：“是不是你前天和那帮人动手的时候受了暗伤，现在暗伤复发了！”

    “那帮人怎么可能伤得了我。”孔摩不屑地撇了撇嘴，然后又马上装作很虚弱地道：“我是被你打伤的。”

    “什么，我打伤的？你不是在开玩笑吧！”苏妍难以置信地指着自己的鼻子，就自己这点异能水平怎么可能打伤孔摩。

    “你觉得我这样样子像是在开玩笑吗？”说着孔摩又按了按自己的小肚子，然后倒吸一口凉气，看上去似乎受的伤还不轻。

    “你伤哪了啊，肚子？”苏妍看孔摩不像是在和她开玩笑，赶紧凑了过去。

    “不是肚子，是肚子下面。”孔摩低头看着自己两腿之间。

    “肚子下面，难道是那里？”苏妍说着脸蛋腾地一下就红了。

    “没错，就是那里。”孔摩点了点头。

    “可是我不记得我碰过那儿啊。”苏妍非常尴尬地笑道。

    “就是前天晚上，当时我和你睡一张床，半夜的时候你踢了我一脚，刚好踢到那里了。”孔摩叹气道。

    “我说你昨天早上怎么怪怪的，原来是这么回事。”苏妍恍然大悟道，怪不得昨天早上孔摩趴在床下表情这么怪异。

    “那严重吗？还能用吗？”苏妍也是过来人，当然知道那个地方对一个男人有多重要，也知道那个地方有多脆弱，她以前有一次在干活的时候只是被轻轻地撞了一下，立刻痛得她在地上躺了好久才缓过气来，而且那之后的一个星期里她每次上厕所都会隐隐作痛。

    所以苏妍知道这种事不能有丝毫的马虎，搞不好孔摩就得成太监了。

    “基本已经丧失功能了，连上厕所都有问题。”孔摩说出了苏妍最担心的事。

    “那那怎么办？有什么我能帮忙的吗？”听孔摩说得这么严重，苏妍心里也很过意不去，这件事因她而起，如果她能帮上什么忙的话她绝对不会推辞。

    孔摩心中一喜，但脸上表情依旧没有变化，沉声道：“我师傅曾经给我说过，所有人的体内都有着一股气在流转，人体的每个部位都是靠着这股气才能正常运转，而人一旦断气，那就离死不远了。同样的，一旦某个部位的气被堵住，那这个部位也会慢慢坏死，而我那里就是被你踹了一脚后，把气给堵住了，只要再把被堵住气的地方再疏通就行了。”

    “疏气？这个应该怎么疏，我可不会按摩啊。”苏妍很无奈地说道。

    孔摩心说：你要是真肯帮我按估计好得更快！不过这话肯定不能说出来，这要是说出来估计又要被苏妍用拖鞋印脸上。

    “我有一个大胆的想法，只是这个想法对你来说可能有些为难。”孔摩略有些迟疑地说道，看上去他比苏妍还觉得为难。

    “我有什么好为难的，你说吧。”苏妍摆了摆手，示意孔摩只管讲。

    孔摩说道：“要想疏气，必须给以这个部位足够的刺激，有了刺激，我就可以运气一举冲破阻碍，其实这个跟练功其实是一个道理，只不过这个刺激的方法不同罢了。”

    “那应该怎么刺激呢？”苏妍疑问道。

    “苏妍，你觉得最能刺激一个男人的东西是什么？”孔摩突然问了苏妍这么一个问题。

    “我怎么知道。”苏妍想了半天也不知道这个问题的答案是什么，对于她来说最刺激她的就是她一觉醒来从男人变成女人了，难道也要给孔摩做一个变形手术刺激刺激他？可是要是做了这个手术那还怎么刺激啊？刺激的对象都没了。

    “苏妍，能让一个男人感到刺激的，就是你啊早知道你可是华夏第一美女。”孔摩抬起头，眼神清澈地看着苏妍，微微一笑。

    “可我就站在你的面前，但也没什么用啊。”苏妍显然没有理解孔摩这句话的深刻含义，穿着衣服的她是全民女神，如果不穿，那就是祸水，是一个能让所有男性疯狂的绝世祸水。

    “你衣服穿得太多了，所以刺激不够。”孔摩小心翼翼地说道，眼睛时刻打量着苏妍脸上的表情。

    听到孔摩的话，苏妍懂了，作为一个新世界的十六岁少年，关于这方面的知识她还是有些了解的，青少年健康教育书他可没少看。

    “我不是要你脱光，只需要露一点就行了！”孔摩看到苏妍沉默不语，还以为她生气了，赶紧解释道。

    其实苏妍倒没有生气，她只是在思考到底要不要帮孔摩解决这个问题，如果要解决，那就是让她一个男生（至少曾经是）脱掉外衣，站在另一个男生面前让他对着自己yy，一想到这个苏妍就全身起鸡皮疙瘩。

    可要是不想解决，孔摩之所以变成这个样子完全是因为她那一脚，虽然她并不是故意的，但仍然是她的错，不治好他，她良心难安。

    “你要是觉得为难的话就算了吧，实在不行的话，我就去练葵花宝典或者辟邪剑谱，说不定以毒攻毒突然好了呢。”孔摩自嘲地笑了笑，脸上满是“落寞”，他知道苏妍是个心很软很善良的女孩，欲擒故纵这一招术对她有奇效。

    听到孔摩这么说，苏妍更加纠结了，最后她一咬牙一跺脚，不就是露点肉出来吗，都是男人怕个屁！

    “我进去换衣服，我叫你你在进来。”说着苏妍头也不会地进了房间。

    感谢佛祖！感谢观音菩萨！感谢上帝！孔摩泪流满面地跪倒在地，感谢着漫天神佛。

    “进来吧。”也不知过了多久，房间里终于传来了令孔摩魂牵梦绕的声音，孔摩站起身，颤抖着手推开了门，走了进去。

    感谢书友:素羽的书币打赏，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第78章 美人如此多娇

    菩提树下，一个少年和老头面对而坐。

    “师父，你说我的心魔是什么？”少年对老头问道。

    老头双目紧闭，开口答道：“孔摩，你的心魔就是能让你心生动摇的东西，一旦你遇到，那你的心魔也就出现了。”

    孔摩嗤笑道：“这世上除了佛祖，还没什么东西能让我的心生动摇，不过很可惜，我天生就有弑杀之心，估计我这辈子都不能见如来了。”

    “不会的，总会有一个东西或是人能让你心生动摇，而你的心魔亦会因她而起，并且最终亦会因她而灭。”老头神秘一笑，似乎他那双从未睁开过的眼睛能看到未来发生的事。

    孔摩听到这话也是微微一笑，似乎并未放在心上。

    事实上，孔摩这么多年来从未将师父的这句的预言放在心上过，即使是面对修佛之人最大的阻碍—他化自在天的试炼，他也从未产生过动摇，所以他并不相信这世上还能有什么东西能让他产生动摇。

    但是今日，孔摩知道他错了，大错特错！

    原来，只要在对的地方看到一个对的人，就能让他那如一口古井般平静的心翻起阵阵涟漪。

    空气中弥漫着属于苏妍的香气，而她则侧坐在床边，衣衫半解。

    那是一件很薄很薄，薄得可以清晰地看到苏妍穿上穿得那件粉色内衣。

    “咕咚。”在这寂静的房间里，孔摩狂咽口水的声音显得那么的突兀。

    苏妍听到这个声音娇躯微微一颤，脑袋稍微往里面侧了一下，现在的她有些不好意思看孔摩，“有效果吗？”

    “呃第一眼还有那么一点，不过好像现在又没了。”孔摩看得太入神，其他事根本就没时间去关心，现在回过神来之后发现自己小兄弟好像还是没什么动静。

    “这样都还不行吗？”苏妍咬了咬牙，将衬衫的扣子一个一个解开。

    扣子解开的声音就像是一根木桩敲击着孔摩的心脏，没解开一颗他的心脏就会剧烈的跳动一下。

    扣子很快就解完了，苏妍雪白的肚子也完全暴露在了空气中，平坦光滑的小腹上是两座堪与珠穆朗玛比高低的巍峨高峰，高峰之间是一条紧凑而又深不见底的沟壑。

    除了雪白，苏妍的身上只有一个颜色，那就是她那粉色的bra，布料少得可怜，蕾丝透度惊人，让一切看起来都那么若隐若现，正映了那句古诗：千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    “现在呢？”解开扣子之后，苏妍反而变得不那么羞涩了，大大方方地站了起来，看着孔摩问道。

    不就是被看两眼吗，反正又没真露出来，人家游泳池里这么多泳装妹子穿得比自己还要少，不也没什么吗？

    苏妍不站起来还好，一站起来孔摩差点把鼻血都给喷了出来，他发现苏妍下半身居然只穿了一条内裤！

    “有些反应了！让我运功！”孔摩感应到了小腹有一股真气在涌动，于是赶紧坐了下来开始调整真气的运转。

    “还不够！”孔摩运了半天，发现这股气一直在小腹那里打转，死活不肯再往下一步。

    “刷！”苏妍身上除内衣以外，最后的一件武装飘散落地，一具前凸后翘c玲珑有致c完美无瑕的玉体就这样出现在了孔摩的面前。

    孔摩的真气，就在这一刻瞬间暴走，在孔摩的身体里横冲直撞，心跳速率甚至突破了每分钟一百下，大量的血液涌上了头，导致他的脸就和血液一个颜色，一缕白烟从他的天灵盖升起，他上半身的僧袍突然间四分五裂，露出了他那如金刚般坚硬的精装肌肉。

    孔摩粗重的呼吸声是此刻房间里唯一还存在的声音，苏妍则静静地站在他的面前，双臂轻轻抱在胸前，脸上没有一丝表情，但过于飘忽的眼神出卖了她此刻内心的紧张。

    “现在怎么样？”苏妍稍微靠近了一点，感觉到孔摩的周围有些热气在向外扩散，这应该就是传说中的真气吧。

    孔摩没有搭话，而是一直保持着这个姿势。他在竭力控制着体内正在暴走的真气，不让其彻底失控，刚刚还只是爆衣说不定等下就得爆体了。

    看到孔摩闭目不语，苏妍壮着胆子又靠近了一些，跟随她而来的还有她那如梦似幻般的体香。

    随着苏妍渐渐地靠近，孔摩体内的真气流转得越来越快，血液也流转得越来越快，如果他睁开眼的话，苏妍会发现甚至他的眼睛也都变得通红。

    不过，即使是做到这个程度也还不够，真气仍然不能突破那层阻碍，虽然孔摩能高应但那层阻碍已经变得很薄很薄，但就是冲不过去。

    “还差一点点。”无奈之下，孔摩只好开口求助苏妍，现在已经到了黎明前最最黑暗的时刻，只要再加把劲，光明就在眼前！而这一切都取决于苏妍能做到什么程度，给苏妍说完之后，孔摩就又闭上了眼，准备听天由命了。

    看到孔摩身上的红色渐渐淡去，苏妍知道他的真气也开始渐渐变得平静下来，机不可失，时不再来，她得赶紧做决定了，孔摩好不容易才将真气运转到这个地步，如果这次不成功那下次就更难了。

    “啪，啪，啪。”这是苏妍光脚踩在地板上的声音，她慢慢走到了孔摩的背后。

    下一个瞬间，孔摩感觉到了一个柔软的c冰凉的，光滑的玉体贴到了自己的背上，那令人无比的触感让孔摩失去了心神。

    如果这就是我的心魔的话，那我宁愿就比沉沦！

    这个念头从孔摩脑海里一闪而过，随后他的血液裹挟着真气，如雪崩，如海啸般冲破了位于小腹的那层阻碍。

    “好了！”孔摩惊喜地大喊了一声，他的小弟总算是完好如初了！

    不过下一秒他突然脸上一变，短时间内血液涌入太多，他现在已经一柱擎天，为了不在苏妍面前出丑，孔摩连滚带爬地冲进了厕所。

    留下苏妍傻傻地在原地，一脸的不解。

    今天和同学聚会，所以只有一更了，读者们抱歉了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第79章 人红是非多（一）

    等到孔摩再从洗手间里出来的时候，已经过去十多分钟了，卧室里已经没有了苏妍的身影，仿佛刚才发生的一切都只是他做的一个春梦，只有空气中残存的幽香告诉他刚才发生的都是真的。

    走出卧室，孔摩看到苏妍正和奶奶坐在沙发上聊着天。

    “妍妍，既然你决定了要认干亲，以后你对他们要像对我一样真心，知道吗？”奶奶摸着苏妍的头，一脸慈祥地说道。

    原来在苏妍帮孔摩打通阻碍后奶奶就回来了，苏妍就赶紧穿好了衣服走了出去，然后就把叶景元要收自己当干女儿的事告诉了奶奶。

    出乎意料的是奶奶对于这件事倒是非常地赞成，连犹豫都没犹豫直接一口答应了。

    “你出来了啊。”苏妍眼角瞥见孔摩，于是抬头说道。

    孔摩还没来得及说话，奶奶倒是发出了一声惊呼：“小摩，你你怎么光着身子从妍妍房间里出来了啊？！”

    “呃这个”孔摩这才意识到自己全身上下就裹着一件破碎不堪的僧袍，而这件僧袍和短裤的区别不是很大。

    “奶奶，我刚才只是借妍妍的浴室洗了个澡。”为了不让奶奶多想，孔摩只能硬着头皮解释道。

    “是吗？”奶奶看了看孔摩，又看了看苏妍，前者的眼睛时不时地瞟向苏妍，后者脸红得和个猴屁股一样，心中立刻了然。

    “年轻人还是要有些节制啊，这种事做多了伤身哦。”奶奶扔下这么一句内涵深刻的话就转身进了房间，又看她最喜欢的京剧去了。

    “奶奶知道我们刚刚在卧室里的事了？”孔摩凑到苏妍身边小声地问道。

    “她怎么可能知道。”苏妍有些气急败坏，“奶奶她肯定是想歪了。”

    孔摩抚摸着下巴，推测道：“那倒也是，这那个年代，奶奶像你这么大的时候都是已经当妈妈的人了，也不怪她会想歪。”

    “你还好意思说！”苏妍飞起一脚踢在了孔摩的屁股上，“不知道把衣服穿好再出来吗？”

    “可是我衣服都碎成一片一片的了，你让我怎么穿。”孔摩委屈地扯了扯自己的僧袍短裤。

    “你下山的时候就只穿了一件僧袍，其他什么都没带？”苏妍疑问道。

    “那倒不是，这次下山师父还专门让我把镇门之宝也带来了，说是世道险恶，让我拿来放身，不过我觉得太笨重，一到蓝海我就找了个地方把它存放起来了，昨天我才把这玩意儿取了回来，就放在门背后。”说着孔摩走到门背后，取出一根长约一尺的金色长锥。

    “这是啥？”苏妍指着这根通体鎏金，上雕三颗佛头，一笑一怒一骂，乍一看上去还感觉有些瘆人。

    “此乃我们孔雀山孔雀寺的镇寺之宝，金刚降魔杵！”说着孔摩单腿而立，将手里的金刚降魔杵举在头顶，好不得意。

    “你看上去宛如一个智障，金刚杵就金刚杵嘛有什么了不起的。”苏妍撇着嘴吐槽了一下孔摩此刻的这个造型。

    “你可别小看这个金刚杵哦，这个金刚杵可以随使用者的大小而任意变长变短！”孔摩见苏妍对他手里的宝贝很是不以为意，立刻将这根金刚杵的妙用和盘托出。

    “那你把它变大一点我瞧瞧。”一听这根金刚杵可以和金箍棒一样能伸能缩，一下子来了兴趣。

    “呃其实我也不知道这玩意儿怎么用，我只是听我师父说这根金刚杵可以随意变大变小，不过我看过师父是怎么用的。”说着孔摩将这根金刚杵握在手里，然后一上一下用力地摩擦了起来。

    “你在干嘛？”苏妍看着孔摩，一脸怪异地问道。

    “我在让它变大啊。”孔摩越擦越有劲，上上下下地频率越来越快。

    “变态！”苏妍一个拖鞋给孔摩扇了过去，打断了他那猥琐的行径，“想不到你居然是这样污的一个人。”

    “我哪里污了，冤枉啊！我师父真的是这么用的。”孔摩捂着自己的左脸，两眼泪汪汪地解释。

    “那看来你师父和你一样污！”苏妍没想到，自己脱口而出的一句话触犯到了孔摩的逆鳞。

    “你可以说我，但是绝对不能说我师父！”孔摩突如其来地咆哮让苏妍猝不及防，他此刻的面孔前所未有的狰狞，苏妍觉得此时自己面前站着的不是一个人，而是一头野兽，一头凶残嗜血的野兽。

    “对对不起，我不该这么说你师父的。”苏妍知道自己说错话了，所以赶紧给孔摩道歉道。

    看到苏妍苍白的脸色和略有些颤抖的身体，孔摩知道自己太激动了，把她吓着了。

    “不，应该说对不起的是我，是我太小题大做了。”说着孔摩将金刚杵收了起来，又放回了门背后。

    “我刚刚的样子是不是特别吓人？”孔摩有些不安地问道，他怕苏妍在看到他内心的暴戾后会讨厌他c畏惧他。

    “怕倒不是很怕，就是有些意外，没想到你平时看上去脾气很好，生气的时候居然会这么凶。”苏妍勉强地笑了笑，想要缓和一下尴尬的气氛。

    “对了，为了弥补我的过失，我帮你把僧袍缝好吧。”苏妍对孔摩提议道。

    “我还以为你要以身相许呢。”孔摩装作很失望地开玩笑道。

    “你脑袋里怎么净想着这些啊。”苏妍一脸黑线，走进卧室，将孔摩散落一地的僧袍抱了出来，然后从柜子里扯出一张黑白格子花纹的布匹。

    “你打算用这给我缝僧袍？”孔摩看到苏妍拿出一卷针线，正准备动手。

    “是啊，这是我家里材料最好的布了，本来是准备留着过年做床单和铺盖套的，现在给你用了，你就偷着乐吧。”说着苏妍开始用剪刀对这匹布进行裁剪。

    “你还会做衣服？”孔摩一脸惊讶问道。

    “做衣服倒不会，不过我会缝衣服，你这袍子我看过了，不算太复杂，哎呀你放心，绝对给你缝一件又好看又时尚的僧袍！”苏妍的保证仍然无法打消孔摩的担心，只不过现在箭已扣弦，接下来只能看苏妍表演了。

    谢谢书友:雨宫天的书币打赏，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第80章 人红是非多（二）

    “大功告成！”苏妍将最后的一个线头扯掉，然后猛地一甩手里的僧袍，颇有成就感地将它展示在了孔摩的面前。

    “快穿上，看看合不合身。”苏妍一边催促着孔摩一边将僧袍往他身上套。

    穿戴整齐后的孔摩对着镜子上下打量着自己的模样，“我咋觉得这袍子看上去好傻气啊。”孔摩皱着眉抱怨道。

    黑白相见的格子花纹，错落有致的格子花纹，要是孔摩再长点头发出来的话活脱脱就是一个丐帮九袋长老的打扮。

    “怎么？嫌它土啊！不喜欢就脱烧了！”苏妍杏目圆睁，说着就要把孔摩身上的熊猫僧袍给扒下来。苏妍心想：老娘平生第一次给外人缝衣服，结果被这么嫌弃，真是气死她了！以后再也不做这种费力不讨好的事了。

    “诶，别啊，我又没说我不喜欢。”这可是苏妍送给他的第一件礼物，这要是真还给她了那他以后还不得天天被苏妍甩脸色，这样子还怎么追她？

    “喜欢以后就穿这个出门吧。”苏妍脸上突然浮现起了坏坏的笑容。

    “没问题！”孔摩似乎已经看到自己明天被众人嘲笑时的囧样了。

    “对了，今天多少号了。”苏妍突然对孔摩问道。

    “待俺算上一算。”孔摩翘起兰花指，像个算命先生一样掐指算了起来。

    半晌，孔摩扶了扶他那并不存在的胡须，故作高深地说道：“今日乃是丙戊年柒月廿日。”

    “说人话。”苏妍的眼睛眯成了一个危险的弧度，孔摩看到这一幕不禁后背一凉，他相信自己要是再这么作死下去苏妍肯定又是一拖鞋底给自己pia过来。

    “今天是07年七月二十。”为了自己的俊脸着想。孔摩乖乖地用比较通俗易懂的语言说出了今天是多少号。

    “七月二十号，对了，今天刘老先生应该回蓝海了，也不知道到家没，我要去看看！”还没等孔摩反应过来，苏妍已经走出了房门来到了院子里。

    苏妍家门口的右边就是叶景元的院子，而左边责是另外一处庭院，这座庭院也是整条巷子里最幽静也最雅致的一座院子。

    庭院里种植着各种花花草草，还有一颗高大的老梨树，苏妍小时候经常到这个院子里去摘梨树吃。

    而这个院子的主人是一个叫做刘念的老人家，从苏妍记事起他就一直住在她家隔壁，和奶奶也算是熟识，在几年前奶奶刚刚患上老年痴呆而苏妍又没有什么赚钱能力的时候，这个刘念就经常救济苏妍她们，可以说如果没有他也许苏妍她们早就饿死了。

    不过真正让苏妍和这个老人家产生交际的却是另一件事。

    自从奶奶得了老年痴呆后就迷上了看京剧（最近又迷上了广场舞），成天没事就守着电视机看京剧，看得那叫一个如痴如醉。

    不过苏妍家的电视机又是一个老古董，又是这么从早放到晚的高强度使用，没多久就出毛病了，要不就是有画面没声音，有声音没画面，要不就是干脆什么都没有，一片雪花。

    这下奶奶没京剧看了，就开始闷闷不乐，身子也日渐消瘦，没办法，苏妍只好亲自上阵，直接给奶奶看现场版。

    好在苏妍平时无聊的时候也经常陪奶奶看京剧，她对这种唱念做打相结合的戏剧也是很感兴趣，像《苏三起解》c《贵妃醉酒》之类的京剧名段她都基本都能唱出来，不过也只仅限于唱，剧中人的那些动作与神态她是学不来的。

    不过这已经够了，毕竟是天生一副好嗓子，再加上苏妍学习能力又强，苏妍几乎达到了以假乱真的地步，每次只要电视一出问题，奶奶就会叫她来唱上几段，唱到精彩的地方还会大声叫好。

    而有一次，刘念给苏妍家送米的时候无意间听到了苏妍给奶奶唱得戏，顿时惊了，立刻追问苏妍师从何人。

    在得知苏妍是自学成才后，刘念当时激动得跟个得了羊癫疯的糟老头子一样手不停地乱抖。

    后来苏妍才知道，刘念曾经是一个在京城唱京剧的男旦，后来人老了，身体和嗓子都不行了就回了老家蓝海一个人安度晚年。

    由于刘老一声沉迷京剧，所以他没有妻子也没有徒弟，不过靠着以前唱戏留下的积蓄，他的日子过得还算滋润。

    不过他心里一直有一个心结，那就是他的一身本领终究会随着他的逝去而消失，但是苏妍的出现却是让他看到了希望。

    自那之后，刘念就经常把苏妍叫到他院子里去教她京剧的各种唱腔，以及唱戏时人物应该摆出的身段和各种手势。

    虽然苏妍志不在此，不过为了报答自己的恩人，她在练功的时候也是极其的吃苦用心，加上刘念在京剧上的造诣确实了得，这么几年苏妍也算是学到了一些真本事。

    其实，苏妍之所以唱功这么好也和她小时候为了唱好戏而经常练唱功脱不了干系。

    有一段时间苏妍觉得自己的行为越来越女性化，无论是无意间翘起的兰花指，或是眼波流转之时露出的娇弱妩媚之色，亦或是不时扭动的如水蛇般面条的腰肢，都让苏妍觉得自己越来越像个女人。

    而意识到这一切的苏妍也强迫自己进行调整，除了在刘老院子里练功时绝不能再表现出一点关于京剧的模样。

    其实以苏妍以前的形象，如果肯将她隐藏的本事都使出来，胡子剃了，再画个妆，绝对比女人还要女人，尤其是她的那双眼睛，说是能够勾魂夺魄也绝不为过。

    令苏妍很无语的是，努力了这么多年，苏妍将自己因为练男旦时而变得有些女性化的毛病给治好了，而她自己却变成了一个货真价实的女人，除了告诉自己这是造化弄人她想不出其他安慰的方式了。

    回忆着过去的点点滴滴，苏妍不觉已经站在刘老院子门前很久了，收拢了一下心神，苏妍轻轻敲了敲铁门。

    “谁啊。”院子里传来了一个有些苍老却又不失清脆的声音。

    感谢书友:雨宫天的200书币打赏，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第81章 人红是非多（三）

    “是我啊，刘老先生。”苏妍在门外喊道。

    “哦，是妍妍啊，我这刚从飞机场回到家你就来了。”铁门吱呀一声开启，一个满脸皱纹但是一双眼眸却清秀异常的老人出现在了苏妍的面前，可以想象，这个老人在年轻的时候一定是个眉清目秀的大帅哥。

    “您那天说要去京城看老朋友，然后20号要回来嘛，所以我就来看看您回来没有。”苏妍心里很有些忐忑，这还是她穿越以来第一次见奶奶以外的熟人，也不知道刘老会不会觉得奇怪。

    幸运的是并没有表现出任何奇怪的表情，对待苏妍和以前一样的亲切。

    “我这次去京城除了去看老朋友，还给你问了一下关于你读书的问题，只要你愿意，过两天就可以到京城的一所中学读书”刘念话还没说完，苏妍一脸抱歉地打断了他，“真是让刘老费心了，读书这个问题已经有人帮我解决了，再过十天我就开学了。”

    “啊，已经解决了吗。”刘念低头沉吟着，然后又抬头问道：“那你大学准备上哪所大学？读什么专业？”

    “这个暂时还没有考虑好，毕竟我现在还没上到学嘛。”苏妍挠着头说道。

    “妍妍，告诉你多少次了，不要挠头！”刘念突然轻轻拍了拍苏妍正在挠头的苏妍的右手，“女孩子行为要端庄婉约，一挠头就像个野小子一样，这可是咱们这个行当的大忌？”

    “哦。”苏妍悻悻地放下了手，挠头这个毛病苏妍一直就有，以前还是男生的时候刘老就经常因为这个而斥责她，说这个动作很容易破坏他的形象，没想到她都变成女生了刘老还不肯放过她。

    刘念看着苏妍，长叹一声：“我唱了一辈子的男旦，许多习惯已经改不过来，有时候我一直在想我到底是个男的还是个女的，想来也真是可笑。”

    “刘老你怎么突然想起说这些了。”苏妍突然很有同感，刘老入戏太深分不清自己是男是女，她有何尝不是如此呢。

    刘念又是一声叹息：“我已经唱了四十多年的戏了，现在是想唱也唱不动了，但是却没有一个弟子替我唱下去，百年传承断于我手，所以心中有些感触。”

    “刘老您不是还有我吗，您不是说你把毕生所学教给我了吗，难道我不算是您的弟子。”苏妍将刘念扶到了院子里的一个圆凳上，笑着安慰道。

    “哼，你以为我看不出来你对唱戏不感兴趣吗？”刘念一句话就把苏妍噎得说不出话来。

    “刘老，要不以后我就去专门去学唱戏吧，您不是说我在唱戏上很有天赋吗？以后别人要是问起来，我就说我是您的徒弟，这也算是帮你完成一个心愿了。”为了不让刘老怄气，苏妍直接将自己的人生轨迹都提前定好了。

    “你是真心的？”刘念激动地问着苏妍。

    “当然是啊。”苏妍甜甜一笑，以前她从来没想过自己以后要干什么，而现在有个现成的机会摆在自己面前，当然不能错过。反正自己在唱戏上有这么好的天赋，说不定以后读大学的时候能给自己降低门槛。至于大学毕业之后又没谁规定大学学的什么她就得干什么，到时候再做自己喜欢的事不就行了。

    “好！”刘念突然地一声大喝把苏妍吓得差点从圆凳摔在地上。

    “前几日我那几个老哥们还在笑话我说我没徒弟，如今我刘念也有徒弟了，还是一个如此出色的徒弟，待我下次见面定要好好显摆显摆！”刘念一边仰天长笑，一边拍着苏妍的肩膀，他的眼中隐隐有些泪水：“高中三年你可要好好读书，等高考完了我绝对能让你进华夏最好的戏剧学院！”说着刘念大笑背手走进了里屋。

    苏妍看着刘念开怀的背影，心底也很少欣慰，也许京剧并不是她真心喜欢的一个职业，但是她会很努力地去学习的。至于高中，她肯定也不会浪费这来之不易的学习机会。

    看完了刘老，接下来苏妍又来到叶景元的宅子，告诉了他们奶奶并没有意见。两父子的表现和刘念差不多，又是笑又是哭的，弄得苏妍一脸黑线。

    临走的时候叶景元还说要在网上宣布这一消息，问苏妍有没有意见，苏妍表示无所谓，宣布就宣布吧，现在她好歹也算是个网络名人，说不定她还能给叶景元的公司增加点知名度呢。

    傻呼呼的苏妍还不知道，叶景元在网上宣布这个消息后，反而是让苏妍的知名度得到暴增，今晚之后她也真正意义上的成为了全国知名的人物。

    吃完晚饭，苏妍早早地洗澡睡觉，没多久她就要开始上学了，她得好好调整一下生活作息，要用最饱满的精神状态去迎接自己的高中生活。

    苏妍睡下后孔摩呆呆地现在一片漆黑的客厅里，他现在心乱如麻，果然如他师父预言的那样，他遇到了让他的心产生动摇的人，可是他并没有感觉到心魔的存在。

    是还没出现还是他自己还没发现呢，孔摩不得而知，他曾听师父说过很多很多修行波旬经的前辈都栽在了心魔这一关上，在大彻大悟的前一刻堕入了魔道。

    一方面是因为这波旬经确实不是什么善经，在真正地参透这部佛经前只会让修行他的人渐渐沉沦，另一方面也是这心魔确实厉害，就连他师父当初也是险些入魔。

    他在修行这部经前就不止一次听他师父提起这心魔的可怕之处，听得他都有些草木皆兵了。

    而现在终于轮到他自己了，师父曾说：每个人的心魔都不一样，那属于他的心魔会是什么样呢？孔摩有些期待又有些害怕。

    他怕自己要是堕入心魔失去意识，再也见不到苏妍了怎么办。

    “要是没了你我可怎么活啊？”孔摩像是问着苏妍又像是在问自己，然后就地而坐，嘴里念颂着他最熟悉的金刚经。

    读者大大们抱歉万般无奈地回学校了

    今天起每天又只能更一章了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第82章 人红是非多（四）

    “叮铃铃，叮铃铃。”急促的手机铃声将苏妍从睡梦中叫醒。

    “谁啊，这么早就给我打电话。”苏妍睡眼朦胧地拿起手机，看了看时间才七点钟。

    “是安妮姐。”苏妍看到来电铃声后赶紧接通了电话，“喂，安妮姐，这才七点钟你就来催我上班了啊。”

    “你还有心情睡觉！现在网上都因为你吵翻天了！”安妮的声音镇得苏妍一个激灵。

    “吵架？他们干嘛吵架？”苏妍有些莫名其妙。

    “你昨天是不是认了个干爹？”安妮问道。

    “是啊，怎么了？”苏妍不以为意地说道。

    “哎，这本来没什么，不过那些不怀好意的人一直在用这件事攻击你，抹黑你的形象，你自己上网看吧。”安妮叹了口气，继续说道：“妍妍，现在这些网络水军可是无所不用其极，你可别因为他们胡编乱造的言论而伤心啊。”

    “安妮姐你就放心吧，我脸皮厚得很，网络上的事既不痛又不痒，我伤什么心。”苏妍很无所谓的笑了笑，然后挂断了电话。

    “到底发生什么事了。”苏妍嘟囔着打开了浏览器。

    刚一打开，苏妍就看到了自己的名字，准确地说应该是一则新闻头条，而自己的名字很显眼，所以她一眼就看见了。

    “华夏金融巨头—云端科技董事长叶景元收华夏第一美女苏妍为干女儿！”

    这则新闻的标题还特意将“叶景元”c“苏妍”c“干女儿”这几个关键词进行了加大加粗，生怕读者找不到重点。

    其实看到标题苏妍还有些惊讶，她知道叶景元肯定很有钱，从他家里的装潢以及名贵的家具就能看得出来，不过苏妍没有想到叶景元居然是云端科技的董事长。

    云端科技是一家专攻各种高端科技c并以此获利的私人企业，无论是天上飞的c海里游的c地上跑的c亦或是手里用的，云端科技都有所涉猎。

    虽说是私人企业，但是这个公司确实掌握着许多极高端的高科技专利，所以国家也与这家公司进行过许多次的合作，包括军队武器装备这样的比较机密的合作，说它是半个国企也不为过。

    至于云端科技到底有多有钱估计除了董事长没人说得清楚，据一些网络媒体的保守估计，云端科技的市值可以达到四千三百亿华夏币以上，在整个亚细亚洲都足以名列前十。

    一想到自己居然成为了华夏数一数二的富豪的干女儿，苏妍有些头晕脑胀，双脚打飘。

    不过还没等她高兴多久，这则新闻下面的网友评论让苏妍眉头紧紧地蹙了起来。

    “又是一个美女傍大款的故事，这个社会到底是怎么了？为什么每个美少女的背后都有一个有钱的富豪？”

    “也不知道这收的是干女儿还是干女儿。”

    “看她的打扮得这么妖艳就知道不是好东西。”

    “有钱人真好，能有一个这么漂亮的“干”女儿，这可是华夏第一美女啊～～”

    “狗屁的华夏第一美女，谁知道她有没有到棒子那儿去整过容？990分也高得太离谱了吧”

    “就是，她算哪门子的第一美女？反正这个称号我只服赵雨茗！”

    “听说她才16岁，16岁就有这么火爆的身材，不知道打激素没有。”

    诸如此类的恶心言论还有一大箩筐，有人是为了黑苏妍而黑苏妍，有些则完全是出于从众心理，看到这么多人都在骂自己也跟着来骂了。

    这下苏妍算是见识到什么叫做网络暴力了，这些都还只是过滤过后的评论，在过滤之前有骂得更不堪入耳的，而有些特殊的字或者特殊的内容导致很多评论全是马赛克，根本就不知道是什么内容，不过总之不是什么好话就对了。

    生气苏妍肯定是非常生气的，无缘无故就被安上这么多莫须有的罪名，换谁都会火冒三丈。但是她并不是一个完完全全的女生，如果是一个女生在看到了这么多带有侮辱性质的评论后，大多都会哭成泪人，毕竟整个网络都在骂你，这可不是一般人能够忍受。

    而苏妍，除了生气之外就没有其他过多的负面情绪了，不过令她欣慰的是，网络上也不是所有人都在骂她，也有很多她的粉丝在对这些喷子进行着有力的回击，虽然回击的方式不太文明。

    总而言之，现在网络上关于苏妍的言论大致可以分为两派，一派拼命地抹黑苏妍骂她是见钱眼开公共汽车，谁都能上，而另一派则拼命的维护苏妍，顺带诅咒那些喷子全家死绝。

    两边吵得是不可开交，各大网站论坛，只要是在关于苏妍的新闻的评论区中，都能看到两派人士的交锋，有些脾气爆的甚至上升到了人身威胁的地步，有人扬言要到苏妍工作的地方直播揭开苏妍的真面目。

    这下苏妍坐不住了，赶紧拨通了安妮的电话。

    “喂，安妮姐吗，你店里现在怎么样啊，千万小心有坏人来捣乱啊！”电话刚一接通，苏妍就对着电话喊道。

    “你是不是傻啊，妍妍！你还有心思担心别人！”安妮听到苏妍的话心里又是感动又是气。

    苏妍说道：“反正他们又找不到我家，拿我能有什么办法，不过我倒是怕那些人会找到我上班的地方，给你造成什么影响。”

    “你好好处理自己的事，你安妮姐的店蓝海还没有谁敢来捣乱！”安妮底气十足地话语让苏妍放下了心。

    “那好吧安妮姐，你也别担心我，我没事的。”苏妍正准备挂电话，安妮像是想起了什么，赶紧说道：“妍妍，你可千万别想不开做傻事啊。”以前也不是没有明星因为在网络上被人污蔑，受不了压力而跳楼的，安妮最怕的就是这种事情也发生在苏妍身上。

    “安妮姐你就放心吧，我可没那么脆弱，好了，我先挂了。”苏妍哭笑不得地挂断了电话。

    挂完电话，苏妍看着自己的手机陷入了思考。

    会是谁在污蔑她呢？

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第83章 人红是非多(五)

    其实这件事并不难猜，联想一下这几天苏妍在世界之花—“牡丹”人气排行榜上的表现就能猜得出来。

    随着苏妍一次又一次地占据着网络甚至现实世界新闻的头条，以及她最新发布的《女帝》，都让她的人气值一直处于飙升状态。

    现在“牡丹”的排行榜人气值最高的有七百六十二万，而苏妍已经达到了三百七十四万，刚好排在第第二十一位。

    按照比赛的规定，排名低于二十位的参赛选手是不能进入十月一号的京城总决赛的。本来排行榜的争夺就异常的激烈，谁都不敢说自己一定就能出线，现在又杀出苏妍这么一匹黑马，看着苏妍这势头，在九月投票截止前冲进榜单前十几乎是板上钉钉的事，所以有些人开始慌了。

    什么人慌了呢，苏妍觉得应该就是那些名次徘徊在二十左右的选手，一旦自己冲进前二十那她们被淘汰的几率就会增大，所以她们是绝不允许苏妍能进入二十强的。

    刚好，就在这当口爆出了苏妍成为叶景元干女儿这一消息，这可是一个攻击苏妍的大好机会，那些心怀叵测的选手自然不会白白错过，当然是什么阴招狠招全都使了出来，只要能抹黑苏妍的形象就行。

    苏妍不知道黑她的是这几个参赛者的哪一位，也许只有一个人，也许每一个都参与了。但是，就算是知道了元凶又能如何？没有任何证据证明是她们请的水军，现在当务之急是洗白自己的形象，呃，不能说洗白，自己本来就不黑，那是有人刻意污蔑，她要做的是要让网友不要轻信谣言。

    如何澄清苏妍已经在心底想好了，只要在自己的微博上发表出来就行了，至于网友们信还是不信她的澄清那就不是她能掌握的范围，反正她问心无愧。

    在参加世界之花比赛之后苏妍也顺便开启了企鹅微博，因为世界之花的华夏官方代理就是企鹅，所以要参赛必须要有企鹅账号。

    不过苏妍开通微博后也没怎么管过它，昨天点开看的时候自己有着一百万出头的粉丝，今天出了这档子事之后粉丝数不降反增，不过那些增加的粉丝大多是来骂她的。

    没有理会这些喷子，苏妍专心致志地开始了打字。才接触智能手机没多久，苏妍打字并不快，所以这篇比较长的文章苏妍用了半个多小时才完成。

    活动了一下微微有些僵硬的手指，苏妍又检查了一下，确定没有错别字后苏妍点击了发表。

    “致那些讨厌我和喜欢我的人

    我的名字叫苏妍，十六岁，蓝海人，身高一米七，相信这些资料关注我的网友都很清楚了。但是我想说的是这只是我极少部分的信息。

    我是一个孤儿，从小就被父母遗弃在了医院，是一个在医院里做清洁工的妇女好心收留了我，将我抚养长大。

    我一直把她叫做奶奶，因为她当时捡到我的时候已经五十六岁了。奶奶家里条件不好，无儿无女，除了一栋年纪和奶奶差不多大的看房子外就没什么值钱的物件了。

    这么多年来我和奶奶的生活虽然过得很清贫，但是我心中一点也没有怨念，因为如果没有奶奶我就不可能活下来，所以我没资格去埋怨。

    关于学历，很抱歉我欺骗了大家，我并不是什么初中毕业因为个人原因尚未入学，事实上我并没有读过书，至于为什么没有读书那是因为我是在医院里被捡到的，并没有上过户口，所以入不了学籍也就不能读书。

    不过因为很多很多好心人的帮助，我多年来的心愿也可以得到实现，八月一号我就可以走进我梦寐以求的学堂。

    这就是我苏妍的前半生，我写这些并不是为了卖惨还是想怎么样，只是想告诉大家：我是一个从小就在社会底层摸爬滚打长大的人，我吃过很多苦，但绝不会为了安逸的生活而屈下双膝，我渴望财富但绝不会为了财富而出卖自己的身体或者是灵魂！

    另外我想向大家澄清一点，网络上谣传的我是为了钱而认叶景元先生为干爹这件事，我只能说纯属捏造，不过我是交不了律师处理了，第一我没钱请律师，第二网络言论思想自由，你们实在要这么想我也没什么办法。

    不过首先那些造谣的人要知道，认干亲这件事是干爹先来找我的，因为我和干爹已经去世的一个女儿长得很像，再加上我有一次帮干爹解决了一个麻烦，所以干爹才有了收我做干女儿的打算，在华夏认干亲这种事是很正常的事，所以我答应了。不管你们信不信，在今天早上之前我并不知道干爹是云端科技的董事长。

    除了造谣，还有很多骂我的人，骂我是婊子，骂我是公共汽车，骂我是狐狸精，总之就是用各种各样的恶心的形容词去侮辱我，我想说：我去你妈的！

    不要觉得我没素质，只许你骂我不许我骂你？你们也就只敢在网络上逞逞威风，有本事来蓝海找我，当着我的面来骂我！

    最后的最后，我有一句话想送给所有人：我不会低声下气去求讨厌我的人来喜欢我，但我会好好努力让喜欢我的人更喜欢我，我恨恨我的人，我爱爱我的人。

    苏妍上传这篇文章之后心底有些松了口气的感觉，首先她将自己读过书的谎言坦白了，自从自己的资料中多了初中毕业这一条以后苏妍心里就一直有些不踏实，总是担心万一哪天露馅了可怎么办，现在趁着这个机会干脆交代了，省的以后变得更麻烦。

    另外，这篇文章也是苏妍对那些想要打击自己的人的一个回应，你想造谣，那随你造，我拿你没办法，但是你骂我那就不行，你骂我我也要骂你，不服气就来蓝海找我。

    这篇文章将自己的身世c做人的原则c认干亲的来龙去脉c以及对于那些抹黑她的人态度都包括了进去，到底能起到什么样的效果苏妍不得而知，一切都要等几个小时后才知道了。

    感谢书友：幻的书币打赏，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第84章 清者自清

    “爸，那几个选手的消息记录我已经让人弄到手了，接下来该怎么办？”叶凌云手里捧着一台平板电脑，时刻关注着苏妍微博中的情况。

    “先等一下吧，看小妍自己怎么处理这件事，如果她自己不能解决我们再出手帮她，至于那几个造谣抹黑的人”说到这里叶景元眼神凌厉地犹如凛冬时刻那刺骨的寒风般无情。

    叶凌云有些懊恼地握住了拳头，“说起来也怪我，怪我事先没有了解清楚，不知道小妍还参加了世界之花的比赛。哎，要是早知道的话就不会发生这样的事了，我还可以想办法给小妍增加人气。”

    “现在说这些都太迟了，重要的是不能再让舆论倒向对小妍不利的一方。”叶景元闭着眼睛揉了揉睛明穴，今早五点过他就被叶凌云给了起来，为了苏妍的事一直忙到现在都没来得及歇一口气，年纪大了精力也是一天不如一天了。

    “爸！小妍发微博了！”叶凌云捧着平板对叶景元大喊道。

    “给我看看！”叶景元立刻睁开双眼，伸手接过叶凌云递过来的平板，开始阅读起了苏妍刚刚发布的那条微博。

    只用了两分钟不到，叶景元就看完了这篇文章，看完之后的叶景元笑了，哈哈大笑。

    “爸，小妍到底写的什么啊？让你笑的这么开心。”叶凌云拿过平板，自己也看了起来。

    “我之前一直还担心小妍会因为这件事而受到伤害，看来是我多虑了，你的这个妹妹可不是一个娇滴滴的小美人啊，而是一个脾气火爆的小辣椒啊。”叶景元想起苏妍写的那句“我去你妈的”就忍不住想要笑出声来。

    “有意思，平时感觉她说话细声细气的还以为她脾气很好，没想到一发起火来比我还厉害。”叶凌云也是为之莞尔一笑。

    “好了，既然小妍都开始反击了，我们做家长的当然不能闲着，你先”叶景元在叶凌云耳边轻轻说着什么

    作为本次事件的中心人物，苏妍的言论一直是所有人关心的重点，不过直到七点钟以前为止，苏妍都没有对网络上的这些风言风语进行过任何的回应，有些有心人就抓着这一点不放，说苏妍这是心虚的表现，不敢站出来澄清因为她自己本身就不干净。

    就在苏妍的粉丝们自己都有些动摇了的时候，苏妍的微博及时地出现在了大家的视野之中，给了那些恶意诽谤的人迎头痛击。

    就像是在一堆干柴中洒下了一蓬火星，苏妍的粉丝们又重新燃起了希望并将之转换成了熊熊地斗志。

    而苏妍的这一篇微博就像是一根导火索，一篇又一篇的微博都紧随其后发了出来，首先就是这次事件的另外一个中心人物—叶景元。

    他在微博中这样写道：“关于认小妍当我的干女儿这件事确实是有些仓促，但是绝不是像有些人口中说的：我们俩是为了各取所需而成为了亲人。首先，如小妍所说，她长得很像我已经去世的女儿，我看到了她就像看到了我心爱的女儿一样。其次，她确实帮了我一个大忙，如果没有她也许我今天就不能在这里发这条微博了，说小妍是我的救命恩人也不也过！我既然已经收了她当我的干女儿，那在我心里她就和我的亲生骨肉一样，我不允许任何人污蔑她，诽谤她，她请不起律师，我请得起！网络世界虽然言论自由，但这不意味着你们不会为你们的言论而负责，我会让每一个侮辱了她的付出代价！”

    为苏妍发声的并不止叶景元一人，叶景元才发了微博没多久，一个微博昵称叫做“美时美刻”的微博大v也发表了一篇微博，他在现实中叫做齐浩，是美颜世界公司的总经理兼股东之一，他的微博就相当于美颜世界的官方微博。

    “刚刚在网上看到这些抹黑苏妍形象的言论的时候，我的内心是很震惊，这么一个毫无黑点，既美丽又善良的姑娘为什么会受到这么多的责难与非议。

    对于苏妍，我对她了解得并不多，我对她的了解仅限于她发布在网络上的照片与视频，说实话，她很漂亮。而且我以我的名誉为担保，她在美颜世界中取得的颜值分数绝对真实有效，至少在分数上来说，她绝对是货真价实的亚洲第一美人！

    不过让我对她刮目相看的不是她那惊人颜值，而是她的纯真与善良，我觉得真善美这个词就是为她而创造的。

    相信许多网友都知道，苏妍在美颜世界有多么的受欢迎，许许多多的粉丝送给了她金额庞大的礼物，最多的一天粉丝们为她消费了数千万？

    但是，这些钱她分文未取，而是全数交给了我们美颜世界让我们捐献给了社会福利组织，据我所知她当时并没有认识叶景元董事长，而我们也应苏妍的要求将这三千三百多万华夏币全部捐给了华夏孤儿救扶机构。

    说了这么多我只想告诉那些辱骂苏妍的人，请你们扪心自问一下，如果是你面对着这一笔巨额财富，你能心平气和地全数捐出吗？你们没有任何资格骂人，更没有资格污蔑一个无辜女孩的名声！”

    一起出声的还有蓝海电视台的负责人尹迅，他在微博中写道：“如果这样的一位人民英雄白白受到了这样的污蔑，我想这是一件让人无比寒心的事，我不希望这些人中有蓝海市的人，更不希望其中有曾经被苏妍救过的人，我相信世间是有公道存在的，清者自清，浊者自浊！”

    尹迅的微博下面，还附着一张非正常情况下拍摄的照片，这张照片从来没有发布过。

    照片的主角是苏妍，她侧着身子面对着一帮穷凶极恶的持枪歹徒，她的没有任何的畏惧的表情，一脸的大义凛然，看上去是那么的美丽。

    而她的身后是一帮蹲在地上的人质，男女都有，他们都将头深深埋在两腿之间，活像一群瑟瑟发抖的鸵鸟。除了苏妍，没有任何一个人敢将自己的脸露出来，如果将这张照片曝光在国际上，绝对能够得普利策奖。

    随着一个又一个在社会上有影响力的人为苏妍站了出来主持公道，网络上的言论立刻呈一边倒的形势。

    感谢书友：花费打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第85章 一波平息，一波又起

    人都是盲目的，看见都在骂苏妍所以跟着去骂，言语要多恶劣有多恶劣。现在看见这么多人又给苏妍洗白，赶紧又反过头来夸苏妍，溢美之词要多肉麻有多肉麻。

    反而是之前一直支持着苏妍的忠实粉丝们失去了声音，不是他们不支持苏妍了，而是不需要他们再说话了，有句诗说得好：事了拂衣去，深藏功与名。

    而随后爆出来的一个名单让苏妍彻底洗脱了所有的罪名。

    这是一个匿名爆料，名单中有三位美颜世界参赛选手，她们的共同点就是排名非常接近，分别是十九c二十c二十一。

    每个人的名字下面都是一些信息记录，信息的内容就是这些选手请水军在晚上煽动网友抹黑苏妍。

    证据确凿，那三个选手在事情败露后连辩解都没辩解，直接注销了所有的社交软件，切断了所有与外界的联系玩起了失踪，一众被愚弄的网友连找人发泄的地儿都没有。

    真相大白，有人欢喜有人忧，苏妍倒没有什么感觉，就像她刚知道这件事的时候她并没有气急败坏，现在事情解决了她也没有欢呼雀跃。

    刚才叶凌云给她打了个电话，说这次是他的失误，当时太高兴了，脑子里没想那么多。

    苏妍没有一点怪他的意思，该来的总会来，就算这次不来以后那些人也会找机会诋毁她，而且这次事情能这么快解决，叶景元他们肯定也出来了不少的力，她还得谢谢他们。

    总之，这次事情基本算是告一段落，沸沸扬扬的“美少女认干爹事件”火了一天不到，就这样成为了过去式。

    而苏妍这个名字，则深深地印在了广大网民的脑海里，只要是上网的人几乎就没有不知道她的。而这次风波也让苏妍在“牡丹”的排行榜榜上再一次人气飙升，现在已经达到了五百四十六万，直追第五名。

    十月一号的“牡丹”头衔争夺战的资格苏妍基本可以不用担心了，现在苏妍最关心的是即将到来的高中生活，从来没有上过学的她连学校里到底是个什么样子都没见过，她心中有些莫名的惶恐，不过更多的是兴奋

    蓝海市国际机场，一个身形魁梧c满脸堆着笑的大和尚腆着肚皮，笑呵呵地走出了飞机场，他的身后还跟着一个灰衣人，如果苏妍在这儿一定能认出来这个灰衣人，他就是当初在商场里想要带苏妍走的阿大。

    阿大在“大肚弥勒佛”的身后低声说道：“郑觉大师，您就这么大摇大摆的出现，不怕净武堂那些人盯上你吗？”

    “如今的蓝海可以说是异能者一家独大，武者势微，所以净武堂是不会派人驻扎在这座城的，所以根本不必担心。”郑觉摇了摇他那肥得像根萝卜似的食指，看上去很滑稽。

    “说的也是。”阿大点了点头，继续说道：“现在咱们已经到了蓝海，下一步该怎么办？”

    “这次来蓝海，首要任务是帮公子抓到那个苏妍，其次，我还想见见那个转世活佛，看看他到底和其他人到底有什么不一样。”郑觉擦了擦额头的汗水，现在正是盛夏时节，加上他又是个超级大胖子，所以一下飞机汗水就像水龙头一样哗哗地流。

    “那个转世活佛到底是什么来头，能让您如此在意？”阿大以前还在云霄阁的时候也经常听师父师伯他们提起这个少林的转世活佛，只不过当时他并没有过多的关注，所以对他不是很了解。

    “他是在我叛出少林后才出现过的，据说他刚出生的时候便有佛光普照，一个巨大金色字在他头顶的天空旋转，在我们佛门中这可是功德圆满的意思。而且他生来就会说话，心智与成年人无异，第一次开口就是一部佛经，当即就惊动了整个少林。

    为了他，整个少林最高辈分的缘字辈的太上老师祖甚至亲自出面，替师收徒！

    但是他并没有去缘字辈的佛号，而是自己给自己取了佛号，叫做无心。

    这个无心是不是活佛我不清楚，但是他在佛法和武学上的天赋和进境只能用恐怖来形容！”说到这儿，郑觉笑意盈盈的脸上也有了丝丝阴翳。

    “有多恐怖？”阿大皱眉问道。

    郑觉说道：“无心之天赋是我平生仅见，如今华夏的年轻武者中，没有一人能望其项背！

    他三岁修炼金刚经，四岁凝法相，五岁修成诸相非相，七岁修成如来相！

    之后，每一年都会传出他修成一部佛经以及和这部佛经所对应的武功。

    孔雀大明咒c般若掌c摩诃指c拈花指c掌中佛国，没有任何一门武功超过一年，最快的时候甚至一年两门！

    最让人咋舌的是，他今年才二十岁！”

    “确实厉害。”阿大低声赞道，但是他心里却在想：如果将这个无心拿去与这一届龙虎山天师的爱子相比，谁更有天赋。

    答案是不相上下，双方都是惊才绝艳之人，双方都是前途不可限量之人。

    “那按你这么说，那个无心的武功岂不是深不可测，由他守护苏妍，我们与之争斗胜算能有多大？”阿大忧心忡忡地问道。

    郑觉单手竖于胸前，答道：“不好说，我和他都能凝出如来相，只不过每个人的如来相都各不相同，他若是其他佛相还好说，可如果是大日如来的话那就麻烦了。”

    “这佛相之间又有和不同？”有关于金刚经这一佛门至高经文的秘辛，阿大还是很有求知欲的。

    “佛门三大最强密相，大日如来c燃灯古佛c未来弥勒尊王佛。三大密相中又以大日如来法相最为强大，燃灯古佛次之，未来弥勒尊王佛第三。”

    “那要是他就是这大日如来该怎么办呢？”阿大兴致勃勃地问道。

    “不知道，不过我知道佛门之外，还有另外一尊佛相，虽不入诸佛之内但实力却堪比大日如来！”郑觉语气中隐隐有些狂热，似乎他对这位神秘佛相极其地推崇。

    “是哪位大佛？”阿大忙问道。

    “他是魔佛，波旬。”郑觉谈到这里，不知为何终止了话题，阿大也很识趣地没有再继续追问，二人一前一后，向蓝海市里走去

    (ps写到这里即将迎来本书的第一个小，求推荐票之类的话我就不说了，读者大大们能容忍我一天一更而不骂娘我就已经谢天谢地了～～总之，是你们的支持让我有了继续下去的动力，我会尽我所能给大家呈现一个精彩的故事！)

    感谢书友：爱情羊打赏的1100书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第86章 “尽态极妍”

    孔摩最近小日子过得很滋润。

    自从苏妍那件事结束以后，安妮怕苏妍被一些不理智的粉丝骚扰所以就让她不用去上班了，不过工资还是照拿。

    有工资拿还不用上班，苏妍当然很乐意，正好马上就要开学了，苏妍也要好好复习一下书本上的知识，免得到时候入学考试考个全校倒数第一，那也太没面子了。

    虽说苏妍没上过学，不过小学到初中的教材她也看过不少，如果考试的话及格应该没有问题。至于高中的教材，她倒也看过，只是有些看不太懂。

    苏妍天天在家，家里的伙食自然就是她来解决了，孔摩现在是已经彻底迷上苏妍炒的菜了，他觉得除了苏妍炒的菜以外其他的食物和猪食是同义词。

    不过最让他满意的还是能和苏妍待在同一个屋檐下，时不时还能趁她不注意小小地吃个豆腐，那滋味简直只能用“爽歪歪”来形容。

    孔摩是爽歪歪了，不过苏妍却被他烦得有些冒烟了。

    实在是孔摩太粘人了，不论苏妍在哪儿他都能神出鬼没般出现在她的身边，只要他一出现，要么她被吓个半死，要么她被气个半死。

    有一天清晨，苏妍起了个大早跑到房子的楼顶上开嗓子，一副好的嗓子对于一位京剧演唱者来说极其的重要，即使苏妍的嗓音已经达到天籁之音的级别了，但还是要多加练习，增加自己在各种唱功技巧上的熟练度。

    苏妍刚爬上屋顶，深吸了一口气正要开嗓子，孔摩突然从背后探了一个脑袋出来，问她在干什么。

    苏妍当时被吓得魂不附体，仰天就是一个尖叫，那音量差点震得孔摩七窍出血。

    邻居们还以为是巷子里出了人命，纷纷推开窗户向外看，结果刚好看见一个妙龄少女正在殴打一个猥琐光头男。

    自那之后苏妍仿佛就像是觉醒了暴力基因一样，只要孔摩一有点什么不正经的举动，轻则恶语相向，重则拳打脚踢。

    遭受如此非人的待遇，如果换个人的话早就受不了了，偏偏孔摩好像还很享受，每次苏妍锤她的时候他都一脸感恩戴德加嬉皮笑脸，最近一段时间更是变本加厉，用一段话来形容就是：苏妍一会儿不收拾他他就浑身难受！

    想来也是，反正他皮糙肉厚，苏妍小拳头小腿就是再用力，估计想把他皮擦破都难，反倒是苏妍打完之后自己还觉得有些腰酸背痛手抽筋。

    对于这样一块锤不烂c打不痛c甩不掉的绝世牛皮糖苏妍算是彻底没了辙。

    今天是苏妍的“带薪休假”的第四天，家里跟往常一样，奶奶去社区找她那些老姐们玩，孔摩日常作死，苏妍刚刚把他摁在地上锤了一顿，一套打完苏妍也有些气喘吁吁，懒得整理因为汗水而紧贴着脸颊的鬓发，苏妍直接在沙发上来了个葛优瘫。

    “娘娘，您打也打完了气也消了，喝杯茶歇歇气吧。”孔摩殷勤地捧给苏妍一杯清热解暑的菊花热茶，笑得犹如杯中翻滚的菊花一般灿烂。

    看了看腾腾升起的热气，苏妍没好气地说道：“这么热的水，你想烫死我啊！放一边去，我等会儿喝。”

    “得令。”孔摩一阵点头哈腰，然后又说道：“娘娘，奴才看您日夜操劳，要不奴才给您捏两下，消除疲劳，想来也是极好的。”

    “算了，我怕你一不小心把我骨头捏爆了。”苏妍可是见识过孔摩的力气，两米多高的大汉说打飞就打飞，自己这小身板哪受得起他捏两下啊。

    “砰砰砰。”敲门声传了过来。

    “谁啊？”苏妍像是救星来了一样赶紧从沙发上爬了起来冲向了门口。

    “叶凌云哥哥。”苏妍看到是叶凌云，叫他的时候差点没改过口。

    “小妍，哥哥来给你送温暖啦！”叶凌云举着手里的大包小包，笑着对苏妍说道。

    “哎呀，你来就来嘛还提这么多东西。”苏妍半埋怨半惊喜道，然后亲切地将叶凌云迎了进来。

    “你又来了啊。”孔摩坐在沙发正中央上翘着二郎腿，脸上有些不爽。

    “怎么跟我哥说话的呢！”苏妍赏了孔摩一巴掌，让他给叶凌云让位置。

    “这不是小妍马上就要开学了嘛，我爸叫我给小妍送些生活必需品过来，你看还缺什么，给我说，我马上叫人给你准备。”说着叶凌云从塑料包里取出一个粉色的皮质书包，苏妍看不出这是什么牌子，不过肯定不便宜就是了。

    “这里还有些衣服，这是我帮你选的，我也不知道你喜欢穿什么，要是不喜欢再换。”叶凌云提着一条天蓝色的连衣裙给苏妍说道。

    “不用这么麻烦了，我对穿衣服不是很讲究的。”苏妍微笑着接过了这条裙子，她眼角余光瞟到叶凌云带来的塑料口袋里好像都是裙子，心里不禁暗暗叫苦，难道她以后都得穿衣服去学校了？

    “对了，小妍，这是我那天给你说的，用你的名字研发的手机，这是生产出来的第一批，现在全华夏都已经开始销售了。”叶凌云递给苏妍一个白色的智能手机，手机的后盖上有一个美体的“妍”字。

    前几天叶凌云说云端科技要开发了一部专门为女生们而设计的手机，想用苏妍的名义进行发售，问苏妍有没有意见。

    能帮到忙的地方苏妍自然不会拒绝，欣然答应了给这款手机拍一张宣传海报的请求。

    戏剧性的是手机一经发售，买这手机的男生比女生还多，而且一听说首先打通购买电话的可以获得同名香水一瓶，据说这瓶香水的气味和苏妍的体香是一个味道（纯属网络谣传！），这个消息传出后销售部的电话差点就被打爆了。

    这款手机的名称还是苏妍取的，全名叫做“尽态极妍”，勉强算是跟自己扯上了一点关系。

    至于那个所谓的苏妍同款香味的香水苏妍在知道后也是哭笑不得，不过她后来闻了闻那个香水的味道，好像还真有点像，所以这不算是欺诈消费者吧。

    送完温暖的叶凌云和苏妍聊了几句就走了，走的时候还给苏妍留下了一张黑色漆边的请帖，说今晚蓝海的一帮大佬们要来个晚会，如果苏妍有空的话可以陪他一起去玩一玩。

    叶凌云走之后，苏妍拿起这张请帖看了起来。

    感谢书友：jan的书币打赏，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第87章 夜宴（一）

    “老婆，你今天晚上真要去参加那个晚会？”孔摩问道。

    “有好吃的干嘛不去，俗话说：吃饭不积极，脑袋有问题。”苏妍用看白痴的眼神看着孔摩。

    “那我呢？你去参加晚会了那我怎么办？”孔摩可怜兮兮地问道。

    “饿着，等我回来。”苏妍很无所谓地瞥了孔摩一眼，然后将衣服抱到了自己房间里。

    也许是被苏妍把心给伤到了，孔摩一个下午都没有再来烦苏妍，一个人待在客厅里期期艾艾的活像个成天被老公欺负的小媳妇儿一样。

    不过苏妍临走的时候还是给孔摩做了饭，不过她倒不是为了孔摩做的饭，她是怕奶奶回来了没饭吃。不明真相的孔摩看到苏妍下厨后感动的一匹，眼泪都差点掉下来。

    “我老婆还是刀子嘴，豆腐心啊！”看着苏妍忙碌的背影，孔摩感叹道。

    “把家看好啊！”苏妍弄完饭后，就去了隔壁叶景元家。

    叶景元已经去举办晚会的那个酒店了，叶凌云则一直在客厅等苏妍来。

    看到苏妍来了，叶凌云说道：“快去二楼换衣服吧，就在中间的那个房间的床上。”

    “好。”苏妍知道参加这种晚会是要换比较正式的衣服的，比如叶凌云，他平时喜欢穿休闲装，不过现在却是西装革履，打扮得一丝不苟。

    女性的晚礼服苏妍只在电视上见过，她最有印象的就是一个叫做什么奥斯卡的颁奖典礼上，那上面女星们穿得晚礼服一个比一个露，恨不得把能露的都露出来给大家看。

    所以苏妍对西式的晚礼服印象并不好，相比之下她更喜欢极具华夏风格的旗袍，既性感又含蓄，露得不多也不少，并且还能将女生那曼妙的身材展现得淋漓尽致。

    不过既然叶凌云都已经把晚礼服准备好了，苏妍也懒得再让他去换成旗袍，换来换去也麻烦。

    让苏妍意外的是叶凌云准备的这条晚礼服并不暴露，只是有些薄而已，刚好夏天穿薄一点还能透气。

    换上衣服后苏妍把自己的衣服先叠好放在一边，整理了一下头发，苏妍将一边的红色高跟鞋拿在了手里。

    之所以没有第一时间换上不是苏妍觉得这双鞋丑，正相反，这是一双很精美很漂亮的红色高跟鞋，之所以拿在手里苏妍是想看看鞋后跟那里到底有多硬，她脚后跟上的伤还没好，要是再来个二次伤害不知道会有多疼。

    也许这双高跟鞋在生产时就考虑到了这个问题，所以它的后跟材质非常的轻柔，摸上去的感觉和棉花差不多。

    没有了后顾之忧的苏妍放心地穿上了高跟鞋，站在镜子前苏妍仔细地检查了一下，没有任何走光的地方，胸贴没有穿错，吊带也没戴歪，唯一有一点不足就是苏妍没化妆。

    也不能说完全没化妆，至少口红还是涂了的，不过像什么眼线c描眉c擦粉之类的技术活苏妍一点都没有去搞的打算，她可没安妮那么好的技术，万一给自己化成了妖精岂不是要笑死人。

    不过即使没怎么化妆苏妍也觉得自己挺像妖精，一个是吓死人的妖精，一个是迷死人的妖精，苏妍觉得自己属于后者。

    虽然苏妍一直不愿意面对这一点，但是她不得不承认，自己现在的这副皮相确实是世所罕见的绝色，苏妍觉得有句非常自恋的话用来形容自己很是贴切：我不敢照镜子，因为我怕爱上我自己。

    每次照镜子看到自己现在这个样子，苏妍心里都会有些惊叹，自己怎么会这么漂亮呢？

    这绝不是王婆卖瓜，自卖自夸，苏妍是发自内心地觉得自己很美，如果自己还是个男生的话苏妍觉得自己一定会爱上镜子里的那个女孩。

    孤芳难自赏，真是可惜了。苏妍叹着气摇了摇头，走出了房间。

    “换好了吗，那咱们就走”叶凌云吧字还没说完，就哑住了。

    “怎么了，哥哥？”苏妍走到像尊雕塑一样傻在原地的叶凌云身边，白嫩的手掌在他眼前晃了晃。

    “没没什么，小妍你真漂亮。”话一出口叶凌云突然脸红了，因为他的脑海里突然闪过了一副限制级的画面，主角当然是苏妍。

    你这个畜生啊！这可是你妹妹啊！叶凌云赶紧扇了自己两个耳光，将脑海里的那副画面赶了出去。

    “小妍，快走吧，晚会开始了。”叶凌云头都不敢回，径直向门外停着的那辆车走去。

    “这是怎么了？”看到叶凌云无缘无故扇了自己两巴掌，苏妍一脸的莫名其妙。

    不过她也没多想，跟着叶凌云就上了车。

    这次晚会是五味仙居老板周有福为自己新开的一家餐厅而办的，之前那家已经跟着蓝海国际商场变成了一片废墟，所以周掌柜只好在另外一个闹市地段开了一个新的五味仙居。

    周掌柜确实是个很有面子的大人物，一听说周掌柜新店开张要办晚会，蓝海几乎所有有头有脸的大人物都要来参加，而且一个个还拖家带口，把自己的儿子女儿老婆也一并带了过来。

    所以今晚举办晚会的蓝海至尊大酒店简直是人满为患，各种名车豪车遍地都是，稍微来晚一点的连停车位都没有了。

    还好叶景元来得比较早，提前给停车场的人打过招呼，所以叶凌云在侍者的指引下，艰难的挤过一辆辆停得横七竖八的汽车，终于开进了最后的那一个车位。

    “喂，爸，我和小妍已经到了，你现在在哪儿？哦，二楼啊，好，我马上来。”叶凌云挂掉电话，转过头对苏妍说道：“小妍，爸在二楼，咱们走吧。”

    “好。”苏妍应了一声，也下了车。

    蓝海至尊酒店一共有六层，第一层是营业大厅，专门用来接待客人。

    二楼和三楼是用餐的地方，四五六楼都是用来住宿的。

    走进装潢精致的大厅，叶凌云将手里的请帖递给了侍者，然后走向了通向二楼的楼梯。

    “苏妍姐姐！你也怎么也来这儿了！”一个声音从苏妍的背后传来。

    感谢书友：追梦不止打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第88章 第九十三 夜宴（二）

    “兰忘，你也来了！”苏妍看到是兰忘后，惊喜地说道。

    “苏妍姐姐，今天你可真漂亮啊。”兰忘从酒店门口一路小跑过来，人还没到马屁就先拍过来。

    “你也不差啊，穿得人模狗样。”苏妍笑呵呵地拍了拍兰忘的肩膀，一脸的没心没肺。

    “你这都用的什么词啊。”听到苏妍的夸奖，兰忘刚才还笑逐颜开的脸瞬间就跨下去了。

    “我语文不好，不喜欢听我夸你就算了。”苏妍摆了摆手，满不在乎地说道。

    “好你个兰忘，看到美女就把全家给丢下了！”兰璇的声音也在兰忘的背后出现。

    “兰璇姐。”苏妍看到兰璇后又是一喜。

    “来，介绍一下，这是我爸。”兰璇指了一下她身后的一个身穿白色西装的帅气中年人，这个人就是兰忘c兰璇c兰玥三姐弟的老爹兰天盛。

    “兰叔叔好，我是叶凌云。”苏妍身后的叶凌云倒是抢先一步和兰天盛打了个招呼。

    “你就是叶老哥的大儿子吧，不错，果然是一表人才。”兰天盛看到叶凌云后微微一笑，不过他的注意力主要集中在苏妍的身上。

    “兰叔叔好，我是苏妍。”苏妍被兰天盛看得心里有点发毛，所以赶紧给他打招呼。

    “终于见到你本人了，我可是你的铁杆粉丝兼左丞相啊。”兰天盛突然一脸殷勤地跑到苏妍的身边，活像个想讨皇帝欢心的奴才。

    “您您就是玉树临风一枝花？”苏妍扯着嘴角问道，在完美世界里送过她恒星的人的id她都还记得，那个当了大苏朝左丞相的人id就叫“玉树临风一枝花”。

    “没错，最后的那颗恒星就是我送的，真亏你还记得我。”兰天盛满心欢喜地掏出手机，“来，咱们来拍个合影。”

    “好好的。”虽然很想笑，不过苏妍还是忍住了，好歹也是个朝廷重臣，怎么也要留点面子给人家。

    不过苏妍答应合照有人可不答应。

    “等一下！”兰忘一声暴喝，差点把兰天盛手机给吓掉。

    “臭小子！干嘛吼这么大声！没规没矩的。”兰天盛皱着眉对兰忘呵斥道。

    “老爸，我先认识苏妍姐姐的！”兰忘觉得自己老爹现在的表现非常不对劲，他感觉到了一股浓浓地危机感。

    老爹的魅力他是知道的，俗话说男人四十一枝花，兰天盛正值一个男人最成熟最有吸引力的一个时期，而且对苏妍这种十七八岁的小女生杀伤力是最大的！说不定苏妍姐姐一个不小心就被老爹迷住了。

    所以兰忘现在坚决不能让老爹能和苏妍搭上话，一句也不行！如果苏妍以后万一成了自己的后妈，乖乖，兰忘不敢再想下去，他一定不能让这种事出现！

    “儿子，你先过来。”兰天盛多聪明的人，当然知道自己儿子心里打的什么小算盘，不过这事儿还是要背着苏妍商量，被她听到了不好。

    “他们这是干嘛去啊。”苏妍一脸莫名其妙地看着兰天盛c兰忘两父子，对着兰璇问道。

    “呃，不用管他们，我们自己去玩自己的。”兰璇总不能说他们是在讨论让你做我妈还是做我弟媳妇吧。

    “哦。”苏妍懵懵懂懂地点了点头，跟着兰璇上了二楼。

    “干嘛。”兰忘非常不爽地跟兰天盛到了一楼大厅的一个角落，抱着手臂，就差把不要抢我女人这几个字写在脸上了。

    “儿子，摸到你自己的良心说：爸从小到大带你怎么样？”兰天盛一把搂着兰忘的胳膊，亲切地问道。

    “很好，从小什么都顺着我，吃最好的c用最好的c穿最好的。”兰忘很小的时候母亲就去世了，所以兰天盛对自己的子女极其的关心，生怕他们有一点的不如意。

    “那你说我这几年对不对得起你妈？”兰天盛继续问道。

    “我连我妈长什么样子都不记得了，你问这些我怎么知道。”兰忘翻了翻白眼，不知该怎么回答这个问题，不过说实话兰天盛已经很够意思了，十几年来一直保持着单身，以他的条件只要想找女人一抓就是一大把，不过为了自己的三个子女，他一直没有再婚。

    “你爹都是四十岁的人了，没多少日子能放纵了，就让我再体验一次青春的滋味，好不好。”兰天盛语气可怜兮兮地和自己的儿子商量着。

    “其他什么事我都能答应你，只有这个不行！”兰忘话语中没有给自己老爹留一点余地，这种事是万万容不得口，一松说不定自己就得多个后妈，少个老婆。

    “小兔崽子你信不信老子马上停了了你所有的信用卡？！”见口头上不起作用，兰天盛直接实行经济制裁，之前说得那些待你不薄之类的话全都喂了狗。

    “我早就把公司的股份到我自己的卡里了，你就是把你给我的所有的卡停了也没用。”兰忘奸笑的样子活像只狐狸。

    “好啊，原来你早就准备谋朝篡位了，说！公司里的股份你转走了多少！”兰天盛一听这话，差点被气个半死，没想到自己把公司交给兰忘打理，这小子倒好，不声不响就把股份全给转移了。

    “除了我姐的百分之十的股份，我持有百分之六十九的股份。”兰忘很风骚地吹了个口哨，笑嘻嘻地看着自己的老爹。兰家一共持有公司百分之八十的股份，也就是说现在兰天盛手上仅剩下百分之一，和光杆司令也差不了多少。

    “如果你不放弃纠缠苏妍姐姐，我可以把股份再转回去，怎么样，这个买卖很划算吧。”兰忘一副胜券在握的表情。

    “我真后悔当初没把你射到墙上。”兰天盛右手扶额，一脸的悔不当初，形势比人强，兰天盛如今只好选择了屈服。

    不过这俩自恋狂似乎忽略了一个问题，苏妍是她们想撩就能撩的妹吗？现在就开始抢夺苏妍的归属问题还为时尚早，而且兰忘的竞争对手可不止他老爹一个，他的对手一个比一个强大！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第89章 夜宴（三）

    典卫再一次扯了扯自己的西服领子，这狗屁衣服穿起真是让人不爽，不是太紧就是太松。

    要不是他老爹非要拉着他来，他才懒得来这个晚会用虚伪的笑容去面对那些所谓的大人物，窝在家里偷偷看看苏妍妹妹的私房照多好！

    “嗨呀，这不是典公子吗？真是好久不见啊！”典卫正陪着他爹闲逛着，一个留着小胡子的人走了过来，热络地和他打起了招呼。

    “你哪位？”典卫吊着眼睛打量着这个人，一点也想不起这个人是谁。

    “你这么快就把我忘了？上次我店里遭贼，还是你带人帮我破的案啊。”小胡子男看着典卫笑眯了眼，一脸地想套近乎。

    “哦～～李老板，我记得你，今天就你一个人来了？你那个伙计阿强呢？”典卫一下子想起来这个人是谁了，这人是蓝海最大的批发市场的老板，手底下的批发市场几乎什么都卖，有一次李老板市场出了点麻烦让典卫带人给解决了，这是两人产生过的唯一交际，而他手下一个叫阿强的伙计当时可是给了典卫很深的印象。

    “他不喜欢这种场合，所以就没来，也不知道他最近怎么回事，成天就抱着手机看一个女孩子的照片，都快着魔了！”李老板叹了口气，自从阿强上次送了一次货后就变成了这样子，货也不送了活也不干了，这样子下去迟早出问题，他也正为这事儿发愁呢。

    “原来是这样。”典卫若有所思地点了点头，“对了，给你介绍一下，这是我老爹，典青龙。”典卫双手向后一抬，指尖指着他身后的一个威猛先生。

    “典老哥好，我姓李，您叫我小李就行了。”李老板可是个人精，一眼就看出来典卫的老爹典青龙气度不凡，绝对不是一般人，所以第一时间就将自己的姿态放得极低。

    “你好。”典青龙只是微微颔首，然后在没有多余的动作，态度不冷不热。

    李老板对典青龙的这个态度并没有觉得有什么不妥，本来他也不是来交朋友的，能和典青龙有个点头之交就行了，混个脸熟以后要是遇上麻烦说不定能有帮助。

    李老板又和典卫客套几句后，就离开了，李老板走后典卫和典青龙找了个位置坐了下来。

    “老爹，你说你这次来蓝海是干什么来了啊？”典青龙也是昨晚突然到蓝海来了，当时典青龙并没有提前通知典卫，典卫看到他老爹出现在眼前的时候被吓了一跳。

    典青龙回答道：“这不是来看看我那个儿媳妇了吗，你妈这次还嘱咐我要把儿媳妇的照片给她拍个回去。”

    “你要照片干嘛还亲自跑过来啊，网上一搜就行了。”典卫心说：还以为什么事呢，原来是为这个，早说啊，他店里苏妍的照片有好几个g！从里面随便挑几张不就行了。

    “网上？怎么，她还是个明星？唱歌的还是演戏的？”典青龙听到典卫话后眉头一皱，他不是很喜欢自己的未来儿媳是娱乐圈中的人，在他看来这个圈子可不干净。

    “她哪是什么明星啊，顶多算个名人，只是因为她长得很漂亮而且还参加了世界之花的比赛，所以在网络上人气很高，有很多关于她的照片。”典卫笑着给典青龙解释道，不过他的背后却一直在冒冷汗，老头子说来就来了，这要是让他知道自己是在吹牛逼，并没有把苏妍追到手，那他岂不是会被老头子人道毁灭？上一个骗了典青龙的人现在坟头草都比他高了！

    “那就行，明天你把她约出来见见吧，我看了以后也好回去让你妈安心，等过两天你再把她带回家，你妈可是整天念叨着你和儿媳妇。”典青龙用不容拒绝口吻对典卫说道。

    “没问题，明天我就把她约出来。”典卫一点也不犹豫地答应了典青龙的要求，“爸，我去上个哈。”说着典卫就去了厕所。

    刚一走进厕所，前一秒还云淡风轻的典卫瞬间变得像热锅上的蚂蚁急得团团乱转，一脚把厕所门给揣上，典卫赶紧掏出手机拨打了一个人的电话，只有这个人能够拯救他。

    “喂，典大哥，什么事啊。”苏妍天籁般的声音响了起来。

    “妍妍你在哪儿！”典卫听到苏妍这么快就接通了电话，心里一喜。

    “我在蓝海至尊酒店的，你怎么了？”苏妍听到典卫的声音里隐隐有些哭腔，很是奇怪地问道。

    “靠，我有事想找你商量啊，这个龟儿蓝海至尊酒店在哪儿啊。”典卫急得在厕所里转来转去，突然，脑袋里灵光一闪，这里不就是蓝海至尊酒店吗？

    “妍妍，你是不是也来参加二楼的这个晚会来了？”典卫捧着手机急切地问道。

    “是啊，难道典大哥你也来参加了？”苏妍的回答让典卫长吁一口气。

    “你现在的具体位置在哪儿，我有事要当面和你商量。”典卫深吸一口气问道。

    “哦，我刚上了个厕所，我现在就在女厕所外面的。”苏妍话刚说完，旁边紧闭着的男厕所的大门砰然打开，一只大手一把扯住苏妍的手臂，将她拉进了男厕所，然后又砰地一声关上了。

    “典大哥你干嘛！你这要是让人看见了怎么办！”虽说并不是第一次来男厕所了，不过毕竟现在身份已经转换，故地重游可没有让苏妍产生一点点的兴奋，反而让她心里有些慌。

    如果自己等下从男厕所里出来这一幕被其他人看到了那自己明天岂不是又要上一次新闻头条？

    头条的名字苏妍都想好了“华夏第一美女苏妍心里变态，不进女厕进男厕！”

    “妍妍你听我说，我是实在没办法了才来找你的，你这次要是不救我我就真的活不下去了。”典卫话还没说两句直接就给苏妍跪了，悲戚的脸上写满了绝望。

    “诶，典大哥你起来，有什么事儿你尽管说，我都答应！”苏妍被典卫的举动给惊到了，赶紧拖着他的胳膊想把他从地上提起来。

    “那我就说了啊。”典卫借着苏妍的力气膝盖一抬，一边起来一边说道：“我想让你当我女朋友。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第90章 夜宴（四）

    “你说什么！”苏妍听到典卫的请求后，吃惊地用双手捂住了自己嘴。

    失去了苏妍的双手，典卫的膝盖直直地从半空中跪了下去，在光滑而又坚硬的地板上跪出了一声脆响。

    “哎哟～～妍妍，你这手咋说放就放啊。”典卫痛得眼睛眉毛全皱成了一团，抱着膝盖一阵抚摸。

    “抱抱歉。”苏妍赶紧又把典卫扶了起来，“典典大哥，你刚刚是在跟我开玩笑吧。”苏妍小心翼翼地问道。

    “什么开玩笑，我是认真的！”典卫非常认真地说道。

    完了！最担心的事情终于发生了。

    苏妍对于围绕在自己身边的这些男生一直有一个担忧，他们对自己很有好感苏妍很清楚，但是她就怕这些好感有朝一日会转变成爱意，到时候这些人要是跟她表白她该怎么办？

    如果她直截了当地拒绝了那也太伤别人的心了，最可能的情况就是两人从此连朋友都没得做，这是苏妍绝不想看见的。

    可要是不拒绝，苏妍自己也会觉得很难受，本来莫名其妙变成女生就够让她心烦了，现在还要再交一个男朋友，这种事苏妍至少目前来说暂时还接受不了。

    这真的是一个两难的选择题，无论怎么说都让苏妍很为难，所以苏妍一直很害怕面对这个事情，不过只要她还和这些男生保持着关系迟早有一天要面对。

    而现在，终于是到了自己要面对的时候了。

    “典典大哥，我觉得我现在还没有这方面的打算，所以抱歉。”苏妍内心纠结了很久，终于还是说出了拒绝。

    典卫是她重生到这个世界认识的第一个陌生人，交的第一个朋友，第一个真心对她好的人，每次她遇到危险的时候他都会及时出现解救，如果苏妍真的是一个女孩的话典卫做的这些已经足够让她为之倾心，可惜苏妍不是，她终究还是迈不过心里的那道坎。

    相比于苏妍略有些低落的神情，听到苏妍答复后的典卫倒是没有任何表情，只是很平静地盯着苏妍的脸，一言不发。

    突然他拍了拍苏妍的肩膀，哈哈大笑道：“我跟你开玩笑的，你怎么还当真了，看你愁眉苦脸搞得好像是我拒绝了你一样。”

    “开开玩笑啊？”苏妍心里松了口气，原来是开玩笑，那太好了，他们仍然可以做朋友。

    “也不完全是开玩笑，至少那句想让你当我女朋友是真的。”典卫话刚说完看到苏妍的脸色刷得一变，赶紧解释道：“你不要慌，先听我解释，上次我和我爹打电话，我骗他说我有女朋友了，而今天他跑到蓝海来说要看儿媳妇，你说我怎么办，我在蓝海就认识你一个女生，这不就来找你了嘛。”

    “你的意思是让我假扮你的女朋友，来糊弄你的老爹？”苏妍反应很快，明白了典卫话里的意思。

    “只要几天就行，我爸在蓝海待不了几天的。”典卫顿了一下，继续说道：“怎么样妍妍，这一次你不能再拒绝我了吧，你要是不帮我这个忙，让我爸知道了我在骗他，那我可就完了，你是不知道我爸他下手有多黑！”

    话都已经说到这个份上了，苏妍要是再拒绝可就真要伤了典卫的心了，“好吧，那我就陪你演一出戏，不过你确定这么欺骗你爸真的好吗？要是被他知道了你可能会死得更惨。”苏妍忧心忡忡地说道。

    “只要你不露破绽，绝对不会被他发现的，我爹这人很好糊弄的。”典卫尽力想让苏妍放宽心，不用有这么多忧虑。

    “那就好。”一听典卫他爹好糊弄，苏妍也是放下了心，好糊弄就好办了。

    “那咱们快出去见他吧，他现在就在外面。”问题终于得到了解决，典卫也是笑逐颜开，等不及要把他的“女朋友”带给他父亲瞧一瞧了。

    “这么急吗？我还没准备好啊。”苏妍有些慌张地说道，这也太突然了，当女朋友这种事就算是假的也总得让她酝酿一下吧。

    “还准备什么啊，你本色出演就行了。”典卫一边笑着一边转过头拉开了厕所的门。

    苏妍看不到，典卫在转过头后脸上的笑容变得比哭还难看，充满了苦涩和失落。

    走出厕所，典卫和苏妍并肩来到了典青龙坐着的地方。

    “爹，给你介绍一下，这是我女朋友，苏妍。”典卫将苏妍推到典青龙面前。

    “叔叔好，我叫苏妍，苏是苏醒的苏，妍是女开妍。”苏妍看到这个面相威猛的中年人心里没有来由的一虚，说话都结结巴巴的。

    “哼！”典青龙看到苏妍这个样子，冷哼一声，苏妍被这一声冷哼吓得肩膀一耸。

    “我长得很吓人吗？抖得这么厉害。”典青龙皱眉问道，苏妍的语气和她身体一样颤抖不已，这让典青龙很是不喜，他不喜欢自己的儿媳妇是个柔柔弱弱的花瓶。

    “不不吓人。”苏妍忙摆了摆手，有心想要说些什么，但是她一看到典青龙那严肃的表情就什么话都说不出来，无奈，苏妍只好立刻把典卫拉到了一边。

    “典大哥，不行了，这个戏我演不下去了！你爸也太吓人了，我觉得我们俩的事被你爸发现只是时间问题，要是真暴露了我觉得不止你要完，我也要完！”苏妍一边说一边回忆着刚才典青龙那威严慑人的表情，忍不住又打了个哆嗦。

    “我的小姑奶奶，你来都来了现在又撂挑子，你这不是卖我吗！”典卫一听苏妍不干了，立刻就慌了。

    “可是”苏妍话还没说完，典卫打断道：“这样，我跟我爸说说，让他稍微表现得和蔼一点，你就不用这么怕了。”

    “好吧。”苏妍点了点头，偷偷探出脑袋遥望远处的典青龙，后者似乎注息到了有人在偷窥他，眼光向苏妍这边扫了过来，吓得苏妍赶紧又躲到了典卫的身后。

    “你先在这边待一下，我去去就回。”典卫安慰了一下苏妍，然后走向了典青龙。

    感谢书友janc彩云飘打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第91章 夜宴（五）

    “怎么了，你那个小女朋友呢？”典青龙用眼角余光瞟了瞟蹲在角落的苏妍，后者一接触到典青龙的目光像只受了惊的兔子一样，赶紧将刚刚伸出来的脑袋又缩了回去。

    “我的爹啊！你这是来看儿媳妇还是来杀仇人啊，瞧瞧你这副模样还问人家吓不吓人，你这表情摆出来吓不吓人你自己心里没点数吗！”典卫一开口就开始向自己的老爹指责了起来。

    “真有这么吓人吗？”典青龙摸了摸自己的脸，心里也打起了鼓。

    “你进来这么久了，除了一个和我有交情的李老板之外就没人过来打招呼了，你知道为什么吗？”典卫对典青龙问道。

    “诶，对啊，为什么？”典青龙仔细一想好像还真是，平时自己无论是参加什么晚会，只要一出现那就是一堆一堆的人跑过来拍马屁c献殷勤，今天却一个也没有。

    “你先看看你现在的尊容吧。”典卫叹了口气，将手机举到了典青龙的面前。

    典青龙定睛一看，“我靠！”

    手机的屏幕里出现了一张眉头紧锁，满脸皱纹，眼睛c嘴巴c鼻子揉成一团的怪脸，给人一种很愤怒，处于发飙的边缘的感觉。

    “就你这样好像所有人都欠了你二五八万的样子，你说谁敢过来跟你说话，人家苏妍一个小女孩看到你没当场吓哭已经是很给你面子了。”典卫收起手机，一个劲地奚落着典青龙。

    “可能是我在军队里待久了，成天板着脸都形成肌肉记忆了，见谁都是这副模样。”典青龙解释了一下，然后继续说道：“那你说现在怎么办？”

    “简单，我来给你揉一下，保证马上见效！”典卫眼骨碌一转，憋起了坏主意。

    “那你来吧，轻点啊。”典青龙稍微迟疑了一下，还是答应让典卫给他揉一下。

    “嘿嘿嘿嘿。”典卫坏笑着伸出两只手，像拍蚊子一样一左一右拍在了典青龙的脸上，然后又像搜面团一样上下揉搓，典青龙被典卫控制着左摇右晃，没几下就昏了头。

    “搞定！”典卫手突然一松，放开了典青龙。

    “臭小子，你居然敢这么对你老子，老子要扒了你的皮！”典青龙踉踉跄跄往后退了好几步，拄着沙发晃晃悠悠地站着，一副要倒不倒的样子。

    “这可是你让我帮你揉的，你看，现在是不是好多了。”说着，典卫又将手机举到了典青龙的面前。

    “好像是要好些了。”典青龙看到镜子中的自己面目比刚才柔和了许多，肌肉也不再紧绷，表情也从狰狞变成了威严。

    “你保持住，多笑一笑，我这就让妍妍过来。”典卫一边走向苏妍所在的地方，一边转头嘱咐道。

    “没问题。”典青龙朝着典卫咧嘴一笑，露出了森白的大牙。

    “靠！还不如不笑呢！”典卫被这个“恐怖”的笑容吓得脚底一滑，差点摔了一跤。

    “妍妍，搞定了，你可以出来了。”典卫找到，苏妍对她说道。

    “你确定？”苏妍对典卫的话半信半疑。

    “当然确定，不信你看。”典卫指了指典青龙的方向，后者一直看着典卫那边，一看到典卫的手指向了自己，立刻扯着脸颊做了一个微笑，眼睛也是完成了月牙。

    “看上去好像是和蔼一些了，只不过这个笑容怎么有些怪怪的”苏妍疑惑地道。

    典卫解释道：“哦，他中了风，脸是僵的，没给你笑得歪嘴斜眼流口水就不错了。”

    苏妍恍然大悟，看向典青龙的的眼神中多了一丝怜悯。

    “好了，快过去吧，再等一会说不定他表情也要恢复原样了！”典卫怕典青龙等的不耐烦了，一边推着苏妍一边走向典青龙。

    “叔叔好！”再一次面对典青龙，苏妍心里还是有些紧张，毕竟现在她和典卫是在骗眼前这个人，而且这人好像看上去就很不好骗。

    “嗯，苏妍是不，你和小卫在一起多久了？”典青龙看着苏妍点了点头，开口问道。

    “一个星期。”

    “一个月。”

    苏妍和典卫同时说出了两个完全不一样的答案。

    “嗯？到底是多久？”典青龙眉毛一皱，脸色开始渐渐狰狞了起来。

    “我们认识了一个月，在一起已经一个星期了，对不对，妍妍。”还好典卫有些急智，勉强能够自圆其说。

    “才认识一个月就在一起小姑娘，你是真心想和典卫在一起吗？”典青龙继续向苏妍提问道。

    “当然是真心的啊，您不信的话我可以发誓！”说着苏妍就举起了她的手并竖起了四根手指头。

    “发誓是三根。”典卫满脸黑线的纠正道。

    “哦。”苏妍立刻把食指曲了下去。

    “错了，是小拇指。”典卫的脸黑得堪比烧了几十年的锅底。

    “好了，别发誓了，誓言都是拿来违背的，只要你是真心喜欢小卫比发什么誓都强。”典青龙笑着打断了苏妍的发誓，“不过小卫之前给你说过没有他有个青梅竹马啊？”

    典青龙一个问题把苏妍问呆了，“什么青梅竹马？他从来没有给我提起过啊。”苏妍说道。

    “典卫，这就是你的不对了，这种事你怎么能瞒着人家呢？”典青龙对典卫有些斥责地说道。

    “呃我这不是还没来得及说不是嘛，再说了妍妍也不会在意的对吧。”说着典卫顶了顶苏妍的肩膀，快速的眨了眨眼睛。

    “对啊，谁还没几个青梅竹马啊，我不会在意的。”苏妍很大度的笑了。

    “既然如此，那就希望你们两个能好好的过下去吧，另外，你俩靠在一起让我拍个照片，我也好回去有个交代。”说着典青龙拿出手机，对着苏妍和典卫说道。

    “怎么照？”苏妍望着典卫。

    “哎哟，典卫抱着小妍，小妍靠着典卫不就行了，快点快点！”典青龙很不耐烦地挥了挥手对着两人催促道。

    苏妍也没多想，就这么贴着典卫，典卫颤抖的右手揽住了苏妍的香肩，他的鼻腔里满是苏妍清新迷人的发香，他有些醉了。

    “笑一个，诶，对。”典青龙说着按下了拍摄键。

    “你在干什么？”一个声音从典卫背后响起。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第92章 夜宴（六）

    “兰忘！”苏妍转过头一看，说话的人正是刚刚才和老爹谈好条件的兰忘，他兴高采烈地跑过来找苏妍，没想到却看到这样的一幕。

    苏妍被一个男人紧紧地搂着，小鸟依人地依偎着他，最让兰忘愤怒的是苏妍的脸上居然还洋溢着笑容！

    这意味着什么？这意味着苏妍对这个男人并不讨厌，甚至说很有好感。

    一个叫做嫉妒的负面情绪在兰忘心底腾然而起，他冲上前去一把扯开典卫揽住苏妍的手，并将苏妍护在了身后。

    “你干什么？”典卫看着满脸寒霜的兰忘，眼中闪过一抹厉色。

    “不干什么，我只是觉得你不配把苏妍姐姐揽在怀里，不，我觉得你不配碰她。”兰忘语气无波无澜，不过傻子都能听出来他语气中夹杂的敌意。

    “放开她，你这样伤到她了。”典卫眼睛一转不转地看着苏妍的胳膊，如果不是苏妍还在兰忘的手上，他绝对第一时间把这个混蛋揍一顿。

    兰忘听到典卫的提醒，低头一看，发现苏妍细细的藕臂已经被他的手捏得通红一片，苏妍也是有些吃痛地皱着眉，只不过她没说。

    “对对不起，苏妍姐姐，我没注意。”兰忘有些仓惶地松开了手，松开以后兰忘请清清楚楚地看到，在他刚刚捏住苏妍手臂的位置，有四道鲜红的印子。

    “没事。”苏妍轻轻摇了摇头。

    “你能离苏妍远一点吗？你离她这么近很容易伤到她的。”典卫将兰忘从苏妍身边推开，检查了一下苏妍的手臂，还好，只是有些红，并没有肿。

    这一次，兰忘再不能理直气壮地冲上去将典卫赶走了，自己已经伤害了一次苏妍姐姐，虽然她并没有在意，但是兰忘自己却不能不在意。不过就在他在想着怎么开口和询问苏妍和典卫的关系时，苏妍先说话了。

    “兰忘，你能先到一边去吗？我和典大哥现在有很重要的事！”苏妍一边用眼角的余光瞟着一旁的典青龙，一边对兰忘说道。

    “你这是在赶我走？”兰忘颤抖着嘴唇，语气无比艰难地问道，他感觉自己的体温在一瞬间到达了冰点。

    “不是赶你！我现在确实有事，我等下再去找你解释清楚，好不好？”苏妍看到兰忘完全曲解了她的意思，连忙解释道，还一直眨着眼睛想要暗示他些什么，可惜，关心则乱的兰忘此时已经什么也听不进去了。

    “不好！什么事非要等我走了你们才好做？生孩子吗？”兰忘有些神经质地哈哈大笑道，过于激动地情绪以及他对典卫的嫉妒让他此刻显得极度不正常，说的话已经完全失去了方寸。

    “你怎么能这么说？”苏妍听到兰忘的“气话”，脸色也是一变，她的语气渐渐变得冰冷起来。

    “小心点，这孩子好像情绪不太稳定。”典卫在这时站到了苏妍的身前，上一次他已经让苏妍受到了一次伤害，这一次他不能让这种事再次上演。

    看到苏妍脸上的表情变幻，兰忘突然觉得他心在抽搐，这滋味很不好受，有点痛。

    嘴唇动了两动，兰忘终究还是没把心里想说的说出来，“好吧，我先走了。”

    说完就转过身走向了楼梯，头也不回。

    “兰忘。”苏妍看着兰忘萧瑟的背影急切地喊了他一声，兰忘立刻停了下来，只是没转过来。

    场景凝固在了这一刻，苏妍不知道接下来该说什么了，这时候说什么都不合适，她后悔了，这个时候就不应该喊住他。

    果然，苏妍的沉默让兰忘更加的心灰意冷，短暂的停步后兰忘又走向了楼梯，并且加快了脚步。

    “妍妍你没事吧。”典卫对苏妍关切地说道，不知道怎么形容此时此刻典卫的心情，窃喜有一些，心虚有一些。

    “没事，等会儿我过去给他解释一下就行了。”苏妍微笑着摇了摇头，并没有将这件事放在心上，她觉得只要把她和典卫的关系解释清楚，兰忘是不会介意的。

    “刚才那个是？”直到兰忘离开后典青龙才过来询问，刚刚他就在旁边，基本所有的话都听到了，但是年轻人的事他不便多参与，况且无非就是他爱她，她不爱他之类的儿女情长，典卫和苏妍的事还是要他们自己解决。

    “只是一个喜欢妍妍的男孩，有点发小孩子脾气，不用太过在意。”典卫轻飘飘的说道。

    “这次我来的目的基本已经解决了，过两天我就要回军区，你们有空的时候多回家看看。”典青龙说着转向了苏妍，看着她说道：“以后要是典卫不在身边又遇到什么麻烦事的话，可以提我的名字，典青龙，在华夏东南这片地界典青龙这个名字还算有点面子的，你只要不做什么天怒人怨的大坏事基本就没事。”

    典青龙的话很直接，也说明他已经将苏妍当成了家人。

    “另外，听说你才十六岁吧？”典青龙继续问道。

    “是的。”苏妍点了点头，典卫此时觉得背后突然有一阵凉风吹过。

    “你年纪还小可以不懂事，但是有些事还是要自己先斟酌一下，如果某个人管不住自己，你大可以告诉我，我帮他管！”典青龙说话的时候有意无意的看着典卫，锋利的语气犹如一把刮骨钢刀。

    “哎哟我的爹，妍妍这么小我哪里敢做这些事啊，好了，你任务完成了赶紧回住的地方吧，等会我忙完了再去找你。”典卫为了不让自己老爹再说些什么胡话，直接推着他往楼下走，丝毫不想他再待下去了。

    五分钟后，典卫送完典青龙后又回来了，苏妍已经不在了，手机在这时响了起来。

    “典大哥，哥哥有事让我过去，我就先走了，你好好玩！”这是苏妍发过来的一条短信，短信的最后还有一个笑脸。

    看着这个笑脸，典卫会心一笑，仿佛这个笑脸就是苏妍的笑容一般，不过他像是想起了什么，笑容渐渐消散。

    “没有你我能怎么玩啊～～”典卫幽幽一叹，走向了位于一楼的后花园，那里很安静，天上有一轮明亮的月亮。

    因为前天突然生了病，又晕又吐，胃都吐抽筋了，所以断更了两天，很抱歉，今天开始恢复更新

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第93章 夜宴（七）

    蓝海至尊酒店的后面是一个很大的园林，有池子c有树c有花，最重要的是没有人，因为所有人都去酒店二楼参加酒会了，所以现在园林里很安静，是一个独自疗伤的好地方。

    兰忘从二楼下来后就一直傻傻地坐在园林里的一条长椅上，旁边是一根散发着昏黄光晕的路灯，些许的飞蛾围着路灯上下翻飞。

    不过他还没坐好久，另外一个人就过来陪他来了。

    是同样有些怅然若失的典卫。

    “抽烟吗？”典卫从裤兜里掏出一包抽了一半的烟，从里面拿出一根放在了兰忘的面前。

    “不抽！”兰忘冷冷地说道。

    “爱抽不抽。”典卫也不生气，自己给自己点了一根，然后与兰忘并肩而坐，吸了一口烟之后又吐出一道长条状的白雾。

    “你不好好陪苏妍姐姐跑我这儿来干嘛？”兰忘侧着头对典卫问道。

    “戏演完了，我也没理由再缠着她了。”典卫眯着眼，夹着烟，眼神深邃。

    “演戏？”兰忘心里一颤，“你是说你刚刚和苏妍姐姐是在演戏？”

    “是啊，就是为了应付我那个老爹才演的戏，不然你以为苏妍怎么可能答应当我女朋友？”典卫对兰忘笑着说道。

    “那我”兰忘此时心里填满了后悔c愧疚，他刚刚对苏妍姐姐说了那样的话，这让他以后还怎么去面对她？

    “放心吧，她没放在心上，你知道她是什么脾气的。”典卫的话让兰忘放了心。

    “但是，我有些话想对你说。”典卫突然话锋一转，变得凌厉起来。

    “什么话？”兰忘有些戒备地问道，他从典卫的眼神中感觉到了一股危险的气息。

    “你不适合苏妍，真的。”典卫又吸了口烟。

    兰忘愣了一下，然后爆发出了一连串响亮的大笑声，仿佛他刚刚听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

    直到自己的眼泪都被笑出来了，兰忘才停了下来。

    “你说这话用脑袋思考过没啊，你以为就这么轻飘飘几句话就能让我离开苏妍吗？”兰忘用拇指拭去了眼角的泪水，问道。

    “我说的是实话，你不信就算了，不过如果说服教育没用的话，我只能用武力让你醒悟了。”典卫的话语中夹杂着浓浓的威胁的意味。

    “原来你跑过来和我聊天就是为了让我离开苏妍啊。”兰忘似笑非笑地看着典卫说道。

    “准确地说是让所有除我以外的男人离开他，你只是第一个，那个和尚是第二个。”典卫轻描淡写语气就像是在诉说一件无足轻重的小事一般。

    “真不知道你哪里来的自信，我倒想看看你到底有多厉害。”兰忘抬起右手，一团橘红色的火焰在他手心跃动。

    “你会知道的。”典卫将烟头扔到地上用鞋底将它碾碎，右手一抖，数张黑铁色的卡牌出现在了他的手里，这几张卡牌没有棱角，但却给人一种异常锋利的感觉。

    战斗，一触即发

    “郑大师，你看，那就是苏妍。”张镜站在墙角，指着酒会中央的苏妍说道，他说话对象正是前几天才抵达蓝海的郑觉。

    也不知郑觉用了什么办法，居然和张镜勾搭上了，现在张镜可是对郑觉既尊敬又仰重，俨然已经将他当成了自己的人生导师。

    这次酒会也是张镜带他来的，因为张镜知道郑觉好像对苏妍很感兴趣，而且这次酒会叶景元会来，作为干女儿的苏妍也肯定会来，所以张镜才会将郑觉也带过来。

    “那人便是苏妍吗？待我先去和她打个照面。”郑觉看见目标终于出现，心里一喜。

    本来他刚到蓝海就准备去找苏妍的，可是在她上班的那个咖啡店蹲了好多天都没蹲到她，就跟人间蒸发了一样毫无音讯，现在终于是找到本人了。

    “阿尼陀佛，贫僧见过女施主。”郑觉手里握着一串深褐色的佛珠，身着一身袈裟，竖掌在胸，看上去就和一位得道高僧一样。

    “大师您好。”因为自己家里也有一位和尚，所以苏妍对和尚还是有些了解的，赶紧双手合十回礼道。

    在京城的时候，郑觉曾不止一次听过洛千秋说起过苏妍的美丽，不过郑觉因为所修功法的原因，各种各样的美女他也见过不少，也尝过不少，所以他并没有对苏妍有多在意。

    然而，等他见到苏妍本人后他只觉得自己的血液都沸腾了。

    从来没有任何一个女子，能仅凭一个笑容将能将他撩拨得如此心旌动荡，从来没有！

    不过在郑觉仔细端详过苏妍的面相后，他变得更兴奋了，以他纵横花丛十数年的经验来看，苏妍还是个身怀名器的极品美人儿！而且还不止一个，他至少可以能看出一样名器—白虎。

    郑觉仅仅只思考了一秒钟就决定了要将苏妍占为己有，至于洛千秋交代的事？郑觉可不打算帮他完成了，如此美人既然让他郑觉看见了，断没有再将她交给其他人糟蹋的道理！

    不过现在还不是动手的时候，这个晚会高手不少，如果贸然动手几乎不可能将苏妍带走，况且她身边还有个转世活佛，在没有探查清楚他的具体实力前郑觉是绝不会出手。

    目前最佳的方案就是先获得苏妍的信任。

    一念及此，郑觉对苏妍笑着说道：“贫僧见女施主面相不凡，心中颇为惊奇，再加上贫僧酷喜替人算卦，如果女施主不反对的话能否让贫僧替您算上一卦？”

    “算卦？”苏妍觉得这个和尚又奇怪又好笑，怎么现在的和尚都这么不务正业啊，苏妍想起了自己家里的那个假和尚，家里那个会推拿，眼前这个会算卦，刚好凑一对儿。

    不过苏妍对眼前这个胖和尚并不反感，这个胖胖的和尚面相很和善，而且有一种不同寻常的亲和力，尤其是他笑起来的时候，更让让苏妍觉得他很亲切，所以她并没有拒绝郑觉的请求。

    “您算吧。”苏妍向郑觉伸出了她那雪白细柔的右手。

    感谢书友：秒速五厘米打赏的999书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第94章 夜宴（八）

    郑觉提出要给苏妍看手相其实只是想找一个接近苏妍的理由而已，虽说他对这命理看相之术还算有点研究，但也没达到尽凭看看手相就能看出苏妍未来的吉凶祸福这个地步。

    所以郑觉本来打算的是简单地看一下然后说些好话就行了，不过苏妍细嫩手掌中的奇特纹路倒是让他吃了一惊。

    他从未在任何一个女人手上见到过这种掌纹，纵横交错c阴阳难分，用相术解释就是苏妍命运高深莫测，难以看清，而且有这种掌纹的人无一不是人中龙凤，在将来是绝对能够干出一番惊天动地的大事业的，要是放在古代，这种人不是皇帝就是宰相。

    不过让郑觉奇怪的是，这种掌纹一般都是出现在男人的手上，怎么出现在苏妍的手上，难道苏妍是男的？

    郑觉脑海里刚一生出这个念头就被彻彻底底的否定了，男人要是有苏妍这么漂亮的话天底下所有女人都该拿块豆腐撞死算了。

    不过他仔细一思索，好像历史上还真有女子手上有这种纹路的记载，这个女子也很出名，那就是华夏历史上唯一的女皇帝，武则天！

    如果现在的华夏还是封建社会的话说不定苏妍会是下一个武则天，可惜，时代不同了，况且郑觉不会给苏妍成长起来的机会的，几天之后，她就会成为他的女人！

    千古难遇的有希望成为女帝的人居然即将成为自己的女人，一想到这里郑觉就不禁热血沸腾，不过表面上还是不能表现得太明显，以免让苏妍起疑。

    “苏小姐手相真是不凡啊，将来必定是非富即贵啊。”和之前打算好的，郑觉轻飘飘地说了几句讨喜奉承话。

    奉承话大家都喜欢听，何况还是一个看起来很有权威的“专家”亲口说的，所以在一旁观看的叶景元也是哈哈大笑。

    大佬一笑想拍他马屁的人自然也不能闷着，跟着一起笑了起来，搞得比自家母猪下崽了还高兴。

    “卦一算完，贫僧就先行告辞了，苏妍女施主，你我有缘，必会再见的。”郑觉低头行了个佛礼，转身飘然而去，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    虽然这个和尚来得有些奇怪，不过苏妍对他第一印象还算不错，所以在心里默默记下了他的长相，不过等到郑觉走的时候苏妍才想起她连这个和尚名字都不知道。

    有心想要问一下，不过酒会中已经没了郑觉的身影。

    “妍妍，过来一下，过来见见几个长辈。”

    叶景元的声音让苏妍收回了寻找郑觉的目光，转身向叶景元那边走去。

    “来，妍妍，这位就是今天这场酒会的举办人，周有福伯伯。”叶景元向苏妍介绍着站在他身边的一个胖子。

    “苏小姐，咱们又见面了。”周有福向苏妍拱了拱手，脸上的笑容依旧是宛如一朵灿烂的雏菊。

    “周掌柜！”苏妍看到这个面相和善的胖子后一脸的惊喜，“真没想到您就是这次酒会的主人！”

    “这不是那天杀的恐怖份子把我的百年老店给炸了嘛，所以只好新开了家店，顺便开个酒会做做宣传嘛。”周有福说到自己老店被炸了的时候神色有些黯淡，看来他很宝贝那家五味仙居。

    “周掌柜也不要太过伤心，正所谓旧的不去新的不来，新店开张以后生意一定会比以前还好的！”苏妍也不知道该怎么安慰他，只能捡好的话说了。

    “那就承苏小姐吉言了。”周有福又是拱了拱手，然后对叶景元说道：“叶兄，你可真是找到一个好女儿啊。”

    “谁说不是呢。”叶景元微微一笑，看向苏妍的眼中满是慈爱。

    接下来叶景元又将苏妍带给酒会中各位大佬认识了一下，算是混了个脸熟。

    虽说这些所谓的大佬真正有影响力的并不多，而且没有一个比叶景元能量更大。

    不过毕竟蓝海不是叶景元的根据地锦城，过江龙再猛也不如地头蛇好使，所以为了苏妍着想还是有必要让她来见见这些人的。

    这也是叶景元向这些人放出的一个讯息，如果以后有什么问题要找他帮忙，只要在他照顾不到的地方把她女儿照顾好了，什么问题都不是问题。

    这帮人也不是笨蛋，当然明白叶景元的用意是什么，一个个拍着胸脯说绝对会对苏妍多多照顾，只有苏妍一个人还傻乎乎地不知道发生了什么，殊不知叶景元已经把她以后在蓝海读书的安全问题都给解决了。

    期间也有许多大佬在自己儿子侄儿的怂恿下对苏妍的对象问题进行了各种旁敲侧击，不过叶景元是这样回复的：女儿年纪还小，在找对象这方面暂时不做任何打算，等到上了大学再说，而且他不是封建守旧的家长，是绝不会干涉女儿的感情问题的，一切由她自己决定。

    这个回答让在场绝大多数适龄男士心都凉了半截，不过还有一部分年龄差不多的还是没有死心，他们打听到了苏妍即将去读书的那个高中，并立即办了转学手续。

    上了大学再考虑感情问题？不存在的，我高中就给你来个截胡！

    所有人都对自己有着谜一样的自信，他们坚信自己会是苏妍生命里的那个他。

    如果不出意外的话，这帮人费尽心机到头来终究会是竹篮打水一场空。

    先不谈苏妍有没有这个心思，光是现在聚集在她身边的几个难兄难弟，个个都不是省油的灯，想要突破他们的封锁圈去接近苏妍几乎等同于痴心妄想。

    不过这几个难兄难弟之间也不是和平相处的，苏妍只有一个，可情敌却不止一个，所以他们要争。

    动物争夺交配权时往往是獠牙利爪，手脚并用，无所不用其极，只为得到异性的青睐。

    人类也是动物，只不过人类更智慧更有诗意，他们将这种行为美其名曰：爱的决斗。

    兰忘和典卫就在进行爱的决斗，决斗的最后一般只有一个胜利者。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第95章 夜宴（九）

    在异能者的世界中是拥有极其严格的分级制度的，按照所释放出的异能的强度，可以分为七级，一级最低，七级最好。

    据非管局前几年对华夏异能者做的一个调查可以知道，整个华夏大概有接近十万异能者，当然大多数都是一级，除非是觉醒的特别强力的异能，否则一级异能者是不具备任何攻击力的。

    当然，像苏妍这种一觉醒就是二级异能者的天才自然是另当别论。

    另外，异能者一旦达到四级实力就会迎来一个质的飞跃，异能的强度会得到巨大的提高，而兰忘在一个月前已经达到了这个境界。

    在他这个年纪就能拥有如此的实力，即使放在世界范围上也是很少见的，这也是兰忘对自己非常自信的一个原因，他自信自己绝不会输给典卫。

    不过等到他和典卫真正交手后他之前的自信已经荡然无存，看起来似乎没有任何异能的典卫他竟然不能对他造成任何的威胁！

    倒不是说典卫的防御力有多高，而是他的速度太快了，兰忘释放的火球根本攻击不到他。

    如果不是兰忘确实没有感应到除自己以外的任何异能波动，他都快以为典卫是一个拥有加速异能的异能者了。

    不过简单的几次交手后兰忘还是明白了典卫的真实身份，典卫是一个极限战士。

    如果说异能者是靠与生俱来的天赋变得强大的话，那极限战士就是完完全全靠后天努力。

    世界上最早出现的极限战士的应该是在米国，极限战士的培养也不复杂，大多都是在军队中挑选身体强壮的士兵，注射特殊的药物后再日复一日的接受超高强度的地狱式训练，尽可能的激发人体的潜力，长此以往一个极限战士就培养出来了。

    不过是药三分毒，注射了这种特殊药物的士兵一般寿命都会锐减，基本都活不过四十岁，不过只要极限战士还没死，那他的战斗力就能一直处在巅峰状态。

    华夏的极限战士就和米国不一样了，可以称的上是纯天然，无污染，财大气粗的华夏军部都是萃取野生稀有植物的精华制成药液，对士兵的身体只有好处没有坏处。

    贵是贵了点，不过效果显然要比米国的杀敌三千，自损八百的办法好的多。

    而典卫是属于华夏的第一批极限战士，因为军部是想让他担任队长，所以他经受的训练最重也最残酷，同样的，他也是同期极限战士中最强的。

    很难用异能者的级别去划分极限战士的实力等级，因为他们没有什么范围攻击能力，输出基本就靠自己的身体加上一把趁手的武器。

    但是他们的强大的却是毋庸置疑的，华夏的异能者犯罪几乎都是交给极限战士们去对付的，相比于皮糙肉厚c有内力护体的武者，体质脆弱的异能者更容易被极限战士一击秒杀。

    在游戏里，脆皮法师如果遇到了刺客结局是什么样，只要两方实力差距不是太大，异能者遇到了极限战士结局也是什么样。

    起初典卫也是这么认为的，他的速度已经超越了普通人类所所能达到的极限，而且又是在黑夜树林这样的主场，解决这个毛都还没长齐，青春痘都还没冒出来的小鬼应该不存在任何问题。

    可是在自己连续几次的进攻被兰忘化解后，典卫收起了自己的小觑之心，眼前这个小鬼并没有他想象中的那么好对付。

    典卫其实挺想把附近的这些路灯打碎然后爬上树梢躲起来，找机会来个一击必杀的，只不过这场决斗毕竟不是生死之战，没必要做到那个程度，况且两个男人的决斗，正面硬刚才是王道！所以典卫才一直在正面向兰忘发动着进攻。

    典卫觉得兰忘棘手，兰忘又何尝不是对典卫有些束手无策。

    这个人实在是太快了！兰忘粗略估计了一下，典卫腿部肌肉瞬间爆发所产生的力量估计可以让他获得每秒三十米甚至以上的强大动能！

    这已经超过某奥运冠军最快速度的三倍还不止了，兰忘实在是不知道应该用什么攻击方式来命中这个随时处于高速运动中的物体。

    最让兰忘担心的是这个高速移动中的物体攻击力并不比他的速度逊色，一人合抱的大树差点被典卫一脚踢断，从这里兰忘已经很直观的了解到了典卫的力量有多么的可怕，也打起了十二分的精神，他的身体可没有大树结实。

    当然，兰忘也不是完全没有还手之力，至少他在身边布置的火焰之环还是很让典卫忌惮的。

    火系异能者在攻击方面从来都是排在各系异能的前列，并且兰忘的火焰可不是普通的火焰，他的火焰是极其纯净的红色火焰，犹如一朵盛开的红莲般鲜艳。

    在华夏，兰忘的火焰叫做红莲业火，是曾经华夏第一大教—大光明教的总坛圣火，号称永不熄灭，与圣火令一起视做教中圣物。

    而在西方，这种火焰又叫做涤罪之焰，是梵蒂冈教廷用来审判异教徒时的专用火焰，据说可以净化罪人，让他能干净无瑕的去见上帝。

    总而言之，兰忘的这种纯红色火焰非常的稀有并且厉害，可以说是万中无一，注意这里的万中无一指的是一万个火系异能者只有一个红莲业火拥有者。

    这种火焰附着性极强，而且一碰就燃，一燃起来很难熄灭，所以典卫对兰忘，对这种火焰很少忌惮，这也是兰忘到现在还没有被典卫击倒的一个原因。

    不过这样子一直拖下去对兰忘来说是极度不利的，典卫的体力远超兰忘，典卫每次发起进攻他都要消耗异能将之逼退，三次五次还没什么，次数一多，他的异能也是有限的啊，不可能让他这么无限制的使用下去。

    如果被典卫拖到异能耗尽，那他就必败无疑。

    所以兰忘决定铤而走险，用大招直接和典卫来个火星撞地球，谁能挺到最后谁就是胜利者！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第96章 夜宴（十）

    华夏武者中有这样一个说法，师父领进门，修行靠个人。

    修炼武功努力很重要，但是有一个好的引路人同样也很重要，没有任何一个天才在修炼武功的道路上是完完全全靠自己练成的，或多或少都有前辈的指导。

    不过异能者却不一样，几乎所有的异能者都是自学成才，无论是异能的释放方式也就是招式，还是异能的锻炼，都是靠自己领悟，所以每个异能者所施展的异能招式都极具个人标志，很少有重复的。

    这也让异能者们可以自由地创造属于自己的招式也就是异能术，用一句话来形容就是：只有想不到，没有做不到！

    兰忘的招牌异能的就是一朵红色巨莲，这招他自己取了一个非常中二的名字：爆裂红莲！一听名字就能唬住一大帮人，其实也就那么回事。

    这是他目前用的最熟练的一个技能，无论是威力或是攻击范围在同级异能术中算是还不错的了，只可惜速度太慢，连典卫的衣角都摸不到。

    所以兰忘很果断地用了另外一招，这可是他的压箱底绝技之一，不到危急关头绝对不会动用。

    只不过这招准备时间有点长，所以兰忘在放这招之前先给自己周围布下了一圈熊熊燃烧的火焰，这一招也是有名头的，它叫做：防火墙。

    有了防火墙，典卫是暂时威胁不到他的了，当然，前提是在典卫发现这个防火墙并没有什么攻击力之前。

    这个防火墙完全就是兰忘出于好玩才创造的一个异能术，并没有实战意义。

    不过这个威势惊人的防火墙倒还真把典卫给骗到了，典卫乖乖地守在了防火墙外，并没有轻举妄动。

    “小鬼，怎么做起缩头乌龟了，刚刚不是还猖獗得很吗？”典卫慢悠悠地围着防火墙转着圈，嘴里还在使着激将法。

    防火墙里没有任何回应，因为兰忘要专心进行异能的引导，不能分心。

    兰忘的沉默让典卫顿时起疑，在他的印象里兰忘是一个性格偏激c什么亏都不愿意吃的毛头小子，如果是正常情况下刚刚他多半得冲出这个火圈和他碰个桃花朵朵开，再不济也要骂他两句，把场子找回来。

    然而，兰忘并没有，他连屁都没有当一个。

    事出反常必有妖！恰恰在这个时候，典卫发现了一件事。

    火圈火焰的温度似乎比刚才低了好多。

    之前兰忘释放的火焰隔着老远就能让典卫感到一股扑面而来的热浪，而现在这个火圈的温度却大大不如之前的火球。

    “莫非”典卫心中走了猜测，一个健步从火圈的边缘扑了进去，然后又马不停蹄地冲了出去。

    他大概只在火圈里停了半秒不到，一眼，他来得及看了一眼。

    火圈里的兰忘全身上下闪烁着红色的光芒，这光芒犹如心脏一样有力而又有节奏的闪烁着。

    不用再怀疑了，兰忘一定是在准备大招，反应过来的典卫立刻调转身体，想要再次冲进火圈，阻止兰忘。

    可是好像有些来不及了，在典卫刚刚反应过来的时候，兰忘已经完成了引导。

    防火墙在沉闷的爆炸声中四分五裂，漫天的火星仿佛从天而坠的天火将整片树林照亮，火圈中央的兰忘通体赤色，耀眼如正午的红日骄阳。

    如果有异能者的高手在这里的话看到兰忘这副模样估计眼珠子都要瞪出来，因为现在的兰忘这个形态是只有五级异能者才能使用的特殊异能术：能量盔甲。

    用自身异能制作一副盔甲套在身体的外层，极大的提升盔甲宿主的各项数值，弥补了异能者身体孱弱的的天生缺陷。

    这是一个能让普通人和武功高手过招的神技，而天资卓绝的兰忘越阶创作并且成功用出了这一招，不得不承认，兰忘真的是一个世间罕有的天才。

    “现在，你的速度可不一定那么好使了。”兰忘扭了扭自己的脖子，充满自豪的打量着自己的这副赤金色的能量盔甲，他决定把他叫做：金乌，只不过这一招他还没用完善，很多的功能并没有开发出来。

    “你以为你穿上马甲我就治不了你了？”典卫毫不在意的嗤笑道，说完飞身而上，快到极点的速度让他的身体在空气中留下了一连串的幻影，只是一眨眼的功夫，典卫的拳头已经来到了兰忘的面前。

    “嘭”地一声，兰忘的右手稳稳地接住了典卫的左拳，盔甲上的高温让典卫发出了一声闷哼。

    一击不中，典卫立刻离开退开。

    “我说过了，你的速度对我已经没有用了。”兰忘洋洋得意地看着左手红了一片的典卫，实则他的后背还是流了一把冷汗，虽然他已经有了心理准备，不过典卫的速度仍然出乎了他的想象，很难相信和他对战的只是一个没有任何异能武功的普通人。

    “自从退休以来，好久好久没有用真本事了，对了，你是四级异能者对吧。”典卫慢条斯理地脱掉自己的西服和衬衫，露出了一身比健美先生还要结实的肌肉。

    “是又如何。”兰忘颇有些羡慕地看了看典卫棱角分明的八块腹肌，又想了想自己的，说话的气势不自觉的弱了一些。

    “不如何，只是想提醒你小心一点，死在我手上的四级异能者没有十个也有八个。”典卫“好心”的提醒让兰忘眼睛眯成了一条线，身上的火焰剧烈的波动了一下。

    “不要这么紧张，你是妍妍的朋友，如果你死了，像她这么善良的女孩一定会很伤心，为了不让她伤心，我出手会很有分寸的，最多让你在床上躺个月。”典卫一边说一边从裤管里掏出一大坨用橡皮筋捆好又用细绳连成一串的铁片，每只裤管里各有一串，然后典卫又把它们绑在了自己的两只胳膊上。

    典卫的“大放厥词”并没有让兰忘失去理智，他此刻反而极其的冷静，因为他不相信一个普通人能在这样的情况下战胜他。

    “注意了，我来了～～”典卫晃了晃手里的一张铁片，随着“了”字传到兰忘的耳边，典卫手里那张锋利的铁片就几乎飞到了兰忘的面前，划破空气的呼啸声此刻是如此的刺耳。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第97章 夜宴（十一）

    “擦”，极其轻微的一个响声，如果不注意根本听不见。

    飞速而来的铁片在经过兰忘后又余势不减地扎进了他身后的一棵树的树干上，强劲的动能让这张铁片几乎整张没入了树中。

    过了十秒兰忘才感觉到了疼痛，兰忘的右脸上突然凭空出现了一条细长平整的伤口，血液从伤口出流了出来，不过兰忘并没有去擦。

    “我说过了，叫你小心一点的，要是我刚刚攻击的是你的脖子的话，现在你已经没命了。”典卫手上依旧拈着一张铁片，铁片上印着一个龙头。

    “你手上的装备是华夏非管所制造的吧？”兰忘问道。

    “这个吗？我不清楚，这是我上级给我的装备，据说对付异能者有奇效，现在看来似乎确实有些效果。”这下轮到典卫得意了，一个叫做胜券在握的表情出现在了他的脸上。

    “呵呵哈哈哈哈哈！”兰忘先是轻笑了一下，接着又发出了一连串的大笑声，笑声中满是狂傲。

    “本来只是想陪你玩玩，没想到你还真有那么点本事，能把我逼到这个地步。”兰忘单手抚额，手腕出露出了一个银白色的手镯，手镯上同样也有一个龙头印记。

    “你的意思是说你从头到尾都没有认真咯。”典卫也是笑了起来，他还是第一次遇到这么有意思的对手。

    没错，就是对手，典卫在此刻已经将兰忘视为了对手，这代表着他接下来将用尽全力地和他战斗，之前的那番交手参照典卫以往的战斗的话只能算是过家家。

    “瞧瞧这是什么，它和你胳膊上绑的铁片出自同一个地方。”兰忘扬了扬手腕上的银白手镯，这个手镯做功很精美，上面有好几个用处不明的按钮，看上去很有科技感。

    “这个镯子叫做异能束缚手镯，是专门研究给那些犯了法的异能者戴的，他最大的一个功能就是极大的压制异能者体内的异能量，让异能者只能使用体内极少部分的异能。”说着，兰忘按了一下手镯上的一个按钮，一阵急促且尖锐的警报声从手镯上传了出来，仿佛是手镯在警告周围的人，兰忘将一个极度危险的东西释放出来了。

    “虽说我老爹叮嘱过我不要随便解开这个手镯的束缚功能，不过我是为了老婆，这应该不能算随便吧。”兰忘轻言细语道，也不知道是说给自己听还是说给典卫听。

    “八字都还没一撇呢，别老婆老婆的乱叫。”典卫很“好心”地纠正着兰忘的错误。

    “很快我就可以名正言顺了。”话音刚落，兰忘眼中厉色一闪，右手猛地一挥。

    下一个瞬间，典卫的视线就被一片火海所淹没，无穷无尽的火焰在兰忘的操控下翻卷着扑向典卫，在燃烧半径接近二十米的火焰的围攻下，典卫几乎无路可逃。

    不过也仅仅是几乎，情况虽然糟糕但也没有到山穷水尽的地步，典卫在火焰将自己吞噬前纵身一跃，强大的肌肉让他脱离了地心引力的束缚，跳跃到了离地面高达十几米的半空中。

    这个距离已经远远超出奥运冠军的跳高的历史记录，哪怕是撑杆跳都达不到他这个高度。

    极限战士的强悍程度由此可见一斑。

    不过兰忘的攻击还在继续，他的右手虚空一握，翻滚的火海瞬间凝聚形成了一条威势滔天的火龙，火龙裹挟着燃烧空气的呼啸声扑向了半空中的典卫。

    好在典卫身边刚好有一棵树可以给他借力，右脚一蹬便在空中改变了方向，侧飞而去。

    兰忘见状，马不停蹄地操控着火龙追向了典卫。

    火龙的速度很快，即使是飞得最快的飞鸟也达不到它的速度，但是典卫的速度已经达到了音速，咆哮的火龙哪怕是威力再大，碰不到典卫也是徒劳。

    即使是在典卫的对立面，兰忘也不得不对他心生佩服，这个在树梢上自由来去的幻影已经脱离了正常人所能理解的范围了，他用自己的行动证明了：人类的身体是大自然最伟大的宝库这句话是多么的正确。

    你能想象一个人类不借助任何外物在一棵笔直的大树上肆意奔跑的场景吗？你能想象一个人类在空中用左脚踩右脚尖强行产生动能改变方向并进行移动的场景吗？

    典卫做到了这一切，如果牛顿在天之灵看到了这一幕的话，他老人家的棺材板估计都快压不住了。

    典卫已经完完全全打破了能量守恒定律，正常的物理理论已经不能束缚住他了，此刻用超人去称呼他也许会更贴切。

    最让兰忘觉得恐怖的是典卫在每一次落脚停下或是动身的时候，都没有任何声音传出，这意味着什么？这意味着典卫将他的力量已经运用到了收放自如的境界。

    无论是异能使用者c武者亦或是拥有其他技艺的人，只要是达到了这个境界的都可以自称大师了，而且没有任何一个人敢质疑你！

    因为这个境界实在是太难达到了，想要达到这个境界，没有任何捷径可以利用，唯一的捷径就是汗水，用无数的汗水和练习去堆，火候一到基本就能自然而然地达到这个境界。

    兰忘自认他天赋很高，保守估计也有珠穆朗玛峰这么高，不过遇到这种在某方面已经登峰造极的大师级高手他心里还是有些没底。

    实力一旦高到某个地步，有没有异能或是武功已经不重要，大家都有一击致对方于死地的杀招，兰忘以前也经常听说某某高阶异能者被某某神枪手远程狙击，一枪爆头的事例。

    所以，兰忘在此刻彻底收起了所有的小视之心，狮子搏兔尚要用尽全力，现在他面对的可是一直猛虎！

    没有任何的犹豫，兰忘直接用出了压箱底的绝技。

    “焚天！”随着兰忘震天动地的怒吼，一束只能用宏观去形容的柱状火焰破土而出，贯穿天地，这一柱火焰的覆盖面积已经达到了接近一千平米，炽热的烈焰在一瞬间蒸发了树林间的所有空气，即使是在燃烧范围以外的树叶也被高温烤得卷成了一团。

    处于异能中心的的典卫面对这样声势浩大的攻击，眼中没有任何胆怯，他用肉眼都难以看清的速度将胳膊上绑着的铁片尽数扔出，数之不尽的银光漫天飞舞，锋利的铁片甚至划破了火焰！

    感谢书友：黑色头像兄（擦汗）打赏的三百书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第98章 夜宴（终）

    起风了，不知何时，兰忘和典卫的中央有一股狂风拔地而起，急速旋转的气流将熊熊的烈火与锋利无比的铁片全部卷了起来，这个突如其来的龙卷风让兰忘和典卫所使出的绝招完美地化解了。

    “爸，你来捣什么乱！”兰忘毫不迟疑地点出了施展这股狂风人，果不其然，一个身影从灌木丛里钻了出来，正是兰忘的父亲兰天盛。

    “臭小子，老子要是再不来整个酒店的后花园都要被你给毁了！”兰天盛刚一走出来就一把揪住兰忘，一边揪一边骂。

    “毁了就毁了，大不了我赔！”兰忘愤怒地从兰天盛的手里挣脱，很豪气地说道。

    “还有，谁让你把那个手镯的束缚功能关闭了的？不是告诉过你吗，你现在体内的异能量是在太大，以你现在的能力根本不能控制，很容易就会外泄，你怎么就是不听招呼呢！”兰天盛说着拽过兰忘的手腕，按了一下手镯上的按钮，空气中澎湃的火焰气息瞬间消失无踪。

    而失去能量供应的兰忘顿时头晕眼花，差一点就没站稳。

    头晕是异能使用过度所产生的后遗症，严重的甚至会当场休克。

    “你家大人既然已经来了，那这场决斗就到此为止吧。”站在一旁一直没有说话的典卫看到兰忘基本没有作战能力后点了一根烟，准备走。

    “等等！”兰忘捂着脑袋，晃晃悠悠地想要拦住典卫，“我俩还没分出胜负，你不能走！”

    “这次决斗不分胜负，等你把那个手镯取下来的时候咱们再交手吧。”典卫拎着地上的衣服，潇洒的地转身而去。

    “真是开眼了，想不到咱们天下无敌的兰少爷居然也有落败的一条。”兰天盛笑嘻嘻地看着兰忘揶揄道。

    “你那只眼睛看到我落败了？！”兰忘就像一只被踩了尾巴的猫，一蹦三丈高。

    “刚刚要不是我出手及时，你现在不死也是残疾！”这时的兰天盛已经收起了笑容，语气无比严肃地对兰忘呵斥道。

    “就算我残疾，他也好不到哪儿去！”兰忘当然知道刚才典卫的那招“天女散花”肯定杀伤力超高，不过他也坚信自己的“焚天”绝不会输给那一招！

    “哎～～”兰天盛长叹一声，“你还是太小看极限战士，更何况和你战斗的还是华夏数一数二的极限战士。”

    “你没发现他刚刚在你的火焰中几乎没有受伤吗？”兰天盛一句话让兰忘如梦处醒，对啊，刚刚典卫明明身处“焚天”的攻击中心，为什么却一点受伤的样子都没有。

    “说出来你可能都不信，像刚刚那位，即使是在极限战士里也算是稀世高手了，他能让自己身体上的所有部位突破人类的极限，包括自己的细胞！”兰天盛的话犹如一片惊雷，震得兰忘目瞪口呆。

    “细细胞？这怎么可能？”因为太过诧异，兰忘的声音都有些变音了。

    “现在科学这么发达，有什么不可能的。”兰天盛理所当然地说道：“我也是以前听人聊起过，最强的极限战士已经可以通过药物与机械的帮助，用自己的脑电波操控生物电流任意强化自己的细胞，让身体能够承受任何攻击，强化后的细胞的防御力甚至可以超越合金钢板！”

    “我说人的怎么能承受这么这么快的速度，原来是细胞变强让也变强了。”兰忘恍然大悟，极不甘心地将拳头捏紧，他无法接受自己连和典卫两败俱伤都做不到这个事实。

    “你运气也真是差，世界上不超过十个的变态居然能让你遇上，你就算是败了，也不冤。”兰天盛拍了拍兰忘的肩膀，让他不要太过在意。

    “我还有很多的时间去变强，下次我和他交手的时候，我绝对会堂堂正正地击败他！”兰忘抬起头，眼中仿佛有一股星火，势可燎原

    酒会在一阵骚乱中结束了，兰忘当时的动静闹得很大，酒会里很多身手不凡的大佬本来都想去看一看发生了什么，不过被兰天盛叫住了。

    不得不说，兰天盛的面子还是很管用的，众人都老老实实地待在二楼，只有兰天盛一人走了下去。

    去而复返的兰天盛和蓝海至尊酒店的老板说了几句话就告辞了，这个时候酒会也进行得差不多了，各位来宾也陆陆续续地离开了酒店。

    苏妍是搭叶景元和叶凌云的车回去的，一路上叶景元也是给苏妍叮嘱了好多上学时需要注意的地方，顺便还告诉了苏妍她即将要去的那个高中的校长是他的老朋友，有任何事都可以去找他。

    之所以说这些，是因为叶景元和叶凌云要回锦城了，因为许方的倒台，公司有很多位置都空了出来，身为总经理的叶凌云需要尽快回去安排工作，而叶景元作为董事长也要回去主持大局，如果不是为了多陪陪苏妍，他俩早就回去了。

    其实叶景元是想苏妍到锦城去读书的，不过考虑到苏妍的奶奶年纪太大，需要苏妍照顾，所以只能让苏妍就在蓝海。

    “到家了，小妍。”叶凌云将车停到了吧。”苏妍的家门口。

    “谢谢哥哥了。”苏妍对着叶凌云微微一笑，然后捧着裙子下了车。

    “明天见！”叶凌云对苏妍摇了摇手，然后将车开进了叶景元的房子里。

    苏妍正准备进院子，谁知道大门居然上了锁，“砰砰砰”，苏妍拍了拍门。

    “来了～～”苏妍刚拍了三下，大门吱呀一声就打开了，从门里第一个露出来的是孔摩那满是笑容的脸旁。

    “吃饭没啊，家里还有点剩饭。”孔摩一边把门拉开，一边问道。

    “吃过了，我直接洗澡睡觉了。”苏妍头也不回地走进了屋子，没有过多地理会孔摩。

    就在孔摩准备关门的时候，他忽然看到门外的街角站着一个大腹便便的胖和尚，这个胖和尚满脸微笑，活像个弥勒佛。

    孔摩望着他，他望着孔摩。

    不过眨眼间，那个胖和尚就消失不见了。

    将门关上后，孔摩低着头若有所思。

    感谢书友：黑色头像兄(抱歉我实在不知道你的名字)打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第99章 欢喜佛

    想了半天，孔摩也没想出个所以然，毕竟自己入世的经验太少，很多人很多事他都不甚了解，还是等下问问师父吧。

    回到屋里，苏妍已经洗完了澡，正坐在沙发上吹头发，之前那身美艳的红色晚礼服已经换成了居家休闲装，孔摩心里顿觉可惜。

    刚刚开门他只来得及看了一眼穿着晚礼服的苏妍，惊鸿一瞥，美若天仙，可惜他也只看了这么一眼。

    “苏妍，嘿嘿，我跟你商量个事儿好不好。”孔摩搓着手，又凑到了苏妍的跟前。

    “干啥？”苏妍整理着自己的头发，歪着脑袋问道。

    “能把你手机借我用一下吗？我想给我师父打个电话。”孔摩笑嘻嘻地说道。

    “喏，茶几上的，自己拿，密码是四个一。”苏妍对着摆在茶几上的手机努了努嘴。

    “谢谢啊。”孔摩拿起手机，输入密码后拨打了一个电话。

    瞟了瞟一旁的苏妍，孔摩觉得有些事还是背着苏妍说比较好，知道得太多了对苏妍来说并不是一件好事。

    捂着手机的话筒，孔摩贼眉鼠眼地走到了屋外。

    “神神秘秘的一看就知道没安什么好心眼。”苏妍看到走出屋子的孔摩，嘴里碎碎念道。

    “喂你好，这里是孔雀寺红白喜事接待处，我是方丈兼负责人孔石。”熟悉的声音在电话中响起，孔摩不禁有些想哭。

    “是我啊，师父，我是孔摩。”

    “对不起，你所拨打的用户暂时无法接通，请你不要再打过来，谢谢！”电话中的声音突然变得又尖又细，刚说完电话就挂了。

    孔摩看着电话呆了半天，心里有句p很想讲出来。

    他再一次拨打了自己师父的电话。

    “对不起，你所拨打的用户”还是那个难听的声音，一听就知道是师父假扮的。

    “我靠！老东西你是神经病发了吧！干嘛挂我电话！还装移动客服，我装你妈的皮皮虾哟！”没等电话那边的话说完，孔摩对着话筒就是一顿破口大骂。

    “我这不是怕你找我要钱吗”尖细的声音又变回了正常，电话那头传来了孔石颇有些心虚的声音。

    “老子下山这么久找你要过钱吗？你也太扣了吧，我可是你徒弟啊！再说了，我是那种人吗？”孔摩顿了一下，继续说道：“对了，等下说完正事给我打十万块钱过来。”

    “不可能！要钱没有，要命一条，你要我命尽管拿去，你要我的钱我就跟你拼命！”孔石的怒吼简直能够震破苍穹。

    “好了不逗你了，我这次找你是真的有正事儿。”孔摩嘿嘿贼笑道。

    “说！”孔石胸膛剧烈的起伏，似乎情绪还不是很稳定，随时可能再度暴走。

    “我刚才遇到一个人，身材高大而且很胖，穿着一身橘红色的僧袍，脸上笑意盈盈，不过他的笑容让人很不舒服。”孔摩尽力回忆着那个胖和尚的模样。

    “他的嘴角是不是有一颗黑痣？”孔石语气突然变得有些凝重，他记忆里只有一个人符合孔摩的描述。

    “有，你不说我还忘了，他的右嘴角是有一颗黑痣！”

    “这下有些麻烦了呀。”孔石眉头紧紧地锁在了一起，似乎这个胖和尚是个让他也觉得很头疼的人物。

    听到师父这么一说，孔摩心里也有些忐忑，问道：“他是什么来头？”

    “二十几年前，少林有一个绝世天才公然叛寺，叛寺的同时还杀死了他的师父和三个师弟。那件事震惊了当时的华夏武者圈，少林后来也派出过人去追杀他，不过都被他解决了。因为他的一些特殊癖好，江湖中送了他一个外号—“欢喜佛”。”孔石低声诉说着这段几乎快要被世人所遗忘的往事。

    “欢喜佛？”孔摩对这个外号很是不解，少林诸佛中好像没有这尊佛啊。

    孔石说道：“没错，欢喜佛—正觉，叛寺后他改名郑觉，对外声称自己修的佛法乃是西域佛教密宗欢喜禅宗。”

    “欢喜禅宗这不是一个以男女交合为修炼方法的邪宗吗！”孔摩惊道，这个邪宗不是早在几百年前就被灭了吗，怎么现在还有功法流传于世。

    孔石咬牙切齿道：“也不知道这个郑觉是从哪里得到的欢喜禅的修炼功法，自从他叛出少林后就凭着这个功法的魅惑能力四处找寻未出阁的年轻少女进行采阴补阳，那十年来糟蹋在他手里的少女不下两百，若不是净武堂的高手围剿过他一次，让他受了很重的伤，他祸害的姑娘还要更多！”

    “也就是说，他疗了十年的伤，现在又出来兴风作浪了？”孔摩冷笑了一下，对于这种人渣，孔摩是有一个杀一个，而且杀之前还要将他折磨的生不如死。

    “以你现在的实力还不是他的对手。”孔石叹了口气，本想让他回来不过他知道孔摩是绝对不会听他的话的。

    “他盯上了苏妍，我就是死也不可能让他得手。”孔摩抬头看向窗户，窗户里苏妍的侧脸温柔静好，美得孔摩心颤：“另外，我的心魔应该已经出现了，只是暂时还没有对我产生影响。”

    “哦，心魔出现了？那这对你来说是一个实力得到晋升的契机啊，你的如来相与其他人不同，不能以常规的方式去修炼，想凝出如来相就得借助心魔的力量。”对于孔石来说孔摩有了心魔并不是一件坏事，只要作用得当，心魔会是他凝出那个传说中的佛相的关键！

    “我知道了，我估计那个郑觉过不了几天就要动手，我得早做准备。”孔摩心里还是有些沉重的，这个郑觉早在二十年前就有了能独自解决少林寺派出追兵的本事，实力定然不低，不过他没有退路，他不可能让苏妍落在这个郑觉的手里，哪怕是豁出姓命也在所不惜。

    “好，如果情况危急尽快通知我，孔雀山离蓝海并不远，我全力赶路一个时辰就能赶到。”孔石给孔摩叮嘱了一下，然后挂掉了电话。

    孔摩深吸了一口气，回到了屋里，看着苏妍，脸上又换上了他那招牌的贱笑。

    感谢书友打赏的七百书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第100章 计策

    “大师，今天你和这个苏妍接触之后，觉得她怎么样？”张镜守在郑觉旁边小心翼翼地问道。

    “单以容貌来论，这个苏妍是我此生见过的最最美丽的女人。”郑觉瞥了瞥张镜，后者脸上一副欲言又止的样子。

    “怎么，对她心动了？”郑觉突然心生一计，随后对张镜问道。

    张镜笑道：“嘿嘿，说出来不怕大师笑话，其实我在今天之前曾经与苏妍有过，我第一眼见到她就被她迷了心神，可惜当时被她的一个男伴给揍了一顿，那之后就再没见过她了。不过我心中可是一直念着她，今天见了她之后更是像猫抓一样。”

    郑觉说道：“张少爷若是对这苏妍有兴趣，贫僧倒是有个计策，能让你得到她。”

    “真真的！”张镜兴奋地瞪大了眼睛，满脸的欣喜。

    “明日你只需”郑觉附在了张镜身边，不知道说了些什么，说完之后张镜喘着粗气，眼中满是淫邪之光。

    苏妍啊苏妍，等你明天落在了我的手里，我要让你求生不得，求死不能！

    为了满足自己变态的，张镜还立马从网上订购了一套神秘道具，疾速快递，明早就到。

    一想到自己明晚就能与苏妍度过一个难忘的夜晚，张镜就笑得合不拢嘴，不过他忽略了一旁同样笑着的郑觉，郑觉的笑容中夹杂着点点的阴狠，在他的心里，这个张镜已经是个死人了。

    自从见过苏妍本人后，郑觉就已经将她当做了自己的物品，所有觊觎他的物品的人都该死，无论是洛千秋还是这个张镜，都逃不掉。

    此时的苏妍还不知道，她即将面临一个巨大的危机。

    第二天清晨，苏妍和往常一样，出门去买菜。

    而孔摩为了应付郑觉，正在拼命地修炼，所以他并不知道苏妍出门了，如果他知道的话绝对会阻止她。

    八点的蓝海已经阳光普照了，苏妍拎着菜篮子刚走出巷子口，就遇到了一个她曾经见过的一个人。

    “你是张镜？”因为对这个被兰忘痛揍过的纨绔子弟印象很深，苏妍直到现在都还能记得张镜的名字。

    “真亏你还记得我。”张镜装模作样的苦笑了一下。

    “你来干什么？上次兰忘还没把你教训够吗？”对于这个张镜，苏妍可以说是自穿越以来最最讨厌的一个人，他那种将女生当做一种商品的态度让苏妍非常反感。

    张镜用很温和地语气说道：“你误会了，我这次来找你不是想找你的麻烦，我只是先给你和兰忘道个歉，将我们之间的恩怨化解一下。我听说你就要去蓝海二中读书了，正好我也在那里读书，所以我才想着将我们三个的关系好好修复一下，毕竟以后都是同学，抬头不见低头见的，你说对不对？”

    听到张镜话说得这么诚恳，加上他的表情也很认真，苏妍对他的反感少了一些，“其实上次你说的那些话我也没放在心上，不过你对女生的态度也得改一下，女生不是商品，你没有任何资格用金钱去衡量她们的价值！”

    “我知道我知道，我知道我有很多坏的价值观，不过自从上次被兰忘揍了之后我算是被打醒了，我保证以后再也不这样了！”张镜煞有介事地举起了右手的三根手指头发誓道。

    原来发誓是这么发的，苏妍看着张镜的右手若有所思。

    张镜见苏妍没说话，知道她对自己的防备已经没那么深了，于是继续说道：“对了，为了表达的我的歉意，我特意订了一个酒席，我还约了兰忘，不过我有些不好意思一个人见他，毕竟上次我俩发生了这么大的矛盾，不过如果你也一起来的话我相信这件事一定能解决。”

    “请我和兰忘吗？”苏妍略一沉吟，心想刚好昨天和兰忘的误会还没有解开，正好可以趁这个机会给兰忘解释一下。

    “你等一下，我给家里打个电话说一下。”说着苏妍掏出手机，拨打了家里的座机电话号码。

    “嘟”

    没有人接。

    长久的沉默后，一个机械而又冰冷的女声响了起来。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请在听到滴声后留言滴。”

    “孔摩，我现在要去吃个饭，你不用担心我，兰忘会和我在一起。”

    留言言，苏妍按下了锁屏键，然后抬头望向了张镜。

    后者微微一笑，然后走向了停在路边的一辆车上，很绅士地先打开了车门，做了个请的手势。

    苏妍不疑有他，直接坐了上去。

    看到苏妍成功上钩，张镜嘴角牵起一抹冷笑，尼玛，让老子装了这么久的孙子，看老子等下调教你！

    “嘭”地一声，张镜合上了车门，踩下了油门。

    一路上张镜七拐八拐，拐到了一家餐厅的门口。

    这家餐厅装潢还是很高档，一看就知道不是普通的餐厅，不过苏妍也算是见过世面的人了，所以并没有表现得很新奇。

    走进餐厅，在侍者的带领下苏妍和张镜来到了一个位置上，一共有三个座位。

    “我已经给兰忘打了电话了，他正在来的路上，他一听说你要来，高兴得很呐，你俩的关系还真是好。”张镜真的很有当演员的天赋，撒起慌来眼睛都不带眨一下的。

    听到张镜的话，苏妍很尴尬地笑了笑，兰忘对自己表现出来的热心程度已经大大地超过了朋友关系，可是苏妍真的不知道该怎么面对兰忘的热情，也许这次她能当面给兰忘说说这件事？

    有些事一直不说就会一直给人希望，这反而是害了人家。

    “离兰忘到这儿还有一阵，咱们先喝点水吧，等他来了咱们就开饭。”说着张镜给苏妍倒了一杯水推到了她面前，然后也给自己倒了一杯。

    “嗯，谢谢。”苏妍道了声谢，然后捧起水杯喝了两口，直到这两口水彻底下肚，张镜的心终于放了下来。

    感谢书友打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第101章 叫我主人（一）

    喝了一杯水后，张镜并没有再和苏妍继续搭话，他在等待，等待药效的发作。

    “怎么兰忘还没来啊？”苏妍站起身望向窗外，这都等了十几分钟了，连个人影都没见着，电话也不打一个。

    “快了。”张镜轻轻地说道，也不知道他在说什么快了。

    突然，苏妍的脑袋一阵嗡鸣，两条腿一软，跌坐在了座位上。

    “这是怎么了？”苏妍有气无力地想要用手将自己撑起来，不过却发现自己连动一下手指头的力气都没有了。

    而且无比的困意席上眼帘，上眼皮就像灌了铅一样忍不住地往下闭。

    “是不是觉得全身无力，而且很想睡觉？”看到苏妍已然失去了抵抗能力，张镜犹如一个胜利者一样站到了她的面前，语气中满是奚落。

    “是你，你居然”这个时候苏妍哪怕是再笨也反应过来了，她被下药了！而且下药害她的人就是张镜！

    “真叫人兴奋啊，大名鼎鼎的华夏第一美人就这么手无缚鸡之力地躺在了我的面前，这可叫我如何是好啊？”张镜笑嘻嘻地用手黏起苏妍的鬓发，手背有意无意地拂过她的脸颊。

    “你要是敢碰我，我保证你活不过明天！”苏妍断断续续地威胁着张镜，令她大敢不妙的是她的意识已经开始模糊了。

    “有道是牡丹花下死，做鬼也风流啊，再说了，不会有人知道是我干的。”张镜哈哈大笑着无视了苏妍的威胁，他当然知道苏妍的靠山有多恐怖，苏妍的失踪肯定会引发轩然大波。

    不过，只要善后工作处理好了，他做的这件事绝不会走漏任何风声，自然不会有人会怀疑到他的头上。

    现在真正应该担心的，是那个胖和尚。

    不过张镜早就有了对策，无论是谁，都不可能从他手里夺走苏妍。

    苏妍苦苦支撑了几分钟，终于还是不敌强大的药效，昏了过去。

    “来人，把她给我抬到车上，送到我另外的一个秘密住所去。”张镜对着身后的两个侍者吩咐道。

    “是，少爷。”其中一个侍者微微弯腰，态度很是顺从，然后他用一张毯子裹住了苏妍的娇躯抗在了肩上，走向了后厨。

    “我昨晚订的货到了没？”张镜对另外一个侍者问道。

    侍者答道：“已经到了，而且我也让人送到少爷您的秘密住所去了。”

    “那就好，咱们走吧。”张镜难以掩饰此刻内心的狂喜与兴奋，迫不及待地坐上了车，与苏妍一起离开了。

    修炼了一晚上，孔摩从入定的状态中恢复了过来，舒展了一下筋骨，一片噼里啪啦的脆响从孔摩身体中传来。

    看了看头顶的钟，已经是快九点了，这一修炼就是整整十几个钟头，孔摩肚子都响了好几次了，只不过他没注意而已。

    “苏妍～”孔摩结束修炼的第一件事就是跑到苏妍卧室里去找她。

    “没人？这大清早的跑哪去了？”孔摩看到卧室里空无一人转头又回到了客厅。

    客厅茶几上的固定电话一亮一亮地闪烁着红光。

    孔摩将话筒拿了起来，按下了上面的留言收听键。

    “孔摩，我现在要去吃个饭，你不用担心我，兰忘会和我在一起。”

    看了一下留言的时间，大概就是一个小时前留的。

    “靠，每次去吃大餐都不叫我。”孔摩忿忿不平地放下了话筒。

    “不行！兰忘这小子一直都在打苏妍的主意，这要是给他们俩单独相处的机会，指不定会发生什么事儿呢！”为了不让自己老婆变成别人家的老婆，孔摩立刻拨打了苏妍的手机。

    “对不起，您所拨打的号码已关机，请稍后再拨。”

    “尼玛，连机都关了！”孔摩紧张地握住了拳头，他现在非常焦虑，心里一直在想现在苏妍和兰忘俩人到底在干什么。

    突然，电话响了起来。

    “喂，苏妍吗？你在哪儿？”孔摩以为是苏妍打过来，不过电话那边却传来了一个男声。

    “这个问题我也想问你，苏妍姐姐在哪儿？”兰忘本来今天想约苏妍出来为他昨天晚上说的那番话道个歉，不过无论他怎么给苏妍打电话苏妍都一直关机。

    没办法，他只有从兰璇那里要来了苏妍家座机的号码，没想到接电话的居然是个男的。

    孔摩没好气地道：“兰忘你跟我装什么呢？苏妍她不是说和你一起吃饭去了吗？快告诉我你们俩在哪儿，我也要来！”

    “你说苏妍告诉你她和我一起吃饭去了？”兰忘心里咯噔一下，一股不好的预感顿时涌上心头。

    “对啊，难道她没和你在一起？”从兰忘的语气里，孔摩也觉察到了一丝不对劲，兰忘没必要说谎，那么苏妍现在究竟去哪儿了？

    “我给她打电话她一直没接，说是关机了。”兰忘打开了月影二代手机的定位系统，想要定位苏妍的位置，不过这个时候系统却告诉他苏妍已经不在服务区了。

    “不好！出事了！”孔摩第一时间反应了过来，扔下了话筒冲出了房间，连着线的话筒在半空中飘来荡去。

    “姐，苏妍有可能被绑架了。”兰忘反应也不慢，转头给兰璇打了声招呼，然后也从家里冲了出去。

    “喂，你把话说清楚啊，苏妍怎么就被绑架了！”兰璇对着兰忘的背影大喊道，后者根本理都不理她。

    “靠，敢绑架我家妍妍，千万不要让姑奶奶知道你是谁，知道了你就完了！”兰璇掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，安妮姐”

    也不知道过了多久，苏妍终于从昏迷中醒了过来，紧张地看了一下四周，灯光很是昏暗，看不清楚，不过可以确定的一点是自己正躺在一张大床上。

    苏妍想从床上爬起来，却发现自己的手腕被两只手铐给拷在了床头的一根铁柱上，她的两只手高举过头顶并在一起，根本动不了。

    “哟，这么快就醒了啊，我还以为你还要再睡一会儿。”苏妍的身旁响起了张镜的声音。

    感谢书友打赏的999书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第102章 叫我主人（二）

    “张镜，快放开我！”苏妍朝着坐在床边的张镜厉声喝道。

    “你现在还是省点力气吧，等下有的是你叫的时候。”说着，张镜从他脚边的一个纸皮箱子里摸出了一根足有半米长的皮鞭。

    “啪。”张镜向地上砸了一鞭，传来一声脆响。

    脆响传来的同时，苏妍身体颤抖了一下，她想起了小时候在农村，看到农民伯伯用鞭子抽在犁地的大黄牛背上时的场景。

    “嘿嘿，别紧张，这个等下才会用到，这个才是你现在要用到的。”张镜手里不知何时多了一个黑色漆皮的项圈，项圈上还连着一根绳子。

    “来，把它戴上。”张镜手脚麻利地将这个黑色项圈套在了苏妍的脖子上，然后扯了扯手中的绳子，脸上满是变态的快感。

    “你这个混蛋！居然敢把这个东西套在老子脖子上，你把我当狗了吗！”受到这个待遇的苏妍异常的激动，她拼命地挣扎着想要挣脱，可是坚固的手铐让她的挣扎成了无用功。

    “挣扎吧，你越挣扎我就越兴奋！”从小放纵的生活让张镜已经无法从正常的方式中得到快感了，只有用这种方式，张镜才能得到满足。

    “我最后一次警告你，你要是再不放开我，你就完了！”苏妍再一次义正言辞地警告着笑容有些神经质的张镜。

    “看来你还没搞清楚你现在的处境，你现在已经是我的奴隶了，而我是你第一任也是唯一一任主人！作为主人，我有责任教教你身为一只母狗的守则！首先，母狗不需要穿衣服。”张镜看着苏妍的衣襟，两眼放光，网上传闻苏妍隆过，各种流言众说纷纭，很快他就能将这个困扰无数人的谜团揭开！于是，张镜将手伸向了苏妍。

    俗话说上帝要谁灭亡，必先要谁疯狂。张镜太小看苏妍了，在他的认真里，苏妍只是一个手无缚鸡之力的普通女生，就是这个错误的认真导致了他的悲剧。

    看着伸向自己衣襟的咸猪手，苏妍闭上了眼，调动异能，聚集，释放！

    手铐与张镜同时被震开。

    此时的孔摩心急如焚，像个无头苍蝇一样在街上到处乱窜，他的双腿紧绷到了极点，用着全速在街上奔走，最快的时候街上的行人根本看不清孔摩，还以为有一阵狂风呼啸从面前刮过。

    即使他在很短的时间里就搜遍了大半个市中心，然而人海茫茫，他真的不知道该怎么去寻找苏妍的下落。

    最令他绝望的是，他种在苏妍身上的灵犀种子已经到了冷却期，他还没来得及种上新的，也就是说他唯一一个能找到苏妍的方法也失效了。

    也许是冥冥之中真的有佛祖庇佑，毫无目标乱跑着的孔摩还真发现了一个线索。

    他在一个餐厅后门看到了一个蓝色的编织菜篮，篮子上还有一个白花状的图案。

    这是苏妍出门买菜用的菜篮子！绝对不会认错，在蓝海市中心这种发达地区，还用这种款式老久的菜篮子只有苏妍一个！

    既然苏妍的菜篮子出现在了这里，那这家餐厅一定跟苏妍的失踪有关！

    为了苏妍，孔摩此时心里已经没有了任何道德底线，无论这家餐厅有没有与苏妍的失踪有关，他都要将它闹得天翻地覆！宁杀错，不放过！

    提着苏妍的菜篮子，孔摩从这个餐厅的正门走了进去。

    现在时间已经快到中午了，餐厅里有一半的位置都坐着人，或在用餐，或在等待大餐的到来。

    餐厅里金碧辉煌，装修很是奢侈高档，侍者们个个面带微笑，餐厅的气氛很是融洽。

    “您好先生，请问您有什么需要的服务的？”侍者素质很不错，并没有因为孔摩一身廉价布匹做成的僧袍而驱逐他，要是换个餐厅早就将他当成乞丐赶出去了。

    看看这个东西，有印象没有？孔摩将手里的菜篮子提到了侍者的面前。

    侍者眼中闪过一抹惊讶，不过转瞬间就被掩饰住了，他摇头说道：“没印象”。

    可惜，这一瞬间的变化还是被孔摩捕捉到了。

    “告诉我，她在哪儿？”时间紧急，孔摩不想多废话，既然现在已经确定这个餐厅与苏妍的失踪有关联，那他也不用拐弯抹角了。

    “先生，如果您要用餐的话我可以给您找个座位，不过您这样说些我听不懂的话，我跟困扰啊。”侍者一脸为难地对孔摩说道。

    “听不懂是吧？”孔摩四下望了一下，找到了一张没有人的桌子，走了过去，单手将它掀了起来，直直地与天花板撞在了一起并死死地嵌在了里面。

    巨响声与簌簌掉落的灰尘让食客们尖叫着望着头顶离开了座位，生怕这张桌子掉下来会砸到自己。

    “现在懂了吧？”孔摩对这个侍者问道。

    “你你想干什么！你再这样我就报警了！”侍者一脸惊恐的对孔摩警告道。

    “看来你还是不懂。”孔摩胸膛剧烈的起伏，浓浓的戾气布满了脸庞。

    “滚！！！”孔摩对着还傻傻地待在餐厅里的食客发出了一声声嘶力竭的咆哮。

    “快走！”无论是谁，此刻都没有勇气敢在这个餐厅待下去了，他们怕要是再不走，等下嵌在天花板里就是自己了。

    食客们走完了，餐厅里就剩下了几个侍者，他们表面稳如老狗，心里实则慌得一匹。

    “我最后再问一遍，她，在哪儿？”孔摩尽力地控制着自己的情绪，对着他面前的这个侍者询问道。

    “我我不懂你的意”侍者话还没说完，就被脸色大变的孔摩的右手扼住了喉咙并举到了半空中。

    “咔。”孔摩只用他的左手握住了这个侍者的小腿，然后握紧。

    骨头碎裂，骨肉交融，血液如水泵般井喷，凄厉惨叫声在整个餐厅上空盘旋。

    那些还没跑远的食客听到这个惨叫声被吓得全部肩膀一抖。

    三分钟后，孔摩从餐厅里走了出来。

    苏妍亲手为他做的黑白僧袍上已经浸满了鲜血，几乎被染成了血袍。

    餐厅里是一片如修路地狱般的景象，所有的侍者全部都被折磨得不成人形了，只剩下一口气还吊着。

    “苏妍，等着我，我马上就来。”孔摩轻轻呢喃了一句，然后消失了身影。

    感谢书友打赏的三百书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第103章 叫我主人（三）

    如果上天能给张镜重新活过一次的机会，他发誓，他一定要和爷爷好好练武。

    作为蓝海武学泰斗的孙子，张镜害怕吃苦，从小就排斥练武，再加上父母的溺爱，所以他并没有学到他爷爷哪怕一丁点的本领，战斗力不说是五，估计比小孩子强一点。

    面对一个拥有异能的异能者，张镜没有任何反抗之力，即使这个异能者是个娇滴滴小女生。

    用异能将手铐和张镜全部弹飞后，苏妍揉了揉手腕，然后从下了床。

    张镜被弹飞后直接撞到了墙上，然后又重重地落在了地上，好在地上有厚厚的地毯，不然这一下他可能会被摔得直接晕过去。

    看着躺在地上不断呻吟的张镜，苏妍冷笑道：“老虎不发威，你还真把我当病猫了？还把我当狗？我倒要看看今天谁才是狗！”说着苏妍从床头柜上扯过一卷纸巾，揉成一团然后塞进了张镜的嘴里。

    看了看地上的箱子，里面稀奇古怪的什么东西都有，等下再研究，先把张镜控制起来再说。

    之前束缚苏妍的那副手铐已经毁掉了，好在箱子里另外还有一双手铐，给张镜拷上后苏妍将附在手铐上的钥匙扯了下来，然后拿到他面前晃了晃。

    “唔！唔！”张镜拼命地呼喊着，可是嘴里的纸巾让他根本说不出话。

    下一秒，苏妍将这只钥匙扔进了一旁洗手间的马桶里。

    张镜最后能够反杀苏妍的机会已经被冲进下水道了，接下来，她可以好好的思考一下该怎么报复张镜，刚刚张镜的一通羞辱可是让她火冒三丈。

    并且最让苏妍愤怒的，是张镜的欺骗，她之前还以为张镜是真心地想找她和解，平生第一次尝到被背叛滋味的苏妍此刻心里很不好受，她需要一个发泄的途径，她要好好的折磨一下张镜，让他知道她苏妍不是那么好欺负的！

    “这里面应该就是你今晚想要拿来对付我的东西吧。”苏妍说着将地上的这个箱子翻转过来，箱子里的各种工具乒乒乓乓全掉在了地上。

    里面的工具苏妍一样都不认识，满是窟窿的球c动物尾巴状的塞子c布满凸起的橡胶棒c顶端有胶囊状的小球的仪器c超大号的针筒c盛着粉红色液体的药。可以说是千奇百怪，无奇不有。

    根本没有见识过这些东西的苏妍直接放弃了使用它们对付张镜的想法，翻来翻去，苏妍最后选择了使用方法最为简单的皮鞭。

    可惜这个皮鞭材质稍微轻了点，也许它制造出来的初衷并不是为了让人痛苦的。

    虽然这根皮鞭并不是监狱里审犯人用的牛皮鞭，不过用点力，苏妍还是能让张镜痛得哭爹喊娘的。

    第一次抽人，苏妍留了三分力，手腕一甩，鞭子就砸到张镜的背上。

    “啪！”

    鞭子与的撞击声清脆而又响亮。

    或许是张镜的皮比较厚，又或许是苏妍的力气确实小了点，这一下鞭子张镜只是身体颤抖了一下，连哼都没哼。

    “看来还有点轻啊。”苏妍喃喃道。

    将鞭子在空中转了三圈，就像她小时候玩得抽陀螺一样，苏妍一鞭子甩了过去。

    “嗯～～”像是在嘲笑苏妍的力气，张镜发出了一声怪叫，从他月牙状的眉眼苏妍确定了，这个混蛋就是在笑她！

    “我让你笑！”苏妍气不过，又是一鞭子。

    可惜，鞭子的速度是很快，但质量小了点。

    连抽了六七鞭，张镜没怎么样，苏妍自己倒是累得气喘吁吁。

    期间张镜还扭了扭自己的屁股，似乎苏妍这一通“鞭刑”还让他很是享受。

    俗话说乐极生悲，张镜显然是低估了苏妍的智慧，苏妍在经历了第一次的挫折后很快就找到了办法。

    她走到洗手间里，打开浴缸上方的水龙头，然后她将鞭子扔了进去。

    三分钟后，苏妍满脸狰狞地走了出来。

    她手上的那根鞭子拖在地上，在地毯上留下一道水印，她可以清楚的感觉到这根鞭子的重量至少番了三倍！

    不明所以的张镜还再笑，如果不是嘴巴被堵住的话他还要笑出声来。

    不过他很快就笑不出来了，一根蘸满水的鞭子重重地抽在了他的背上，这一次鞭子并没有发出脆响，而是一声犹如棍子砸中的的闷响。

    “嗯！！！”张镜发出了仿若母鸡被割破喉咙时发出的绝望哀嚎，凄厉而又痛苦。

    还没等张镜叫完，苏妍扭动腰肢又是一鞭。

    这一次张镜没叫了，他在剧烈的咳嗽，苏妍这一下可能是把他的肺给伤到了。

    “叫呀，刚才不是叫得很爽吗？现在怎么不叫了？”苏妍意犹未尽地停了下来，笑咪咪地看着张镜说道，这种鞭子抽到人身上的感觉真是太爽了！感觉这段时间以来她心中积攒的压力c怨念一下子都释放了出来，为什么她以前没发现这种降压的好方法。

    “奏奏你，无要盖打了（求求你，不要再打了）。”张镜口齿含糊不清地向苏妍祈求道。

    “什么？还要再来？没问题，我满足你的要求。”苏妍狞笑着又一次举起了鞭子。

    如果说之前她抽张镜只是为了报复为了降压，那么现在，她就是为了抽人而抽人，反正张镜是个混蛋，再加上她抽张镜的身心格外的舒爽，不抽白不抽！

    也许苏妍自己都没有发现，她的一项隐藏天赋在她挥鞭抽人的时候已经悄悄出现了，随着鞭子一下又一下地落到了张镜的背上，苏妍的笑容越来越盛。

    “你还骗我！”

    “你还给我下药！”

    “我这么相信你！”

    “你居然这么算计我！”

    “你还要我当狗！”

    “你还要当我主人！”

    苏妍每说一句话话，就抽张镜一鞭子，为了防止一直抽一个地方把他抽死，苏妍抽了几下后将趴在床上的张镜翻了个面，继续抽。

    抽到最后，苏妍的表情已经完完全全地变了个模样，充满了兴奋以及丝丝的快感。

    抽完最后一鞭子，完全没有一丝疲劳之色的苏妍趾高气昂地站在奄奄一息的张镜面前说道：“叫我主人”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第104章 真正的危机

    “郑大师，咱们这是去哪儿？”阿大对着一旁的郑觉问道，此时他们正行走在蓝海市通往北区的街道上。

    “去北区，去找张镜。”郑觉淡淡地说道。

    阿大不解道：“为什么要去北区？张镜不是说他抓到苏妍就会给我们送过来吗！”

    “你还真以为他会乖乖地把到手的肥肉交给我们？”郑觉轻轻笑了一下，仿佛早就确定了张镜会将苏妍占为己有，“我已经在他身上种下了印记，只有他的行程有任何偏差我都能知晓，而现在，张镜停了下来，方位在北区，我判断他应该已经得手了，现在赶去刚刚好。”

    张镜急道：“千万不能让张镜抢先得手！公子可是说过，苏妍不能少一根汗毛！大师，咱们快走！”

    着急上火的阿大不知道，张镜其实无意间救了他一命。

    在郑觉的计划中，是准备等张镜将苏妍送过来后直接动手将阿大和张镜一并解决，然后带着苏妍远走高飞。

    现在张镜没来，他就暂时留阿大一条性命。

    不过最后，除了他和苏妍，所有知道这件事的人都得死。斩草除根是他一直以来秉承的处事原则。

    对着阿大的背影冷笑了一下，郑觉也加快了脚步。

    郑觉没有发现，就在他们右边那条街上，同样有一个急切的身影在街道上狂奔，他身上染着鲜血的僧袍每路过一个行人都会让他们发出一声惊呼，而他脸上阴冷凶戾的表情让所有人都打消了报警的念头。

    花开两朵，各表一枝。这边郑觉和孔摩已经得到了苏妍的消息，正在飞快地赶往苏妍的方向。

    而兰忘这边却仍没有任何线索，尽管他已经动用了兰家几乎所有他们调动的人力去寻找苏妍的下落，不过收效甚微。

    即使有安妮c瞳瞳等人的帮忙，暂时也还是没有得到什么有用的消息。

    无奈之下，兰忘只好去找他此刻最不想见到的一个人帮忙。

    找人，还是要让专业的来，在蓝海市警察局里可以调取蓝海市各个地方的监控录像，这样站起来要方便得多。

    “你来干什么？还想再打一次吗？”典卫看着眼前的兰忘，奇怪的是今天兰忘的脸色好像很不好，一片愁云惨雾。

    “苏妍失踪了，我怀疑是被绑架了。”

    端端几个字，犹如晴天霹雳般让典卫脸色狂变。

    “你t说什么！”典卫腾地一下站了起来，一把揪住兰忘的衣领，直接将他提在了半空中。

    “苏妍失踪了，我想借你的监控系统找一下，看他是怎么失踪的，最后去了哪儿。”被提在半空中的兰忘语气很是平静，眼神冰冷地看着暴怒的典卫。

    “草！”典卫咆哮的声音就像是一只受伤的野兽，他也知道现在不是发脾气的时候，当务之急是先找到苏妍。

    将兰忘放了下来，典卫转身冲出办公室，对着何标说了几句话，后者在电脑上输入了苏妍的模样后开始了搜索。

    何标使用的是他自己开发的一个软件，只要输出你想搜寻的人的正脸照片以及大概的时间和地点，就能非常精确地找到相关的监控录像。

    仅仅过了五分钟这个软件找到了苏妍的下落，是在一个街角的地方，录像中苏妍提着一个菜篮子像是遇到了什么熟人，停了下来。

    紧接着，一个男生出现在了监控中。

    “张镜！”兰忘一眼就认出了这个人。

    找到了罪魁祸首，接下的调查就简单多了，苏妍跟着张镜上了车，何标通过切换镜头一路跟到了张镜的餐厅，然后在看到餐厅里的侍者抬出来一个麻布口袋，兰忘和典卫心都漏跳了一拍。这里面装的，应该就是苏妍！

    麻布口袋被装进了一辆白色面包车，虽然这辆面包车一路上绕了很多弯，不过却并没有摆脱无数的监控，面包车最后开进了北区的一个私人庄园里。

    “张氏庄园。”兰忘看着这个庄园咬牙切齿道，他曾经去过这个地方，离这里并不算很远。

    没有给任何人打招呼，兰忘第一个冲出了警察局，经过了一段时间准备，兰忘毫无顾忌地使用了“金乌”，鲜红的火焰包裹着兰忘，他的脚底喷涌出巨量的火焰，让他像火箭一样飞上了天空并朝远方飞去。

    典卫的速度也不慢，作为华夏乃至全世界最为顶尖的极限战士，典卫的最高速度甚至能够超过世界上最快的动物—猎豹全速奔跑下的速度。猎豹的速度可是能达到时速一百二十公里！

    而且典卫的耐力远不是猎豹能媲美的，他可以保持这个速度奔跑三个小时也不觉得疲劳，超级强劲的呼吸系统可以让他的每次呼吸都细如大量的氧气，根本不需要担心会缺氧。

    如果他们知道苏妍现在已经解决掉张镜的话他们就不会表现得这么紧张了。

    如果他们知道苏妍现在即将面对一个更大的危机的话他们会跑得更快。

    不过苏妍对这些并不清楚，她此刻陷入了思考，思考的内容是：她怎么会说出刚刚那些话？

    叫我主人？这句话也太强势了一点吧，根本不符合她的人设啊，呃，扯远了。

    对于自己对张镜的一顿虐待，抽的时候她抽得很是欢快，等抽完了她又有些困惑，她记得她的脾气不是这样的。

    苏妍心想：难道是自己以前积累的压力c怨气太多，而抽人刚好可以帮助自己缓解这些压力释放怨气，所以她潜意识里非常渴望这种发泄发誓，所以才会如此虐待张镜，以至于抽到最后还喊出了叫我主人之类的话。

    不过说实话，这一顿鞭子抽下来苏妍真的感觉自己心情变好了，连气都顺了不少，当真是有让人神清气爽的奇效！

    也许自己以后要是心情不好了，可以试试用这种方法发泄？发泄对象就找孔摩，这货皮糙肉厚不怕打！

    等等，说到不怕打，这个张镜怎么好像没动静了？怕不是被自己给抽死了吧。

    苏妍略有些紧张地用手指探了探张镜的鼻息。

    “还好，只是晕过去了。”苏妍感受到了张镜的呼吸，悬着的心终于落了地。

    出来这么久，是时候回去了。苏妍身怀异能，也不怕出去遇到张镜的手下，直接推开了门。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第105章 张玄

    苏妍小心翼翼地将她的脑袋探出门外，紧张地打量着四周的情况。

    嘴上说着不怕，其实她的内心还是有些虚的，好在房间外的走廊上并没有张镜的手下，苏妍这才放心大胆的走出了房间。

    地上是木质的地板，苏妍赤足踩在上面发出了一阵吱吱呀呀的声音，弄得苏妍又是好一顿紧张，连走路的速度都放慢了不少。

    幸运的是，还是没有人出现。

    也许这间房子里就她和张镜一个人，苏妍心中这样想到。

    脚上的动作也放松了不少，从一开始的步步惊心变成了健步如飞，三拐两拐就走出了灯光昏暗的走廊，来到了亮亮堂堂的楼梯间。

    顺着楼梯望下去，客厅里依旧是空无一人，只是茶几上还盛着一盏冒着热气的茶，估计刚泡好没多久。

    刚才有人在客厅里！苏妍看到这盏冒着热气的茶，瞬间就反应了过来。

    “出来！”苏妍对着天花板大喊了一声。

    “观察力真不错。”一个苍老的声音从楼梯下传来，一个不算是很高大，但却异常挺直的背影出现在了苏妍的视线中，从他出来的位置可以推测出他刚才一直躲在楼梯下。

    “本来是不想见你的，不过你既然已经发现了我了，不妨就坐下喝杯茶再走吧。”老者向着沙发做了个请的手势。

    “你是张玄！我见过你，你怎么会在这儿，你和张镜是什么关系？”苏妍认出了这个老者正是当初在化龙池前想要找她麻烦的那个张会长，于是一脸警惕地问道。

    “我是他的爷爷。”张玄淡淡地答道。

    “怎么，小的被收拾了，现在老的又要出来兴风作浪了吗？”了解了张玄与张镜的关系后，苏妍对他的态度急转直下，从一开始的警惕直接变成了敌视，她已经开始调动体内的异能，随时准备动手。

    “我本来只是想借你之手，教训一下张镜，我对你并没有恶意。”张玄看着苏妍解释道，从他认真的表情来看，他并没有说谎。

    “真新鲜，我还是第一次听说爷爷找外人收拾自己孙子的。”苏妍冷笑着说道，她觉得这个张玄和他孙子一样，鬼话连篇！

    “你觉得我孙子是一个什么样的人？”张玄将话题扯开，问了苏妍一个并不相关的问题。

    听到张玄的问题，苏妍脸上露出了厌恶的表情：“人渣c混蛋c骗子，我要是他爹我一定亲手打死他！”

    苏妍的一番描述并没有让张玄恼羞成怒，相反，他还跟同意的掉了点头：“你说的没错，张镜他做的一些事确实丧尽天良c说是为祸一方也不为过，但是”

    张玄此时的眼中满是无奈与怒其不争，“他毕竟是我孙子啊，天底下有哪个爷爷不希望自己的孙子学好？”

    “说来也怪我，从小就舍不得打骂他，才让他成了如今这副得性，不过好在他还没犯下真正的弥天大错，亡羊补牢，为时不晚。只有受到了惨痛的教训，他才知道悔改，知道醒悟。”

    “你的意思就是用我来当诱饵，来补这个牢？”苏妍有些听懂张玄的意思了。

    “没错。”张玄点头说道：“其实我昨晚就知道了他要对你动手这件事，他今天的一切行动都在我的掌握之中。”

    “你就不怕我这个诱饵被他吃了？”虽说明白了张玄的苦心，但苏妍心里确是一点也对他提不起好感。

    张玄面无表情地答道：“如果一个异能者还收拾不了一个普通人，那岂不是太掉异能者的身价了？再者说，我估算着时间的，如果你到了时间没有出来，我就会进来救你，所以不管你能不能收拾他你都不会有事。”

    “照你这么说我还应该谢谢你咯？”苏妍又冷笑了一下，不过她心里对张玄的敌意倒是减轻了一些，看来这个老人也不是不明事理助纣为虐之辈。

    “应该是我谢谢你，希望你这一顿打能真的打醒张镜。”张玄叹了口气，背过了身去，右手轻轻摆了摆，这是在示意苏妍可以走了。

    苏妍也没客气，直接下了楼梯准备离开，就在她快走到门口时，耳边传来张玄的一声爆喝：“站住！”

    就在苏妍还没反应过来的时候，一股无形的大力将她往门口的方向拽去。

    “云卷劲？云霄阁的人？”张玄一个箭步冲到苏妍身边拉住她的手臂并护到了她的身前。

    “大师，看来咱们得硬抢苏妍了。”一个声音不知从哪里传来，忽远忽近。

    “张玄不是简单角色，还是先谈一谈吧，实在不行再动手。”又是一个声音，这个声音让苏妍总觉得很熟悉。

    “出来吧，在老夫面前就不要故作神秘了。”张玄挡在了苏妍的身前，表情无波无澜。

    “张老先生不愧是蓝海武学泰斗，一个简单散力就破了我的云卷劲，晚辈佩服。”说话间阿大就已经出现在了门口，在他后面的是郑觉。

    看到这两人，张玄眉毛微微一皱，但是并不明显，以他的眼界一眼就能看出这两人都不是好相与之辈，尤其是那个脸上笑嘻嘻的的胖和尚。

    “我与云霄阁阁主向离还算有些交情，不知苏妍姑娘哪里得罪了云霄阁，能让其动用一位护法级高手来找她的麻烦？”张玄对着阿大疑问道。

    “大师误会了，晚辈早就不是云霄阁的人，之所以来找苏妍是因为受人所托，我家公子看上她了”阿大语气平静地对张玄解释道，不过他的表情却出卖了他内心的不耐烦。

    “原来如此，不过恐怕今日二位要失望了，苏妍姑娘是老夫请来的，断不能在老夫这儿出事，所以，二位还是请回吧。”张玄的话表明了他的立场，苏妍今天不能出事。

    “张老先生，你先看看这个，再做打算也不迟。”阿大从怀里掏出一个等腰梯形状的黑色令牌，令牌上有两个字：武盟。

    看到这个令牌，张玄先是怔了一下，然后仰天长笑道：“看来你这公子身份不简单啊，连武盟令都有，但是，我张玄虽自认不算什么英雄好汉，不过说过的话却是算数的，只要我还活着，今天无论是谁都不能带走苏妍！”

    随着这一阵斩钉截铁的话语，张玄与阿大的谈判彻底谈崩。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第106章 大开碑手

    如果在华夏无数武功秘籍中排个名次的话，张玄修炼的大开碑手绝对排不上号，一般像这种外家功夫在真正的高手眼里都属于不入流的武功，诸如此类的还有铁砂掌c金钟罩等等。

    但是，即使阿大和郑觉再看不起这种武功，也要打起十二分的精神对付张玄，不为别的，就为张玄浸淫大开碑手六十年所积攒的恐怖攻力。

    六十年是一个什么概念？这几乎相当于很多人的一生！也就是说张玄用别人一辈子的时间，就练了大开碑手这一样武功，说他已经登峰造极也不为过。

    所以首先出手的阿大并没有任何保留，一出手就是绝招。

    作为华夏顶级武者组织—云霄阁曾经的护法级之一，阿大并没有和其他护法一样练遍云霄阁所有的高深武学，而是专精云龙三式这一种武功，说起来他和张玄倒是有几分相像。

    云龙三式，这部武功顾名思义只有三式，排云掌，云卷劲，苍龙现。

    刚才将苏妍拉向门边的无形力量正是阿大施展的云卷劲。

    而阿大现在所用的，就是云龙三式的最后一招，也是整个云霄阁杀伤力数一数二的招式—苍龙现。

    随着阿大双手地拨弄，一个肉眼能看得见的漩涡在他胸口凝聚，无数的气流如百川入海般涌入了这个漩涡。

    每一个瞬间，这个漩涡都在变大，仅仅是眨眼之间，这个星云状的漩涡就膨胀到了磨盘大小。

    这还不算结束，随着阿大的一声大喝，这个磨盘大小的“星云”就像泄了气的气球一样极速缩小，最后竟缩小至了鸡蛋大小。

    张玄并没有因为这团变得很小的气流而放松警惕，因为他发现阿大的双脚已经陷进了木质地板里，这说明他手上的这团气蕴含着巨大的能量，即使是隔空托在手上也能将他压到地里，若是一下子释放出来，威力绝对不能小觑。

    “张老先生承认了，这一招苍龙现是晚辈的最强招数，若是前辈能接下这一招，那晚辈遍不再找苏妍的麻烦。”阿大说着，双手猛地一推，那个看似轻若无物的“气球”缓缓地向着张玄的方向前行。

    这个速度怎么可能打得中目标？苏妍在一旁腹诽道，谁知下一秒，这颗“气球”光芒大放，形状在一瞬间变成了一条长达一米的苍龙，速度陡然间飙升到了极限。

    如果是寻常的高手，遇到这突如其来的变故即使不中招，也会手忙脚乱地仓促接招，如此一来无论如何都会受伤，而且受的伤绝对不会轻。

    而张玄的表现真不愧他蓝海第一武学宗师的称号，在气流变成苍龙的时候，他并没有表现出任何惊讶的神态，反而异常冷静地迎了上去，以双掌架住了这条来势汹汹的苍龙。

    “彤”地一声闷响，苍龙被张玄的双掌牢牢地控在了手里，无论苍龙如何向前猛扑都难以寸劲，反而是张玄抓住了苍龙后劲不足的机会，挥动着双掌一下一下地拍在了苍龙的身体上，不过眨眼之间张镜就拍出了足足九下。

    苍龙在如此激烈的攻击下发出了一声不甘的哀嚎，化为了乌有。

    脸色苍白的阿大叹了口气，退了一步。

    这招苍龙现对他的消耗很大，用出这招后他基本也就没有继续战斗的能力了。

    “果然是盛名之下无虚士，张老先生的武功已然到达了化腐朽为神奇的地步，仅仅是普普通通的几掌就破掉了这招苍龙现，在下佩服。”郑觉从后面走了出来对张玄微笑道。

    “莫要再废话了，有什么招数尽管使出来！”张玄冷着脸，完全无视了郑觉的恭维。

    “其实我是很想和张老先生交个朋友的，奈何您如此与我们为难，真可谓是天意弄人啊。”郑觉假惺惺地摇头叹息道，似乎他对于张玄还颇有好感。

    “少来这一套！”张玄大声怒斥道，“郑觉，你以为我不知道你的身份吗？你的功法最擅操控人心，不过老夫岂会因为你这雕虫小技而迷失心智！今日老夫不但要与你为难，还要为民除害！”

    “可惜可惜”郑觉收起了笑容，表情变得严肃起来。

    张玄就这么和郑觉对峙着，两方都没有轻举妄动，因为他们都知道他二人实力极其的接近，任何的破绽都有可能会导致自己的落败。

    而按兵不动的那个露出破绽的机会总要比先动手的那个少一些。

    如果可以的话，苏妍真的很想帮张玄一把。

    对于这个老人苏妍此时是真的心存感激，如果不是有他，她今天估计铁定会被阿大和郑觉给掳走。

    虽说她觉得自己在异能这方面很有天赋，但是她不认为自己有资格在这帮大神面前叫板，不得不承认，她现在还太弱了。

    如果换做是她去接阿大的那招云龙现，哪怕她拼尽全力去抵挡，估计也只会有下场，那就是变成渣渣。

    实力的差距实在是太大了，大到她在一旁观战甚至都要考虑一下被波及的危险，刚才张玄与阿大交手时所产生冲击波如果不是苏妍立即调用异能去抵挡，估计直接就会被击倒在地。

    从未有一刻苏妍像现在这样如此渴望着力量。

    以前，无论遇到多么困难的处境，都会有人出手相救，典卫c兰忘c孔摩，只要有他们在，再危险的事都会变得有惊无险。如果她的生活是一部小说的话，苏妍觉得她一定是主角。

    只有小说里的主角才会有她这么好运气，有这么多人帮助。但是，她不想就这样靠别人一辈子，她想变强，她不想再靠别人，她想用自己的力量去解决困难c面对危险。

    这是一场本应该是她来面对的战斗，而此刻却完完全全交给了一个陌生人，苏妍心中百味杂陈，她看着场中的张玄与郑觉，不甘地捏紧了拳头，咬住了嘴唇。

    心中有气，却无能为力，这是苏妍现在最大的无奈。

    在苏妍自我埋怨的时候，张玄与郑觉的战斗拉开了序幕。

    感谢书友秒速五厘米和时间煮雨我煮粥打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第107章 正邪不两立

    “我不管你动用什么关系，立刻给我派人把蓝海的北区围起来！从现在起，蓝海北区只能进不能出！哪怕是一只苍蝇也不行！”叶景元对着电话，用不容拒绝的语气下达着命令。

    他现在正在车上，叶凌云在开车，他的脸上满是掩盖不住的焦急。叶景元稍微好一些，并没有将着急写在脸上，但是他心里绝对比叶凌云更紧张。

    苏妍是他的第二个女儿，他已经失去了一个，无论如何他都不想再体会这种失去至亲的滋味了。

    在叶景元积极调动人手赶去拯救苏妍的时候，同样的戏码也发生在了市长办公室。

    告诉他消息的是典卫的手下王锋，对于代表着蓝海形象c在全国都拥有一定知名度的苏妍，市长郑国升还是非常看重的，他当即命令蓝海市北区所有民警全体出动，另外还排出了专门负责保卫他安全的护卫队。

    这些护卫队成员每个人手上都拥有能给武者c异能者造成伤害的特殊武器。

    按照他们的速度，如果不出意外的话估计是救不了苏妍了。

    打死苏妍她都没想到，看上去如一代宗师的张玄和郑觉交手后仅仅十个回合，他就显露出了败势。

    双方的对拼都是直来直往，没有任何招式，就是与的碰撞，拳拳到肉。

    面对着张玄势大力沉的攻击，郑觉并没有选择，事实上他的身法非常的灵活。他选择的是与张玄以伤换伤，两人都不约而同地放弃了防守，每一下都直奔敌人的要害。

    在张玄再一次用直拳击中郑觉的胸口时，他也同样被郑觉一章掌拍退了五步之远。

    这一次他没有在屏住气息与郑觉继续较量，他顿在了原地。

    “咳咳。”张玄捂着胸口轻轻咳了两下，脸色憋得通红，似乎他在忍受着什么痛苦。

    果然，轻咳两声后张玄也立刻剧烈的咳嗽了起来，剧烈的程度堪比那些煎熬了十几年的肺痨鬼，那撕心裂肺的咳嗽让苏妍都不忍心听下去了，有那么一刻苏妍甚至以为张玄会把气管给咳出来。

    事实证明，苏妍的担心不无道理，随着张玄最后的最剧烈的两下咳嗽，他嘴里喷出了两团鲜血。

    血液模模糊糊凝结在一起，呈不规则的形状，苏妍看到这两团鲜血，手脚冰凉。

    刚刚从体内吐出的淤血不可能这么快就凝结在一起，也就是说这两团“鲜血”并不光是鲜血这么简单，这应该是张玄的内脏碎块！

    看着地上的碎块，张玄的神情并没有出现任何变化，他的身影依旧挺拔，巍然不动地矗立在苏妍的身前，擦了擦嘴角的血迹，他向着郑觉举起了拳头。

    “您这又是何必呢？明知不可为而为之，实乃大不智。”郑觉单手竖掌，轻轻叹息道。

    “自古正邪不两立，我本来就是半截身子已入黄土的人了，早死晚死对我来说区别不大，若是为大义而死，那么即使明知不可为，老夫也要为之！”张玄的这番话让苏妍打消了她向郑觉妥协的念头。

    本来，她看到张玄伤得如此严重的，心中不忍他继续为她而战，是想与郑觉妥协的，不过张玄显然并不单单只是为了保护她才和郑觉死战到底，在他心里这场战斗已经不是单纯的战斗了，这是正与邪的较量！即使是死，他也不能认输！

    “也罢，就让贫僧给你个痛快吧，诸相非相—血光罗汉！”郑觉抬起双手，一个巨大的血色虚影在他身后拔地而起，待它战立之后，苏妍看到了一个面容肃穆的威严罗汉，这个罗汉浑身上下沐浴着血色光晕，隔着老远苏妍也能感受到从这个罗汉传来的瘆人的气息。

    “贫僧近三十年来，杀人无数，罪孽实在是深重，所以贫僧的诸相非相化身便是这样一尊血光罗汉，此相一出，必要见血，以敌人之血，滋养自身，张大师，放心了！”郑觉话音刚落右掌直接朝着张玄拍了下去，虽然他本身离张玄的距离并不足以让他这一掌威胁到张玄，但是他身后的血光罗汉法相可以。

    这尊高达三米的法相向前迈出一步，微张的嘴巴中似有怒吼传出，他巨大的右掌从天而降，带着铺天盖地般的威能席向张玄。

    “大开碑手—五丁开山！”一直沉默的张玄突然怒目圆睁，双掌做捧天之势，以力拔山兮的威势接住了血光罗汉的掌击。

    不但接住了这一章，血光罗汉还被这巨大的反震力给震得痛呼一声，连退了好几步才稳住了身形。而郑觉虽然没有动，不过他嘴角溢出的一注鲜血证明了他并不像看上去的那样安然无事。

    “六十年功力果然不同凡响，哪怕是竭力一击威力也足够惊世骇俗了。”郑觉抹去鲜血，朗声赞叹道。

    “”张玄没有说话，不是不想说，而是，他快不行了。

    他本来就是年老体衰之身，之前他不计后果的与郑觉硬碰硬已经是让身体几乎完全损坏，再加上他强压着伤势强行用出的一招五丁开山，更是让他的伤势雪上加霜，现在的他用油尽灯枯来形容非常的贴切。

    看到张玄快要站不稳，苏妍赶紧上前扶住了他，慢慢地将他扶到了地上。

    “终究还是老了，不中用了，要是让我年轻个二十岁，郑觉这小子光拼拳头，哪里是我的对手，哈哈哈哈。”张玄一边笑着嘴里一边吐着血，该尽的则他尽了，该守的义他守住了，至于被郑觉击败这种事实属无奈。

    正如张玄说的那样，要是他能二十岁，凭他千锤百炼得来的强大体魄，光拼拳头郑觉绝对不会是他的对手，之前郑觉绝对达不到在内脏粉碎的情况下还能用出自己的绝招这个地步。

    不过，岁月不饶人，他老了，打不动了，面对着正值壮年的郑觉张玄的落败已在他意料之中。

    “不！张爷爷是我见过的最厉害的高手，没有谁能比您更厉害了！”苏妍眼中噙着眼泪，感激又感动地说道。

    “爷爷！你这是怎么了！”突然，楼梯口传来了一声惊恐而又绝望的呼唤。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第107章 第一百一十三 再一次三个男人一台戏(一)

    “我不管你动用什么关系，立刻给我派人把蓝海的北区围起来！从现在起，蓝海北区只能进不能出！哪怕是一只苍蝇也不行！”叶景元对着电话，用不容拒绝的语气下达着命令。

    他现在正在车上，叶凌云在开车，他的脸上满是掩盖不住的焦急。叶景元稍微好一些，并没有将着急写在脸上，但是他心里绝对比叶凌云更紧张。

    苏妍是他的第二个女儿，他已经失去了一个，无论如何他都不想再体会这种失去至亲的滋味了。

    在叶景元积极调动人手赶去拯救苏妍的时候，同样的戏码也发生在了市长办公室。

    告诉他消息的是典卫的手下王锋，对于代表着蓝海形象c在全国都拥有一定知名度的苏妍，市长郑国升还是非常看重的，他当即命令蓝海市北区所有民警全体出动，另外还排出了专门负责保卫他安全的护卫队。

    这些护卫队成员每个人手上都拥有能给武者c异能者造成伤害的特殊武器。

    按照他们的速度，如果不出意外的话估计是救不了苏妍了。

    打死苏妍她都没想到，看上去如一代宗师的张玄和郑觉交手后仅仅十个回合，他就显露出了败势。

    双方的对拼都是直来直往，没有任何招式，就是与的碰撞，拳拳到肉。

    面对着张玄势大力沉的攻击，郑觉并没有选择，事实上他的身法非常的灵活。他选择的是与张玄以伤换伤，两人都不约而同地放弃了防守，每一下都直奔敌人的要害。

    在张玄再一次用直拳击中郑觉的胸口时，他也同样被郑觉一章掌拍退了五步之远。

    这一次他没有在屏住气息与郑觉继续较量，他顿在了原地。

    “咳咳。”张玄捂着胸口轻轻咳了两下，脸色憋得通红，似乎他在忍受着什么痛苦。

    果然，轻咳两声后张玄也立刻剧烈的咳嗽了起来，剧烈的程度堪比那些煎熬了十几年的肺痨鬼，那撕心裂肺的咳嗽让苏妍都不忍心听下去了，有那么一刻苏妍甚至以为张玄会把气管给咳出来。

    事实证明，苏妍的担心不无道理，随着张玄最后的最剧烈的两下咳嗽，他嘴里喷出了两团鲜血。

    血液模模糊糊凝结在一起，呈不规则的形状，苏妍看到这两团鲜血，手脚冰凉。

    刚刚从体内吐出的淤血不可能这么快就凝结在一起，也就是说这两团“鲜血”并不光是鲜血这么简单，这应该是张玄的内脏碎块！

    看着地上的碎块，张玄的神情并没有出现任何变化，他的身影依旧挺拔，巍然不动地矗立在苏妍的身前，擦了擦嘴角的血迹，他向着郑觉举起了拳头。

    “您这又是何必呢？明知不可为而为之，实乃大不智。”郑觉单手竖掌，轻轻叹息道。

    “自古正邪不两立，我本来就是半截身子已入黄土的人了，早死晚死对我来说区别不大，若是为大义而死，那么即使明知不可为，老夫也要为之！”张玄的这番话让苏妍打消了她向郑觉妥协的念头。

    本来，她看到张玄伤得如此严重的，心中不忍他继续为她而战，是想与郑觉妥协的，不过张玄显然并不单单只是为了保护她才和郑觉死战到底，在他心里这场战斗已经不是单纯的战斗了，这是正与邪的较量！即使是死，他也不能认输！

    “也罢，就让贫僧给你个痛快吧，诸相非相—血光罗汉！”郑觉抬起双手，一个巨大的血色虚影在他身后拔地而起，待它战立之后，苏妍看到了一个面容肃穆的威严罗汉，这个罗汉浑身上下沐浴着血色光晕，隔着老远苏妍也能感受到从这个罗汉传来的瘆人的气息。

    “贫僧近三十年来，杀人无数，罪孽实在是深重，所以贫僧的诸相非相化身便是这样一尊血光罗汉，此相一出，必要见血，以敌人之血，滋养自身，张大师，放心了！”郑觉话音刚落右掌直接朝着张玄拍了下去，虽然他本身离张玄的距离并不足以让他这一掌威胁到张玄，但是他身后的血光罗汉法相可以。

    这尊高达三米的法相向前迈出一步，微张的嘴巴中似有怒吼传出，他巨大的右掌从天而降，带着铺天盖地般的威能席向张玄。

    “大开碑手—五丁开山！”一直沉默的张玄突然怒目圆睁，双掌做捧天之势，以力拔山兮的威势接住了血光罗汉的掌击。

    不但接住了这一章，血光罗汉还被这巨大的反震力给震得痛呼一声，连退了好几步才稳住了身形。而郑觉虽然没有动，不过他嘴角溢出的一注鲜血证明了他并不像看上去的那样安然无事。

    “六十年功力果然不同凡响，哪怕是竭力一击威力也足够惊世骇俗了。”郑觉抹去鲜血，朗声赞叹道。

    “”张玄没有说话，不是不想说，而是，他快不行了。

    他本来就是年老体衰之身，之前他不计后果的与郑觉硬碰硬已经是让身体几乎完全损坏，再加上他强压着伤势强行用出的一招五丁开山，更是让他的伤势雪上加霜，现在的他用油尽灯枯来形容非常的贴切。

    看到张玄快要站不稳，苏妍赶紧上前扶住了他，慢慢地将他扶到了地上。

    “终究还是老了，不中用了，要是让我年轻个二十岁，郑觉这小子光拼拳头，哪里是我的对手，哈哈哈哈。”张玄一边笑着嘴里一边吐着血，该尽的则他尽了，该守的义他守住了，至于被郑觉击败这种事实属无奈。

    正如张玄说的那样，要是他能二十岁，凭他千锤百炼得来的强大体魄，光拼拳头郑觉绝对不会是他的对手，之前郑觉绝对达不到在内脏粉碎的情况下还能用出自己的绝招这个地步。

    不过，岁月不饶人，他老了，打不动了，面对着正值壮年的郑觉张玄的落败已在他意料之中。

    “不！张爷爷是我见过的最厉害的高手，没有谁能比您更厉害了！”苏妍眼中噙着眼泪，感激又感动地说道。

    “爷爷！你这是怎么了！”突然，楼梯口传来了一声惊恐而又绝望的呼唤。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第108章 再一次三个男人一台戏（二）

    “想不到我欢喜佛郑觉打了一辈子的雁，到头来差点被雁给啄瞎了眼！”郑觉一边抽着冷气一边将深深埋入自己肥硕肚皮的玻璃片给抠了出来。

    注意，这里是抠，因为这块有小半只手掌宽的玻璃片已经完完全全地没入了郑觉的肚子里，他必须将手指伸进伤口才能将它取出来，各中的疼痛简直非常人可以忍受的。

    说实话，郑觉即使是度过了无数的风浪，心理素质已经非常的强大，但刚刚的生死一刻还是让他惊出一身的白毛冷汗。

    他万万没想到苏妍居然还是一个罕见的力场系异能者，只怪她从头到尾都没有丝毫显露出自己的能力，导致郑觉对她根本没有设防。

    以至于苏妍用能力将玻璃碎片全部突进他肚子里的时候他才反应过来，及时地用内力将苏妍给弹开了。

    还好弹开了，如果他反应再慢那么一秒，他就会被这块玻璃片弄得肠穿肚烂！

    从鬼门关走了一遭，郑觉从一开始的后怕变成了愤怒，他发誓他要用最痛苦的方式折磨苏妍，让她知道，和他作对是她这辈子犯的最不该的一个错误。

    郑觉大踏步上前，右手扯住苏妍的头发，将她提了起来。

    “看来是我对你太温柔了一点，你才这么一而再再而三地冒犯我，如果你不希望我怜香惜玉的话，我也可以让你知道什么叫辣手摧花！”郑觉的手捏着苏妍尖俏的下巴恶狠狠地威胁道。

    苏妍被郑觉用内力弹开后一直没有缓过经劲来，但即使精神有些恍惚，她还是下意识地想要反击。

    “啪。”苏妍的右手扇在了郑觉的脸上，有血花在他的脸上跳跃。

    血不是郑觉的，这是苏妍的血。她的手上有一个创口巨大的窟窿，正汩汩地流着通红的血液，这是她刚才将玻璃片扎进郑觉肚子里时受得伤，力是相互的，她用多大的力扎向郑觉，她自己就得受多大的力。

    如果她学会了隔空御力的话倒不至于落得这么个下场，不过很可惜，她并没有接受过系统性的学习，所以她只能用这种笨办法去攻击郑觉。

    扇了郑觉一耳光后，苏妍的嘴脸牵起了一抹嘲弄的笑容，似乎是在嘲笑他，堂堂一个武林高手，居然会被一个女人连续两次伤到。

    快速的失血让苏妍心跳急剧加快，血液的流失让她觉得自己的生命也在渐渐地流逝。

    “呲”地一声，苏妍单薄的上衣被愤怒的郑觉一把扯成了两片，而苏妍也向后倒去，雪白粉嫩的肌肤毫无防备地暴露在空气中，苏妍由于失血过多而苍白无色的脸庞上写满了疲惫和无奈。

    好讨厌的感觉啊，苏妍美目微睁，望着头顶不断旋转的天花板。她明明都这么努力了，为什么还是没用。她现在的感觉就和曾经还是男生时承担着一个家庭的生计一样，一样的无助，一样的绝望。

    好不容易才重新活过一次，虽然变成了女生，但是认识了好多人，也享受到了好多快乐，现在就要和他们说再见了，突然心中好舍不得啊。

    也许这就是一场美丽的梦，等梦醒了，睁开眼，她还是苏研，八块腹肌和二弟仍然还在，她还要继续为了生计而奔波。

    想到这里，苏妍自嘲地笑了，笑容是那么的凄美，她轻轻地呢喃犹如梦境中低语：“再见了，各位。”

    “现在还不是说再见的时候！”头顶传来一个熟悉的声音。

    恍惚间，苏妍意识到自己并没有倒在地上，而是落进了一个温暖的怀抱里。

    “孔摩，你来得可真及时，老子都快死了你才来！”苏妍有气无力地笑了笑，看着这个明亮的光头说道。

    “你都快死了还能骂我，你是有多讨厌我啊。”孔摩飞快地点击着苏妍身上的穴道，她手上的血液立刻止住了。

    “你先等我一下，我把这家伙解决了立刻送你去医院。”孔摩将苏妍扶到墙边，她浑身的血迹让他心尖都在颤抖，此刻的他极度的心疼c极度的暴怒，但他对待苏妍却如春风般和煦。

    “小心点，他很厉害的。”苏妍提醒着孔摩。

    “嗯，我知道。”孔摩点了点头，然后站了起来，看向了郑觉。

    “你不是无心。”郑觉盯着孔摩的脸，“传闻无心的眉心有一颗红痣，你没有。”

    “贫僧这辈子都没杀过生，你是第一个让我渴望尝尝杀生是什么味道的人，渴望到无以复加。”孔摩并没有搭郑觉的话，而是向前走了一步，用非常平静的语气对郑觉说道。

    “在你这个年纪，除了无心，没有人是我的对手。”郑觉笑了，笑容中带着轻蔑。

    “诸相非相—三生修罗！”随着孔摩的低吟，一个有着三个脑袋，六只手臂的巨大身躯挺立在了他的身前。

    这三个脑袋表情各不相同，或嗔或痴或喜，三个脑袋上皆是发丝飘扬，须髯如钢针般直立；六只手臂的姿势也是各异，或举或摊或合，皆是肌肉虬结，威猛如擎天的神柱。

    “阿修罗？！这不是佛门中的正统诸相非相化身！你究竟是何人！”郑觉从小阅遍少林寺藏经阁，从未见到过有哪位高僧修炼出修罗相的！

    “很惭愧，贫僧生来就怀有弑杀之心，所以我的诸相非相永远也不可能练出善佛法相，只有这阿修罗与我最是契合。”孔摩侧头微笑着，露出了一口森白的牙齿。

    “有意思，有意思！我倒要看看，是你这三生修罗厉害，还是我这血光罗汉更胜一筹！”郑觉无比兴奋地急呼道，虽然此人并不是无心，但是给他的惊喜程度一点也不亚于无心。

    “虽说我并不是很喜欢以多打少，但是我现在真的很想把这个人的脑袋揍进脖子里去，我等不及了！”典卫的声音突然响了起来，没有人看清楚他是怎么进来的，只感觉眼前一花，他就已经站到了孔摩的身边，他的眼神忧心忡忡地看着苏妍，心疼无比。

    “这个人好快的速度！”这是郑觉对典卫第一个印象，连他也没有看清楚典卫的身法。

    还没等他估算出典卫的速度到底有多快的时候，一颗巨大的火球从门外横空而来，目标直指郑觉！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第109章 恶斗（一）

    “来者何人！”遭受突然袭击的郑觉遽然变色。

    来袭的火球并没有多大的威力，一挥手就能挡开，真正让他心惊肉跳的是那扑面而来的如浪潮般澎湃的炽热能量。

    无论是武者练出的内力亦或是异能者拥有的异能，数量都是有多有少。比如说已经死掉的张玄，他体内积累的六十年功力即使是放眼整个武林也称得上是凤毛麟角。

    但是，如果和这个袭击者比起来竟然还差了不少！

    郑觉确信自己的感觉没有错，如果把张玄的内力比作一口井的话，那这个人就是一个湖泊！

    “警报！警报！异能束缚手镯已被解除！异能束缚手镯已被解除！”

    空旷的客厅里回荡着这个突兀而又急促的警报声。

    忽然警报声戛然而止，然后是“咔”的一声脆响，似乎有什么金属物件掉在了地上。

    “在那里！”郑觉循着声音传来的方向看去，他看到了一个火光四射的身躯。

    “苏妍姐姐还好吧？”兰忘对孔摩问道。

    “血已经止住了，还好没受什么内伤，不过还是要尽快送医院才行。”孔摩语气平淡地回答道。

    “一起上还是”兰忘指着郑觉，一团火苗在他的指尖跳跃了起来。

    “随你们的遍，反正我今天要送他去见佛祖。”孔摩扭了扭脖子，这是他准备动手前的征兆。

    “那看来他等下会有得忙了，因为我要先送他去见阎王！”典卫话音未落，人就已经冲了出去，跟随他冲出去的还有漫天锋利的铁片，这是他唯一的远程攻击手段，甫一出手就将全部全部的家当都扔了出去，一点也不觉得心疼。

    作为一位在华夏非管所有备案的a级通缉犯，郑觉与非管所的人也打过几次交道，自然也见识过这种能轻松突破武者护体内力的铁片，所以他并没有选择用自己的法相去硬抗。

    “哈！”郑觉如神话中的哼哈二将一样对着向他袭来的铁片大喝一声，无形的冲击波将这些铁片全部震飞。

    郑觉用的是少林寺的绝技之一—狮子吼，他并不是很精通这门武功，只是会用。

    ，真正的狮子吼高手发出的声音都是听不见的，因为赫兹太高，已经超出了人类的听觉范围，所以才会听不见，而恰恰是这种无声之音才最为致命。

    震飞这些铁片后郑觉并没有放松警惕，眼前这个看似最普通的人可是在场三个人中给他威胁感最大的人。

    从他的身上，郑觉感受到了浓烈的杀气。

    眼看着典卫就要冲到自己面前了，郑觉不躲不闪一掌拍了上去，他没指望能将典卫一掌拍死，只要能将他的攻势遏制住就行了。

    不过他还是有些低估典卫了。

    郑觉三米高的法相就这么被典卫给制住了，他的右手稳稳地承着郑觉拍来的右掌，左手猛地一扯，郑觉巨大的法相顿时失去了平衡向前踉跄倒去。

    还没倒下，典卫向抗起一袋米一样将郑觉抗在了身后，然后一个过肩摔！

    就像是彗星撞地球一样，郑觉光秃秃的脑袋瓜直直地陷进了客厅的地板里。

    还没完，典卫用堪比国足球员大脚开角球的姿势，一个侧踢踢向了郑觉的胸口。

    倒栽葱一样的郑觉像个破布娃娃一样被踢到了墙上。

    “这货倒是抗揍，一般的武者被我这么收拾一顿估计脑袋早就和脖子分家了。”典卫看了看自己鞋子上的两个破洞，情不自禁地地赞叹道。

    “这个和尚很可能已经练成了金刚经的最好境界，才会有这么强的防御力，一般的物理攻击很难奏效。”孔摩出言提醒着典卫，想警告他不要大意。

    “我还不信从天上掉下来他还不死！”如果论脾气典卫绝对是在场所有中最暴躁的一个。

    孔摩警告他的话还没出口，典卫已经来到了郑觉的身边，揪住他的衣领后典卫向天上一抛。

    “记好了！这一招叫做夜踹寡妇门！”典卫对着天花板的郑觉发出了一声震耳欲聋的爆喝，然后一脚踢中了郑觉的肚子。

    “嗖”地一声，郑觉的身子笔直地冲破了天花板，冲上了房子外的天空。

    目测典卫这一下踢击让郑觉上升到了接近四十米的高空。

    正常人从这里摔到地上已经不能讨论死不死的问题了，而是应该讨论哪块肉是属于哪个部位。

    不过我们的郑觉同志当真是小强转世，九命猫附体。

    “通”地一声掉到地上后他居然立刻就从被他自己砸出的坑里站了起来，只是脚步有些虚浮，活像是一个喝了一箱茅台的醉鬼。

    “这尼玛都能站得起来？！”典卫显然也是被郑觉的表现给惊呆了，这可是四十米啊！就算是他的身体从这么高的地方跳下来也会有所不适，这个b居然没吐血！

    这不科学啊！典卫盯着郑觉一时间犯了难，该怎么收拾这个锤不烂掰不弯的铁甘蔗呢？

    “欺人太甚！！！”自从出道以来，郑觉还是头一次如此的狼狈，毫无还手之力地被典卫打了一套组合拳，气得他差点呕出二两血来。

    郑觉发出了蕴含着无尽怒火的咆哮，他的法相暴涨到了六米，直接番了一倍！而战斗的场所也从客厅转移到了后花园。

    “血煞杖。”

    随着郑觉的一个呼唤，一根通体鲜红的禅杖出现在了他法相的手上。

    这根禅杖的长度达到了惊人的七米，竖起来甚至超过了血光罗汉的身高！

    仅仅只是轻轻挥舞所产生的劲风就让苏妍有一种想往后退的感觉。

    “这是他的本命法器，威力非同小可！”孔摩也修炼过金刚经，对于金刚经里的每一招每一式可以说是了如指掌，金刚经中的第二个境界—诸相非相修炼到最高级就是凝出法器，威力高得可怕。

    “有见识，不过没用。”郑觉桀桀怪笑着挥动了手里的血煞杖，目标正是刚才将他狂虐了一顿的典卫。

    这一杖，如奔雷，如山崩，迅捷而又沉重。

    “砰”地一声，典卫被扫飞了。

    “典大哥！”苏妍被这个场景吓得魂飞魄散。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第110章 恶斗（二）

    “我还以为有多厉害呢，如蝼蚁般不堪一击！”郑觉冷冷地看着被典卫砸出的那个大洞，不着痕迹地摁了摁自己的肚子，刚才典卫那一下“夜踹寡妇门”威力可不小，险些让他把隔夜饭吐了出来。

    “我还以为有多厉害呢，没想到还没我家的痒痒挠好使。”大洞中突然传出这样一个声音，然后典卫满脸灰尘地从洞里钻了出来。

    看到典卫安然无恙，苏妍悬着的心这才放了下来。

    “怎么可能！我这一下足以拍死一头大象，你即使是有内力护体也不可能毫发无伤！”郑觉根本不敢相信眼前他所看到的一切，被他的血煞杖正面扫中居然屁事没有，即使是张玄也做不到啊！

    “大象的皮跟合金钢板比恐怕还是差上不少吧。”典卫云淡风轻地笑了笑，眼神却在偷瞄着苏妍，看到后者一脸的崇拜，心中暴爽。

    一旁的兰忘和孔摩也注意到了这一点，这可是一个赚好感的机会啊，不能让典卫一人独占了！

    “呔！无耻秃驴！竟敢撕我苏妍姐姐的衣服，今天让我来烤了你！”兰忘一句话顺带把孔摩也给骂了，脚底喷着火焰就冲向了郑觉。

    而孔摩也不甘示弱，低吼一声催动着自己的三生修罗法相也是扑向了郑觉。

    “看来是我这几年被净武堂逼得太紧，行事都太低调了，是个人都敢对我亮爪子！”郑觉怒吼着，疯狂地挥舞着手中的血煞杖，使它转动得像是直升飞机的螺旋桨一样飞快。

    “锵锵锵！”离郑觉最近的孔摩首当其冲，被迫用手掌去招架郑觉的攻击，巨大的杖首让没有称手法器的孔摩连连后退。

    而兰忘则是早就改变了策略，选择最省力的边缘一b，用火焰去限制郑觉行动的范围。

    郑觉现在使出的是少林寺的绝技之一—降魔棍法，是最适合面对群殴的一套武功之一，犀利程度仅次于失传已久的打狗棒法。

    郑觉现在已经没有了任何保留实力的想法，他现在最想做的就是尽快地解决掉这三只可恨的蝼蚁，然后狠狠地折磨苏妍！

    随着郑觉不断地挥舞，空气中的灰尘也跟着他的动作而翻卷，一道道强劲地气浪将后花园肆虐得犹如台风过境般狼藉。

    “破妄！”

    “显真！”

    “降魔！”

    郑觉每发出一次呼喊，都会重重地敲击一下孔摩的法相，当他喊出“降魔”的时候，血煞杖顿时红光大现，却又在刹那间没入了血煞杖的杖首。

    然后便是刺眼得令人无法直视的夺目白光，这一刻似乎空气都被扭曲了，巨大的冲击波如海啸般席卷向了所有人。

    典卫在最后一刻抱走了苏妍消失无踪，兰忘用自己所有的红莲净火做了一个护盾，将自己团团围住。

    而孔摩的眼神一如既往地平静，没有流露出任何恐惧的神色。

    仿若tnt引爆的声音后，漫天的灰尘掩埋了所有人的视线。

    不过隐隐有个黑色的身影，即使是漫天的灰尘也笼罩不了他的存在，他的黑暗，是能吞噬一切的黑暗！

    “这是这是波旬？！”郑觉惊疑不定的声音将灰尘驱散一空。

    三生修罗还是那个三生修罗，只不过修罗的脑袋已经与之前截然不同了。

    佛经里记载男修罗的相貌都是极其丑陋的，而现在的这三个脑袋却一点也不丑。

    恐惧c堕落c狰狞c猖獗c癫狂c杀戮，即使是把这些负面词语糅合在一起也难以形容其万一，因为他们是魔！诸佛之敌！众生之敌！

    怨毒的眼神，尖长的獠牙，曲折的利爪，漆黑的身躯，缠绕的锁链。

    这就是孔摩此时的三生修罗了，也许用三生修罗来形容并不是很准确，不过郑觉从来没见过这种法相，所以他也不知道应该如何去称呼它。

    “摩罗～～”

    似乎是看出了郑觉心中的疑惑，孔摩很好心地道出了他这个法相的名字。

    “我一直在找寻波旬经，我找了三十年，我找了三十年！我终于找到了，哈哈哈！”郑觉突然仰天狂笑，笑着笑着甚至流出了眼泪，“我为了找到这部佛经，误入西域密宗，误学了欢喜禅经，最终落得个杀师屠兄，逐出山门的下场！现在，我终于找到它了，告诉我！告诉我波旬经的经文！我要学，我要学！”

    “你，学不了。”孔摩漆黑如夜的眼睛中除了黑暗，别无一物，他看向郑觉的眼神跟看一块石头没有任何区别。

    “为什么学不了！我是恶人！我杀人无数，作恶多端，为什么学不了这波旬经？”郑觉楞了一下，随后向一个推销员一样将自己的得意事迹都交代了出来，只为了证明，他确实是个恶人。

    “还记得你第一次杀生时是什么样的情景吗？”孔摩沙哑的嗓音让郑觉浑身一颤，他开始了回忆。

    三十年前，那时的他才十来岁，正背负着少林寺百年难得一遇的天才之名，意气风发，不可一世。

    有一天他突发奇想，想要学一部与所有佛经截然不同的经文—波旬经。

    可是少林寺里没有，他又不敢去问师父，于是就以外出游历之名，去了西域，期望能在密宗找到答案。

    然而，他被骗了，他被骗学欢喜禅宗，从此沉迷女色不能自拔。

    这欢喜禅比毒品还要霸道，一旦沾上就毫无任何办法挣脱，让人永世沉沦。

    郑觉在最后一刻清醒之光淹没之前，愤怒地杀死了那个骗他修炼欢喜禅宗的喇嘛，他此生此刻都忘不了那个喇嘛临终时的表情。

    他在笑，也许是在笑郑觉的无知，又或是在笑欢喜禅宗又能出一个名动天下的人物了。

    这就是郑觉的第一次杀生的经历，很可悲，很可叹。

    “怒而杀生，不是恶，所以你，入不了魔。”孔摩并没有因为郑觉的经历而改变自己的看法，依旧否定了郑觉。

    “佛说：人之初始，性本为善。但总有那么一小撮，生性就是恶！”孔摩冷冷话语，如冰水一般，浇湿了郑觉心头的火焰。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第111章 恶斗（三）

    “人之初，性本善，性相近，习相远”儿时的启蒙儿歌此时不知为何在郑觉的耳边回荡了起来。

    明明人生来都是懵懂无知的，这是众人皆知的道理，为什么孔摩说的，跟自己所知的完全不一样呢？不对！他一定是在骗人，他就是害怕自己学了那部波旬经！

    许是看出了郑觉此刻心中难以释怀的困惑，孔摩开口说道：“自打我记事起，我的内心就一直有种抑制不住的想要杀戮的冲动，只要是能看见的活物我都想要去夺走他们的生命。

    所以我的父母将我视作怪我，抛弃了我。还好，我遇到了师父，师父告诉我：之所以我会这样是因为我上辈子造的孽太深了，深到即使是轮回转世也无法洗刷干净，所以我才会保留着这一颗弑杀之心。所以，师父为了让我控制不去杀生，故意交了我这部波旬经，他说只有天生的恶人才能学会这引人向恶的魔经，置之死地而后生，方才有可能顿悟，成佛。”

    “而若是后天的恶人修炼了这部波旬经的话，就会被经文的力量引诱然后失去神智，成为一个无心无想的混沌魔头，死后也无法进入极乐世界，只能堕入阿鼻地狱受永不超生之苦！”

    该解释的，孔摩已经给郑觉解释得很清楚了，之所以跟郑觉说这么多，是因为他对郑觉的经历的一丝同情。

    不过可怜之人必有可恨之处，郑觉伤害了苏妍，不管郑觉有多可怜，等下他都要让郑觉付出惨痛的代价。

    “原来是这样”听完了孔摩的解释，此刻的郑觉脸上除了惨笑，没有其他的表情。

    “我为了这波旬经堕入魔道，失了所有，灭情灭性，到头来却是这么一个结果。”郑觉低声诉说着，一边说一边仓惶地后退着。

    “为什么佛祖要这么惩罚我，修炼波旬经已是我此生唯一的愿望，为何他要让我唯一的愿望也破灭！”郑觉愤怒地咆哮声响彻整个天穹，像是在质问远在西天的如来：为何要如此的作弄他？

    “他这是怎么了？”苏妍在典卫的陪同下，来到了孔摩的身旁，跟着一起的还有兰忘。

    “追寻了一辈子的愿望突然就破灭了，估计他有些接受不了这个打击，说不定已经疯了。”兰忘心灾乐祸地分析道。

    “不好说，要是疯了就好了，还省了我们的事，他要是没疯我们可有的忙了。”典卫精神一直处于高度集中状态，这个胖和尚的棘手程度超乎他的想象，他并没有绝对的把握击败郑觉。

    “你先带苏妍走，她此刻不能有任何闪失。”孔摩见郑觉现在情绪还比较稳定，就想让兰忘先带苏妍撤离这个危险的地方，不过他没想到这一句话却是刚好刺激到了郑觉。

    “谁都不准走。”郑觉冷冷地话语让所有人的汗毛都竖了起来，典卫敏锐的直觉让他感受到了一股极度危险的气息。

    “我找了一辈子的东西，不能就因为你的一句话而放弃，把波旬经给我，哪怕是成魔我也在所不惜！”郑觉盯着孔摩，用近乎哀求的语气说道。

    “师父说过，除我和他之外这波旬经不能让第三个人知道，恕难从命。”孔摩拒绝了郑觉的请求。

    郑觉沉默了，场面突然变得很安静。

    不过所有人都知道，这只是暴风雨前最后的一刻宁静。

    “未来弥勒尊王佛～～”渺远的梵音不知从何处飘荡而来，神圣而又清澈，荡涤着这世间的污浊。

    金色成为了此刻所有人眼中唯一能看到的色彩，郑觉已经消失了踪影，取而代之的是一个高大的金色弥勒佛，这个弥勒佛的面容与郑觉有着七分的相象。

    “你这又是何苦呢？”孔摩看着笑嘻嘻地的弥勒佛，叹息道。

    作为一部蕴含着无数功德善念的佛经，金刚经对于邪念的净化与驱逐是最强的，而最高境界的如来相更是如此。

    而郑觉身上积累了太多的业障，一旦用出如来相，那无边的善念反而会成为一把把扎向他的尖刀，每一次动用内力都会让郑觉的寿元减少。

    而且他体内的业力与如来相的善念是完全相冲突的两种能量，可以说是水火不容，而现在郑觉已经使出了如来相，那么这两种力量的相遇只是时间问题，但到时候等待他的只有死路一条。

    郑觉显然是已经万念俱灰了，生或者是死已经没有意义了，波旬经也对他没有意义了，他刚刚向孔摩提的要求只是一个理由，一个让他用出如来相求死的理由。

    他没有选择静静地等待死亡，他想看一看这修炼了波旬经凝聚出的诸相非相，到底是个什么样子。

    孔摩也是明白了郑觉的心意，不过他并不准备手下留情，催动着内力，孔摩身上缠绕着的锁链开始向六只手延伸而开，锁链的顶端也一分为六，每只手都握着一根锁链，锁链的顶端都有一个锋利的铁钩。

    “这六个钩子，能钩人六识夺人魂魄，若是死在它们手下，你下辈子就只能做个不能动不能想的植物了。”孔摩一边提醒着一边扔出了手里的钩子。

    化身为弥勒佛的郑觉并没有说话，他的神色恬淡如常，悠闲地伸出右手，轻轻一捏，那六只钩子就像是被磁铁吸引一般，齐齐落入了他巨大的手中。

    “掌中佛国？”孔摩眉头一皱，这种高深的武功极难练成，不过一旦练成那威力也是不得了，这个掌中佛国练成了功效就跟吸星一样，可以把想吸的一切都吸过去。

    吸走六把铁钩只是一个开始，以郑觉为中心，有一股巨大的力量在拉扯在四周的一切物体。

    “抱住我！他是想和我们同归于尽！”孔摩对着旁边的三人大喝道，善念与业力的融合绝对会释放出毁灭性的能量，要是靠得过近绝逼会被这股能量碾得尸骨无存！郑觉的这个做法是想用掌中佛国将所有他能看到的一切都吸过去，然后与他一起化为灰烬。

    身材最为巨大的孔摩是最轻松的，郑觉的掌中佛国并不足以让他失去控制，而典卫与兰忘也是及时地抱住了孔摩，所以并没有什么大碍。

    不过他们忽略了此刻手无缚鸡之力的苏妍，也不说忽略，从始至终典卫的手都一直死死地攥着苏妍的手。

    不过，苏妍原先手上残留的血液在这一刻要了亲命了，仅仅只是滑了一下，苏妍的手就离开了典卫的控制。

    万分惊愕的典卫看到他这一辈子都忘不了的画面，倒飞而出的苏妍一脸微笑地盯着他的脸，没有任何责怪，没有任何埋怨，只是笑颜如花地看着他。

    “苏妍！！！”典卫绝望而又惶恐的喊叫与苏妍的身影一齐，被耀眼的金光所淹没

    打戏总算是写完了，以后很长一段时间都没打戏，主角终于要开始学校生活了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第112章 结束

    蓝海第一人民医院，特级看护病房。

    “张嘴，啊～～”兰璇捧着一碗热气腾腾的皮蛋廋肉粥，对着一身病号装的苏妍说道，并将勺子里的粥喂进了她的嘴里。

    “啊～唔。”苏妍一口抿住了勺子，然后发出了一声满足的呻吟，这皮蛋瘦肉粥可真好吃，真不愧是安妮姐的特意做的病号餐。

    “姐，我也要吃！”躺在另一张病床上的兰忘扭动着身躯，对兰璇喊道，要不是他的手被绑在支架上，他估计就要伸手去要了。

    相比于苏妍只是手上打了个绷带，兰忘的情景无疑要凄惨的多，脸上贴满了绷带，手上腿上全打上了石膏，不知道的还以为他是刚从车祸现场抢救回来的。

    “吃吃吃，你就知道吃！你除了吃还能干成什么事！”兰璇放下手里的粥就开始数落起了兰忘。

    “我一想起来就来气，三个大男人，连个女生都保护不了，你说你们有什么用？”兰璇数落兰璇的时候，还用眼神瞥了几眼站在门口的孔摩和典卫。

    他们倒是没怎么受伤，只是衣服有些破烂，就像是刚从黑心煤场里爬出来的苦命矿工，本来孔摩是想为自己辩解的，不过又像是想到了什么，他最终还是没有开口。

    看到这两人低着头沉默不语，兰璇继续说道：“还好我当时来得及时，要不然，我苦命的妍妍就凶多吉少了，嘤嘤嘤～～”兰璇说着说着就抱住了苏妍，将脑袋埋进了苏妍怀中抽泣起来，也不知道是真哭还是在吃豆腐。

    “好了兰璇姐，我这不是没事吗，他们已经非常拼命地保护我了。”兰璇对自己的在乎让苏妍心中一暖。

    之前的那个情况确实是命悬一线，苏妍在松开典卫的手后已经觉得自己死定了，不过突然出现在她面前的兰璇将她从死亡的深渊里又给拽了回来，等回过神来时她已经到了安全的地方，身边都是她熟悉的人，安妮姐c干爹c叶凌云苏妍紧绷着的心弦在这一刻终于彻底放松了下来，而她也在一片惊呼声中晕了过去，流了这么多血，她能撑到现在已经很不容易了。

    兰璇抬起头擦了擦眼角并不存在的泪水，说道：“什么没事啊！你看这手，留下了这么大一块疤，都不完美了！”说着她还小心翼翼地掀开绷带的一角，里面是一片让人心惊肉跳的血迹。

    “这算什么事啊，到时候在有伤疤的地方纹个身，那不就行了！”兰忘用他那明显智商欠费的脑袋想出了一个馊主意。

    “没错！”典卫猛地拍了拍手，“部队里的一些看老兵身上受伤的地方都是纹身，看着就和没伤疤一样，苏妍也可以去纹一个，我觉得纹条青龙最好！又霸气又有排面！”

    “屁的青龙！还不如纹个佛呢，又好看又能当护身符！”孔摩这时也来插了一脚，说出了自己的看法。

    如果苏妍还是个男生话说不定真的会采纳这三个夯货的意见，给自己纹个左青龙右白虎之类的纹身。

    不过她现在是个娇滴滴的女生，你有见过哪个女生在自己手上纹那种东西的，那不是脑子有病吗。

    再说了，就算苏妍愿意纹，兰璇也肯定不会答应的，她绝不会允许苏妍的身上出现这种完全不符合女生审美的东西出现！

    而且，对于这三头猪她已经忍到极限了，她不想再看到他们在病房里继续地叽叽喳喳下去。

    “我给你们三秒钟的时间，现在立刻马上给我从病房里出去！”兰璇眼中的凛冽简直可以代替隆冬时节的寒风，犹如刀片一般锋利，看得典卫和孔摩脖子一凉。

    为了自己的小命二着想，兰璇还没开始数，他俩就很识趣地退出了门外。

    “等等！”兰璇喊住了准备关门的两人，“把这货给我推出去。”兰璇指了指一旁的兰忘，冷酷的语气中丝毫不念手足之情。

    “姐！你不能这样啊，我是你弟啊”在一阵阵哀嚎声中，兰忘被典卫和孔摩推走了。

    “呼，这帮二货总算是走了。”兰璇撩了撩额头的发丝，继续给苏妍喂起了粥。

    “对了兰璇姐，张镜呢，他怎么样了？”苏妍突然对兰璇询问道。

    “你问他干嘛？”兰璇眉头一皱，“你现在这个样子全是拜他所赐，你还有闲心关心他？我要是你早就一刀把他给咔擦了，省的他到处祸害人！”

    “我不是关心他，我只是不想他就这么死了，毕竟他爷爷为了保护我而死，我总得为张玄爷爷做点什么吧。”苏妍解释道。

    兰璇叹了口气，说道：“放心吧，那小子现在好得很，没有生命危险的。不过医生说他好像肺出了一些问题，具体原因我也不清楚，反正就是被鞭子之类的东西抽了，背上全是血痕，把肺也给伤到了，估计要调理半年才能恢复过来。”

    “原来这样啊，嘿嘿，嘿嘿。”苏妍很是尴尬地笑了笑。

    “妍妍，你怎么笑得这么奇怪啊？”兰璇发现了苏妍的异常，疑惑地问道。

    “有吗？”苏妍很心虚地捏了捏脸，心中有些紧张。

    “张镜的伤不会跟你有什么关系吧。”兰璇微微眯起了眼睛，此刻的她犹如柯南附体。

    “怎么可能，你不要乱说！”苏妍的眼神紧张地四处乱瞟，就是不敢看兰璇的眼睛。

    “骗你的！瞧你紧张的样子可真是可爱，来，姐姐我亲一个。”兰璇坏笑着给了苏妍一个爱的亲亲。

    苏妍躲闪不及，被亲了个正着。

    “好了，我也不打扰你休息了，我先出去了，有事你就打电话。”兰璇心满意足地站起了身，给苏妍做了个打电话的手势，然后走出了病房。

    听着兰璇离去的脚步声苏妍终于是松了口气，差点就被兰璇给发现了。

    望着窗外西下的夕阳，苏妍突然心中有了很多感触。

    人的生命真是个美好又脆弱的东西，她以后一定要把握好生命中的每一秒，她要为自己而活！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第113章 接受审讯(一)

    距离上一次的绑架事件已经过去了一个星期，虽然当时因为这件事闹出了很大的动静，飞机汽车齐齐出动，弄得市民们还以为哪里又被恐怖份子袭击了。

    好在政府高层及时发出了声明，说：这只是一次演习，请广大市民不用太过惊慌。所以并没有引起太大的波澜，而事件的真相自然也被掩埋了起来。

    对于现场的两具尸体（郑觉已经灰飞烟灭了），公安局直接开了一个意外死亡的证明，然后一个送去了殡仪馆，一个送往了张家祖坟。

    本来兰璇是想把张镜告到监狱里关几年的，不过在苏妍的哀求下打消了这个念头，念在他失去爷爷的份上就饶了他这一次，要是还有下次，就直接送他如何他爷爷团聚。

    张玄下葬那天正赶上夏至以来的第一场雨，雨下得很大，但是前来吊唁的人一个打伞都没有，都默默地立在张玄的墓碑前，神色肃穆中带着些许的悲戚。

    张玄的去世对于蓝海武者协会来说无疑是一个巨大的损失，对于他的亲人朋友来说也是难以接受的悲痛。

    虽然苏妍没有受到邀请，不过她还是去参加了张玄的葬礼，只是远远地望着，并没有靠近。

    隔着漫天的雨滴，苏妍隐约听到了张镜痛彻心扉的哭泣，在凄凄惨惨的风中这哭声是那么的悲伤，让苏妍鼻子一酸，差点也哭了出来。

    “人死不能复生，张老先生这么好的人，死后一定能去到西天永享极乐的。”孔摩为苏妍撑着一把黑伞，而他的身体却留在了伞外。

    “我知道，我只是哎，算了不说了。”苏妍揉了揉眼睛，她承认她现在越来越感性了，眼泪总是这么轻而易举地就流了出来。

    “这次事情完了，我得回孔雀山一趟，我有些事要找我师父。”孔摩低着头说道。

    “你要走了？”苏妍有些惊讶，同时又有些不舍，毕竟在一起生活这么久了，虽然孔摩总是惹她生气，不过两人还是有了一些感情，当然，对于苏妍来说只是兄弟情的那种感情。

    “这次又也不知道什么时候才能回来，你凡事都要多一个心眼，别再成天这么傻乎乎地。”孔摩“语重心长”的话语让苏妍一头黑线。

    “我感觉在你们眼里，我怎么就和个傻子一样啊，你c典大哥c安妮姐都叫我不要太傻，我到底哪里傻啊？”苏妍不服气地抬起了头，质问道。

    “哪里都傻，傻得骗子都不人心骗你了！“孔摩叹了口气，继续说道：“总之你不要把所有人都想得太简单太善良就行了，你对别人好别人不一定对你好，你相信别人别人不一定相信你！虽说这个社会好人总比坏人多，但是人心隔肚皮，你怎么知道你交往的这个人是好人还是坏人？”

    “知道了，每个人都这么数落我，大不了我以后除了熟人，一个朋友都不交行了吧。”苏妍撇了撇嘴，昨天安妮姐也是这么教训她的，用词之犀利比之孔摩更甚。

    按她的说法就是：这个世界上全是对自己不怀好意的人，你只要一个不留神就会被啃得连骨头都不剩（事实也确实如此）。总结起来就一句话：千万不要和陌生人做过多的交流！

    安妮的想法虽然极端了一些，但对于苏妍来说却是目前能有效地保护自己的最好办法，苏妍也知道安妮和孔摩是为了她好，所以并没有对他们的想法产生排斥。

    看着苏妍若有所思的样子，孔摩又叹了口气，今天真是把能叹的气都给叹完了。

    “你好，请问是苏妍和孔摩吗？”

    身后突然传来了一个声音。

    “你是？”孔摩看到背后不知何时突然出现了一个身穿黑色皮衣的女人，心中一震，他对于这个这个女人的接近居然一无所知！如果这个女人对他们俩有恶意的话，现在他和苏妍不知道已经死多少遍了。

    “我是华夏非正常人类管理所的成员，前几天接到蓝海的眼线的汇报，说二位是我们非管所并未登记在册的新生超人类，所以组织上派了我们三个人一起来对二位进行登记以及一些必要的询问。”黑衣女人话音刚落，孔摩就听到头顶的树叶哗啦啦作响，然后两个黑衣男子从天而降。

    “登记与审讯的地点将在我们非管所在蓝海的一个临时基地里，那里离这儿不远，请二位跟着我们一起前往。”黑衣女子说着就走在了前面，而另外两个人男子则一直盯着苏妍和孔摩二人，仿佛苏妍和孔摩不动，那他们也不会动一样。

    孔摩听孔石提起过非管所的存在，还被告诫惹谁都可以但绝对不能惹非管所的人，所以孔摩并不打算反抗，和苏妍乖乖地跟上了黑衣女子。

    非管所的办公楼确实不远，仅仅只是走了十分钟苏妍就看到了一栋孤零零的二层小楼，看上去就和一栋普通的民宅没有任何区别，任谁也猜不到它居然会是大名鼎鼎的非管所的一个临时基地。

    在苏妍的想象中，一般能用基地形容的那都是非常高大上的地方，各种先进仪器设备随处可见，就算是在地下几百米的地方苏妍也不会觉得意外。

    没想到结果这个基地会是这么普通的一个房子。

    “苏妍的登记就交给我了，你和我的两个同事就到隔壁去进行登记。”黑衣女子推开房门，然后指了指旁边的一个门，示意她的两个同事将孔摩带到那个房间里去。

    “等等！”孔摩突然停了下来，“我怎么知道你们对苏妍有没有恶意，你们要是冒充非管所的人怎么办？我要留在这里！”

    “这个你大可放心，华夏敢冒充我们非管所的人估计还没有生出来，而且，只要苏妍没有犯法，我们绝对不会对她有任何的不利。”说着，黑衣女子从衣兜里拿出了一个小本子。

    本子上是一条栩栩如生的盘龙，这个标志就是非管所的金字招牌，整个华夏，仅此一家！

    看到这个标志孔摩总算是放了心，这个和他曾经看到过的非管所标志一模一样。

    身份没有问题，孔摩也不再耽误时间了，很配合的跟非管所的人进了另外一个房间，苏妍也跟着黑衣女子走进了隔壁屋。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第114章 接受审讯（二）

    “年龄？”

    “十六岁半。”

    “异能觉醒具体时间。”

    “半个月前。”

    “是否作用异能进行过危害社会的行为？”

    “呃”

    “有什么问题吗？”黑衣女子笔头一顿，抬头看向了苏妍。

    “就是有人袭击我，我用异能将他们击伤，这个不算危害社会吧？”苏妍有些忐忑地问道。

    “这个属于正当防卫，只要公安机关不对你进行起诉就没什么。”黑衣女子在本子上写下：并未进行过危害的行为。

    “邦！”黑衣女子写完之后，从衣兜里掏出一个黑色的公章啪在了本子上，苏妍定睛一看，“准许宰杀！”啊呸，是“无危害”才对。

    “这就完了？”苏妍看到黑衣女子开始收拾东西，疑惑地问道。

    “完了，因为你目前表现出来得比较安分，所以非管所并不会对你进行更加深刻的审讯，只需要录入一个基本信息就行了。”黑衣女子一边将本子和笔赛进衣服的内包里，一边解释道，“对了，你那个朋友可能就没这么轻松了，有人举报他当街行凶并造成多人重伤，如果情况属实的话他会有大麻烦！”

    “大大麻烦！”苏妍楞楞地看着黑衣女子向孔摩那个房间走去的背影，突然一个激灵，不行，她得去看看！

    当苏妍看到孔摩被审讯时的模样她才知道自己受到的待遇是多么的温柔。

    手铐c脚拷这是苏妍认得到的，除此之外孔摩还穿着一件黑色的小马甲，看上去就和囚徒的囚衣一个感觉，他的手腕上还有一个手镯，这个手镯他在兰忘手上也看到过。

    “谈谈吧，你是出于什么心理以及原因攻击的那些普通人？”一个留着小胡子的黑衣男对孔摩问道，语气还不算特别的严厉。

    “我要是交代了能争取宽大处理吗？”孔摩眨巴着眼睛，颇有些“紧张”地问道。

    “不一定，不过根据你之前的行为来看，宽大处理的几率估计比较小。”小胡子转了一下手里的笔，淡淡地道。

    “那我还跟你说个屁啊。”孔摩翻了个白眼，抱着膀子就靠在了椅子上，一副抗拒从严，回家过年的架势。

    “你！”小胡子“砰”地拍了一下桌子，没把孔摩怎么样，站在门口的苏妍倒是被吓得肩膀一抖。

    小胡子义正言辞地说道：“我告诉你，你之前的行为已经严重违反了华夏非正常人类管理条例的第三章第十二条：华夏武者不得以武犯禁！以武功造成平民重大伤残的，处以十年以上有期徒刑乃至废除武功的处罚！你要是还这么不配合我们工作的话，我就只能公事公办了！”

    说实话，孔摩虽然并不想招惹非管所的人，但是这不代表他怕了非管所，况且刚一进来就被不分青红皂白地装上这些东西，换谁心情都不会很好。再说了，这件事他也不是没办法解决，所以他并没有把小胡子的警告放在心上。

    不过苏妍显然没有孔摩这么厚的底气，对于国家的暴力机关苏妍一向都是非常敬畏的，跟谁犯浑都可以，但是千万不能跟国家犯浑。

    据她所知，所有和华夏官方对着干的，不论是个人还是组织，死相都很惨。

    之前有个叫什么轮子教的，就是最好的例子。

    所以苏妍一听到孔摩要被判刑，立刻就慌了神，急急忙忙跑到小胡子的面前说道：“警察叔叔，我和我的这个朋友一直都是遵纪守法，从来没做过什么违法乱纪的坏事，之所以打伤几个人，实在是因为情况太危急，没有办法才这么做的。”

    看着苏妍双手作揖，楚楚可怜地站在自己面前，小胡子说不动心是不可能的，不过他是一个有原则的人，绝对不能因为美色做对不起自己良心的事！

    所以，小胡子郑重其事地说道：“警察叔叔？我有这么老吗？叫我李大哥就行了，嘿嘿嘿嘿。”

    “咳咳咳咳咳！”小胡子旁边的那个眼镜实在是听不下去了，重重地咳了几下以提醒他的同事，提醒他不要忘了自己的身份。

    小胡子也意识到了自己的失态，干咳几下正色道：“好了，称呼的事等下再谈，现在当务之急是让你的这个朋友好好配合我们工作，把事情交代清楚了，只要不是故意伤人就不会有麻烦的。”

    “听到了吗，孔摩？”苏妍拿手指捅了捅孔摩的肩膀。

    “要我配合可以，把我手上脚上这些乱七八糟的东西都给我取下来，取下来一切都好说。”孔摩瘫在椅子上纹丝不动，一副不给他松绑就他就不合作的模样。

    “这可不行，根据之前的关于你的情报显示，你有着极其严重的暴力倾向，作案手法极其残忍，并且还有极严重的反社会心理，已经达到a级监控标准了，这些东西只是为了防止你突然暴起伤人，没给你扎上化功针已经很不错了。”小胡子一口拒绝了孔摩的要求，而且语气中没有留有任何商量的余地。

    “暴力倾向？”苏妍愣了一下，孔摩怎么会有暴力倾向呢，在家的时候一直都是他单方面被自己虐得不要不要的，他要是有暴力倾向话，那自己岂不是人形母暴龙？

    “没错，就是暴力倾向，如果你不信的话可以看一下关于他的案件陈述，具体内容我就不和你说了，你自己看就行，上面还有照片。”说着小胡子就要递给苏妍一份资料，那上面记载着孔摩弄伤的那几个侍者的具体描述。

    “等一下”还没等小胡子将资料递到苏妍手里，被孔摩喊住了，“我交代，别拿给她看，会做噩梦的。”

    虽然很好奇，但是苏妍还是忍住了自己的好奇心，既然孔摩这么不想自己看，那她也没必要这么纠结这份资料。

    “你看这样多好，大家互相配合，几句话就搞定了的事情，非要弄得这么麻烦。”小胡子微笑着掏出了一个本子，这个本子和苏妍的那个是同一个模样。

    “说吧。”小胡子手里握着笔，开始了记录。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第115章 入学前的一个夜晚

    “尼玛，总算是审完了，可把我累坏了。”孔摩扭了扭自己僵硬的脖子，与苏妍并肩从非管所的临时基地里走了出来，那三个非管所的成员则站在门口注视着他们。

    “还不是怪你，早这么配合他们哪里来的这么多事。”苏妍一边向他们挥手再见一边埋怨着孔摩。

    “这能怪我吗？谁叫我一走进房间他们就把这么多东西往我身上套，换你你不生气？”孔摩翻了翻白眼解释道。

    “好了不和你吵了，快回家吧，都四点钟，再过一会儿就吃晚饭了。”苏妍抬头看了看天空，雨不知什么时候已经停了下来，瑰丽的彩虹从天空中划过一道奇幻的弧度，看上去煞是美丽。

    “我就不回去了。”孔摩沉着声叹了口气，停下了脚步。

    “嗯？”苏妍疑惑地转过身看着孔摩。

    “我决定早点回孔雀山，正好雨停了，我现在启程的话今晚还能吃到师父做的斋饭。”孔摩摸了摸脑袋，笑着说道。

    “怎么这么急啊，不是说过几天再走吗？”苏妍柳眉轻蹙地问道，脸上略微有些不舍。

    “我下山也这么久了，是时候回去了，早走晚走也是走，还不如干脆一些。”孔摩笑着解释道，只不过他的笑容牵强。

    “既然你这么决定了，那我也不过多挽留了。”苏妍抬起头，微笑着道：“那咱们就此别过了，再见。”

    “再见！”孔摩深深地看了眼苏妍，仿佛要将她的模样印在脑海里，末了，转身大踏步而去，一点也不拖泥带水。

    本来他还想着向苏妍要个离别前的拥抱啥的，不过考虑到苏妍最近越来越暴的脾气，他得到一个耳光的几率可能比较高，所以他也没继续多说什么。

    说得太多反而会让心中的不舍与挂念更深，徒增烦恼而已。

    盛夏的阳光照耀着孔摩离去的背影，随着他的渐渐远去，黑白的僧袍已经有些模糊了，不过那明亮的光头还是在一左一右地闪亮着，犹如黑夜中的北极星一样耀眼。

    苏妍望着望着会心一笑，静静地转身，归去

    ————————这是夜幕降临的分割线——————

    某城市的某个廉价出租屋里，一个满脸胡子拉碴的青年目不转睛地看着手机屏幕，一边看一边狠狠地吸了一口碗中热气腾腾的方便面。

    “赵刚啊，这都月初了你怎么还在吃方便面啊，你都吃了一个月的方便面了，难道你们老板卷着工资带着小姨子跑了没给你发工资？”另外又有一个短发青年从一旁凑了过来，他的嘴上还留有着大餐之后的肉屑，油水，正拿着一张帕子在擦着嘴。

    “工资我都拿去给主播送礼物了，这个月我又只能继续吃方便面，不过我能换个口味。”赵刚扬起脑袋，将碗中的汤一饮而尽，然后津津有味地砸巴了一下嘴。

    “我靠！你没每个月工资可是有一万多啊，你全用了？”短发青年难以置信地瞪大了眼睛，语气重中满是惊讶道。

    “不算全用完，我还留了点钱给我买方便面。”赵刚用纸巾将嘴嘴和手擦干净，然后在手机上登陆了充值系统。

    “赵刚，你疯了！你辛辛苦苦赚来的血汗钱就这么送给那些妖艳贱货？你是看直播把自己给看傻了吧！”短发青年看到好友就要开始用自己的工资送礼物，急得赶紧上前想要制止赵刚的行为，不过晚了一步，他刚将手机抢过来，礼物就已经送了出去。

    “感谢爱吃泡面老铁送的一百个皇家礼炮”手机里传来了一个非常悦耳的女声，让本来一腔怒火的短发青年心尖一颤。

    “把手机还给我！”赵刚一把将手机拽了回来，对短发青年喊道：“听到没有！听到没有！听到她叫我什么了吗？她叫我老铁！还说我没毛病！弹幕里全是给我刷666的，有了这些，别说让我吃一个月泡面，就是吃一辈子我也愿意！”

    “你真是走火入魔了！”短发青年痛心疾首地看着自己的好友，后者一脸痴迷地盯着手机，脸上满是痴汉的笑容。

    “把这个主播房间号给我，我倒要看看什么样的妖精能把你迷成这样！”短发青年对着赵刚说道。为了自己的好友不再在这个无底洞继续陷下去，他要到这个女主播的直播间去戳穿她的真面目，让所有被她骗的男同胞醒悟！

    “美颜世界，1111号房。”赵刚头也不抬地说道。

    打开美颜世界，输入房间号，搜索，短发青年很快就找到了这个直播间。

    “哟，几十万人啊，还是个大主播。”短发青年冷笑了一下，点了进去。

    时间仿佛停顿在了这一刻，停顿在了他与她的第一次见面，屏幕中的她巧笑倩兮，美艳不可方物，那灵动的眼睛，那可爱的琼鼻，那鲜艳的红唇，真的是美丽得让人心碎。

    短发青年在一瞬间就被屏幕中的女孩给俘虏了，如果说喜欢这个女孩是一种罪的话，那么他愿意被判无期徒刑！

    短发青年此时此刻终于明白了爱你成疾，药石无医这句话的含义。

    “怎么样，美得惊天动地吧，这可是华夏第一美女，颜值亚洲最高！”赵刚看到短发青年的眼中闪烁着桃花状的光芒，与有荣焉地说道。

    “不说了兄弟，感谢你让我遇见了他。”短发青年热泪盈眶地拍了拍赵刚的肩膀，然后顺手点进了赠送礼物的界面。

    “感谢名字叫做“赵刚兄弟”的老铁赠送的十个皇家礼炮，谢谢！”手机里又传来了那天籁般的声音。

    “这感觉，贼爽。”短发青年向打了鸡血一样看着手机，心里的虚荣感得到了极大的满足。

    看直播的同时他还拿起座机给楼下的副食店打了个电话，“喂，给我来三箱方便面！记住，要老坛酸菜味的！”

    这俩沉迷女色的兄弟就这样深深陷进了这个女主播的魔爪之中，再也不能自拔。

    而这个女主播的名字叫做：苏妍。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第116章 再一次直播

    今天是苏妍上学前的最后一个晚上，也是她再一次在美颜世界直播的晚上。

    自从上次直播后到现在已经过去快半个月了，本来说的是没过几天就播一次，不过中间发生了太多事，所以苏妍一直没有想起这茬。

    直到今晚苏妍无意间逛美颜世界的时候才在评论区看到了无数的留言才明白过来，原来自己已经鸽了整整半个月了。

    在直播之前，评论区中，苏妍的众多子民怨声载道，各位朝廷重臣也是对他们这个从来“不上早朝”的皇帝也是颇有微词，有些别有用心人还在评论区里说：苏妍膨胀了，是个喜新厌旧的人，在美颜世界成名以后就再也不回来了，到其他地方发展去了。

    当然这种说法一出来就被众粉丝给骂了个狗血淋头，很快就被无数回复给淹没。

    不过最近几天，也许是苏妍“失踪得”得太久了，就连她的一些粉丝心里也开始打起了鼓，苏妍不会是真的把美颜世界里这帮粉丝给忘了吧。

    好在，今晚苏妍直播消息一出，终于是打消了他们心中的顾虑，一个个像疯狗一样涌进了苏妍的直播间，苏妍开播不到十秒就直接有了数万的人气值，这说明至少有上万人是时刻关心着苏妍的每一个动态的。

    “等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现。”

    “千年等一回啊～～”

    “皇上，微臣在有生之年终于等到您来上朝了。”

    “上一次我们见面的时候我还是个孩子，再次相遇的时候我已垂垂老矣。”

    苏妍的脸刚刚出现在屏幕里，粉丝们的弹幕就开始滚动了起来，无一例外，都是在庆幸自己终于等到了苏妍的再次开播。

    “真是抱歉啊，之前实在是太多的事了，一直没来得及直播，请大家原谅。”苏妍自认自己的脸皮已经不算薄了，但是看到粉丝们欢呼雀跃中带着点幽怨的弹幕，仍旧是老脸一红，赶紧给大家道了一个歉。

    “没事，只要你直播了就说明你还没忘了我们，让我们等多久都没关系！”弹幕里这一句出来后，后面铺天盖地地都是这一句话，这说明粉丝都原谅了苏妍鸽了他们这么多天的行为，这一页也算是彻底翻了过去。

    而这个时候观看人数也达到了四十万。

    “听说苏女神马上就要上学，是在蓝海的哪个的中学啊？”这个时候出现在弹幕里的一句话引起了苏妍的注意。

    “哪所学校啊，蓝海二中啊，入学手续这些都已经全部办好了，明天就可以入学了！”苏妍一提到上学马上就来了兴致，兴致勃勃地问道：“在看的观众里有蓝海二中的学生吗？以后咱们就是校友了，要多多关照我哟。”

    “不行，我马上就让我妈给我转学！花再多钱我也要转！”

    “蓝海二中，全称蓝海第二中学，华夏六所特级中学之一，非本地学生赚学费高达十几万华夏币，而且中考成绩低于六百分的给钱也转不了！”

    “在下不才，正是蓝海二中初中学生会副会长。”

    “我靠，弹幕区有大神啊！”

    “我以前一直不信苏女神能老少通吃，现在看到这位初中小学弟后我信了。”

    “我两个月前刚从蓝海二中毕业，考上了理想的重本，看到苏妍要入学的消息后我当场烧了我的录取通知书，不说了，我要再读一次高三！”

    “可以想象得到明天蓝海二中将会是怎样的人山人海，绝对是建校以来人最多的一次！”

    看到粉丝们发出的弹幕，苏妍也是有些被吓到，没想到自己的粉丝里有这么多深藏不漏的“高人”，不过最她在意的还是那个为了她撕掉重点大学录取通知书的粉丝，出于为他的前途着想，苏妍觉得自己还是应该劝劝他。

    “真的非常感谢各位粉丝对我的喜爱，不过我还是希望大家能够理智的喜欢我，不要因为一时地冲动而做傻事。”

    “苏女神放心，我们做事都是经过深思熟虑的，每一个决定都思考了不下一秒钟，大家说对不对！”

    “没毛病老铁！”

    “倒地老人都不扶，就服你！”

    “666666”

    此话一出，弹幕里又是一片沸腾。

    看着这些奇葩又耿直的网友，苏妍真的是有些哭笑不得。

    不过她现在也想开了，既然大家都这么得支持她，她也没必要再继续矫情下去，坦然接受粉丝对自己的喜欢才是最正确的选择。

    想通之后苏妍也没有再在这个问题上最过多的纠缠，而是转移了话题，因为一直没空去查一下蓝海二中的情况，苏妍就干脆在直播里问了一下，网友们七嘴八舌地讨论之后，苏妍过滤了一些纯粹来起哄的弹幕后，得出了一个结论，那就是蓝海二中是一个极其牛逼的中学。

    牛逼到什么程度呢，初中的学生就不谈了，说一说高中生，按照校方宣传的，蓝海二中的高中生每一个都有考上重本大学的实力，而年级的一百名都是清华北大的预备役，再不济也得是复旦之类的水平，总而言之就是学生成绩在全国都是名列前茅。

    看到这个苏妍觉得自己的压力真的是好大，苏妍自认不是一个非常聪明的人，只是记忆力比较出众，然后对学习很渴望，可是要想在这样一个全校都是学霸的学校生存下去估计难度不是一般的大，她几乎已经能想象到自己在第一次考试中排名全校倒数第一的尴尬场面了。

    好在蓝海二中对于一个学生的评价也不完全看成绩，德智体美劳全面发展可是新世纪五好青年的标准。

    成绩不行，还可以有其他长处嘛。

    苏妍也许智不算特别出众，不过在美这个方面她认第二应该没人敢认第一。

    而且她还用很厉害的唱功，并且还接受过华夏京剧大师刘念的悉心教导，在唱戏这个方面她在同龄人中也算得上是拔尖了。

    所以她心中刚升起的一点点担忧也烟消云散。

    不过众网友在听到苏妍又会唱歌又会唱戏的时候，却是一个个骚动了起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第117章 别样的美丽（一）

    “苏女神还会唱戏？”在苏妍说出自己会唱戏后，粉丝们纷纷在弹幕上打字问道。

    “当然会啊，我学京剧学了六七年，按我师父们话来说，在京剧这个行当里我算是入门了。”苏妍非常谦虚地说道，其实她的水平岂止是入门啊，很多非官方戏班子的花旦都不一定有她唱得好，只是因为她很少接触这些，所以她对自己的真实水平了解得并不透彻。

    “苏女神真心是才貌双全，我服了！”

    “苏女神能给大家来一段，我想听一听！”

    “对对对！我也想听一听！”

    看着粉丝们央求着自己唱一段京剧的弹幕，苏妍心中其实还有些触动。

    作为华夏的国粹，京剧现在的处境其实很不好。

    刘老自己也说过他退出京剧界之前的那十几年，几乎就没有年龄低于三十岁的人来听他唱戏，他的观众普遍年龄都在五十岁以上，四十岁以下的都非常少，说是凤毛菱角都不为过。

    京剧是国粹不假，但是不能否认的一点是，在这个信息爆炸c生活节奏飞快的新世纪，京剧已经在渐渐地走向落寞，她的美并不现在的年轻人所欣赏。

    曾几何时，看戏是华夏上流人士唯一的娱乐方式，曾几何时，看一个草台班子唱得一出戏会让一个乡镇变得和过年一样热闹，曾几何时，一个名角能够靠唱戏红遍大江南北。

    现在这些几乎都已经算是不复存在了，时代的发展注定会改变人们的生活方式，也注定会让某些行业走向衰落，而戏曲就是其中之一。

    现如今，很少还有年轻人能吃得了十几年的苦，去为了一个受众越来越小的职业。

    而苏妍作为一个吃下了这个苦的年轻人，其实心里还是不想看到这个行当渐渐衰落，她不希望看到这样的一个华夏人民的瑰宝日后只存在在手机或者电视里。

    也许她做不到让她在繁荣起来，可是她可以让更多人知道了解京剧这一华夏的国粹，知道的人多了，总会有人会对她产生兴趣，也等于是让京剧的传承多了一颗火种。

    怀着这样一个朴实的念头，苏妍对着屏幕笑着说道：“大家想听我唱一段正宗的京剧吗？想的话在弹幕里扣波1！”

    五秒之后，苏妍的直播间被1的海洋所淹没。

    “既然大家这么喜欢，那我就给大家来一段，不过我需要先准备准备，请大家稍等一下。”说着苏妍就起身奔向了刘念的院子。

    也懒得走大门，苏妍直接从院墙外翻了进去，小时候她经常这么干，变成女生后也并没有让她敏捷的身手有丝毫的改变。

    扭开刘念客厅的门把手，不出所料，他果然在用电视看京剧。

    刘念没有听到大门被打开的声音，看到苏妍立刻就知道她是翻院墙进来的，于是不悦地道：“怎么又翻院墙，都给你说了多少次，翻院墙是那些野孩子才干的是，女孩子要”

    “女孩子要端庄婉约，我知道，不过我有急事！师父快把你唱戏的时候用的那个化妆盒给我，我有急用！”苏妍在刘念客厅里走来看去，就是没看到那个该死的化妆盒。

    “在这儿呢。”刘念叹了口气，走到一个柜子面前，将它打开，“你这毛毛躁躁的性子什么时候才改得过来啊。”说着，他从柜子里翻出来一个古色古香的夹层木盒。

    这木盒子体积不小，而且沉甸甸的。

    “小心点，别打翻了！”刘念慢慢地将盒子交到了苏妍手里，叮嘱道。

    “我知道了。”苏妍接过盒子就快步朝院子外走去，“我明天用完了就给您还回来！”苏妍临出门的时候，对着房间里喊道。

    “这孩子”刘念笑着摇了摇头，关上门，继续躺在沙发上看起了京剧。

    “大家都还在吧？”苏妍捧着盒子走进了卧室，略有些忐忑看了下手机，人气不降反增，直接飙升到了近一百五十万，不过这也基本上到极限了，苏妍的真实粉丝数量大概就是这么多。

    “大家可能还要再等一下，现在我要画一个京剧里的旦妆，等画完了再给大家唱一段。”为了给让这一次表演尽善尽美，苏妍就想着要尽量唱一出真正的京剧，可惜条件有限，目前她也只能化个旦妆找到一点点感觉。

    “请开始你的表演！”

    “某主播直播化妆，月入百万！”

    “苏女神素颜都这么美，这要是化了妆，那还岂不是仙女下凡！”

    “苏女神本来就是仙女下凡！”

    看着这些弹幕，苏妍笑而不语。

    将手机和化妆盒放到书桌上，苏妍别过来一张椅子坐了下去。

    虽说苏妍对化妆一窍不通，但是画妆她却是会的，京剧里各个角色脸上的妆其实都是画上去的，很画画很有些相似，再加上刘念教她的时候她也很用心地学过，所以即使是是自己给自己画苏妍也没什么问题，就是稍微麻烦了一些。

    立起镜子，打开化妆盒，苏妍眼睛扫视了一下，拿起一个圆形的扁平铁盒，里面装满了白色粉底。

    首先她要做的就是将自己的脸变成一张白纸，这样接下来她才好画妆。

    说实话，苏妍的肤色其实很白皙，涂不涂粉底差别不是特别大，不过因为等下要涂油彩，所以还是打上粉底好一些，这样油彩也不容易花。

    就在苏妍拿着细毛刷将粉底刷在脸上的时候，弹幕又炸了。

    “主播手背上是什么？是花吗？”

    “主播手背上那个是纹身吗？”

    “哇，苏女神学坏了，小小年纪就纹身，这是要混社会的节奏啊。”

    看了下弹幕，苏妍停下了打粉底，然后将手背抬到手机的前用另一只手遮住了一半的纹身，“你们说的是这个吗？这确实是一个纹身，大家可以猜一猜纹的是什么？”

    “看上去像一个灯笼，只不过颜色粉了点。”

    “我觉得是菊花。”

    “我觉得咳咳，算了我不说了，是我污了。”

    “是牡丹！”

    “没错，就是牡丹。”苏妍晃了晃手，然后挪开了左手，一朵盛世牡丹在苏妍的素手上绽放开来。

    (大家可以在评论区我置顶的那个帖子里留言，写一些你觉得不错的名字，作者会从中挑选一些加到本书中)

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第118章 别样的美丽（二）

    苏妍手背上的是一朵怒放的粉红牡丹，一层层红色的花瓣叠在一起拱卫着淡黄色的花蕊，显得既娇艳又大气。

    这个纹身是苏妍出院之后，在兰璇的强烈要求下纹上去的，因为受伤面积太大太深的缘故，虽然医生竭尽全力医治，用了很多最高端的药物，可是苏妍的手上还是留下了比较严重的疤痕。

    虽说苏妍并不在意，但是她马上就要去参加世界之花华夏赛区的复赛了，这样的一块疤痕会让她形象的完美程度大打折扣。

    所以兰璇才提出了在伤口处纹身做一下掩饰的办法，说起来这个办法还是兰忘先提出来。

    叶景元c尹正等人一听这个方案眼前一亮，觉得可行，于是就从京城找来了最好的纹身师来给苏妍纹身。

    纹的身当然不是什么青龙白虎之类的凶物，而是一朵娇艳美丽栩栩如生的牡丹，纹好之后这位纹身师自己都被惊艳了，说这是他十几年来最美的的一个作品。

    其他人也是一片称赞声。

    只不过苏妍自己倒不觉得有多漂亮，也许她潜意识里还是觉得青龙白虎火麒麟那一套比较有气势一些。

    “因为我之前手受了比较严重的刀伤，留下了疤痕，所以我就在手背上纹了一朵牡丹，既可以遮住疤痕，也算是呼应一下我即将去争夺的“牡丹”的这个称号吧。”苏妍将五指伸开，手背对着镜头解释道。

    “苏女神受伤了？严不严重啊？！”

    “从此苏女神再也不完美了”

    “楼上一看就没见识，不知道有所残缺的美才是真正的完美吗？断臂的维纳斯知道不？”

    “没错！我觉得苏女神纹了身之后更漂亮了！要是能在背上再纹一朵红玫瑰，我觉得就赞了。手动滑稽”

    “看着这只细嫩的小手，我有一个大胆的想法”

    粉丝们一致觉得苏妍的纹身非常漂亮，仅有少数人惋惜苏妍手上多了一条疤痕，有了瑕疵。

    只不过瑕是永远掩不了瑜的，苏妍的美丽不需要再多做赘述，手背上的纹身反而让她具有了一种别样的美。

    如果说有疤痕之前的苏妍的美是一种不食人间烟火的如天仙下凡的美，那么现在苏妍则是那种沾上了烟火气却又不低俗，真实的美。

    她在粉丝的眼中不再显得遥不可及，而是更加的亲切，她也是个普通人，她也会受伤，她也纹身。

    她不是高高在上俯瞰众生的仙女，她是坠落凡间失去神力的天使。

    “好了，不扯远了，今晚的主题是给大家唱戏，我先把这个戏妆画好再说。”苏妍继续拿起刷子，蘸了点粉底后开始在自己脸上刷了起来。

    “看到苏女神刷脸的这个样子，我想起了我昨天烧烤的时候给猪肉上油的场景。”

    此话一出，下面一片2333333和666666。

    苏妍看到后也是有些不好意思，红着脸说道：“我从来也没亲自化过妆，姿势丑了点也很正常，大家不要在意这些细节嘛。”

    “好了不要扯远了，大家静静地看我画妆就行了，等下我绝对会让大家大吃一惊。”苏妍信心满满地说道，之所以这么自信是因为她以前看过刘念画旦妆。

    那个时候的刘念已经六十有六，脸上的皱纹不说如沟壑般纵横交错，但也是非常明显尽显衰老之像。

    不过等他画好旦妆后，简直就像变了一个人似的，那模样就跟双十年华的大姑娘一样，不得不说，化妆真的是个很神奇的手艺。而这也是苏妍敢放出豪言的底气所在。

    一边和粉丝们互动着，苏妍就完成了打粉底，接下来就是上油彩了，上油彩是画旦妆中最最重要也是最难的一个环节，一个地方没画好那整个妆就全毁了，所以苏妍要集中全部注意力，不能有一丝的分神。

    看到苏妍如临大敌专心致志的神态，粉丝们们也收起了玩笑的心思，也认真的看了起来，当然不是看苏妍如何画妆学技术，而是看苏妍的脸庞，感叹着这个世界上怎么能有这么漂亮的人。

    期间也有新来的观众看到苏妍在画妆就问这是在干什么，就有人开玩笑说中元节快到了，主播这是在练习画个鬼妆到时候出去吓人。

    有些人没反应过来颇为耿直地说道：这样子就是画了妆也吓不到人，这么漂亮的鬼估计一出现就要被收了，不过不是收进锁妖塔，而是收进金屋藏起来。

    这样的对话当然是引起粉丝们的一片哄笑，苏妍看到了虽然也想笑，不过油彩已经画到了脸上，这个时候笑的话万一扯动了肌肉弄花了脸那就前功尽弃了，所以苏妍就这么憋着，憋得很难受。

    也许是有人看出了苏妍在憋着笑，马上就走喜欢搞事的粉丝在弹幕里狂发各种搞笑的段子，只为逗得伊人一笑。

    如果是在一个星期前这些粉丝多半是不敢这么干的，因为苏妍女王的形象已经是深入人心，在女王面前谁敢不敬，别说发段子了，说过话你都得战战兢兢的。

    而现在的苏妍在气质上更像是一个邻家小妹妹，大家可以随意“调戏”，当然仅限于善意的“调戏”。

    终于，粉丝的功力还是稍逊一筹，虽然苏妍期间有好几次都差点被弹幕上的搞笑段子给逗笑了，不过最终她还是忍住了，最多就是停下来绷着脸抖一抖肩膀，没有一次笑出声来。

    油彩画完后苏妍总算是长长地舒了口气，用开玩笑的语气说道：“还好朕定力过人，刚才是哪个乱臣贼子敢犯上作乱，来人，给我拖出去枪毙五分钟！”

    “臣以为枪毙五分钟不足以平民愤，不如让他们跪键盘，在弹幕上用膝盖打臣错了。”

    这条弹幕刚一出，弹幕全是臣错了，一个个全是发臣错了的，用膝盖打的比用手打的还要快。

    “好了，知错就好。”苏妍非常满意地点了点头，然后拿起了描眉笔，开始给自己描眉毛。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第119章 别样的美丽(三)

    苏妍的眉毛很好画，因为她的眉毛很细，可以说是标标准准的罥烟眉，不需要任何修饰，只用沿着原本轮廓加粗加长就行了。

    两道如墨般浓郁的细眉就这样横在了苏妍明眸之上，让她那又大又闪的眼睛显得更加灵气逼人。

    眉毛画好了，加下来就是画眼影了。

    一般画眼影都是为了修饰自己的眼睛，掩盖其不足之处，画好了整个人的气质都会得到极大的提升，用回眸一笑百媚生来形容非常的贴切。

    而京剧一般画眼影都是为了将眼睛修成丹凤眼，这种眼型是华夏人普遍认同的最漂亮也最妩媚的眼型。

    古书中记载有那么多美女能尽凭一个眼神就能将男人迷得神魂颠倒，靠得就是丹凤眼，而在华夏众多的古典小说里，描述那些俊男靓女用的形容词大多也都是丹凤眼。

    作为美颜世界颜值评定系统评出的华夏第一美人，苏妍当然也拥有丹凤眼，除了丹凤眼，她还有着很多美人的“标志。”

    比如卧蚕c唇珠，又比如美人尖c美人沟c以及清瘦纤细的锁骨。这些随便拥有一样都能让一个女生称得上是小美人的的标志，苏妍全都有。

    而且这些标志集中在一张脸上，一点也不显得冲突或是有任何的多余，它们犹如天作之合一般完美无瑕地融合在了一起，献给了世人一张举世无双的美颜。

    唯一有一点点可惜的是苏妍没有酒窝，如果她再多一个酒窝的话说不定她的容颜就能达到真正的完美，也就是传说中并不也存在的颜值一千分。

    不过这也只是个传言而已，就连开发这个程序的工程师自己都说过：一千分的满分颜分只是个理论上存在的分数，即使是用最精密的计算机也设计不出这样的脸，而地球上出现这样一张脸的几率比男人生出孩子的几率还要小。

    好歹男人生孩子还能通过医学技术成功，但整容整成完美容颜却绝对不可能。

    这也是苏妍得到九百九十分的超高分数后，让这么多人惊奇的原因。

    尽管苏妍的脸这么的漂亮，不过广大男性同胞们最喜欢的还是她的腿，只要是年龄达到三十岁以上的无一例外，最也许是生活阅历的增加让他们欣赏一个女人并不仅仅局限于她的容貌。

    不过苏妍今天注定会让他们改变之前的想法，一个九百九十分颜值的脸经过画妆后会增加多少呢？这个美人能说清楚，不过可以肯定一点的是肯定会超过一千！

    颜值现在对苏妍来说已经没意义了，因为此时没有人比她更漂亮，在画好眼影后苏妍仅仅只是对着手机屏幕眨了下眼睛，她的手机就差点炸了。

    当然，手机没有眼睛，自然不是被她美炸的，而是上百万粉丝在短时间里疯狂刷出的“美美美”等等赞美性质的弹幕量太大，手机一时间有些处理不过来，所以差点炸了。

    虽然之前苏妍也画过眼影也拍过照，不过那个时候苏妍离照相机距离没有现在这么近，现在的苏妍在粉丝看来近得就跟在自己身边一样，各中的体验自然与之前不尽相同。

    有多少人被苏妍此时那一眨眼之间的风情所撩拨，从此沉迷女色难以自已；有多人被苏妍一低头娇羞轻笑之间的妩媚所挑逗，当场血脉泵张气急攻心；又有多少人因为苏妍流转的眼波而疯狂。苏妍自己肯定不知道，这个问题就算是最睿智的数学家也算不清楚。

    但是有一点可以肯定的是，绝对不会低于两百万就对了，因为现在在看苏妍直播的人就不止两百万，而且还在像坐火箭一样地往上涨。

    苏妍画完眼妆还不到三分钟，观看人数就已经突破了三百万，人气值达到了史无前例的一千万！

    为了照顾苏妍的直播间，美颜世界的管理人员甚至还关掉了许多小主播的的直播间，让总机有更多空间去处理苏妍的直播间。

    不过这样的处理就仿佛是恶性循环一般，那些小主播间的观众突然间没得看了之后都是一头雾水，大多会跑到首页看看官方出没出什么公告，然后就会看到一个人气突破千万的超级大主播，好奇之下点了进去，然后基本就跑了不出来。

    苏妍房间的人越来越多，管理人员继续关直播间，然后被弹出来的观众又四处游荡，涌进了苏妍的直播间。

    好在管理人员们及时发现了这一点，在征得总裁的同意后，启用了终极方案—最大负荷运转服务器。

    上一次这么干的时候还是赵雨茗在美颜世界最后一次直播的时候，那个时候也是观看人数创下了历史新高，为了保证观众们的观看质量公司总裁也是动用了这个方案。代价就是美颜世界停止运行三天，全力修复服务器。

    而这一次的架势看上去比上一次还要猛，管理人员在开启最大负荷运转模式后对能不能解决问题，其实自己心里也没底，该做的都做了，接下来就只能听天由命了，只希望不要播出事故。

    至于苏妍那边，在看到这么多人涌进直播间后也是吃了一惊，“哇！今天怎么这么多人啊，难道是平台外我的粉丝得到我直播的消息也来给我捧场了？”

    正说着，两颗太阳冉冉升起，一颗来自“凌云”，一颗来自“太上皇”。

    苏妍认得这两个人的id，分别是叶凌云和叶景元的，他们俩送这两颗“太阳”的目的也在公屏上写了出来：“开学了，祝你学习蒸蒸日上。”

    “谢谢爸爸和哥哥送的两颗太阳。”苏妍甜甜一笑感谢道。

    有刚刚进苏妍直播间还不知道内情的观众看到这一幕，对苏妍刚刚升起的好感就跌到了谷底，“主播这么没节操的吗？送一颗太阳就叫爸爸，我送你一颗能叫个老公吗？”

    当然让他送太阳他是万万送不出来的，上百万华夏币的礼物不是土豪估计看都不会去看一眼。

    而这条言语有些偏激的弹幕一下子将苏妍粉丝们给激怒。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第120章 别样的美丽（四）

    “前面那兄弟怕不是傻子哟，这种话都说得出口，故意来找麻烦的吧？”

    “该不会又是哪个参赛选手请过来的脱吧？”

    “能报个地址吗，我让你明天上新闻头条！”

    “昔我亡友拽似卿，如今坟头绿莹莹～～”

    一帮愤怒的粉丝也不管这个人是有心还是无意，直接开始了人生威胁，甚至还有一个自称是超级黑客的大佬打字说：已经查到了这个人的ip地址，并且还发在弹幕上。

    看到罗局面渐渐要脱离控制了，苏妍赶紧说道：“大家先冷静一下好吗，也许这个观众是新来的，不知道真实情况才这么说的，希望大家不要真的对这个观众做出什么过激的举动，然后对于那些新来的观众我也想在这里解释一下，刚才我之所以说那些话，是因为刚才送给我恒星的那两位真的是我的爸爸和哥哥，如果不信的话你们可以去网上搜。”

    “主播真是好脾气啊，不说了，关注走一波！”

    “主播好人一生推，我也没什么钱，送给皇家礼炮助个兴！”

    然后就是一个价值一百华夏币的烟火在屏幕中炸响。

    一看送礼物的这兄弟就是新人，一般像这种价值比较小(对于苏妍来说)的礼物，粉丝们都是拿到世界频道去送的，一来可以给苏妍打打广告，二来也省的苏妍每次都要说感谢。

    如果每送一个皇家礼炮都说一次感谢的话，苏妍就是有十张嘴都不够说的。主要是苏妍太耿直了，无论粉丝们送什么的礼物值钱不值钱她都会表达感谢，所以粉丝们在苏妍直播间里几乎不送礼物，但是只要一出手就至少在万元以上。

    经过苏妍这么一调节，原本怒气冲冲地粉丝们也渐渐偃旗息鼓，而新来的观众也对这个颜值逆天的美女主播有了最初步的了解，看直播的同时纷纷点了关注。

    而苏妍的画妆大业此时也终于接近了尾声，涂口红。

    关于苏妍的嘴唇，有一个很有意思的数据。

    有好事者曾经在苏妍的贴吧做过一个调查，调查的内容包括你们最喜欢苏妍的腿还是脸c苏妍的脸哪个部位最好看c苏妍哪个部位最性感。

    前面两个调查的争议颇大，分歧有很多，唯独最后一个得到的答案惊人的一致。

    苏妍身上最性感的，不是她挺拔的胸脯，不是她丰满的翘臀，而是她那仿佛深藏着人世间所有原罪的烈焰红唇。

    许多人都是在看到苏妍的嘴唇的一瞬间被那饱满晶莹，似启还闭的模样给击中了心脏，然后被它给深深地吸引。

    如果说不涂口红的苏妍是一个清纯可人的邻家少女，涂了口红的她就是妩媚多姿的尤物，前后差别之大简直是令人惊奇。

    尤其是现在，在苏妍画上旦妆之后，这一抹嫣红更是犹如画龙点睛一般，让苏妍更显得明媚照人。

    弹幕里一片寂静。

    不是没有人，相反，现在直播间里有多达三百多万的观众。

    他们不是不想说话表达自己内心激动，只不过他们是在是找不到有什么形容词来形容苏妍，索性就不说话了，静静地欣赏这难得一见的美就行了。

    妆画完了，苏妍将化妆盒收拾到了一边，然后站起身来，将头上马尾辫的发箍一撸到底，笔直的秀发就这样劈在了身后。

    “接下来我要唱的本来是男女合唱，不过这里只有我一个人，所以我就只唱女生部分，希望大家不要见怪。然后，苏妍清了清嗓子，朗声道：”那么观众朋友们，京剧演出现在开始！”

    “自从我，随大王东征西战，受风霜与劳碌，年复年年。恨只恨无道秦把生灵涂炭，只害得众百姓困苦颠连”

    对京剧有所了解的观众这时已经听出来苏妍唱的声音是什么了，这是京剧中非常出名的一个名段—《霸王别姬》！

    无论是在国内国外还是在国外，这一段京剧都有着非常高的知名度，著名京剧大师梅兰芳先生在演出此戏后，在国内都获得了极其巨大的成功。

    以苏妍的嗓子，想要这段戏唱得悦耳动听，不难，不过真正难的是融情于戏，将自己的感情带入戏中，这样才能真正地演好这一出蕴含了非常深厚的感情的戏。

    为了演好这出戏，苏妍在画妆的时候心中其实一直在琢磨c在调整，她要将让自己成为一个彻头彻尾的女人，然后演绎出一个走投无路却又要强颜欢笑的女人形象。

    兰花指不知何时已然轻捏在手，细柔的柳腰也在不知不觉开始摇曳了起来，苏妍在此时，终于真的变成了一个真真正正的女人。

    以前的苏妍身上总是让人觉得少了什么，少了一点她本应该有的叫做女人味的东西，而现在那缺少的女人味也终于补齐了，就是这男女反串的京剧，她从小练习的花旦。

    也许冥冥之中早已注定，苏妍她注定会是个女人。

    她沉醉在了京剧里，沉醉在了“扮演”女人的奇妙体验里，戏里“虞姬”随着她的一个个身段段段唱词渐渐地丰满了起来，那坚强的外表以及眉宇间的哀愁抑郁，都被苏妍很好地表现了出来。

    苏妍成功地演绎出了这一出戏“虞姬”的精髓所在—面羽则喜，背羽则悲。

    随着苏妍如痴如醉的表演，观众也是如痴如醉地欣赏着她精彩绝伦的演出。

    因为只有女声，所以原本二十分钟的戏缩减到了十分钟，而整个戏剧也到了结尾或者说是的地方。

    苏妍扮演“虞姬”三次向并不存在霸王索要宝剑自刎，但都被霸王所拒绝。

    第四次，苏妍指着空无一人的空气惊道：“汉兵，他，他，他，他杀进来了！”

    然后她拖出霸王的宝剑，横在脖颈上，眼神中是对霸王浓浓地爱意与不舍以及不悔。

    虚无的宝剑从苏妍的脖颈上划过，一滴泪水从苏妍眼角滴落。

    她的娇躯软软地倒在了地上，倒下的时候，她的心中在想：也许，当个女声也没什么不好吧。

    作者的话：(从今天开始，苏妍终于是彻底接受了自己变成女生的事实，这是主角转变第一步！)

    感谢的书友打赏的两百币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第121章 开学

    八月一日—华夏的法定节日建军节，同时也是华夏所有学校开学的一天。

    本来按照规定，建军节这一天是要放假的，不过华夏教育委员会的大大们认为，华夏的芊芊学子们是国家未来的栋梁，应该要有军人不怕吃苦c报效国家的优良精神，为了让他们时刻不忘这种精神，也为了让他们铭记这一有纪念意义的一天，所以果断取消了这一天的假期并将之定位华夏学生们的开学日。

    这一举措果然是立竿见影，华夏千万学子可能这辈子都“忘”不了建军节这一天，因为那是他们再一次踏入令他们又爱又恨的校园的一天。

    清晨的温度还不算特别炎热，一个个穿着短袖短裤的学生，背着书包，在家长的嘱咐或是亲自陪同下，来到了他们阔别已久的学校。

    有的学生脸上满是兴奋，一看就是来到一个新学校的新生，因为他的眼神中期待与踌躇互相交织。

    有的学生脸上则满是疲惫之色。一看就是昨天晚上熬了夜，还没睡醒，眼眶中还留有浓重的黑眼圈，不注意还容易看成是画了烟熏妆的潮男。

    樊熬就是这样一位“潮男”，昨天晚上通宵打了一夜的游戏，刚睡下没多久就被自己的同学兼死党从被窝里给拽了起来，马不停蹄地往蓝海二中赶。

    路上的樊熬看了下表，好家伙才七点半，樊熬差点直接扯下自己脚上的人字拖给他的死党拍过去。尼玛，这么早把老子叫到学校去，抢屎吃呢！

    “老樊，走快点！”叶杰没有察觉到樊熬那和他黑圆圈一般浓重的怨气，还在不停地催促着他。

    其实他们俩离学校大门已经很近了，只有大概一条公路的距离。

    “叶杰！”樊熬忍无可忍地对着他的死党咆哮道：“你昨天晚上是不是吃什么东西把脑子给吃傻了？！老子这辈子第一次看到一个男生，对开学报名这么积极！”

    “我看你才傻了吧。”叶杰有些莫名其妙地看着樊熬，“我们这还叫积极，你看校门口，好多男生早就来了！”说着叶杰指了指蓝海二中的校门口，果不其然，那里堵满了一大帮哈欠连天但是眼神却异常兴奋的男学生。

    “这个世界真是疯了，真是一群疯子，我不和疯子多计较，我要回去继续睡觉”樊熬无力地摇了摇头，转身就要走。

    “靠！来都来了你现在又回去，你不想见苏妍了？”叶杰的一番话让转过身的樊熬脚步一顿。

    “你刚刚说什么？”樊熬歪过头去问道。

    “见苏妍啊，昨天晚上苏妍说她今天要来蓝海二中报道，以后她就在蓝海二中读书了！”叶杰兴奋地对樊熬解释道。

    “我草！我怎么一点都不知道啊！”樊熬一惊，睡意顿时一扫而光。

    “你昨天晚上打了一通宵的游戏你知道个屁啊，要不是都想来看苏妍，你以为这些男生谁会这么早就跑到学校来守着，还不是想先占个好位置！”叶杰说着拽着樊熬的胳膊过了马路，来到了蓝海二中的校门口。

    这里已经是人满为患，除了学生以外，还有慕名而来的苏妍的粉丝以及众多的新闻媒体，有很多都是通宵坐飞机专程赶过来的，就是为了来见苏妍一面。

    因为苏妍一直以来都非常的低调，很少将自己暴露在公众的视线里，而蓝海官方这边又将她的住址保护的很好，所以那些网络新闻媒体想拍她一张都是难如登天，今天开学可是一次天赐良机，他们又怎么舍得错过呢？

    随着时间的推移，来蓝海二中报名的学生越来越多，想来看苏妍的人也越来越多，对于这种情况校领导方面也没什么好办法，那些人也没有进学校，只是路边上站着，又不好驱赶，只能派出保安在校门口尽量维持秩序，防止踩踏事件的发生。

    刚开始还好，大家都只是静静地址站着，时不时地伸着脖子望向远处，不说秩序井然但也算安分守己。

    不过一个车队的到来让原本安静的人群瞬间就炸了锅。

    这是一个由十二辆“月光”组成的豪华车队，每一辆“月光”的市值都高达近千万华夏币，而且因为这是云端科技的最新产品，有价无市！

    能让云端科技出动十二辆“月光”送来的人物，大家都已经隐隐猜到是谁了。

    苏妍是叶景元新任的干女儿这件事全华夏人民都知道，而叶景元是云端科技股东这件事也是人尽皆知的。所以，这个车队里坐着的，必然就是苏妍！

    最先反应过来的自然是那些见多识广的记者，他们端着一台体积虽小但像素巨高的高科技相机，像黄鼠狼钻洞子一样在密密麻麻的人群中一阵穿梭，第一时间占据到了离车队最近的一个位置。离车队越近，就等于是离苏妍越近！

    学生和粉丝们反应也不慢，一个个发出兴奋的怪叫然后涌向了车队。而那些可怜的保安们，本来还在维持着秩序，但是突然之间就被人群淹没了，直接被一面面人墙给夹了起来随着人群的移动而移动。

    人潮来势汹汹，为了不把这些人撞到，“月光”车队只好停了下来。

    一阵机器与机器摩擦的金属音在车内响了起来，除了车队最中间的一辆车外，所有车的车门都向后滑开，每一辆车上都走下来四个黑衣墨镜的“黑超战警”，他们的胸口都戴着一个v形徽章。

    这帮黑衣人一个个脸色肃穆，动作干练地拥挤的人群拨开，将那辆没有开门的车给保护了起来。

    在众人望眼欲穿的目光中，这辆车的车门开了。

    首先映入眼帘的是一双肤白苗条的大长腿，黑色的小皮鞋，灰色的短裙，灰色的短袖，充满了青春与可爱的气息。

    “苏妍！”人群中爆发出了震天的呼喊声，车里如千呼万唤始出来一般走出了车门，将她那明丽笑颜展现给了世人。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第122章 校园明星

    车上除了苏妍，叶景元其实也在，不过他并没有从车上下来，只是在车里向苏妍挥了挥手，并没有给记者们拍照的机会，他不是一个喜欢在报纸上出现的人。

    苏妍下了车后“黑超战警”们并没有跟着她走，他们的职责是保护叶景元的安全，虽然叶景元曾给苏妍提过让这些保镖跟着她，不过被苏妍拒绝了。

    上过学身边还要带着十几个保镖，那成什么了。

    没有理会记者们拍照的举动，苏妍紧了紧肩上的双肩背包，踏步朝蓝海二中的校园里走去。

    她一动，人群自然也随之而动，不过到了校门的时候，人群被分成了泾渭分明的两拨，学生们都走了进去，而记者和苏妍的粉丝们则一脸无奈地留在了外面。

    只因为蓝海二中的校门口外竖着一块石碑，上书：学园圣地，闲人勿进！

    这八个字是蓝海二中创办之初，第一任校长写的，旨在提醒学子进入学校就不能在心怀杂念，要专心致志地学习。

    不过粉丝们很显然是有些曲解了这句话的含义了，当然，也不能说完全曲解了，因为从某种意义上来说他们确实是“闲人”。

    闲人们留在了校外，而学生们则堂而皇之地跟随着苏妍的脚步，走了进去。

    男生们从来没有一刻如此地庆幸自己是蓝海二中的学子，感谢上天让他们能和苏妍做同学，即使不是一个班他们也心满意足了，至少每天都能有见到她的机会！

    而这个时候，身为学校干部的优势，男生干部们可以堂而皇之地用种种理由与苏妍搭讪，而且完全不用担心苏妍会不理他。

    “你好，苏妍，我是蓝海二中高中部新生招待处的的负责人颜玖，你可以叫我颜玖学长。”一个模样英俊，穿着一身蓝色校服的男生，在众目睽睽之下来到了苏妍的面前，彬彬有礼地对她说道。

    “颜玖学长你好。”这段时间帅哥苏妍已经见了很多很多了，所以对这个颜玖学长她并没有其他什么特别的感觉，只是向他轻轻点了点头，态度不冷不热。

    苏妍平淡地表情让颜玖略有些失望，不过他并没有气馁，说道：“我听你提起过，你在此之前都没有上过学，所以肯定对报名的一些流程不是很了解，有什么不清楚的，你可以尽管来问我。”

    还以为什么事呢，结果是这事儿。苏妍暗地里撇了撇嘴，心说这学长搭讪的水平也太次了点吧，还要妹子去问他，就不能主动告诉我吗？

    当然，这些话苏妍也只能在心里说说，基本的礼貌还是要有的，“谢谢学长的好意，可是我已经约了朋友了，他也是这个学校的，我有什么不懂的都可以问他。”

    “是是这样啊。”巨大的失落感席卷而来，颜玖尴尬地笑了笑，“如果你以后有什么麻烦事解决不了的，尽管来找我，高中的学生部我还是能说上话的！”

    对于苏妍的拒绝颜玖虽然心中很难受，但是表现出来的还是很绅士，这让苏妍对他好感大增。

    “谢谢学长，我以后有机会一定会来麻烦你的。”苏妍笑着说了一个病句，不过她自己却没有察觉。

    “那就这么说定了！”颜玖从心里喜欢上了这个可爱又美丽的小学妹，不带任何的杂志，只是纯纯的喜欢，就像是初恋一样，怦然心动。

    “再见，学长。”苏妍向挥了挥颜玖，转身而去。颜玖停在原地，笑面迎风。

    ——————————苏妍四处寻找教导处的分割线——————

    该死的兰忘，你到底在哪儿啊！苏妍像无头苍蝇一样在比一般大学都要大的蓝海二中里四处乱蹿，无数出看到头顶的红色条幅—“教导处由此去”，可是苏妍一直也没有看到教导处。

    另外更让她焦头烂额的是每隔三十秒就会有一个或者是两三个男生跑过来和她搭讪。

    有单纯地只是过来和苏妍说说话，听听她那如天使般的声音。

    也有过来向她要电话号码或是其他联系方式的，苏妍把她奶奶用的那个老年机号码给他们了，给的时候苏妍还叮嘱了他们没事不要打，至于这帮欣喜若狂的兄弟能不能听得进去，打通电话之后反不反应得过来那就不是苏妍要考虑的了，她已经提醒过他们了：没事不要打过来。

    当然，这些都还是比较靠谱的来搭讪的男生，有一个比较奇葩的，他说他有一百种方法让苏妍成功考上重本，只要苏妍愿意做他的女朋友，一切都是小菜一碟，想要什么有什么。

    苏妍只说了一句话：我想要你去死。

    奇葩男原地愣了一下，下一秒钟，他就被群情激奋的同学们给抬了起来，抬向了不远处的国旗杆。

    当时苏妍一头雾水地看着他们，不知道这帮男生会如何处置这个奇葩，旁边有人低声讨论的声音传进了她的耳朵。

    “快看快看，又有人被阿鲁巴了，这次还是国旗杆，这兄弟从今以后要出名了！”

    阿鲁巴？阿鲁巴是什么？苏妍不解地看向了那帮即将进行惨无人道的行为的学生。

    只见奇葩男呼喊着c惨叫着，被分开了双腿，然后对准了笔直坚硬的旗杆。

    “一！二！三！撞！”

    即使隔得这么远，苏妍仿佛也能听到一阵蛋碎的声音，她下意识地夹紧了下身，还好，她已经没有了。

    一场闹剧，苏妍也没有了继续找教导处的耐性，干脆找了个亭子坐了下来给兰忘打电话，让他尽快过来带他去教导处。

    电话打了七个，终于是打通了。

    “喂，谁啊～～”电话那头传来了一个睡意中夹杂着慵懒的声音。

    这个混蛋，居然还在睡觉，明明昨天还是他打电话过来说要带她熟悉的学校的，结果现在都还在睡觉。

    “我给你十分钟时间，十分钟内要是我还没看到你，你就死定了。”苏妍冷冷地威胁道，说完挂掉了电话。

    捧着手机的兰忘虎躯一震，看了下手表，对天哀嚎道：“天啊！！！”

    感谢书友花费c秒速五厘米打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第123章 校园暴力（一）

    太阳当空照，蓝海二中的校园里鸟语花香，绿意盎然的植被随处可见，不过这些令人赏心悦目的景色兰忘却一点也提不起停步欣赏的心思。

    接到苏妍的电话后他用了一分钟的时间，穿好衣服c洗漱，连饭都没有吃就出了门，骑着自行车一路狂奔，也不知道闯了多少红灯，等他赶到学校的时候已经过了二十分钟，比苏妍下达的最后通牒的时间长了整整十分钟！

    他都不知道等会苏妍会用什么样脸色来看着他，想想都怕。

    不过再怕也得去，去了大不了就一死，不去的话，那自己的下场估计会比死还难看。

    靠着手机的“同伴定位”功能，兰忘准确地找到了苏妍的位置，她现在正在“万紫园”里的一个亭子里坐着。

    所谓“万紫园”其实是蓝海二中众多景观中的一个，园中种了很多很多的紫丁香，前段时间正好是紫丁香的花期，那时节万紫园里简直是一片紫色的海洋，入目之处皆是紫色。

    抄了几段近路，兰忘用最快的时间来到了万紫园，刚一进去，他就看到了苏妍的背影，娉娉婷婷地坐在亭子的石凳上，低着头也不知道在想什么。

    兰忘深吸一口气，正要走过去，却看见另外有一帮学生，先他一步来到了苏妍的面前，一共二十几个，气势汹汹。兰忘暂时不想惊动她们，于是偷偷溜到了亭子旁的一个紫丁花树丛里蹲在，准备静观其变。

    苏妍抬头看去，这帮学生的领头人很眼熟，她好像在哪里见过。

    “请问你们找我有什么事吗？”苏妍不解地看着她们，之所以这么问，是因为来的这帮学生或者说女学生，一个个看向她的表情都很不善，有愤怒c嫉妒c不甘，当然，更多的还有自卑。

    仅仅只是站在苏妍面前就让她们大多数人人有觉得有些自惭形秽。

    “肯定不会是好事。”武媚抱着膀子冷笑了一下，自从上次与苏妍起冲突又被父亲制止之后灰溜溜地离开，她心里就一直对这件事耿耿于怀，总想找个机会把场子找回来，等了这么久，她今天总算是等到了。

    “没有好事那就不要来找我了。”来者不善，她也不想再多搭理，多一事不如少一事。呃，主要原因是这么多人，她也惹不起，不过惹不起咱躲得起，蓝海二中这么多，又不是非要坐这儿。

    “想走？”武媚一个闪身，挡在了想要离开的苏妍的面前。

    “你干什么！”苏妍有些不悦地退后了一步，却撞在了慢慢围过来的一个女生的身上，嗯，这妹子虽然相貌很清秀，不过看来发育不是很好，还没她的一半大。

    “知道我们今天来找你是为了什么吗？”武媚冷冷地笑了笑，她现在在思考等下该怎么收拾苏妍，是把衣服扒了拍照片还是让她趴在地上学狗叫？

    “你不说我怎么知道。”苏妍也笑了，笑得很轻松，从始至终她都没有流露出任何胆怯的情绪，不想惹事不代表她怕事，要是真动起手，除了武媚其他的女生来多少都是送。

    “狐狸精，自从我男朋友看了你的视频，话也不跟我说了，会也不和我约了，昨天甚至还要和我分手，就是因为你我连男朋友都没了！我今天一定要教训教训你！”刚才被苏妍撞到的胸很平的妹子，怒气满满地控诉着苏妍的累累“罪行”。

    听到这话，苏妍一脸地黑线地看了看这个妹子那一马平川的胸口。

    可怜的妹子啊，你男朋友看了我的直播恐怕只是诱因吧，打铁还需自身硬啊，你这为国家省布料的身材在男生眼里真的不讨喜啊。

    “你！”平胸妹子感受到苏妍有些怜悯的目光后，气得小脸通红，半天说不出一句话来。

    “这样看来，来找我的同学都是因为你们男朋友和你们分手了吧。”苏妍用目光扫视着这些各色各样的妹子，有的对她怒目而视，有的也是泫然欲泣，仿佛受了天大的委屈。

    “可是这个也不能怪到我头上啊，又不是我让他们和你们分的手，就算要找麻烦也该去找和你分手的那些男生吧，怎么会找到我头上了呢！”苏妍很无辜个摊了摊手，说道。

    “胡说！要不是你我男朋友怎么会不要我，不找你找谁！”一个短发女生对于苏妍强行甩锅的态度有些气不过，走上去用双手推了苏妍一把。

    这一下令苏妍有些猝不及防，这妹子力气怎么会这么大？

    她没有看到，短发妹子在动手前看了武媚一眼，也忽略了短发妹子在推她时，手臂上鼓起的肌肉，这妹子练过武！

    苏妍一屁股墩摔在了地上，还好摔倒之前苏妍用能力抵消了大部分的冲击力，看上去摔得很重，只不过不怎么痛。

    “小丽，你也太急躁了点吧，我这手机都还没拿出来你就动手了，这么精彩的镜头没拍下来真是太可惜了。”看到苏妍摔在地上，武媚又是解气又是幸灾乐祸地说道。

    “我想起来了，你就是那天那个被你老爸叫回家的武家大小姐吧。”苏妍用手撑着从地上站了起来，拍了拍短裙上的灰，看着武媚说道。

    “原来你还记得我。”武媚将手机拿了出来，准备让武丽再来推苏妍一次，这一次她要将这一画面拍下来。

    “虽然我不知道到底哪里招惹了你，不过我觉得你运气很不错，如果孔摩在这里的话，你一定会被打得很惨。”苏妍的语气很平淡，不过在武媚听来，她的语气里充满了嘲讽。

    不过苏妍确实说的是实话，以孔摩这么暴力加护短的性格，要是看到苏妍被这么欺负，绝对会当场动手，不出人命那都是孔摩手下留情了。

    很可惜，孔摩现在不在苏妍身边，不过苏妍的护花使者可不止孔摩一个。

    兰忘在看到苏妍被推倒后，在校园论坛上发了个信息，然后就从树林里走了出来。

    感谢书友cf小哥打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第124章 校园暴力(二)

    “呔！尔等恶人还不给我速速放开苏妍，若是伤了她一根汗毛，我要尔等好看！”

    这是兰忘自己给自己设计的开场词，灵感来自于昨晚苏妍唱的那一出京剧，他觉得若是自己用这句台词作为英雄救美的开场词，苏妍一定会对他刮目相看。

    不过兰忘的如意算盘彻底打空了，一大帮从树林中冲出来的男生互相推搡着涌向了亭子，兰忘也身在其中，人挤人，背靠背，一句话都说不出来。

    看到这么一大波男生像疯狗一样扑了过来，亭子里的女生们被吓得花容失色，哪里还顾得上找苏妍的麻烦，纷纷尖叫一声，作鸟兽散。

    女生们跑完之后，男生整齐划一地停住了自己的脚步，亭子就像是一个雷池，所有人都伫立在亭子外，唯有苏妍一人留在了里面。

    “兄弟，你也是在来偷窥苏女神的吧，怎么选个这么近的位置啊，要是被苏女神发现了可不太好啊。”

    拥挤的人群里，一个靠兰忘很近的眼睛男生对着他说道。

    他俩脸对着脸，胸贴着胸，紧紧地抱在一起，看上去简直比亲兄弟还亲。

    “开玩笑，我看苏妍还需要偷窥吗，我看她从来都是正大光明地看。”兰忘非常有优越感地笑了笑。嘿嘿，这帮苦逼，都只能蹲在草丛里偷偷懒苏妍，哪像他，想怎么看就怎么看。

    “你就吹牛吧，你怕是在直播上正大光明地看她吧。”眼睛男生嗤之以鼻地翻了个白眼，表示根本不信兰忘说的鬼话。

    “切，爱信不信。”兰忘也懒得去争辩，等下真相自然就会大白，到时候羡慕死你们！

    “喂，你们干什么！呜啦啦冲过来这么多人，要死啊！”被吓得退出亭子的一帮女生终于是回过了神来，其中一个长发妹子一马当先，站了出来斥责着男生们的行为。

    这个妹子叫孟小蝶，平时在学校里也是女神级别的存在，男生们在她面前那都是彬彬有礼，跟小狗一样温顺，她以为她一出来斥责这些男生，他们就会很往常一样地顺从她，立刻离开苏妍然后向她认错。

    不过男生们纹丝未动，有些人看向她的眼神甚至还带着厌恶。

    在男生眼中，平时如女神般的孟小蝶和亭子里默默无言的苏妍比起来简直就是两种生物。

    一个是叽叽喳喳吵得人心烦的麻雀，一个是高雅纯洁的白天鹅，差距不是一般的大。

    “你你们，干嘛用这种眼神看我。”孟小蝶被一帮男生充满嫌弃的眼神看得心里发毛，忍不住向后退了一大步，刚才那凌厉的气势此时已经消失无踪。

    “为什么这么看你你心里还没点b数吗，谁叫你们这么针对苏妍姐姐。”兰忘穿过拥挤的人墙，终于是拱了出来，一出来第一件事就是帮苏妍说话。

    兰忘的出现让苏妍一喜，正准备给他打个招呼，不过她心里突然有了个主意，她决定要捉弄一下兰忘，所以她并没有说话，而是保持着沉默。

    “兰忘，好久不见。”武媚将失魂落魄的孟小蝶拉到了后面，然后对他说道。

    “你是？”兰忘皱着眉头看着眼前这个面似桃花媚若妖的漂亮女生，一般对美女他的记忆力都很出色，不过眼前的这个妹子他脑海真的一点印象都没有。

    “不用想了，你从来没见过我，不过我只要我说出我的名字，你肯定知道我是谁。”武媚笑着说道。

    “你不会是武媚吧。”兰忘猜测道，武媚轻轻点了点头。

    “靠！”兰忘顿时有一种中计了的感觉。

    兰忘在读初三的时候，每天课桌里都有一个叫武媚的姑娘写给他的情书，不过那个时候兰忘对男女之间的情情爱爱一点兴趣都没有，所以这些情书从来都是被他扔进垃圾桶里。

    暑假的时候武媚还加了他的企鹅账号，天天找他聊天，还有几次到他家去找他，不过都被兰忘躲过去了。而前段时间兰忘实在是被她烦得受不了了，刚好当时他又遇到了苏妍，他就对武媚说他已经有喜欢的人了，，是苏妍，苏妍对他很有好感，请她以后不要再来烦他了。

    果然，听到这句话的武媚再也没有找过兰忘，不过武媚却没有放弃，而是偷偷制定了一个计划，这个计划叫做“引兰出洞加收拾狐狸精计划。”

    计划的具体内容其实很简单，就是她纠结一大帮与苏妍有矛盾的女生，在她上学报名那天来找她麻烦，而和苏妍关系很好的兰忘到时候绝对会出现。

    “我还以为你永远都不愿意出来见我呢。”武媚得意洋洋地看着兰忘，脸上满是傲娇。

    真正美丽的女生总是那么的吸引人，虽然武媚对众男生的女神苏妍做了那样的事，但是男生们无论如何都对她气来，就跟苏妍一样，无论苏妍对他们做了什么，他们都不会生气，反而会感恩戴德。

    不过在兰忘看来，这个貌美如花的女生简直比阴曹地府的索命无常好不到哪里去。

    “哈哈哈哈，今天天气真是好啊，苏妍姐姐，我带你见识一下咱们蓝海二中优美的景色怎么样？”兰忘说着就往亭子里退，准备拉着苏妍溜了。

    “怎么，又想拿苏妍当挡箭牌？我告诉你，今天你们俩一个也别想跑！”在兰忘快要进到亭子里的前一刻，武媚喊住了他。

    武媚在几天前非常细致地调查了兰忘和苏妍的关系，她知道苏妍和兰忘的关系很不错，但是也仅仅只是不错，连友达以上都不算更别提什么恋人未满了。

    所以兰忘之前对她说的苏妍对他很有好感，根本就是胡编乱造的鬼话，或者是他的一厢情愿，都是女生，她一眼就能看出苏妍对兰忘并没有任何男女之情。

    “我知道我骗了你是我不对，但是我对你确实没感觉，我相信你可以找到比我更好的。”兰忘知道伸头是一刀缩头也是一刀，干脆直接认错，把这件事彻底了结了。

    “你以为我是喜欢你才做的这些事？那你也太高看你自己了吧。”武媚看着兰忘冷笑了一下，眼神中是无法掩饰的不屑。

    感谢书友龙打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第125章 校园暴力(三)

    从小到大，武媚都是受到的都是公主般的待遇。

    她出生的时候，武家当时的家主也就是她的爷爷—武兆延高兴得三天三夜都没睡得着觉。

    武媚满百日那天，武兆延宴请了华夏东南地界所有有头有脸的势力，只要是在华夏武者界中叫的出名号的，都来了。

    宴会一共办了七天，来贺者多达上千人，收到的礼物更是不计其数。

    随着武媚渐渐长大，家人们对她的宠爱更是变本加厉，基本上是到了就算是武媚她想要天上的星星，武家都会派人上天帮她拿的地步。

    当然，星星是肯定拿不到的，武媚也不会提出这样无理的要求，但是这不代表她是一个讲道理的姑娘。

    武媚从小就蛮横霸道，她想要的东西她会想尽一切办法，也一切手段地去得到它。

    有一次她和另外一个家族的嫡女争一只非常漂亮的鹦鹉，那只鹦鹉本来先被那个姑娘看中并买下来，但是武媚后来却执意想要那只鹦鹉，不过在她用尽一切办法都被那个姑娘拒绝了之后，她让跟着她的一个武者出手，生生捏死了那只鹦鹉。

    七八岁的小姑娘哪里见过这种血腥残忍的场面，捧着死掉的鹦鹉当场嚎啕大哭了起来，看着小姑娘痛哭的模样武媚却充满了快意，她对那个姑娘说道：“我得不到的东西，没有人能得到！”

    这件事后来因为武媚爷爷的出面，不了了之，而武媚没有受到任何惩罚，这样让她变得越来越随心所欲。

    而今天的情况和当初她叫人杀鹦鹉时很相似。

    武媚曾经确实是喜欢过兰忘，不过在得知兰忘喜欢苏妍后，武媚因爱生恨，将兰忘和苏妍都恨了起来。

    不过她更恨的还是苏妍，没有人能够从她手里抢走她喜欢的东西，除非那个东西已经坏掉了，坏掉的东西她自然不会喜欢。

    不过兰忘她动不了，兰家的势力并不比武家小，但是苏妍就不一样了。

    她承认叶景元所拥有的能量比武家和兰家加起来都大，毕竟是华夏排名前三的大财团，但是她不相信叶景元会愿意为了这么一个干女儿和武家死磕，她只要不把苏妍收拾得太过分，再给叶景元诚挚地道个歉，应该是不会有什么大问题的。

    如果武媚能够真正了解叶景元对苏妍的感情，她是绝对不会想要对付苏妍的。

    不过她并不知道，所以无知者无畏。

    在叫住兰忘的同时，武媚运用身法飞快地绕过了兰忘，进到了亭子里目标直指苏妍。

    苏妍有心想要调动异能给这个刁蛮大小姐一点颜色看看，不过她突然想起了华夏非管所临走时叮嘱她的一句话，异能者绝对不能在普通人的面前动用异能！绝对不能！

    联想到自己在这么多学生面前动用异能有可能带来的严重后果，苏妍强忍着将武媚弹飞的冲动，挥舞着手臂想要将她逼开。

    一个不能用异能的异能者能反抗得了一个从小就练武的武者吗？

    答案是显而易见的。

    只是一个照面苏妍就被武媚牢牢地扣着身前，动弹不得，武媚的右手轻轻地抚摸着苏妍的左脸，语气中充满玩味地说道：“真是一张美到让我也心生妒忌的脸啊，你说要是就这么毁了，该多可惜啊。”

    “众目睽睽之下，你要是敢这么干你下半辈子就完了。”苏妍毫不在意地说道，她吃定了武媚肯定不敢在这么多人面前动手，现在可是法制社会，不是武者可以肆意妄为的古代。

    “你不知道有种东西叫做暗劲吗？我能让你的脸从晚上开始肿得跟西瓜一样大，而且永远也消不下去。”武媚呵呵一笑，轻轻在苏妍脸上戳了戳，也不知道用上她所说的暗劲没有。

    “知道典卫吗？知道安妮吗？”

    武媚一愣，掌管华夏东南军区的典家的大少爷以及金融巨头安家的家主妹妹她当然知道，光用知道还不算特别准确，用鼎鼎大名应该更准确。

    这两个人除了背后的家族资本雄厚，他们自身也是拥有着极其强大的个人实力的，比她武媚有过之无不及。

    “你想说什么？”武媚并没有松开苏妍，但是手中刚刚提起的暗劲在无意识间散掉了。

    “你如果敢动我，你的下场绝对会比我还惨，而且绝对不会是毁容这么简单。”苏妍轻描淡写地说道。

    事实上苏妍还把问题的严重性说轻了，如果苏妍出了事，到时候要对付武媚的绝对不止以上提到的那两个人。

    苏妍现在可是蓝海市的脸面，郑国升就等着苏妍在世界之花里得奖给蓝海市做宣传呢，苏妍是绝对不允许出事的。

    而兰家就更不用提了，兰家一家老小父子女三个全都打着苏妍的主意。

    不过最严重的还不是这帮人出手报复。因为以上的势力至少还不会做什么特别偏激的事，闹得再大估计也不会出人命。

    不过如果是让孔摩这个煞星知道了，那可就麻烦了。

    孔摩在离开苏妍的前一天还和她说话这么一句话：以后要是谁欺负你，告诉我，我杀他全家！

    当时苏妍以为是玩笑，不过孔摩说这话的时候可一定也没有开玩笑的意思。

    出来混，最重要的就是要讲信用，说杀他全家就一定要杀他全家，放过一只鸡都不行！

    可以想象，如果苏妍的脸被武媚毁掉了暴怒的孔摩将会做出多么惨绝人寰的事情，也许建国以来最大的灭门惨案就会因此而诞生。

    “知道我最讨厌什么样的人吗？”武媚眼睛微眯，她大概知道了苏妍这么镇定自若的原因了，她的背景并不比自己低，甚至犹有过之。

    对于武媚的问话苏妍并没有做回答，毕竟自己现在还在人手上，低调点吧，万一一句话把这个玻璃心的小姑娘刺激到了，来个玉石俱焚怎么办。

    不过苏妍不说话不代表武媚就会这么轻易地放过她，毁她容是办不到了，不过扇她一个耳光解解气还是可以的。

    “我最讨厌比我嚣张的人！”武媚走到苏妍面前，抬起右手朝她扇了过去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第126章 学生会

    手掌停在了离苏妍脸颊不足一厘米的地方，苏妍甚至能够感受到手掌带来的掌风，不过她由始至终都没有动过，连眼睛都没有眨一下。

    一个不知何时出现在武媚身边的短发女学生握着她的手腕，一言不发。

    而武媚并没有在意自己的手腕被控制住，刚才她要是真的想扇苏妍耳光，就算这个女学生握住了她的手腕也是阻止不了她的，是她自己停了下来。

    她没有想到苏妍的胆色如此的过人，还是说她料定了自己不会扇她的耳光？

    “你怎么知道我不会打你？”武媚脸色阴沉地问道，这次她与苏妍的交锋可以说是从头输到尾，她的一切威胁都被苏妍照单全收，没有起到任何作用。反而是她找机会，倒像是在众人面前耍了一出猴戏，丢人丢到姥姥家了。

    苏妍将武媚的手拨开，笑语盈盈地说道：“你堂堂一个武家大小姐，何等骄傲，亲自出手打人太丢身份了，你想要达到的目的无非就是给我个下马威，如果要靠打我来实现的话何必你亲自动手？而且你如果一动手，反而落了下乘，如果刚才你能把我吓到，你就能更好的羞辱我，所以我断定你你不会真的出手打我。”

    “看来你把世家子弟的性格研究得很透彻嘛，一字一句都说得这么条条是道。好胆色，是我之前小瞧你了。”武媚虚情假意地赞叹道，心中已经萌生了退意，目的既然已经不能完成再留下来也没有多大的意思，况且学生会的人已经来了，再呆在这里就是给自己找不痛快，这帮人可不好对付。

    “哪里哪里，我只是都市小说看的多了，活学活用罢了。不过要说我好胆色那你可真太抬举我了，我胆子很小的，要不是看到这位学姐到了，我也不敢就这么站在这里等着你来扇我耳光。”说着苏妍对着旁边的那个短发女生颔首微笑，后者也是轻笑着回应道。

    “各位，今天的事到此为止，大家赶紧去报名吧，另外刚才动了手的同学麻烦留下来一下，我们要把这件事做一下善后。”从亭子下走上来一个带着边框眼镜的男生，他的身上穿着与蓝海制式校服完全不同的服装，感觉有点像燕尾服但没那么正式，总之更帅气更有贵族范儿，短发女生的校服和这个男生的衣服是同样的风格。

    看来这个男生平时在校园里积威甚重，一干学生听到他清场的命令，如蒙大赦般走出了万紫园。

    不到十秒钟，偌大的万紫园就只剩下了兰忘c武丽c武媚c苏妍，以及学生会的三个人。

    “你留下来干什么？这里有你的事吗？出去待着！”短发女生看到兰忘还杵在这里，立刻对他喝道。

    “我好歹也是当事人的好朋友，也是第一目击证人，你们总得采纳采纳我的意见吧，是吧苏妍姐姐。”兰忘笑嘻嘻地对苏妍说道。

    “同学，我跟你很熟吗？”苏妍捋了捋耳前的青丝，疏远而又不失礼貌第问道，那一本正经的模样让兰忘心中一凉。

    “苏妍姐姐，这个玩笑可不好笑，嘿嘿。”兰忘干笑了一下，说话的气息变得颤抖起来。

    “我从来不开玩笑，我真的不认识你啊。”苏妍的表情依旧没有变，但是她向后退了一步，这一步退得兰忘心惊肉跳。

    “苏妍，你别演了，这么演下去可没什么意思。”兰忘强挤出了一抹微笑，想要去拉苏妍的手臂，却被苏妍一巴掌挥开。

    “你干什么！一个男生怎么能这么随随便便去拉女生呢！”苏妍对着兰忘怒目而视道，她的眼里出了陌生还多了一样东西—羞愤。

    “我”兰忘楞楞地看着被苏妍挥开的手，仿佛根本不相信刚才发生的一切。

    怎么会这样，苏妍怎么能忘了他？她怎么能说这样的话？她为什么会对他感到这么陌生？

    “有意思，看来你和苏妍的关系也不像我知道的那么好嘛。”武媚在一旁唯恐天下不乱般地冷笑道。

    “你闭嘴！”兰忘犹如一头狂怒地野兽，对着武媚咆哮道，脖子上泵张的血管和他那如火焰般的脸色证明了他此刻的状态，一个一点就燃的火药桶，而武媚就是那个火柴。

    “一定是你，昨天我还和苏妍好好的，今天一见面我就觉得有些不对，从刚才到现在一句话都没和我说过，一定是因为你苏妍才会这样！”兰忘一边诉说着一边慢慢地走向了武媚，他的身上有着橘红色的火焰像水一样流了出来。

    这种火叫做流火，就跟水在极寒下会结成冰一样，火在极高温度下会变成这样的液体形态。

    流火的出现说明兰忘此刻情绪已经非常的不稳定，处在了随时就可能爆发的边缘。

    “兰忘，你冷静一下！”眼镜男生一个箭步冲了上去，稳住了兰忘的肩膀，他的手上有一团淡黄色的光芒保护着他不被兰忘的流火所伤。

    “你再过来一步我就要动手了！”武丽觉得兰忘此刻的状态很不正常，有可能会伤到小姐，于是立刻出言呵斥道，并站到了武媚的身前。

    众人的劝阻没有起到任何效果，兰忘的火焰越来越盛。

    然而下一刻，有个人只用了一句话，就像是最好的灭火剂一样，让兰忘熊熊燃烧的火焰瞬息间熄灭了。

    “好了兰忘，跟你开个玩笑你有必要这么激动吗。”兰忘眼中，苏妍的表情已经没有了刚才的疏远，重新变得亲切了起来，苏妍还是那个苏妍。

    “有必要！当然有必要！为什么要这么玩我，开玩笑也要有个限度吧！我很生气！”虽然异能是控制住了，但是兰忘的情绪还没有彻底平复下去，他现在很生气，后果很严重！

    “怎么？你生气了又怎么样！打我一耳光解解气怎么样？”苏妍冷笑着双手抱胸，说道：“我今天早上给你打电话的时候是怎么说的？十分钟之内没到你就死定了，我还没找你麻烦呢你倒还不高兴起来了，我告诉你，我才是真的很生气，我生起气连我自己都怕！”

    尼玛！我怎么忘了这茬，兰忘的脸色立刻变得和苦瓜一样难看，本来还以为可以借此机会找苏妍要点福利做补偿，这下好了，福利没了，被苏妍耍了一遍还得给她认错，而且不认还不行。

    为了不让苏妍发起那连她自己都怕的脾气，兰忘很果断地跪了，这是他第二次给苏妍跪了，上一次是他和孔摩一起的，一次比一次跪得干脆。

    看到兰忘一副没皮没脸求“老婆大人”原谅的怂样，一旁的众人凌乱在了风中。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第127章 保险柜

    一场校园暴力就这样虎头蛇尾地结束了，在学生会的强势介入下，所有参与了这件事的学生都对这件事缄口不言。

    不是不想说，是不敢说啊。

    学生会可不是学生部，后者是由学生自己成立c组织c管理，服务于学生自己，有什么事或多或少都会照顾点学生，凡事也不会做得太绝。

    但学生会不一样啊，这个部门有些类似监察科这种部门，它是由校长直接统辖，由校长成立并只对校长负责，学生会的人行事没有任何顾忌，也不讲任何情面，犯了错就必须罚，而且绝对是从严从重。

    所以蓝海二中一直有这样一个说话，宁可被纪检部抓到逃课，也不要被学生会抓到迟到。

    所以学生会的人一直在学生中很有威严，没有人敢违抗了他们的命令还能继续在蓝海二中活蹦乱跳的，因为他们全都在第一时间被开除了。

    处理完围观群众的问题后，学生会的人又对事件的当事人做了当场“宣判”，对于他们来说，这种两个女生撕逼只能算是鸡毛蒜皮的小事，还没到上报给校长的地步，他们有先斩后奏的权力。

    武媚，这个事件的挑起者，对苏妍进行了语言上的挑衅并企图攻击苏妍，做扣学分05分的处理并列入学生黑名单，两个月内学校的所有福利都与她无关了。

    武丽，受武媚指使对苏妍进行了轻微的肢体攻击，处理与武媚相同。

    苏妍，整个过程并未动手或辱骂过武媚，不做任何惩罚的处理。

    兰忘，擅自在学校里动用异能，做扣学分35分的处理，并进行为期三个月的思想教育，每周一次，由学生会的副会长执行。

    前三个还算比较正常，苏妍也能接受，但是关于兰忘的处分苏妍就有些摸不着头脑了。难道蓝海二中并不是一个普通的中学？也知晓异能者的存在？

    也许是看出了苏妍的疑惑，眼镜学长对苏妍解释道：“其实我们学生会真正管理的不是普通学生，而是这个学校里的拥有异能的学生。蓝海二中其实也不是一个普通的重点中学，它是一个专门对华夏东南区域的异能者进行集中教育的特殊学校，这个学校可不像你看上去的那么简单。”

    “原来是这样，难怪你会让那些同学都出去，可是你对我说这些就不怕泄密吗？”苏妍在考虑要不要坦白自己的真实身份了，要是万一等下给自己来个记忆抹去之类的操作，那就太狗血了。

    短发女生回答道：“其实我们早就知道你的身份了，非管所的前辈已经把你的资料交给我们学生会了，所以谈不上泄密。另外我们来这里的首要目的其实是来带你去学生会，你的教导处和普通学生的教导处可不一样，给你分班的也不是教导处的主任。”

    “鉴于在场的各位的特殊身份，你们也都要由学生会的老师进行班级分配，大家请跟我来，路上可不要再发生矛盾了。”眼镜学长扬了扬手，走下了亭子当起了领头羊，其他两个学生会的成员紧随其后。

    武媚盯着苏妍冷哼了一下与武丽一起走了，苏妍则在兰忘低声下气地道歉声中跟上了了大部队。

    “这才有一点秘密基地的样子嘛！”苏妍看着突然出现在眼前的地下室入口，很满意地点了点头，和蓝海二中相比非管所的秘密基地简直弱爆了。

    学生会的秘密基地在学校一处偏远角落的体育馆里，体育馆中央的地板砖下有一个通道，直达学生会的基地，也就是地下室。

    “别看咱们这个基地外表看上去很简陋，不过它制造的时候可是动用了大量的人力物力啊，据说只要基地大门关上，洲际导弹都不能威胁到基地里的人。所以咱们学校的前辈给这个基地取了外号，“保险柜”，我们也一直用到了现在。”眼镜学长一边在前面带路一边说道，刚才他已经对苏妍她们做了自我介绍，他叫李凡，另外个男生叫做刘恺成，短发女生叫夏馨怡，都是异能者，也都是学生会中地位比较高的高三学长。

    李凡倒还好，并没有对苏妍表现得有多殷勤，看她的眼神与看武媚c武丽没多大区别。

    倒是那个刘恺成估计是被苏妍迷住了，一路上眼神总往苏妍这儿瞟，好几次和苏妍对了眼然后就马上将目光挪开同时脸上攀上一大团红晕。

    这就弄得苏妍很无语了，这个学长怎么比她脸皮还薄啊，搞得她都不好意思说这个学长了，算了，看看就看看吧，反正也不会少块肉，自己现在这么漂亮哪个男人不想多看两眼。

    当然这个定律显然不适用于此时此刻的兰忘，他用一种堪与得了狂犬病的疯狗相媲美的目光紧盯着刘恺成，看这架势如果不是刚刚才被记了过，估计他立马就会扑上去把这个刘恺成给咬得哭爹喊娘。

    看看看，看个锤子看！苏妍姐姐是你能看的吗？还脸红，一点男人魅力都没有！

    如果眼神能够杀人的话，刘恺成就算是有九条命的猫也不够兰忘杀的，好在一路上他比较克制，只是用眼神在输出，所以没有发生任何恶件。

    穿过数十米长的楼梯，众人来到了一个大门的面前。

    这个大门上有一个巨大的黑色标志，苏妍已经在很多地方看到这个标志了，那就是独属于华夏非管所的龙型标志。

    看来这个异能者学校与非管所也有着莫大的关系啊，非管所还真是无孔不入，怪不得华夏有关异能者事件的新闻报道这么少，有这么一座大山在上面压着，谁敢跳出来兴风作浪啊。

    在苏妍心中，千万不能惹的名单又多了个华夏非管所。

    李凡在大门的一个屏幕上输了了一串密码后，大门在三秒钟后怦然打开，门口就是一个图书室，一大帮学生在图书室里看着书，看到门口进来的数人，男生们齐齐愣了一下。随后，他们发出了震天高的欢呼声。

    ps主角从小玩到大的好基友要出场了～～～

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第128章 老流氓

    “女帝！！”图书馆里一共二十几个人，有十七个当场就给苏妍给跪了，其中一个还从地上次溜溜爬了过来，满脸堆着笑对苏妍说道：“女帝万福金安！小的叫肖风，您以后有什么事都可以吩咐我。”

    “肖同学，你太客气了”苏妍看着一脸奴才相的肖风，嘴角一阵抽动，怎么这些男的都这么没骨气啊，兰忘是这样这个肖风也是这样。

    “别叫肖同学，同学多见外啊，叫我小肖子就行，嘿嘿嘿。”如果猥琐也有一个等级的话那肖风一定是达到猥琐的最高境界了，看这贼眉鼠眼，看这魔性的笑容，不去演特务真的浪费了人才。

    “你t给我滚一边去！”兰忘飞起一脚踹在了肖风那摇来晃去风骚无比的屁股上，“一看你就想对苏妍姐姐图谋不轨，再不走小心我把你就地正法！”兰忘扯了扯自己的衣服，对肖风警告道。

    “哎哟，忘哥，您老怎么来了，刚才没看见你哇。”肖风揉了揉自己的屁股，一边笑一边从地上站起来，似乎对于兰忘踢他一脚一点也不在意。

    “没看见？我怕你是压根就没想看其他东西吧，要不是我踹你一脚恐怕我站在你面前你都看不见我！”兰忘抱着膀子冷笑道，身子顺势将苏妍护在了身后。尼玛，没想到学生会里有这么多人都是苏妍的粉丝，看来自己的竞争压力不是一般的大啊。

    “这哪能啊，你可是我肖风的兄弟啊，我怎么能看不见你呢。”肖风肉麻兮兮地贴到了兰忘身上，后者用胳膊肘将他隔开。

    “我怎么会有你这么奇葩的朋友。”兰忘也不再搭理肖风，今天的正事还没办完呢。

    甩掉了缠人的肖风，兰忘等人正要穿过图书馆往基地的更深处前行，一个头发花白衣着极度邋遢的老头从图书馆尽头的一个房间里走了出来，他背着双手昂首阔步，颇有领导风范，不过他加上的两只兔头拖鞋却让他看起来莫名地地非常有喜感。

    不过哪怕是他的样子再搞笑，在场的所有学生也都没有一个敢笑出声来。

    “干嘛呢干嘛呢，叫魂呢！刚刚我怎么跟你们说的，叫你们在图书馆看书要安静，全都当耳旁风了！”老头震耳欲聋的咆哮声响彻整个图书馆。

    “我们所有人声音加一起估计都没你大。”兰忘低着头撇了撇嘴，吐槽道。

    “兰忘你说什么？”老头眼睛一眯，目光越过层层阻碍直戳正四处乱瞟的兰忘。

    “嗯？我说什么了吗？校长，你怕是听错了吧？”兰忘很“惊讶”地道。

    校长眼睛一瞪，语气严厉地说道：“我是老但还没老糊涂！我耳朵没出毛病。你小子，平时就喜欢在背后编排我，还给我起绰号叫什么老流氓，你以为我不知道吗！我是这段时间没空，等我哪天有空了，看我怎么收拾你！”

    “这话你都说了十几遍了也没见你把我怎么样。”兰忘一边抖着腿一边嘟囔着，眼睛看东看西就是不看校长。

    “你个小兔崽子！你老爹和两个姐姐都是老子的学生，他们在我面前都没这么拽过。你还抖腿，你再抖！你再抖我就把兰天盛叫到学校来！让他看看自己儿子是个什么模样。”校长说着就掏出一个手机准备打电话。

    “诶，校长，你忘了今天的正事，苏妍还在那儿等着的呢。”李凡出来做了和事佬，拉住了校长然后小声地在他耳边说道。

    “对对对，今天咱们蓝海二中可是来了个大主顾，不能怠慢了人家。”校长一拍脑袋，收起了手机，然后在人群中扫视起来。

    作为一个学生，苏妍当然不能等校长来找自己，这是一个学生对老师最基本的礼仪。于是苏妍向前迈了一步，看着校长高声地说道：“校长好，我就是苏妍！”

    “啊～原来你就是苏妍，果然是一表人咳咳，说错了，应该是貌美如花才对。嘿嘿，很高兴你能来到蓝海二中这个大家庭，从今以后，学生会里的成员都是你的家人，”校长佝着背双手紧紧地握住了苏妍的右手。

    校长并没有握太久，只是停留了几秒钟后遍松开了，然后他转身踩在了一张板凳上，高声道：“好了，高一新生现在基本已经全部到场了，我就提前给你们做个开学典礼啦。”

    虽然这个校长看上去很不靠谱，但是却没有一个人敢看轻他，能担任华夏五大异能者学校的校长长达三十余年，傻子都知道他绝不像看上去那么的不着调。

    “自我介绍一下，我的名字叫做刘茫。”说到这里，校长故意停顿了一下观察着学生们的表情，还好，都没笑，然后继续说道：“这里的各位应该都知道，蓝海二中并不是一个普通的高中，它是由中央下令特建的五所异能者教育学院之一。这个学院建立的初衷是为了对那些适龄的异能者进行正确的教育，给你们树立正确的价值观c世界观。当然最重要的还是保护你们，华夏每年都有大量的未成年异能者被邪恶异能者组织诱骗并加入他们，帮他们四处搞破坏，为了让你们免受那些组织的危害，每个户籍位于华夏东南区域的记录在案的适龄异能者都要到蓝海二中接受教育，这是义务也是一项福利，一项让你们可以不受体内的异能所影响，自由快乐地渡过青春时光的福利。你们有些从初中就开始在蓝海二中就读了，规矩之类的你们都懂，然后我想要说的是专指新生。在学校里，不得使用任何异能！如果在普通学生面前使用异能造成严重后果的，直接开除并交由华夏非管所处理。总结起来就一句话，在学校你就是一个普通人，绝对不能表现出任何超出普通人的地方，大家都明白了吗？”

    “明白了！”图书馆里二十几人齐齐高声回应道。

    “明白了就好。”校长点了点头：“不过你们也不要太压抑，上天赐予了我们异能，自然是要将之充分利用起来的，我们蓝海二中除了给异能者提供最基础的教育外还会交给你们如何提升自己异能实力的法门，大家可以在快乐的学习中提升实力！所以，开学之后，除法定假日外每个周末，大家都要来保险柜进行异能使用学习。怎么样，高不高兴？”

    此话一出，学生们哀鸿遍野。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第129章 分班

    异能者学生们的开学典礼就在一片哀嚎声中结束了。

    高中本来学业就重，高一是相对轻松的一个时间段，然而即使是高一也只有每周的周末才有休息时间，现在连周末的时间也被没了，对学生们来说简直就是晴天霹雳一般的消息。

    而那些初中就在蓝海二中就读的学生，脸上的表情无悲无喜，与其说他们早就知道会是这样所以内心毫无波动，还不如说他们已经麻木了，最糟糕的情况也不过是没有休息日，他们初中三年同样也是这么过来的。

    当然，也不是所有人都对未来的学校生活感到绝望，比如说苏妍，她现在心情就非常的亢奋，周一至周五学知识，周六周日还能学异能，简直太棒了！这才是她想要的学校生活啊！

    她以前在看奇幻小说时不止一次憧憬过这种非同一般的生活模式，而现在她居然真的要开始这种生活了，想想都让人激动地不能自已。

    所以，苏妍是在场二十几个人里除校长外，唯一还能笑得出来的人。

    兰忘之所以没笑，是因为他没和苏妍分到一个班级。

    他们都是高一新生，以他们俩这么特殊的身份，想要分到一个班级并不是一个很难的事。

    但是，由于兰忘开学第一天就扣掉了高达35的学分，按照规定，一次性扣去太多学分者直接送进j班，不容任何的商量，等观察一两个月的表现再决定是否让其向前面的班晋级。

    在蓝海二中j班就是放牛班的意思，这是一个专门把那些无心学习c成天不是迟到就是睡觉的学生集中起来进行教育的班级。

    虽然对外号称的是蓝海二中的学生全是学霸，但是内部人都清楚这个号称是有水分的，在这句话后面应该还要再加上一句：除j班以外。

    能去j班的大多都是家里非富即贵的x二代，来蓝海二中就是来镀金的，他们喜欢玩c喜欢吃c喜欢化妆c喜欢上网，反正就是不喜欢学习。

    按理说以他们这个样子，放在哪个学校都是被劝退回家的下场，但是因为他们的家长对于学校的建设做出了非常大的“贡献”，所以他们不用担心会被开除或者说被劝退回家。

    哪怕他们高考考了零分，不过蓝海二中的他们还是可以照样拿，只不过高中三年学习的场所就只能固定在j班了，除非你能在几次考试中都有进步，但是这几乎是不可能的。

    其实兰忘到不在意自己高中三年是不是读放牛班，反正他初中都读了三年了，再来三年也无所谓。但是这样一来他就和苏妍不能在一个班了啊，这可让他急坏了。

    他在听到自己被分到j班的时候当场就对刘茫提出了更换班级的要求，不过却被后者无情地拒绝了，拒绝的同时刘茫用满怀嘲讽的语气对兰忘说道：“就你这模样不去j班你还想去哪儿？不把你开除都是给你爸面子，要是再废话小心我让你留级，再读一次初三！蓝海二中可从来没有留级的学生，你不要逼我开这个先例啊。”

    这话一说出来，兰忘差点当场和刘茫打起来，要不是李凡等人拉得快，这俩现世宝估计得在一帮学生面前上演一出全武行。

    最后将这个事情彻底解决的还是武媚，她只说了一句话：“你确定自己到了j班以外的班级后考试成绩都不拖班级的平均分？”

    兰忘听到这个，沉默了。

    自己连语文都考不及格，更别提其他科了，想让他不拖平均分简直比登天还难。

    就算自己和苏妍一个班，要不了多久就得掉到j班去，而且更丢人。

    大部分j班的人都是自己申请去的，而那些掉下去的在学校里都是众人嘲笑的对象。

    刚才还气势汹汹的兰忘立刻就和爽打了的茄子一样变得无精打采，苦着一张脸话也不说一句。

    苏妍拍了拍他的肩膀说了些：你可以努力学习c还是有机会晋级到其他班的机会之类的安慰的话。

    兰忘眼中有了些希望，抬头问了问苏妍是哪个班的人，心中想也许自己发奋图强，能创造奇迹也说不定。

    苏妍回答的是a班。

    兰忘眼前一黑，差点就这么躺了下去。

    “算了算了，我还是当一条咸鱼吧，希望什么的对我假来说太奢侈了。”兰忘对苏妍摆了摆手，抬头望天，让头和地面呈45度角。姐姐说这样才不会让悲伤的泪水从眼眶里流出来

    尼玛，a班可是蓝海二中重点班中的重点班，a班倒数第一都能在其他市重点中学里稳拿年级第一，自己想进去，除非学校的领导老师都是傻子，否则想都别想。

    当然，这些东西苏妍一点也不知道，她以为a班就是一个普通的班级，和bcd这些班应该没什么两样，甚至她还觉得兰忘的j班可能很不简单。毕竟在她看来，a到z应该是越后面的越厉害，她身上有个东西就是从a到z分的大小嘛。她才是a，估计是全校最差的一个班。

    有时候无知也是一种幸福，要是苏妍知道了真相会不会欲哭无泪。

    分班分完后，学生们陆陆续续都去自己所在的班级报名去了，武媚是第一个离开，她本来就不是异能者，但是武者也属于非正常人类，必须要来这里听校长的演讲，但是周末的教育她可以不用来参加。

    在这个满是异能者的房间里她感觉浑身不自在，在华夏，异能者和武者的关系一向不是很好。

    至于那些还没走的就都是苏妍的粉丝了，全都跑过来要签名要合照，签名苏妍当然都一一给签了，不过合照被苏妍满怀歉意地给拒绝了。

    之前尹迅特地提醒过苏妍不要过多的与粉丝合照，这些照片如果被有些人拿去p下，也许会造成不必要的麻烦。

    签了字苏妍本来就打算和兰忘一起去教学楼的，可是她这时目光无意间突然瞟到了一个人的侧脸，这个侧脸让苏妍浑身一震。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第130章 儿时玩伴

    是他吗？看着好像！可是怎么会这么巧，在同一个学校同一个年纪遇到他？

    苏妍死死地盯着从她身边路过的一个男生的脸，埋藏在脑海深处记忆一下子又涌现了出来。

    每个人小时候都有自己的玩伴，或是两小无猜的青梅竹马，或是关系好得穿一条开裆裤的铁哥们c姐妹淘。

    苏妍当然也有，曾经她还是男孩的时候有一个从小玩到大好兄弟，现在应该不能叫兄弟了，应该是青梅竹马。

    他们第一次见面的时候苏妍才五岁，而他也只有六岁。

    他是个孤儿，从小吃百家饭长大，巷子里哪家有剩饭就会招呼他过去。那一次刚好苏妍家有三个没吃完的馒头，放到第二天就得馊了，于是奶奶就让苏妍拿着馒头到他平时常待破屋。

    当时他正趴在床上和一只狗玩耍着，苏妍怯生生将馒头递了过去，他却对这些馒头视而不见，反而是邀请着苏妍加入和小狗玩耍的行列。

    苏妍一开始是拒绝的，不过小孩子总是玩心大，看着同龄人玩的这么高兴，她最后还是没忍住加入了进去。

    两人，从此成为了最好的朋友。

    和泥巴c掏鸟窝c弹弹珠，所有小孩子玩过的游戏他们都一起玩过。

    可以说，苏妍的童年完全是和他一起度过的，当时，他也是最让苏妍觉得信赖c愿意与之倾诉的人。

    不过天下无不散之宴席，离别总是在不意间来临，他要离开了。

    那一天苏妍永远也忘不了，一辆白色的面包车停在了他那个破屋子的门口，车身上写着“流浪儿管理协会”六个大字，苏妍当时并不知道这几个字的含义。

    直到车上下来的几个黑衣人把他带上车她也没反应过来，那些黑衣人对苏妍说：他们是为了他好，所有的流浪儿都要去，而且只要等到他成年了就可以回来了。

    苏妍全程只能懵懂地看着黑衣人将男孩带上车，男孩怀里抱着那只小狗，表情有些兴奋，对于更好的生活他还是很向往的，当然，不舍也是有的。

    “苏妍，等我长大了，我一定回来看你！”这是男孩对苏妍说的最后一句话。

    “嗯，我等你！到时候我们还一起去掏鸟窝。”苏妍重重地点了点头，眼中又是不舍又是期待。

    随后面包车就离开了，从此苏妍再也没有见过他。后来她也打听了，蓝海市从来就没有过什么“流浪儿管理协会”，那几个黑衣人估计就是人贩子。

    巨大的怅然和遗憾袭上了苏妍的心头，她不知道男孩被这帮人贩子拐走后遭受过什么样的待遇，她只知道男孩也许再也不能和她掏鸟窝了。

    为了这件事苏妍还偷偷在被窝里哭了一个晚上，而随之时间的流逝男孩也渐渐被苏妍所淡忘。

    然而今天，熟悉的脸庞再次出现唤醒了苏妍沉睡的记忆，她和他一起玩耍的场景仿佛也活了过来，历历在目。

    “苏妍姐姐，你怎么了？”兰忘用手在像个木偶一样站着的苏妍的眼前晃了晃。

    “哦，没什么，兰忘我突然想起我还有个要紧的事没处理，你先去教学楼吧，我等下就过来。”苏妍说着，就朝那个男生消失的方向跑去。

    兰忘看着苏妍匆忙离去的背影，也没多想，垂头丧气地前往了教学楼。

    ——————————————

    失望是离辰对这个校长的第一感觉，这样一个完全不靠谱c不着调的搞笑校长如何能帮助他达到他的目的？

    一校之长都是这个模样，那么他的手下的那些老师估计也好不到哪去，让这样的一帮人来给他当老师，简直就是一个天大的笑话！

    如果不是非管所的人强制要求自己必须来蓝海二中就读并取得，离辰简直连一分钟都不想在这个学校里待下去了，因为继续待下去也是浪费时间。

    不过联想到非管所给他的两个选择：要么来蓝海二中读书，要么在非管所指定的一个区域里度过余生。

    离辰只能无奈地选择了前者，至少在蓝海二中他还是自由的，而后者就是一种变相的监禁。之前六年的经历让他对自由无比的渴望，想让他失去自由还不如让他死！

    虽然离辰万分无奈地选择了蓝海二中读书，而且这个学校的校长还让他这么的失望，但他还是不敢把这个学校看得太轻，毕竟这是一个让非管所推崇备至的学校，尽凭这一点他就不能小看蓝海二中，这个学校的水肯定不浅。

    比如，他察觉到他被跟踪了。

    不过让他向吐槽的是，跟踪者隐匿自己的手段简直是蹩脚到极限了。

    她将自己的身体隐藏在一颗水桶粗细的树后，这本来找不出来什么毛病，不过她背后的书包却完完整整地暴露了出来，离辰甚至能看清楚书包是哪个牌子的。

    不过真正让离辰发现自己被跟踪的还是空气中突然多了的一股暗香，很淡，但是却让人觉得印象深刻c独一无二。

    “出来吧，我看见你了。”离辰看着那个静止不动的“书包”，直截了当地说道。

    “书包”猛地一颤，但是并没有轻举妄动。离辰懒得多废话，直接走上前将这个“书包”从树后面给揪了出来。

    “是你？你跟踪我干什么？”离辰看到了一张不算太熟悉的脸，华夏第一美女的大名他还是知道，照片他也看过，确实很让人惊艳，不过也仅仅是让人惊艳，除了惊艳在他对苏妍没有任何其他的情感，他看苏妍就跟看一个路人差不多。

    “我我觉得你长得很像我的一个老朋友，所以我就跟过来想确认一下”苏妍说着说着低下了头，人生中的第一次跟踪就这么以失败而告终了，这个人会不会以为自己喜欢他啊，可千万不要这么想啊！

    “你认错人了。”离辰根本没有像苏妍想的那样，只是淡淡地说了句你认错人了，然后就转身离开了。

    不过苏妍还不想放弃，她想歪试一次，因为这个男生真的和他长得很像。

    “猴子！”苏妍突然对离辰喊道。

    离辰的脚步顿了顿，但没有回头，很快他继续向前有着，脚步与之前比要快了一些。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第131章 恰同学少年

    “靠，是不是真认错人了啊。”苏妍看着离辰离去的背影，有些懊恼地抓了抓脑袋，“算了算了，先去教学楼报名吧，上学第一天得给班主任留个好印象，可千万不能迟到了。”苏妍也没继续在原地逗留，看了看手机里兰忘发给他的定位地址，朝教学楼的方向走去。

    感受到背后的人的离去，离辰总算是松了口气，他没有想到会在这个地方与她重逢，但是一切都已变得物是人非，她和他都已经不同了。

    唯一让他欣慰的是她看起来过得还不错，这就样他就放心了，只要你过得比我好就行了。

    离辰又再一次打量了一下蓝海二中，绿阴如盖c山青水秀，这个学校貌似也没有想象中的那么差

    “请大家自觉有序地排好队，男生在左手边领自己的校服，女生在右手边领校服，领校服的时候要先告诉老师你的班级和名字！要是发现尺码不合适的请及时在后勤部老师那里作登记！”教学楼门口，一个穿着带黄色短袖，有些谢顶的中年男老师站在一张桌子上，用手里的扩音器对着陆陆续续来报名的学生高呼道，学生们在一片乱糟糟中排成了一条长龙，弯弯曲曲绵延了好几十米。

    作为新世纪的五好青年，排好队是一个人最基本的道德，苏妍当然不会去做插队这种事，所以很自觉排在了队伍的后面，虽然队伍有些长但苏妍也不着急，慢慢等就是了。

    不过作为美女，而且还是千年一遇的超级大美女，特殊的待遇当然是少不了她的，苏妍刚在队伍里排好就走人给她让位置了。

    “苏女神，来，我这个位置让给你，你当我前面来！”一个浑身都是肌肉，但是眉目却颇为清秀的男生豪气干云地对苏妍说道。

    虽然他表现得很豪迈很自然，但是他颤抖的手臂还是出卖了他此刻内心的激动。

    乖乖！华夏第一美女啊！自己居然能有亲眼看见她的一天，而且还和她说话了，洒家这辈子真心值了！

    “诶？给我让位置吗？”苏妍指了指自己的鼻子，自己居然还能遇到这么好的事！

    “没错，就是给你让的！”他居然跟苏女神说了两句话！肌肉男眼眶湿润了。

    “那谢谢了。”苏妍微微一笑，又便宜不占王八蛋，苏妍想都没想就蹿到了肌肉男的前面，活怕谁会出来给她抢了一样。

    “来，苏女神，我也把这个位置让给你！”排在苏妍前面大概六七名的位置，又有一个男生跳了出来，也不管苏妍答不答应就直接站到了肌肉男的身后。

    “谢谢啊。”苏妍给这个男生道了声谢，正准备过去，原本还挺整齐的队伍轰然散架，所有在苏妍前面的男生直接从队伍里站了出来，齐声高呼道：“苏妍，我给你让位置！”

    “哇，同学们真是太客气，这怎么好意思呢。”苏妍又是感谢又是微笑地迈步走向了队伍的最前列，路上她还看到了兰忘他们一伙，后者均是看着苏妍笑而不语。

    除了男生苏妍还看到了几个女生也给自己让了位置，看来自己的魅力也不仅仅局限于男生嘛，以后再努点力，争取做到男女通杀！这样以后自己就再也不弄排队了～～苏妍心里这样美滋滋地想到。

    当然，也不是所有人都对这个情形喜闻乐见，至少武媚对苏妍的厌恶又加重了一分。

    “白莲花。”武媚在苏妍路过她身旁的时候轻声说道，音量不大，刚好她和苏妍都能听见。

    “哎呀，武媚同学好巧啊，怎么又遇见你了，你刚才说我什么话来着？你再说一遍好不好，我没听见。”苏妍装作非常惊讶地握住了武媚的手，搞得她和武媚很熟一样。

    武媚没有想到苏妍会突然握住她的手，颇有些慌张地将手抽了出来，“没没什么，我就是说你漂亮得像一朵花一样。”

    武媚很无奈地夸了一下苏妍，她要是真的把白莲花这三个字说出来自己在同学心中的形象估计就全毁了，以后这个形容词就得成为自己的代言词了。所以就算心里再怎么不愿意，她也得夸一下苏妍。

    “哎呀，真是客气，还夸我，谢谢啊。”苏妍很得意地笑了笑，然后继续向前走着。

    小样，还骂我白莲花，不收拾收拾你还真以为我是花啊。苏妍心中冷笑着，对武媚彻底记下了仇。

    苏妍这个人待人一直都很宽容c友善，而且很少与人结仇，但是一到结下那基本就很难解掉了。曾经的张镜算一个，不过他爷爷用生命换得了苏妍的原谅，她还在想该用什么方式去报答张玄的恩情。

    苏妍一路畅通无阻地来到了队伍的最前列，在他前面只有一个男生。

    还真是无巧不成书，排在她前面的正是张镜。

    接近一个星期不见，张镜变化挺大，瘦了不少，所以有些显高，面容稍显憔悴，眉宇间夹杂着淡淡的哀愁，估计还没从爷爷去世的阴影中走出来。

    他侧头瞥了眼苏妍，眼光有些闪烁，但终究还是什么都没说，领了自己的衣服走进了教学楼。

    苏妍看着张镜深深地叹了口气，然后对后勤老师说了自己的班级和名字。

    老师给了她两套衣服，一套蓝色的水手服款式的夏季校服以及一条短的惊人的短裙，苏妍比划了一下，这校服的裙子比自己身上穿的这件还要短上一分。

    另外一套校服款式有点像一件大衣，隔着包装摸起来感觉挺厚的，估计是冬季校服，这件大衣虽然苏妍还没有看到全貌，不过苏妍自带大衣类衣服专精，穿起来自带女王范儿，到时候估计又得迷翻一片男同学。

    不过苏妍倒是有些奇怪，印象里不是只有华夏隔壁的扶桑国的校服才会弄得这么漂亮吗，华夏的校服不都以丑出名吗，怎么蓝海二中会弄出这么时尚的校服？

    正想着，苏妍已经到了一个班级的门口，抬眼一看，正是a班。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第132章 室友

    推门而入，苏妍一下子成了全班同学的焦点。

    因为苏妍在“保险柜”耽误了一段时间，a班的学生们已经做完了自我介绍，班主任正在讲台上给大家强调着注意事项。

    苏妍感受着同学们“灼热”的目光，微微有些脸红，心说这个班里怎么好像没几个女生啊。

    又仔细地打量了一下，貌似只有三个女生。

    “同学既然来了就快坐下啊，你人挺高，就坐倒数第二排吧。”班主任是个三十来岁的女老师，对苏妍说话的语气与其他同学没有什么不同。

    苏妍看向倒数第二排，只有寥寥几人坐着，而前几排被坐满了。想想也是，来得早的学霸们肯定都是选择的最好最适合学习的位置，来得晚的就只能选择稍微差一点的位置了。

    随意在倒数第二排远了个位置就坐了下来，然后将校服放到了抽屉里。

    “a班估计就是在座各位，这个时间应该也不会再有新同学来了，那么先请新同学上台自我介绍一下，然后我再讲一下校规，新同学！”

    苏妍板凳还没坐热，就又被班主任叫了起来。

    苏妍知道这是所有到新班级的学生都要走的一个程序，也没犹豫，大大方方地站上了讲台。

    整理了一下有些皱褶的及膝短裙苏妍看着台下的同学说道：“大家好，我是”

    “苏妍！”

    讲台下有几个男生不等苏妍说出自己的名字，就先一步将她的名字喊了出来。

    “打断别人的说话是很不礼貌的行为！你们知道吗？”女班主任一脸愠色地看着那几个出声的男生，男生们有些不好意思地低下了头。开学第一天就惹了班主任训斥，这可不是个好兆头。

    “老师，没关系的。”苏妍笑了笑，缓和了一下教室里有些紧张的气氛。

    “大家估计都知道我的名字了，我叫苏妍，苏轼的苏，女开妍，我是第一次来上学，以后可能会有有很多不清楚的或者地方，希望大家能及时给我指出，我一定尽力改正。”

    苏妍说完鞠了个躬，然后在一阵放鞭炮般的掌声中回到了自己的座位。

    接下来就是女班主任的表演时间了。

    她先是做了个自我介绍：她姓林，叫林荷，教数学，从教已经十三年，估计是一出学校就当的老师，在蓝海二中当了三届的班主任，可以说是经验丰富。

    苏妍这一届是她带的第四届，至于是不是最差的一届这个暂时还不清楚，不过绝对是最阳盛阴衰的一届。

    这一届a班一共有三十六名学生，然而加上苏妍却只有四名女生，可以说是狼多肉少不过这对林荷来说算是个好消息，因为女生少意味着发生在本班的“耍朋友”现象撑破天也会出现四对儿，，拆散起来的工作量会比较小。

    不过她也不嫌麻烦，仍然还是给同学们强调了一下早恋这个问题，a班严禁出现早恋现象。

    当然，如果a班里有gay那就另当别论了，况且这个东西林荷也不太好讲，所以也没有给学生们强调。

    不过苏妍既然出现在了这个班那估计就对a班的男生说拜拜了，只要苏妍画个妆穿得暴露点，再坚定的也能被她掰直喽。

    林荷在强调完早恋后又说了说关于手机c着装c寝室生活规范等校规，反正就是不准穿奇装异服c特定日期必须穿校服c行课时间不允许使用手机c十一点之前必须熄灯之类的。

    讲台下的学生听得昏昏欲睡，她自己也讲得口干舌燥，不过没办法，这是学校的规定，虽然她已经讲了无数遍学生也听了无数遍，但还是得讲。

    苏妍倒是听得津津有味，学校里的一切哪怕是死板无趣的规章制度对她来说也是新鲜无比的事物，所以她也是学生中表现得最认真的一个。

    林荷很早就注意到了这个漂亮得不像话的学生，看到苏妍听得这么认真，心中对她留下了非常好的印象。

    啰啰嗦嗦了半个小时，林荷终于在学生们两只眼皮合上前讲完了，轻轻说了声下课就走出了教室。

    仅仅只是一秒，刚才还死气沉沉的教室立刻变得生龙活虎起来，有认识的男生立刻聚在了一起聊着天，也有一些可能是一个寝室的也围成一团，不知道在讨论什么。

    大多数男生讨论的话题都是苏妍，诸如苏妍真人比手机里还漂亮c腿真白c眼睛真大c睫毛真长之类的。

    而硕果仅存的四个女生也很快聚集在了一起，一圈交谈下来苏妍也对这三个女生有了基本的了解。

    杨晓雨，留着一个寸头，说话动作比苏妍还像个男生，十足十的假小子。

    李雪唯，完全就是杨晓雨的对立面，害羞程度简直能与含羞草相媲美了。即使是和苏妍一帮女生说两句话都有些吞吞吐吐，刚说几个字脸上就攀起一坨红霞，支支吾吾半天也没说出个所以然，苏妍等人也就知道她的名字。

    夏然也就是第三个女生则要好的多，说话落落大方而且很沉稳，不像杨晓雨这么地跳脱，声线也很柔和温暖，完全就是一个邻家大姐姐模样，而她的年纪也是四人中最大的，已经快满十七岁了。

    苏妍之前已经自我介绍过了，所以也没有再做一次。

    众人聊了一会儿，夏然就提议先到宿管老师那里把钥匙领了，收拾一下宿舍，然后就去超市来一下大采购，把该买的都买了。

    对于这个提议苏妍她们没有任何意见，抱着校服就往宿舍楼走去，这倒是让那些正想着怎么过来搭讪的男生有些遗憾。

    蓝海二中实行的是寄宿制，全校学生都要住在学校，所以宿舍楼有七栋之多，而分配给高一新生的则是d栋，处于宿舍楼群的中间地带。

    蓝海二中真的是大，即使是离教学楼最近的宿舍楼也让苏妍等人走了近十多分钟的路程，不过她们一路上欣赏树林花香的景色，倒也没觉得很无聊。

    聊着聊着，她们就到了宿舍楼。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第133章 购物

    d2211是苏妍等人的寝室号，虽然蓝海二中的宿舍楼都有电梯，不过也没有人要去坐，就在二楼走两步就到了，没必要坐电梯。

    打开寝室门，并没有什么令人不舒服的异味，书桌c床c凳子干干净净地躺在寝室里，乍一看苏妍还以为宿舍里都是崭新的家具，不过仔细一瞧还是能看出其中磨损的地方。

    “学校清洁工还真是敬业，几年的物件都能收拾得这么新。”杨晓雨将衣服往床上一扔，一边抚摸着床沿一边说道。

    “这个房间之前好像是高三的学姐住过的，她们一走就轮到我们居住了。”夏然说着试了一下房间里的空调，没有任何问题。

    “苏妍，你去看一下厕所的热水器能不能用？”夏然对着刚选好床位的苏妍说道。

    “好！”苏妍马不停蹄地跑进厕所，将喷头拿在手里摁了下开关，一股热水就从喷头中涌了出来。

    “没问题！”苏妍将头探出厕所对外面喊道，然后将喷头挂回了架子上。

    “没问题就行了，先去超市把日常用品买了吧，去晚了恐怕会很挤。”杨晓雨有些急不可耐地说道，看起来她对购物似乎很感兴趣。

    不止杨晓雨，即使是李雪唯和夏然一谈到购物眼中也是光芒四射，只有苏妍颇有些抗拒，她本来计划的是让叶凌云给她把生活用品送到寝室来的，不过看到室友兴致这么高她也只好随大流跟她们一起去购物了。

    锁好门，出了宿舍楼，按照校园app上的布局图靠，超市应该在宿舍楼的左手方，走路的话大概又是十几分钟。

    好在蓝海二中考虑得非常周全，每栋宿舍楼的出口处都配备得有足够的单车，都没上锁，随骑随走。

    有自行车当然是比走路方便得多，夏然三女欢呼着从车库里各自推了一辆车出来，坐上去右脚一踩就准备出发，只有苏妍一个人站在原地动也不是不动也不是。

    “诶苏妍，你怎么不去骑自行车啊？”夏然一脸疑惑地问道。

    “骑这个有些不方便。”苏妍面露难色地看着夏然说道，夏然她们三人都是穿得牛仔裤，而她现在可是穿得短裙，这要是骑上去，那自己下面岂不是要被人看光了！

    “我还以为什么呢！来，坐我的后座上，我搭你！”杨晓雨豪气干云地拍了拍她并不挺拔的胸脯，女汉子气质显露无疑。

    苏妍犹豫了一下，还是坐了上去。好在杨晓雨选的自行车比较高，苏妍可以让腿自然下垂不用翘起来。

    “抓紧了！”杨晓雨低喝一声，有些吃力地踩着踏板。

    虽然她有些女汉子的气质，但很显然她没有女汉子的实力，两个人的重量对她还是有些勉强，好在自行车动起来后她就省力多了，学校里基本没有上下坡，所以杨晓雨骑起车来也还算稳当。

    只不过杨晓雨骑车真的是有点彪，一路上基本全是在猛踩踏板，遇到人也都是按铃铛，从来不按刹车的。

    好几个男生都是差点被撞到，连滚带爬地躲到路边正准备开骂，不过在看到侧坐在后座上的苏妍，一腔怒意全化成了一汪柔情，拿出手机拍照的时候还给苏妍挥了挥手。

    苏妍能怎么办，只能用友好的微笑回应他们，她现在大小也是个公众人物，得时刻注意自己的形象，不能让那些看自己不爽的人抓到任何黑自己的把柄。

    一路“狂飙”，众女总算是平安到达了超市，苏妍下车的时候脚步有些虚浮，担惊受怕了这么久，想不虚都有点难。

    苏妍她们运气很好，这个时候超市里并没有多少人，偌大的超市看上去却很冷清。

    “这么大吗？”杨晓雨一脸惊讶地蹿进了超市，往超市深处望去，竟然发现她根本望不到超市的边际。

    “好像是挺大，感觉比蓝海国际商场还大。”苏妍曾经去过蓝海国际商场，那里最大的超市也绝对没有眼前这个超市大。

    “这个超市只对学校里人开放，整个蓝海二中加上初中c高中的学生和老师，还有员工，加起来有接近一万人，唯一的超市大一点也很正常。”夏然边笑边从一旁的推车堆里抽出一个推车向超市里走着。

    苏妍她们也有样学样，各自推了一个，正式开始了大采购。

    姑娘们来的路上约好的要先去买牙膏牙刷之类的日用品，不过一进到超市全都直奔服装区而去，苏妍在后面追都追不上。

    等苏妍赶到服装区后，夏然她们已经换好了正站在镜子前欣赏着自己的新造型。

    “你们跑的也太快了点吧，一眨眼就没影了。”苏妍有些埋怨地说道。

    “苏妍你不去选一件衣服试试？这里的衣服都好便宜啊。”夏然兴奋地说道，她身上这件裙子在外面要花上千元只能买到，而在超市里只要几百元，比地摊价还便宜！

    “我衣服已经买好了，再选也穿不了啊。”苏妍说的确实是实话，她上学前一天叶景元派人给她拉了一卡车的衣服过来，衣服的尺码与苏妍完全相同。

    因为衣服实在太多，所以苏妍来得时候也没有把衣服拿过来，只能将其中一些比较好看先选出来，准备等第二天让叶凌云给她送过来。

    “外衣不挑你总得去挑些内衣把，李雪唯她全挑内衣去了，要不你俩一起。”杨晓雨从衣服堆里钻了出来，手里提着两件夹克，在考虑选哪一件比较好。

    “也行。”苏妍点了点头，向李雪唯的方向走去。

    之所以苏妍还要再去选内衣是因为之前那几件都被她给扔了。

    前几天她到兰璇家玩，晚上她洗完澡出来被兰璇和兰玥笑了好半天，说她小小年纪居然会穿这么性感的衣服。

    等兰璇将苏妍身上内衣的功能解释了一遍后，苏妍气得脸都绿了。把衣服穿好后苏妍直接去了兰忘的房间，然后将一脸傻笑的兰忘爆锤了一顿，锤玩的第二天就把那些内衣给扔了。

    有了上当受骗的经历，苏妍在内衣的选择上也算是有了经验，略过那些花花绿绿c布料极少的妖艳内衣，直接往最普通的内衣去走去。

    刚到那里，她就看见李雪唯正拿着两只内裤在发愁。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第134章 第一次告白

    “雪唯，干嘛呢！”苏妍猫着腰从李雪唯背后偷偷摸了上来，突然一声，把正专注于手上两条小内内的李雪唯给吓了一大跳。

    “苏妍！要被你吓死了！”李雪唯嗔怪地埋怨道，然后将内裤放回了原处。

    “开个玩笑嘛，我看你一直都愁眉苦脸的，是有什么心事吗？”苏妍倒是表现得很关心自己室友的精神状况，一副热心肠大妈的模样。

    “没有，就是亲戚来了，肚子有些不舒服而已。”李雪唯将声音压低，有些脸红地对苏妍诉说着自己的心事。

    “哦，原来是这样，那你可要注意别着凉啊。”苏妍点了点头，“亲戚来了”苏妍还是知道是什么意思，因为前几天兰璇刚给她上了一课，教了她一些女生“大姨妈”来的时候的注意事项。

    一直到现在她都没来过大姨妈，不过苏妍知道自己迟早会有这么一劫，所以对这件事还是挺伤心的，于是就对李雪唯问道：“这个东西痛吗？如果痛的话会痛到什么地步啊？”

    “痛不痛这个得看情况，有时候会痛得你死去活来，有时候喝点热水就行了，实在痛的不得了了就喝点冲剂，过几天就没事了。”李雪唯还以为苏妍从来没来过“大姨妈”，于是就用过来人的口吻安慰道。

    “原来如此。”听到李雪唯这么说苏妍就放心了，不过她万万没想到，大姨妈真的来的那天，那股剧痛会让她有多绝望。

    接下来苏妍一边和李雪唯聊天，一边挑了几件心仪的内衣就准备结账。

    李雪唯似乎是个宅女，选的全是印着蕾姆c亚丝娜的卡通内衣裤，苏妍则比较成熟些，全是选的黑色的。

    倒不是她想搞什么黑色诱惑之类的，主要是她觉得黑色颜色深，不太容易脏。

    结了账，苏妍两人正准备去和夏然c杨晓雨她们回合，一帮男生却拦住了她们的去路。

    “苏妍同学，我一句话不知当不当讲！”这是一个又瘦又高的男生，眼圈的黑色有些浓，一看就是典型的纵欲过度，下巴上唏嘘的胡渣从侧面显示出了他放荡不羁的性格和一颗如浪子般心，可以说，只是一个很有味道的男生。

    之所以说他很有味道，是因为苏妍闻道他身上有一股异常刺鼻的汗味，估计十几天都没洗澡了。

    “你有什么话，说出来就行。”苏妍很礼貌地说道，并没有因为他身上的汗味而面露厌恶，他以前打工的时候浑身上下也都是汗味，只不过现在变身了，流得汗不臭了而已。

    有味道的帅哥看着苏妍，认真地说道：“泰戈尔曾经说过，沉默是一种美德，但在喜欢的人面前沉默确是一种懦弱，我已经懦弱很久了。苏妍！我今天就要做一个勇敢的人，我不怕世俗的眼光如何看我，但是我要向你表白！苏妍，我喜欢你！”

    此话一出，围观的群众一片哗然。

    有惊讶的。

    有不屑的。

    有哈哈大笑的。

    有想要冲上来揍他一顿的。

    无一例外，没有一个人是看好他的，所有人都以看笑话的心情看着这个男生的表演。

    而闻讯而来的兰忘则站在人群中有些妒火中烧，如果他没记错的这应该是苏妍的第一次！别想歪了，这个第一次是苏妍第一次接受别人表白。

    虽然孔摩经常喊苏妍老婆，不过最多也就只是过过嘴瘾，还从来没人给苏妍正式表白过。

    他心中想的是，待到明年学校桃花铺满天空的阳春三月，他踩着粉嫩可人的花瓣，手里捧着九十九朵鲜艳动人的玫瑰来到苏妍的面前，在全校师生的面前给苏妍来一个盛大的告白。

    那是多浪漫的场景，那是多美的画面，在这个场景里，苏妍一定会眉目含羞地接受她的玫瑰花，答应她的告白。

    而这个画面在他梦中不知已经出现过多少遍，然而现在，他的梦碎了，他被截胡了！苏妍的第一次告白被抢了！

    而这个抢走的人兰忘也认识，就t的叫孟随，也“保险柜”的一员，但是兰忘之前和他几乎没有什么交集，仅仅只是知道他的名字。

    看着场中被所有目光注视的孟瑞，他兰家三少爷第一次有了如此地嫉妒一个人的感觉。

    “终于来了！”苏妍心中一凛，重生以来的第一次告白终于来了，不过让她没想到的是对她告白的不是孔摩，不是典卫，不是兰忘，而是一个陌生人！

    这对苏妍来说是一个好消息，至少拒绝起来不会让她觉得尴尬。

    “同学”

    “叫我孟随就行。”孟随弹了弹他那略有些蓬松的头发，一脸的自信。

    “呃孟随同学，首先你的表白真的是非常的嗯怎么说呢。”苏妍想了半天也想不出如何形容孟随表白的形容词，大哥啊，你给女生表白都不送个花吗？光凭一张嘴谁会答应你啊！

    “非常的低碳环保！”苏妍俏脸憋的通红，终于是从有限的词库里找到了一个比较恰当的形容词。

    然后人们就笑了，大笑，笑得颠三倒四。

    孟随也笑了，只不过他是微笑着的，一点也没有觉得不好意思。

    “我说这句话真的没有其他意思，我只是不知道该用其他什么形容词。”苏妍以外孟随生气了，赶紧解释道。

    孟随摇头笑了笑，说道：“没关系，我知道我的这个表白在大多数人看来很白痴，完全是癞蛤蟆想吃天鹅肉。不过我觉得，如果一个女生真的对我有意思，再简陋的表白也能打动她的心，看来，我的表白没有打动你。”

    “这也是我想说的，其实我目前还不想和任何人发展男女之间的感情，如果只是朋友的话还可以接受，恋爱之类的话就算了吧。”苏妍的一番话让在场的男生心都碎了一半。

    “了解了，不过我相信即使你这样说了，以后还是会有人向你表白的，因为你太完美了。”说着，孟随干净利落地一个转身，用两根手指给苏妍敬了个礼然后潇洒而去。

    看到已经将她和李雪唯围在中央的男生们，苏妍不禁露出了一丝苦笑。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第135章 我们是同学

    虽然在来上学之前苏妍就已经走了心里准备，但是她还是有些低估了她的粉丝对她的热情。从进校园里开始，苏妍共计遇到了二十三次搭讪；一次表白，至于拍照签名这些要求太多了，苏妍根本数不过来。

    苏妍不喜欢这种感觉。

    决定去参加世界之花的比赛，苏妍已经有了暴露在聚光灯前供人欣赏的心理准备，但是那只是为了参加比赛，而且也只需要她拍几张照片录一段小视频，对她的生活并没有多大影响。

    但是上学的第一天她就有些懵了，她的同学们对她太关注了，无论她走到哪里都是人们的焦点。这让她觉得蓝海二中就像是一个动物园，而她则是这个动物园里最具观赏价值的一只奇珍异兽。

    她不想当一只被观赏的奇珍异兽，她只是想在这个学校好好的学习，尽管她的基础不好但是她会努力，苏妍来蓝海二中也不是为了哗众取宠，她是真的渴望读书。

    可是现在这个样子苏妍觉得自己真不太可能静得下心去学习，想象一下，除了在寝室和厕所这两个地点以外，苏妍无时无刻不处在别人的注视之中，逃不脱，挣不开，除非她不上学了。

    关键是苏妍对这些注视着她的人无可奈何。如果这些人是以不纯的目光看她，她可以理直气壮地去斥责他们，警告他们不要再看自己。

    可是他们都是自己的粉丝，从心底喜欢着她c支持着她，她能进入世界之花的复赛都是因为他们的支持，她不可能因为他们对自己的喜爱反而去责怪他们。

    爱美之心人皆有之，像苏妍这么漂亮无论在哪儿都会受到人们的喜爱，可是这种令人窒息的喜爱真的让苏妍有些承受不起。

    主要也是从来没人告诉过她还怎样谈判地去接受粉丝们对她的喜爱，如果有人教导过她，或许苏妍会用一颗平常心去面对这些注视着自己的目光。

    不过现在的苏妍仅仅只是一个在陡然之间拥有了大量粉丝的菜鸟明星，根本不知道该怎么妥善地处理自己与粉丝之间的关系。

    或许用明星还不是很恰当，苏妍这个样子最大算是个网红，一夜之间爆红全国，在概念上和一夜暴富的土豪差不多。

    有的人会得意忘形，肆意地挥霍这突如其来的财富；有的人会不知所措，对财富诚惶诚恐。苏妍很明显属于后者，粉丝们热情满满的喜爱真的是她措手不及。

    李雪唯在苏妍身边瑟瑟发抖，精神亢奋的男生们一圈又一圈地将苏妍围了个水泄不通，苏妍呆呆地站在人圈里，不知所措地看着她的同学们，有人拿出手机对着她拍照，有人打着电话呼唤着同伴的到来，有人在企鹅空间里晒着一张又一张的照片，炫耀着他与苏女神的偶遇。

    不知道哪个粗心鬼，手机的闪光灯忘了关了，“咔嚓”一声，刺眼的白光在苏妍眼前闪过，她赶忙侧过头，刚想用手臂去遮挡，她侧头看去的那个方向，又是一阵闪光。

    一滴滴冷汗从苏妍挺俏的鼻尖流了下来，她放弃了用手臂遮住眼睛的行为，因为这是完全徒劳的，这该死的闪光灯简直是无孔不入，怎么遮都遮不住。

    没有办法，苏妍只好强撑着眼睛的不适，抬起头露出了笑容，她可是华夏第一美女，她的形象可是代表了蓝海市的脸面，怎么能被这小小的闪光灯给难住？要是这点麻烦都克服不了，她拿什么去北京得冠军？

    也许等大家拍够了，他们自然而然就会停手，而第二天的新闻也会对她褒扬有俩加：国民女神苏妍如此亲民，一颦一笑皆是风景。

    苏妍的性格终究还是软弱了一些，安妮c孔摩跟她谈了无数次也没能改变她，不过幸运的是，她虽然软弱，但是她认识的人都是些暴脾气。

    “够了！”犹如平地惊雷，所有人都被这声爆喝给震得身躯一颤。

    “你t没听见吗！我说够了！”兰忘将一个离苏妍最近c从头闪到尾的奇葩直接给提了起来，然后劈手夺过他的手机砸在了地上，手机零件散了一地。

    有了前车之鉴，所有人都收起了自己的手机，一脸惊惧地看着正在发飙的兰忘。

    “你们t是苏妍的粉丝吗？哪个粉丝会像你们这样对待自己的偶像！天底下有哪个粉丝会有这么过分的方式去干扰自己偶像的生活！”兰忘的破口大骂让刚才拍照的男生一个个都羞愧地低下了头，确实，他们刚才都被心中的喜悦冲昏了头，只知道满足自己的，却不知道他们的行为给苏妍造成了多大的困扰，而如果不是兰忘说出来，他们甚至还意识不到自己所犯的错！

    “告诉我！你知道苏妍的真实身份？”兰忘突然揪住一个男生的衣领，后者犹如受惊的兔子，吞吞吐吐了半天，说道“是是我们的偶像”

    “我偶你妈个头！”兰忘一个巴掌给他拍了过去，“她是你们的同学啊！她也在蓝海二中读书，未来三年里跟你们生活最久的不是你爸你妈，而是你们同学！而你们，就是这样对待你们的同学的？”兰忘的反问让男生本来就低垂着头几乎要垂到了地上。

    “把你们的头抬起来看着苏妍！”兰忘一声厉喝，“看着这个从始至终都微笑着看着你们的女孩，你们应该说什么！”

    “对不起。”那个被兰忘砸坏手机的男生用最最真诚的语气，说出了他们真正应该说的话。

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    人群中道歉的声音此起彼伏地响了起来，而苏妍则还是一脸不知所措的表情，因为事情的发展实在是大大超出了她的预料。

    “苏妍，我们走，看着他们我心里烦。”兰忘来到苏妍身边沉声说道，然后直接牵起了她手。

    苏妍没有任何反抗，顺从地让他牵着自己。

    人群很识相地为他们让开了一条道路。

    看着兰忘严肃而又坚毅的脸庞，苏妍心想：有这样一个朋友，真好。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第136章 洛千秋（一）

    蓝海二中，静湖，岸边种满了两米多高的柳树，婀娜多姿地点缀着湖岸，静湖的湖水呈一种接近透明的颜色，眼神好的人甚至可以看见水平面下四处游动的小鱼的身影。

    正常情况下有鱼的湖是不会这么清澈的，不过也许是静湖的水质太好c湖里的杂质净化得太干净了，所以湖水清澈得跟自来水一样。

    湖边的草地上，苏妍和兰忘并肩而坐，苏妍低着头将长长的秀发卷在手指上绞来绞去，而兰忘则一个劲地搓着手，一副欲言又止的神色。

    他们已经在这坐了很久。

    本来兰忘将苏妍从人群中带出来后就想松开手的，不过从手心传来的那惊人的柔软让他真的不舍得就这么松手，加上苏妍自己好像也没怎么反抗，他就索性装傻装到底。

    然后兰忘带着苏妍，走着走着不知怎么走到了静湖。

    苏妍见这里风景挺不错的，就提议在这里休息一会儿。

    然后他俩就坐到了草地上，坐下之后兰忘才想起这个静湖好像是蓝海二中的情侣们最常来的时候，经常可以在这里看到一对对的“小夫妻”在这里秀着恩爱。

    他现在和苏妍坐在这里会不会被别人误认为情侣啊，如果真被误会了到底是好事还是坏事。这个问题让兰忘心里既紧张又有些窃喜，不过好消息是苏妍对此一无所知。

    “刚才的事真是多亏了你啊，要不然我还不知道该怎么办。”苏妍组织了很久的语言，终于开口了。

    “啊？什么？”兰忘一直在愣神，没有注意苏妍说了什么。

    “我说刚刚的事真是多亏了你。”苏妍又重复了一遍。

    “哦，说这些干嘛，就我们俩这关系还用说谢吗？”兰忘毫不在意地道。

    “说实话，你刚才突然站出来帮我说话，我心里其实挺感动，你是不知道我当时有多为难，又不能骂他们又不能打他们。”苏妍很真诚地对兰忘说道。

    “你就是心太软，那些人完全就是只顾自己，一点也没有考虑你的感受，你下次再遇到这种情况大可以不理他们，一走了之，我就不信他们还敢拦着你。”提起刚才的事兰忘还是一肚子的火，语气不知不觉严厉了许多。

    “说得容易，但我哪能这么干啊。”苏妍叹了口气，“我现在可不能凭自己喜好想怎么做就怎么做，我得随时注意自己在公众面前的形象，一不能骂人，二不能在粉丝面前耍大牌，三不能对别人发脾气，随便犯了哪条都是会掉粉的！”

    兰忘不屑地道：“还掉粉，我看学校里的这些粉要来也没多大用！还不如你那个什么粉丝后援会的人，至少他们还知道给你分忧，从来不给你添麻烦！要是我以后再遇到这种情况，我就动手锤他们，反正坏人就让我来做，你到时候就说不认识我就行了。把那几个人收拾个几次，知道痛了他们就不会再犯了”

    苏妍皱了皱眉，笑骂道：“你怎么跟孔摩一样都这么暴力啊，好歹他们也是你的同学，你刚才不是还说你们是这三年学校生活里最亲的人吗？转眼就要揍他们。”

    兰忘冷笑了一下，说道：“我没说错啊，俗话说打是亲，骂是爱，这三年我可得好好和他们亲近亲近！”

    苏妍好奇地道：“听你这口气，你以前在这个学校还是校霸级别的啊，我看你刚才出来又是打又是骂的，就没有一个人敢跟你还嘴。”

    “那是，我早就跟你说过，在蓝海二中只要报出我兰忘的名字，没有什么事搞不定！”兰忘牛逼哄哄地看向了苏妍，眼中满是得意。

    不过他无意间地一瞥，差点把他鼻血给瞥了出来。

    “校霸什么的还是别再当了，这样太招同学讨厌了，而且万一他们告诉了老师，你岂不要遭殃？”苏妍感觉坐得太久，屁股有些麻，于是就往后面挪了挪。

    “我靠，又往后面挪！”兰忘眼睛猛地一瞪，迅速往苏妍两腿之间瞟了一眼，然后又移开了视线。

    “我我知道了，你说什么就是什么吧。”兰忘心不在焉地回答道，他感觉自己的鼻子有些温热，估计他快流鼻血了。

    这一切都是因为苏妍的坐姿实在是太了！

    湖边的草地本来就是一个斜坡，加上苏妍穿得又是一条短裙，再加上苏妍坐下来的时候是膝盖有些微曲，从兰忘的角度他刚好能看见苏妍那欺霜赛雪的大腿，不是短裙下露出来的大腿，是被包裹着的更深处的大腿。

    而苏妍往后面一挪，内容就更多了，兰忘刚才飞快地一瞥，似乎还瞥见了一抹白色！兰忘百分之一百确定，那是属于纺织品的白色！

    “兰忘，你怎么流鼻血了！”苏妍看到鲜红的血液从兰忘的两个鼻孔里汩汩地流了出来。

    能让一个正常的男人平白无故地流出鼻血，那只能是乍泄春光才有这个能力。苏妍娇躯一震，将头低了下去。

    “我靠！我走光了你都不告诉我一声！”苏妍用堪比袋鼠的弹跳力从地上蹦了起来，苏妍跳起来的第一件事就是将裙子给压了下去，然后紧张地环顾四周，生怕这周围有人把她刚才那尴尬的一幕给偷偷拍下来。

    还好，这附近只有她和兰忘一个人。

    “我我不是故意的。”兰忘怯怯地说道，这种情况不应该是苏妍羞愤交加地扇自己一耳光，然后骂他一句色狼吗？怎么她现在一点怪他的意思都没有。

    “也怪我，我就不该在这种地方坐下来。”苏妍也不是很在意，兰忘和孔摩不一样，孔摩说处心积虑想占她的便宜，而兰忘表现一直都还不错，所以她也不会像对孔摩一样对兰忘。

    “我们一起去医务室吧，我感觉这鼻血有些止不住啊。”兰忘一只手捏着鼻子，一只手撑了下地面然后站了起来。

    “好吧，我正好也想去拿些东西。”苏妍点了点头，跟了上去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第137章 洛千秋(二)

    蓝海二中门外，刚才还熙熙攘攘的人流现在已经都散得差不多了，该来报名的学生基本上都已经在学校里了，门口只有几个保安在转来转去，尽忠职守地守护着学生们的安全。

    这时，一辆外表看上去极其普通的黑色轿车停在了学校门外。

    保安本来还不怎么在意这辆车，不过在看清楚这辆车的车牌后，几个有见识的保安的神经顿时崩紧了。

    “京a—z888888”

    在华夏，一个车牌其实可以看出很多很多的信息。

    比如说这个，首先它是属于华夏首都—京城的车牌，另外后面的那几个数字显示出了车主人尊贵的身份，这可是六个八啊！在东南这片区域，也就只有典青龙的座驾能用这种等级的数字来作为自己的车牌号码。

    而这辆车还是来自藏龙卧虎的京城，其含金量之高简直就是骇人听闻。

    不用说，这辆看似平常的车里坐着的绝对是天字一号的大佬。

    “劳驾，能给我们放下行吗？”司机摇下了窗子，探出脑袋对保安门喊道。

    “没问题！”保安们没有一个敢让车上的人下来接受检查的，这要是冒犯了车上的那位大佬，甭说工作了可能小命都难保！

    毫无阻碍地通过了蓝海二中，这辆黑色轿车缓缓地朝学校里驶去。

    “吕叔，您其实把我送到校门口就行了，没必要进到里面来的。”车的后排，一个长相俊逸非凡的青年对司机说道，看他的模样应该已经过了高三毕业生的年龄，也不知道到蓝海二中是来干什么的。

    “老爷可是吩咐过我，您转学到这蓝海二中，代表的可是洛家的脸面，要在这些“乡下人”面前好好给洛家长脸啊。”被青年叫做吕叔的司机异常恭敬地说道。

    “哎，爷爷无论干什么都总是想着让我给他长脸，我都有些烦了。”青年很无奈低揉了揉眉心，虽然语气中很无奈，但是他的脸上却仍满是笑容，看来他对他爷爷的行为很有些苦笑不得。

    司机笑道：“老爷毕竟岁数大了，上了岁数的人都希望自己的子孙后代成材也都喜欢自己的儿孙在外人面前给他赚面子，这也是人之常情嘛。”

    “我知道。”青年也笑了笑，“所以我才去做了那个什么京城四公子嘛，要不是爷爷，我也不会去做那个什么劳什子四公子。知道的是四公子，不知道的还以为是四个不学无术的纨绔子弟！”

    “少爷天纵之才，文武双全，确实也不需要这个四公子的头衔，不过咱们毕竟在这个圈子里，还是要一个拿得出手的名头的，毕竟其他三位公子也不是等闲之辈啊。”司机说到这里语气稍微郑重了一些。

    “说的也是，不过跟他们斗了这么久我也烦了，想来蓝海放松放松，顺便把一些未了的事了了。”青年理了理他短t恤衫系得有些紧的衣领，或许是这个衣领系得太紧了，他说话的语气显得有些不悦。

    司机听出了青年话语中的薄怒，也不接话，这种情况肯定是要等少爷继续说下去才行。

    青年的眼神渐渐变得冰冷起来，散发着一种如狼班阴狠的目光：“我真是没想到，阿大栽在这蓝海也就算了，居然连郑觉也死了，而且还是尸骨无存！那可是先天级的高手，即使是数遍我爷爷的所有手下也凑不够一章之数，结果来蓝海不到一周的时间就这么没了，要不是净武堂的人把郑觉的通缉取消了，我连发生了什么都不知道！”

    “郑觉走之前不是说苏妍身边的那个和尚或许是少林的那位转世活佛呢，栽在活佛手里也不算太出人意料吧。”司机猜测道。

    青年冷笑道：“什么转世活佛！我派人打听过了，少林那位活佛从小到大就没出过少林，而且活佛的名字叫做无心，而苏妍身边那个和尚的名字叫孔摩，这都是我刚从非管所那里查到的，绝对出不了错！”

    “这”司机沉吟了半天，不知道该说什么。

    “不过这些都无所谓，死了几个没用的手下罢了，郑觉也不是真心想投靠我，没了就没了。我这次来蓝海也不是为了他们报仇而来，我的主意目标是苏妍。”青年对于阿大他们的死根本毫不在意，就算是狗养了这么多年多多少少也有些感情，而阿大他们在青年这里连狗都不如。

    “哦，少爷为何对这苏妍如此执着？虽说这苏妍确实是貌美如仙，担得起华夏第一美女的名头，可终究只是个商人的干女儿，即使这个商人在华夏也是数一数二，但商人也只是普通人啊。”司机不解地问道。

    青年缓缓道：“本来我在阿大他们第一次失手之后就不再打她主意了，我虽爱美却也不是什么好色之徒。不过郑觉在出事前一个晚上给我打的一个电话。他告诉我苏妍是命格极贵之人！”

    “命格极贵？有多贵？”司机眼中露出一抹惊疑，每个人的命格都有高低贵贱之分，但能用极贵来形容的绝对是凤毛麟角，即使是少爷如此天才也不能称得上是命格极贵。能用得上极贵这种形容词的，在他印象里只有两个，一个是少林寺的活佛，另一个则是龙虎山下任天师—张道元。

    “郑觉告诉我苏妍的命格，是帝王之相！而且还是罕见至极的假凤真龙之相，从古至今也只有一人有过，不用我说你也知道是谁。”青年语气中满是热切，充满了占有欲。

    司机异常兴奋地说道：“这么说，若是少爷能将苏妍弄到手，那你以后”

    “飞黄腾达，青云直上！”青年一脸傲然地说道。像命格这种东西总是有些办法可以夺取的，而夺取一个女人的命格就更简单，不是有个说法叫做旺夫吗，把苏妍变成自己女人，自己的命格不就跟着一起扶摇直上了嘛。

    “少爷，咱们到了。”司机也是久经风雨，很快就调整好了心态，云淡风轻地停下了车。

    “这一路真是多谢吕叔了，我就下车了。”青年对司机点了点头，拉开了车门。

    感谢书友还是这样打赏的两千书币！！非常谢谢！！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第138章 洛千秋(三)

    蓝海二中在最初的学生入学报名结束后给了学生们大概一个多小时的空闲时间，让他们自己去解决比如日常用品的采购c寝室内务整理c熟悉校园设施等问题，并告诉他们十一点到操场集合进行开学典礼。

    蓝海二中的开学典礼在众多名校中算是最简洁的了，没有教务处主任给大家诉说学校雄厚的师资力量，没有学生代表在上面发表完全违心的演讲，也没有老师或者家长代表在上面尬聊，全程只是让校长进行发言而且发言的内容也只有一个大主题。

    不过这一个大主题却是讲了整整一个小时！因为这个校长的演讲主题叫做蓝海二中之建校史！

    校长罕见地穿着一身正装，西服革履，一双皮鞋擦得比镜子还亮，梳着一个拉风无比的大背头，乍一看还是个颇有些韵味的帅老头。

    他用严肃而又不失激昂的语调讲述了蓝海二中自1949年建校至今2007年整整58个年头的悠久历史，大到学校在全国范围内取得的各种骄人成绩，或是从学校走出去的伟人c学者；小到历任校长的喜爱嗜好这种鸡毛蒜皮般的小事，他都着重进行了介绍。尤其着重介绍的是本届校长的嗜好：本届校长—刘茫，性别男，爱好钱，一切能为学校带来实质性财富的学生都是校长眼里的三好学生。

    在这里他还特地表扬了一下苏妍，因为叶景元在给校长的信封里夹了一张数值高达七位数的支票，刘茫自己说他会将这笔钱用于学校高科技教室的投建当中，至于到底能投进去多少又有多少投进了他的口袋，那就只有鬼才知道了。

    当时被校长表扬了的苏妍其实是一脸懵逼的，她给校长信封的时候也不知道里面装了这么一大笔钱。

    不过苏妍这样的一副模样落在某些人眼里就是做作至极的小婊砸了。

    “哼，不就是有几个臭钱吗！心里得意脸上还装得这么若无其事。”这是那些人的心声，这种人纯粹就属于吃不到葡萄说葡萄酸，是一种对于苏妍完美的颜值的妒忌，实属正常。

    当然大多数人还是很理智的，他们对苏妍除了崇拜和喜爱之外就没有其他感情，这其中男生占了一大半。

    苏妍被表扬的时候有很多人转过来为她鼓掌叫好，不过一个拍照的都没有，看来兰忘的一顿臭骂还是有些效果，直到现在为止苏妍都没有再受到骚扰了。

    校长在表扬了苏妍之后又对上学期期末一些成绩优异的学生进行了全校表扬已及许诺了奖励若干。

    当然有奖自然也有罚，对一帮表现突出的学生的表彰结束后，校长紧接着又对另外一帮表现特别“突出”的学生进行了全校同感批评。

    校长用痛心疾首的语气高呼道：“兰忘c肖风等人，不学无术c为非作歹！作弄同学，顶撞老师，顶风作案，屡教不改！甚至还在学校里成立了一个所谓的阿鲁巴社，所行之事简直是下流！”

    说到这里，全校学生哄然大笑，被点名批评的那几个笑得尤其大声，不过他们很快就笑不出来了。

    “这帮学生理性开除，但念其并未对学校形象造成重大影响，也为出过什么重大事故，经学校教导处研究决定不予以开除处分，改为全校通报批评并为学校的厕所无偿清洁一个月！”刘茫用无比痛快的语气说出了这个处分，学生们又是一阵爆笑，不过兰忘他们却是一副日了狗的表情。

    苏妍笑得异常开心，因为兰忘就站在她的旁边，刚才还和她谈笑风生，现在一句话都说不出来了，脸色像极了四月时节成熟的老苦瓜。

    不过一向无法无天的兰忘能忍受这种处分吗？答案当然是否定的。

    兰忘大步流星地从操场走上了演讲台来到了刘茫的面前。

    “校长，你的这个处分有失公平！”兰忘一脸不忿地看着刘茫，语气里没有带一丁点的尊敬。

    “你好大的胆子，我这个处分已经是对你们从轻发落了，要不是你老爹给你求情，以你犯的那些事够开除一百次了！我不想和你说废话，赶紧下去！”刘茫大手一挥，根本就不想再和兰忘争论下去，这个处分兰忘是认也得认，不认也得认！不整治整治他，他还不知道谁才是蓝海二中的扛把子。

    “你个老”兰忘正要将你和老东西骂出来，一辆黑色的轿车出现在了他的视线里，他缓缓地行驶到了演讲台的下方，在众目睽睽之下停在了从来不能停车的操场上。

    “耶？车里的人是谁！我一个校长都没干过这么嚣张的事！”刘茫非常不爽地拧紧了眉毛，他对车里的人很不满。

    车门怦然打开，一个衣衫平常但气质耀眼逼人的青年从车上走了下来，环顾了一下四周，看不出喜恶。

    然后他就施施然走上演讲台，路过兰忘时连看都没看他一眼，直接走到校长面前，行了个拱手礼说道：“校长，能将话筒借我一下吗？”

    刘茫皱了皱眉，但没有拒绝，将话筒递到了他的手里。

    兰忘抱着膀子，一副看热闹的模样。

    轻轻咳了一下，青年看着台下的众学生开口道：“同学们好，自我介绍一下，我的名字叫洛千秋，洛神赋的洛，千秋万代的千秋。”

    “哇！好帅哦，声音也好酥哦，名字也好好听，简直就是男神啊！”这是大多数女生心声。

    “草，不就是比老子帅吗！一看就是个小白脸，说话中气不足，肾肯定不行！”这是来自男生们的恶毒诅咒。

    “我来自京都的轩辕书院，是到蓝海二中学习的交换生，从今天的开始的一个学期我将与大家一起生活c学习，希望我能与大家一起过得愉快。”洛千秋用彬彬有礼的简短语言介绍了一下自己的身份，本来他的发言没什么问题，不过兰忘还是对他很不爽，因为他太嚣张了。

    “和你相处我肯定会很不愉快。”兰忘在一旁冷笑道，洛千秋的笑容渐渐消失。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第139章 洛千秋（四）

    “同学，你不知道在别人说话的时候插嘴，是很不礼貌的行为吗？”洛千秋不急不缓地问着兰忘，他微微笑着的脸上暗藏着的是森冷的杀机。

    “你也知道插嘴不礼貌啊？那我和校长在讲话的时候你跑上来干什么？还拿话筒你以为你是什么东西，这玩意儿是你想用就能用的吗！”兰忘本来心情就不好，加上这个洛千秋态度也非常嚣张，所以在说话的态度上非常的恶劣，要是换个人早就和他打起来了。

    “我这可是征得了校长的同意了的，怎么不能用？”洛千秋脸上没有一丝愠色，把校长搬了出来给自己辩解道。

    兰忘冷笑了一下：“在这个学校，我没同意就不行！”

    这句话兰忘说的底气十足，在蓝海二中这三年，除了校长之外他从来鸟过任何一个人，所有看不惯他或者是他看不惯的人都被他整治得服服帖帖的，对于普通学生来说有时候他的话比校长的话还好使。

    “也许你曾经在这个学校里能呼风唤雨，但是也只能到今天为止了。”洛千秋装作很无奈地叹息了一声，看向兰忘的眼神中满是怜悯。

    “为什么。”兰忘很给面子地明知故问道。

    “因为我来了！”洛千秋傲然说道。

    “把话筒借我一下。”兰忘自顾自地从洛千秋手里扯过话筒，“喂喂喂？”兰忘试了一下音，发现没有呀问题，然后他就拿出手机拨出了一个电话。

    所有人都疑惑地看着他，不知道他到底想干什么。

    兰忘用夸张至极的语调对着话筒喊道：“喂，蓝海市精神病院，我这里有个疯子，快过来！”

    “好好！你先控制住他，我们马上来！”电话里传出了这样的一个声音。

    全校师生发出了如炮仗般响亮的大笑声，与兰忘比较亲近的几个学生甚至笑得满地打滚。

    “你在羞辱我。”这下子洛千秋的脸色没有之前这么淡定了，他发现这个兰忘简直就是个地痞与莽夫的结合体，说话做事根本不经大脑，而且极度不要脸。

    但是这种人却是最难对付的，尤其是像洛千秋这样比较在乎名誉的人，他爱惜自己的面子，但兰忘却一点也不在乎，因为光脚可不怕穿鞋，他兰忘在蓝海二中是出了名的老油条，他干出什么荒唐事都不奇怪。所以刚才还对兰忘不屑一顾的洛千秋也渐渐认真了起来，这个兰忘很棘手！

    “我哪敢羞辱你，你可是精神病患者，是受法律保护的，就是把我杀了你也不用负任何责任，我怕你还来不及呢。”兰忘一脸戏谑地说道。

    台下的“观众”们又是一阵哄堂大笑，如果说台上的两人是在说相声的话，而兰忘就是一个不折不扣的逗哏，所有人嘲笑的对象都是洛千秋这个捧哏。

    “你，很好，我很久很久都没这么生过气了，你会后悔今天所说的一切。”洛千秋看来是把喜怒不形于色这门功夫给练到家了，兰忘这么的羞辱他他也没将任何情绪给表现出来，这倒是让兰忘多了些在意。

    他虽然乖张狷狂但不是傻子，受了羞辱而没有任何情绪表现出来的只有两种人，要么就是怂包，不敢表现出来；要么就是他心里很自信，他能将今日之辱十倍奉还。

    洛千秋显然属于后者，不过兰忘可不打算给他君子报仇，十年不晚的机会，毕竟不怕贼偷就怕贼惦记，有这么一个“贼”时刻惦记着他，他会寝食难安的。

    “你这么说我是不是可以这样理解：要不是我现在t打不过你，我早就揍你了？这样吧，我看你也是娇滴滴细胳膊细腿的，我让你一只手怎么样，实在不行再让你一条腿也可以，约个时间，来练一练？”这句话就是兰忘逼洛千秋动手，听到这种将人羞辱到极限的话语还能忍得住恐怕只有太监。

    然而洛千秋还是冷然一笑，在他眼里兰忘就是个没长大的小孩，幼稚到了极点，根本就不理解成年人的思考方式，用这种小孩子过家家般肤浅的激将法是不会对他起任何作用，这只会让他日后报复的时候手段更加的激烈。

    “兰忘！你小子还有完没完，这么堂而皇之加臭不要脸地威胁新同学，你真以为学校是你家开的啊！你信不信我马上就把你按在这演讲台打一顿！”一直没有说话的刘茫终于忍不住了，直接揪着兰忘的耳朵咆哮道，这大嗓门儿比拿着话筒的兰忘声音都大，靠得最近的兰忘被喷了一脸的吐沫星子。

    “老流氓”是真的发火了，深谙校长脾气的兰忘心里暗忖道，这个时候最好不要跟他对着干，否则他绝对会说到做到，把他按到演讲台上揍一顿。

    “我还有事，溜了溜了溜了～～”兰忘连想都没想，转身仓惶而去，跑得比尾巴着了火的兔子还快。

    “你个小王八蛋！给老子站住！”刘茫话筒一扔，也撒丫子追了上去。

    “一场闹剧。”站在班级边缘地带的离辰冷笑了一下，无论是兰忘亦或是洛千秋他都不感兴趣，只要不惹到他头上他也不会去招惹他们，另外还要加一条，他们不要去招惹苏妍！

    与苏妍的重逢是意外之喜，而苏妍现在出落得这么漂亮更是让他万万没有想到，他记得苏妍小时候明明就跟个瘦猴一样，莫非真是应了女大十八变这句话？

    离辰也懒得多想，校长都走了演讲估计也结束了，他也没必要再继续待下去了。

    没有给他的班主任打任何招呼，离辰不声不响地离开了操场。

    “咱们是不是可以解散了，这校长都走了”有的学生小心翼翼地控制着音量，既不会太大声又恰好能让老师听见。

    越来越多的学生开始嚷嚷着要解散，在加上校长半天也不露面，各班主任只好强调了一下注意安全这些老生常谈的事情，然后就让学生们就地解散了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第140章 老狐狸与小狐狸

    “救命啊！杀人啦！”蓝海二中的一处树林间，兰忘“神色惊慌c手舞足蹈”地在逃跑着。

    “小兔崽子，给老子站住！”后面不远处刘茫脸红脖子粗的对着兰忘咆哮道，脚上的速度却不由自主地慢了下来。

    “算了算了不跑了真是年纪大了跑这么几步路就跑不动了。”刘茫双手撑膝，大口大口喘着气，仿佛马上就要断气一样。

    “我还以为你要一直装下去呢。”兰忘面无表情地走了回来，俯视着刘茫。

    “你看出我是在演戏了？”刘茫抬起头，问道。

    “以你的性格怎么可能把话筒给他，你一把话筒交到他手里我就知道你想干什么了，要不然你以为我会这么配合你去羞辱他？虽然他表现得很拽，但我也不想多管闲事。”兰忘撇了撇嘴，似乎还想说：而且你的演技很差，生气的时候根本就没有怒气。不过他并没有说出口。

    “这次事情你很不错，我给你记个大功！”刘茫笑咪咪地拍了拍兰忘的肩膀，给他做了一个承诺。

    “我就是有一点没明白，你为何要对一个新来的学生这么不友好，难道是他家长没给你好处？”兰忘按着老流氓平常的秉性疑问道。

    “我是这么见钱眼开的人吗！”自己的品德受到了这样的质疑，刘茫当即暴跳如雷并矢口否认，然后解释道：“之所以要给他个下马威是因为他之前读的学校是轩辕书院！”

    兰忘眼睛一亮，说道：“就是那个只收武者世家学生的号称收纳了华夏百分之九十的习武天才的轩辕书院？”

    “是啊，我怀疑这个洛千秋就是轩辕书院派过来的间谍！马上就要到三年一期的五校联考了，各校之间都有小动作，我前天也派了几个人去天山密校，做的也是同样的勾当。”说到这儿，刘茫脸上满是狐狸般的奸笑。

    “那你的意思是说我在学校里可以随意欺负这个洛千秋了？”兰忘这时也露出了同样的笑容，刚才一番对话他已经把这个洛千秋得罪死了，保不齐他就会对自己出手，先下手为强这个道理他不会不懂。

    “他既然敢单枪匹马到蓝海二中来，就得有付出代价的觉悟，只要不太过分，随你怎么弄，要让外校的人知道咱们蓝海二中不是什么阿猫阿狗也能来刺探情报的！”

    说罢，刘茫和兰忘同时笑了起来，寂静的树林上空盘旋着刘茫和兰忘那奸诈至极的笑声

    “苏妍，快来吃饭了！”学校食堂里杨晓雨端着两碗三鲜米线占到了有四个位置的桌子，夏然和李雪唯也捧着一个餐盘，苏妍则是拿着两碗汤，这是给夏然和李雪唯的。

    “苏妍你的床单c牙膏c牙刷这些东西我们都给你买好了，等下你回去看喜不喜欢，不喜欢的话可以换的。”杨晓雨一边将米线放到桌子上一边说道。

    “真是谢谢啦！我要求不高的，只要能用就行。”苏妍还以为自己等下得再去超市一趟，结果已经都买好了，有一群靠谱的室友真好。

    “对了，刚才那个把你牵走的男生是谁啊，感觉好拽的样子哦，连校长都敢顶撞。”李雪唯有些好奇地对苏妍问道。

    “你说兰忘啊，他是我一个朋友，他姐姐也是我的好朋友。”苏妍喝了口汤，继续说道：“怎么？你对他有意思？要不要我给你介绍一下啊？”

    李雪唯听到这话脸颊腾得一下红到了耳朵根，“你你不要乱说，我就只是好奇而已。”不过害羞之余她心里也暗暗松了口气，“太好了，原来他们只是朋友。”

    “对了，今天下午高中社团找新，大家有没有什么感兴趣的社团啊？”李雪唯为了不让自己的心事被苏妍她们看出来，赶紧转移话题道。

    “我要去健身部！我昨天已经在网上看过了，健身社全是肌肉猛男，太有爱了！”杨晓雨眼中满是小星星地说道。

    “你口味真重”夏然一脸黑线，“我准备去瑜伽社，据说练了那个既可以修身养性还能美容，而且身材也会变得越来越好，简直比整容还有效果。”

    一谈到美容塑身女生们立刻兴奋了起来，对于这个话题她们就是谈上三天三夜也不会觉得疲倦，苏妍是很不能理解她们的兴奋的，只是低头吸了口米线。

    “对了，苏妍你呢？”杨晓雨突然问道。

    “唔我吗？”苏妍将嘴里含着面咬断后说道：“不知道学校有没有唱戏的社团，我打算去戏曲社。”

    “好像没有了诶。”夏然翻看了一下手机，然后肯定地道：“确实是没有了，本来几年前是有的，不过因为报戏曲社的人太少了，经费不足，最后和音乐社合并了。”

    “那就去音乐社吧，也算是专业对口了。”苏妍笑着说道。

    “可惜我天生五音不全，要不我也去音乐社了。”李雪唯有些遗憾地说道，她一直很喜欢听歌，不过因为先天条件不足，只能听不能唱，属于开口跪那种级别的存在。

    “五音不全有什么啊，只要有爱好不就行了，唱功这个东西是可以练的嘛，我以前还不是不会唱，练着练着就会了嘛。”苏妍用自己在ktv练唱功的经历鼓励着李雪唯。

    “真真的能练吗？”李雪唯有些不敢相信。

    “当然能啊，你声音这么糯，唱歌一定会很好听的。”苏妍又一次鼓励道，说实话李雪唯的声音确实很好听，很有一种日系呆萌萝莉的感觉，宅男一听到就会的那种。

    “那我等下就跟你一起去音乐社。”李雪唯总是是鼓起了勇气下了决心，虽然她之前唱歌已经被同学吐槽过无数次了，可是她是真的很喜欢唱歌，所以她想在尝试一次，如果还是不行，那就是上天注定了她不适合唱歌。

    一边吃一边聊着天，众女的感情也在慢慢地加深中。

    “原来这就是校园生活啊”，苏妍看着她们脸上的笑容，感叹道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第141章 童话（一）

    作为全国闻名的市重点中学，蓝海二中一向以他们丰富多彩的社团活动而让人津津乐道，一般像社团这种东西都是大学比较多见，高中要少得多。

    而蓝海二中的社团比起那些大学名校也是毫不逊色，甚至犹有过之，最近网上挺火的一个乐队“海之蓝”就是看蓝海二中出来的，所有成员都是蓝海二中音乐社也加“爱乐社”的社员。

    在蓝海二中里还有这样一个说法：只要能进入爱乐社就等于有了成名的机会。

    当然这只是一个比较夸张的说法，但是这也侧面证明了爱乐社的知名度。

    在来之前尹正曾有意无意地给苏妍提起过，如果可以的话可以试着去加入爱乐社，最好是能在里面混个干部之类的当当，这对苏妍日后的发展很有好处。

    苏妍当时也没怎么把这个太放在心上，没多久就忘到脑后去了，不过现在她倒是对这个所谓的爱乐社产生了浓厚的兴趣，不知道这个社团是不是真的名副其实。

    中午的阳光洒满了学校，同学们才吃了饭就在指示牌的引导下去往了学生集会广场。

    学生集会广场是学校专门给学生举办各种活动而修建的，完全交给学生自己打理，平时有什么活动比如运动会之类的都在这个广场进行。

    而今天这个广场被社团成员们征用了，大大小小一共四十几个社团将宽阔的广场瓜分成了四十几个小板块，数不清的音响里正往外传出各式各样的宣传声，整个场面简直比菜市场还热闹。

    刚进到广场里苏妍等人就散开了，杨晓雨直奔了有着一帮肌肉壮汉的健身社，而夏然则是去了有着清一色火辣的身材妹子的瑜伽社。

    因为学生太多，大家都注意力都被眼花缭乱的社团所吸引，苏妍并没有被太多人注意到。

    艰难地在人群里穿梭半天，苏妍和李雪唯终于找到了爱乐社的招新场地。

    其实也谈不上找，哪里人最多爱乐社就在哪里，毕竟是远近驰名的社团，受欢迎程度自然是要远超其他社团的。

    爱乐社的招新场地围了一圈又一圈的人，好在苏妍个子比较高，踮起脚还是能看到里面的情景的。

    一条红色的横幅摆在了桌子上，上面写着：爱音乐的同学都能来加入哟！

    看似门槛很低，不过真正愿意去申请入社的和在场围观的人根本不成正比。

    看了一会儿苏妍算是看明白了，想申请加入爱乐社没有门槛，只要报个名就行了，但是在此之前你得拿着话筒在大庭观众之下高歌一曲才行。

    就是这么一个条件让大多数人望而却步，才刚开学，新生们都还人生地不熟，敢在这两百来号人面前大大方方唱一首歌的，除了脸皮比较厚的人就只有真正喜欢音乐的人才能做到。

    苏妍自问自己脸皮已经算是厚到家了，只是唱个歌应该问题不大，不过像李雪唯脸皮这么薄真的能完成鞋这个条件吗？苏妍有些担心地看向了李雪唯，果然后者忐忑不安地捏紧了拳头，眼睛一眨不眨地盯着场中那个正唱着的歌的男生，脸上是掩盖不住的紧张。

    那个男生唱的是一首隐形的翅膀，算是比较有热度的一首歌，不过对于一个男生来说这首歌不算特别好唱，不过这个男生刻意将这首歌的调起得很低，整首歌唱完也没破过音，不过也就仅此而已，在苏妍看来只是中规中矩c正常发挥罢了。

    男生唱完之后朝观众们鞠了个躬，观众们立刻报以热烈的掌声，甭管他唱得怎么样，能有这份勇气在众人面前表演就值得大家为之而鼓掌喝彩。

    男生腼腆地笑了一下说了声：谢谢大家，然后将话筒交给了身后的一个女生。

    “恭喜你，你已经是我们爱乐社的一员了！”这个女生拿过话筒喜悦地道。

    男生同样也是满心欢喜，跟着另外一个社员到后面去做登记去了。

    “还有想加入我们爱乐社的人吗？只要你能完整地唱完一首歌的第一部分就可以加入我们哟。”女生拿着话筒大声地道，学生们虽然都有些跃跃欲试不过跃了半天愣是没有一个人敢出来的。

    大家都还是有些抹不开面子。

    就在众人都沉默的时候，观众的外围却想起了一个清脆的声音。

    “这里！我们要加入！”苏妍高举着右手大喊道，然后也不理会李雪唯惊愕的目光，拉着她的手就往人群里面挤。

    “哇！是苏女神！”

    “不是吧，我居然能听到苏女神给我们现场唱歌？！”

    “我超想听那首易燃易爆炸！”

    同学们一看是苏妍立刻不约而同地为她直接让了一条路出来，苏妍一路畅通无阻地来到了爱乐社社员的面前。

    “你也要加入爱乐社吗？”一看是自己的偶像来了，这个社员变得异常的兴奋。

    “不止我一个，我室友也想加入爱乐社。”苏妍点了点头，将李雪唯给推了出来。

    “我我也可以加入吗？”虽然有些害羞，但她仍然坚定地说道。

    “当然可以，只要你想。”女生肯定地说道。

    “要是我唱得不好呢？”李雪唯问道。

    “只要你能完整地唱出来，唱得再差都没关系，我们爱乐社想要的是热爱音乐并且有勇气的社员。”女生说着将话筒递到了李雪唯的手里。

    “加油！相信自己！”苏妍对着李雪唯鼓励道。

    “大家我唱歌不是很好听，经常找不到调，但是我很喜欢唱歌，要是我唱的不好，希望大家不要笑我。”李雪唯先是给观众们鞠了个躬，然后很诚恳地说道。

    “你尽管唱，没人会笑你的！”有男生高喊道。

    然后观众们又是一阵热烈的鼓掌声，让李雪唯因为紧张而起伏不定的心真正平静了下来。

    看着大家期待的表情，李雪唯长长地舒了口气，这是最后一次机会了，不论结果是好是坏，她都不会再有遗憾了。

    将话筒放到嘴边，李雪唯开口了。

    她唱的是“童话”。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第142章 童话（二）

    童话是两年前的歌了，不过因为它优美的旋律和感人至深的歌词，以及它赚了无数少男少女热泪的v，即使现在它的热度也没有半点下降，基本是ktv的必点曲目，在场的人或多或少都能嚎上两嗓子。

    李雪唯乍一开口，大家都颇有点惊艳的感觉，她的声音很干净c跟柔软，给人一种只是听她说话对耳朵都是一种享受的感觉。

    第一句唱完几乎没有任何瑕疵，不说堪比职业歌手，至少比普通人要强不知道多少倍。就在大家以为李雪唯是个隐藏在民间的高手时，李雪唯用事实狠狠地打了他们脸。

    忽高忽低的声调c分不清东南西北音准c颤抖的声线，所有一个歌者会出现的毛病在李雪唯唱起第二句的时候一股脑儿全冒了出来，她的声音依旧很好听，但这首歌就显得有些面目可憎了。

    这下子大家总是明白了李雪唯为什么之前会说她唱歌不好听了，就这水平说是丝竹乱耳都有些不够，应该说是噪音才对。

    不过之前都说好的不嘲笑她的，大家都强忍着内心的笑意，只不过有个别人还是没忍住笑出了声，还好，李雪唯并没有被笑声所影响到。

    她执着无比地将这首童话的第一部分给唱完了，同学们抿着嘴唇鼓起了掌，有的人作出一副终于结束了的表情，如释重负般松了口气。

    李雪唯眼神有些黯然，她知道她又失败了，虽然大家都在为她鼓掌，但她自家人知道自家事，除了第一句外她没有一句在调上，她自己唱着都是一种煎熬，更别提听她唱的人了。

    “学姐，我室友唱完了，她是不是可以加入爱乐社了？”全程一直微笑不语的苏妍突然开口对从李雪唯手里接过话筒的女生说道。

    “啊？这位同学嗯也算是完成了条件，完完整整地唱完了歌曲的第一部分，可以加入我们爱乐社了。”女生有些尴尬地说道，心想个社员估计是近几年来爱乐社收的歌唱得最差的一个了吧。

    “这种水平的，我们爱乐社不收！”一个冷厉的声音如同一盆冰水将李雪唯心底的火焰给浇成了透心凉。

    一个一头粉色头发，穿着时髦的女生从椅子上站起身，看向李雪唯的眼神除了不屑一顾就是嘲笑。

    “凭什么不行？爱乐社的招新条件只要是喜爱音乐而且能在同学面前唱完一首歌的就能加入吗？李雪唯已经做到了，为什么不能收她？”苏妍极度不服气地对这个女生问道。

    “刚才她唱的那首歌你也听见了，那是唱歌吗？比道士念咒还难听，我没当场给她的话筒掐了已经是看在大家都是同学的面子上，不然我怎么能忍受这种噪音污染耳朵！”粉头发女生抱着手臂，毫不留情地说道。

    李雪唯的脸色一瞬间变得煞白，眼眶着顿时雾气氤氲，低垂着头，仿佛生命中的一切都没有了光彩。粉头发女生的这番话简直是让她无地自容，要不是苏妍一直拉着她她现在早就找个没人的地方大哭一场了。

    围观的同学们听到这话大都眉头一皱，粉头发女生的话未免太伤人了一点，就算这是实话也不能当着这么多人的面说出来啊，人家也是有自尊心。而且歌唱得不好也不是错啊，人家也有一颗爱音乐的心，怎么就不能让她加入爱乐社呢？

    “她只是现在没有掌握唱歌的技巧罢了，如果她学会怎么唱歌后肯定会很好听的！”苏妍据理力争道，她觉得李雪唯还是很有潜力的，现在唱得不好不代表一辈子都唱得不好。

    “你以为你是谁，音乐大师吗？你也配谈技巧？一个靠皮囊火起来的女生和我谈技巧？真是滑天下之大稽！”粉头发女生扯起嘴角冷笑着说道。

    “要是你的颜值能有你的嘴皮子一样优秀的话，勉强能有我一半火。”苏妍同样冷笑着回敬道，她算是看出来了，这个女生根本就是冲着她来的，今天不管李雪唯唱得好不好她都不会让李雪唯加入爱乐社。

    “我只是在陈述一个事实而已，你唱歌的视频我看过，不过是对口型罢了，真正唱的人绝对不会是你。”粉头发女生其实还有一句话没说，那就是：我不相信你这么年轻能有这么厉害的唱功。

    “无稽之谈。”苏妍觉得和她理论她简直就是浪费口舌，这种不知所谓的人苏妍连半点搭理她的心情都没有。

    “雪唯，咱们走，这个爱乐社根本就是徒有虚名，我们不需要将时间浪费在这种社团上。”说着苏妍拉着李雪唯就要走。

    “怎么？被我说中真相害怕了？也对，毕竟不是自己唱出来的歌，心里当然会很怕的。”粉头发女生不依不饶地诋毁着苏妍，旁边的学生们也是一片哗然。

    大多数人都是不相信的，但是苏妍这个表现不免会落人口舌。

    苏妍知道自己再不做证明的话估计明天网上就要疯传自己v假唱的谣言了，于是她看着粉头发女生说道：“你说我假唱，那好，我可以现场给你做证明，如果我是假唱，我当场给所有人道歉，如果我没有假唱，你就得给我和李雪唯道歉，并且收她进爱乐社。这个条件你接受吗？”

    虽然不明白苏妍为什么这么有自信，但粉头发女生觉得她就是在虚张声势，她还是坚持心里的看法：一个十六岁的女生怎么可能有这么厉害的唱功，难道她是打娘胎里就练唱功的吗？

    所以粉头发女生一口答应了苏妍的条件，而且还让一个女生用手机拍视频，以防她中途变卦。

    看到粉头发女生这一手，苏妍除了报以冷笑连话都不想再说一句。

    “唱那首歌？”苏妍拿过话筒问道。

    “就唱童话吧，我倒要看看你能唱得有多好。”粉头发女生坐会了板凳上，一副准备看好戏的模样。

    “坐稳了，我怕你等下惊得从凳子上摔下来！”苏妍“好心”地提醒了一下，然后伴奏声响了起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第143章 童话（三）

    苏妍刚一开口，声音有些低沉，让那些期待能听到宛如海妖鸣泣的声音的听众有些失望，感觉苏妍的声音还不如李雪唯的听起来舒服。

    这也是没有办法的事，苏妍的声音本来就偏中性，肯定做不到一开口就能让耳朵怀孕的程度，再加上童话这首歌除部分外本来就很平淡，所以苏妍的表现有些差强人意。

    “呵呵，我还以为有多厉害，原来也就这个样子而已。”粉发女生脸上浮现出了一丝嘲弄的神色，看着手里的来着摄像功能的手机，心想自己又多了苏妍的一份黑料，今天晚上就放到网上给她的那些粉丝看！

    然而，下一个瞬间，苏妍的表现让所有人都惊呆了。

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子”从这一句开始，苏妍的声音中开始夹杂着一丝明显的哭腔，然而这个哭腔一点也没有影响到苏妍的歌唱，反而给这首歌曲添加了一种凄凉的美感，那种无力c绝望而又充满不舍的感觉让苏妍演绎到了极致。

    这一刻，苏妍不再是用男主的口吻对女主唱这首歌，而是变身成了女主，用女主的角度对男主诉说着她对这个世界c对他的留恋。

    一般人用哭腔是不可能做到这么完美的，或多或少都会有些影响歌曲的流畅度，然而苏妍却丝毫没有受到影响。

    她的哭腔就跟真的哭泣了一般，用仿若夹杂着泪水的声音唱出了一段段优美动人的歌曲，直到歌曲的部分，苏妍的声音陡然一变。

    童话的部分相信大家都听过，越到后面声音就越好，到最后简直就是用生命在“怒吼”了，而苏妍却不一样，她的声音很温柔。

    该如何去形容苏妍的温柔呢，就像是炎热的夏天拂过的一抹凉风的那种温柔；就像是寒冷的冬天那一个拥抱的那种温柔；像夜空中的繁星也像皎洁的明月；像湖边的杨柳也像春泥中的落花。

    这温柔的声音让所有人的心感觉都要化了，尤其是男生们，一个个都闭上了眼睛一脸陶醉的表情。

    对于他们来说这已经不是在听歌了，这是一种享受！听苏妍的声音就是一种享受，如果说苏妍是一个医生的话，那她的声音就是能治愈一切伤痛的良药。

    粉发女生万万没有想到，苏妍居然能将这首歌唱得如此的出人意料，先是独特的哭腔直击所有人内心最脆弱的那一块，然后部分又是让听众陷入了她的温柔乡中，苏妍真正做到了用歌声去感染众人的地步。

    第一部分唱完，有的人还闭着双

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第144章 老朋友(一)

    苏妍在唱完这首歌之后并没有多留，趁着人们偷偷溜了，刚才的发生的事已经让她她对爱乐社失去了兴趣，再留下来恐怕又要被男生给堵住了。

    李雪唯接受了粉发女生的道歉之后并没有如苏妍所料想的加入爱乐社，而是和苏妍一起走了。

    路上，苏妍对着眼眶中还残留着一些泪水的李雪唯问道：“为什么你不加入爱乐社了呢？你不是很喜欢音乐的吗？”

    “你唱完歌后我突然想通了，喜欢音乐并不一定要加入爱乐社，就这么唱唱歌听听歌我也一样很满足，”李雪唯这样回答道。

    “对了苏妍，你以后会出专辑吧？”李雪唯突然对苏妍问道。

    “这个”苏妍沉思了一会儿，并没有给出明确的答复：“我也不知道，讲道理我现在只能算个网红，没有进行过任何专业技能的学习，也没有做过任何系统化的包装，出专辑还早了些。”这些都是尹正告诉苏妍的原话，原因是尹正有些操心如何给苏妍增加人气这个问题，苏妍提议道她可以出一张专辑。

    其实叶景元之前也和苏妍讨论过这个问题，问苏妍想不想出道，想的话可以给她联系华夏任何一家娱乐公司。

    不过被苏妍拒绝了，想去趟娱乐圈这么深的水对于现在她来说还太早了一点，再加上她还要学习，时间肯定不够用，还不如等她以后有空了再说。

    另外，“牡丹”的复赛开赛在即，不太适合搞什么大动作，所以众人讨论了半天还是决定就这么静静地等着十月一号的到来稳妥一点。

    听到苏妍这么说，李雪唯眼中闪过一抹失望，不过苏妍的下一句话却让她眼前一亮。

    “我觉得你声音挺好听的，要不要我交你唱歌啊？”苏妍有意无意地对李雪唯说道。

    “真真的吗？我我愿意！”李雪唯激动地连话都说不连贯了，小脸涨得通红，身体像筛糠一样颤个不停。有苏妍唱功这么厉害的人来交她唱歌，哪怕只是学到她两三成的功夫那也非常不错了。

    “那就这么说定了，明天早上就开始！”苏妍点了点头。之所以苏妍突然想交李雪唯唱歌，完全是她临时起意。

    李雪唯的声音很有二次元少女的感觉，很甜很清纯，如果能将她找不到音准的毛病调整过来，绝对是很适合唱那种青春系的歌曲。

    苏妍b站虽然逛的很少，但动漫可没少看，记忆里还是有些拿的出手的歌曲的，到时候就把这些歌拿出来让李雪唯唱一唱，也算是一种缅怀了。

    就这样，两女一路说说笑笑回了寝室

    夏天的夜总是来得特别的早，月亮高高地悬在空中，清冷的月光透过树梢的缝隙在地上洒下一片光影，不时想起的鹧鸪扑腾翅膀的声音更是给树林增添一丝幽静。

    孔摩健步如飞地在树林间穿梭，是真的在树林间穿梭，因为他的脚就没踩过地面，他是踩着树干前行的。

    轻功是一位武者的必修课，孔摩的轻功并不算特别出色，真正的轻功高手可不会像他这样完全是用巨大的力量在树干上获得动力，他们是真正的身轻如燕。

    孔摩早些年曾与师傅去见他的一个老朋友，初见那位老人的时候他就这么静静地打坐在湖心之上，四处没有任何可借力的地方。

    那位老人发现孔摩和他师傅孔石后，直接起身从湖上一步步走了过来，孔摩震惊地发现湖面上竟然没有一丝涟漪，而老人却如履平地！

    当然，这种轻功需要极高深的心境作为前提才能施展，就凭孔摩现在这种又好色又爱吃肉脾气还很暴的心性来说，想要完成水上漂还不如去买个水上划艇比较实际一点。

    孔摩运着气一顿踩树，总算是爬上了孔雀上的山顶，山顶上是一个比较大的平台，一栋古色古香的寺庙就坐落在山顶，爬上山一眼就能见到。

    这座寺庙的大门上有一块牌匾，上面写着“孔雀寺”三个大字。

    门柱两侧立着两块木板，左边那块写着“在世神仙，良心价格童叟无欺”

    右边那块写着“红白喜事，开光风水样样精通”

    每每看到这两块木板孔摩都忍不住想要笑出声，不过这次孔摩没笑出声，今晚的孔雀寺他觉得有些不对劲。

    大门敞开，灯火通明，一般这个时候师傅已经睡觉了，怎么会还亮着？

    这时一股风迎面吹来，孔摩脸色一边。

    他嗅到了一股熟悉的味道，是血腥味！

    师傅出事了！这是孔摩的的第一个反应，孔摩连想都没想直接运起金刚经—众生相，浑身耀起夺目的金光冲进了寺院。孔摩心里清楚，能让有着上百年修为的师傅受伤绝对不是现在的自己能够对付的，不过要让他转身逃跑这种事他打死也做不出来，就算这寺院是十八层地狱他也会义无反顾地冲进去！

    不过刚冲进去，孔摩就被一股看不见的劲力击中了胸口，让他惊愕的是他是先感受到的力才看清楚人。

    好快！这是孔摩唯一的感受。

    还好力并不算太大，他在空中翻了几圈横飞了十来米总算是停了下来，胸口虽然有些闷不过孔摩也没有时间去管了，因为他的注意力全在出现在门口的那个人身上。

    长发飘飘，一身道袍，明明就现在亮堂的月光下孔摩却死活看不清他的长相，只知道他身材比较干瘦，而且气息极其悠长，孔摩根本感应不到他的呼吸。

    “你是谁，我师傅呢！”孔摩拧着眉毛问道，右手止不住地颤抖。

    “他输了。”声音仿佛从四面八方传来，声音不大但却震得孔摩心惊胆颤。

    师傅输了？意思就是说他赢了吗？联系到空气中的血腥味，那就是说师傅很可能已经孔摩人生第一次体会到了害怕的滋味，不是怕这个神秘人，而是怕自己再想下去。

    孔摩缓缓地抬起头，轻声说道：“那么，你就下去陪他吧。”

    浓郁的黑气冲天而起，山中无数飞鸟被惊得齐刷刷飞上了天空，惊恐的鸣叫响彻整座孔雀山。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第145章 老朋友(二)

    孔摩一出手就直接用了自己目前所能使用的最强招数，那就法相摩罗，这是孔摩融合了金刚经和波旬经创造出来的一个法相，威力远超一般的诸相非相，基本上可以说是同境界无敌。

    不过孔摩心里仍旧没有觉得自己有半分获胜的希望，能将师傅击败的人这个世界上肯定有，但是岁数绝对不会低于一百五十岁，都是他们那个时代留下来的老寿星。在修行界，寿命越长往往就意味着实力越强。

    面对这种老怪物，他知道自己与之正面冲突和送死没区别，但是他不愿意逃，哪怕明知不敌他也要战！

    此刻的孔摩已经完全被黑气所笼罩，只有两颗猩红的眼睛透过层层黑雾向外释放着择人而噬的光芒，随着他眼中红光一闪，孔摩的体型又得到了暴增，直到足有十米之巨！

    “这弑杀之心所产生的恶念还真是惊人，居然能凝成如此巨大的身躯，真是有趣。”神秘道士拈了拈自己随风而动的长须，饶有兴趣地看着身躯还在持续膨胀的孔摩。

    “吼！！！”孔摩仰天咆哮，威力强劲的气浪甚至荡开了他头顶的云层，山顶的砂石被他的气息搅动得漫天飞舞，在犹如沙尘暴的场地里，一个黑色的怪物在逐渐逐渐地诞生c成长c直至成熟。

    等到一切回归寂静，风浪不在激荡，砂石不再飞舞，一个高达三十三米之巨的魔头赫然现世！

    墨黑的气在它的体表不停地翻滚，六只肌肉虬结的手臂各持一条拥有锋利倒钩的铁锁，所有的锁链统统没入腰间之中。

    这个魔头没有面孔，又或者说它的面孔无时无刻不在变化，时而化为老人，时而化为孩童，时男时女，千变万化。

    “波旬经真不愧是亘古第一魔经，即使是修行不过十来年的小家伙也能达到这种让我也心惊不已的地步，这气息恐怕已能与上古时期那些真正的魔头相提并论了吧。”神秘道士大声地道，也不知是在和说话。

    “就是因为波旬经太厉害，要不然我会叫你来压阵？我当初过这一关的时候课把我师父给累得半死。”一个穿着僧袍的老和尚不知何时出现在了寺院里。

    “话说回来，孔石，我对你还真是服气，居然能想得用波旬经来控制这个小东西体内的弑杀之心的法子，以毒攻毒，置之死地而后生！真有魄力。”道士看着出现在他身旁的老和尚，由衷地赞叹道。

    “我这也是没办法啊，要不是用这样，这孩子早在十年前就会成一个杀人不眨眼的魔王了，不过波旬经的隐患还是很棘手，要是有一个不小心就可能出大问题。”孔石无奈地叹了口气，如果可以的话他也不想教孔摩波旬经的，这部经威力确实是惊人，但是它副作用也同样很惊人，他的师父就是死在波旬经的手上。

    “别的我不敢保证，降妖伏魔这方面我龙虎山道法称第二，没人敢称第一，你就瞧好吧！”道士袖子一撸，正要飞身而上，却被孔石拉住了。

    “下手可轻着点，我徒弟身上要是少了一个零件我跟你拼命！”孔石表情严肃的说道。

    “哎呀！哪来那么多的废话，我自己心里有数！”道士手臂一甩就冲了出去，脚底根本没有接触到地面如御空而行，右手一招，他那长长的道袍中飞出了一张黄符，上面歪歪扭扭画着一串完全认不出是什么的字符，道士右指一弹，纸制的黄符如一只利箭直刺向了孔摩。

    孔摩此刻已经完全失去了神智，根本不知这黄符是何物，张开了血盆大口将这张黄符一口吞进肚里。

    “吞得好！吞了这捆仙符，任你是大罗神仙还是滔天魔头都再难移动半步！”道士大大咧咧地停在了孔摩的面前，仰视孔摩，负手而立，一副世外高人的风范。

    孔石在后面看得嘴角直抽筋，心说张凭虚这喜欢在后生晚辈面前装前辈好人的老毛病的又犯了。

    不过张凭虚虽然喜欢装前辈爱显摆，不过他的道符却是不掺半点水分，孔摩刚将这张符吞下，一根根光束就从他肚内破体而出，将他的六肢两腿团团缠住，任他如何挣扎咆哮也动弹不得。

    “破魔咒！”张凭虚双手飞快地在空气中画下了一天天玄奥神秘的咒符，然后全部按下了孔摩。

    这些咒符闪烁着耀眼的金光，一边飞速前进一边迅速膨胀。

    如同在雪人头顶浇上一瓢沸油一般，符咒毫无阻碍地没入了孔摩那由黑气组成的庞大身躯里。

    一声巨响，孔摩的身躯被炸得四分五裂。

    而孔摩真正的身体终于是显露了出来。

    他被六根黑色锁链捆得严严实实，一团团的黑气在涌入他的身体里，这六条看似是他的武器的锁链其实正一点一点地将他魔化，随着时间的流逝，他将会变成一个真正的魔头。

    “孔石！接下来就该你了！”张凭虚大喊道。

    其实不用他喊，孔摩出现的那一刻孔石已经奔了出来，他的右手握着一串深棕色的佛珠，刚走到孔摩身前就将这串佛珠套在他的脖子上，然后右手摁在孔摩的头上，开始了念经。

    “大悲咒”c“楞严咒”c“六字大明咒”轮番上阵，而佛珠也散着普度金光，孔摩身上的黑气越来越少，锁链也渐渐变短。

    最后，黑气与锁链全部收进了孔摩的体内，他的脸色也从之前的发黑回归了正常，就是有些苍白，应该是刚才被伤到了元气，不过没太大的问题，修养几天就好了。

    “这应该就差不多了吧，我可是把我珍藏了好多年的秘符都给用了，那张捆仙符比我儿子岁数都大！”张凭虚两只手束在长长的袖子里，有意无意地提醒着孔石他用的那张符的珍贵性。

    “好了，我等下就把我那坛七十年的竹叶青拿出来，你这老东西，真是半点也吃不得亏！”孔石一边笑骂道一边将昏迷的孔摩抗在了肩上，向寺院里走去。

    张凭虚嘿嘿一笑，跟了上去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第146章 心魔

    孔摩不知道他现在在哪儿，眼前一片漆黑，只觉得身体很轻很轻，脑袋像放空了一样，他感觉就像是一只在水里飘荡的鱼一样自由自在。

    突然，一丝亮光突然出现在了他的眼前，孔摩奋力控制着自己的身体向那个亮光“游”去。

    “嗡”地一声，像穿过了什么薄膜一样孔摩穿过了这道亮光，眼前出现的一切熟悉而又陌生。

    “这里这里是苏妍家？”孔摩看着狭小房间里简陋而又温馨的摆设，一眼就认出了这里是苏妍的家。

    “睡醒了，快坐下，马上开饭了！”突然苏妍从厨房里端着一盆水煮鱼走了出来，脸上满是那种饱含知性美的微笑，她穿着一条黄色的花纹围裙，全身上下布满了人妻的气息。

    “哦哦。”这个样子的苏妍让孔摩看呆了，她从来没见过这个模样的苏妍，这个样子的苏妍简直是所有男人心中的最终极的追求。

    孔摩浑浑噩噩地坐在了凳子上了，看了下桌子上的两副碗筷，眉头一皱：“怎么没有奶奶的呢？对了，奶奶她老人家呢？”

    苏妍脸上笑容蓦地一滞，“你睡觉睡糊涂了，奶奶都走了好几年了。”

    “奶奶走了好几年了！”孔摩诧异道，他昨天走的时候奶奶都还在广场跳舞，怎么可能走了好几年了。

    “你真是睡糊涂了！别说这些了，快尝尝我做的水煮鱼吧。”苏妍伸手点了点孔摩的额头嗔怪道，然后给孔摩的碗里夹了一块雪白肥美的水煮鱼。

    这一指仿佛被灌入了最最厉害的迷魂药一样，孔摩被这一下戳得头晕目眩面泛桃花，他鬼使神差地低头吃了一口鱼肉，顿时鲜香四溢。

    “好不好吃？”苏妍双手捧着脸撑在桌子上，期待地问道。

    “好吃！特别好吃！”孔摩点头如捣药。

    “好吃就多吃点。”苏妍又给孔摩夹了一块，脸上的笑容是那样的幸福与甜蜜。

    一顿饭，“小两口”吃得其乐融融，和谐美满。

    吃完了，孔摩站起身淡淡地说道：“谢谢你给我做的这么美味的水煮鱼，都弄得我舍不得揍你了。”

    听到这话苏妍的脸色瞬间变得煞白，“你你在说什么？为什么你要揍我？”

    “真正的苏妍不可能对我这么温柔，如果我没猜错的话这里应该是我的梦境，而你，应该就是我的心魔！”孔摩眼神中有一抹凶光闪过，盯着“苏妍”继续说道：“虽然我知道是梦，但是我不得不承认，这是我做过的最美的梦，美到我都不愿意醒来，可是，有人在外面等着我，所以我不得不醒。”

    “我就知道骗不了你。”刚才给泫然欲泣的“苏妍”脸色变得诡异起来，“这是咱们的第一次见面，只是来给你打个招呼，另外也是给你一个提示。”

    “什么提示？”孔摩问道。

    “梦，是虚假的，但也是真实的，你在梦里所见到的一切都有可能变成现实哟。”假苏妍对着孔摩摇了摇手指，高深莫测的说道。

    “那你意思是说以后苏妍也有可能像你刚才那样对我？那还真是个好消息啊。”孔摩笑着说道。

    “可以这么说。”假苏妍同样也笑了，“不过，那个情况比即将发生的情况几率要得多。”

    孔摩还没将：什么情况这句话问出口，一道金色光柱从她身后贯胸而过，温热的鲜血洒满了孔摩的全身。

    孔摩的眼中满是惊愕。

    下一个瞬间，他的脑袋像是抽筋一样出现了剧痛，孔摩只感觉天旋地转，他的视线又重新被黑暗所笼罩。

    不过没有过多久，光又重新亮了起来。

    眼皮有些重，孔摩此刻感觉无与伦比的虚弱，连挣个眼都费力，另一方面他的鼻子还闻到了一股烤鸡的香味。

    “诶，和尚，这小家伙好像醒了。”

    “我看看，好像是醒了，不过气血有些虚，先让他缓缓吧。”这是师父的声音！

    也不知过了多久，孔摩终于睁开了眼睛。

    红色的横梁，金色的大佛，身下柔软的蒲团，熟悉的香火烟味，他现在应该是在孔雀寺里。

    歪头打量了一下，一个道士在他左手边啃着一只鸡腿，面前的桌上摆着他师傅珍藏多年的竹叶青，而右手边，正是他的师傅，同样也在大碗喝酒，大口吃肉。

    “你们这是”孔摩挣扎着从蒲团上撑了起来，环顾四周，看到了一个棋盘，上面摆满了黑白棋子。更远处则是一地的鸡毛，以及一地的鸡血。

    以孔摩这么聪明的脑袋，立刻就明白了事情的真相。

    “我草你们两个老棺材，整人也不带这么整的吧，我觉得我差点连命都没了。”孔摩有气无力地对两人骂道。

    “这不是帮你释放体内积攒的魔气，要是这样子刺激你，你怎么能一次性放个干净？好了别生气了，来，吃个鸡腿！乖。”孔石像哄小孩子一样摸了摸孔摩的头，然后不由分说地将一只烤熟的鸡腿塞进了孔摩嘴里，弄得他满嘴都是油。

    孔摩也不抗拒，三下五除二把鸡腿啃得精光，连骨头杆子都让他抿了三个来回，活像和饿死鬼投胎的一样。

    感觉恢复了点体力，孔摩翻身坐了起来，眼睛看向了一直在和鸡腿较劲的张凭虚。

    “这位是你师父我的老朋友，叫做张凭虚，你叫他张师叔就行。”孔石给孔摩介绍道。

    “嗨呀，师侄初次见面，师叔也没什么好东西，这里有张桃花符你拿去，保准你能交好运。”说着张凭虚递给孔摩一个折成三角形的黄符。

    “多多谢师叔，对了师叔，我是不是在哪儿见过你啊。”孔摩将桃花符收进包里，然后说道。

    “那你多半是在电视台报纸上看到的，你张师叔可是龙虎山的现任天师，整个华夏那都是赫赫有名的大人物。”孔石说这话的时候语气酸得可以制一瓶醋了。

    “哎，哪里哪里，和尚你过奖了。”张凭虚“谦虚”地道，不过脸上却写满了得意这两个字。

    看着这个行为举止略显俗气的天师，孔摩有些傻了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第147章 拳头道士

    说实话，孔摩从小就不喜欢当个和尚，当和尚多累啊，每天很早就要起来念经做早课c挑水c打坐，苦就不说了，还不准吃肉c不准近女色c不能贪财c还不能随便发脾气！

    你说人这一辈子将上面那几样刨掉之后还有什么乐子？难道还真像他师傅那样青灯古佛，无欲无求一辈子？这不可能！至少他孔摩做不到。

    孔摩心里最向往的是那小说传记中，仗剑走天涯，斩尽不平事的剑仙，按照现代人的说法来理解就是道士。现在这个社会除了道士外还背着剑到处跑的就只有疯子了。

    当然，孔摩向往的不是跟江湖骗子是同义词的那种道士，而是能够御剑飞行c甩出一张道符能召唤雷霆闪电的道士，这才是他心目中的道士或者说剑仙。

    不过今天在见到张凭虚后他对道士的印象算是彻底毁了。

    这尼玛还是个道士吗？啃个骨头跟个恶狗似的，二郎腿翘得快要脑袋高了，这模样简直比乞丐还不如！

    一点也没有传闻中一个道士所应该有的那种仙风道骨，也没有一点前辈高人所应该有的矜持和气势，乍一看和行走江湖骗吃骗喝，衣兜里塞个录音机装念经的假道士倒是有些像。

    关键在于他面前这位看上去像个假道士的人却是整个华夏乃至整个华夏最有资格被称作道士的超级大佬！

    在华夏武者中有公认的两大仙山，一是龙虎山，一是终南山。终南山上的是华夏道教领袖之一全真教的道场，创教祖师就是在很多武侠小说里都有出现的王重阳。

    而龙虎山则是另一大领袖正一教的祖庭，正一观和天师府都在龙虎山上，因开山祖师张道陵在此筑基炼丹而出名，自古以来就有着统领天下道教事物的崇高地位。而张天师本人也已经被世人所神化，甚至被世人称作“南张北孔”，能与孔圣人齐名，可想而知当初的张天师名声有多大，龙虎山的地位有多高。

    因为全真教的道士们一心向道，并不太追逐名利，龙虎山的发展得无比通畅，几乎没受到任何的阻力，据说已经是和少林同一级别的擎天柱般的存在了。

    而龙虎山能够发展得如此迅速的原因和一个人脱不了干系，那就是张凭虚。

    近百年来因为华夏人民思想形态的转变，破除封建迷信c崇尚科学的精神渐渐已经替代了老一代人心中敬畏天地鬼神的那套思想，而道士们的传统产业也因此受到了极大的冲击。

    保佑平安的道符也没人买了，风水也没人请看了，家里有个小病小痛也不请道士来驱鬼了，到乡卫生所打个针，啥病都好了。

    大多数的道士迫于生计，只好去和和尚抢生意，做法事超度亡魂。不过专业不对口能抢得赢和尚吗？当然不行。

    所以华夏的道士们开始渐渐地陷入了失业的窘境当中，再加上当时华夏的政府高层三令五申：不得在平常人面前显露任何超自然的力量，否则抓到就枪毙！

    这条禁令既让很多真正有本事的道士不敢用出自己的本事，也让众多江湖骗子有了堂堂正正骗人钱财的底气。

    就在道士的形象越来越差几乎快要和骗子是同义词的时候，张凭虚站了出来。

    他用了十五年的时间，走遍了华夏的大江南北，一路上行侠仗义惩恶扬善，唤醒民众们对“张天师”之名的记忆，另外他还惩治了那些打着道士旗号行骗的骗子，改善了道士外人民心中的形象。

    值得称道的是他行走江湖十五年间，没有用过任何道法，与人打斗全是用的拳脚功夫，这也让他在武者中搏得了一个“拳头道士”的名头。

    也正是他这十五年来风餐露宿c不辞辛劳的努力，“道士”又渐渐地成为了受人民敬重的一个职业。

    当然，之所以张凭虚能取得这么大的成功与他当初的京城之行脱不开干系，因为在他行走江湖之前和华夏非管所的大佬做过几个协定。

    第一：从今以后，龙虎山全力支持非管所的所有协定，只要有需求，正一派弟子定全力帮其完成。

    第二：张凭虚成为为非管所的特别顾问，解答一些疑难问题。

    第三：起到约束华夏武者，牵制少林发展的作用。

    张凭虚答应了这三个条件，换来了华夏官方对龙虎山的鼎力支持，如此一来，同时拥有了民间和官方的支持，龙虎山与正一教乃至整个道教都重新兴旺了起来。

    有人说张凭虚是个聪明人，知道背靠大树好乘凉，也有人骂他就是官府养的一条狗，为了荣华富贵愿意卑躬屈膝，丝毫没有修道之人清净无为的风骨。

    不过任外人如何评论他改不了一个事实，那就是他是整个华夏实力最强的几个人！

    非管所有一个登录华夏所有武者c修行者c异能者乃至修行其他异术的人的册子。

    实力等级按照从d到a再到s来划分，之前被洛千秋成为少有的先天级高手，被典卫c孔摩c兰忘围攻也没怎么受伤的郑觉也仅仅只是a级。

    而s级的全册只有七个人，张凭虚就是其中之一。

    别看他的外号是拳脚道士，但是他最厉害的是他那出神入化的符箓之术，说是惊天动地也不也过。

    另外他的养生功夫也是七个人里最好的，他的外表看上去只有三十来岁，其实他的真实年龄已经快到九十了，这也是他现在不再常人面前现身的原因了，外界甚至还传闻他已经死了，其实他小日子过得比谁都滋润。

    而这样一个传说级的高人，此刻却像个农民一样坐在自己面前，不得不让孔摩感叹是不是所有的世外高人都喜欢扮成这个样子。孔摩又看了下自己师父，感觉自己脊梁骨都在抽筋。

    这俩老货简直就是异曲同工，连猥琐都猥琐得那么像。

    说好听点这叫返璞归真，说难听点就是不修边幅c不着四六，孔摩一下子就对“道士”没了兴趣。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第148章 算卦

    “你脸色怎么这么难看啊？是不是刚才受的伤太重，身体还有些虚啊？”孔石看见孔摩脸色很难看，还以为他身体不舒服。

    “没事，就是突然觉得人生没希望了。”孔摩将内心的失望收了起来，问道：“对了师父，我刚才遇到我的心魔了。”

    “哦？”孔石语气凝重了一些，修行波旬经产生的心魔可非同小可，由不得他不重视。

    孔摩将那个心魔所营造出来的世界，以及她对他说的话，还有最后苏妍被一束金光刺穿的画面给孔石讲述了之后，孔石陷入了沉思之中。

    孔石之所以会沉思主要是孔摩的情况比较特殊，一般心魔只要一出现就会竭尽全力去迷惑目标的心神，而孔摩能如此轻松地就逃脱出来，这很不合常理。

    另外，那个心魔还费尽心机营造出来这样一个所谓的未来会发生的场景，难道只是为了让孔摩亲眼看见苏妍会在未来被杀死，以此来扰乱他的心神？那这也太大费周章了一点。

    但是貌似不这么理解的话就没有其他更合适的解释。

    沉思了半天，孔石终于开口说道：“那估计就是你的心魔了，以后你修行的时候要多加小心，万不可被她迷惑了心神，否则就会堕入万劫不复的深渊，等到时机到了，她自然就会消散。至于她所说的什么预知未来的，多半是为了扰乱你的心神，你大可不必去理会，如果你实在不放心的话，喏，全华夏最具权威的道士就在你跟前，像知道自己的未来可以直接找他给你算啊。”

    “老秃驴，你可真是什么也敢乱说，我是道士，不是神仙！算命这种把戏只有那些假道士才会使！”张凭虚颇有些气愤地道。

    “别人不知道内幕我还不知道吗？别给我扯这些有的没的，你开个价，给我徒弟算一次。”孔石知道张凭虚是故意在自抬身价，很大方的开价道。

    “嘿嘿，还是你了解我。”张凭虚搓了搓手，颇有些不好意思，“其实我这次就是你不叫我来下山帮忙我也来你这里一趟。”

    “来我这儿干嘛？我这儿又不是什么风水宝地。”孔石知道自己又要被敲一笔竹杠，所以说话的语气很不好。

    张凭虚没有在意孔石的不爽，继续说道：“你知道咱们天师府有三大绝学吧，符箓c雷法c驱鬼卒，我儿子最近在雷法的修行上遇到了一点瓶颈，刚好我想起你这里有一颗震木果，只要你能把那颗震木果给我我就给你徒弟算两卦，多的一卦算我买一送一。”

    “还记得我这里有颗震木果，我自己都快忘了。”孔石撇了撇嘴，转身进了内室，应该是去拿那颗震木果了。

    “来，小子，就让师叔我给你算算，你想算什么给我说，不过仅限两卦啊。”张凭虚盘腿坐到了孔摩的面前。

    “那个准吗？”孔摩心里有些没底。

    “什么叫准吗？如果我都算不准的话那全华夏哦不，全世界就没人能算得准了！”张凭虚很不高兴地夸着海口，殊不知他这么一说让孔摩心里更加得没底了，不过反正只是算命，再加上又不是他出钱，不准也无所谓，于是孔摩说道：“那就先给我算算我的姻缘吧，看看我以后能不能讨到我想要的老婆。”

    “一个和尚找道士算姻缘，这可真是”张凭虚心里有些无语地腹诽道，不过手上立刻运起真气，一道淡黄的光晕在他手中旋转，最后停在了孔摩的眉心，他的眉心有红光一闪而过。

    张凭虚用无比肯定地语气说道：“红鸾星动，师侄恭喜你啊，卦象上显示你的姻缘就要来了，迟则半年，快则三月！”

    “哦，意思是说我就快把我心仪的姑娘追到手了！”孔摩一喜，心说原来自己做的那个梦不是假的啊，苏妍真要成自己媳妇儿了！

    “是这么个道理。”张凭虚抚了扶下巴上的长髯，轻轻点头道。

    狂喜的孔摩没有意识到，红鸾星动只是意味着他的姻缘将至，并不意味着他能追到他想要的女生，虽然这两者在某种意义上是一个意思。张凭虚能够分得清，但他也没必要说的那么清楚，有些事装糊涂是最好的选择，而模模糊糊c高深莫测也是算命这个职业最大的特点，真要是一字一句说清楚了那就不叫算命，那叫开天眼！

    “我是不是还有一次机会啊，那您给我算算我未来这一年内的运势。”孔摩心情一下子变得舒畅起来，感觉身上受的伤都好了不少。

    “没问题！太上老君急急如律令！”张凭虚大喝一声，食指中指并在一起在空气用画下一道道奇形怪状的曲线，然后直直地戳到了孔摩的额头上，戳得孔摩龇牙咧嘴。

    金气与黑气突然在他额头交相辉映，一会你追我逐不依不饶，一会又纠缠在一起难舍难分。最后，黑气渐渐占了上风，将金气完全吞噬掉了。

    “嗯？怎么会是这么一个卦象！”张凭虚眉头一皱，第一次对自己算出的卦象产生了怀疑。

    “怎么了？”孔摩歪着脑袋问道。

    “没什么没什么，你问的这个问题我什么也没算出来，要不你再问一个吧，我再给你算算别的。”张凭虚微微笑了笑，心想这件事还是给孔石单独说比较好。

    孔摩一眼就看出了张凭虚的不对劲，不过他没有点破，低头想了想，沉声道：“那请您帮测算一个人未来的吉凶。”

    “你说。”张凭虚点头道。

    “她叫苏妍，草办苏，女开妍，是个女生。”孔摩声音有些低沉，刚才的好心情似乎又消失不见了。

    “给外人算卦就用不着戳你额头了，既然是算吉凶，那就用星宿神算！”说着，张凭虚双手如捧天般高举了起来，十三颗星点出现在了他的头顶并疾速旋转了起来。

    突然，星点停止了转动，北方的七颗星点熄灭了，而位于南方的六颗星星却熠熠生辉。

    看到这个情形，张凭虚和孔摩齐齐变色。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第149章 算卦惹的祸

    虽然孔摩从小到大修习的佛法，但是对于道家的一些东西也并不是一无所知，而关于星宿的知识他知道的不多，不过像南斗与北斗这么重要的星宿他还是有所了解的。

    而关于这两个星斗最著名的描述就是：北斗主生，南斗主死。

    虽然不能就这么简单的将这八个字理解为北斗象征着生，南斗象征着死，不过反正只要是遇上北斗，准没好事。

    而张师叔给苏妍算的这一卦，位于北方的北斗七星全亮着，这可不是什么好事，当然，这一切还是需要让专业人士来进行分析，所以孔摩将目光投向了张凭虚。

    张凭虚两只眉毛几乎挤在了一起，缓缓道：“我这星宿神算只有断人吉凶一个功能，南斗方的星点越多代表运势学好，北斗方星点越多则以为着波折c劫难。正常人无论他未来的运势是好是坏，南北斗都有星点出现，差别只是星点亮的个数不同。而这个苏妍，南斗全灭，北斗全亮，这种卦象只有一种人会拥有。”

    “什么人？”孔摩心里有了一种不好的预感，他有些后悔替苏妍算这一卦了。

    “将死之人，而且还是必死无疑，神仙难救的那种。”张凭虚叹了口气，语气中有些爱莫能助的味道。

    “人终有一死，谁也逃不了的。”孔摩眯起了眼。

    “这种星相的人不可能会有善终的，全都是死于非命的。”张凭虚本来不想说这么残酷的话，但是秉着要让当事人知道真相的心思，他还是将之说了出来，其实张凭虚的本意是想让孔摩通知一下那个叫苏妍的姑娘：你剩下的日子不多了，该吃吃，该喝喝，还剩下什么遗憾就快去了结了吧，要不然到最后就真成遗憾了。

    看了下脸色阴沉的孔摩，张凭虚暗地里叹了口气，那个苏妍估计就是孔摩即将到来的姻缘了，可惜良辰美景奈何天，这两人注定只能做一对苦命鸳鸯了。

    “没有人能让她死于非命的，谁要是想害她，我就让他先死于非命！我这就下山！”孔摩咬牙切齿地说道，只要他还活着，就绝不会让苏妍出任何意外！

    “不行！你的心魔才刚刚出现，若是现在就离开你师父，若是到时候心魔噬魂，连帮你的人都没有。”张凭虚赶紧将转身准备离去的孔摩拦住，“哎，也罢！正所谓送佛送到西，帮人帮到底，这件事终究是我搞出来的，就让我来帮你们一把，等拿了你师父的震木果后我即刻下山去见那个叫苏妍的姑娘，看能不能找出什么救她的办法。”

    “可是”

    “这是目前最稳妥的办法了，你想想如果你在苏妍身边的时候突然被心魔占据了身体，那对她将会意味着什么？所以还是等你解决了心魔在下山吧。”张凭虚很理智地劝导着已经急火攻心了的孔摩，听到这句劝孔摩总算是稍微冷静了一下。

    “怎么了你们这是？才刚来就要走啊？”孔石刚从内屋里出来，右手里握着一颗红杏，看到了正在拉扯的张凭虚与孔摩二人，不解地道。

    “别说了，都是算卦惹得祸啊！我他娘以后再也不给人算卦了！”张凭虚面带苦涩地甩了甩袖子，看清楚孔石手里握着的是什么后，眼睛刷得一亮。

    “这个应该就是传说中的震木果吧？”张凭虚指了指那颗红杏模样的果子，不太肯定的道。

    “正是。”孔石摊开手掌，将震木果摆在了张凭虚的眼前。这颗震木果本是他早年行走江湖时在一处悬崖发现的，传说吃了震木果就能有沟通天地雷电的天赋，对修行与雷有关的武功时有很大的裨益，可以说是极其难得一见的天材地宝。

    不过因为孔石自己并没有修行什么雷系武功，所以就没有吃了它一直保存着。而他有一次和张凭虚聊天时无意间聊到过这颗果子，就问他要不要。不过张凭虚主修的是符箓之术，也不需要这颗果子，所以就被张凭虚婉拒了。

    而后来这颗功用强大却又无人可用的鸡肋宝贝就渐渐被孔石给遗忘了，他刚才在内屋好一阵翻箱倒柜才给找了出来。

    张凭虚看到这颗震木果后，笑咪咪地说道“谢谢了啊。”说着他就伸手抓向了这颗果子，然而他的手却抓了个空，因为孔石有重新握紧了拳头并将手收了回去。

    “你这是几个意思！”张凭虚有些不悦地道。

    “一手交钱，一手交货。”孔石如是说道。

    “我还能跑了不成”张凭虚有些无语，“你到这边来，我把刚刚算的卦象给你说一下。”说着就将孔石拉到了一旁，留下孔摩一个在那里干着急。

    ——————————————————听了张凭虚对孔摩算出的卦象的描述后，孔石有些惊讶地道：“你的意思是说孔摩会被体内的魔气吞噬掉，但是他的卦象却又是显示的吉相，最终只是有惊无险？”

    “应该就是这么一个情况。”张凭虚自己也对算出的卦象感觉到一丝不可思议，被魔气吞噬对于修行佛法的人来说基本就等于传说中那些修仙的人被雷劫劈死是一个概念，这本来是很正常的一件事，但奇怪的是孔摩最后的卦象却是大吉，这就让他很难理解了。

    不过孔石倒没有表现得太过惊奇，可能这其中有着一些不能说的隐秘，他不方便太过深追，反正该做的他已经做了，尽人事应天命，算命最多只是提前知道事情的大致去想相，但最终结果还是要事在人为。

    因为有苏妍的事压在身上，张凭虚也打消了在孔石这儿多留几日的念头，拿了震木果他就下山去了。

    临走前他还劝了劝有些魂不守舍的孔摩：“命运这种事也不是真就天注定的，千百年来逆天改命的例子也不少，你要做的是尽快战胜心魔让武功更进一步，这样你才有能力去保护她。我下山后会想个办法保护她一段时间，这段时间你就不要担心了。”

    说完，张凭虚就下山去了。

    留下孔摩与孔石师徒俩相视而叹。

    之前有些错误，不过已经改正了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第150章 夏日泳装（一）

    八月二日，全国所有学校开学的第二天，蓝海二中的校园里太阳已经高高挂起了，但是教室里却不见一个学生的身影。

    苏妍她们现在还躺在寝室的床上睡着觉，因为刚搬进寝室，有很多很多事情都要忙，苏妍她们一直忙到凌晨两点过才睡下。

    而苏妍有生以来第一次睡了懒觉，等她幽幽转醒看了下手机后的时间后顿时发出了一声尖叫：“我的天！都九点过了！”

    “干嘛啊这个星期不开课，放心睡吧～～”杨晓雨似乎是被苏妍给吵醒了，在被窝里不悦地道。而其他两人可能是睡得太死了，连眼皮都没动一下。

    “原来是这样啊。”苏妍松了口气，又翻了下手机，在班里的群里她果然看到了这么一条公告，都怪昨天她晚上太忙了，还没来得及看。

    既然不用上学苏妍也就不用担心，不过经刚才这么一吓，想让她再睡个回笼觉显然也不行了，所以苏妍轻手轻脚地从床上爬了下来到阳台洗漱去了。

    洗漱完后苏妍回头望了眼自己的室友，全部都是被子蒙过头睡得正香，苏妍就拿上钥匙和钱包，悄悄地出门吃早饭去了。

    也许是兰忘昨天的一番话起了作用，苏妍一路上遇到了很多男生，不过大多都是笑着和苏妍打了个招呼，再没有表现得像昨天那么狂热了。

    不过女生们的态度还是没什么变化，大部分女生对苏妍的态度都是不咸不淡的，崇拜喜欢苏妍的女生不多，其余的就是对苏妍充满敌视的女生了。

    那些敌视苏妍的女生大多长得都蛮不错的，平时在年级或者班里里都是同学们的焦点，公主日子过惯了，而苏妍来之后她们就觉得自己的地位受到了无比巨大的威胁，所以她们对苏妍从心底就觉得很讨厌。

    当然，苏妍对这些人心底的黑暗并不清楚，不过就算是清楚了也不会去在意这些。

    走了大概十分钟，苏妍来到了蓝海二中的食堂，食堂一共有三楼，按照消费的标准分，一口最便宜，二楼稍微高一些，三楼则最贵，而每层楼做出食物自然也是楼层越高越精致。

    虽然自己现在已经是标标准准的白富美了，不过她也没有任何想要去试试高档次食物的打算，吃个早餐而已，只要能填饱肚子就行了，富人的那种奢华的生活方式她暂时还适应不了。

    一碗稀饭c两个包子个茶叶蛋再来一碟咸菜，这就是苏妍今天早上的早餐，比以前要丰富了些，以前苏妍早上可吃不起包子。

    因为已经过了饭点，食堂里几乎没什么学生，只有打扫清洁的阿姨在忙活着。

    苏妍喝了口白粥，进入了自己的企鹅账号，刚一打开就看到兰忘的企鹅头像叽叽叽叽闪个不停。这是兰忘十分钟前才发过来的消息：“苏妍醒了吗？”

    “醒了。”苏妍很快打字回道。

    不过那边比她更快，她刚回复过去还不到两秒钟，兰忘的消息又发了过来：“吃饭了吗？”

    “正在吃。”苏妍一口在肉包子上咬下一个弯月，也不知道是她嘴巴太小了还是学校食堂太坑了，她这一口下去并没有吃到肉。

    “吃完饭有空吗，咱们一起去游泳池完怎么样？”兰忘又是秒回。

    “游泳？在学校？”苏妍有些疑惑地回复道。

    “是啊，学校里有个大型的游泳池，反正又不上课，去玩玩怎么样？”

    “可是我不会游泳啊。”苏妍有些无奈地说道，作为一个在沿海城市出生的人，苏妍就没有下过水。主要也是蓝海的城市建设太好，没什么池塘河流给她锻炼的机会，而她自己也没条件到海里去游，所以直到现在苏妍都还是旱鸭子一只。

    “不会游不要紧啊，等会儿我教你，包教包会，不会再学！”

    “你教我，你行不行啊。”苏妍对兰忘的说法持怀疑态度。

    “知道我的外号吗？”从这句话能看出，兰忘又要开启吹牛逼模式了。

    “你不是说你叫蓝海二中小霸王吗？”苏妍一边打字一边偷笑，这个外号让她想起了一个在小说里出现过的外号—一夜七次郎，她觉得这两个外号在搞笑程度上有的一拼。

    “那只是我在蓝海二中的外号，我在蓝海公共海滩还有另外一个。”兰忘倒没有觉得这个外号有什么不妥，反而很是受用。

    “什么外号？不会是浪里白条吧。”苏妍猜测道，大多数水性好的人都会取这个外号。

    “当然不是！我会用这么烂大街的外号吗？我的外号叫潜水艇！”

    “还不如浪里白条呢。”苏妍打完字后还附加一个擦汗的表情，表达了这个潜水艇的不屑。

    “你不懂，我之所以有这个外号是因为我每次游泳的时候都能在水里潜很久，就跟潜水艇一样几乎不用到水面换气，所以大家才叫我潜水艇。”兰忘赶忙给苏妍解释着这个外号的含义。

    “那你能潜多久？”苏妍饶有兴致地问道。

    “一般情况下也就七八分钟吧，状态好的话最长能有十分钟。”

    苏妍看到这个后立刻捏住鼻子开始了憋气，她倒要看看憋气这个东西有多难。

    一分钟后，苏妍满脸通红的松开了手，张着嘴喘了好几口才将呼吸给调匀。然后她无比佩服地给兰忘打字道：“厉害！”

    “哈哈，知道我的厉害了吧，你就放心来游泳池，我今天保证把你教会，记得等下穿泳衣。”

    “先等我把早饭吃了再说。”苏妍看着自己的“馒头”都快凉了，打字道。

    “好好，你先吃，我就不打扰你了。”兰忘看到事情差不多成了，兴奋地直接跳了起来。

    “老大什么事啊这么高兴？”兰忘身旁肖风问道。

    “没什么，那个我出去一趟啊。”说着兰忘匆匆从寝室里跑了出去，出去的时候包里夹着一条早就准备好的泳裤。

    “中奖了吗这么高兴。”肖风疑惑地看了眼兰忘飞奔而去的背影，把门关上了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第151章 夏日泳装（二）

    将苏妍约出来游泳这个念头，其实兰忘昨天就有了，只不过想到苏妍可能会有些忙所以就没给她说，另外他也想给自己留一个晚上的时间做一些准备。

    游泳池是什么地方？是一个可以肆意展示自己身材而秀场！而作为一个男生，最希望展示的自然就是自己的八块棱角分明的腹肌了。

    虽然兰忘也有腹肌，不过他只有一块，所以为了能在苏妍面前展示他的身材，他昨晚整整做了一百个仰卧起坐，狂练腹肌。

    不过等他做完后气喘如狗地照了下镜子，他发现变化并不大，他的腹肌还是完完整整的一块，死活不肯分裂。

    后来还是肖风给他出了个歪招，也不知道他从哪里找了一圈线，扯了四根下来，按照三横一竖的样式像捆大闸蟹一样将兰忘的肚子结结实实地捆了起来，还说第二天把线拆了绝对会有八块腹肌出现。

    兰忘今天早上起来一看，自己的肚子上果然多了“八块腹肌”，为了掩盖肚子上的红印，兰忘还专门用女式粉底涂了一下，不仔细点的话几乎看不出来。

    虽然过程有些痛苦，但是还是达到了兰忘想要的效果，现在万事俱备，兰忘就先到游泳池提前等着苏妍了，一路上男生看着他的充满羡慕的目光也是大大地满足了兰忘的虚荣心，搞得他还以为自己真有八块腹肌了。

    不过下一秒，他看到了一个很令他不舒服的人。

    “是你啊，兰—大—少！”洛千秋站着泳池边，他浑身的肌肉如同希腊的雕像般完美，健壮c匀称，充满了美感，比兰忘这种人造的肌肉不知道强了多少倍。

    “真是哪都能遇到你。”兰忘冷笑一下，顺便用皮筋将自己的头发给扎了起来，游泳的时候头发过长很容易被打湿然后遮住眼睛，还是扎起来比较好。

    “今天我只是单纯地想游个泳而已，咱们的事以后再算。”洛千秋看来并不想和兰忘在光天化日下起冲突，很多事还是在暗地里比较好下手。

    “对了。”洛千秋突然转过头对兰忘说道：“你的肌肉很酷。”说完一个猛子扎进了水里，如同一条剑鱼在水中自由地驰骋，引得岸上一帮女生尖叫连连。

    “靠，今天丢人丢大发了！”兰忘脸色一阵青一阵白地骂道，他发誓以后以后一定要把腹肌给练出来！

    兰忘本来还想下个水热下身，不过被洛千秋这么一闹，兰忘也失去了性质，在旁边的小卖部点了一杯冰镇橙汁，然后躺在了一张公用躺椅上，戴上墨镜，时不时地打量着洛千秋。

    说实话，兰忘总觉得这个洛千秋独自一人来蓝海不仅仅只是为了刺探情报这么简单，这个人一看就是那种心比天高，很想干出一番大事业的人，不会为了区区一个当间谍就千里迢迢跑到蓝海二中来，洛千秋肯定另有图谋。

    不过兰忘想破了头他也想不清楚他到蓝海来到底是为了什么，主要还是双方接触的时间还太短了，掌握的信息还太少的缘故，等晚上给老爹打个电话，让他帮忙查查洛千秋的身份背景。

    “尼玛，越看这个人越觉得不舒服！”兰忘看着正在与一帮女生侃侃而谈的洛千秋，心中说不清楚是厌恶多一点还是嫉妒多一点。

    论帅气的话，其实洛千秋和兰忘可以说是半斤八两，都差不多。

    不过要是论气质的话兰忘可就要差远了。

    也许是从小就在轩辕书院就读的缘故，洛千秋的气质与谈吐很有种古代书生的感觉，与人交谈用出口成章来形容一点为不为过，而且说话也很少幽默，几句话就能将女生们逗得哈哈大笑。

    反观咱们的兰大少，他也同样是出口成“脏”，三句话里就是一句我靠c尼玛c老子，两人简直是鲜明的对比。

    洛千秋彬彬有礼，而兰忘却太粗鲁了。这也是两人同样都很帅，而洛千秋却更受欢迎的原因。

    但是在男生中间兰忘这种性格却比洛千秋更吃香，如果是让苏妍从这两人中选一个当朋友的话，苏妍肯定毫不犹豫地选兰忘。

    “老大，这是你要的烤肠。”就在兰忘心里想着该怎么去对付洛千秋这个小白脸的时候，一根热气腾腾的烤肠递到了他的面前。

    “谢谢啊。”兰忘接过烤肠然后咬了一口。

    “咱们俩说这些。”这个学生叫做李帆，身材微胖，是兰忘创立的阿鲁巴社的骨干成员，平时经常和肖飞一起跟着兰忘鞍前马后，用老话讲就是兰忘的狗腿子。

    “对了老大，咱们不会真的要做一个月的厕所清洁吧？我有洁癖的！”李帆面露苦色地对兰忘说道，一想起要在那种脏地方做一个月的清洁工，他臃肿的手臂上就全冒起了鸡皮疙瘩。

    “老流氓都发话了，不去还能怎么着？难道真让老流氓来退你学吗？我倒是无所谓啊，不过你爹要是知道了，还不打断你的腿！”兰忘将吃完的竹签用力一掷，精准地扔进了不远处的垃圾桶里。

    “都怪昨天早上那个傻逼，要不是他被阿鲁巴后跑到教导处去打小报告，刘茫也不会收拾咱们，我非打得他妈都认不出来！”李帆咬牙切齿地说道。

    “能不能不要这么暴力啊，之所以现在校园暴力事件这么多，就是因为有你们这些人，人家也是咱们的同学，要好好对待才对嘛。”兰忘“苦口婆心”地劝诫道，倒不是他心慈手软，只是因为昨天老流氓才批评了他们，最近风头有点紧，不适合“作案”，等过几天再搞他也不迟嘛。

    “可是我听说他是去和苏女神表白才被大家阿鲁巴的。”李帆做了一个补充。

    兰忘眼中闪过一抹杀气：“下次再碰到他，给我阉了他，出了事我兜着！”

    “没问题！对了老大，你这橙汁快喝完了，要我给你去续一杯吗？”李帆抓住机会献殷勤道。

    “去吧，谢了啊。”兰忘将塑料杯递向了李帆，不过后者却迟迟没有接。

    “干嘛啊你？”兰忘有些疑惑地抬起头，发现李帆傻愣愣地看着游泳池的入口，眼珠连转都不转一下。

    兰忘也顺着他的目光望了过去，然后，他手中的水杯啪的一声落在了地上。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第152章 夏日泳装（三）

    向着上天发誓，如果地上有一个洞的话，苏妍绝对会毫不犹豫地钻进去。因为现在的她实在是太难为情了！

    当她在更衣室换上刚买的泳装的时候她就已经打起了退堂鼓，不过她心想自己衣服都来了，不下一次水真的可惜了，于是她就硬着头皮出来，顺便她还在出口处拿了一个黄色的游泳圈。

    可当她双脚刚刚一踏出更衣室，她就觉得自己被包围了，被无数对炽热的目光所包围了。

    所有的男生女生看她的眼神几乎都是一样，那就是更不得把她生吞活剥了，男生是想剥她的衣服，而女生则是想剥她的皮。

    至少有十七个男生在看到苏妍的泳装后异常狼狈地转过了身，然后弓着背溜进了洗手间，一看就知道他们平时的自制力估计不太好，看见刺激的画面就受不了了。

    而其余的则是在回过神来后立刻装作若无其事地移开了目光，但是眼睛却无时无刻不往苏妍这儿瞟。

    其实这也坏不了他们，实在是苏妍的泳装太性感了，虽然苏妍已经尽可能地挑了件最保守的泳装，但还是掩盖不住她傲人的曲线。

    不过泳装始终还是泳装，再保守也是为了展现女性的美而设计出来，苏妍的上衣有点像是一件背心，不过比一般的背心更短面积更小。她穿上以后，本就挺拔的胸脯更是给人一种随时会从那少得可怜的布料中一跃而出的刺激感，仅仅只是这点风光就让男生们觉得胜却人间无数。

    而苏妍的腰部以下则更加的令人惊艳，上凸下翘的身材让她看起来就像是一个丰满的s型，又薄又投的布料更是将她的臀部勾勒成一个可爱的水蜜桃的模样。

    两条长得惊人的大白腿也是给她增色不少，刚好她在腰间穿了一个游泳圈，人一眼看上去有种游泳圈以下全是腿的错觉。那粗细适中c丰满圆润犹如汉白玉般精致的长腿甚至也因此成为了男生们聚焦最多的一个部位，也是女生们最最嫉妒的的一个部位。

    身材这种东西有很多种方式可以进行调整，胸不够大可以丰，臀部不够翘可以填硅胶，腰不够细可以狂吃减肥药，但是腿这种地方就不好调整了，直就是直，弯就是弯，一旦定型就很难进行改造了，就算是动手术效果也不太显著，而且会有很多后遗症。

    而苏妍这浑然天成的双腿犹如上帝的造物，没有任何人工修饰的痕迹，完美c自然，这是别人无论如何都没办法通过手术得到的，也是独属于苏妍的宝藏。

    不过苏妍现在可一点也没有这双腿当成宝贝的意思，因为大家的眼睛大部分都在看她的这双腿，苏妍为此还掩耳盗铃般将游泳圈往下压了压，企图遮住她。没想到却适得其反，她的雪白的肚子也露了出来，众人的目光也跟着转移了。

    这下苏妍彻底没辙了，有些紧张地四下张望了一下，苏妍找到了一个桌椅挺多的地方，只有那里还让苏妍觉得比较有安全感，刚好兰忘也在那里，于是苏妍迈开双腿准备小跑过去。

    但是刚跑了两步她就不跑了，改成了走。

    不走不行啊，再跑下去她怕身上的泳衣兜不住自己的“小白兔”，要是跑着跑着自己跳出来了，那可就大事不妙了。

    而男生们也因为苏妍从跑到走的改变大失所望，全是一副得了心绞痛的表情。还以为能欣赏到“摇啊摇，摇到外婆桥”的超级福利，结果就这么无疾而终了，真是老天爷瞎了眼！

    不过仅仅只是走过去也很不错了，这个样子的苏妍，一举一动都是美不胜收的风景，要不是游泳池不允许带电子设备进来，他们真想拍她十几个g的超清照片。

    而水池中的洛千秋倒没有想拍照片的打算，他全程一直聚精会神的盯着苏妍，不是用的那种色中恶鬼的眼神，而是用的倾慕c欣赏c渴望的眼神。

    在这之前，洛千秋对苏妍感兴趣完全是因为她所拥有的非同常人的命格，这也是他接近苏妍的理由。如果不是因为这个他是不会对苏妍产生任何的爱慕之心的，他需要的是一个能在事业上对他有所帮助的女人，这样的女人才值得他爱。

    不过今天他的看法却发生了一些改变，这么美的一个姑娘，哪怕她并没有什么非凡的命格，他也愿意去爱她，他想要在她最美好的年纪与她相遇，产生一段最唯美的恋情，这样的人生才能称得上圆满。

    “看来很多计划都要做一些改变了。”洛千秋看着苏妍纤弱窈窕的背影，喃喃道。

    之前他只是单纯的想要让苏妍做他的女人，方法比较简单暴力，而现在他想要的是让苏妍爱上他，就不能再用这么粗鲁的手段了。

    在水里扑腾了两下，洛千秋潜进了水里，脑海中开始构思以后的计划该怎么进行。

    而岸上，躺在椅子上的兰忘已经站了起来，李帆已经被他打发走了，接下来就是他和苏妍的二人世界，可不能让任何人来打扰她们俩！

    随着苏妍渐渐的逼近，兰忘的心跳也开始变得急促起来，刚才远看他的感官所受到的刺激还不算特别强烈，等苏妍走近了点他差点把他的眼睛都瞪暴。

    只穿内衣的苏妍他不是没见过，上次他到苏妍家给他惊喜的时候他就看到过，不过当时忙着安慰被老鼠吓傻了的苏妍去了，并没有来得及仔细看，而现在真正看仔细了，兰忘脑海里就只剩下了一个字：美！

    除了美真没什么字能形容苏妍了，要是苏妍愿意她虽然能凭现在的模样在登上世界任何娱乐杂志的封面，不过这个事情她肯定打死也不会去做。

    “你傻了啊？”苏妍推了推两眼空洞的兰忘，不知不觉中苏妍已经做到了兰忘背后的一张靠椅上，她的面前有一张白色塑料桌，可以很好的遮挡别人的视线。

    “苏苏妍，没想到你穿泳装也这么漂亮啊。”兰忘结结巴巴地恭维道。

    “别扯这些有的没的，你说要教我游泳的啊，要是教不会我可饶不了你！”苏妍面无表情地说道。

    “没问题，我先给你示范一下入水！”兰忘急冲冲地跑向池边想给苏妍表演一个漂亮的入水动作，没想到他脚下一滑，连滚带爬地摔进了游泳池里，溅起了一米多高的水花。

    苏妍在一旁看得花枝乱颤。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第153章 夏日泳装（四）

    “像我这样，身体放轻松，两只手交替向前划水，腿在后面轮番拍打，这样子就可以在水里游了。”兰忘用非常慢的动作对一旁的苏妍示范着游泳时候的各种动作要领。

    而苏妍则是双手撑在游泳圈上，一脸战战兢兢地在划着水。虽然她有游泳圈，但是她还是觉得有些不踏实，毕竟脚下空空的总给她一种随时会被淹没的感觉。

    所以她下水后一直停留在岸边，不敢跟着兰忘往深水区游。但因为岸边水又太浅了，只有一米五，对于身高比较高的人来说并不是一个学游泳的好地方。

    尽管兰忘已经尽心尽力地去教了，可是还是没什么效果，苏妍仍旧是对游泳一窍不通。

    “要不你把游泳圈取了吧，游泳圈是给小孩子练游泳用的，你戴着这东西可学不会游泳。”兰忘对苏妍提建议道。

    “可是没有游泳圈我浮不起来啊。”苏妍怯怯地说道，有游泳圈她都游得起起伏伏，没了游泳圈那还不直接就沉底了。

    “放心，有我在你旁边，绝对没事！”兰忘拍着胸脯保证道，以他的游泳技术还不至于让苏妍在他眼前淹死。

    “那那我就取了。”苏妍犹豫了一下，终于还是选择相信了兰忘，说着她就将游泳圈从自己腰上取了下来，不过她并没有将游泳圈扔掉，仍然将它握在手里。

    “还拿着它干嘛，给我。”兰忘说着就从苏妍手里将游泳圈给拽了过来。

    苏妍骤然间失去了游泳圈的支撑，惊呼一声就跌进了水里，水一下子就将她给淹没了。

    “救救。”苏妍双腿一蹬脑袋冒出了水面，不过还没等她换口气，她的身体又不受控制地往下沉。

    “咳咳救我！”

    “我快不行”

    “快拉我一把”

    “我快淹死”

    苏妍就这么重复着这几个动作：下沉，浮起，呼救，然后又下沉，又浮起来，又呼救。来回往复了好几次，不过每一次她都总能浮出水面，根本就不像她说的一样：她快要淹死了。

    而兰忘则是一脸看笑话一样站在旁边，就是不上去拉苏妍一把。

    也许是他笑够了，开口说道：“这里是浅水区，你把脚站直了，就没事了。”

    在水里像个鸭子一样扑腾了半天的苏妍一听这个话，立刻竖起身体将腿伸直。

    果然，在水一直上升到自己脖子的位置就不再动了，而身体也不再下沉，脚下终于有了踩实地面的感觉，苏妍总算是松了口气。

    “怎么样，我没骗你吧，就跟你说这水很浅”兰忘幸灾乐祸的话还没说完，苏妍夹杂着水花的拳头就横空扫了过来。

    “你要死啊！我差点没被水呛死，水浅你不知道早点给我说啊！”苏妍竖起柳眉骂道，一拳头还不解气，苏妍又拍了兰忘一巴掌。这两下苏妍都用了全力，不过兰忘皮糙肉厚，都也没觉得有多痛，反而是给他一种女朋友在向他撒娇的错觉。

    “我这不是帮你克服恐惧吗？”兰忘哈哈笑道。

    “你个混蛋还笑！”苏妍看到兰忘着嬉皮笑脸的模样，心中实在气不过，抬起脚就给兰忘踹了过去。这一脚踹到是踹中了，不过苏妍也因此失去了平衡，仰面跌进了水里。

    这一次兰忘没有再向之前那样袖手旁观，而是一个猛子扎进水里，一把将在水中挣扎的苏妍给抄了起来。

    “咳咳咳咳。”苏妍将不小心呛到嘴里的水立刻咳了出来，好在兰忘这次动作很快，苏妍刚落入水里就把她捞了起来，所以她鼻子里没怎么进水。

    “这次你知道来救我了。”苏妍擦了擦嘴角的水渍，没好气地说道。

    “这不是怕你被水呛道嘛。”兰忘有些不好意思地说道。看得出来，苏妍刚才确实是被吓到了，要不然也不会这么生气，锤了他这么多下。

    “废话少说，快教我怎么游泳！”苏妍也懒得再和他计较，伸出双手在水里划动着，两条腿像青蛙一样用力地蹬着地，一上一下像前跳跃着。

    “游泳不是你这么游得，得把身体放平才行。”看着苏妍笨拙的动作，兰忘出言纠正道。

    “放平？可是身体一放平不就沉水里了吗？”苏妍转过头不解道

    “你先把身体放平，我在下面托着你。”兰忘一本正经地说道，表情坦坦荡荡，一点也没有要占苏妍便宜的意思。

    苏妍也没多想，就靠了过去按着兰忘的肩膀，将身体放平。然后她感觉到有一只手撑住了她的肚子，让她的身体可以刚好浮在水面上。

    “手向前面划，脚上下交替。”兰忘出声指导道。手上传来的柔软光滑的触感让他说话的身音都有些颤抖，好在苏妍并没有听出来。

    “是这样吗？”苏妍脑海里回忆着兰忘游泳时的动作，尝试着向前划动着手臂，然后两条腿也开始啪啪啪地踢打着水面。

    刚开始苏妍还不太熟练，腿的动作太大总是踢兰忘一脸的水，不过在经过十多分钟的训练后苏妍总算是找到了窍门。

    只要双腿不停拍击水面，双手向前划动给予身体足够的动力，就能在水里游起来。

    不知不觉中兰忘已经松开了手，现在苏妍完全是靠自己在水里游动着，只不过她的姿势太傻了，标标准准的狗刨式。

    “丑是丑了点，不过恭喜你，出师了！”兰忘面带喜色地说道，其实内心却异常地失望，他没想到苏妍学习能力这么强，这么一会儿就学会了，他还没摸够的说。

    “哈哈，我会游泳了，我会游泳了。”苏妍此刻开心得就跟一条脱缰的哈士奇一样，在游泳池里四处显摆着她新学到的技能。

    这天真烂漫的模样让不远处的一帮男生看得目眩神迷。

    正游得开心的苏妍突然眉头一皱，她感觉自己的小腿传来一股剧痛，而且自己的腿也有些使不出力，她一下子就失去了动力，而她在不知不觉中已经游到了深水区中，连呼救都没来得及就沉进了水里。

    一直关注着苏妍的兰忘第一时间发现了异常，他知道苏妍肯定是抽筋了，立刻用最快的速度游了过去。

    不过有人比他还要快。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第154章 争风吃醋

    在深水区抽筋是一件非常危险的事情，尤其是对一个刚刚学会游泳的人来说，往往她们都会惊慌失措拼命挣扎，而这样做恰恰会让她沉得更快。

    而兰忘离苏妍并不近，等他过来苏妍不知道得喝了多少水了。

    好在除了兰忘之外还有一个人一直在注视着苏妍，这个人就是洛千秋，本来他是想着游过去给苏妍打招呼，没想到苏妍居然抽筋了，简直就是天赐良机！洛千秋连想都没想就运起内力，冲了过去。

    苏妍落水还不到五秒钟就被及时赶到的洛千秋给救了起来，救起来的时候苏妍正捏着鼻子憋气，算是有惊无险。

    “痛痛，脚抽筋了。”苏妍一浮出水面就使劲捏着自己的腿肚子，想要缓解自己疼痛，不过捏了半天疼痛反而变本加厉了。

    “你别去捏，先到岸上去。”洛千秋一边拉着苏妍的胳膊一边向岸边游去。

    刚上岸边，苏妍一屁股坐在了地上，抽筋抽得她连战都站不稳了。

    “腿伸直。”洛千秋蹲下身，一把握住苏妍白皙柔嫩的脚掌，轻轻往脚背方向掰了一下。

    “嘶”苏妍倒抽一口凉气。

    “好些了吗？”洛千秋又揉了揉苏妍的脚心，这比棉花还柔软的感觉简直是让他有些爱不释手。

    “好多了，谢谢你。”苏妍脸色有些红。倒不是因为她的脚被别人握在手里而害羞，而是因为她怕痒，而洛千秋一直在碰她的脚心，她一直在很努力地不笑出声来。

    “没事就好。”洛千秋念念不舍地松开了手，他很清楚过犹不及这个道理。脚对于一个女生来说是很私密的部位，在古代妇女们甚至将脚视为贞洁的象征，不是自己最亲密的人连看都不能看。

    虽然现代人们的思想开放了很多，但是长时间触碰一个女生的脚仍然会让女生觉得有些反感，即使是他是出于正当理由。

    所以洛千秋很及时地在苏妍产生反感之前松开了手。

    “你是叫洛千秋是吧？”苏妍脑海中对这个救她起来的男生还算有些印象，就是昨天和兰忘差点打起来的交换生，据说是从京城某个和蓝海二中一个级别的学校转来的，而且家里的背景也很不简单。

    “是的，洛阳的洛，千秋万代的千秋。”洛千秋有些兴奋地点了点头。

    “我叫苏妍，你应该有听说过我把？”苏妍试探着问道，之所以这么问苏妍还是想了解自己的人气到底有多高，是不是可以做到天南海北人尽皆知，答案很令她满意。

    “我当然听说过你啊！那可是如雷贯耳啊，京城很多高楼大厦的广告牌上都有关于你们的宣传海报，我觉得你是里面最漂亮的一个！”洛千秋真心实意地说道。

    因为“牡丹”争夺战开赛在即，作为主办城市的京城早早地就开始了宣传，排名前二十的参赛选手都会在广告牌上做宣传，其中颜值最高的苏妍作为夺冠热门，当然是宣传得最多的一个，以至于很多京城的市民了解苏妍的途径都不是通过网络，而是来自头顶的广告牌。

    当然，这也侧面证明了苏妍现在所拥有的人气。

    “你太夸奖我了，其实我觉得大家都很漂亮，这次比赛说实话我还挺没信心的”苏妍得到了满意答案，喜悦而又不失谦虚地笑了笑。

    “在我看来她们都是一帮胭脂俗粉，只有你才最有资格得到牡丹的称号，冠军不给你这个华夏第一美女还能给谁！反正除了你，谁得第一名我都不认可！”洛千秋这番话已经是有些暧昧了，至少可以听出他对苏妍非常地有好感。

    不过苏妍就是一个情商为零的感情白痴，根本没有听出洛千秋话中所蕴含的情义，所以她只是挠头傻笑，不知道该怎么回答。

    不过她不明白不代表别人不明白，怀了一肚子妒火的兰忘，两步走上来就将洛千秋和苏妍隔离开。

    “苏妍离这家伙远点，这人不是什么好东西！”兰忘说着就要带苏妍走。

    “不知道苏妍刚抽筋吗？”洛千秋一把摁住兰忘的肩膀，关心苏妍是一方面，另一方面他也是不想让苏妍走。

    “不需要你提醒。”兰忘沉声道，然后他弯下腰去，将苏妍抱在了怀里。

    “兰忘你干嘛！我腿又没断！放我下来！”苏妍能在大庭广众之下让他给自己来个公主抱吗，立刻就从兰忘的怀里挣脱了出来。

    看到兰忘的这个举动，洛千秋的目光一冷，他看中的女人居然被这么别的男人抱在了怀里，不能忍！

    洛千秋一脚给兰忘踹了过去，兰忘早有防备，在被踹中的同时一把扯住了洛千秋的脚，两人同时落入了水中。

    摔进水里后两人的交锋才算真正开始，因为旁边有很多普通人，洛千秋不好使出功夫，不过这么多年锤炼出来的体格也不是普通人能抗衡的，所以在水中兰忘一直被压着打。

    兰忘知道自己不用异能根本打不过洛千秋，但是苏妍就在旁边看着，他要是示弱了苏妍以后还怎么看他？不行！他绝对不能输给这个家伙！

    倔脾气上来以后兰忘抡起拳头就砸向了洛千秋，后者也不甘示弱同样甩动着胳膊还以颜色。

    年轻人血气方刚，完全不知道手下留情是什么东西，出手都是往对方最脆弱的地方招呼，什么鼻梁c脸颊c眼眶c肚子，逮着就是一顿乱锤。

    很快两人就被对方揍得鼻青脸肿。

    而苏妍只能在岸上干着急，喊了十几句：你们别打了，也没人听她的，想阻止他们却又不敢下水，最后只好央求旁边的同学去叫校长，并让水性比较好的男生赶紧去拉架。

    不过这两头蛮牛是四五个男生就能拉得住的吗，刚一靠近就被胡乱挥舞的拳头给打了回去，这下子再没有人敢去拉架了。

    好在老师来得很及时，总算是劝阻住了这两个人。不过这两人心里的火气可一点没消，上岸后他们互相仇视着，看着随时都可能再次动手。

    过来劝架的老师没办法，只能将他们带到了教导处主任那儿，而作为“打架诱因”的苏妍自然也被叫去了教导处。

    感谢书友秒速五厘米的一千书币的打赏，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第155章 危机感

    岳平看着眼前这三个神色各异的学生，扶了抚鼻梁上的眼镜，从这三人的表情他已经看出是怎么回事了，不就是两个男生同时喜欢上了一个女生，然后两人为此争风吃醋大打出手嘛，这种事他见得多了。

    苏妍此刻已经穿好了衣服，一脸忐忑不安地低着头。

    兰忘和洛千秋全身上下还只有一条游泳裤，前者满不在乎地将双手揣在兜里并没有将眼前的教导主任当回事，而后者则稍微严肃一点，但是依然也是一副云淡风轻的样子，眼睛不时瞟向身旁的苏妍。

    这些动作当然是让岳平尽收眼底，他不动声色地喝了口办公桌上的茶，轻轻咳了一下，说道：“苏妍同学不用这么紧张，这件事不怪你，学校方面是不会惩罚你的。”

    “哦。”苏妍心底暗暗松了口气，开学第二天就被叫到了教导处，这让苏妍心里一直有些慌，不过既然现在教导处主任都说没事了，那她也就放心了，只是兰忘那边

    “岳主任，这件事也不能怪我，是洛千秋先动的手，我迫于无奈才还的手。”兰忘假装委屈地说道，不知道的还以为他才是个受害者，事实上刚才他下手最重，洛千秋好歹在乎自己的脸面，即使是打架出手也算光明磊落，不过兰忘就不一样了，猴子偷桃c海底捞月，什么下三滥的招数都使了出来。

    岳平对兰忘的辩解不置可否，而是转过头对洛千秋问道：“兰忘说是你先动的手，这是真的吗？”

    “是我先动的手，不过我是有原因的。”洛千秋早就想好该怎么解释了，所以脸上没有任何紧张的神色。

    “是什么原因？”

    “当时的情况是苏妍脚抽筋了，本来行动就不便，而兰忘过来不分青红皂白就要拉苏妍走，我怕苏妍脚再次抽筋受伤，所以我就把兰忘踢道到了水里，我只是想阻止他，并没有恶意，如果他因此觉得我在欺负他的话我可以给他道歉。”洛千秋说完看着兰忘，态度“诚恳”地说道。

    洛千秋一席话说得很有水平，先是交代了自己之所以踢兰忘是因为为了保护同学才出此下策，并不是故意的，然后还将这件事给定义成了是兰忘以为自己受了欺负才和他打得家，洛千秋几句话就将责任撇得一干二净。

    “苏妍是这么回事吗？”岳平继续问道，如果真的是这样的话那这件事虽然是洛千秋先动手的不对，但也是事出有因并非故意，而兰忘脾气太大动不动就打同学，要负很大一部分责任。

    苏妍当然是清楚事情是怎么发生的，但是要是真把实情说出来那兰忘可就麻烦了，所以她支支吾吾了半天也没说出个所以。

    不过事情还是要解决的，岳平见苏妍不肯说，还以为她是怕被被报复，于是说道：“苏妍你不要怕，把真相说出来，你放心，没有人敢在我眼皮子底下欺负你！”

    “啊？”这下苏妍更为难了，她不说不是因为害怕被谁报复，而是不想让兰忘受罚，岳平这么一说，她就是不想说也得说了，这让她如何是好。

    就在苏妍万分为难的时候，洛千秋开口了：“老师，这件事我觉得责任完全在我，要不是我先踢的兰忘他也不会跟我打架，你也不用再问苏妍，她刚才差点溺水，受了惊吓，可能刚才的事已经记不清了，我可以承担所有的责任。”

    这句话一说出来苏妍顿时对洛千秋产生了好感，除了好感还多了一分歉意，本来这件事洛千秋是不会有太大的麻烦的，不过为了不让自己为难洛千秋竟然主动站出来承担责任，这份情她一定得好好记住！

    而兰忘心中却是一颤，他本来是想等着苏妍把他供出来挨个处分就算了，反正他身上背的处分已经足够他被开除十次了，再背一个也无所谓，可是洛千秋这一番话把责任全揽了过去，顿时就解决了苏妍麻烦，让她对洛千秋好感大增，而在看到苏妍看向洛千秋的眼神中充满了感激之意，兰忘感受到了无比浓烈的危机感。

    “你们啊”这几人身份比较特殊，岳平也不能把他们当普通学生来应对，只能叹了口气，“你们也都是快成年或者已经成年的人了，做事要多想想后果，不要什么事动用拳头去解决！如果所有人动用拳头去解决问题，那这个社会还有和平安定可言吗？”

    “老师说得事，我一定牢记在心。”洛千秋很温顺地低着头，一副收教了的模样，苏妍也是跟着一起附和道。

    只有兰忘有些魂不守舍，他在想究竟该做什么才能弥补，不让苏妍对洛千秋产生的好感越来越多。

    岳平点头说道：“既然你们都知道错了，而且看你们认错态度都还不错，那这件事就从轻处罚，集火我就不记你们了，但是回去得给我一人写篇一千字的检讨过来，明天给我交过来，要是下次再犯，我绝对不会这么轻易地饶过你们！”

    “好的，谢谢老师。”洛千秋回答道，兰忘也沉声嗯了一句，表示同意。

    “好吧，那你们就去吧，虽然是夏天但是光着身子太久了也容易着凉的。”岳平笑了笑，语气很是温和，“对了，苏妍我还有些话对你说。”

    兰忘和洛千秋互相看了一眼走出了教导处，而苏妍则是留了下来。

    “不知道老师叫我留下来有什么事啊？”苏妍对岳平问道。

    “也没什么多的事，就是想说年轻人互相爱慕喜欢说很正常的事，我也年轻，懂得这个感觉，但是一切还是要以学习为主，千万不能舍本逐末。”岳平用一副过来人的口吻对苏妍语重心长地说道。

    “老师误会了，我没有对谁爱慕喜欢啊，我现在可没有这方面的心思。”苏妍知道岳平一定是误会自己和兰忘的关系了，赶紧解释道。

    “没有就好，努力学习吧，说不定蓝海以后还要以你为荣啊，没有知识可不行啊。”岳平微笑着很苏妍开了个玩笑。

    “我一定会好好学习的，绝对不会给学校和兰忘丢脸！”苏妍坚定得道。

    “好吧，你可以走了。”岳平微笑着摆了摆手。

    苏妍站起身弯腰行了个礼，走出了教导处。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第156章 六校连考（一）

    兰忘和洛千秋走出教导处后没几步就不约而同的停了下来，兰忘转身看着洛千秋。

    “还有什么事吗？”洛千秋淡淡地问道。

    “有一件事我想弄清楚。”兰忘不准备拐弯抹角，直截了当地问道：“你对苏妍有什么企图？或者说怀着什么坏心思。”

    “不要说的这么难听好吗，什么叫企图？”洛千秋伸出食指轻轻摇了摇，“古人云：窈窕淑女，君子好逑，我只是想堂堂正正地追求她，绝对没有任何不好的企图。”

    兰忘冷笑了下，这下好，刚走一个孔摩，又来一个洛千秋，而且直觉告诉他这个洛千秋比孔摩还要不好对付。

    “我的情敌有两个已经够多了，我不希望你再进来插一脚，就算你不怕麻烦，但我觉得另外两个也不太可能愿意看见你。”兰忘半是劝阻半是威胁地道。

    “你是说除了你之外还有两个人在追苏妍？”洛千秋挑了挑眉毛，他还以为就只有兰忘一个，看来他要攻克的难关还不少啊。

    “想追她的人肯定不止两个，不过这两个人是最有实力的，而且我们已经形成了默契，都不准主动出击，但也不能容许第四个人的加入。”兰忘笑了笑，这几句话他已经表达得很明显了，苏妍不能便宜了他们三个人之外的任何一个人，洛千秋想要横插一脚绝无可能。

    “那要是我非要跟你们抢一抢呢？”洛千秋根本就不接受兰忘的威胁，在他的认知你这个世界上能威胁到他的人肯定有，但绝不会是眼前的这位。

    “他俩可没我这么好说话。”兰忘顿了顿，又说道：“听说过欢喜佛—郑觉吗？”

    “你什么意思？”洛千秋眼睛一眯，难道这个人已经知道郑觉是他派过来的了吗？一股杀气渐渐在洛千秋身上升腾而起。

    “大名鼎鼎的欢喜佛我自然是听说过的，但是你想表达什么意思呢？”洛千秋面部表情掩饰的很好，没有让兰忘看出任何的端倪。

    “这个和尚几天前想对苏妍图谋不轨，被我们发现以后就大打了一场，然后他就灰飞烟灭了。”兰忘用很无所谓地语气说道，其实他内心还是有点小紧张，毕竟用欺骗的方式来装逼他还是第一次干，虽然他们三人确实是和郑觉交过手并且还隐隐占了点上风，但是最后要不是郑觉已经没有了活下去的欲望，一心求死，谁胜谁负还真不好说。

    不过现在反正郑觉已经死了，死无对证，拿出来吓一吓这个洛千秋也不错，想到这里，兰忘不禁要为自己的机智点个赞。

    “那又如何。”洛千秋一句话就让兰忘的如意算盘打空了。

    “郑觉虽强但我也不是吃素的，你们三个能联手干掉他，又如何知道我就不能对付他了？”洛千秋气势汹汹地反问道，内心长舒一口气，原来他并不知道自己与郑觉的关系，如果让他知道了告诉了苏妍，那他估计这辈子都没机会再和苏妍说话了。

    搬出郑觉却没有吓住对方，这让兰忘很有些沮丧，看来这个洛千秋是王八吃秤砣—铁了心了，不过再沮丧，场面话还是要说的：“既然你都这么说了，那我无话可说，在蓝海二中不方便动武，况且我解决问题从来都不喜欢以力服人，谁能追到苏妍就各凭本事吧，不过我奉劝你一句，你是不可能胜过我的，还是趁早将念头打消比较好。”

    “这也是我想说的，不过我觉得我比你更有优势。”洛千秋高傲地扬起了下巴，眼神不可一世。

    “此话怎讲？”兰忘不解道。

    “因为我比你帅。”洛千秋一脸自恋。

    “神经病！”兰忘无语地翻了个白眼，就这一副猪头模样也敢说比他帅？做梦没梦醒呢吧！殊不知他此刻的模样跟洛千秋可以说是不分伯仲。

    “你们在说什么呢？不会是又再吵架吧？”这时苏妍从教导处里走了出来，看到兰忘和洛千秋面对而立，还以为他们话不投机又吵了起来，一脸疑色地问道。

    “没有吵架，我只是在和兰忘探讨谁更帅而已。”洛千秋微微一笑，如果换做平时他的这个笑容一定会给人如沐春风的感觉，不过现在总是让人觉得有些坏坏的，一个猪头对着你笑，换谁都会觉得有些坏坏的。

    “你们还是赶紧回去搽药吧，现在你们谈谁更帅简直就是在讲笑话一样。”苏妍噗嗤一笑，和洛千秋开了个玩笑。

    “额”洛千秋尴尬地摸了摸脸，一块儿青一块肿，几乎没一块好肉了，是得搽点药了，“那我就先走了再见。”

    “再见，今天的事真的谢谢你了。”苏妍感谢道。

    “举手之劳而已。”洛千秋礼貌地点了点头，转身而去。

    “以后少跟这家伙说话！”

    “人家不就是踢了你一脸吗，有必要这么记仇吗？”

    “我这人就是小心眼！”

    “那我还踢过你，你是不是也要连我一起记上啊？”

    “哎哟我哪敢记你的仇啊，再借我两个胆子也不敢啊。”

    “不敢？我看你是明着不敢暗地里使坏，刚才你是不是见死不救来着？”

    “你误会了，我哪里有见死不救啊。”

    “懒得和你理论。”

    “苏妍你别走啊！我错了还不成吗”

    洛千秋并没有走远，苏妍和兰忘的话他一字不漏地听在耳里，脸色有喜有忧，喜的是他总算在苏妍心中留下了一丝好感，为以后接近她垫下了基石，忧的是苏妍和兰忘关系有些深了，自己得抓紧了！

    不过洛千秋虽然心中有忧虑，但是仍然异常自信，他相信苏妍会是他的，一定！

    三人走后，本就有些冷清的教导处更显得寂静，不过没人发现，在一个不易被人察觉的角落，两个老头一直在注视着苏妍他们三人。

    真是校长刘茫和教导处主任岳平，刘茫是一开始就躲在这里，而岳平也是刚刚才出来。

    “老岳，你怎么看？”刘茫问道。

    “兰忘估计不是对手啊。”岳平叹气道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第156章 六校联考（一）

    兰忘和洛千秋走出教导处后没几步就不约而同的停了下来，兰忘转身看着洛千秋。

    “还有什么事吗？”洛千秋淡淡地问道。

    “有一件事我想弄清楚。”兰忘不准备拐弯抹角，直截了当地问道：“你对苏妍有什么企图？或者说怀着什么坏心思。”

    “不要说的这么难听好吗，什么叫企图？”洛千秋伸出食指轻轻摇了摇，“古人云：窈窕淑女，君子好逑，我只是想堂堂正正地追求她，绝对没有任何不好的企图。”

    兰忘冷笑了下，这下好，刚走一个孔摩，又来一个洛千秋，而且直觉告诉他这个洛千秋比孔摩还要不好对付。

    “我的情敌有两个已经够多了，我不希望你再进来插一脚，就算你不怕麻烦，但我觉得另外两个也不太可能愿意看见你。”兰忘半是劝阻半是威胁地道。

    “你是说除了你之外还有两个人在追苏妍？”洛千秋挑了挑眉毛，他还以为就只有兰忘一个，看来他要攻克的难关还不少啊。

    “想追她的人肯定不止两个，不过这两个人是最有实力的，而且我们已经形成了默契，都不准主动出击，但也不能容许第四个人的加入。”兰忘笑了笑，这几句话他已经表达得很明显了，苏妍不能便宜了他们三个人之外的任何一个人，洛千秋想要横插一脚绝无可能。

    “那要是我非要跟你们抢一抢呢？”洛千秋根本就不接受兰忘的威胁，在他的认知你这个世界上能威胁到他的人肯定有，但绝不会是眼前的这位。

    “他俩可没我这么好说话。”兰忘顿了顿，又说道：“听说过欢喜佛—郑觉吗？”

    “你什么意思？”洛千秋眼睛一眯，难道这个人已经知道郑觉是他派过来的了吗？一股杀气渐渐在洛千秋身上升腾而起。

    “大名鼎鼎的欢喜佛我自然是听说过的，但是你想表达什么意思呢？”洛千秋面部表情掩饰的很好，没有让兰忘看出任何的端倪。

    “这个和尚几天前想对苏妍图谋不轨，被我们发现以后就大打了一场，然后他就灰飞烟灭了。”兰忘用很无所谓地语气说道，其实他内心还是有点小紧张，毕竟用欺骗的方式来装逼他还是第一次干，虽然他们三人确实是和郑觉交过手并且还隐隐占了点上风，但是最后要不是郑觉已经没有了活下去的欲望，一心求死，谁胜谁负还真不好说。

    不过现在反正郑觉已经死了，死无对证，拿出来吓一吓这个洛千秋也不错，想到这里，兰忘不禁要为自己的机智点个赞。

    “那又如何。”洛千秋一句话就让兰忘的如意算盘打空了。

    “郑觉虽强但我也不是吃素的，你们三个能联手干掉他，又如何知道我就不能对付他了？”洛千秋气势汹汹地反问道，内心长舒一口气，原来他并不知道自己与郑觉的关系，如果让他知道了告诉了苏妍，那他估计这辈子都没机会再和苏妍说话了。

    搬出郑觉却没有吓住对方，这让兰忘很有些沮丧，看来这个洛千秋是王八吃秤砣—铁了心了，不过再沮丧，场面话还是要说的：“既然你都这么说了，那我无话可说，在蓝海二中不方便动武，况且我解决问题从来都不喜欢以力服人，谁能追到苏妍就各凭本事吧，不过我奉劝你一句，你是不可能胜过我的，还是趁早将念头打消比较好。”

    “这也是我想说的，不过我觉得我比你更有优势。”洛千秋高傲地扬起了下巴，眼神不可一世。

    “此话怎讲？”兰忘不解道。

    “因为我比你帅。”洛千秋一脸自恋。

    “神经病！”兰忘无语地翻了个白眼，就这一副猪头模样也敢说比他帅？做梦没梦醒呢吧！殊不知他此刻的模样跟洛千秋可以说是不分伯仲。

    “你们在说什么呢？不会是又再吵架吧？”这时苏妍从教导处里走了出来，看到兰忘和洛千秋面对而立，还以为他们话不投机又吵了起来，一脸疑色地问道。

    “没有吵架，我只是在和兰忘探讨谁更帅而已。”洛千秋微微一笑，如果换做平时他的这个笑容一定会给人如沐春风的感觉，不过现在总是让人觉得有些坏坏的，一个猪头对着你笑，换谁都会觉得有些坏坏的。

    “你们还是赶紧回去搽药吧，现在你们谈谁更帅简直就是在讲笑话一样。”苏妍噗嗤一笑，和洛千秋开了个玩笑。

    “额”洛千秋尴尬地摸了摸脸，一块儿青一块肿，几乎没一块好肉了，是得搽点药了，“那我就先走了再见。”

    “再见，今天的事真的谢谢你了。”苏妍感谢道。

    “举手之劳而已。”洛千秋礼貌地点了点头，转身而去。

    “以后少跟这家伙说话！”

    “人家不就是踢了你一脸吗，有必要这么记仇吗？”

    “我这人就是小心眼！”

    “那我还踢过你，你是不是也要连我一起记上啊？”

    “哎哟我哪敢记你的仇啊，再借我两个胆子也不敢啊。”

    “不敢？我看你是明着不敢暗地里使坏，刚才你是不是见死不救来着？”

    “你误会了，我哪里有见死不救啊。”

    “懒得和你理论。”

    “苏妍你别走啊！我错了还不成吗”

    洛千秋并没有走远，苏妍和兰忘的话他一字不漏地听在耳里，脸色有喜有忧，喜的是他总算在苏妍心中留下了一丝好感，为以后接近她垫下了基石，忧的是苏妍和兰忘关系有些深了，自己得抓紧了！

    不过洛千秋虽然心中有忧虑，但是仍然异常自信，他相信苏妍会是他的，一定！

    三人走后，本就有些冷清的教导处更显得寂静，不过没人发现，在一个不易被人察觉的角落，两个老头一直在注视着苏妍他们三人。

    真是校长刘茫和教导处主任岳平，刘茫是一开始就躲在这里，而岳平也是刚刚才出来。

    “老岳，你怎么看？”刘茫问道。

    “兰忘估计不是对手啊。”岳平叹气道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第157章 六校联考（二）

    “这个洛千秋不愧是轩辕书院四公子之一，行事手段远不是兰忘能比的，要是任由兰忘与之交锋，恐怕他会吃大亏啊。”就在刚才，岳平亲身经历过兰忘和洛千秋的第一次交锋，兰忘可以说是一败涂地，全程都被洛千秋掌握住了节奏，兰忘连还手的机会都没有。

    “这些其实都还是小事，我真正担心的是即将到来的六校联考，这才是头东大事啊。”刘茫忧心忡忡地说道，似乎这个什么六校联考对他来说非常重要。

    “确实，咱们蓝海二中都连续三届得倒数第一，外面甚至还流传着这样的说法，说：这次要是蓝海二中再得个倒数第一，就刚好可以凑成一个大四喜了。”岳平对此也是有些哭笑不得。

    “大四喜？”刘茫苦笑了一下，“只要这考试的规矩不改一下，就是五连败我都不会有丝毫的意外。”

    岳平不甘地说道：“京城那帮家伙简直就是一帮小人，明明知道咱们异能者大多不擅长近战，却规定比试的双方只能待在那几米交方的擂台上交手，没有任何拉扯的空间，咱们的学生不输才怪。”

    “谁让咱们是六个学校里唯一的全是异能者的学校呢，其他五个学校里大多都是武者，在狭小的空间里战斗，武者本来就要占便宜一些。”刘茫叹了口气，语气中充满了无奈。

    岳平简直把这辈子都能叹的气都给叹光了：“本来还以为今年咱们有了兰忘，至少不会再第一轮就被淘汰，谁知道又冒出来一个洛千秋，心智手段简直可以完全压制兰忘，而且据说轩辕书院像他这样的学生至少还有三个，我看今年咱们估计又凉了。”

    “老岳，别这么悲观嘛，我觉得今年咱们还是有希望的，你别忘了，除了兰忘，咱们还有离辰啊。”提到离辰，刘茫眼中又燃起了希望的火焰，似乎他对离辰很有信心。

    “哎呀！你不说我都快忘了！”岳平猛地一拍大腿，“这可是个罕见的异能天才啊，潜力不在兰忘之下，而且实力还要更胜一筹！”

    “就是不知道他愿不愿意为蓝海二中出战，如果愿意的话咱们也不是没有机会”一条短信打断了刘茫的，刘茫拿出手机点开了短信。

    短短三十秒，刘茫的脸色经历疑惑c惊讶再到喜悦c兴奋的转变，一张老脸因为太过激动而涨成了猪肝色。

    “怎么了老刘，什么事让你这么激动啊？”岳平不解道。

    “变了！变了！规矩变了！”刘茫握着手机，欣喜万分地道。

    “什么规矩变了啊？”岳平还是有些一头雾水。

    “是这次六校联考的规矩变了！你看。”说着刘茫将手机递到了岳平手里，屏幕上是一条短信，来信人叫做：逸晨风，轩辕书院的校长，华夏七位s级之一！

    短信的内容是这样的：我泱泱中华，五千年悠悠岁月，不知有多少传承c武功，又不知有多少奇人异事以上都是些客套话，后面的内容才是重点。

    现在已经踏入了二十一世纪，连很多武学世家连武林中人自己都快要忘记了，而我逸晨风身为华夏第一校的校长，不忍心看到这种事发生，于是借这次六校联考的大好机会，诚邀华夏各大世家门派参与此次比赛，只要是年龄不超过二十岁的年轻人皆可参赛，地点就在京城藏龙山，比赛日期是十二月十二日。

    本次比赛宗旨是让武林人士互相交流，增进感情，秉承着友谊第一，胜负第二的精神，届时少林寺的缘灭大师c龙虎山张凭虚道长，以及本人都将出人比赛总裁判，保证比赛的绝对公正性！

    并且，中央还会对参赛的选手用适当的方式进行宣传，让普通民众对华夏神秘文化进行一定程度上的了解。

    而为了鼓励青年才俊们，我们三人决定为这次比赛的第一名准备了丰厚的奖品，望诸位能踊跃参与！

    逸晨风，敬上

    蓝海二中翻身的机会终于来了！这是岳平和刘茫脑海中的第一反应，这次比赛广邀华夏的奇人异士，比赛的场地自然也不会再是那区区麻雀般大的擂台。

    至于蜂拥而来的各路豪杰，说句不好听话，以刘茫对兰忘的了解，百分之九十的人连想要近他身都办不到！

    无与伦比的自信终于再度爬上了刘茫和岳平的脸，蓝海二中从来不缺天才，缺的只是一个可以尽情施展自身实力的舞台！

    同一时间，这条短信还发到了华夏无数人的手上，无论是巴蜀的巫祝传人，亦或是峨眉山的剑宗，又或是东北的出马弟子，不管是出世还是隐世，几乎都在同一时间收到了这个消息，哪怕是有些不用手机的，也在不久后收到了纸质书信。

    一时间整个华夏的世家门派几乎全都沸腾了，不是为了什么奖品，而是为了那个中央宣传。

    中央宣传是什么？这是让家传绝学发扬光大，名扬四海的大好机会！人这一辈子忙忙碌碌是为了什么，无非就是为了名利二字！

    而如果有中央帮忙做宣传，那名与利不就滚滚而来了吗？而且这种好事还不用负任何的风险。

    虽然建国以来那些拥有超越凡人力量的奇人就不准再在普通民众面前显露力量，但是其实人们心中一直知道在华夏，有那么一群神秘的人掌握着普通人所没有的力量。

    政府也知道这一点，所以他们索性也不再对此遮遮掩掩，而是大胆的将它们亮了出来，当然，这也是有限度，只是以华夏非物质文化遗产传承之名进行宣传，真正超自然的力量仍不准显露。

    但是不得不否认这都是一个扬名立万的大好机会，没有人会不动心，哪怕是少林c龙虎山这样的庞然大物，名气这种东西就跟钱一样，谁都不会嫌自己裤兜里的钱太多不是。

    于是，这么一条消息在华夏掀起了轩然大波，每个能够参与其中的人心中都打起了属于自己的小算盘。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第158章 你是男的？(一)

    “嘶！哇，轻点！”兰忘痛得倒吸一口冷气，右手想去揉又不敢揉，只能捏着拳头强忍着痛意。

    “你还是不是一个男人啊？这么点小痛就忍不了？”苏妍看着龇牙咧嘴的兰忘，无语地翻了个白眼，然后将手上的沾了药的棉签又伸向了兰忘。

    “苏妍，我求你，轻点，再用力我脸都要塌了。”兰忘看着棉签渐渐地接近，脸上一副英勇就义的模样。

    “现在知道痛了？刚才不是叫着还要和人家大战三百回合的吗？”苏妍撇了撇嘴，不过手上的动作还是稍微轻柔了一些，棉签一上一下地在兰忘脸上的淤青处画着圈。

    “要不是为了你好，我才不会和那个洛千秋打架。”兰忘觉得他这是在保护苏妍，而苏妍这么说他的风凉话让他觉得很是委屈。

    “你还为了我好？”苏妍哈哈一笑，“明明就是你看别人不顺眼要和他打架，怎么能说是为了我好呢？”

    “你还真以为那个洛千秋是好人啊？”兰忘看了看四周，除了他和苏妍外没有其他人，“我偷偷告诉你一件事，这个洛千秋是间谍！”

    “间谍？什么间谍？”苏妍吃了一惊。

    “这个具体情况我不是很清楚，反正这是校长告诉我的，他就是其他学校排到我们学校来的间谍！”兰忘一脸严肃地对苏妍说道，“总之，他不是一个好人，你以后少和他交流就行了。”

    “原来是这样。”苏妍恍然大悟，难怪兰忘一见面就这么喜欢刁难洛千秋，原来他是间谍啊，看来以后自己得和洛千秋保持距离了。

    “好了，药也上的差不多了，我有点事就先回去了，你就在学校里逛逛吧，学校的风景还是很不错的。要是遇到什么事的话记得给我打电话，随叫随到！”兰忘站起身来，准备回趟家向老爹打听点事。兰忘想打听的自然是有关洛千秋的事情，毕竟知己知彼，百战百胜嘛。

    “那我也回去去，蓝海二中太大，我怕逛着逛着逛迷路我，还是直接回寝室比较安全些。”苏妍将用过棉签扔进了路旁的垃圾桶里，跟兰忘挥手道了个别。

    结果兰忘刚走不久，苏妍就感觉自己的后背被拍了一下。

    “你还有什么事吗？”苏妍还以为是兰忘还有事回来找她，转过头问道。

    令她讶异的是，她转过头却看见一个青衣长袍，须发飘飘的道士。

    “你就是苏妍？”张凭虚笑咪咪地问道，绕是以他几十年苦修而成的定力，还是被眼前这个女孩转过身来的那一抹风情给惊艳到了。

    “我是苏妍，请问您是？”苏妍疑惑地问道。

    “那就没错了。”张凭虚点了点头，说道：“你认识孔摩吧，我是他师父的朋友，我受孔摩师侄的托付来这里找你。”

    “请问您找我有什么事？”苏妍一听眼前这个道士自称是孔摩师父的朋友，语气不由得变得尊敬了许多。

    孔摩曾不止一次和她提起过他的师父有多么多么牛逼，而眼前这个道长是孔摩师父的朋友，应该也不简单。

    “我是来给你消灾解难的。”张凭虚轻轻一笑。

    “那您恐怕来晚了，我的劫难好像刚过。”苏妍还以为张凭虚说的是郑觉那件事，心说都过去这么久了才来，这办事效率

    “非也，已发生的事是不会在星宿神算上显现出来的，你的劫难还未到来。”张凭虚叹了口气，心中想到一个如此钟天地之灵秀的女孩也许就要香消玉殒，简直是苍天无眼！

    “道长为何叹气。”苏妍莫名地有些不安，还未到来的劫难？难道说自己以后还会有麻烦找上门来？

    “苏妍，你信命吗？”张凭虚定定地看着苏妍的眼睛，似乎想要在她眼睛里发现什么。

    “不信！”苏妍微笑着说道。开玩笑，你跟一个本来该当一辈子男生的女生谈信不信命，这不是天大的笑话吗？况且就算不穿越苏妍也是不信命，她坚信自己可以凭借自己的努力改变命运，哪怕命运给了她艰苦的童年但她也绝不会向他屈服。

    “可是命中注定你的时日不多了。”张凭虚很不忍心地将这个残忍的事实说了出来，之所以说它是事实，是因为他的星宿神算到目前为止还没出过错，算出来的卦象是什么就肯定会发生什么，可是现在他真想自己能错那么一次，哪怕一次也好。

    “命中注定？可是我一没得绝症，二不喜欢作死，想要让我在短时间里死掉就只能是其他人杀死了，可是我也没和谁结下死仇啊？”苏妍头头是道的分析道，有兰忘和典卫的保护，想要杀她还真不是一般的难，况且蓝海二中也不是一所普通的学校，校长肯定也不是一般人，想在他的眼皮子底下杀他的学生，很明显不现实啊。

    “具体是如何我也难以说清，反正你最近一段时间最好还是要提高警惕，意外总是在无意间发生的。另外，我想再给你算一次卦，看看有没有补救之法。”看到苏妍这么乐观张凭虚也不好再继续给她徒增忧虑，当务之急是给苏妍想一个解决问题的办法。

    “又算吗？您来吧。”苏妍一听算卦就想起了郑觉，当初那个和尚接近她的理由就是用算卦，现在也是算卦，好在这个人是孔摩叫来，不用太担心这个人是不是图谋不轨。

    “不用伸手，我又不是医生，又不用号你的脉。”张凭虚看着苏妍伸过来的一只皓白手腕，哑然失笑道。

    “那该怎么算。”苏妍有些地将手尴尬地收了回去。

    “就这样。”说着，张凭虚一指头点在了苏妍的眉心。

    顿时忽明忽暗的金光在苏妍的眉心与张凭虚手指的交接处闪烁，苏妍觉得有一股热流在她的眉心间游走，感觉还有些舒服。

    半晌，张凭虚一脸狐疑地收回了手指，围着苏妍转了三圈，转的时候还一个劲地抓着头发。

    “怎么会是这样呢，不应该啊，想不通啊”张凭虚眉头紧皱。

    “怎么了吗？”苏妍被他看得心里发毛，问道。

    “你是男的？”这句话从张凭虚嘴里脱口而出。

    苏妍顿时浑身汗毛直立！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第159章 你是男的？(二)

    “你在开什么玩笑！你看我这样子像男的吗？”苏妍差点从地上蹦了起来，气得浑身颤抖（其实是怕的）。自己最大的秘密居然被发现，这是苏妍万万没有想到的，表面上她看上去是因为张凭虚荒诞的说法而感到愤怒，其实心里变成了一团乱麻。

    “抱歉抱歉，贫道只是一时口快，绝没有其他意思，只是因为你的卦象完全是一个男人才能拥有的，所以我才会怀疑你是男的。”张凭虚看到苏妍反应这么大，立刻向她解释道，然后心里也再骂自己，天底下怎么可能会有这个模样的男人，这不是扯淡吗！

    “对了，我知道了，你这是传说中的假凤真龙之相啊！这么一理解那么一切都说得通了。”张凭虚一脸恍然大悟地对苏妍说道。

    “假凤真龙？”苏妍心中长舒一口气，感觉自己身体都软了下来，险些有些站不稳，还好，自己的身份没有暴露，简直是谢天谢地。

    张凭虚对苏妍说道：“首先，我刚刚看出你的命格是一个极高的命格，有这种命格的人在古代几乎都是王侯将相，但是能成为王侯将相的一般都是男人，所以我才会怀疑你是个女人，然后我又突然想到，除了男人外其实女人也能拥有王侯将相之命，那就是假凤真龙之相！”

    “那这么说我以后岂不是啥也不干也能当宰相？”苏妍有些戏谑地说道，看来她根本不信张凭虚的说法。这都二十一世纪了，封建迷信那一套要不得，领导人不都说了吗，人民要用自己的双手去创造未来，敢叫日月换新天！

    张凭虚对苏妍的戏谑不以为意，和颜悦色地道：“现在肯定是当不成宰相了，不过只要你从事任何行业都能做到数一数二，这个就是你的命格所带来的益处，信或不信都在你一念之间。古代也有一个和你同样命格的女子，她的名字叫武则天，华夏千古唯一女帝！”

    “既然您都这么说了那我姑且就信了，那您给我算了卦以后，有没有找到解决我死劫的办法呢？”当皇帝什么的苏妍才不会在乎，她更在乎的是自己的小命，命都没了就算能当太上皇那也是没有意义的。

    张凭虚哈哈笑道：“不用再担心了这个，假凤真龙之相已经将你的命运彻底逆转，你已经再无性命之忧了。本来我是以星宿神算算得你未来的命运是北斗七星皆明，必死之相。但是假凤真龙凤为阴，龙为阳，你本是女人，却又有着龙气，阴阳逆转命运变化，星宿神算得出的结果要完全反过来解读。”

    “那北斗七星皆明的对立面是什么？南斗七星吗？”苏妍问了个很傻的问题。

    “哪有什么南斗七星啊。”张凭虚一脸黑线，“是南斗六星，六星皆明，上上大吉。即使是遇到危难也会有贵人相助，化险为夷。”

    苏妍杏目圆蹬，惊讶地道“那岂不是说我现在相当于开了主角光环，怎么作死都没事了？”

    张凭虚被苏妍这一番话弄得满头是汗，“虽然你有的命格庇佑，但是不代表你就真跟小说里电视里的主角那样，拿着菜刀砍掉线作死都没事，假凤真龙命格还没厉害到那个程度。”

    “哦，也就是说只要我做事小心谨慎就不会有什么大的危险，并且我的运气会比其他人要好一些对吧。”苏妍算是懂了这个假凤真龙是什么意思了，如果把人生比作一个游戏的话，那它就相当于一个外挂，虽然它不能让你的游戏直接通关，但是它能让你比所有人都能更加轻松的通关，大概就是这么一个意思。

    “没错，就是这么一回事，而且它的功效还要比你说的厉害一些。”张凭虚抚了抚自己的胡子，点头说道。

    “那我万一要是遇到异常危险的情况，而且身边没有人能帮我到我该怎么办呢，这个命格能解救我吗？感觉还是没啥用啊。”苏妍这样说道，本来她只是无心之言，却被张凭虚给误解成了另外一个意思。

    “你这小姑娘可真是够精的，一点占便宜的机会也不放过，也罢，算是给我刚才误会做个补救吧，我给你一张护身符，让你多一次化险为夷的机会。”张凭虚一阵哈哈大笑，他以为苏妍问他该怎么渡过劫难是话里有话，是想向他有点补偿，所以他很慷慨地从袖子里拿出一张黄色符箓，放到了苏妍的手心。

    “我没那就谢谢前辈了。”苏妍笑咪咪地说道，本来她是想说我没有这个意思的，不过她心想反正这个护身符也不要钱，不要白不要，更何况这个道士差点把她魂都吓飞了，拿这个当精神损失费也不错，所以苏妍就将这张护身符给笑纳了。

    “哎，要不是看你是个女生，我都想收你作我的关门弟子了。”张凭虚叹了口气，脸上满是惋惜的表情。

    “怎么了，女生就不能当关门弟子了吗，您这可是性别歧视，俗话说时代不同了，男女都一样拿嘛。”苏妍小小地和张凭虚开了个玩笑。

    “不是我歧视女性，实在是我们天师府有规律，传男不传女，我不能违背老祖师爷定下的规矩啊。”张凭虚知道苏妍在和她开玩笑，一个异能者怎么可能会跟她去学道法呢？

    “原来是这样啊。”苏妍懵懵懂懂地点了点头，天师府她不知道是什么东西，不过传男不传女这个规律她倒是知道一些，在华夏有很多东西都是这样，传男不传女，传内不传外。就跟刘老一样，他当初若不是自己没有子嗣，并且实在找不到合适的弟子，也不会将一身本领教给苏妍。

    “受人之托，尽人之事。孔摩师侄摆脱我的事既然已经解决了，我也该走了，苏妍姑娘，咱们就此别过。”张凭虚向苏妍拱了拱手，准备回龙虎山了，山上还有一大堆事等着他去解决。

    “那前辈再见了。”苏妍也尊敬地向他低头行了个礼。

    等到苏妍抬起头，张凭虚已然消失不见。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第160章 你就是他(一)

    和张凭虚道别后苏妍本来是准备吃个午饭就回寝室了，不过她路上遇到的一个人让她打消了这个念头，那个人就是离辰。

    当时苏妍正在吃午饭，突然一个身影出现在了她的视野，就是那个长得很像她儿时玩伴的人，他端着一个餐盘坐在了苏妍的斜对面，他吃得很简单，馒头c咸菜还有一些青菜，就跟他当初与苏妍最常吃的东西一样。

    看到这个人后苏妍一下子来了精神，她倒要看看这个人到底是不是猴子。猴子是她小时候给她儿时玩伴取的外号，因为他爬树很厉害所以苏妍叫他猴子，而因为苏妍很怕老鼠所以猴子就给苏妍取了一个外号—大象。

    两人玩耍时也一直都是用外号去称呼对方。

    苏妍仔仔细细地看了大半天，越看越觉得这个人就是猴子，时间虽然已经过去很久了，但是他所保留的习惯仍然还在。比如说他和猴子都是左撇子，比如说他吃馒头喜欢咬一个月亮然后再和着几片咸菜然后一口吞下，又比如说他每次吃完一个馒头都会喝一口水。

    一切的一切无不在告诉苏妍一件事：他就是猴子。

    直到苏妍注意到他左手手背上的伤疤后她才最终认定了他的身份，猴子有一次爬树掏鸟窝的时候失足摔了下来，手背被石头划伤过，这个人左手背上的伤疤跟猴子的伤疤无论是位置还是大小都一模一样！

    那么问题来了，为什么昨天苏妍遇到他的时候他没有和她相认呢？难道是没有把她认出来？对了，苏妍突然想起一件事，她昨天找到猴子的时候并没有给他说起自己名字，只是说了认识他，所以猴子才没有把她认出来，对！一定是这样！

    苏妍心中打定主意这一次她一定要跟猴子说清楚。

    “诶，人呢？”等苏妍回过神来，离辰已经没了踪影，还好苏妍反应快，立刻在人群中找到了他，他已经放好了餐盘准备离开食堂。

    为了不打草惊蛇，苏妍并没有立即追上去，而上跟在他后面不远不近地吊着，他走她就走，他停她也停。

    经过昨天的教训后苏妍的跟踪技巧无疑提高了许多，行动也变得无比谨慎，这一路走下来苏妍并没有被离辰察觉。

    跟着离辰兜兜转转了一路，苏妍表示已经不知道自己现在身处何方了，只知道自己应该是在一片很大竹林里面。

    这片竹林是上一任校长花了很大功夫种植的，里面最年轻的竹子都比苏妍的年纪大，而且这竹林里还有一棵校长从巴蜀弄来的罕见千年竹，当时移植过来的时候报纸都报道过这件事。

    这些年竹林虽然没太多人打理，不过竹子本身就生命力强，再加上现在又是夏天，一株株竹子枝繁叶茂，很好地地掩盖住了苏妍的身影。

    “他到这儿是想干什么啊？”苏妍躲在几棵六七米高的竹子后面，好奇地脑袋探了出去，观察着离辰的行动。

    离辰走到一棵巨大的翠竹之前，这棵有近二十米高的巨竹种植在一个四四方方的石制花台里面，离辰俯身将花台上的灰尘拍了拍，然后坐在了花台上。

    然后他伸出手掌，一团白色的火焰突然出现在了他的手心，苏妍看到这一幕时略微有些吃惊，她知道猴子是异能者，因为当时她是在“保险柜”里与他相遇的，一般人进不了保险柜。

    不过她没有想到猴子的异能居然会和兰忘是一个属性，都是火系。

    只不过好像他和兰忘的火焰都不是普通的火焰，之所以她觉得不普通，是因为他们的火焰的颜色与普通的火焰不一样。

    正常的火焰应该是红色，而兰忘的火焰是鲜艳的橙红色，给人一种耀眼神圣的感觉，而猴子的火焰却是白色的，即使隔着这么远苏妍也能感受到这股火焰所传来的阴冷气息，光从感官上来说苏妍觉得猴子的火焰应该要比兰忘厉害一些。

    能让炽热的火焰散发出冰寒的气息，这根本就是一种违反自然常理的事情。

    不知为什么，苏妍心里突然涌上一股挫败感，她穿越后也遇到过不少人，孔摩c典大哥c安妮姐c兰璇，他们的年龄并不比自己大出多少甚至兰忘比自己还要小一点，但一个个的实力却达到了她只能仰望的程度。

    甚至她儿时的玩伴也是一个看上去就很厉害的人物，只有她还说真的一副半桶水模样，觉醒了异能后感觉也没有多厉害，第一次与人交手靠偷袭外加戳破手掌才跟郑觉拼了个五五开，并且瞬间就被制服了。

    每一次遇到危难她都是靠别人才能渡过难关，这对一向自立的苏妍的心里很不是滋味，她也想像兰忘他们一样有独立解决麻烦的实力，而不是每一次都像只幼鸟一样躲在他们的身后。

    看来是时候锻炼自己的能力了，苏妍在心里暗暗下了个决定，兰忘曾经说过自己的异能是空间系异能，比较稀少，不过在这个专门教导异能者的学校里她肯定能找到让自己学习使用异能的办法！

    就在苏妍思考着该如何提升自己实力的时候，离辰已经结束了自己的修炼。

    没错，他刚才就是在修炼，他是想将无形的火焰变得有形，或者说将气态的火焰变成固态，这是一个非常难的过程，对于大多数火系异能者来说都是一个几乎不可能完成的任务，但他有信心自己可以做到。

    不过这需要他为此投入大量的修炼时间和专注，异能对于他的室友来说还是太过惊世骇俗，所以寝室不是一个好地方，所以他昨晚在学校官网里找了很久，总算是找到了一个平时学生去的最少的地方，也就是这个千年竹园。

    所以他一吃了午饭就来这里修炼了，本来他是准备就这么练到晚上的，不过他眼睛无意间看到了躲在竹子后面一个人的身影。

    有人跟踪他！离辰眼睛一眯，然后悄无声息地离开了自己坐的地方。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第161章 你就是他（二）

    “她看到我的异能了！”这是离辰心里的第一个想法，刘茫校长曾经对他千叮咛万嘱咐，绝对不能让普通人看到他们这些异能者使用异能的模样，一旦被看见会造成无法挽回的后果。

    因为离辰只是隐隐约约地看到那个女生躲在竹子后面，所以他并没有认出那个人是苏妍。

    离辰心里有些纠结，他该不该将这个见到秘密的人“清理”掉。想了想他还是打消了这个念头，他已经脱离了那个组织了，不需要再保持着那些灭绝人性的习惯，警告她一下就行了。

    离辰在绕到了苏妍的背后的时候，苏妍还在发着呆，等她回过神来，发现自己的目标已经不翼而飞了。

    “人呢？”苏妍惊讶地走出掩盖她身影的竹子，她的面前除了竹子别无他物。

    “不要出声！”离辰犹如一头迅捷的豹子扑到了苏妍的背后，左手勒住了她的两只手，右手捂住了她的嘴。

    “唔！”苏妍瞪大了眼睛，想要说话却无论如何都张不开嘴。

    “不要动，否则等下会伤到你。”离辰厉声喝道。

    苏妍很听话的停止了挣扎，因为她听出了这是离辰的声音，所以心里并没有太过担忧。

    “刚才的我手上的东西你都看到了？”离辰对苏妍问道，少女的幽香涌进他的鼻腔，让他有些恍惚。

    “嗯。”苏妍点了点头。

    “你能帮我保守这个秘密吗？不要跟别人说起这个，可以吗？”离辰尽量想让自己的语气温柔些，如果太过生硬得话说不定会起到反作用。

    “嗯。”虽然不知道猴子为什么要让自己保守这个对她来说不算秘密的秘密，不过苏妍还是点了点头。

    “那我就先放开你，你千万不要叫。”离辰小心翼翼地松开了手，一旦这个女生有一点要出声的举动他就会立即捂住她的嘴。

    离辰松开手之后，苏妍慢慢转了过去，两人的目光交会在了一起。

    “怎么是你！”离辰傻了眼，不由自主地问道。

    “貌似是你先叫哦，猴子。”苏妍一件玩味地看着离辰。

    听到这个熟悉的外号，离辰的脸色却突然变得冰冷起来，“我说过，你认错人了。”说着转身就要离开，既然是她那就没什么秘密需要掩盖了。

    “你站住！”苏妍一把拽住离辰的左手，然后举到了两人的眼前，“这个伤疤的位置和大小和猴子的一模一样，这难道你忘了吗？如果你忘了这个，那你吃饭的习惯，走路的习惯难道也忘了吗！我都还清清楚楚地记得，我相信我绝对没有认错，你就是他！”

    “”离辰看到了苏妍眼神中的肯定与坚持，没有再继续否认下去了。

    看着沉默不语的离辰，苏妍说道：“我不知道你是因为什么难言之隐才不认我，但是好歹我们的童年一起渡过了那么长的时光，你是我最好的朋友，有什么困难你可以跟我说，我们可以一起解决的！”

    “苏妍，我不想连累你。”离辰叹了口气，话语中充满了无奈。虽然他现在看似很安全，但是那个无孔不入的组织随时都可能找上他，如果到时候刚好苏妍在他身边会发生什么？离辰不敢去想。

    “连累我？”苏妍指着自己的鼻子，仿佛听到了一个很好笑的笑话，“实话告诉你，在蓝海还没有人都能连累到我，只要我不想，就没有人能够找你的麻烦！”

    为了给离辰安心，苏妍小小地吹了个牛，不过她说的基本也算是事实，政府方面她有郑国升罩她，军队方面她有典青龙护着她，想让她出事还真没那么容易做到。

    “你根本不懂，你不懂我背后的那股势力有多强大。”其实不懂的是离辰，他并不知道苏妍这个时候所拥有的人脉已经超乎了他的想象。

    “你看这是什么。”苏妍知道离辰还不相信她的说法，于是拿出了张凭虚送给他的护身符，这张护身符上很张扬的写着张凭虚三个大字。

    “这是张天师的？”对于这种天位强者离辰自然是清楚，他万万没想到苏妍居然能拥有张凭虚亲手制作的护身符。

    这张护身符所拥有的防护能力只是它的次要价值，最主要的价值是告诉别人，拿着这张符的人是我张凭虚要罩的人，你们要对她动手的话那就是在打他张凭虚和龙虎山的脸，仅仅只是这个态度就能让所有人在动手之前三思再三思！

    可以说这张符上最珍贵的就是张凭虚这三个字，凭着这三个字，苏妍几乎可以在武林中横行无忌，整个武林能惹得起张凭虚的势力绝对不会超过一个巴掌。

    “你怎么会有这张符？张凭虚和你是什么关系？”离辰有些兴奋地问道，说不定苏妍真的能帮他摆脱那个组织的纠缠也说不定。

    苏妍解释道：“这是刚才张凭虚道长送给我的，要不是他的道法只传男不传女，说不定我现在都是他徒弟了。”

    “怎么样，现在你相信在蓝海没有人能连累到我了吧？”苏妍收起护身符，志得意满地问道。

    “想不到这么久不见，你比我混得还好，亏我还傻乎乎地以为自己可以保护你不因为我受牵连，看来是我自作多情了。”离辰苦笑着坐在了地上，就像小时候那样，将两只鞋的鞋底合在一起。

    苏妍因为穿着裙子，所以只是蹲了下来，看着这个样子的猴子，苏妍心里很不是滋味：“说说吧猴子，这几年你到底经历了什么？”

    “我早就不叫猴子了，我的名字叫离辰。”离辰用手指在地上写下了离辰这两个字。

    “离辰？好奇怪的名字。”苏妍皱着眉头说道，她的记忆里好像没有离这个姓啊。

    离辰微笑着解释道：“我是火属性的第五号试验品，离就是八卦中的离卦，代表着火。而辰则是十二生肖中的龙所对应的十二地支。所以，我叫离辰。”

    “第五号火属性试验品，离辰？”苏妍惊讶地看着离辰，后者的眼中满是落寞。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第162章 末日

    “是不是很不可思议？”离辰笑着问道，他还亮了下自己的右胳膊，上面有一个红色的六芒星，这就是将他带走的那个组织的标志。“我在被他们带走后第一时间就被打上了这个印记，一点也不痛。当时我还在想他们是要对我做什么？后来他们又给洗澡又给我检查身体，我甚至天真的以为我的好日子要来了，却没有想到，这一切只是我噩梦的开始。”

    “他们对你做了什么？”苏妍有些紧张地捏紧了拳头，虽然现在的离辰并不能看出究竟受到怎样的待遇，但是可以想象的是一定是非常人所能忍受的，否则他也不会用噩梦来形容。

    离辰回忆道：“他们首先是给我打针，注射的是一种红色液体，早晚各两次，一共持续了十天。每次针打完我的身体就跟被扔进了岩浆里一样灼热难耐，我觉得连我血管里的血液都在燃烧，那种滋味简直就很把人活活烧死一样难受。后来我才知道，他们给我注射的是一种名叫伏尔坎的基因药剂，伏尔坎就是罗马神话中火神的名字。他们是在进行一种用基因药剂人为制造异能者实验，而我就是其中一个试验品。”

    “所以你通过了这场实验，拥有了操控白色火焰的能力。”苏妍有些不忍心地说道，将一个人活活烧死可以说是和凌迟同一级别的酷刑，中世纪的火刑就是以这种方式处刑的，很多犯人在受火刑时很快就会因为无法忍受那巨大的痛苦而痛晕过去，但是离辰却是在清醒的情况下遭受了足足二十次！苏妍真不知道他是怎么熬过来的，如果是她可能第一次就撑不下去了。

    离辰嘴角一弯，笑着说道：“是啊，熬过那种药剂所带来的痛苦的人都拥有了操控火焰的能力，说起来我还得感谢我所拥有的霜焱，要不是它我估计早就死了。”

    苏妍好奇地道：“原来你的白色火焰叫做霜焱啊。”

    “不是我获得了霜焱这个能力我可能直接就被当成残次品给处理掉了。”离辰凝视着手心那静静燃烧的白色火苗，说道：“我身后的组织拥有很多很多的异能者，并且尤其不缺少火系异能者，所以他们进行实验的目的是为了制造罕见的变异异能者，我的霜焱就是火的变一种变异形态，威力远超一般火系异能。”

    “那后来呢？后来又发生了什么。”

    离辰说道：“我获得霜焱之后，那个组织的负责人很是开心，说要将我打造成一件完美的兵器，还给我取了个名字，叫离辰。”

    “原来你的名字是这么来的啊。”苏妍苦笑了一下，心说这个名字还真是“来之不易”。

    离辰也笑了笑，“说实话这个名字确实比我以前那个好听一些，离辰多高大上啊，猴子什么的一点文化水平都没有，感觉就跟二狗c铁蛋一样土。”

    “那再后来呢？你没想过逃跑吗？”苏妍继续问道。

    “想过，怎么可能没想过。可是跑不掉啊，每一次跑出基地没多久就被追了回来，然后就是受罚，把我绑在电椅上折磨我，我逃了三次，也被电了三次。第三次失败后我就认命了，一个人的力量根本不足以对抗他们，我只能暂时的向他们妥协，以等待机会的降临。”

    “那你和他们妥协之后呢，他们有要求你做什么任务之类的吗？”

    离辰皱了皱眉头，他想起了自己在组织中的那些黑暗残忍的过往，他并不打算将这些也说给苏妍听：“后来我就被他和一群跟我一样的少年给带到了另外一个他们的基地，他们训练我们，传授我们使用异能的技巧，提高我们的异能等级，还教我们各国外语，我们在基地里吃香的喝辣的，小日子过得那叫一个滋润。”

    苏妍好笑道：“这帮人有那么好心吗？怎么像是把你们当成祖宗给供了起来啊？”

    “当然不是这么好心。”离辰摇了摇头，“本来他们是准备好好培养我们，等长大了就把我们卖个国外的那些富豪当保镖，好在非管所查到了基地的具体地址，将这些人全部一网打尽，我们也重新获得了自由，在经过非管所短暂的审讯后，我就到蓝海二中读书了，非管所的人告诉我因为我脱离社会太长时间了，要在学校里学习适应现在社会的生活，成绩不好没关系，至少得拿到毕业证才行，否则就得重修。不过我觉得这个要求我来说简直是有些强人所难，别说拿毕业证了，我能在毕业之前不被开除都算谢天谢地了。”

    苏妍掩嘴轻笑道：“说的也是，以你的性格根本就不是读书的料，学校的那些规则你估计没几天能遵守的。”

    离辰对着苏妍露出了会心的笑容，仿佛再说：果然还是你了解我。

    “对了，那帮人都是被非管所清理干净了吗？还有没漏网之鱼呢？”苏妍问道。

    一说到这个，离辰脸上的笑容渐渐消失，“非管所消灭的只是那个组织在中国的一个分部，这样的分部在中国足足有十几个，而且在华夏的所有分部仅仅只是这个组织在世界上的一个分区，在其他国家也有这样的分部，他们就像是地下的老鼠一样，无处不在。

    “有这么恐怖吗？”苏妍听傻了，她没有想到这个组织居然会有这么的庞大，庞大到让她窒息。

    离辰双手捂着自己的嘴，语气沉重地说道：“你没有在这个组织里待过，根本不知道这个组织有多么的可怕，他们想要做的事就跟他们的名字一样让人不寒而栗，末日，他们想要给所有人带来末日！”

    “末日？”苏妍陷入了回忆当中，“我好像听到过这个名字。”

    “啊我想起来了，上次袭击蓝海国际商场的那个恐怖组织就是末日。”苏妍恍然大悟道。

    “我也听非管所的人问起这件事，这件事确实是末日组织策划并制造的。”离辰点了点头，表示苏妍说的没错。

    “如果是这帮人的话，那确实是很麻烦啊。”苏妍想起了那个轻松对付阿大的米歇尔，仅仅只是显露出来实力就可以和孔摩他们相提并论了。

    “这个暂时还不用担心，非管所最近一直在追查末日组织的消息，相信这段时间那些组织的人会有所收敛。”离辰只能这样安慰自己，安慰苏妍。

    “只能看咱们华夏非管所的大佬们给不给力。”苏妍不置可否地点了点头，眼神隐隐带着一丝担忧。

    感谢书友秒速五厘米打赏的一千书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第163章 倾诉

    听到苏妍的担忧，离辰肯定地道：“对于非管所的那些人，我还是很放心的。”

    “你怎么这么肯定？”苏妍略有些疑惑。

    “虽然非管所的那些去人看上去很凶，说话也是冷言冷语的，但他们对我们真的很不错，进攻基地的时候也一直在竭尽全力的保护我们安全，为此非管所还牺牲了一些人。”离辰想起了那天挡在他身前的黑衣大叔，如果没有他替自己挡下基地自毁时产生的爆炸冲击波，他可能早就死了。

    “确实是这样。”苏妍也是点了点头，她和非管所的人也接触过，自然也是知道他们都是一帮刀子嘴豆腐心的人，孔摩当初对他们的态度那么恶劣，不也没被他们放在心上吗。

    “总之你也别担心这么多，天塌下来不有高个子顶着，我相信末日早晚会在华夏销声匿迹！”离辰像发誓一样地说道。如果未来有机会，他一定会向这个组织复仇，让他们在华夏的所有分部销声匿迹，他要把这些年末日组织对他做的一切，连本带利地还给他们！

    “对了苏妍，这几年你到底经历了什么啊？你又是怎么变成华夏第一美女的？”谈完了自己的经历，离辰开始问起了苏妍这几年来的经历，他对苏妍这几年来的变化非常得感兴趣。

    “哈，这个”苏妍异常尴尬地挠了挠脑袋，不知道怎么说。难道告诉离辰自己一觉醒来就变成了一个女的，而且还拥有了这么逆天的颜值？这她怎么说得出口！所以苏妍只好敷衍道：“我也不知道，长着长着就变成这样子，可能是老天爷看我太可怜了所以暗中帮了我一把。”

    “那老天爷对你还挺偏心的，一帮帮出个华夏第一美女。”离辰开玩笑地说道。

    “哪有这么厉害，这都是那个软件瞎说的，华夏这么大，说不定还会有比我更漂亮的呢？”苏妍对于离辰的恭维还是没有变得飘飘然，所谓的第一美女的名头不过是媒体炒作出来用以博取大众眼球的东西。

    在苏妍看来，颜值这个东西一旦高到一定程度后就没什么意义了，大家都是美若天仙c倾国倾城，硬要将她们的美丽以分数定个高低根本就是个极度无聊的想法。

    苏妍之前也看过不少她的“前任”，也就是赵雨茗，苏妍并没有觉得她哪里比自己差。

    之所以苏妍更受欢迎，也许只是因为两人风格有所不同。赵雨茗的气质比苏妍要更加的冷艳不可方物，总给人一种拒人于千里之外的感觉，相对而言比较“接地气”的苏妍更受大众喜爱也就不难理解了。

    “谦虚是一种很好的品德，但是谦虚过头那就是妄自菲薄了，既然大家都这么称呼你，你就欣然接受吧。反正那个分数一天没人能打破，你就一直是华夏第一美女。”离辰不太喜欢苏妍这么谦虚，在他们这个年纪就得要嚣张一些，俗话说的好：人不轻狂枉少年嘛。

    “我要是真照你说的这么做那还不刷刷的掉粉啊，你还真是说话不过脑子。”苏妍笑骂道，“不过你的话要也有一些道理，该嚣张的时候还是要嚣张的，不然弄得所有人都会以为我很好欺负的。”

    “怎么，有人欺负过你？”离辰好奇地道。

    “也谈不上欺负，就是来找过我几次麻烦。”苏妍想起了武媚，她其实自己也很奇怪自己到底是哪里招惹到武媚了，明明自己才和见过三次面。

    “需要我帮你解决吗？”离辰沉声问道，他知道像苏妍这种公众人物是不能有任何一个污点，不过他反正就是个无父无母的孤儿，做点脏活累活也无所谓。

    “没看出来原来你还是个社会人啊！”苏妍一脸意外地说道，“不用了，不过是些鸡毛蒜皮的事而已，让你出马岂不是大材小用了。”

    离辰佯装生气说道：“你的事就是我的事，事情总是要解决的，你不让我帮你就是看不起我。”

    “可是我和她并没有多大矛盾啊，如果你出手，不就把我们俩的矛盾激化了吗？”苏妍还是忍住了心中想要报复武媚的想法，她觉得事情还没有发展到要让其他人解决的地步，过几天她可以亲自找到武媚和她谈一谈这个问题，要是让离辰帮她，万一中间发生了什么不愉快那不是徒惹事端吗。

    离辰笑了笑：“既然你都这么说了那就算她运气好，以后要是有什么用得上我的尽管给我说，保证给你办得妥妥的。”虽然嘴巴上说就这么算了，不过离辰已经将这件事记住了，等他查到是谁在招惹苏妍以后，一切可以让他这个“专业人士”来接手就行了。

    “奶奶现在身体还好吧？”离辰突然问起了以前经常给他吃馒头的苏妍奶奶。

    那个时候苏妍家虽然也很困难但也没让离辰饿着，也许是因为有苏妍这么一个捡来的孙女的关系，奶奶总是很可怜那些没人要的孩子。

    “奶奶她得老年痴呆症了，发病的时候连我都记不起住。”苏妍难过地垂下了头，她以前带奶奶去看过医生，医生说奶奶已经错过了最佳治疗期，想要彻底治愈的机会很渺茫，现在最好的治疗方案就是让奶奶好好调养，再加上药物治疗，不过效果不太理想。

    “怎么会这样？”离辰难以置信地瞪大了眼睛，没想到他离开的这几年里发生了这么多的事情。

    苏妍神色很是黯淡，眼眸里渐渐渗出了雾气，：“奶奶以前太辛苦了，为了省钱生病之后一直撑着没去医院。我当时也没意识到这一点，等到发现的时候已经晚了，现在能做的只能不让她的病情再继续恶化下去。”

    “没关系，一切都会好起来的，现在科技这么发达，奶奶的病一定能治好。”离辰看到苏妍这么难过，自己心里也很不是滋味。

    想拍拍的她的背安慰她一下，不过拍了一下以后又觉得有些不妥，只好将手收了回来，就这么静静地陪着她，听她倾诉。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第164章 未来的打算

    “你今后打算干什么，当一个明星吗？”离辰两只手合在一起，向苏妍问道。

    “应该不会吧。”苏妍摇了摇头，她去参加这个世界之花比赛只是因为郑国升许诺她可以让她读书并且为奶奶提供最好的医疗手段。如果早知道叶景元会收她当干女儿，她也不答应去参加这个比赛。

    “咱们以前院子旁边的那个刘老你还记得吧？”苏妍对离辰问道。

    “刘老啊，你说的是那个不准我们跑到他家去爬树的那个怪老头？”离辰稍一回想就想起了苏妍说的刘老是谁了。

    以前小的时候，离辰经常偷偷带着苏妍跑到刘念家去玩，而且经常去爬刘念家的那颗老梨树，为此刘念不知道骂了苏妍和离辰多少次。

    所以离辰对这个经常骂他们的怪老头印象还算比较深。

    “别这么说刘老，他人其实挺好的。”苏妍为刘念辩解道，如果要不是有他，她和奶奶早就饿死了。

    离辰感觉到苏妍有些不悦，立刻认错道：“是我知道他是个好人，不过这和你今后干什么有什么关系吗？”

    苏妍解释道：“他是唱京剧，唱了一辈子戏既没有后人也没有收过徒弟，所以他就把一身本事都传给我了，想让我传承他的衣钵。所以我准备等高中毕业了去考戏曲学校，如果工作待遇还不错的话就一直干这个了。”

    “原来是唱戏啊。”离辰喃喃道，他对唱戏这个行业并不太清楚，不过在他印象里“戏子”并不是一个褒义词，有句话不是这么说的吗，婊子无情，戏子无义。虽然他相信苏妍绝对不会是这样的人，但是这终归不是一个体面的工作。

    “怎么？看不起唱戏的吗？”苏妍看到离辰皱了眉毛，笑着问道。

    离辰呵呵一笑：“怎么可能看不起，就是觉得这个没什么前途，开公司当老板多不错啊。”

    苏妍翻了个白眼，说道：“我也想当老板啊，可是也根本没这方面的才能，要是像你说的去开个公司做生意，估计不到一个月就会赔得血本无归。想来想去我也就是只有嗓子比较出色，除了唱戏唱歌之外，就没有其他比较好的选择了。”

    “说得倒也是，我都忘了你根本就不会做生意。”离辰脸上浮现起了一抹嘲弄的笑容，她突然想起了当初他和苏妍捡路边的塑料瓶卖钱，一个瓶子五分钱，苏妍拿着四十十个瓶子卖了一块五，她还以为自己赚了。要是让她做生意，没有人帮她的话被人卖了她还笑嘻嘻地帮人家数钱。

    看到离辰的笑容，苏妍也记起了自己以前的囧事，红着脸转移话题道：“以前的事就不要再提了，快说说你以后打算干什么！”

    离辰笑道：“我大概就是高中毕业以后到京城非管所报道去吧。”

    “非管所？”苏妍吃了一惊，“你要加入非管所？”

    “是啊。”离辰点了点头，“前几天有一个在非管所的大佬问过我以后想干什么，我说我也不知道，和社会脱节这么久，又没什么一技之长，去建筑工地估计都没人要，然后他就问想不想来非管所做事。我心想反正我也无处可去，就答应了他。他说等我高中毕业就可以到京城找他，然后给我培训一下，培训完后就可以在非管所上班了，而且还是公务员级别的待遇。”

    苏妍羡慕地说道：“那可是好事，我突然觉得你比我运气好多了，高中毕业就能当公务员，以后努力工作说不定还能当官呢。”

    离辰笑道：“表面风光而已，这个工作是有危险性的，很容易就会受伤。”

    “那你以后可得小心了。”苏妍叮嘱道。

    “知道了。”离辰看了下表，站起身说道：“时间也不早了，我得去一趟“保险柜”，今天就聊到这儿吧。”

    “好，这是我电话，以后常联系啊。”苏妍将自己的电话号码给了离辰。

    “好的，常联系。”离辰跟苏妍挥了挥手，然后转身而去。

    另一边，兰忘这个时候已经回到家了，他老爹兰天盛正坐在沙发上看着今天的报纸，看到兰忘回来了眉头一皱，问道：“你不是在上学吗，怎么回来了？不会是又在学校违反了校规被罚回家反省了吧？”

    “怎么可能，我回来只是想找你调查个人而已。”兰忘很无语，怎么在老爹心里自己只要回家就是被学校罚回来的啊，自己有这么不听话吗。

    “哦，原来是这个，那就好，只要不是被罚回来的就好。”兰天盛放心地点了点头，心说儿子总算是懂事了。

    “对了，我今天又被叫到教导处了。”兰忘觉得这件事岳平肯定会给刘茫说，与其让刘茫给他爸打电话还不如先坦白。

    兰天盛愤怒地咆哮道：“你又干了什么！这才刚开学你就又进教导处了，你是不是要想把我气死然后把家产占为己有啊？”

    “你就是不死家产不也都在我手里吗？”兰忘撇了撇嘴，又在兰天盛心上插了一把刀。

    “逆子！逆子啊！”兰天盛恨铁不成钢地锤了下沙发，脸上满是痛心疾首。

    “好了，摊都摊上我了，这能怪谁，还不是你怪你把我生了出来。”兰忘没心没肺地笑着说道，然后拍了拍自己老爹的肩膀。

    “说吧，你要我查的是谁？”兰天盛叹了口气，问道。就像兰忘说的那样，自己既然生都生了，不可能不管他吧，毕竟是自己的种啊。

    兰忘回忆了一下，说道：“他的名字好像叫什么洛千秋，是从京城来的。”

    “洛千秋？你惹了他还是他惹了你？”兰天盛有些诧异地问道。

    “我们看对方都很不爽，怎么，他很牛逼吗？”

    “他不算牛逼，不过他背后的势力，而且比我牛逼。”

    “有你说的那么厉害吗？”兰忘还以为自己老爹是在吓他，对兰天盛的话不是很相信。

    兰天盛冷笑着道：“他爷爷是武盟的长老之一，你说厉不厉害。”

    “武盟！”兰忘听到这个名字，瞳孔一缩。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第一百六十八章 武盟

    华夏武者当中有很多很多的组织，最强的自然是少林寺与龙虎山，不过人数规模最庞大的却不是这两个组织，而是京城的武盟。

    武盟的历史并不算长，仅有短短的几十年而已，而且创始人还只是一帮商人，根本不会任何的武功。不过因为借了改革开放的东方，以创新产业的名义大肆招揽华夏无所事事的武者，不到五年就招揽到了上千名成员，这些成员无一不是颇有实力的武者。

    武盟虽然发展时间不算太长，但是因为背后的支持者资金异常雄厚，所以发展得非常迅速，在华夏武者中的威望甚至快要超过少林了。

    随着武盟背后支持者的一个个的退居幕后，现在的武盟实际上是由四位长老共同掌权，其中权势最大的就是洛千秋的爷爷洛山河，在武林中洛山河的地位基本上和少林寺现任方丈尘空大师是一个级别的。

    如果单论家世，兰忘远远不及洛千秋，兰天盛虽然在蓝海市很有势力，不过放到全华夏的话那就有些不够看了。

    在了解道洛千秋的真实背景后兰忘有些泄气，不过并没有任何想要退缩的想法，最多就是不对他下死手，不过该争的还是要争，苏妍他是绝对不会放弃的。

    “你突然问这个干什么？难道你和这个洛千秋有什么恩怨？”兰天盛问道。

    “确实和他有些恩怨，不过不算太深。”兰忘其实还少说了一句，他确实和洛千秋的恩怨不算太深，但也不算太浅。

    “自己做事要有个分寸，弄得太过分就不好了。”兰天盛嘱咐道，虽然武盟势力比他们家大，但是现在这个社会可不像古代，谁有礼谁才是老大，而且像他们这样的非常人士更是要低调行事，如果太嚣张了非管所绝对第一时间就会找上门。

    所以只要兰忘懂得掌握分寸，不做的太过分，武盟那边也会睁一只眼闭一只眼，毕竟只是两个小辈的交手，大人如果再介入的话就有些不合规矩了。

    兰忘点了点头，说道：“我知道，况且这件事有校长帮我撑腰，就算出事我也不会什么麻烦的。”

    “校长？他怎么也掺和进来了啊？”兰天盛颇有些意外，在他印象里刘茫不是从来不掺和这些小辈的事情的吗？

    “校长告诉我说这个洛千秋是轩辕书院派来的间谍，然后就让我平时有事没事就找找他的麻烦，今天被叫到教导处也是因为这件事”虽然刘茫让他教训教训洛千秋是事实，不过他只是顺势而为，就算刘茫没有给他这个任务他也一样会想方设法地找洛千秋的麻烦，区别只是有校长给他撑腰，他不用这么地束手束脚。

    “这样子我就放心了。”既然有校长撑腰那兰天盛也没有必要担心了，刘茫可是出了名的护短，况且校长背后的能量可一点不比武盟小，蓝海二中可是非管所的一个特殊分部，武盟再厉害也不可能很国家机器对抗。

    “那我就先回学校，过两天我再回家看看吧。”得到了洛千秋的消息后兰忘也没有再待下去的心思，趁现在时间还早，赶紧回学校把苏妍约出来，免得被洛千秋给抢先了。

    “好吧，记得回学校以后好好学习，你年纪也不小了，别再像以前那样不知轻重了。”兰忘临行前兰天盛仍不忘叮嘱他，后者“嗯”了一声，估计也没有真正记在心上。

    看着兰忘离去的背影，兰天盛叹了口气，自己的两个女儿从来就没让操过心，没想到自己这个儿子却让他操了三倍的心，也不知道什么时候才能让人省心啊。

    不过人总会长大，说起来兰忘的性格还真是像他年轻的时候，一样的天不怕地不怕，想到这里兰天盛笑了

    又到了晚上九点，这个时间点，大多数蓝海二中的学生差不多已经吃完饭了，不过苏妍这个时候才准备去食堂。

    她在和离辰聊完天直接就回了寝室，因为有些困她就直接上床睡觉了，等她再醒过来的时候已经是七点半了，当时夏然她们正要出去吃饭，就问苏妍要不要一起去。

    刚好这个时候兰忘打了个电话过来，说他等下想请苏妍吃个大餐，问她吃饭了没有。

    既然兰忘电话都打过来了，苏妍就没有跟夏然她们一起走，准备去付兰忘的约，然后就一直窝在床上玩手机。

    过了大概十分钟，兰忘又打电话给苏妍说：他已经在食堂三楼订好，赶快来吧。苏妍立即下床洗了个脸，梳了下头发然后就出去了。

    食堂的三楼装潢与下面两楼完全不一样，与其说这是食堂还不如说是一个高级酒店的就餐厅，论奢华程度一点也不输给其他任何星级酒店。

    三楼并不像一二楼是一个一览无余大堂，每张桌子之间都有一张隔板，让就餐的学生可以有一定程度上的隐私。

    在这里就餐也不用到亲自到窗口点餐，有专门的服务员为学生服务，在外面能吃到的高档大餐在三楼几乎都能吃到。

    苏妍按照兰忘的描述，进门右拐直走再左拐，找到了兰忘订的位置，兰忘已经在位置上坐着了。

    “我还以为你不来了呢。”兰忘看到苏妍心中一喜，立刻收起手机，和她开玩笑道。

    “我走路来的嘛，有些慢。”苏妍说着坐在了兰忘的对面，这是一个四人座，不坐兰忘对面就就只能坐他旁边，略微犹豫了一下她还是选择坐在他对面。

    兰忘看到苏妍没有坐他旁边稍微有些失望，不过也没太放在心上，“这是菜单，你喜欢吃什么就点什么，我自己的已经点好了，不用考虑我的。”

    “那我看看有什么好吃的。”苏妍接过兰忘递来的菜单，刚看了还没几秒，脸都黑了。

    “怎么了？”兰忘看到苏妍脸色不是很好，赶紧问道。

    “这里的菜好像有点贵，呵呵。”苏妍很尴尬地笑了笑，这些大餐的价格让她觉得有些肉痛。

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第一百六十九章 强劲的对手

    澳洲大龙虾，两千元一份

    神户牛排，三千元一份

    极品鲍鱼，四千元一份

    鱼子酱，五千元一份

    碧海鱼翅，六千元一份

    苏妍看着这些琳琅满目的菜品名称以及坠在后面的菜品价格，只感觉热血上涌头晕目眩，这价格也贵得太离谱了一点吧，她这辈子吃过最贵的一顿饭估计还不到这些菜的一个零头。

    “这些菜算是便宜的了，学校为了给学生优惠故意压低了价格，要是在外面这些菜价格还要再翻几倍。”兰忘笑着解释道，他知道苏妍一向节俭，不过偶尔吃一顿大餐也不过分吧。

    “你要是觉得太贵了的话那咱们就换到二楼去，不过我之前点的那份神户牛排估计就浪费了。”兰忘说着就要去退位置，不过被苏妍拉住了。

    “算了算了，菜都点了还退它干什么。”苏妍说着就拿起菜单指着一个模样像是蛋炒饭的菜品说道：“我就要这个吧。”

    “啪”，兰忘举起手打了个，喊道：“服务员。”

    “同学你好，请问你有什么需求？”一个妹子服务员立刻应声走了过来问道。

    “我的朋友想点这个，你让厨房来一份吧。”兰忘指着苏妍刚刚指的那道蛋炒饭说道。

    “金玉满堂是吗，没问题，请稍等片刻。”妹子服务员甜甜地一笑然后拿着菜单就去了后厨。

    苏妍望着那个服务员的背影突然有了一些感叹，看她模样最多也不过十六七岁，应该是还在读书的高中生，估计是用这课余时间到这食堂放服务员，勤工俭学。

    苏妍想着如果不是自己运气好遇到了叶景元，估计现在应该也和她一样在某个地方勤工俭学吧。

    “怎么了，突然这么长吁短叹。”兰忘喝了口面前的橙汁，好奇地问道。

    苏妍摇了摇头，勉强笑了笑：“没什么，就是突然有了些感触，想起了以前的一些事情。”

    “对了，我还从来没听你说起过你以前的事情，你以前生活是怎么样的啊？”兰忘想要了解关于苏妍的一切，有了了解才能有共同话题，有了共同话题才能与她增进感情。

    苏妍回忆道：“我以前嘛，就是三餐勉强可以果腹，穿衣刚好可以蔽体，通信基本靠吼，交通基本靠走，平时除了打工就是到处去捡破烂，总之生活过得很清贫”

    “有这么惨？”兰忘有些不敢相信，要是按苏妍说的三餐勉强够吃饱，她能发育得这么额这么的好，这皮肤一般女生喝再多牛奶也喝不出来。

    “比你想象得还要惨。”苏妍不以为意地笑了笑，虽然以前的生活确实很艰苦，不过那都已经是过去式了，她已经熬过来了。

    兰忘好奇地问道：“那你父母呢？真的像你在微博里说的那样，从小就”

    苏妍点了点头：“是啊，我从小到大就没见过他们，一直都是奶奶把我带大，我也就只有奶奶这一个亲人。”

    “就没想过找你的父母？”兰忘脸上充满关切的表情，只要苏妍提出想找她的亲生父母，他一定立刻发动兰式集团所有的力量与人脉去寻找。

    “找我父母”苏妍说到这里沉默了一会儿，然后又说道：“以前没想过，现在也同样没想过，未来未来的事未来再说吧。”

    “为什么？”兰忘很不解，不是说从小没有父母疼爱的孤儿心里更渴望能找到父母亲吗，为什么苏妍表现得这么满不在乎？

    苏妍解释道：“以前每天想的都是怎么解决自己的下一顿饭，怎么样才能多赚点钱，哪还有心思去想这些事啊。至于现在，我有奶奶，还有这么多关心我的人，也没必要再去想他们。再说了，人海茫茫，想要找到他们很大海捞针一样难，又过去这么多年，我连他们还在不在世都不知道，该怎么找啊。”

    “放心，只要想找一定能找到的！”兰忘给苏妍打气道，突然他像是想起了什么，说道：“对了，你现在这么出名，而且还在微博上说过的你的身上，如果你的父母还在肯定会看到的，到时候说不定就直接飞到蓝海来找你来了。”

    “也许吧。”苏妍微微一笑，其实心里也没抱太大的希望，就算找到了又怎么样，拥着父母抱头痛哭一阵，向他们诉说自己这些年的苦日子吗？苏妍可没这么软弱。

    看到苏妍有些兴致淡淡，兰忘很聪明地选择终止这个话题，“听说你十月一号就要到京城参加比赛了，怎么样，有信心吗？”

    “哎，你不提还好，你一提这个我心里就七上八下的，对手太强大了，弄得我都有些没信心了。”苏妍说着将手机里郑国升发给她的资料给兰忘看了一下。

    这些资料的内容是对苏妍威胁最大的三个参赛选手的具体信息，苏妍当时第一眼看了以后差点当场放弃参加比赛。

    “让我看看，有这么厉害吗？”兰忘有些不信地接过手机看了起来，没看一会儿他的两条剑眉毛就皱得快变成一根了。

    “郑婉婷，十八岁，陕西高官安市人，美颜世界颜值929，极其精通古代舞蹈，尤其擅长霓裳羽衣曲和兰陵王入阵曲。曾在世界诸多城市进行过舞蹈表演，被外国友人惊呼为现代的杨玉环c赵飞燕，是华夏公认的古代舞蹈年青一代第一人！获奖无数，实力很强劲。”

    “柳如是，十六岁，江南省杭州市人，美颜世界颜值935，这是一个全才，琴棋书画，厨艺女红无所不精，注意这里说的琴其实是一个泛指，古琴c古筝c弹琵琶c吹箫c奏笛c鼓瑟c吹笙，她这些都会，而且古琴弹得尤其好，一曲广陵散甚至连华夏总书记听过后都称赞不已，实力异常强劲。”

    而最后一个选手，在兰忘看来根本就不是人了，简直就是一个怪物，一个十七岁的女孩怎么可能做到这些事？

    如果说兰忘之前还对苏妍抱着一点希望的话，看到这个女生后是彻底绝望了。

    ps祝大家新年快乐，万事如意，新年新气象！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第一百七十章 前景堪忧

    “上官若晴，女，十八岁，美颜世界颜值950，就读于轩辕书院，三次获得肖邦奖，一年前加入国际红十字会并远赴非洲救济饥饿儿童，两年前独自一人攀上珠峰创下了世界纪录，前不久还代表中国女性到联合国发表了维护女权主义的演讲，被各国领导人称赞为新世纪女权运动的旗帜！被誉为华夏新时代年青人的骄傲，深得民众的喜爱，在之前的“寒梅”争夺战中败给赵雨茗后转而参加了牡丹争夺战，在苏妍出现之前一直是最最有希望夺冠的选手。”

    “这这个上官若晴这么厉害？你确定她才十八岁？十六岁就爬和我一样大的时候就能一个人爬上珠峰了？”兰忘有些难以置信，这上官若晴的前半生简直就是一个伟人的模板啊！以她的这些资历以及在人民群众中的声望，如果她出生在米国这种国家估计竞选总统都是有可能成功的。

    “真的是只有十八岁。”苏妍无奈地点了点头，刚看到这份资料的时候苏妍自己也不信，上官若晴在这个年纪能有这份履历放到全世界估计都是独一份，发生在一个十八岁的女孩身上真的是太不可思议了。

    如果说前两个竞争对手苏妍还能凭颜值硬压她们一头的话，这个上官若晴苏妍真心是压不住。这个社会虽然确实是一个看脸的社会，但是一个人的品德c才能同样也是不可忽略的。

    即使苏妍在此之前对自己很有信心，不过在看到上官若晴的资料后仍然是有些泄气了。

    “那这可怎么办，听你说这个上官若晴好像在普通人里人气很高啊，以你现在粉丝的数量好像根本不是她的对手啊。”兰忘忧心忡忡地说道。

    “牡丹”头衔的角逐也是完全让全国人民决定的，每个人都拥有一次投票机会，谁的群众基础大谁就是赢家。很显然苏妍在这个上面还是有所不如。

    苏妍虽然是目前的“华夏最美”，不过出名的时间还是太晚了一些，了解她的人仅限于一定年龄段的人，而上官若晴只要是有耳朵的华夏人都听说过她，两相比较之下苏妍好像真的没什么胜算。

    “事情其实还没那么糟糕。”兰忘出言劝说着眉头紧锁的苏妍。“比赛那天肯定各大电视台都会转播，这相当于是给你做了一次免费的宣传，之所以你现在人气没上官若晴高是因为知道你的人并不算多，说不定到时候那些支持上官若晴的人在看到你后会来支持你呢，以你的颜值我觉得这种情况完全有可能发生！”

    “尹迅叔叔也是这么安慰的，他们说我现在唯一的胜算就是靠我这张脸了。”苏妍苦笑了一下，“过两天我就去找安妮姐好好学学化妆，然后再重新拍一张照片上传到美颜世界，颜值积分每一分可是要算一万票，能多个几万票也是件好事。”

    “哎，最多也就是十万票，感觉解决不了问题啊。”兰忘顿足扼腕道，“不过你的优势还是很明显的，说不定到时候真的能反败为胜。”

    “现在我只有尽量将皮肤保养好一点了，早睡早起多喝水，要是比赛的时候一副青黄不接的模样那真是老天爷都帮不了我了。”苏妍开了个玩笑给自己打气道。

    尽管对手是如此的强大，但是苏妍也并不是完全没有胜算，正如兰忘说的那样，她的颜值是将会是她反败为胜的希望。

    在世界范围内还从来没有一个女生达到过苏妍的分数，抛开那个连是否存在都不清楚“欧罗巴女神”，苏妍就是现在的世界第一人。

    一个世界第一的头衔所能带来的人气是难以估量的，更何况是在华夏这种非常看中名次的国家，自古以来人们都是只看重第一这个名头，这也是赵雨茗的人气会被苏妍这么快超越的一个原因。

    当然，最终的结果还是要等到比赛开始后才能见分晓，现在苏妍能做的就是多准备一些好的节目，然后再找安妮学几招杀手锏，至少也要保进决赛，这样才算对得起这么多支持她的人。

    “同学，这是你们俩点的餐，请慢用。”就在两人的气氛都有些沉重的时候，推着餐车而来的服务员妹子成功转移了两人的注意力。

    苏妍看着面前犹如盛满了黄金碧玉的餐盘，果然是名副其实的“金玉满堂”，一个简简单单的蛋炒饭也能做的这么有艺术感，真不愧是出自星级名厨之手。

    苏妍轻轻动了动鼻子，馥郁馨香！光凭这个令人心旷神怡的香气就值她花的这么多钱，说实话苏妍还是第一次吃这么精致的蛋炒饭，以前她一直以为蛋炒饭只是一个很简单很平凡的菜肴，没想到今天这道金玉满堂却大大颠覆了她的认知，蛋炒饭也能做的这么美！

    苏妍决定以后要好好磨炼一下厨艺，争取做出和面前这盘金玉满堂一模一样的珍馐佳肴！

    食欲已经被勾起的苏妍也顾不上矜持了，拿起勺子舀了一下然后塞进了嘴里。

    细细品了以后，苏妍心里就只有一个感觉，鲜香！完全将鸡蛋c葱花c火腿的味道融合并且彻底渲染了出来，没有一点焦糊的味道，只有盈满唇舌的鲜味，火候掌握得非常完美。

    “怎么样，是不是很美味？”兰忘看到苏妍一脸享受的样子，很得意地说道。

    “确实是很好吃，如果能再便宜一点的话就更完美了。”苏妍微笑着说道。

    “你要是喜欢吃，我以后每天都给你点一份，我付钱！”兰忘豪气满满地说道。

    “还是算了吧。”苏妍摇头拒绝了兰忘的好意，“美味之所以是美味是因为它虽然能让人觉得有新鲜感，要是经常吃的话迟早是会腻的。”

    “那就以后有空再来吧。”兰忘笑了笑，也没将苏妍的拒绝放在心上，正要拿起刀叉享用自己面前的这份牛排，突然，他看到了一个很不想在这个时候看到的人。

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第一百七十一章 借题发挥

    “哎呀，真是太巧了，想不到在这里也能遇到你啊，兰忘同学～～”武媚略显做作的声音响了起来，苏妍听到这甜得腻人的声音全身都起了鸡皮疙瘩。

    “嗯，真巧。”兰忘面容严肃地吃了口牛排，目不斜视。

    昨天晚上不知道这个女人抽什么疯，又是给他道歉又是给他示好，还说今天要约他出来吃饭，不过兰忘一直没理她，没想到现在居然自己找上门来了。

    “兰忘，昨天不是说好要出来一起吃饭吗，怎么今天不和我说就去食堂了啊，还跟着一个其他的女生。”武媚就像是没看见苏妍一样，直接坐到了兰忘的身边，说话的语气就像兰忘的女朋友一样自然。

    “喂！你别靠这么近，我跟你不熟的啊！”兰忘像躲瘟疫一样从位置上站了起来了，刚退了一步就无路可退了，因为他的背后是墙壁。

    “想不到你居然是这样的人，你以前还说那么喜欢，转眼就又喜欢上了别的女孩，我知道我没她漂亮，可是你也不能这么喜新厌旧啊！”武媚说着说着就捂着脸哭了起来，这犀利的演技将一个被花心男友抛弃的痴情妹子演绎得淋漓尽致。

    苏妍低头吃了一口蛋炒饭像看戏一样看着武媚和兰忘两个，看到天不怕地不怕的兰忘这么着急上火，还挺有意思的。

    “你这个人怎么回事！哪有你这么血口喷人的，我什么时候喜新厌旧了！”兰忘心里真的想大喊一万句冤枉，这里的动静已经引起了其他人的注意，好多女生看向自己的眼神中都带着鄙视和厌恶，就连苏妍看自己的眼神都有有些不对劲了，可关键是自己根本就没做过这些啊，他跟武媚压根就不熟啊。

    之前武媚找他聊天的时候他就从来没理过她，没想到这女的这么不要脸，居然还讹上他了，而且他现在还不能动手，一动手自己估计就得身败名裂，说不定明天整个学校就会传出这样的流言：高一的兰忘为了追现任校花苏妍，狠心抛弃“糟糠之妻”武媚，武媚找上门来看兰忘恼羞成怒还动手打人，简直是禽兽不如！这要是传出去他在蓝海二中就真没法混，况且他也没有打女人的习惯，真要让他打他下不去这个手。

    “苏妍你别听她乱说，她就是故意过来恶心我们俩，算了，这个饭我不吃了，我们还是找个地方点外卖了。”说着蓝海就准备翻出座位带着苏妍离开这个是非之地。

    “不行！你今天必须给我一个说法！”武媚立刻站起来伸开双手拦住了兰忘。

    “什么说法，我警告你，你再这么纠缠不休的话我就报警了！”兰忘拿出手机，按下了110，只要再按个拨打键就能报警了。

    武媚有恃无恐地说道：“你打啊，警察来了我就说你脚踏两只船，我看警察来了到底抓谁！”

    “你！”兰忘这下是真的没招了，“姑奶奶，你到底想怎么样？我错了还不行吗？”

    “给我一个说法！”武媚不依不饶地道，说话间还错眼打量了一下苏妍，后者根本不为所动，反而饶有兴趣地刨了口饭。

    “什么说法？”兰忘彻底投降了，看来自己今天出门一定没看好黄历，诸事不顺，走到哪儿衰到哪儿！想好好和苏妍约个会怎么就这么难啊！

    “我以前给了你那么多封信，给你发了那么多的消息，为什么你什么回复都不给？”武媚质问兰忘的时候还是有一部分认真的意味在里面的。她曾经确实对兰忘动过心，直到现在都还有点，正是因为这份心动她才想给自己讨个说法，为什么兰忘要将她的真心视而不见？

    兰忘沉默了，他听出了武媚话语中的那份情感，这件事虽然并不完全是他的错，但有些地方他的一些做法很是不妥。。

    “以前我对于你的事情确实做得很不对，作为一个男生我实在不应该一直逃避，至少我也应该给你明确的答复，我知道前段时间的视而不见一定让你受伤了，在这里我想跟你说声对不起。”说着，兰忘很是郑重地向武媚鞠了个躬。

    听到兰忘如此真心实意的道歉，武媚心中的怨气也消去了不少，如果兰忘早跟她明说对她没意思她也不至于怨恨到苏妍身上，毕竟那个时候兰忘还不认识苏妍，而兰忘也没有直接说明不喜欢她，武媚就一直以为自己还有机会，没想到自己一个女生努力倒追了两个月，最后被一个只和兰忘认识不到三天的苏妍给征服了，这让心高气傲的她很是不能接受，所以才会发生了后来一系列事件。

    兰忘道完歉后武媚其实已经没有了再继续找麻烦的心思，今天演这一出戏本来只是她看见兰忘和苏妍一起吃饭时突然心血来潮，想来破坏他俩的约会，不成想倒是解开了心结，不过就在武媚转身想走的时候兰忘倒是借题发挥了起来。

    “其实今天武媚的事情给我提了个醒，感情这种事一定不能拖，一直拖下去对双方都是一种伤害！”兰忘突然拔高了声音，吸引了三楼几乎所有人的目光，就连厨房里的一众大厨服务员也好奇地望了过来。

    “我以前一直以为我是一个很勇敢的人，但是在遇到她以后我变成了一个彻头彻尾的胆小鬼，不敢大声说话，不敢反驳她，甚至不敢向她表达我的心意。”兰忘说着拿起桌上的橙汁，像喝二锅头一样一饮而尽，“今天我不想再放一个胆小鬼了，我要勇敢地对她说出那三个字！”

    正吃得津津有味的苏妍瞬间觉得后背一凉，她有一种极度不好的预感。

    “苏妍，我知道你比我大一岁，但是我并不在乎这个。自从我见到你的那一刻我就为你倾倒，我现在想对你说三个字。”兰忘说出这番话的时候连眼睫毛都在颤抖。终于，百转千回的思绪糅合成了三个最情深意切的语言，兰忘深情地看着苏妍说道：“我爱你！”

    苏妍手里的勺子悄然滑落在地上，叮当作响。

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第一百七十二章 对不起

    顺着兰忘的目光，众人看到了腮帮子鼓鼓的苏妍，前一刻她还吃着蛋炒饭，下一个瞬间她就成了众人的焦点。

    其实她一直都是焦点，之前大家都只敢偷偷地看她，现在只是将偷看变成正大光明的注视了。

    苏妍拼命将嘴里的食物咽了下去，此刻她只觉得这堪比人间美味的金玉满堂变得比猪食还难以下咽，脖子向上梗了半天才吞了下去，期间兰忘害怕她噎着，体贴地给她递了一杯橙汁，就是他喝过的，不过被苏妍拒绝了。

    “兰兰忘，你刚才不会是在和我开玩笑吧？”苏妍用力拍了拍自己的胸口，心说差点没被噎死。

    “我这个人从来不开玩笑，我知道这个表白很仓促，你放心，等明天我一定给你准备一个史无前例的c惊天动地的c无与伦比的世纪告白！”兰忘言之凿凿地许诺道。

    “别！”苏妍差点从地上跳了起来，“千万别！你要是这么干了我以后还有什么脸在学校待下去啊！”

    “怎么待不下去，做我女朋友不就行了吗？”兰忘笑嘻嘻地说道。

    “你今天真是失了智！假奶粉喝多了吧你！”苏妍一个巴掌拍在了兰忘的脑袋上，“你趁早打消了这个念头，我年纪比你大，所以我俩不合适。”

    “有什么不合适的，俗话说女大三抱金砖，你比我大一岁，我也不抱金砖了，只要抱个银砖就行了。”其实兰忘更想抱的是美人，不过他怕还没抱上就先挨一巴掌，这种事不能急，得一步步来。

    “抱你妹。”苏妍翻了个白眼，她终于知道今天张凭虚说自己快要大难临头是什么意思了，这是要逼死自己的节奏啊。

    “我没妹妹啊，我姐我不敢抱，思来想去只能抱你了。”兰忘不依不饶地说道，这番肉麻至极的表白看得旁人头皮发麻，全身都是鸡皮疙瘩。

    有看热闹不嫌事大的学生还把刚才的场景录了下来然后发到学生论坛上，立刻引起了轩然大波。

    “什么！我苏女神又被表白了！还是在食堂？”

    “扶我起来，我一定要去看看！”

    “把我四十米大刀取来，我要斩了这个胆大包天的混账！”

    “现在的兄弟胆子这么大的吗，搞得我都想去给苏女神表白了？”

    仅仅只是一个视频在极短的时间里吸引了众多学生注意力，好多已经准备上床睡觉的学生立刻精神抖擞，冲出寝室就往食堂方向奔去。

    而独自一人居住在寝室里洛千秋也是第一时间看到了这个消息，穿上短袖就出了门，无论如何他都不能让这件事成功！

    而不怎么玩手机的离辰则是通过旁人的聊天知道的这件事，当时他正在一楼吃饭，突然听到有人在说：快去三楼，有人给苏女神表白了！

    苏女神？这个学校他只知道有一个姓苏的女生称得上女神，那就是苏妍。有人给苏妍表白了？不行，他要去看看，可得好好给自己的青梅竹马把把关！

    视线回到食堂，苏妍此时简直是焦头烂额，恨不得立刻回到寝室把自己藏到被窝里，这样她就什么也不用面对了。

    “苏妍，我知道你现在心里肯定很乱或者说很紧张，我可以给你时间好好考虑，我可以等的！”兰忘并不急于让苏妍立刻答应他，这种事逼得太急反而不好。

    考虑？是得好好考虑，考虑该怎么拒绝你而又不让你伤心！

    “兰忘这个吧我之前好像说过的上大学之前不考虑个人问题。”苏妍用尽量委婉的语气想劝兰忘不要再打她的主意了。

    “我知道啊，可是我只是想和你谈恋爱，没说要和你订婚啊，当然你要是愿意的话我是没意见的。”兰忘装着傻，故意曲解了苏妍话里的意思，或者说装作听不懂。

    “兰忘，我觉得我们应该好好谈一谈，这里不是说话的地方。”苏妍压着声音说道，苏妍考虑了很久还是觉得在大庭广众之下拒绝兰忘太伤他面子，还是到私底下解决比较好。

    “是因为孔摩吗？还是那个典卫？”兰忘突然没头没脑地来了这么一句话，他脑袋一热就乱说话的毛病又犯了。

    苏妍急道：“怎么又扯到他们俩身上了啊，根本就不关他们的事！”

    “那你为什么这么一次又一次的拒绝我？难道不是因为他们？”兰忘有些自嘲地笑了，他觉得他是三个人中和苏妍关系最差的一个，明明他是唯一一个和苏妍有过约会的人，说起来他还真是失败。

    “你不要这么胡思乱想，就算把你换做他们我也还是这个态度，我说过了，我现在不打算考虑个人问题。”苏妍有些生气了，这个人脑袋怎么就这么不会转弯呢，总是喜欢瞎想，上次她和典卫那件事也是这样，这次又是这样。

    “对不起，是我自作多情了。”兰忘终于懂了，苏妍从头到尾对他都没有那方面的心思，就像是对他武媚一样。

    “兰忘你别这样。”苏妍看到兰忘这个样子心里其实也不好受，可是她能怎么办，如果她是一个彻头彻尾的女生说不定会答应兰忘，可惜她不是，心理上的别扭感让她无法接受兰忘的这份感情。

    “我们就不能只做朋友吗，就像以前那样？”苏妍想要设法挽留住她重生后得到的第一份友谊，不过好像有些留不住了。

    “像从前那样？”兰忘苦笑着说道：“抱歉，自从我对你说出这些话的那一刻开始，我们就再也回不到从前了。”说着，兰忘转身就要离开这个让他心痛欲绝的地方。

    “兰忘”苏妍拉住了他衣袖，不过却被他粗暴的甩开，因为兰忘这一下用的力大了些，苏妍一个没站稳摔在了地上。

    兰忘看到这一幕本想上去拉他，可是又想也许将事情做的决绝一些对他们俩都要好，所以他只是冷冷地看了苏妍一眼，然后头也不回地离开了。

    “苏妍，你没事吧。”离辰刚上三楼就看到苏妍摔倒在地面上的一幕，赶紧上前将苏妍扶了起来。

    “没事，你千万不要去找他的麻烦，错不在他。”苏妍看出离辰眼中闪过的一丝凶光，低声劝道。

    “先离开这里吧。”离辰看了眼兰忘的背影，这个人，他记住了！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第170章 找麻烦

    “你胳膊还好吧？”离辰和苏妍走出食堂后找了条比较安静的小路，小路上刚好有一个长凳，两人坐了上去。

    “没事，已经不疼了。”苏妍将胳膊往后缩了缩，不太想让离辰看到。刚才她摔在地上的时候，手在后面的椅子上狠狠地碰了一下，当时还没觉得，现在感觉越来越痛了，不过她并没有说出来，她不想让别人徒增担忧。

    “手拿我看看。”离辰不由分说地握住了苏妍的手腕然后轻轻举了起来，他看到在苏妍欺霜赛雪的手臂上有一道青色投乌的印子。

    “这么严重你还说没事？”离辰皱着眉头有些生气地道，“你那个朋友怎么回事啊，表白被拒绝了还打人，还装出这么一副理所当然的样子，真是个极品。”

    苏妍解释道：“也不全怪他，他的性格是这样，如果我早就和他说清楚了的话也就不会发生这样的事了。”

    “你都被弄成这个样子还帮他说话，你是不是傻。”离辰都被苏妍给气笑了。

    苏妍叹了口气，说道：“其实我早就知道会发生这样的事情，可是我太懦弱，不敢提前跟他说清楚，拒绝的时候也不够果断。”

    “这是你的私事，我也不好多掺和，不过他以后要是再来骚扰你的话尽管告诉我，我一定帮你彻彻底底地解决这个事情。”离辰的话并不打算只是说说而已，事实上他正打算去做，不过这件事不能给苏妍说。

    “估计他以后应该也不会再来找我了吧。”苏妍苦笑了一下，然后说道：“我得回去了，本来是说出来吃饭的，结果才吃几口就泡汤了，看来等会儿只有吃面包了。”

    “好的，你注意一下你的手，别碰到了，如果明天发炎或者肿了话要赶紧去看医生。”离辰叮嘱道。

    “你放心吧，我宿舍里有药。”苏妍想起了自己宿舍抽屉里兰忘用剩下的那只云南白药，说来还真是戏剧，明明是给兰忘买的药，没想到居然这么快就用到了她的身上。

    看到苏妍走后离辰带着笑容的脸渐渐变得冰冷了下来，他是一个很记仇的人，无论是用的什么理由，伤害了他的朋友就必须付出代价。

    刚才他在食堂扶起苏妍的同时，偷偷地释放了一个非常细小的白色火苗附着到了兰忘的身上，这招叫做火苗印记，他以前在末日基地的时候学过很多实用的异能招数，这之前其中之一。

    根据附在兰忘身上的的火苗印记传回来的反馈，他应该离这儿不远，就在这小路深处的树林里

    从食堂出来后的兰忘心烦意乱，现在的他不知道应该去哪儿也不知道该干什么，他就一直埋着头沿着路走，等他回过神来不知不觉路已经没了，他身处一片树林里。

    因为蓝海二中有很多很多的绿化c树林，即使是在这里读了三年的兰忘也不知道自己现在是在哪片树林里，而且现在是晚上，能见度较低，也分不清这些树的品种，只知道这些树很高，枝繁叶茂。

    随意找了棵树，兰忘靠着它坐了下来，激荡的心情渐渐平复了下来。刚刚他脑子完全是一片浆糊，说出的话根本就没有经过任何的思考，他知道他刚刚对苏妍说了很难听的话，做了很过分的事，可是现在想要道歉好像太晚了，就算苏妍愿意原谅他，他自己都没有脸再去见她。

    “冷静下来了？”突然，一个声音从兰忘背后传来。

    “武媚？你来干什么。”兰忘听出了这个声音的主人是谁，没想到她还跟着自己走了一路。

    “我想跟你道个歉，要不是我”武媚话还没说完，就被兰忘打断了。

    “不关你的事，都是我自己满脑子抽筋！”说着兰忘还给了自己的一巴掌，现在他心里那叫一个后悔啊，怎么就脑袋一热就和苏妍表白了呢，他刚才到底是哪里来的勇气才做出这样的事啊。

    “我说句话实话你别生气。”武媚看了兰忘一眼，说道：“从刚刚苏妍的眼神和话语里，我觉得她对你只是当朋友来看，没有任何其他的情感在里面，我觉得你和她是不可能的。”

    “这还要你说。”兰忘翻了个白眼，“我在这儿坐着不就是被她拒绝了吗？”

    “说来也是。”武媚尴尬地笑了笑。

    “诶，怎么突然变得这么冷啊，难道是秋天提前到了？”兰忘打了个哆嗦，他感觉气温开始渐渐下降，甚至给他一种到了秋天的错觉。

    “你还别说，你一说好像还真有点冷啊。”武媚从小练武，身体素质要比兰忘好的多，不过渐渐地她也感觉有些冷了。

    “好像不对劲啊，大夏天的怎么可能跟冬天一样，一定是有人在搞怪！是谁，你给我出来，躲躲藏藏的算什么好汉！”兰忘不笨，事出反常必有妖，树林里肯定其他有人。

    “看来你们俩都不是普通人啊，本来只是想教训你一下，看来今晚有的忙了。”离辰从树林的深处走了出来，本来他只是想把兰忘给冻晕给个小小的惩戒，没想到他居然没事，这说明他并不是普通人，而且边上的那个女生看起来也不是等闲之辈，自己等下估计要费点神了。

    “你是谁？”离辰一出现兰忘就感受到了他身上的浓烈的敌意，警惕地盯着他，问道。

    “我是苏妍的朋友，很好的朋友。”离辰回答道。

    “我怎么从来没听她说起过你！”兰忘有些怀疑地说道，认识苏妍有半个月了，他从来没见过这个所谓的与苏妍关系很好的朋友。

    “在我今天见到你之前，她也从来没跟我说起过你。”离辰笑了笑，眼神中略有些不屑。

    “你来找我是有什么事吗？”兰忘从地上站了起来，暗地里开始调动起了体内的异能。

    “我这次来目的很简单，就是想代替苏妍教训一下你。”离辰右手轻轻抬起，一团白色火焰出现在了他的手心。

    “我和她的事不需要你来多管闲事！”兰忘同样也不甘示弱，一条橘红色的火焰长龙在他身前环绕。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第171章 为所欲为

    “涤罪之焰？有意思，没想到你的异能居然也是火焰。”离辰本来对兰忘不是很在意，一个四级异能者并不能对他造成太大的威胁，不过同样都是火系异能者的话就有趣多了，他最喜欢的就是在别人最擅长的领域击败对手。

    “彼此彼此，其实我对你的霜焱也挺感兴趣，毕竟是完全脱离常规范畴的变异火焰，全世界都没多少啊。”兰忘操控着那条火龙在空中上下盘旋，火龙经过的地方都会留下红色的星点，那是从它身上脱离而出的火元素。

    “我说你俩能别商业互吹了，赶紧打吧，打完我得回去睡觉了。”武媚很无语地翻了个白眼，这两人真把自己当成高手了，开打之前还要先吹一波。

    “放心，我会很快解决的。”离辰抬起右手，白色的火焰立刻将其包裹住。

    “哟，我说怎么这么狂啊，原来还是个五级异能者啊。”兰忘虽然表面上对离辰很无所谓，不过暗地里还是打起了精神，五级异能者已经是属于高阶异能者的范畴。

    “你要是立刻认输，看在苏妍的份上我可以考虑轻一点揍你。”离辰向前踏了一步，信心满满地说道，在异能者的世界里，一级之差就是天壤之别，更何况兰忘和他的差距并不只是等级这么简单，所以他不认为兰忘有机会战胜他。

    “你还真是大言不惭。”兰忘嗤笑道，然后右手虚空一指，正在他头顶盘旋的火龙立刻扑了过去，并且每前进一寸就长大一分，等扑到离辰面前时它的体型就从半米长到了三米之巨，看上去威势惊人。

    “华而不实。”离辰压根就没将这条火龙放在心上，虽然它体型很大，但是正是因为它巨大的体型导致异能太过分散，根本就没有多大的威力，也只有兰忘这种中二少年才会想出这么虎头蛇尾的招数。

    没有任何多余的动作，离辰用被火焰包裹住的拳头凌空挥了过去，直扑而来的火龙被这一拳打得火焰纷飞c晕头转向。

    “你的拳头让我想起了一个人，一样的粗鲁，一样的暴力。”兰忘脑海中浮现起了孔摩的模样，说起来他还对孔摩有些想念。

    “等下它还会变得更加的暴力。”离辰呵呵一笑，上前捏住了火龙的咽喉，白色的霜焱一点一点开始腐蚀着它的身躯，直至全部吞没。

    “那我拭目以待了。”兰忘说着右手一招，他的身旁一下子出现了两条火龙，长相与刚才消散的那条一模一样。

    同样的戏码再一次上演，火龙在兰忘的操控下再一次扑向了离辰，不过这一次离辰没有坐等它们变大，而是主动出击，在它们前进的路上就出手全部打散。

    还没等他歇口气，兰忘的攻击又接踵而至，这一次是四条！

    离辰眉头渐渐皱了起来，他感觉情况似乎有些不太对劲。这个兰忘的异能怎么跟不要钱一样往外洒啊，体型这么庞大的火龙即使是威力不大的空架子到也需要消耗不少的异能，这已经马不停蹄地放了七条了，这小子连口气都不喘一下，四级异能者怎么可能有这么巨大的异能量？

    虽然心中有很多的疑问，不过离辰暂时也没有太过纠结，他相信自己的判断，这就是一个四级异能者，四级异能者再厉害也翻不了多大的水花，毕竟等级限制摆在那里，或许兰忘只是天生异能量比较多。

    三拳两脚将四条火龙解决掉后离辰稍微往后推了两步，他不确定兰忘会不会再放八条火龙出来，如果可以他靠得太近的话就会有些麻烦，有时候量变是可以引起质变的。

    果然不出所料，离辰刚刚退走，兰忘新鲜出炉的八条火龙就又扑了过来。

    “我倒要看看你能翻几倍！”离辰不信邪地迎了上去，这一次他的双手都附上了火焰并且对兰忘再没有了一点小觑之心。

    “这个人除了会异能，而且武功也不低，你最好当心点。”武媚见兰忘一脸玩世不恭的模样，好心提醒道。

    “没看出来还是个异武双修啊。”兰忘根本没把武媚的警告当回事。

    “他使得是烈风拳，这套拳法以瞬间爆发力而闻名武林，一定不能让他近你的身知道吗？”武媚耐着性子继续说道。

    “管他什么烈风拳抽风拳，遇到我只能算他倒霉。”兰忘很是大气地摆了摆手，表示根本不用担心。

    “”武媚觉得自己开口提醒兰忘根本就是一个错误的选择，以他这么狂的性子哪怕是少林方丈站在他面前他都不会放在眼里，完全就是一副天老大地老二他老三的嚣张模样，他不需要谁来帮助他，静静地看他装逼就是最大的帮助。

    “兄弟，你搞定没有啊，我的十六条火龙已经饥渴难耐了！”兰忘笑嘻嘻地说道，在释放那八条火龙的时候他其实暗地里增加了异能的量，这八条火龙的厉害程度完全不是之前的那些半成品所能相提并论的。

    “之前只是想试探一下你，没想到你的实力并没有表现出来的这么简单，接下来你最后出全力，否则你会输得很惨。”解决完最后一条火龙，离辰叹了口气，本来还以为兰忘是个可以想捏就捏的软柿子，没成想居然是个扎手无比的榴莲，之前说的那些豪言壮语让离辰很有一种被啪啪打脸的尴尬。

    “一k，你给我面子我也给你面子，既然你这么想让我出认真的话，那我就出三分力吧，出多了我怕你我怕你接不住。”说着兰忘“啪”地打了一个响指。

    接下来发生的一幕让武媚目瞪口呆，兰忘犹如一位神祗缓缓腾空，他的脚下踩着一条长达十米之巨的炽焰长龙，除了这条最大的以外，另外还有数十条稍微小一号的火龙在半空中肆无忌惮地飞舞着。

    兰忘双手抱胸，居高临下地看着离辰，“抱歉，异能量太多真的可以为所欲为。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第172章 量变与质变

    “非常炫酷的技能，总算是像那么点样子了。”离辰的话语中不见一丝紧张，反而这里面调侃的意味要多一些。

    “我还有更炫酷的招数没有使出来，如果你能撑住的话我一定让你开开眼。”兰忘的眼中闪烁着橘红色的光芒，这是异能者在大量使用异能时体内的精神力量也在发生波动。

    “你这么一说我还真那么点期待啊，虽然不知道你哪里来的这么庞大的异能量，不过有件事你需要记住，拥有再多的能量也弥补不了等级上的差距，你与我的实力犹如天壤之别！”离辰说完便抬起了右手，一颗白色的圆球在他手中渐渐凝聚，这颗圆球犹如实质，浑身上下释放着冰寒的冻气，但是如果再靠得更近一点的话你可以感受到那高到不可思议的温度。

    这就是霜焱的奇妙之处，看似极寒实则极热，兼具两种属性，论杀伤力能在火系变异异能中排前五，一点也不比兰忘的涤罪之焰差！

    即便是以兰忘这么大大咧咧的性子也不禁认真了起来，在这颗其貌不扬的白色圆球中他感应到了极其庞大的异能量，这还是压缩之后，如果一次性全部释放出来那威力可不是开玩笑的！

    “我还以为你能这么一直淡定下去呢。”离辰看出了兰忘眼里的凝重，呵呵笑道：“放心，我不会出全力的，只会刚好把你弄出来的这些火龙全部消灭而已。”说着，离辰右手轻轻向上一托，这颗白色的圆球的就像是一颗没有重量的气泡一样向着兰忘飘了过去。

    兰忘不敢大意，立刻指挥着小一号的火龙迎了上去。

    “噗噗噗噗”，这些火龙在白球面前就像是一张张纸轻而易举就被洞穿摧毁，连阻止一下白球前进的步伐都无法做到。

    兰忘看到这一幕偏不信这个邪，调动着体内的内力，一条又一条的火龙从他手中呼啸而出，带着飞蛾扑火的悲壮飞快地扑向了移动速度并不快的白球。

    这些火龙无一例外，都被白球以不可阻挡之势给装成了碎片，但是渐渐地，随着兰忘不停地释放火龙不停地撞击，白球前进的速度居然真的受到了影响，它的速度明显比刚才慢了一些。

    有效果！兰忘心中无比的振奋，立刻提高了释放火龙的速度，并且数量也从一只变成了两只！没办法，异能量多就是这么任性。

    随着火龙的数量越来越多白球的速度发生了肉眼可见的变化，直到最后甚至被火龙彻底压制得无法继续前进。

    而兰忘的火龙却越放越多，数量甚至还远远超过了之前，达到了上百条之多！

    兰忘顿时有了一种扬眉吐气的感觉，他意气风发地看向了地面上的离辰，想要从他脸上看到挫败c不甘动负面情绪，然而兰忘并没有看到这些，在离辰脸上他只看到了一切尽在掌握的自信。

    离辰也感受到了兰忘灼灼的目光，他的嘴角牵起一抹嘲弄的笑容，举起右手朝着兰忘作了一个绽放的手势，刚才还一成不变的白球立刻发生了剧烈的变化！

    不好！兰忘反应不算慢，立刻做出了反应，上百条火龙立刻将这颗白球团团围住。

    然而仅仅只是一瞬间这些火龙就化为了乌有，白被包裹住的白球如同怒吼的火山，在刹那间释放出了威力巨大的白色烈焰将火龙吞噬殆尽。

    这些白色火焰在释放出来后并没有立刻消散，而是互相交织在一起发生了连锁反应，一个又一个的小型爆炸发出了震耳欲聋的巨响，这些火焰聚拢，爆炸，聚拢，爆炸，周而复始。

    这些爆炸产生的光芒简直可以媲美一个中型的焰火晚会，绽放的火花洒满了天际如流星雨一般坠向了地面，引爆空气所产生的冲击波震颤着所有人的耳膜。

    这只是一个五级异能者所释放出来的常规异能，一个小小的白球居然蕴含有如此之巨大的威力，这是兰忘始料未及的，也许离辰说的那句话是正确的，一级之差，天壤之别！

    爆炸足足持续了有两分钟，兰忘的火龙早已经被爆炸所毁灭，就连兰忘自己也不知情况如何。

    不过离辰倒没有太过担心，他释放这招“窒息之花”的时候故意留了手，威力虽大但也不会对兰忘造成多大的威胁，四级异能者靠护盾完全能够硬抗自己这招不完整的“窒息之花。”

    他这招其实并不靠爆炸打伤害，事实上这一招的关键是让发生连锁反应的霜焱靠爆炸迅速燃烧掉一定空间内的空气，然后达到模拟真空的效果，窒息之花的名字也是因此而来。

    完整版的窒息之花会在离辰的控制下一直进行爆炸燃烧，直到敌人彻底窒息而亡他才会罢手，不过对于兰忘他不需要这么绝情，两分钟差不多就够了。

    爆炸结束后空中有一朵红色巨莲显现了出来，那个应该就是兰忘的护盾了。

    “还真是精通那些华而不实的招式啊。”离辰轻轻笑道。

    红莲的莲叶渐渐展开，露出了脸色有些阴沉的兰忘。失去氧气的两分钟对于兰忘来说根本就不是个事儿，他可是人送外号潜水艇的憋气高手。

    兰忘有生以来第一次尝试到了被戏耍的感觉，以前都是他戏弄别人，没想到自己也有这么一天，果然是天道好轮回。一想到离辰刚才那个充满嘲弄的笑容，还有那个轻蔑的眼神兰忘就满腔怒火，这一次他一定要一雪前耻。

    “看来你并没有受到太大的惊吓啊，亏我还未你准备了一场这么盛大的烟火表演。”离辰话语中充满了揶揄。

    “你成功的激怒了我，不过我还是想谢谢你。”兰忘一边说一边解下了手腕上的镯子，“感谢你让我知道了等级对于一个异能者来说是多么的重要，之前的我太懒散了。另外有一点我想给你纠正一下，量变是完全可以做到质变的，前提是这个量必须非常巨大，而我有这个能力！”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第173章 时间停滞

    说实话，打到这里离辰已经没有了太多战意，他本来只是想给兰忘的教训，不过兰忘的实力却大大超出了他的预计，再继续打下去他并不能保证能不能及时收住手，如果一不小心出手太重了，伤到了他就麻烦了。

    一想到苏妍之前还千叮咛万嘱咐让自己不要去找兰忘的麻烦，离辰不禁眉头紧锁，一脸的凝重。

    “怎么，害怕了吗？你要是跪下给我唱个征服我可以考虑放过你。”兰忘冷笑道。

    “是有一点怕，我是怕把你打伤苏妍会不高兴。”离辰不屑道。

    “能不要提她吗？”兰忘现在最不想听到的就是有关苏妍的任何事情。

    “看在苏妍的份上，能停战了吗？”离辰不想把事情闹大，他这才刚和苏妍见面，不想这么快就让自己在苏妍那儿的印象变得不好。

    “你说打就打，说不打就不打，你觉得有这么便宜的事吗？”兰忘呵呵一笑，那轻蔑的眼神仿佛在看一个白痴。

    “我就知道。”离辰叹了口气，说到底还是他自己没事找事，不过自己的惹的事含着泪也要把它惹完，“那就来吧，我争取不让你伤得太重。”

    兰忘这个时候简直肺都快气炸了，这个离辰从始至终都是这么一副高高在上的模样，仿佛一切都在他的掌握之中，熊熊的怒火几乎在一瞬间点燃了他的双眼。

    “我会让你后悔今天的所作所为的。”失去理智的兰忘双手捧天，肆无忌惮地开始释放起了自己能量，长这么大他还是第一次完全不留任何余地地释放自己的异能。

    从八岁的时候他觉醒异能后他就一直被父亲告诫，他体内拥有的火系异能远比同级异能者庞大无数倍，光以量来说已经可以媲美五级异能者，这还只是他八岁时候的水平。

    因为太过庞大的异能兰忘经常会在使用异能的时候发生失控，为了解决这个问题兰天盛还专门将兰忘带到非管所去量身打造了一条可以压制体内异能的手镯。

    不过这个手镯只能算指标不治本，戴上它的时候确实可以让他体内的异能不再失控，可是一旦取下，一直受到压制的异能会造成加激烈的反弹，取下的次数越多，反弹的威力就越难控制。

    兰忘已经记不起自己取下了多少次手镯了，反正光是这半个月就已经至少有三次了，这么高频率的接触限制所造成的后果一定会非常严重，不过已经被愤怒遮蔽了双眼的兰忘已经顾不了那么多，反正闹得再大以刘茫的能力也可以收场，索性自己就肆无忌惮地闹一场吧，这也算是一种发泄了。

    本就酷暑难耐的仲夏夜似乎因为兰忘而变得更加的炎热起来，橘红色的烈焰开始从兰忘的体内源源不断地涌入兰忘头顶的那颗巨大火球中。

    或许用火球去形容它不是特别饿恰当，可能用小型太阳会比较贴切，无穷无尽的火焰被兰忘疯狂地灌入了这颗“太阳”中，而它的体型也因此变得越来越庞大，转眼间就已经直径就达到了一米。

    “看来这小子是被我搞得失去理智了啊。”离辰有些傻眼，没想到这兰忘这么玻璃心啊几句话就能生气成这样，不过他对兰忘头顶的火球并没有太过担忧，别看那东西看着唬人，其实是没多大杀伤力的。

    不过下一秒兰忘就彻底颠覆了离辰的想象，一股只能用澎湃来形容的异能波动从空中兰忘的体内四散而开，所有人的脸皮都因此而剧烈地抖动了一下。

    一道粗如象腿的橘红火柱从兰忘手中喷薄而出并涌入了火球体内，那道柱子所蕴含的能量连离辰有不禁有些冒冷汗。

    “这么牛逼的吗？”离辰尴尬地摸了摸鼻子，事情好像闹大了。

    “喂！兰忘好像有些不对劲啊！”武媚在旁边对离辰喊道，这帮异能者的战斗简直就是神仙打架，阵仗搞得比那些先天武者还要牛逼，武媚自己都有些被吓着了。

    “放心，一切尽在掌握。”离辰虽然嘴巴上说的漂亮，不过心里还是有些没底，虽然按目前的情况来看他还能控制住局势，不过他不知道兰忘的极限到底在哪儿，而且他还不敢上去打断兰忘，在引导体内异能的时候异能者是非常脆弱的，稍有不慎就会被异能反噬，轻则受伤，重则丧命！

    “你最好趁现在他还没完成赶紧离开，免得等下被波及。”出于稳妥起见，离辰还是想让武媚赶紧走。

    “我不走！”不知道为什么，武媚并不想就这么离开，她退到了离辰的身后，紧紧地盯着空中的兰忘，双眼闪烁着一股异样的神采。

    “靠，结果还是要让老子放挡箭牌。”离辰看到拒绝离开并走到他身后的武媚嘟囔道，然后自己也开始调动异能准备应付兰忘的这一招。

    五分钟，兰忘整整给火球传输了长达五分钟的异能，其实他还可以继续传输的，主要是他怕要了离辰的命，不过一颗直径十米的人造“太阳”应该可以让他牢记一辈子了。

    “希望你能好好品尝我送给你的这份大礼，看一看量变是否能引起质变！”兰忘说着双手猛地往下一挥，火球刚刚开始移动，离辰与武媚等人就感受到了一股犹如泰山压顶的威势，这股威压沉重得让他们连呼吸都无法做到。

    “快跑，能跑多远跑多远。”离辰语气凝重，对于能否接下这颗火球他没有一点信心，不过他有办法保护自己不受伤，至于武媚他就没办法兼顾了。

    “不用你担心！”武媚说着从怀里掏出一块玉佩，这是她爷爷给她的一块守护宝物，有这块玉佩在即使是先天武者的全力一击也伤不了她分毫。

    “果然是土豪啊，随身携带满级装备！”离辰看到这块玉佩顿时就眼红了。

    “看来今晚学校注定是太平不了了。”在火球降临前的一刹那，离辰叹息道，这么巨大的火球爆炸后所产生的响动绝对会惊动所有人。

    “你们这些胆大包天的小东西，居然敢在学校里搞出这么大的动静！”时间似乎停滞在了这一刹那，只有这个声音还在三人的耳边回荡。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第174章 惩罚（一）

    离辰脑子里现在除了震惊，没有第二种情绪，他知道蓝海二中的校长很强，但是从没有想到会有这么强！

    之前那个一脸猥琐的糟老头此刻犹如天神一般一步步地走到了他的面前，而这期间，四周的一切都仿佛静止了，巨大的火球悬在他与武媚的头顶一动不动，他的脑袋还能思考，他的心脏还在跳动，但是就是动不了。

    只有校长可以动，他一抬头就释放出了一个椭圆形的光波，这个光波直奔空中的火球而去，在接触到火球的瞬间就如同漩涡一样将火球完全吞噬，整个过程还不到三秒！

    这之后校长不知从哪里捡起一个手镯然后往天上一甩，这只手镯就像太空中的水滴一样缓缓而上，飞向了兰忘。

    做完这一切的刘茫轻轻地打了个响指，“啪！”

    时间又恢复了流动，离辰与武媚因为身体突然间恢复了自由而差点跌倒，空中的兰忘更是直接掉了下来，幸好，在兰忘的俊脸与地面接触之前刘茫及时减缓了他下坠的速度，兰忘平安落地。

    “校长！”离辰与武媚从最初的震惊中回过神来后立刻低头给刘茫问好道。

    “六校联考在即，还在自己人跟自己人斗，你们什么时候才能让我省点心啊！”刘茫长叹一声，中午刚觉得这一届联考有些希望，结果晚上这俩惹祸精就给自己来这么一出窝里反，难道是老天爷都想不给他翻身的机会吗？

    “是他先来找到麻烦，我忍无可忍才出手的。”兰忘很少推卸责任，不过这次真不是他主动去招惹离辰。

    “我还没说你呢！”刘茫指着兰忘就吼道：“我和你爹告诉过你多少次了！在你能控制你体内的异能之前，不要随意取下手镯，取下的次数多了你身体会受到反噬的你知道吗？每次都这么小孩子脾气，你成熟一点好不好，都是十六七岁的人了，该懂事了！”

    这一次兰忘没有像以前那样梗着脖子和刘茫唱反调，而是一副虚心受教的模样低着头，不说话。

    “说说吧，离辰，究竟怎么回事。”校长转过头问道。

    “额全是我自己没事找事，这次事情都是我的锅，我愿意受罚！”离辰直接把所有责任全背了下来，他不想把事情的始末搞得人尽皆知，尤其是不想让苏妍知道。

    “看来是不想说实话呀，嘿嘿嘿”刘茫笑容可掬的脸上布满了杀气，这眼神看得离辰菊花一紧。

    “您别激动，我我说！”离辰生怕刘茫对他来个大刑伺候，终于将一切都和盘托出

    苏妍觉得自己很尴尬，非常尴尬！

    她与离辰分别以后就去食堂买了一个面包，路上边走边吃。回到寝室后她就洗漱换上睡衣准备睡了，今天发生的事情实在有点多，她其实早就有些困了。

    不过她刚躺下没多久手机就滴滴滴响了起来，是校长发过来的短信，让所有异能者学生立刻马上到“保险柜”集合，他有非常重要的事要宣布。

    这火急火燎的口吻让苏妍连衣服鞋子都来不及换，穿着睡衣踩着拖鞋就跑去了保险柜。

    结果气喘吁吁地赶到之后苏妍还没来得及歇口气就又被叫到了校长专用办公室，进门一瞧，都是熟人。

    兰忘c离辰c武媚，一个不少。

    所有人都看向了她，看到了她此时身上穿着的连体兔子睡衣。

    这是李雪唯她们帮苏妍那个，寝室里的妹子人手一件，这件衣服外形就跟一只兔子差不多，粉色，看上去像是一件玩偶装，不过要比那个薄得多，兜帽的顶部还有两只长长的兔子耳朵，一左一右耷拉在肩膀上。

    苏妍虽然不是很喜欢这种略有些傻气的衣服，不过也懒得去换，晚上就穿着这个睡觉了。

    结果这次出来太慌张，忘了换，等她想起的时候已经快到“保险柜”了，本来她以为没什么，结果进到校长办公室后大家看向她的眼神真的让她很尴尬。

    苏妍眼神瞟了瞟自己肩膀上的“耳朵”，她觉得自己现在一定巨傻无比，尤其是在兰忘面前她觉得很不好意思，毕竟她们刚才才发生了那么不愉快的事。

    “咳咳，苏妍这一身很新潮嘛。”刘茫可能是看到气氛有些凝重，开了个玩笑。

    然后所有人都没笑。

    离辰本来很想笑的，不过他不敢笑，他还在想等下该怎么给苏妍解释。

    武媚一点也不想笑，她心中有些小小的嫉妒：这女的怎么穿什么衣服都这么漂亮啊！

    兰忘则是装作一副高冷的模样，暂时他还不想和苏妍说一句话，要是现在笑了出来岂不是在给苏妍说他还在乎她，所以他不能笑。

    “好了，我也不废话了。”刘茫看自己这笑话反响不怎么强烈，也懒得再调节气氛，直接切入主题：“苏妍，这次把你单独叫到办公室来是有一件事想找你了解一件事，就是关于刚才兰忘和离辰在树林打架的事情。”

    “啊，打架！”苏妍吃了一惊，目光看向离辰和兰忘，离辰一直低着头不敢看苏妍，兰忘也是坦坦荡荡，不过眼神总是往其他地方飘，就是不看苏妍的眼睛。

    “没错，就是打架，而且还是大打出手。”刘茫点了点头，说道：“根据离辰的交代，是兰忘和你在食堂里因为一些事情起了一些争执，这期间兰忘推了你一把让你受了点伤，离辰气不过就去找兰忘想给你出口气，然后他们俩就这么打起来了，叫你来是想问问你这件事的起因是否是像离辰说的那样，兰忘让你受了伤？”

    “是，我确实是推了苏妍一把，让她摔了一跤。”苏妍还没开口，兰忘倒先主动承认了错误，他明白苏妍的脾气，肯定不会说是他推的，只过说是地太滑她没站稳，不怪他，不过这次他不想再被苏妍掩盖自己的行为了。

    “没错，确实是兰忘推了我一把，不过我知道他不是故意的，而且我也没受什么伤。”既然兰忘都承认了苏妍也只好这样说了，不过她还是对这件事避重就轻。

    “你”刘茫看着兰忘，一脸的恨铁不成钢。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第175章 惩罚(二)

    “好了，关于你打架的事我等下再做处理，在这之前你得给苏妍道个歉。”刘茫指着一旁的苏妍对兰忘说道。

    “啊道歉就不用了把，校长我没事的。”苏妍听到这话立刻摇了摇头，她觉得为这么点小事就给自己道歉真没必要。

    “弄伤了同学就得道歉！”刘茫用不容反驳的语气说道，“快点！”

    话都说到了这个份上，兰忘再不想面对苏妍都没办法了，只好转过身去，看着苏妍。

    熟悉的脸庞，还是如此的绝美，可惜他再也不能像以前那样和她亲密无间了，“对不起。”兰忘轻轻地向苏妍鞠了一躬，突然感觉心有些酸酸的。

    “没关系的，我从没怪过你。”苏妍很想再说点什么挽回她即将破碎的友情，不过话到嘴边却怎么也说不出口，可能现在无论她说什么都没用了吧。

    “这就对了嘛。”刘茫点了点头，然后继续说道：“既然大家都原谅了对方，那就拥抱一个，表达一些同学之间的友爱之情！”

    “什么！”

    苏妍和兰忘同时转过头看向刘茫，目瞪口呆。

    “什么什么，赶紧抱一个，俗话说冤家不解不宜结，你们不抱一个怎么证明你们已经把之前的龌蹉放下了呢？”刘茫大义凛然地笑着说道，可是苏妍觉得校长这笑容怎么那么像奸笑呢？

    “这个抱一下就算了吧，又不是什么深仇大恨，握个手怎么样。”离辰擦了擦额头上的汗水提议道，早知道校长会这么解决苏妍和兰忘的问题，打死他他也不会去找兰忘的麻烦。

    “你别说话，你等下也得和兰忘抱一下！这可是咱们蓝海二中的传统，只要是打过架或者是发生过矛盾的学生都要在事情结束后互相拥抱，表示他们还是好同学，好朋友！”说到这里，刘茫话锋一转，突然变得阴森森起来：“还是说你们从心底就没把自己当看蓝海二中的学生？如果真是这样的话那校长我可会很伤心很伤心的哦～～”

    “我无所谓，看她”兰忘肩膀一抖，他想起了上一个让校长说出这句话的家伙，他被校长扒光了衣服在国旗杆上挂了一天一夜，还好那阵子蓝海二中在放寒假，否则这件事绝对会上人民日报！

    为了自己的小弟弟着想，兰忘心中提不起任何反抗的心思，相反他潜意识里还有着一丝丝的期待与窃喜，只不过这件事他是绝对不会承认的。

    苏妍是完全没有料到校长会以这样的方式来解决这件事，而且态度还这么强硬，她如果不同意的话天知道校长还会想出什么损招，所以她只好点了点头表示同意。

    “很好，拥抱就不用我来教了吧。”刘茫面露满意地看着苏妍与兰忘二人，心说：兰忘，校长我只能帮你到这儿了！

    从之前离辰的诉说中刘茫其实已经知道事情的来龙去脉了，就是兰忘和苏妍表白然后被拒绝了，心情不好然后一小心将她弄伤了，所以离辰才会去找兰忘的麻烦。

    这件事到头来其实全是兰忘自己惹出来的麻烦，感情这种事本来就是两个人自愿才能成，勉强不来，他表现得这么孩子气肯定是他的不对，也不怪离辰会做出这样的事。

    可是兰忘毕竟与他相处三年了，感情很深，他对兰忘也是一直视如己出，兰忘在感情上受到了挫折他自然是得帮上一把的。

    他让兰忘与苏妍拥抱一是想修补兰忘与苏妍的关系，二是想拉进他二人的距离为以后兰忘重振旗鼓打下基础。俗话说失败是成功他妈，兰忘才失败一次而已，又不是天塌了，一切都还有机会。追妹子哪有一次性就追到手的嘛，况且还是这么一个美得不像话的妹子。

    有这么一个神助攻的队友，兰忘真的应该觉得庆幸，只不过他此时还不明白刘茫的良苦用心，表面上还是表现出一副不太乐意的模样。

    苏妍倒没有什么其他的表情，拥抱而已又不是亲嘴，没必要那么扭扭捏捏的，张开双臂挺起胸膛就等着兰忘抱住她。

    “咕咚！”兰忘瞟了一眼苏妍那犹如挺得犹如珠穆朗玛峰般的“雄伟”，艰难地咽了一口唾沫。

    不过抱着反正吃亏的也不是他的心思，对于苏妍敞开的胸怀兰忘也没有太过迟疑，伸开双手就搂向了苏妍的肩膀。

    因为苏妍比较高佻的缘故，身高还没完全发育的兰忘堪堪和苏妍一样高，险些沦落到要踮起脚才能搂住苏妍肩膀地步。

    无论兰忘之前心中怀揣了再多的怨念，此刻都在一瞬间消融在了着这股让人沉醉的温柔之中。

    苏妍的肩膀很纤柔c柔弱，就像生在在幽谷之中的兰花那样惹人怜爱，让人不由自主地从心底升起一股保护欲。她的身上还有着一缕淡淡的清香，就像是盛夏的池塘里的睡莲所散发的那种味道，清新而又让人上瘾。

    还有心跳，他感受到了“扑通扑通”的声音，那是苏妍的心跳声，隔着衣服与自己的心跳声混合在了一起，他觉得这简直就是世界上最美妙的声音。

    快乐的时光总是那么的短暂，一个短短的拥抱却让兰忘觉得有一个世纪之久，即使是苏妍松开了手离开他的怀抱，他也还沉溺于其中，久久没有回过神来。

    “喂，还我们了！”离辰一脸苦大仇深地看着兰忘，苏妍抱完就该他和兰忘抱了。看到兰忘目光出神，一直没有给他回应，离辰也懒得管那么多，一个熊抱拥了上去。

    “嘶！”离辰这一下把兰忘的骨头都抱得嘎吱作响，剧痛让兰忘一下子回过神来。

    你还我的梦中女郎！兰忘悲愤地握住双手，勒紧了胳膊，离辰的肋骨在兰忘的含恨一击下收成了一团。

    两人就像是多年未见的亲兄弟一样“恶狠狠”地拥抱着对方，仿佛想要将对方揉碎进心中才肯罢休。

    良久两人终于松开了彼此，他们眼中满是晶莹的泪水。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第176章 惩罚(三)

    热烈的拥抱之后，刘茫满意地点了点头，又给离辰c兰忘说了几句同学要和睦相处之类的废话，然后就叫他们出去，他说有非常重要的事要宣布

    “这都快二十分钟了，怎么还不出来啊，我的队友等着我去拯救啊！”肖风没过几分钟就会看一看表，焦急的情绪溢于言表。他出门之前正在玩“英雄荣耀”，正打到关键时刻结果就被叫了出去，也不知道现在战况到底怎么样了，那可是晋级赛啊！

    “就你那技术，到底是你拯救队友还是队友拯救你，你心里没点b数？”李帆张着嘴巴打了个哈欠，揉了揉眼角，一脸的精神不振。

    “你知道个屁！”肖风懒得和李帆争论，主要是李帆是他们当中玩“英雄荣耀”玩得最好的，他想反驳都没什么底气。

    “诶，出来了。”李帆突然指了指校长办公室的方向，刚才被单独叫进去的人都走了出来。

    “老大怎么脸色这么差啊，活像是便秘了三天三夜一样。”肖风看到兰忘比苦瓜还要苦的脸色，开玩笑道。

    “不知道，不过话说回来苏女神真的是漂亮啊，别人穿这种衣服都是傻得一b，只有她穿什么都这么美。”李帆指了指穿着连体睡衣的苏妍，眼中满是崇拜，说着还要拿出手机拍张照准备做屏保。

    “我靠，你忘了老大给我们说的了？”肖风看到李帆的行为立刻将他的手机给压了下去，“老大说过不准再拿手机拍苏女神，要是让他知道了小心你的那里！”说着肖风指了指李帆的两腿之间。

    “尼玛，你不说我都差点忘了！”李帆惊出了一身冷汗，立刻将手机给揣了起来，瞟了瞟兰忘的方向，发现他已经走到了自己的面前。

    完了！肖风爱莫能助地看了李帆一眼，然后迅速往旁边挪了几步，免得等下殃及池鱼。

    “老老大”李帆觉得自己的牙齿都在打颤，巨大的恐惧让他连站都快站不稳了。

    “嗯。”兰忘冷漠地应了一声，然后转过身看着校长那边，似乎根本没有将李帆刚才的行为放在心上。

    “老大居然没发火！”李帆一阵心中狂喜，心说：真是苍天保佑，让他逃过了一次血光之灾。

    “咳咳！同学们安静一下！”刘茫重重地咳了两声，吸引住了所有人的目光。

    “这次这么晚把大家叫来主要是想宣布一件大事，三年一度的六校联考就要开始了！大家高不高兴？惊不惊喜？”刘茫兴致盎然地高举着手臂，然而学生们却是鸦雀无声，还有几个张嘴打了一个哈欠。

    “你们这是意思，给点反应啊。”突然的冷场弄得刘茫很是尴尬，他还以为学生们会表现得和他一样兴奋，结果没想到会是这样。

    “校长，我听毕业的前辈们说咱们都已经连续输了三届了，这一届就别去了吧，反正去了也是给别人送菜。”终于有学生打破了沉默，这个学生说的也是大多数人心中所想的。

    其实学生们这么想也无可厚非，作为蓝海二中的学生谁心里不想为自己的学校争光啊？可是这个比赛的规则太不适合他们了，让他们一帮攻高血薄的异能者在固定的区域里与武者战斗，那不是送菜是什么？也不怪他们对这个所谓的六校联考表现得这么冷淡，因为胜算实在不大，去了也是白去。

    “我知道你们心里想的是什么，不就是觉得比赛的规则太不公平，怕输了丢人吗？”刘茫看着每一个学生的眼睛，意气风发地说道：“我可以很明确地告诉你们，这一次的比赛内容进行了非常大的调整，比赛的场地也不是之前那么小小的一块，我们拥有足够的空间发挥出我们的实力！”

    此话一出学生们终于是不复以前的冷漠，而是小声地讨论了起来，总算是对六校联考起了一些兴趣。

    “另外我还有一个好消息要告诉大家。”刘茫面带笑意地做了个安静的手势，说道：“这一次的六校联考除了那五个学校的学生以外，还有来自五湖四海的各位奇人异士，可以说是华夏几十年来都未曾有过的盛会！如果你们能在这场盛会生崭露头角，拔得头筹，从今以后你们将会在武林之中声名鹊起！”

    叽叽喳喳的议论声顿时戛然而止，学生们再一次陷入沉默之中。

    “你们这是什么意思？”刘茫很是不解，“听到这个消息大家应该感到高兴才对啊，想当初校长那一辈人一个个都是削尖了脑袋想去参加六校联考，就是想靠击败对手来扬名立万，这可是一个有可能明留史册的绝佳机会啊！”

    “啊！我想起寝室的花还没浇我得回去浇花了！”

    “我床单还没洗！”

    “我尿急！”

    “我肚子有点痛，我得回去吃点药！”

    学生一个又一个地想找理由离开，不过却被刘茫一声大喝给喊了回来，“我算是搞明白了，原来你们就是怕上台和别人切磋怕挨揍啊！”

    “校长，我就是一条没有梦想的咸鱼，也不想扬什么名，给学校争光的机会您就给其他同学吧好不好？”一个男生这样说道。

    “是啊校长，那帮江湖上的武者下手没轻没重的，万一要是把我小命给报销了可怎么办？我们家可只有我这一根独苗啊！”

    “都不要再废话了！”刘茫怒道：“老子已经连续输了三届了，这一届要是再输老子还有什么脸去见蓝海二中的历任校长？这是我还有蓝海二中最后的翻身机会，你们都必须给我拼尽全力！我告诉你们，谁要是让老子不痛快，我就让他比我还不痛快！所有人记住，明天开始早上八点到保险柜集合开始特训，有谁要是敢不来嘿嘿。”刘茫阴森森地笑了笑，指了指头顶的电灯扇，“我就把他吊在这上面然后开到最大档！”

    “不要啊！”学生一顿怨声载道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第177章 张道元（一）

    龙虎山，登仙台。

    这里是正一教的禁地，平时除了教主张天师与诸位祭酒长老外没有任何人可以可以到这里来。

    之所以不准教中弟子来这儿，是因为这里有人在修炼，不能受到任何人的打扰。

    登仙台的前方就是万丈悬崖，而修炼之人则就端坐在悬崖的边缘地带，一个不慎就有可能掉落下去。

    不过，他就像是一尊岩石，无论是风吹还是雨淋都无法让他有片刻的动摇。

    除了这临深渊而面不改的镇定外，他的外貌也让人啧啧称奇。看他的年纪不过十八岁上下，然而满头长发却是苍白如雪，甚至连他的眉毛都是白色，如果从背后看人们还以为这是一个处在耄耋之年的老人。

    他的面容很英俊，面部轮廓如同刀削，嘴唇透薄，鼻梁高挺，若是放在古代，绝对会是一个难得一见的美男子。

    突然，一道雷霆悄无声息地从天而降，直直地劈在了财大气粗少年的天灵盖之上，然而他的身体却没有因为触电而发生痉挛，仿佛没有受到任何的影响，他的呼吸依然平静如常。

    良久，白发少年缓缓睁开双眼轻叹一声，然后从地上站了起来。明明他的脚下就是万丈深渊，他由始至终都没有看过一眼。

    “母亲。”白发少年转过身向背后轻轻躬身，语气尊敬地说道。

    “又失败了？”一个身穿黄色道袍的女子仿佛凭空出现一般走到了他的面前，问道。

    “道元无用，即使是在这登仙台借助天地之力也无法突破，实在是有负父亲与母亲对我的期望。”白发少年眼中满是内疚，仿佛做了什么错事一样。

    “不要这么说。”女子目露怜爱地抚了抚他的头，说道：“你天生命格属金，与你修行的雷法相冲，能修炼到这个地步已经是极不容易了，再说你在这个年纪就能有如此修为，放眼天下也是天才中的天才，我和你父亲都为你感到自豪啊。”

    “也不知道父亲这次下山能否弄到那传说当中的震木果，如果弄不到的话我还是转学符箓之术算了。”白发少年其实心里不太喜欢靠外物来提升自己的修为，他想要靠自己的努力克服这一难关，不过从目前的情况来看，似乎他再怎么努力也无法突破，只能靠那传说中的震木果才能如愿。

    而且像这种灵果已经销声匿迹太久了，即使是他父亲张凭虚也不一定能弄到手，所以他也没对此抱太大希望，天下道法千千万，练不了雷法不是还有符箓之术吗，以他张道元的天赋无论练什么都是一日千里！

    “我来这儿就是为了这件事，你父亲已经从一个老朋友那儿得到了震木果，不久前打电话说已经下飞机了，现在应该快到龙虎山了。”女子的话的让张道元眼睛一亮。

    “已经找到震木果了吗？父亲现在到哪儿了？”张道元激动地问道。

    谁知他话音刚落，一串大笑声就从空中飘荡而来，“哇哈哈哈，儿子！媳妇儿！天师我又回来了！”随后张凭虚就从空中飘然落地。

    “你这当爹的，在儿子面前就不知道庄重一些！儿子，你以后可不能学你父亲！”女子说着拍了嬉皮笑脸的张凭虚一巴掌，后者似乎很是惧内，被女子打得连连瑟缩。

    “父亲。”张道元很是恭敬地给张凭虚行了个礼。

    张道元从出生以来就一直待在在龙虎山上，所受到的教育也都是完全与古代相同，其他小孩是学什么英语启蒙c加减乘除，而他学的则是孔孟之道，而孔孟之道讲究要尊敬天地君亲师，所以对于自己的父母他非常孝顺，见面必要向其行礼。

    “嗯，无需多礼。”张凭虚笑着摆了摆手，对女子问道：“雨轩，我下山这几日教里有什么大事发生啊？”

    女子笑着回答道：“一切安好，就是小家伙们听说要去京城与众武林人士切磋，一个个的都兴奋得不行。有几个调皮的一听说你是总裁判之一，还说到时候要你给开个后门呢。”

    “这几个小子！看我明天怎么收拾他们！”张凭虚摇头笑骂道。

    “父亲母亲，不知你们说的与武林人士切磋是什么啊？”张道元因为之前一直在登仙台修炼，对教中事物已经很久没有了解，所有对张凭虚与雨轩所说的切磋一事很感兴趣。

    “今年十二月轩辕书院要在京城举报一场邀请全华夏所有奇人异士的盛会，到时候所有武林世家的青年才俊都会现身并相互切磋，这可是一个在天下人面前成名的好机会啊。”张凭虚说完瞥了眼自己的儿子，话语中似乎意有所指。

    “需要儿子为天师府争光吗？”张道元自信满满地说道，虽然孔子曾经曰过：人一定要谦虚，千万不能张狂。不过这可是为了天师府，张狂一点也无妨。

    张凭虚笑道：“什么时候变得这么自信了？早知道这次盛会可是高手云集啊，你就这么笃定能为天师府争光。”

    “不是孩儿自信，实在是孩儿已经太久没有遇到对手，除了少林的那位无心以外同龄人中没有任何一个能入得了我的眼。”张道元的话虽然狂傲，但是他的神色却很平静，仿佛只是在阐述一个客观事实一样。

    “华夏很大，能入得了你眼的可不止无心一人，比如说我这次下山在老朋友那儿碰到的一个晚辈，他的实力可是一点也不比你低啊。”张凭虚想起了给了他深刻印象的孔摩，只差一步就能练成金刚经的最高境界，论天赋绝不输给自己的儿子。

    “父亲教训的是，孩儿一定心怀谦卑，不小看任何一个人。”张道元其实还有一句话忍着没说，那就是：不高看任何一个人。无敌是多么的寂寞，他已经寂寞了很久了。

    “对了！差点把正事忘了，这次下山你爹总算是弄到了这颗震木果，拿去赶紧服下。”说着张凭虚从怀里取出一个盒子，扔到了张道元的手里。

    “这就是震木果？！”张道元看着手里的木盒，眼中一片炽热。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第178章 张道元（二）

    “快服下吧，若是幸运今晚你就能突破上清境界。”说着张凭虚从衣袖里抽出两张黄符，一左一右扔了出去，这两张符箓符箓落地之后就立刻消失无形。

    随后，在两张符消失的地方一个蛋形屏障支了起来，将张道元笼罩在了其中。修炼者在突破修为境界时是万万受不得干扰的，张凭虚为了防止某些突发状况所以布下了这个防御法阵。

    法阵布好后雨轩也是立刻会意，往屏障外退了两步后就原地盘坐了下来，准备为儿子护法。

    “开始吧。”张道元退到了屏障之外说道，现在是万事俱备，只欠东风了。

    “嗯。”张道元轻轻点了点头，将装在木盒中的震木果取了出来，连看都没看就吞了下去。

    “真酸！”张道元觉得自己的左半边脸都在抽筋，这简直是他这辈子吃过的最酸的果子，咬筋都酸得发疼了。

    等到酸味渐渐消散，一股暖意从张道元的丹田之中涌了出来，顺着他的经脉流向了他的四肢百骸。

    “轰隆隆！”一道旱雷突然划破了天际，在张道元的头顶正上方炸响。不知何时，一团漆黑如夜的乌云出现在了天空上，在这团乌云之中，白色的雷光犹如龙蛇般上下翻飞。

    虽然这道雷来得突然，不过张道元连眼睛都没眨一下，类似的场景他已经经历过无数次了，他所修炼的雷法就是一种和雷电打交道的功法，比刚才那道更粗更响的雷电都不会让他有丝毫的害怕。

    感受到体内狂涌的能量后张道元双手结下一个奇妙的手印，然后额头轻扬，让自己的印堂能够完全地与天空平行。

    又是一道闪电从天而降，这一道闪电直接劈向了张道元的天灵盖不过在命中的那一瞬间化成了一注白色的能量融进了他的经脉之中。

    张道元心中一喜，心说总算是成功了，他终于能够将天雷之力化为己用了！这个震木果果然名不虚传，才一服下就让他有了与雷电沟通的能力，这下子他再也不用担心会被这九天神雷给劈成渣渣了。

    刚才劈中他天灵盖的就是九天神雷的第一道—中天神雷。除此之外还有羡天，从天，更天，睟天，廓天，咸天，沈天，成天这八道。

    在道家传承之中，这九道神雷是属于“雷劫”中的一种，而依次受完这九道神雷的过程还有另外一个专业的术语，也就是传说当中的“渡劫”。

    所谓的“渡劫”就是当修士的修为达到一定地步后就会引来“雷劫”，而修为越高所引来的“雷劫”的威力也会越大。

    在这之前张道元已经渡过了一次雷劫，那一次只是最普通的乙木仙雷，而这一次是威力更甚的九天神雷。

    其实早在一年前他就有资格渡劫了，只不过因为命格的原因，如果强行渡劫的话雷劫与五行命格会发生极其激烈的碰撞，没有任何成功渡劫的可能，而渡劫失败的下场性就是一命呜呼，没有第二种结果！所以张道元只能将自己的修为压制在突破的临界点，以免引来雷劫把自己劈死。

    而这一年来张道元和父亲一直在寻找解决的办法，翻了那么多的典籍c古书，最后只找到了一个办法，那就是服用震木果。

    服下震木果后就能成为雷电的代言人，那时候再厉害的雷电对张道元来说也都和挠痒痒一样根本造不成任何的伤害。

    今天，张道元终于得到了这颗梦寐以求的果子，而它所发挥的作用也很对得起他所包含的这一份期待，不但抵消了雷电所将造成伤害，还将雷电中所蕴含的巨大能量全部变成了张道元的法力，光是这两种功效就已经够他受用一生了。

    有了震木果的帮助，这看似凶猛无比的九天神雷也变成了彻头彻尾的纸老虎，不到一刻钟的时间就被张道元完全化解了。

    乌云消散，神雷遁去，让张道元等待了整整一年的“渡劫”就这么轻松的结束了。

    张道元看着自己被雷光环绕的身躯眼中满是兴奋，他感觉自己身体前所未有的轻巧c丹田前所未有的充盈c经脉前所未有的通畅！

    “御雷环身，目烁白光，你总算是突破了。”张凭虚看着张道元的眼中满是赞许，雷法一共有四个境界，都天c上清c玉清c太清。张道元现在就是玉清境界，能在他这个年纪就达到玉清这个境界，从古至今除了正一教祖师张道陵之外还没有任何一个人能做到。

    “是啊，总算是突破了。”张道元如释重负地松了口气，没有人知道他这一年来的压力有多大。张道元出生的时候张家祖坟冒了整整三天的青烟，正一教的各位大佬都说这孩子会是龙虎山百年难得一见的天才，所以破天荒地给他取名为“道元”，与曾经的正一祖师张道陵仅有一字之差，这在天师府的历史上都还是第一次。

    而渐渐长大的张道元也没有辜负大家的期望，在道法的修行上进境无比神速，尤其是雷法，更是能用一日千里来形容，仅仅只是修行了十余年，他的实力已经能与教中一些修行了几十年的长老祭酒相媲美，而且他也是武林中唯一能与少林的无心相提并论的少年天才。

    然而就在一年前，他的突飞猛进的修为却不得不停滞了下来，父亲告诉他的原因竟然是他修炼了十几年的雷法根本就不适合他修炼，若是再继续练下去恐怕会有性命之危。

    得知真相的张道元都不知道是该笑还是该哭，一个不适合自己修炼功法他都能修炼到这个地步，这等天赋恐怕与张道陵祖师相比也是不遑多让了。

    然而他却不能再让修为继续增长下去了，这一年来他的修为一直在原地踏步，虽然在父母面前他没有表现出任何不好的情绪出来，但是私底下他却比谁都着急。

    终于，父亲为他找到了震木果，而他也终于突破了，一直压在身上的负担也终于消散。

    虽然张道元知道无心现在的实力肯定要比有一年空白期的他强，不过他没有任何担忧，他相信在震木果的帮助下剩下的几个月完全能够把之前的补回来！

    等到六校联考的时候，他会以最强的姿态在天下人面前与无心去争夺那华夏第一天才之名！

    感谢书友白夜大人打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第179章 老套的入学检测

    “苏妍，下等资质，没有任何培养价值，以后不用再来保险柜了！”刘茫脸色铁青地读着手里关于苏妍的异能检测报告，而苏妍听到这个犹如晴天霹雳般的报告，“扑通”一声跪在了地上，眼中满是无奈与哀伤。

    “果然不出所料，你就是个没用的废物，除了容貌之外一无是处！”武媚趾高气昂地站在苏妍面前，嘴角牵起一抹嘲弄的冷笑。

    在一旁围观的同学们对这个检测结论也是议论纷纷，时不时传来的讥笑与嘲讽更是在苏妍的伤口上了一大把盐。

    一声又一声的“废物”开始在她耳边回荡，无时无刻不在折磨着她已近崩溃的内心。

    “不！我不是废物！”苏妍无助地哭喊着响彻整个保险柜

    “啊！”苏妍浑身一个激灵，从床上直接直接坐了起来。

    “靠，原来是个梦。”苏妍看清楚身边的环境后长吁了一口气，她此时还待在寝室里，之前在“保险柜”里发生的一切都只是她做的一个梦，一个噩梦。

    这个噩梦的情节简直跟百分之九十的玄幻小说的开头都一样：主角被检查出来天赋垃圾得一b，然后被所有人嘲笑，再然后就获得了奇遇一飞冲天打了所有人的脸。

    “看来以后不能再看玄幻小说。”苏妍喃喃道，最近她一直在追一本叫做“斗穿苍穹”的玄幻小说，以至于现在整个脑袋里都是这个小说的情节。

    一边擦去额头的汗水苏妍一边看了看自己的手机，已经是早上八点了，昨天校长说必须在九点之前到保险柜，现在起床洗个澡去食堂吃个早饭应该时间久差不多了。

    本来苏妍是没有早上洗澡的习惯的，不过可能是做了个噩梦的缘故，苏妍觉得自己全身上下都被冷汗湿透了，不洗个澡不舒服。

    好在夏天洗澡比冬天要简单一些，因为苏妍夏天都喜欢洗冷水澡，所以直接拿起喷头淋就是了。

    洗了大概十分钟苏妍就从浴室走了出来，因为头发比较长的缘故，苏妍把头发弄干的时间比洗澡的时间还长，一切都弄的差不多了之后已经快到八点半了，换好衣服苏妍静悄悄地出了寝室。

    今天苏妍出门穿得是牛仔裤，虽然热一点不过至少不会走光，短裙实在是太麻烦了，苏妍发誓一辈子都不会再穿短裙。

    因为要下个星期一才上课，所以留宿学校里的学生并不多，而这个时间就起床的学生就更少了，苏妍出了宿舍楼后一路上一个学生都没看见，偌大的学校里只听得见鸟儿们叽叽喳喳叫得挺欢。

    “哟，苏女神，真巧啊！”当苏妍走到食堂门口的时候，总算是遇到人了。

    “真巧。”苏妍礼貌性地点了点头，这个人她并不认识，只是隐约记得他好像也是“保险柜”的一员。

    其实这个相遇一点也不巧，他已经在食堂门口等了苏妍十几分钟了，目的就是为了想和苏妍说句话。听到苏妍的答复后男生心满意足地走进了食堂，脸上那叫一个春风得意。

    苏妍的早餐还是老三样，包子稀饭茶叶蛋。

    讲道理苏妍的吃相其实并不好看，以前为了尽快吃完饭去干活，苏妍吃饭都是狼吞虎咽，人家喝粥都是用汤匙一点一点舀着吃，她是直接端着碗喝，那个形象实在是不敢恭维。

    好在前几天苏妍豪放无比的吃相被安妮看见并呵斥了几句后总算收敛了一些。

    “你现在可是一个公众人物，吃饭不能再跟个饿死鬼投胎的一样了，万一要是被狗仔队们拍下来放到网上，可是会给你的形象减分的！”

    这是安妮教训苏妍的原话，苏妍倒是没有因为这个觉得有多不好意思，毕竟她才变成女生没多久很多男生的习惯都还保留着。说实话，她现在都还对每次上厕所必须须蹲着的习惯很别扭，好几次她都因为这个尿了裤子。好在那几次都是在家里，没有在大家面前出洋相。

    不过习惯总是要改过来的，而且安妮说的话也很有道理，一个一言一行婉约优雅的女生总是要比做事五大三粗的女生看着顺眼得多。

    所以苏妍为了改掉吃相太过难看的毛病，就听从安妮安排，每次早中晚饭都必须将时间控制到十五分钟以上，而且吃米饭时只能用筷子夹，不能直接端着碗向土拨鼠一样刨饭吃。

    以上只是大的规范，还有很多很多小规范，比如说：夹饭一次只能夹不超过大拇指那么大一坨c吃一口饭必须嚼五秒c加菜只能夹一片或是一根c舀汤的时候汤匙和碗都不能盛满等等十几个指标。

    为此安妮还专门给苏妍列了一张清单让她回去背，据安妮说这是她改造苏妍的第一步，以后还有其他的改造的内容，目的就是把苏妍改造成一个优雅的淑女。

    目前苏妍还处于改造的第一个阶段，也就是改变吃相。安妮列得单子她大概已经背下来了，不过真正做到的也就是几条。进度是慢了点，不过变化还是很明显的，至少苏妍以前吃个饭五分钟不到就搞定了，而现在光是喝个稀饭就得花十分钟。

    因为吃早饭花了比较长的时间，苏妍到“保险柜”的时候离刘茫说的规定时间之差几分钟，好在总算是没有迟到。

    进了保险柜后苏妍在一个大二学长的带领下来到了一个房间，这个房间就像是一个放大版的教室，教室大概有三百多个座位，有一个讲台但是没有黑板，刘茫就站在讲台上，身旁摆着一个黑色的机器，形状四四方方的像个长方体，也不知道有什么用途。

    教室里稀稀拉拉坐着五十多个学生，兰忘和离辰他们早就已经到了，一个坐在第一排最左角，一个坐在最后一排最右角，非常有默契地保持着最遥远的距离。

    苏妍应该是最后一个了，刘茫看到苏妍进来后就说道：“大家安静一下，人基本已经开齐了，现在开始入学异能测试！”

    听到这句话苏妍心里咯噔了一下，“尼玛，要不要这么狗血！”

    感谢书友白夜大人打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第180章 扭曲空间之力（一）

    虽然不太相信自己等会儿会像梦里那样被评为下等资质，不过苏妍心里还是有些忐忑，毕竟异能天赋这种东西她从来也没有去测定过，天晓得她到底天赋是个什么水平，万一要是真的是个二等残废的话那岂不是就成了大家的笑料了。

    只是现在测试已经开始了，也由不得苏妍想那么多，一眨眼的时间就快轮到她了。

    “三十二号，宋天航。”刘茫拿着学生花名册，挨着顺序喊着名字。

    这个名字的顺序是按名字开头首字母来排的，宋的开头首字母是s，也就是说马上就到苏妍了。

    “是他！”苏妍看到了那个名叫宋天航的学生，正是刚才在食堂门口与她偶遇的那个男生。

    “把手放到这个机器上，然后集中精神释放你的异能就行了。”刘茫一边说一边按下了那个长方体机器上的按钮。

    测试并没有想象中的那么复杂，宋天航将手放到机器上后也就过了大概五秒钟的时间，机器“滴滴滴”地响了起来，这是提示宋天航测试已经完成了。

    瞥了眼机器后面的屏幕，刘茫朗声念道：“风系二级异能者，b级天赋。”

    宋天航听到这个结果后有些小小的失落，虽然b级天赋对于绝大多数人来说已经是很不错的了，但是并不能称得上顶尖，在b级之上还有a级cs级，比如说刚才的兰忘和离辰，天赋都是s级的。

    不过天赋这种事完全靠天注定，强求不来，而且宋天航也是个很洒脱的人，既然天赋不如那些顶尖的天才，那么只有付出比他们更多的努力，未来的成就就不见得比他们低。

    “下一个，三十三号，苏妍。”记录完宋天航的天赋信息后，刘茫念着名单上下一个测试者的名字。

    “该我了！”苏妍心中一凛，立刻站起身走向讲台。

    不同于之前测试的那些人，苏妍明显更吸引大家的目光，几乎所有人都在注视着苏妍，除了兰忘。一是因为昨天那件事的原因，他还彻底地放下心结，二是他知道苏妍的异能属性与等级，所以对这个测试并不是很好奇。

    不需要刘茫提醒，苏妍直接将手放了上去，手背上的那朵牡丹是那样的引人注目。

    “滴滴滴！”这一次天赋测试机的反应比宋天航测试时要快得多，只用了不到三秒的时间，而之前兰忘和离辰测试时也差不多是这么快。

    刘茫心中一喜，难道这一届的蓝海二中能出三个s级天赋的学生！不过在看清楚屏幕后还是失望了。

    “空间立场系三级异能者，a级天赋。”刘茫轻轻叹了口气，虽然a离s只有一步之遥，不过其中的差距就很蜗牛与牛的差距一样大。

    “这个天赋还行吧，校长？”苏妍试探着问道。

    “非常不错！”刘茫笑容可掬地说道，空间系的异能者可是不常见啊，即使天赋只有a，但是与同等级的异能者交手时空间系的异能者是会占有巨大优势的，换句话说苏妍是个非常值得培养的好苗子，其价值并不比兰忘c离辰低多少。

    “那就好。”苏妍心中悬着的大石总算是落了地，就在她准备将手从异能测试机上拿下来的时候，突然一阵急促的“滴滴滴”声响了起来。

    “嗯？怎么回事？”刘茫轻咦道，不是已经检查完了吗，怎么又想一次。再看了一眼异能测试机的屏幕，那上面的信息已经发生了变化。

    飞快地阅读完所有的信息后，刘茫的眼中闪过一抹精光，但是他并没有任何声张，只是对苏妍悄悄地说了句“等下到他办公室来一趟”，声音很小，只有他和苏妍才能听得见。

    “呃机器似乎出了一点毛病，不过现在已经调整好了，测试继续。”刘茫神色如常地对着学生们说道，没有一个人觉得有什么不对劲的地方。

    苏妍也不是傻子，自然也是装出一副若无其事地样子，直接转身回到位置上，而天赋测试则继续进行。

    大概半个小时后，高一新生们的测试已经全部完成，除了意料之中的两个s级以外，还有三个达到a级以上的新生，总得来说这一届的含金量算是很不错的了，不过除了这些之外刘茫还收获了一个意外之喜，光是这个意外就能抵得上一个s级的学生！

    有鉴于此，刘茫的心情非常不错，于是笑嘻嘻地对学生说道：“看在大家都这么准时来参加特训的份上，今天的课就到此为止了，大家可以回去了！”

    “哦吼！校长万岁！”性格最为跳脱的肖风直接一跃而起，站在桌子上欢呼道，其他学生也是一片雀跃，兴奋之情难以自已。

    “肖风，你等会儿给我留下来继续上课！”刘茫突然神色一变，绷着脸说道。

    “什么！”得意忘形地肖风听此噩耗瞬间脸色变得跟死了妈一样难看。

    “开个玩笑而已，哈哈哈哈”一般刘茫是不会和学生们开玩笑，虽然他和学生们的关系都很不错，但一个校长该有的威严还是不能丢，不过今天实在是太高兴了，开个小小地玩笑也没什么。

    惊出一身冷汗的肖风立刻扯着嘴角嘿嘿地笑了起来，校长开的玩笑不笑可不行，不过肖风现在虽然是脸上是笑嘻嘻，心里可是一个劲地骂p，“妈的，吓死老子了！”

    “好了，大家都走吧，记得明天还是这个时间，别迟到啊！”刘茫对学生们挥了挥手，嘱咐完之后就离开了。

    刘茫离开之后，学生们也是纷纷离开座位，有准备回去睡个回笼觉的，也有准备回去开黑打游戏的。

    离辰本来想去找苏妍，不过望了半天也没有发现她的人影，“诶，人呢？怎么溜得这么快？”离辰挠了挠脑袋，也没再继续找下去，反正以后见面的机会还多，不慌这一时。

    苏妍此时已经在校长的办公室里了，早在校长宣布提前下课的时候她就已经偷偷离开教室了。

    刘茫并没有让苏妍等待太久，苏妍到办公室五分钟后，刘茫推开了门，走了进来。

    感谢书友金魔术师打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第181章 扭曲空间之力（二）

    “坐吧，别紧张。”刘茫进来后看苏妍站在凳子前表情很是局促。想坐又有些不敢坐，于是笑着说道。

    “谢谢校长。”苏妍道了声谢，然后轻轻地坐在了铺着一层竹席的沙发上，苏妍一屁股坐上去感觉就像坐在了冰上面一样。

    “对了校长，不知道您单独把我见到办公室来有什么事要给我交代吗？是不是和我刚才测试出的天赋有关？”因为角度的关系，刚才苏妍并没有看到异能测试机上显示的是什么，不过从机器发生异常时刘茫变幻莫测的脸色可以看出，她被叫到单独叫来一定与她的天赋有关。

    “没错，确实是因为你与众不同的天赋我才会叫你来，不过在给你说清楚情况之前我得问你一个问题。”刘茫表情有些严肃，弄得刚刚放松下来的苏妍又重新绷紧了身子，“您问。”

    刘茫将眼眶上的眼睛取了下来，对苏妍问道：“你大概是在什么时候知道自己总拥有了异能这件事？”

    “大概半个月前吧，那一次好像是有人突然袭击我，我情急之下就觉醒出异能来了。”对于自己穿越之后的第一天，苏妍至今都记忆犹新，那是改变她命运的一天，并且她的异能也是在那个夜晚觉醒的。

    “嗯，那那你觉醒后有觉得头晕或者是嗜睡之类的症状吗？持续了多久，现在还有其他什么异常吗？”刘茫连珠炮一样又连续向苏妍问了几个问题。

    苏妍仔细了回想一下，然后说道：“觉醒异能的第二天确实是很困，以前都从来没出现过这样的情况，不过也只有那一天觉得很困，之后就再也没有困过了，然后其他的异常应该没有了。”

    “那就好。”刘茫心中松了口气，“等等！你刚刚说你就觉醒了半个月对吗！”刘茫像活见鬼了一样惊讶地道。

    “是啊，半个月”苏妍点了点头，不知道刘茫为什么突然这么激动。

    “才半个月你就已经是三级异能者，资质一般的人修炼两三年都不一定能达到你这水平啊！”刘茫看着一脸懵逼的苏妍百思不得其解。

    “有这么厉害吗？”苏妍疑问地道，由于她这段时间遇到的人好像都比她这个所谓的三级异能者厉害不少，所以苏妍并没有觉得自己有多牛逼。

    “兰忘的天赋是s级，七岁半的时候觉醒了异能，去年才刚升到四级。”没有对比就没有伤害，刘茫举了一个简单的例子就让苏妍意识到了自己的升级速度是多么的逆天了。

    “再厉害有什么用，我一个招数都不会，除了欺负欺负普通人也没什么别的能耐了。”苏妍叹了口气，说出了自己的心里话。

    在她眼中无论是兰忘随意驱使火焰的超能力或者是孔摩的变身黑色巨像都是相当牛逼的技能，即使是没有任何异能武功的典卫身体素质也远超常人。

    而她的这个所谓的空间系异能好像除了一个可以飞天的能力以外，并没有什么不凡之处，这让一直有一个强者梦的苏妍很是失望。

    如果可以的话她甚至想把空间系异能和任何一系的异能做个交换，最好是雷电系，雷霆万钧十万伏特什么听起来最霸气了。

    “你也太小看空间系异能了吧。”刘茫察觉到了苏妍话语中的怨气，微微笑道：“要知道空间系异能可是所有异能中最高端的异能之一，不仅稀有而且非常的强大！”

    “您这么清楚，难道您就是空间系异能者？”苏妍精神一振，如果校长就是一个空间系异能者的话，那她就可以让他来交自己技能了。

    “不是。”刘茫的摇头让苏妍大失所望，“我是与空间系异能一个级别的时间系异能者。”

    “时间啊，听上去就很厉害的样子！”苏妍一脸向往地说道，时间系异能者，顾名思义他们的能力就是操控时间，在小说之中能操控时间的只有神才能做到！

    想到这里苏妍看向刘茫的眼神中除了向往之外还带着一丝敬畏。

    刘茫笑道：“不用这么看着我，如果你能将你自身的异能修炼到极致，绝对不会比我差，甚至会比我更强大！”

    “真的吗？”对于刘茫的话苏妍还是有些半信半疑。

    “直到爱因斯吗？”刘茫问道。

    “啊，我知道，二十世纪最伟大的科学家，他的广义相对论与狭义相对论非常著名！”在这个世界爱因斯的名字可以说是鼎鼎大名，据说是近代最伟大的物理学家，这样的伟人苏妍自然是听说过的。

    因为对科学很感兴趣，苏妍还专门在网上搜过这个人的信息，然后她惊讶的发现这个爱因斯和她前世的一个伟大的物理学家人设基本相同，就连发表过的一系列论文都一模一样！

    “其实爱因斯除了是一个伟大科学家以外，他还是一个罕见的强大的空间时间双系异能者，被誉为二十世纪最强异能者之一！”刘茫豪情万丈地抬了抬手，慷慨激昂地道：“正是在这两种异能帮助下，他发现了时间与空间的关系，在将自身的异能发掘并研究到极致后，他发表了震惊世人的广义与狭义相对论！”

    “”听完这些，苏妍心中仿佛有一万匹草泥马奔腾而过，她在想如果自己穿越的时间能再往前调个一百年，估计就没这个爱因斯什么事。

    “怎么样，是不是现在感觉自己的灵魂都在燃烧，有么有觉得信心百倍？。”苏妍有没有燃不知道，倒是刘茫自己先燃起来了，“校长我可是爱因斯博士的忠实崇拜者，他的著作手稿我可是拓印了不少，其中不乏关于空间系异能的技能，你用千度翻译一下，一样可以学！”

    “那就麻烦校长了。”苏妍笑着说道，心说终于可以学习技能了。

    “嗨呀，瞧我这脑袋，一谈到我偶像连正事儿都忘了！”刘茫突然猛地一拍大腿，搞得一旁的苏妍很是莫名其妙。

    “什么正事儿啊？”苏妍疑惑地问道。

    “就是关于你天赋的事情。”刘茫将之前记录学生信息的花名册翻开，说道：“你的天赋可不止空间系异能这么简单！”

    感谢书友金色魔术师打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第182章 扭曲空间之力（三）

    校长的字苏妍实在是不敢恭维，这左一撇右一捺乍一看有点像传说中的草书，仔细一瞧其实就是鬼画符，连小学生水平都没有。

    经过仔细慎重的辨认，苏妍总算是看清楚花名册上关于自己的描述是什么了。

    “空间扭曲之力，稀有程度ss级”苏妍一边看一边念了出来，当看到这个稀有程度的时候苏妍吃了一惊：“校长，这个空间扭曲之力是什么啊”

    “这个也正是我今天将你叫来的原因。”刘茫转身坐到了椅子上，说道：“这个世界存在着一个神秘而又诡异的区域，在这个区域里无论是多么高端的通讯仪器都无法始终，并且其他的高科技极其也会经常发生故障，飞机c轮船在这个区域发生失事的案例不计其数，而且有很大一部分连残骸都找不到。”

    “校长，您说的这个区域是叫百慕大三角吗？”苏妍听完刘茫的描述猜测道，在她印象里也只有百慕大三角才会发生这么多的超自然事件。

    “没错，就是百慕大三角！”刘茫说着打开了办公桌的抽屉里，从里面拿出了一块半个巴掌大的扁平的黑色石头，刘茫就这块看上去普普通通的石头推到了苏妍的面前。

    “这是？”苏妍看着这块石头，问道。

    刘茫说道：“这是我去年到米国参加一个学术交流会，我一个老朋友送我的，这块石头的来源地就是百慕大三角，在这块石头上隐藏着一股神奇的力量，你能感受到吗？”

    “神秘的力量”苏妍仔细地盯着这块黑色石头，看了半天也没看出个所以然，于是想要身手摸摸它，看能不能发现什么，不过就在这时，奇怪的事发生了。

    苏妍的手伸了过去就在即将碰到黑石的时候，石头凭空消失了，等苏妍再发现它的时候它已经到了办公桌的另一角。

    “这是怎么回事！”苏妍惊讶地说道，然后又伸手抓向它，不过仍然抓了个空，这一次黑石移动的距离比上一次更远，直接出现在了靠近门口的地上。

    刘茫解释道：“这块从百慕大三角得来的黑石拥有着一种叫作“扭曲空间之力”的力量，与你身上的力量是同一种。这种力量来源于一个特殊的力场，叫做扭曲力场，当扭曲力场的强度达到某一个界限的时候它就会让力场范围内的空间发生扭曲，其最常见的现象就是将空间中的物体进行空间转移，扭曲力场的强度越大则转移的距离就越远。”

    苏妍恍然大悟道：“我似乎明白了，因为我的体内也有那个什么扭曲空间之力，所以我的身体应该也有着扭曲力场，而当我的手靠近这块石头的时候我与石头的力场发生了重叠，叠加起来力场强度超过界限，所以这块石头发生了空间位移。”

    “就是这么一回事。”刘茫笑着点了点头，给了苏妍一个孺子可教的眼神，“这块黑石其实是由数块体积更小的同样材质的石头拼凑而成的，而它所拥有的力场强度刚好就是可以发生空间位移的临界点，再多任何一丝的扭曲力场就会让它移动，为了掌握那个刚好可以发生空间位移的值，我那个朋友可是花了接近一个星期的功夫才实验了出来，而最终测量出来的这个值就以我的那个老朋友的名字命了名，有趣的是他的名字除了被用来命名扭曲力场的最小单位之外也被国际异能者协会拿来作为了衡量异能量的单位。”

    “这么厉害的吗！校长，你那个老朋友叫什么名字啊？”苏妍一脸好奇地说道，正常情况下能用一个人的名字来命名一种能量的单位，那这个人在这个领域中绝对是做出了非常巨大的贡献，比如说牛顿c帕斯卡c瓦特，对于这些科学巨擘苏妍可不是一般的崇拜。

    “你可能没听说过他的名字，我那个老朋友一直醉心于自己的学术研究，很少出现在大众面前，他的名字叫尼尔。”刘茫说出了一个苏妍从来没听说过的名字。

    “尼尔”苏妍在脑海中仔细地回想了一下不过没有找到任何关于这个名字的信息，估计真的像校长说的那样这个尼尔在国际上名声不显。

    “有些扯远了，不提我那个老朋友了，咱们继续说这个扭曲空间之力。”刘茫起身走到门边将地上的黑石捡了起来，细心地拂去了黑石上的些许灰尘，然后刘茫一边将它放到了抽屉里一边对苏妍说道：“在百慕大三角，像这样的黑石还有很多很多，有些深埋在海床之下，有些则裸露了出来，正是因为这些黑石才造就了神秘诡异百慕大三角，在巨大的扭曲力场的作用下，一切进入这其中扰乱力场平衡的物体都有可能会发生空间位移，这也是力场中经常发生飞机船只离奇失踪的原因所在。”

    “那力场中的那些海洋生物呢？为什么它们能在力场中生存并且没有受到影响？”苏妍疑惑地问道。

    “你这个问题问得很好。”刘茫赞许地说道，“这个问题困扰了无数专家很多年，直到有一个人在无意间发现百慕大三角区域的生物体内同样也有着扭曲空间之力，这个谜底才最终被揭开。这些生物从出生之时体内就拥有了扭曲力场，所以它们自身也是百慕大三角这个庞大力场中的一份子，既然是力场的一部分自然也就不会被它影响到了。”

    “原来如此。”苏妍喃喃道，突然她想起了刚才刘茫对她询问的一些问题，她有些不安地问道：“那这个力场对生物体有什么其他影响吗？比如说危害之类的？”

    “有！”刘茫直截了当地说道，“这个力场所蕴含的能量太过强大，普通的生物体根本无法长时间接触它，即使是出生在百慕大三角的生物会不例外，它们寿命比其他区域的同种生物要短上整整一倍！”

    “折寿！”苏妍听到这话，心顿时凉了一截。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第183章 扭曲空间之力（四）

    “那个，校长啊，你说我还有几天活头啊？个月还是一两年啊？”苏妍俩眼泪汪汪地看着刘茫，似乎对于对于这悲惨的事实她已经认命了。

    “被这么悲观嘛，我觉得你还是可以抢救一下的，毕竟现在医学这么发达。”刘茫笑咪咪地说道。

    “怎么抢救？化疗？”苏妍有气无力的问道，如果得到的答案是化疗的话她觉得还是放弃治疗算了，化疗产生的后遗症可不是一般人能承受得住的。

    “行了行了，瞧你怕成这样，实话告诉你吧，扭曲空间之力的能量反噬是不会让你折寿的。”刘茫见苏妍一副心如死灰的模样，也没有再继续骗她下去。

    “您老还真是喜欢开玩笑，呵呵呵呵”苏妍扯着嘴角干笑两声，“大难不死”的苏妍此刻心中没有一点的庆幸，如果不是打不过校长她绝对当场提起板凳给他砸过去！

    刘茫认真地说道：“你以为我是在跟你开玩笑，不过我说的确实句句都是真话，这个扭曲空间之力的能量反噬确实是会缩短生命体的寿命，百慕大三角的海洋生物寿命远低于平均水平就是最好的证明。”

    “那你怎么说我不会折寿？”这下子苏妍就不明白了，刘茫的话明显前后矛盾，难道说他是为了安慰她所以故意这么说的？想到这里苏妍又不安了起来。

    “别这么紧张，我说你不会有事就绝对不会有事。”刘茫的话仿佛定心丸一般让苏妍稍微镇定了一些：“虽然扭曲空间之力对于绝大多数人都是一种慢性毒药，但是总有那么一小撮的人与扭曲空间之力之间异常的契合，这一小撮人不会受到任何的影响，甚至还可以轻而易举的驾驭这股力量。”

    苏妍一听这话，欢喜地道：“您的意思是我就让这一小撮人之一？”

    “没错。”刘茫点了点头，说道：“之前我问你的一系列问题就是在确认你的身体是否承受住了扭曲空间之力的侵蚀，如果你经常头晕犯困的话就说明你的生命力正在受到蚕食，换句话说也就是命不久矣。不过幸运的是你除了刚接触这股力量的第一天有过一点不适，这之后就再没出现过不良反应，这代表着你的身体已经适应了扭曲空间之力，从今以后这股力量对你来说只有好处，没有坏处。”

    “您确定我不会有事？”说实话，尽管刘茫对他一而再再而三地保证这个扭曲空间之力对她不会有任何的危害，不过苏妍心里其实还是有些七上八下，毕竟这关乎到自己的性命，怎么谨慎都不为过。

    刘茫郑重其事地说道：“我用我的名誉做担保，绝对不会有事！”

    苏妍撇了撇嘴，对于刘茫发的誓不置可否，这个校长的不靠谱程度堪比孔摩，对于他发的誓苏妍只能半信半疑。

    看到苏妍的表情，刘茫哑然失笑道：“退一万步讲，就算你真的出事了也并不是完全就无药可医了，我的那个老朋友尼尔可是这方面的专家。

    扭曲空间力场虽然大量聚集在百慕大三角，但是一些空间系异能者在觉醒异能的时候也会有几率获得这种神奇的力量，而我的那个老朋友就是这样的一个幸运儿，不仅得到了它的力量并且还没有被它所伤。

    而他这几十年来也是一直在研究这股力量，对于解决能量反噬这个难题他早在十几年前就已经找到了解决方案，并且也已经完成了临床实验。

    在华夏空间系异能者并不算特别多，记录在册的最多也就是三十余人，而你是唯一一个拥有扭曲力场的人。但是在米国，空间系异能者数量却比较多，而且因为靠近百慕大三角的原因，所以拥有扭曲空间之力的人也不在少数。

    除了那些天生就可以抵抗能量反噬的人，其他的人都接受了尼尔的医治，没有一个失败的例子，所以你真的不用再担心这方面的问题了”

    “那我就放心了。”苏妍松了口气，说道：“可是听您这么一说好像米国那边有很多拥有扭曲空间之力的异能者啊，那这种力量岂不是很大众？”

    “你要是这么想的话那你可就大错特错了。”刘茫眼神突然变得犀利无比，说道：“从我目前所掌握的资料来看，你体内所蕴含的力场强度是九十三尼尔，这个数值已经超越了百分之九十九的的扭曲空间之力拥有者！”

    “我有这么厉害吗？”苏妍惊讶地道，之前她一直以为自己没有天赋，空有异能却不会任何招式的战五渣，但是刘茫的话语却让她意识到自己并不是一个废物，她所拥有天赋一点也不比兰忘他们差，甚至有过之而无不及！

    “绝对比你想象的还要厉害得多。”刘茫哈哈笑道：“其实，以你的天赋如果到米国去的话绝对可以得到更好的教育，我的老朋友就在霍格沃兹学院的异能部，以后要是有机会我可以安排你到霍格沃兹学院进行留学深造，到时候我可以让他亲自做你的导师，由他来当你的导师你的空间系异能绝对能突飞猛进！”

    “到国外留学啊”苏妍一脸期待地说道，曾经的她连上个小学都困难，而现在她甚至拥有了去国外留学的机会，命运可真是莫测难言啊。

    “等一下，您刚才说那个学校叫什么？霍格沃兹学院？”苏妍突然面色古怪地问道。

    刘茫说道：“全称应该是叫霍格沃兹公立魔法学院，是米国乃至全世界都数一数二的异能者学院，除了教导异能者之外这个学校还是魔法师的聚集地，绝大多数的魔法师都在这个学校里学习c研究，学术范围非常之浓厚，我以后退休了都打算到这个学校去待几年呢。”

    “这个世界还真是有趣呢。”苏妍感叹道，不知道在这个世界还有多少的惊喜等着自己，还有多少熟悉的人或事等着她去发现，她的人生从此刻起，全是彻彻底底地重新开始了！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第184章 广告女王(一)

    “回去以后好好看看我给你的那本书，只要你能彻底将书上的内容融会贯通，实力绝对能够突飞猛进，绝不会比兰忘差！有什么不懂的可以尽管来问我，虽然我不是空间系异能者，不过时间与空间还是有许多相通之处的，绝大部分问题还是可以给你解答的。”苏妍临走的时候刘茫语重心长给她嘱咐道。

    “好的，谢谢校长！”苏妍恭敬地给刘茫鞠了个躬，然后走出了校长办公室。

    走了两步后苏妍低头看了眼捧在怀里的黑色牛皮书，心中很是兴奋。这是刚才校长交给她的一本书，与其说它是书还不如说是一本日记，这本日记的作者就是校长的老朋友尼尔教授。

    尼尔教授在研究空间系异能和扭曲力场的时候一有什么心得体会都会以日记的形式记录下来，以方便以后要用的时候进行翻找，后来尼尔教授将他的这本珍贵笔记连同那块黑色石头当做友谊的象征送给了校长。

    因为那本笔记上的内容全是英文，所以校长给苏妍的是汉译版，刘茫之前将这个日记翻译成华夏语本来是想截取其中的一部分精华当教材的，没想到倒是便宜了苏妍。

    对于极其渴望变强的苏妍来说，这本日记就等于武侠小说中“降龙十八掌”c“九阴真经”一样珍贵，正如校长说的那样，她只要认真研习日记上的内容，玩不了多久实力绝对会有一个质的飞跃，到时候她也不用再当一个处处需要别人庇佑的弱者了。

    回到寝室后苏妍将这本日记锁到了柜子里面，刘茫告诉过她：现在立刻学习日记上的内容还为时尚早，等在“保险柜”进行一段时间的异能基础知识课程学习之后再研究这本日记也不迟。

    虽然苏妍很想立刻变强，不过修炼异能就跟练武一样，是一个循序渐进的过程，再天才的人都不可能一夜之间就成为绝世高手，更何况苏妍现在几乎没有任何基础，就算想研究日记上的内容也看不懂。

    将日记锁好后苏妍一下子也不知道该干什么了，夏然她们起床后就出去逛街了，寝室里现在只有她一个人，百无聊赖之下苏妍决定回一趟家，几天没见着奶奶苏妍心里还是有些想念的，另外她也想看一看负责照顾奶奶的那个阿姨到底干得怎么样。

    本来苏妍来福蓝海二中的时候是打算住读的，一来她家离学校并不远，二来她也不能走，她走了奶奶的话就没人照顾了。不过因为学校规定：行课期间学生必须住校，所以苏妍无奈之下只能拜托干爹叶景元帮忙照顾一下奶奶。

    苏妍的请求叶景元当然是不会有任何的推辞，立刻就找了一个以前在蓝海最好的私人医院负责专门照顾病人的特级护工来照顾奶奶，这个女护工大概四十岁，姓吴，面相和蔼而且工作也很细心，和奶奶也挺聊得来的，颇有些一见如故的感觉。

    对于这个吴阿姨苏妍还是比较满意，毕竟是叶景元找来的特级护工，在人品和专业技能上不用有任何担心，不过毕竟她是个外人，不可能真的像苏妍这样任劳任怨，所以苏妍还是想检验一下这个吴阿姨的实际工作会是怎么一个样子。

    为了避免被太多人看到后引起不必要的麻烦，苏妍选择了打车。也许是司机急着送完苏妍这最后一个客人然后去吃饭的缘故，他并没有仔细看苏妍的模样，直到苏妍下车付钱后他都没有发觉他搭的这个客户是华夏第一美女。

    下车后的苏妍站在自家大门前，心中有着一种熟悉而又陌生的感觉，明明她才走了不到三天。

    推开门，她一眼就看见吴阿姨在坐在院子里的小石椅上择菜，不过却没有看见奶奶。

    “苏小姐，您回来了。”吴护工一看进门的人是苏妍，脸上露出了一抹微笑。

    “奶奶呢？”苏妍笑了笑，问道。

    “苏姨刚跳了广场舞回来，现在屋里看京剧呢。”吴护工熟练地将手里的青菜掐头去尾，对苏妍说道：“苏小姐，您吃饭了吗，我正准备做午饭呢。”

    “好啊。”苏妍欣然应道，她本来打算的就是回家吃午饭，“要我帮忙吗？”

    “哪能让您动手啊，您好好歇着吧，我这儿马上就弄完了。”吴护工笑着拒绝了苏妍想要帮忙的想法。

    在家里头一次这么清闲，苏妍这下子倒是有些不自在了。以前在家里因为奶奶做不了事，所以所有家务都是她一个人干，有时候一干就是一上午，现在倒好，什么事都有人帮她做好了，苏妍生平第一次体会到了放大少爷额应该是大小姐的滋味。

    回到自己房间看了一眼，自己的衣服c书原原本本地摆在那儿没动过，床单和被子已经洗干净后整整齐齐地铺在床上。

    家里的地板打扫的也非常干净，比她以前做得还要干净一些，就算是以再挑剔的眼光来看也找不出一点不足之处，这下子苏妍算是彻底对这个吴阿姨放心了。

    推开奶奶的房间的门，奶奶正坐在床边看着电视里的京剧，看到苏妍后惊喜地说道：“妍妍回来了！快过来坐着。”

    “奶奶。”苏妍坐到了奶奶的身边，说道：“我不在这几天您过得还好吧？”

    “挺好的，小吴人很好，做事也很细心，你就不用担心了。”奶奶抚摸着苏妍的头发，满脸慈祥地说道。

    “那我就放心了。”苏妍笑了笑，然后和奶奶一同看起了京剧。

    过了大概十多分钟，吴护工的声音在门外响了起来：“苏小姐，苏姨，开饭了。”

    苏妍与奶奶立刻起身走到了客厅，饭桌已经摆好饭菜。

    四菜一汤，没什么大鱼大肉山珍海味，就是一些普通的家常小菜，吴护工的厨艺明显没有苏妍的精细，不过菜的味道还是非常可口的，最主要的是很合奶奶的胃口。

    就在三人津津有味地吃着午饭的时候，苏妍的电话响了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第185章 广告女王(二)

    苏妍掏出手机一看，是叶凌云打来的电话，“喂哥哥，什么事啊？”

    “妍妍你现在有空吗，我有个重要的事儿要和你商量。”叶凌云那独特的富有磁性的温暖声音从电话中响了起来。

    苏妍说道：“当然有空啊，有什么事要商量啊？”

    “这事儿一句两句说不清楚，你在哪儿，我来接你。”听叶凌云的语气好像这是一件挺重要的事，所以苏妍不敢怠慢，立刻说道：“我在家里的，你在哪儿呢？”

    “我在市中心的，你别动，我的车马上就到。”叶凌云说完就挂了电话。

    苏妍将手里揣回裤兜，然后又低头飞快地刨了两口饭。

    “怎么哦？你干爹那边找你有什么事吗？”奶奶听到了苏妍的谈话内容，关切地问道。奶奶对于苏妍的干亲一家还是非常感谢，她和苏妍的生活条件能得到这么大的改善很大一部分都是他们的功劳。

    “是有些事，哥哥他马上开车就来接我了，你们慢慢吃，我先走了。”苏妍说着喝了一口汤，然后用纸擦了擦嘴。

    “那你今晚还回来吗？”奶奶看到苏妍说走就走，立刻问道。

    “应该不了。”苏妍说完就走了门边，“拜拜！”苏妍回头给刘护工和奶奶挥了挥手，然后就出了门。

    在院子门口苏妍等了大概五分钟，叶凌云那辆拉风无比的“暗夜王君”跑车就出现在了小巷子口。

    叶凌云在看到苏妍“嘟嘟”按了两下喇叭，然后准备开进巷子里，不过苏妍倒是三步并作两步走了过来，帮他省去了等会儿还要再倒个车的麻烦。

    “你这两天应该没上学吧。”叶凌云看到苏妍上车后一边调转方向，一边问道。

    苏妍点了点头，说道：“对，一直到下个星期一都不用上学。”本来苏妍作为保险柜的学生这几天是要进行特训的，不过因为天赋的原因校长让苏妍自己先看一段时间的理论书籍，特训的内容暂时还不太适合她，所以她可去可不去。

    “那就好，不会耽误你学习就行了。”叶凌云送了口气，庆幸道。

    “到底什么是什么事啊？”副驾驶上的苏妍一边系安全带的同时对叶凌云问道。

    叶凌云笑着说道：“一来是我爸几天没见着你有些想你了，所以叫我过来接你去锦城玩两天，二来是想请你去总公司拍个广告。”

    “拍广告？”苏妍有些诧异，“公司又出新款手机了？”上次给云端科技打广告的时候就是给手机拍的，难道这次又是？

    “不是，哪有这么快。”叶凌云解释道：“是公司在米国那边的一个合作伙伴，是个专卖高档奢侈品的跨国大集团，那个集团的老板不知从哪里知道你是我爸的干女儿这件事，非要你帮他的品牌拍一个宣传广告，我爸拒绝了他之后他就三天两头打电话，昨天还亲自坐飞机从米国到了华夏，我爸也是实在没招了，只能叫我来找你想问问你的意见，你要是不想拍的话他再另外找借口搪塞过去。”

    看到叶凌云脸上哭笑不得的模样，苏妍也是觉得有些好笑：“这个老板还真是不撞南墙不回头，不过这件事对我来说不过是举手之劳而已，能帮爸爸做些力所能及的事我当然愿意啊。”

    “其实我爸本来是死活不同意用这种事去打扰你的，毕竟你前几天才帮公司拍了个广告，不过在得知一件事情后他改变了主意。”叶凌云颇有些神秘地说道。

    叶凌云这句话一下子引起了苏妍的兴趣：“什么事情？”

    “十月一日京城举报的“牡丹”争夺赛，世界之花的举办方会专门派两个评委与华夏的评委一起进行最后的投票环节，而那个跨国公司的老板正好和这两个评委关系非常不错！”虽然车上只有他和苏妍两人，不过叶凌云还是刻意压低了声音。

    “你的意思是让我走后门”对于走后门这种事苏妍并不觉得有什么不好，毕竟人脉资源有时候也是一种实力，况且她目前这个情况其实走不走后门差别也不是特别大。

    只要在初赛的时候不遇到郑婉婷c柳如是c上官若晴这三个中的任何一个，她就有绝对的把握进入半决赛，有这两个评委锦上添花她当然不会拒绝。

    不过在半决赛之后自己肯定会与以上三人进行交锋，到时候情况可就不好说了，就算有着两个评委帮忙也不一定能战胜这三个劲敌，除非她能买通所有评委，先不谈这个办法是否可行，就算能买通她也不会做，在这个不公平的社会生存了这么久使得苏妍对于底线无比看重，有些事她宁可输也不愿意去打破！

    “不是走后门，只是知会他们一声在投票的时候多偏向你一些，每个评委可是拥有一百万的投票权，投你七十万这不过分吧。”叶凌云笑着说道，虽然这就是走后门，不过话肯定不能说得那么难听对吧。

    “确实是不过分。”苏妍也没太过纠结，现在才八月，离“牡丹”争夺战还有整整两个月，时间还比较充裕，说不定这段时间她能找到不用走后门也可以稳赢的办法呢。

    说起来这个世界虽然与苏妍之前的那个世界有着无数的相似之处，但是这终究还是两个不同的世界，至少在音乐上这个世界还没有前世发展得那么快，很多很多的前世早已问世的经典歌曲在这个世界连影子都找不到，或许这将成为苏妍的一个优势。

    既然那些经典歌曲可以征服她那个世界的听众，那放到这个世界同样也可以轻而易举地俘获大众的心，而苏妍脑海中的经典歌曲可以说是数不数胜，随便拿一首出来都是属于可以屠杀各大音乐榜单的那种。

    不过苏妍并不打算这么早就拿出来，好钢必须要用在刀刃上！

    “从蓝海到锦城有四十分钟的路程，你要是困的话就睡一会儿吧。”叶凌云见苏妍没有说话，还以为她是困了。

    “嗯，快到了就把我叫醒吧。”苏妍说着就闭上了眼睛，回忆起了脑海中的那些歌，这些歌曲将会成为她日后克敌制胜的法宝！

    感谢书友金色魔术师打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第186章 广告女王(三)

    锦城与蓝海是近邻，锦城是华夏经济最发达的江东省的省会，而蓝海更是四大直辖市之一，所以这两座城市一直有着华夏东南双子星的美誉。

    虽然两座城市都很发达，不过要是单论经济的话还是锦城要略胜一筹，因为华夏最大集团之一的云端科技的总部就在锦城，光是云端科技与其他各大集团共同开展的商业合作就让锦城的生产总值提高了好几个百分点。

    云端科技的总部并不像其他公司一样建立在摩天大楼之中，因为要开发许多大型高科技产品，所以云端科技专门找政府批了接近两千亩的一块地作为总部用地，这快地也被叫做云端科技研究基地。

    因为锦城里的土地价格太高，所以政府将城外的农田里划给了云端科技，叶凌云的车绕了很多的山路才到达了研究基地的大门口。

    这个大门口也是唯一的入口，云端科技研究基地中有很多国家机密，所以整个基地都用十米高的铁网围了起来，唯一的入口更是派了许多荷枪实弹的士兵进行把守，即使是身为云端科技总经理的叶凌云想要进入也是需要进行十几次的身份验证。

    之所以会这么麻烦是因为叶凌云平时都是在锦城里的另一个分部公司上班，并不经常来这里，如果是叶景元本人的话绝对是一路绿灯，连车都可以不用刹。

    不过今天叶凌云头一次享受到了与自己老爹一样的待遇，他的车还没开到关卡前面守卫们就将栏杆抬了起来。

    “兄弟，今天怎么放得这么松啊？”叶凌云在路过一个路口的时候终于没忍住内心的好奇，摇下车窗对一个守卫问道。

    “董事长刚才关照过了，叶少爷的车不用拦，直接放行就是了。”守卫面无表情，瓮声瓮气地说道。

    “原来如此，谢谢了啊！”叶凌云道了声谢，然后继续前进。

    “怎么了吗？”苏妍刚刚才醒过来，精神还有些恍惚。

    “你排面可真大，我老爸知道你要来专门给守卫打招呼让他们给你一路开绿灯，我以前来可从来没享受过这个待遇啊。”叶凌云开玩笑道。

    “这里是锦城吗？”苏妍看着车窗外颇有些荒凉的景色，疑惑地问道，不是说锦城比蓝海还要发达一些吗，怎么会是这么一副模样。

    叶凌云解释道：“这里是公司的科研基地，在锦城外。”

    “哦。”苏妍点了点头，其实已经不需要叶凌云解释了，她已经看到不远处横在一栋高楼上的几个红字—“云端科技研究基地”。

    “到了。”叶凌云又开了五分钟，停在了苏妍之前看到的那几个红字的高楼空地之前。

    苏妍下车后打量了一下这栋高楼，大概十几层高，外观非常具有科技感，最有意思的是它的顶部，是一个半圆形的穹顶，给人一种非常高端神秘的感觉，随着叶凌云进到楼里面苏妍惊讶地发现这里的装潢与蓝海二中的“保险柜”很是相像，一样的富有金属感。

    “不会是同一个装修公司装修的吧？”苏妍这样猜测道。

    坐着电梯上了十二楼，电梯门开启之后苏妍仿佛是来到了一个新世界。

    之前她看到的不是散发着银白光芒的地板天花板，就是各种叫的出或者叫不出名字的电子仪器，而且整个一楼大厅都只有她和叶凌云两个人，安静得吓人，这样的安静的环境让苏妍走路的步子都不敢迈得太重，生怕发出的声音太大打破了一楼的沉寂。

    不过面前十二楼却与一楼截然相反，篮球场c网球场c游泳池c花园，各种各样的娱乐设施应有尽有。

    除了这些硬件，这层楼的采光也是好的没话说，头上的蛋形穹顶也不知道是什么材料做的，原本刺眼的盛夏阳光经过穹顶的过滤后变成了和煦温暖的春光，照在身上那就一个舒服。

    “这里是给公司董事们专门修建的娱乐层，平时那些大佬们工作累了都会到这儿休闲。”叶凌云指了指前面的一个古色古香的小亭子，说道：“我爸喜静不喜动，这个点应该是在前面那个亭子里喝茶下棋。”

    “董事不都是那种成天什么事都不干，坐等着收钱那种吗？难道他们也要工作吗？”苏妍有些不解，在她看过的小说中好像大多数公司的董事都是购买该公司的股份后只享受公司盈利的分红，并不干涉公司运营的。

    叶凌云解释道：“其他公司也许是这样，不过咱们云端科技可不同，当初公司创立之初那帮董事一穷二白，除了脑海中的知识技术什么都没有，公司的启动资金全是我爸一个人出的，而且公司的营销宣传也是我父亲一人负责。随着公司的渐渐作大，加上我父亲又是一个念旧情的人，所以就从股份中拿出了百分之十分给了当初共同研发出核心科技的那几个人，而他们除了是董事以外同样也是公司最高端的程序工程师，平时关于各种新技术的研发他们也必须亲力亲为，考虑到他们都是五六十岁的老人了，所以就将没太大用处的楼顶改建成了这样一个休闲之处。”

    “那个公司的核心科技是不是就是云端系统啊？”苏妍好奇地问道，这个云端系统可是号称华夏最最高端的人工智能系统，百分之九十九的华夏制造的手机c汽车c飞机等等高科技产品都是使用的云端系统。

    “没错，就是云端系统！”谈起这个云端系统叶凌云眼中全是骄傲：“就是靠这个系统咱们云端科技才能发展到今天这个规模，除了在华夏是最顶尖的科技之外，“云端”还是世界上公认的可以与米国的“林肯”相提并论的超级系统！就连总书记他老人家都对“云端”推崇备至！”

    “真厉害啊”苏妍由衷地赞叹道，能让华夏一把手都如此的推崇备至，这个“云端”系统之强大可见一斑。

    两人就这么走走聊聊着来到了亭子前，亭子里叶景元坐在一个摇椅上与人下着棋，他的对手是一个金发碧眼的老外。

    “将军。”叶景元抬手将这个老外除将棋外的最后一个卒子吃掉，然后笑咪咪地说道：“老友，你又输了。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第187章 广告女王(四)

    “看来下象棋我还是玩不过你这个华夏人啊，等哪天换成国际象棋，我非得杀你个片甲不留！”金发外国人对于胜负似乎并不是很在意，或许是已经输习惯了，在被叶景元将军后只是淡淡地笑着说道。

    “爸，卡瑟先生。”叶凌云看到叶景元的棋下完后就开口打了声招呼，苏妍站在他背后也跟着有样学样对叶景元和卡瑟问了声好。

    “上帝啊，叶，这难道就是你的女儿？”卡瑟惊讶地看着叶凌云背后的苏妍，赞叹地说道。

    “你不是早就看过她的照片了，怎么还这么大惊小怪？”叶景元笑着说道。

    “如此美丽的少女，就算是把世界上所有的赞美之词送给她都不为过！”卡瑟从座位上站了起来向苏妍行了个绅士礼，虽然他的国籍是米国，不过他的祖上可是货真价实的英格兰贵族，在这样的情况下，他情不自禁地就将老祖宗在见到美少女时打招呼的那一套给用出来了。

    这之前卡瑟一直都是说的英文，所以苏妍听不太懂，卡瑟突然站起来给她行了个礼，被苏妍误以为这是在给她问好，于是苏妍说道：“nice t一 et y一u，rkaser”虽然苏妍会唱英文歌不过不代表苏妍就精通英文，她的水平也仅限于和人打招呼，其他的一概不会。

    “苏妍小姐，咱们就用华夏语交流就行了，我与叶认识了这么多年，对于华夏语也不算陌生。”一段字正腔圆的华夏普通话从卡瑟嘴里说了出来，一个外国人能将华夏语说得比华夏人还标准，这大大出乎了苏妍的意料。

    苏妍笑着说道：“卡瑟先生太谦虚了，您的水平已经超过很多华夏人了。”虽然普通话是华夏政府法定的全国通用语，全国人民都必须会普通话，不过在很多地方不会说普通的也是大有人在。

    “能听到苏妍小姐的夸奖真是比中了彩票还高兴啊。”卡瑟笑呵呵地和苏妍开了个玩笑。

    “好了，不要再废话了。”叶景元一边让叶凌云将象棋收起来，一边说道：“我女儿现在也来了，你有什么要求就说吧，不过可不许太为难妍妍啊！”

    “你就放心吧，我保证不会对令爱提出任何不合理的要求的。”卡瑟说着从西装的内包里掏出一部手机，按了一个键。

    不到十秒，两个同样穿着黑色西装的外国人将一个大概两米高三米长的金属箱子推了过来，这个铁箱子有一面围了一层白色的布，布上印着一个半米长的粉色英文单词—anl(天使)。

    “这个是？”苏妍指着这个大铁箱，疑惑地问道。

    “这次我来找你就是想让你给我们公司旗下的一个服装品牌拍一些宣传海报与视频，这个箱子是我用私人飞机空运过来的，里面装着的全是我们品牌的服装设计师最新最好的作品！”卡瑟右手一扯，白色的围布飘然落地，露出了箱子里琳琅满目的华丽女装。

    “这些衣服都要拍吗？”苏妍细细地数了一下，这一箱子衣服估计得有好几十件，要是一件一件地拍的话估计得忙一个下午，工作量有些大啊。

    “当然不是，只用拍三件就行了，其中有一件是主打款式，另外两件你自己选一件最喜欢的就行。”卡瑟从衣服堆里挑出了一件雪白色的风衣，提到苏妍面前说道：“这件风衣的名字叫做sn一 spirit（雪精灵），是公司下个季度的主打产品。”

    “这才八月怎么就开始卖风衣了啊？”苏妍接过这件看上去挺精致的白色风衣，不解道。

    卡瑟笑道：“米国那边有些地区十月份就开始下雪了，九月份卖风衣可以说刚刚好。”

    “原来是这样。”苏妍抚摸了一下这件风衣，并不算很厚，材质很好，又滑又顺。

    “我们什么时候拍呢？”苏妍问道。

    “随时都可以，不过拍之前需要对苏妍小姐画些妆，这样拍出来的海报会更完美！”这次卡瑟可是有备而来，为了碾压一切的宣传海报所有的设备他都是挑选的最好的，甚至负责化妆的化妆师也是米国最顶级的。

    “那就先化妆吧。”苏妍将风衣放回了衣架，对众人说道。

    拍摄的地点是一个空荡荡的仓库，这里本来已经废置很久了，前两天叶景元才叫人把它收拾出来准备拿来堆放材料，不过这批材料还没到，正好给卡瑟他们拿来用。

    卡瑟手底下那帮人不愧是世界最顶级的拍摄团队，团队里的每个人分工明确各司其职，工作效率非常之高，不到一刻钟的时间就搭起了一个摄影棚，各种设备也是准备就绪。

    而苏妍则趁着他们搭摄影棚这段时间洗了个澡，这个时候正在吹头发，等头发吹干了化妆师就可以开工了。

    “卡瑟叔叔，你是从哪里知道我的消息的啊？”苏妍一边吹着头发一般问道。

    卡瑟笑道：“我是在美颜世界上见到你的，当时我们正在寻找可以为anl拍代言海报的少女，我的一个员工发现了你—亚洲最美少女，第一眼见到你我就觉得你的气质非常符合anl这个品牌所需要的，所以我们就开始调查你的住址和联系方式，后来我无意间发现你是叶的女儿就第一时间给他打电话想让你来做我们品牌的代言人，要不是我死缠烂打了叶一个星期，估计他到现在都还不同意我的请求呢。”

    “妍妍才上高一，学业这么重，哪有空来给你当什么代言人啊。”叶景元忽略掉了卡瑟话语中的怨气，理所当然地说道。

    “我当然知道苏妍小姐学业繁重，所以这个忙肯定是不会让苏妍小姐白帮的，美颜世界的那两个评委我会做好安排的。”虽然卡瑟和叶景元是很多年的好朋友，不过亲兄弟也要明算账，有了利益的往来才能使他们的友谊更加深厚，这绝不是什么市侩。

    在一阵谈笑风生中苏妍的头发吹干了，化妆师抬着一个半米长的化妆盒坐了过来，开始了化妆。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第188章 广告女王(五)

    对于绝大多数女生来说，化妆是一个非常享受的过程，在描眉笔c粉底液c口红的作用下看着镜子中的自己越来越美，那种成就感真的是难以言喻。

    如果是换做刚穿越的时候苏妍肯定对化妆不怎么感冒，不过现在的她意识形态基本已经转变过来，也开始逐渐地接受正常女生所喜欢的东西。

    如果不出意外的话她这辈子都要做个女人了，反正迟早都要接受现实，还不如早点放弃抵抗，也省的让自己在大家眼中成为一个另类的女人。

    当然，接受化妆不代表苏妍能接受一个男朋友，这是原则性的问题，光是想想和一个男的这种事接吻她就忍不住打了个激灵。

    “怎么了吗苏小姐？”正要给苏妍擦口红的化妆师看到苏妍突然颤抖了一下，立刻停了下来。还好她还没来得及将口红涂上去，这要是在她涂唇彩的时候抖一下，那这半个小时的努力可就白费了。

    “没事，您继续，你继续”苏妍装作无事地笑了笑。

    化妆师点了点头，然后捏着唇彩在苏妍的朱唇上轻轻地点了几起来。

    因为整体风格的原因，化妆师并没有给苏妍化浓妆，唇彩也是用的偏冷的淡蓝色。其实以她从业十几年的经验来看，苏妍的面容其实更适合化浓妆，越浓越好，别人也许会因为妆化得太浓而变成妖怪，而苏妍只会变成一个诱人的妖精，越浓越妩媚。

    虽然高冷并不是最适合苏妍的风格，不过只要人长得漂亮，化什么妆都好看！

    化妆师化了十几年的妆，由她经手的脸没有一千也有八百了，世界上的各路明星名媛她见过不知凡几，负责人的说她还见过一个五官能达到苏妍这么精致的，一个也没有！

    每个人的脸或多或少都有缺陷，缺陷越少就越漂亮，不过她给苏妍化了半个小时的妆，愣是没从她脸上找出一点瑕疵，完美无缺，浑然天成！

    “大功告成！”化妆师在苏妍嘴唇上最后涂了一下，兴奋地说道。

    “好了吗？”苏妍对着镜子照了下，眼中露出一抹惊艳，果然世界顶级的化妆师就是不一样，水平比安妮姐这样自学的半吊子化妆师高出不止一筹，现在她这模样应该是穿越之后颜值最高的时候了。

    “一h y g一d !”卡瑟那夸张的惊叹声又响了起来，刚才化妆的时候他仅仅只是看到了苏妍的一个侧脸就有些惊为天人了，现在苏妍化完妆后的面容更是让卡瑟心脏都漏跳了一拍。

    “苏妍小姐，你的模样简直是太完美了，你简直就是上帝在人间最宠爱的孩子！”卡瑟是一名虔诚的基督徒，能让他用“上帝最宠爱的孩子”来形容已经是最高称赞。

    “谢谢夸奖。”苏妍低头由衷地感谢道，奉承话听得多了，谁是发自内心的赞叹谁又是在说场面话，她还轻松就能分辨出来。

    “那么现在就开始拍照吧。”苏妍说着将挂在一旁的雪白风衣穿在了身上，说道。

    “劳尔！开工了！”卡瑟大声呼喊着摄影师的名字。

    “我早就准备好了。”一个胡子拉碴的中年人现在一架立式摄像机前，一脸地迫不及待，迫不及待地想要成为这份美丽的记录者，这将会成为他职业生涯的巅峰之作！

    “灯光！”劳尔犹如一个将军一般慷慨激昂地下着命令道。

    “咔咔咔咔。”一连串白炽灯开启的声音响彻整个仓库，苏妍在灯光照耀下站上了早已搭好的台子，台子背后是一片白布，这将是让她自由发挥的舞台。

    “苏妍小姐，你只要看着镜头就行了，不需要太多表情，姿势随你摆！”作为最顶级的摄影师，劳尔从来不需要知会模特摆什么姿势，他总能抓住那一瞬间的风采并将其记录下来，而且只要是他拍出来的都是精品。

    “明白了。”苏妍没怎么看过服装杂志，不知道一个模特应该摆什么样的造型最吸引眼球，不过她在电视里看过一些t台走秀，最基本的姿势还是知道一些的。

    回想想着那些国际超模走到t台尽头后模样，苏妍收敛住了表情双手揣在包里，抬头看向了镜头。

    “咔嚓！”仿佛是条件反射一般，劳尔按下了快门，镜头中的苏妍面容精致无暇，她的妆容去冰霜般冷艳，她的气质如冰雪般洁净，此刻的她就如同她身上穿的那件衣服的名字—“雪精灵”。

    虽然苏妍摆出的姿势非常业余，不过美到苏妍这种境界，一颦一笑皆是美不胜收的风景，劳尔需要的做的仅仅只是一刻不停地按快门就行了。

    三分钟后，劳尔将自己快要塞进摄像机里的脑袋抬了起来，示意苏妍拍摄结束了。

    anl的主打款式已经拍完了，接下来苏妍再选两件衣服拍了照片，今天的工作就算完成一半了。

    对于女装苏妍没什么选择困难症，选了一件红色的裙子还有一件卡其色的大衣。

    这两件衣服的风格与“雪精灵”的风格截然不同，所以妆要重新化。好在苏妍之前化的是淡妆，只要在原来的妆的基础上进行一些修改就行了。

    这一次化妆师化的是最适合苏妍的复古妆，这种妆容能将女性的性感c妩媚彰显得淋漓尽致，这种妆艳而不浓，媚而不妖，苏妍在化了这种妆后将会变得更加的明媚动人。

    全程怀着激动的心情，化妆师给苏妍化完了妆，因为复古妆的重点就是双眸，所以苏妍一直是闭着眼让化妆师化的，当她睁开眼看到镜子里的自己后，满意地笑了，只有这个样子的她才能够在“牡丹”争夺战中脱颖而出。

    “嘶！”化妆师倒吸了一口凉气，手中的描眉笔落在了地上。苏妍的这个微笑从此深深地烙在了她的脑海之中，在她以后的职业生涯中再也没有看到过一个微笑能与苏妍这个相提并论的了。

    卡瑟虽然已是不惑之年，对男女之情早已没了感觉，不过苏妍却让他有了一种焕发第二春的感觉。

    “年轻真好！”卡瑟沉吟了半天，情不自禁地感叹道。

    感谢书友金色魔术师打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第189章 美丽的你

    照片拍完之后苏妍的任务算是完成了一半，接下来只要再拍一个短片就大功告成。

    照片和短片的作用不同，照片是交给各大服装杂志进行宣传比较有局限性，而短片不仅可以在电视上打广告，同样也可以放到网上做宣传。

    短片的拍摄非常简单，只需要苏妍在镜头前一边笑一边奔跑，展现出她最自然的美丽就行，拍摄完成后再用剪辑技术放慢苏妍的动作，就可以营造出一种空灵c纯真c梦幻般的感觉，这样唯美的短片绝对非常吸引眼球！

    不过一个成功的短片除了要有唯美的画面之外还必须搭配上动人的音乐，否则就是一出哑剧。

    不过在选配乐的时候卡瑟犯了难，适合当背景音乐的歌曲有很多，不过他并不知道该选哪一首来和苏妍搭配，感觉那些音乐好像都不太适合苏妍，一时间卡瑟陷入了艰难的抉择当中。

    “卡瑟先生，您现在似乎很为难？”苏妍看到卡瑟楞在原地，眉头紧锁，嘴里念念有词，不知道的还以为这是中邪了。

    “是啊，我在想该用什么歌来做你短片的背景音乐，虽然我的选择有很多，不过感觉都不太合适啊。”卡瑟叹了口气，面露为难地说道。

    “我倒是有一首歌，不知道可不可以拿来做背景音乐。”苏妍毛遂自荐道。

    “嗯？你的意思是拿《易燃易爆炸》来做背景音乐吗？”卡瑟思索了一下，还是否决了这个提议。他再在派人调查苏妍的时候听过苏妍的这首歌，很不错，可是与这部短片不是很搭。

    “不是《易燃易爆炸》。”苏妍摇了摇头，说道：“是另一首歌，是英文歌。”

    “你还创作了一首英文歌！”卡瑟很是惊讶，“可是我怎么从来没听说过啊？”

    “因为我从来没录下来啊发到网上啊。”一个叫做心虚的情绪在苏妍的心中慢慢滋生，不过想到这个世界或许连这首歌的作者都还没出生，于是连那最后的一丝心虚也没有了。

    “如果是英文歌的那就太好了。”卡瑟兴奋地搓着手，既然是苏妍说的适合她的一首歌应该就没问题了，而且出人意料的这还是一首英文歌，这可真是意外之喜！毕竟“anl”这个服装品牌百分七十以上的受众都是来自欧罗巴洲与亚美利加洲的，如果是英文歌的话会更容易被客户们接受。

    “在我的私人飞机里有一个简易的录音室，事不宜迟，苏妍小姐跟我来吧。”卡瑟说着就往仓库外走，一帮手下也是收拾起仓库里的各种道具器械准备将这些放回飞机上。

    “爸爸，那我就先去录歌了。”苏妍转过头给叶景元打了个招呼。

    “去吧，录完了咱们一家就进锦城，带你好好转转。”叶景元笑呵呵地说道。

    卡瑟的飞机停在云端科研基地的机场里，离基地大楼只有十分钟的路程。

    卡瑟的私人飞机并不算大，大概只有中型客机的大小，模样普普通通，没什么特别之处，不过苏妍进去之后才发现别有洞天。

    飞机的前半截机舱很宽敞，装潢豪华，座位柔软舒适，还能往后躺，而且每个座位之间都有一个帘子将其隔开，很人性化，这里应该是员工们休息的地方。

    飞机的后半截机舱则是一排电脑，应该是制作视频c图片的工作机舱，在工作机舱的尾部，还有一个独立的小房间，这里应该就是那个简易的录音室了。

    “这个房间是多出来的一个小空间，本来是打算拿来做一个k拉一k房间供大家娱乐的，不过似乎又太小了些，就把这儿做成了这个录音棚，小是小了点，不过麻雀虽小五脏俱全。”卡瑟一边给苏妍介绍一边推来了录音室的门。

    “这个录音室一次最多待两个人，我们就不进去了，等我的员工调试好后就可以开始了，咱们先来制作伴奏吧。”卡瑟站着门口对苏妍说道。

    “好的。”苏妍看了看这个狭小的录音室，两个员工进去之后已经没了她插足的空间，所以她也没打算进去。

    她要唱的这首歌伴奏很简单，旋律翻来覆去就是那几个调，而且用到的乐器也不多，用专门的制作软件花不了半个小时，更何况她之前在蓝海电视台已经制作过一次。

    说来也怪，苏妍之前从来没有接触过制作伴奏之类的工作，不过在有人给她简单介绍了一下并看过一次示范后，轻而易举地就上了手，当时蓝海电视台一帮专业人员可是被苏妍娴熟的操作弄的目瞪口呆。

    最令人称奇的是苏妍制作出来的伴奏与前世的差别并不太大，或许在一些细节上还有些不同，不过绝对足以以假乱真。或许这就是苏妍穿越后达到的又一天赋，对于音乐的超乎寻常的记忆力以及敏感。

    在电脑上噼里啪啦地操作了半个小时，苏妍搞定了，卡瑟的员工们也看傻了。

    这尼玛也太快了点吧，一首歌的伴奏让他们全力以赴也得花好几个小时才能完工，这小姑娘半个小时就完成了，这还让不让人活了？他们可是世界顶级啊！

    “好了，可以开始录音了。”苏妍擦了擦琼鼻上的汗珠，兴奋地说道，浑然不觉旁边惊呆了的众人。

    “各单位注意，开始！”卡瑟大手一挥让员工们从惊愕中回过神来，立刻回到了自己的岗位上严阵以待。

    苏妍走进录音室来到熟悉的麦克风前，关上门减少噪音然后按下了面前的红色按钮，这是告知录音室外准备就绪的信号。

    三秒钟后，那曾经苏妍脑海中百转千回了无数次的吉他声响了起来，这是她最喜欢的几首英文歌之一，也是她觉得最美的一首英文歌。

    慢慢地整理情绪，苏妍檀口轻启：

    y life is brilliant

    我的人生缤纷灿烂

    y l一ve is pure

    我的爱如此纯真

    i sa an anl

    因为我见过天使

    一f that i' sure

    对此我深信不疑

    录音室外，听到苏妍那忧郁中包含着深情的天籁之音，卡瑟不禁热泪满眶。

    “天使，她就是坠落凡间的天使”卡瑟叹息道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第190章 偶遇（一）

    录完歌曲后卡瑟再一次向苏妍表达了他内心的感谢，然后和叶景元说了声之后就开着飞机回米国了，他要把今天拍的图片c录得歌曲用最好的技术制作出来，再通过最好的媒体公之于众。他有预感，这一次推出的这款“雪精灵”将在世界范围内掀起一股热潮！

    “我这老朋友就是个急性子，做什么事都不喜欢拖延，本来还想留他多玩两天的。”叶景元望着头顶呼啸而去的私人客机，遗憾地说道。

    “卡瑟先生人也太热情了一点，我只不过帮了他一个小忙，结果送我这么多东西，我都不知道把这些放哪儿。”苏妍看了眼身后卡瑟送给她的一大堆“报酬”，语气很是无奈。

    除了之前卡瑟拿出来的一铁箱衣服全送了苏妍外，他还另外拿了三套叫做“维纳斯”的化妆品送给苏妍，各种瓶瓶罐罐堆在一起差点有她人这么高了。

    卡瑟的公司叫做“伊甸园”，苏妍给他拍广告的那个叫做“anl”的品牌只是“伊甸园”的子产业而已，而“维纳斯”也是伊甸园的子产业。虽然只是子产业，但是在各自的行业中它们都是最顶级的品牌，一件“anl”的衣服最少都是上万，单位还是米元，一米元可是价值六七块华夏币。那堆化妆品则还要贵一些，这么三套“维纳斯”限定化妆品的价值足够买下一辆玛莎拉蒂跑车了。

    关于这些高档衣服c化妆品的知识苏妍其实一开始并不了解，不过前几天在兰璇的强烈要求下她才在网上对这些知识进行了恶补。

    兰璇当时的原话是这样说的：“女孩子一定要对这些高档的女性用品用充足的了解，以防被那些臭男人提着一百块一个的盗版包包轻而易举地就被骗走了！”

    苏妍对这个说法嗤之以鼻，因为就算有男人送她鸽子蛋那么大的钻戒她也不会心动。

    “把这些东西都放到锦城的庄园里吧，你的房间很大，装得下。”叶景元听到了苏妍很是困扰的话语，说道。

    “庄园？”苏妍有些不解，她什么时候在锦城有房间了？

    “我和我爸平时就居住在锦城里的一个庄园里，前天爸一回锦城就让人给你准备了一间房间，又大又漂亮。”叶凌云笑着说道。

    “真的吗？那可真是太谢谢爸爸了。”苏妍的眼中又是感谢又是期待。

    “卡瑟的事情也解决了，咱们就进锦城吧，先带你去庄园认认路。”叶景元说着就让叶凌云去开车，这就准备离开基地进城了。

    离开科研基地又行驶了半个小时，苏妍总算是感受到了锦城的繁华之处，鳞次栉比的高楼大厦，川流不息的车流，眼花缭乱的店铺，论热闹c繁华程度甚至比蓝海还要更胜一筹。

    在喧嚣的马路上七拐八拐，叶凌云将车开到了一处小山前。也不知道这座小山是原本就有还是是让挖掘机堆出来的，山看着不是很高，不过绿化非常不错，而且这边很幽静，一路上也没看着几个人。

    沿着公路环山而上，苏妍看到路旁没过一会儿就会出现一栋别墅，心中大概明白了。这座山应该是一个别墅小区，住在这座山里的应该都是有钱人。

    很显然，叶景元绝对是这个小区里的首富，因为只有他的住宅最与众不同。其他人都是只有一栋别墅，只有他的是完整地一座庄园，这座庄园在小山的山顶，占地是其他别墅的十几倍。

    庄园的入口有一个高大的铁门，紧紧地闭着，门里面有一个保安亭，值班的保安一看是主人回来了立刻打开了铁门。

    “叶先生，叶少爷。”这个保安大概三十来岁，笑呵呵地和叶景元等人打了个招呼。

    “小林，今天又是你值班啊。”叶景元摇下车窗说道。

    叶景元平时没有一点上位者的架子，对所有的员工都是像对待朋友一样亲切，这个林保安是他五年前雇来的，工作兢兢业业而且身手不凡，算是叶景元的半个心腹。

    “老李他这几天老家出了些事，让我给他待几天班，所以这个星期都是我值班。”小林保安笑了笑，突然眼睛一亮：“这不是苏女神吗！”

    “您认识我？”苏妍好奇地说道。

    “华夏沿海谁不认识你啊，你可是咱们华夏第一美女啊！”小林保安兴奋地说道，前几天他在手机上无意中看到了苏妍的照片和视频，从此一发不可收拾。

    他万万没想到今天能见着自己魂牵梦萦的偶像，一时间激动得连话都不知道该说什么了。

    “苏妍是我女儿，以后见着她可别忘了给她开门啊。”叶景元和林保安开玩笑道。

    “大小姐！”林保安朝猛地一鞠躬，让苏妍有些受宠若惊。

    “别这么说，叫我苏妍就行了。”苏妍摆了摆手，女神什么称号的已经有些承受不起了，再来个什么大小姐，不知道的还以为她是哪个世家子弟呢。

    “你是主人，我是下人，叫您一声大小姐是应该的。”林保安并没觉得这个称呼有什么不妥，相反他其实更喜欢叫苏妍大小姐，他觉得这比叫苏妍女神更亲切一些。

    “随随便你吧。”虽然封建社会已经消失很久了，不过华夏几千年积累下来的主从尊卑可不是她所能改变的，与其反抗还不如顺其自然。

    “那我们就进去了，辛苦你了。”叶景元说着摇下了车窗。

    “不辛苦！”林保安满脸肃穆，目送着叶景元的车慢慢离去。

    车子又行驶了两分钟，一栋气派豪华的西式别墅赫然出现在苏妍眼前，别墅大门口的空地上还立着一个小型喷泉，哗啦啦地吐着水流。

    一帮佣人管家早就候在了门口，等待着叶景元等人的到来。

    “叶先生，叶少爷，苏小姐。”管家向前他踏了一步，对下车后的三人说道。

    “妍妍的房间都准备妥当了吧？”叶景元对这个满头白发的老管家问道。

    “都好了，小姐，跟我来吧。”管家一欠身，然后走了进去别墅里。

    苏妍也没犹豫，立刻跟了上去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第191章 偶遇(二)

    “小姐，您的房间叶先生和少爷可是费了不少的心啊，昨天才刚刚收拾好。”老管家领着苏妍经过富丽堂皇的大厅，上二楼后走到一个房间的门前，掏出钥匙打开了门。

    “小姐，您的房间我就不方便进去了，有什么问题您再招呼我，我就在大厅里等着。”老管家恭敬地说道，然后就下了楼。

    苏妍将插在门上的钥匙取了下来，轻轻推门走了进去，入目一片粉色。

    “这得涂了多少漆啊。”苏妍惊讶看着这个足有五十多平米的房间，整个房间的主色都是少女粉。

    地板是粉色的木质地板，书桌c床c衣柜c吊灯，各种各样的家具全是粉色。

    其中那张粉色的大床最显眼，这是一张3x3的超级大床，足够三四因为衣柜个人在上面打滚了。

    苏妍打开衣柜，不出所料，里面装满了衣服，各种款式c品牌都有，衣柜整整有六米长，依墙而建，几乎填满了整个墙壁，从左到右左右分四层，一层一个季节的衣服。

    苏妍粗略的数了数，大概这个衣柜装了应该有接近三百件衣服，都够开一个小衣铺了。

    衣柜底上还摆着鞋子，这些鞋子整整齐齐地码了一排，有高跟鞋c休闲鞋c皮靴c运动鞋等等，苏妍都有些看花眼了。

    关上柜子，苏妍开始将注意力转移到了自己的床上，一屁股坐了上去，苏妍只感觉像是坐在了一团水上，这触感那叫一个柔软。

    “咚咚咚！”门外突然传来了一阵轻缓的敲门声。

    “请进。”苏妍坐在床上喊道。

    叶凌云走了进来，说道：“房间怎么样，还不错吧？”

    “很好，真是太感谢你们了。”除了对这个房间的颜色有些想吐槽以外苏妍没有任何的不满意。

    “别说这么见外的话，咱们可是一家人。”叶凌云对着苏妍笑了笑，说道：“对了，今晚锦城很多大人物要举办一个晚会，很多大人物都会参加，爸说谢谢大人物中有能帮到你的人，所以想让你准备一下，七点的时候就出发。”

    “那衣服和上次穿的一样吗？”苏妍问道，上次她穿着那件酒红色晚礼服可是惊艳全场，晚会上的那些人盯着她的眼神简直是恨不得把她给生吞了，这一次她不想再穿这么暴露了。

    “因为今晚这个晚会是一帮老人办的，所以穿的都是华夏正装，不用穿西式礼服了。”叶凌云说完就转过头到了门外，招了招手，一个女仆捧着一叠衣服走了进来。

    “这是今晚要穿的正装，你看看合不合身，现在已经五点了，再等一会儿咱们就得出发了，你准备一下，我就先下去了。”叶凌云说着就和女仆一起走了。

    “这不是旗袍吗？什么时候成正装了。”苏妍将这件衣服抻开，发现这是一件白底蓝花镶金丝的旗袍。

    为了解答心中的疑惑，苏妍拿出手机在浏览器上输入了关键词“旗袍”。

    看完了许多相关信息后苏妍总算是明白这是怎么回事了，因为“旗袍”可以很好的展现女性的身材与知性美，含蓄而又优雅，非常符合华夏人的审美观。于是华夏建国后就将“旗袍”规定为女性正装，出席重要场所的时候都得穿这个，同时同时期的中山装也被规定成了男性正装。

    虽然现在因为改革开放，年轻人都热衷于穿西装，不过只要是档次高一点的聚会，女生们都是穿得旗袍，而老人们更是从来都只穿华夏正装。

    其实除了中山装和旗袍，华夏还流行穿汉服参加聚会，不过这种服装大概只在一些特定的城市才能见着，比如说长安c京城这种曾是一个朝代都城的地方，也只有这种华夏古文化氛围浓郁的城市还有人会穿汉服。

    说回苏妍这件旗袍，苏妍这件旗袍叫做“青花金丝”，出自江南明家之手，整件旗袍都是用的最好的蚕丝c最好的染料c最好的手艺，世面上这么一件“青花金丝”保守估计都要七八万，而且因为材料的关系，一年只能制十来件，不是什么人都能买到的。

    再次感叹了一下叶景元无所不能的财力，苏妍锁上了门，准备换衣服了。

    虽然是第一次穿旗袍，不过这并没有难住苏妍，一是因为旗袍的结构并不像汉服那么复杂，二来她刚才也看了不少关于旗袍的资料，所以很轻松地将穿好了。

    将背后的头发掏了出来，苏妍对着镜子照了下，嗯，前凸后翘，峰峦起伏，等会出去估计又要给大家送一波福利了。

    苏妍无奈地苦笑了一下，旗袍不像晚礼服，它会严严实实地遮住胸口，但是却是在遮住胸口的同时还会把大腿露出来。而且是从侧面露，步子动作大点就会瞬间变成开裆裤，这是一个非常考验女性仪态的服装。

    为了不走光步子一定不能迈太大，而一旦要控制步距迈步的动作就会显得很不自然，没有经过一段时间的适应是很难习惯的。

    刚开始苏妍是很别扭的，在房间里一步一挪迈着小碎步，那模样要多怪有多怪，更何况苏妍脚上还踩着一双高跟鞋，虽然跟不高，不过这东西她也只有两次经验，并不算很熟悉。

    上一次穿高跟鞋的时候还是去参加在蓝海至尊酒店举办的那个晚会，因为对高跟鞋不熟悉的缘故苏妍在那次晚会滑了不知道多少次，给了那些一直盯着她的男生们好多英雄救美的机会，这一次她下定决心再也不要因为高跟鞋的原因出洋相了。

    在房间里刻苦练习了半个多小时，苏妍总算是熟悉了高跟鞋，也有可能是这次选的跟比较低的缘故，总之不会再出现之前那样三步一歪的情况了，姿势也变得很自然，不用担心走路像个螃蟹一样难看。

    “小姐，少爷让我叫问您换好衣服了吗，老爷准备走了。”门外想起了女仆的声音。

    “好了，就来！”苏妍喊了一声，立刻向房间的门走去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第192章 偶遇(三)

    晚会在锦城至尊酒店举办，一开始听到这个城市的时候苏妍还很诧异，怎么这个也叫至尊酒店，后来听叶凌云解释其实蓝海至尊酒店和锦城这个是连锁店，而且是全国连锁酒店，不只是蓝海和锦城，大多数一线城市都有连锁酒店，虽然至尊酒店并没有评上任何星级，但是熟悉内幕的人都知道这就是华夏最顶级的酒店之一，一般富人在这里举办晚会的资格都没有。

    这次举办这个晚会的是刚退下来的京城市长方腾，这个方腾是地地道道的锦城人，只不过一去京城当市长就当了十年，期间因为工作的原因一直没回过老家。

    这次光荣退休后可是说是衣锦还乡，所以特意办了这么一个晚会，算是和锦城现在的这些大佬们认识一下，交个朋友。

    尽管方腾已经退休了，不过他在京城当的这十年市长可不是白当的，在京城经营出了很多人脉，背后隐藏的能量不小。

    虽然锦城天高皇帝远，京城的人脉在这里不好使，不过也没有人敢忽视这股力量，毕竟这可是在首都当了十年大官的人物，所以锦城的大佬们都很给面子地来参加了。

    当然，另外一个原因是方腾的一些老朋友也应邀来了锦城，这些可都是手握实权的人物，结交认识一下也没有坏处。

    这是大多数人的想法，不过对于叶景元来说就不一样了。以他的脾气其实并不喜欢参加这种政治气氛浓厚的晚会，而且一个京城市长面子他想给就给，不给也没什么，毕竟云端科技是与华夏军方有深度合作的公司，他叶景元打交道的那帮人才能称的上是真正的大佬，比如说掌握整个东南军区军区的司令典青龙。

    这次之所以给面子来参加这个晚会，主要是因为方腾的那帮老朋友里有个专门管传媒的，全国那些关于“牡丹”争夺战的所有的网络c电视c报纸宣传都要过他那一关，谁的宣传力度大c谁的宣传力度小也是由他控制的，如果能与之结交一下，或许能对苏妍的比赛有所帮助。

    为了苏妍的这次比赛，叶景元可以说是煞费苦心，又是找国外的关系又是找国内的关系，如果说成功是修路的话叶景元已经帮苏妍铺好一半了，接下来的路能否铺完那就要看苏妍是否争气了。

    “到了，就是这儿了。”作为云端科技的总经理，叶凌云经常来这里应酬，可以说是轻车熟路。

    将车子交给了门童，叶凌云等人下了车就往酒店里走去，叶凌云和叶景元穿得是深蓝色的中山装，脚踏两只油亮发光的皮鞋，老的小的都英气逼人，气宇轩昂。

    不过他俩加起来都没有苏妍一个人吸引人眼球，一身紧致的青花金丝旗袍裹着她玲珑有致的身材，两边的开叉处雪白的长腿若隐若现，脚上踩着一双精致白色高跟鞋，与她的旗袍正好相得益彰。

    苏妍今天脸上没有化任何妆，也许是下午化了太多次，她怕对皮肤刺激过度长痘痘，不过即使是素颜她也一样是风华绝代，比牛奶还白肌肤让她不用打粉底也同样光彩照人，加上她本来眼睛就大，并不需要涂眼影来进行任何修饰。

    所以苏妍刚一出现就吸引了大多数人的眼球，这个大多数人包括女人。不过今天的情况有些奇怪，众人只是看了几眼就移开了目光，并没有长久地盯着苏妍看，一个二个绅士得很。

    这倒是落了苏妍的下怀，没人注意她更好，她这次来就是吃大餐的，要是别人一直盯着她那她就不能放心大胆地吃了。

    到晚会第一件事当然是去见主人，这是一个客人最基本的礼貌，所以叶景元一到晚会场地就准备带着苏妍和叶凌云去和方腾打招呼，不过他正要开始找人的时候，方腾自己倒是找上门来了。

    “哟，这不是叶老哥吗，上次咱们京城一别，已经快过去四年了吧。”一个满脸红光的油腻中年人笑呵呵地走了过来，“这次你今天可得和我不醉不归才行啊！”

    “方市长，我们都是奔六十的人了，还像年轻的时候这么喝酒可要不得啊。”叶景元笑容可掬地说道，当然这只是客气话，真要喝酒他也不会推脱，喝酒可是增进两个男人感情的最佳捷径。

    “可别再叫我市长了，都退下来了，现在我就是一个闲人，以后就靠吃退休金过日子了。”方腾开玩笑道，“对了，这二位应该就是你的一双儿女吧。”

    “方伯。”叶凌云和苏妍同时向方腾问好道。

    “不错，一双儿女皆是人中龙凤，叶老哥可真是有福气啊。”对于叶凌云和苏妍二人，方腾可是好一番夸奖。

    “方老弟谬赞了，这两个都还得磨练磨练啊。”叶凌云看着叶凌云和苏妍的眼神中包含着笑意，有这样两个优秀的子女，绝对是让所有当父亲觉得最有面子的一件事。

    “听说令爱最近在参加那个争夺“牡丹”头衔的比赛，不知道情况如何啊？”方腾装作无意地问道。

    叶景元一听知道戏肉来了，于是立刻说道：“刚过了初赛，现在还在宣传造势，为十月份的总决赛拉拉票。”叶景元在说宣传造势的时候刻意用了重音，方腾自然也是明白叶景元的意思，他也正是为了这件事来的，要不是知道叶景元有求于自己，他也不会这么热心地亲自找上门，早知道叶景元的人情可不是谁都能欠的。

    “现在离晚宴开始还有一会儿，要不咱们先去那一桌，我那有几个老朋友可是一直想和叶老哥结交一下来着，就是苦于没有机会啊。”方腾指了指不远处的一桌人。

    “那我就恭敬不如从命了。”叶景元很客气地对方腾笑了笑，然后对叶凌云说道：“照顾好苏妍，我就先过去了。”

    “放心吧，爸。”叶凌云毫不迟疑地说道。

    随后，叶景元就与方腾一同离开了。

    感谢书友打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第193章 偶遇（四）

    今天这次酒会的规模比上一次要大得多，上一次只用了一层楼，这一次足足用了两层楼，一共来了两百多个人，不管是和方腾认识还是不认识，都想到这儿来和他混个脸熟。

    有意思的是，虽然这些人都是来参加方腾的酒会，不过大多数人见都没见过方腾几次面，相反，他们与叶凌云可是要熟悉得多，平时生意上也经常有往来，所以他们一看到叶凌云就围了过来。

    一番没有营养的寒暄之后就直入主题，硬要拉着叶凌云去喝酒，一开始叶凌云是拒绝的，他的主要职业是照顾苏妍，要是他真的领着苏妍和这帮大肚罗汉去喝酒，如果被叶景元知道了肯定会被骂死，说不定还得挨两下抽。

    不过叶凌云拒绝了两次后实在是扛不住生意伙伴们的盛情邀请，加上苏妍也让他去，所以只好让苏妍自己好好玩，然后一个人陪着他这些生意伙伴喝酒去了。

    叶凌云走后苏妍直接上了三楼，这一楼也是方腾租下来办酒会的，只不过方腾在二楼，大多数人都跑到二楼去了，三楼的人寥寥无几，只有几个年轻人坐在位置上玩着手机。

    苏妍找了个偏僻的角落坐了下来，拿出手机玩了起来。

    前世她一直很羡慕那些有智能手机的人，不过在她真正得到智能手机后心中的那股新奇感很快就消失了，她有时候打开手机都不知道该干什么。

    主要是苏妍手比较残，不会玩游戏，而其余的社交软件她也不敢用。上一次她就是在直播的时候透露了一下自己的企鹅账号，结果下播后一登企鹅，“滴滴滴滴”的加好友提示音响了整整半个小时没停过，要不是她在微博上给粉丝们说她只加一百人并且把手机调成了静音，说不定这手机会响一个晚上。

    正是因为这样或是那样的不方便，苏妍现在仅仅只是单纯地把手机当做一个通讯工具，当然有时候她也会用手机听听歌。

    最近她无意间发现了一个软件，叫做“天天唱歌”，在这个软件上可以下载想唱的歌的伴奏并进行演唱，总之功能非常丰富多彩，就跟自己当歌手进行录音然后发布歌曲一样，苏妍觉得还挺有意思的，所以就随便唱了几首，评分都是sss，上传没多久就冲到了新人榜榜首，只不过并没有人知道这个新人其实就是苏妍。

    除了唱歌外苏妍剩下的娱乐活动就是刷微博了，主要是看一看粉丝们给她留的言，有时候也会和大家互动一下。

    今天下午她把那几张给“anl”拍得照片上传到微博里后还没来得及看评论，现在有空了正好可以看一下。

    点开新朗微博，进入个人空间，不出所料，她今天发的那些照片下面刷满了赞美之词，评论有三十多万，而点赞数也达到了一百多万，大概就是苏妍的铁杆粉丝的数量了，只有他们还时时关注着苏妍的动态，苏妍一发照片他们就都围过来点赞发评论了。

    看了一下粉丝们的评论，除了夸照片美的之外就属让苏妍开直播的评论最多，各种跪求，有许多评论显示的时间就是几分钟前，也就是说现在应该有很多人都在期待着自己的答复。

    苏妍想了想，离上次直播已经过去三四天了，而且自己上次直播的时候也说了，有空的时候就给粉丝们直播，反正现在也没事干，就给大家直播一下吧。

    于是苏妍打开了美颜世界app，因为关注人数的关系，苏妍现在在美颜世界的等级高达六百多级，也就是说大概有六百多万人关注了她，这个等级目前只有赵雨茗比她高一点。

    刚一上线，立刻就有工作人员发来了信息：苏妍小姐，请问您要开直播吗？

    现在工作人员都这么热心了？刚上线就有人找上门来了。苏妍暗中吐槽了一下，然后回复道：是的，今天我想开直播。

    “好的，我立刻通知技术人员，您现在可以立刻开始直播了。”工作人员立刻秒回道。

    开个直播怎么还要通知技术人员啊，不是有个摄像头就行了吗？苏妍很是疑惑，其实她不知道，由于上一次同时在线人数最后突破了四百多万人，美颜世界的工作人员为了不让苏妍的直播间炸掉，只能超负荷运转服务器，结果是苏妍直播结束后美颜世界的服务器直接罢工了，花了一天的时间才修好。

    这才刚过三天，工作人员们又接到了苏妍要开播的消息，立刻如临大敌，一个个坐到电脑前准备虽然对美颜世界的其他直播间进行封停。

    苏妍打开了直播功能，还没开启摄像头，这时她惊讶地发现直播间里已经聚集了好几十万人，满屏地刷着“今晚苏妍来不来”之类的弹幕。

    也许是今天她发的那组照片的原因，大家都认为苏妍今天可能会直播，所以从苏妍发布照片后就有粉丝满怀期待地来到了直播间，然后在等待多时无果后又失望地离开了。

    现在在直播间里的都是刚来没多久，，他们的运气很好，苏妍并没有让他们失望。

    “卧槽！开直播了，苏女神开直播了！”

    苏妍摄像头一开，直播间里一片欢呼雀跃。

    苏妍将手机立在圆桌上，然后端庄地坐在椅子上，对着手机的前置摄像头问道：“大家看得见吗？”

    “看得见！看得见！”

    “苏女神今天好漂亮啊，这旗袍简直仙气十足！”

    “第一次见苏女神穿旗袍，这小蛮腰！”

    看到粉丝们对她今天穿得这身旗袍称赞有加，苏妍也是很高兴，说道：“今天本来是出来吃大餐的，不过看到大家都这么想我，所以我就开直播了，以后可不能再说我鸽子王了。”

    鸽子王是这段时间粉丝们给苏妍取得新外号，在苏妍的粉丝群中广为流传。

    “再也不见鸽子王了。”

    “苏女神我错了～～”

    粉丝们立刻在弹幕认错道。

    就在苏妍想着今天该和粉丝们聊些什么的时候，她突然发现弹幕有些不对劲，全是“我的天啊！”c“快回头看”之类的。

    苏妍很是疑惑地转过了头，出现在身后的这个人让苏妍呆住了。

    ps大家猜一下这个人是谁～～

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第194章 凤求凰(一)

    关于华夏第一美女的争论网络上一直吵得不可开交，苏妍和赵雨茗的粉丝各执一词c互不相让。

    赵雨茗的粉丝觉得苏妍年纪还小，青瓜似得还没长开，一点女人味都没有，美女美女自然是要有女人味才能称得上美女，所以只有正值双十年华的赵雨茗才配得上华夏第一美女的称号，虽然这样的理由有些牵强附会，不过也算是有那么点道理，毕竟现在的赵雨茗确实正处于是一个女人最青春美丽的时间段。

    而苏妍的粉丝就要理直气壮得多，美颜世界官方认证的颜值最高，990分与人能及，连最接近的赵雨茗也差了苏妍整整36分，以目前的情报来看苏妍的颜值不只是亚洲第一，在世界范围内好像也是第一，这也是苏妍的粉丝最自信的地方，任别人如何争辩反正我颜值就是比你高，这是不争的事实。

    苏妍和赵雨茗的粉丝就这么争吵不休，谁都不能说服谁，只不过赵雨茗成名要比苏妍早，在粉丝的数量上还是赵雨茗要占些优势。

    至于赵雨茗本人，她其实一直对苏妍这个将破了她颜值记录女生倒是表现得很感兴趣，一点也没有敌视她的意思。

    这之前她一直在国外，前几天才刚刚回她的故乡—锦城，正准备找个时间去蓝海见见苏妍，没想到在这个酒会上她居然发现了苏妍的踪影，本来她只是想陪父亲过来个方腾打个照面就走的，不过看到苏妍出现在这儿的后赵雨茗临时改变了主意。

    之前在二楼上人太多，她没有第一时间去找苏妍，苏妍上三楼后赵雨茗心中一喜，立刻就跟了上去。

    三楼的人很少，于是赵雨茗就走向了背对着她的苏妍，正好这个时候苏妍刚刚开始了直播，出现在镜头中的赵雨茗让所有的观众目瞪口呆。

    而赵雨茗也有吃惊，苏妍的美丽确实是有些超出她的预料。

    “你比照片上漂亮很多。”这是赵雨茗见到苏妍后说的第一句话。

    “你也很漂亮。”这是苏妍的心理话，除了照镜子外苏妍还没见过比自己还漂亮的女生，赵雨茗是第一个让她觉得有威胁的女生，不过很幸运的是赵雨茗不会与她争夺“牡丹”的头衔。

    “我看到了什么！华夏最美的两个女生同处一镜！”

    “今晚注定会是一个不眠之夜！”

    “不好，我血压有点高，我是该先去治病还是坚持看完？”

    “命没了十八年后又是一条好汉，错过这次直播可能就再也没机会了！”

    “我t鼻子一直在流血都没去医院，血压变高了而已，有什么好去的！”

    赵雨茗的出现让本就异常活跃的弹幕变得疯狂了起来，整个屏幕都被密密麻麻的弹幕给覆盖住了。

    一直密切监视着苏妍直播间的工作人员这时也是悚然一惊，光是苏妍一个人就让服务器有些忙不过来了，这要是再加个赵雨茗岂不是会把服务器给当场报销掉？

    眼看着情况正在渐渐地往失控的方向发展，他们立刻选择给上机报告。

    “老板，不好了！赵雨茗不知道为什么突然出现在苏妍的直播间里了，接下来该怎么办？”

    当时美颜世界的总经理齐浩正在喝咖啡，正要为了彻夜工作提提神，结果看到这个消息后把刚喝进嘴里的咖啡全喷了出来，喷得一电脑屏幕全都是。

    “不计代价，最大负荷运转服务器，绝对不能让苏妍的直播间出任何问题！”齐浩连想都没想就下命令道。

    下完命令后他又立刻拨打了一个电话，这是美颜世界宣传部部长的电话。

    “喂，什么事啊齐总，我这儿正吃饭呢。”宣传部长口齿不清地地说道。

    “饭等会儿再吃，先干正事！”齐浩用不容拒绝的语气说道。

    “什么事啊？”宣传部长也是听出了齐浩的语气有些重，立刻吧嘴里的饭吐了出来。

    “立刻联系各大网络媒体，就说今晚苏妍与赵雨茗在美颜世界同一直播间进行直播，尽量把消息顶到新朗微博的热搜上去，最好要让这个时间段正在上网的人都看见！”齐浩有些激动地说道。

    “可是前几天我们才麻烦了他们让苏妍上一次新朗微博的热搜，这次又上，恐怕就不是说一句话这么简单了，而且就算上了也支撑不了多久啊。”听到齐浩的要求，宣传部长立刻面露难色，新朗微博的热搜可不是想上就上的，那可是只有热度最c讨论度最大的事件才有资格上，前几天苏妍直播的事情上了一次热搜其实没一会儿就掉下来了，同样的戏码第二次效果可就不怎么样。

    “你真是笨！”齐浩恨铁不成钢地说道：“上热搜的目的就是让更多的人看见，只要有人看到这个消息就百分之九十九都会去看直播，有人看直播我们所能得到的利益就会越大。”说到这儿齐浩顿了顿，然后继续说道：“上个热搜要不了多少钱，不过你想一下要是这次苏妍和赵雨茗直播的事情能上热搜，能够给我们美颜世界吸引来多少的关注！又可以给我们带来多少的利益！”

    “我明白了，这次保证让苏妍再上一次热搜！”宣传部长也是明白了事情的重要性，话语中也不再继续推脱。

    挂掉电话，齐浩点开了苏妍的直播间，点开了这个屡次创造奇迹与记录的直播间。

    直播间里苏妍和赵雨茗正在聊天，经过最初的认识与交流后苏妍与赵雨茗居然有了一种相见恨晚的感觉，苏妍惊讶地发现她和这个赵雨茗有非常多的共同语言。

    比如说赵雨茗以前毕业的高中就是蓝海二中，和校长刘茫关系很好，另外她也很喜欢唱歌，而且还会唱京剧，据说唱得还很不错。

    不过他俩最大的共同点就是都有非常多的追求者，也同样都没有接受任何一个人。

    当苏妍问道为什么的时候，赵雨茗很高冷地说道：“我这么优秀的一个人，还没找到能陪得上我的人！”

    此话一出，直播间一片哗然。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第195章 凤求凰（二）

    “赵女神好高冷啊，不过我喜欢～～”

    “赵女神，苏妍还小，你现在给她灌输这样的思想，万一她以后也像你这样，那兄弟们以后岂不是一点活路都没了？”

    “就是，千万不要带坏小朋友啊！”

    “难道我大苏就这么亡了？”

    网友们七嘴八舌地发着弹幕，但是没有任何一个人对赵雨茗如此高傲的话语提出质疑，因为无论从哪个方面看赵雨茗都有狂傲的资本。

    曾经的亚洲第一美女，世界之花的比赛一开始就直接被内定成了“梅花”头衔的拥有者，连续三次都登上了世界百美榜的前十名，在米国c英格兰c法兰西等国的顶级学府都有硕士学位，标标准准的才色双全。

    同时她还是国内一线的影星，去年主演的一部影片还获得了奥斯卡最佳外语片奖，当时她代替导演上台领奖，可以说是在全世界之前都出尽了风头。

    单论知名度，赵雨茗是现在所有争夺“牡丹”头衔的参赛者总和的好几倍。只要是她唱的歌，哪怕是再难听也会在一夜之间火遍大街小巷，这就是赵雨茗的影响力。

    除了这些，赵雨茗在金融投资界也是颇负盛名，只要是她看中的股票就没有不涨的，连华尔街的大鳄们都对赵雨茗独到而精准的眼光称赞有加。

    而且她一直以来在大众的印象里都是高冷c狂傲的形象，除了自己的家人看谁都有些看不起，平时在镜头之前也是惜字如金，去年在领奥斯卡奖的时候也只是简单地说了两句话然后就鞠躬下台了。

    不过即使是这样赵雨茗的人气依旧只高不低，所有的人都觉得高冷就是属于赵雨茗的专利，从她身上由内而外地散发着一种生人勿近的气息，也正是因为如此，“梅花”的头衔才会毫无争议地内定给了她。

    “姐姐，我这是直播。”苏妍压着声音对赵雨茗说道。

    她并不知道赵雨茗的性格，生怕赵雨茗突然来个“口出狂言”，现在直播间里有几百万人，那就是几百万张嘴，要是引起观众们的反感估计瞬间就会被谩骂声淹没。

    赵雨茗对苏妍说道：“何必这么在乎他人的眼光，你又不是为了别人而活。”

    “你是大神，你说的都对。”苏妍满脸黑线地说道。从穿越到这个世界那天开始，她就不止一次在别人嘴里听到过关于赵雨茗的传说，说是听着她的传说长大也不为过。

    最关键的是，苏妍发现此刻她直播间里没有一个粉丝黑赵雨茗，全是在夸她，还有几个甚至想让赵雨茗拿鞭子抽他，一看就是个变态。

    可惜赵雨茗是高冷风格，并不是女王，如果是求苏妍的话说不定还有成功的可能，毕竟这可是苏妍的隐藏天赋，上次她不就抽张镜抽得很爽嘛。

    “你就成天给他们直播吗？”赵雨茗压根就没看过一眼手机屏幕，全程都在注视着苏妍。

    “也不是成天，这不好几天没播了，所以就给大家播一下，我也播不了多久的，两三个小时而已”苏妍笑着说道，“对了，你要一起来直播吗？”

    “直播是不可能直播的，这辈子都不可能直播。”赵雨茗傲娇地抬起了尖俏可人的下巴，说道。

    “你让我想起了一位伟大的领袖。”苏妍强忍着笑意说道。

    “谁啊？”赵雨茗问道。

    “切格瓦拉。”苏妍说了一个在这个世界并不存在的人，前世她心情不好的时候可是就靠着这个梗渡过难关了。

    “不认识。”赵雨茗摇了摇头，表示对苏妍说的这个伟大领袖没有任何印象。她之所以不想直播实在是不喜欢她的粉丝们疯狂地给她刷礼物这种行为，赵雨茗觉得用金钱去衡量她的表演是对她的一种侮辱，即使给她打赏的人并没有这种意思。

    播了几次后赵雨茗忍无可忍，于是就停播了，转头去发展音乐事业，也算是为世界之花的世界总决赛作准备。

    算起来距离她最后一次直播已经过去接近一年了，她的粉丝在这期间可是怨声载道，痛哭流涕地求着赵雨茗女神回来直播，如果不是她时不时还发一首新单曲的话，可能都有人绝望得想跳楼了。

    “真的不直播？和我来个合唱也行啊，反正现在也没什么事儿干。”苏妍循循善诱道，如果能让赵雨茗一起和她唱几首歌，可是能给她拉来很多的支撑，反正她与赵雨茗并不存在任何的竞争关系。

    当然这一切都是建立在赵雨茗愿意帮她的前提上，赵雨茗不愿意苏妍也不好强求，毕竟她和赵雨茗还只是第一次见面，虽然还挺聊得来，但是这不代表赵雨茗就会帮苏妍，更何况赵雨茗这么高傲的一个人，也不太可能答应苏妍的要求。

    直播间里的观众其实也是这么认为的，虽然他们也很喜欢赵雨茗，也很希望她能再直播一次，不过大家也都清楚这件事成功的几率并不大。

    苏妍现在直播间里有五百多万人，除了苏妍自己三百多万粉丝以外其他的全是赵雨茗的粉丝，这个数字还在持续增长之中，越来越多的人看到了赵雨茗与苏妍共同直播的消息来到了直播间，无数条弹幕也纷纷耍起，央求赵雨茗留下来给他们直播一下。

    如果是换个人的话，就算是几百万人一起求赵雨茗她也不会答应，不过对于苏妍，赵雨茗却是有些另眼相看。

    也许是第一次有人在自己最自信的方面超越了自己，赵雨茗对苏妍跟对其他人完全不一样，如果是换做上官若晴在这里赵雨茗甚至连话都不想和她说。

    所以，让所有人跌破眼睛的事情发生了，赵雨茗居然答应了苏妍共同直播的要求，只不过赵雨茗答应的语气很是言不由衷。

    “既然你这么诚心诚意地要请我。再加上反正我也有空，那就直播一下吧！”

    苏妍微微一笑，将手机移了过去，“那咱们就开始吧。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第196章 凤求凰(三)

    相比较于苏妍，赵雨茗对于如何与观众互动其实要更得心应手许多。

    苏妍第一次直播的时候除了看着屏幕傻笑就是和观众们尬聊，比如说午夜十二点问：你们吃饭了吗c你们困吗c你们怎么还还不睡啊。

    诸如此类的傻瓜问题苏妍还问过不少，要是换个主播早就被观众们骂死了，不过苏妍说的这些话只会被观众们当作她的萌点，越看越好笑，越看越来劲。

    第二次直播苏妍就要好的多了，毕竟一回生二回熟嘛，和观众聊着聊着就找到技巧了，无非就是天南地北瞎扯淡，什么话题有趣就聊什么，反正观众们来看直播重点不在于和苏妍聊天，重点是来看她这个人，如果苏妍能跳跳宅舞之类的观众们会更活跃，可惜苏妍不会跳，她只会尬聊，要不就是唱个戏。

    反观赵雨茗，她虽然不喜欢和陌生人说话，不过在此之前她是一个对任何事都力求完美的人，既然答应了要和苏妍一起直播，那就必须将直播搞好。

    于是赵雨茗在面对镜头时完全像变了一个人一样，冷若冰山的脸上换了一副和蔼可亲的笑容，表情熟络地和观众们聊着这几天发生的八卦趣闻，时不时还倾声唱一首歌，调动直播间里的气氛。

    观众们将无数“666”c“女神我爱你”的弹幕刷在了屏幕上，打赏送礼物的更是数不胜数。这种情况本来是不会发生的，因为赵雨茗的粉丝知道赵雨茗不喜欢别人送礼物，不过这里是苏妍的直播间，苏妍从来也没和粉丝们谈过这些事，所以苏妍的粉丝就不要命地给她刷着各种礼物。

    看在这是苏妍的直播间的份上，赵雨茗忍了。

    一曲唱罢，弹幕中的叫好声立刻滚动了起来，苏妍也“啪啪啪”地给赵雨茗拍起了巴掌。

    “好！赵姐姐，你这首心跳回忆唱的太好听了！”苏妍毫不吝啬自己的夸赞之词，这是赵雨茗上个月发布的新单曲，发布一个星期下载量就已经超过了三百万，而且根据官方发布的消息来看，这首歌已经引起了格莱美奖评奖组委会的注意，不出意外的话赵雨茗在明年二月的又会创下一个记录—华夏第一个获得过格莱美奖的歌手。

    “小场面而已，三个月后我在京城的鸟巢有个个人演唱会，到时候我邀请你来当特别嘉宾。”听到苏妍的夸赞赵雨茗不禁有些小得意，这些情感她平时都是不会轻易表达出来的，今天却不知为什么她在苏妍面前会表现得这么随意自然。

    “对了。”赵雨茗得意完了之后突然想起了一件事。

    “怎么了？”苏妍也是跟着楞了一下。

    “这是你的直播间啊，我在这里又唱又跳是怎么回事啊？”赵雨茗心里有些不好意思，她这个样子是不是有些喧宾夺主啊。

    “诶，好像是这样子啊。”苏妍想了一下，发现好像是这么一回事，这个直播间是她自己的，赵雨茗充其量只能算个配角，而她这个主角却一直在旁边无所事事，跟个吃瓜群众一样。

    “其实我早就想说了，不过看赵女神唱得这么起劲我就没说。”

    “苏女神这样子好萌啊，我以后可不可以叫她苏小萌啊？”

    “大胆逆臣！吾皇的小名岂是你能喊的？！”

    “我是大苏朝的大内总管，皇上登基的时候我就在伺候皇上了，那我能不能喊？”

    “我是左丞相，讲道理我也可以喊吧？”

    “赵女神唱得这么好，苏女神也唱一个呗，好想再听苏女神唱一次童话哦，苏女神那个版本的我听哭一次哭一场。”

    “前面想听童话的等等我！”

    “什么童话啊？”

    “就是苏女神在蓝海二中校园广场里唱的那首童话，我还是第一次听到这样的歌！”

    起初网友们还在讨论着苏妍新外号“苏小萌”的事情，不知怎么就聊到苏妍那首童话上去了，连赵雨茗也对这件事提起了兴趣。

    “什么童话啊？是光凉的那首童话吗？”这首歌赵雨茗其实还挺喜欢的，无论是词还是曲都非常的出色，是这几年难得的一首佳作。

    “就是我前几天在那什么海之蓝社团唱的一首歌，别提了那个了，一提起来我就一肚子的气。”苏妍摇了摇手，然后坐到赵雨茗旁边说道：“童话的伴奏我手机里没有，不过如果我现在出去下的话就要先关直播，一开一关很麻烦的所以就不唱童话了。”现在直播间里已经聚集了接近七百万的观众，源源不断的打赏和弹幕让直播间的人气达到了三千万开外，如果这个时候关播再开播的话服务器可能会立刻死机，这件事工作人员已经提前给苏妍说过了。

    就在弹幕中一片唉声叹气地时候，苏妍又给观众说道：“虽然童话不能唱，不过我可以唱另外一首歌，这应该是“易燃易爆炸之后的”第一首新歌，希望大家能够喜欢。”

    苏妍说的新歌当然是她下午唱的6那首 y一u are beautiful，她在做好伴奏后将伴奏复制到了手机里，就是怕那天要用的时候又要重新制作伴奏。

    “你又有新歌了？”赵雨茗兴奋地说道，苏妍之前那首歌可是听得她浑身鸡皮疙瘩都起来了，单曲循环了无数次，她甚至还在“天天唱歌”翻唱过，不过总觉得唱不出苏妍那种风格变幻莫测的感觉。

    第一首歌都如此出色，那这首歌想必也不会逊色多少，于是赵雨茗立刻坐到了一边，将“舞台”交给了苏妍，一副洗耳恭听的样子。

    “我英文咬字不是每个音都是对的，大家可不要笑啊。”苏妍笑着说道。

    咬字不清楚这个问题是卡瑟告诉她的，卡瑟说这是她这首歌唯一的一个瑕疵，如果能改过来那就完美了。

    现在肯定来不及改了，所以苏妍只好提前给观众们说清楚，免得等会儿再被大家笑话。

    然后苏妍点开了播放器，设置成了后台播放模式，听到伴奏音的那一刻苏妍立刻进入状态，开口唱了起来。

    感谢书友绅士c绝笔小陌打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第197章 凤求凰(四)

    手机不比录音棚，没有专门的设备很容易让歌声的效果大打折扣，如果戴耳机的话又容易喷麦，总之，用手机唱歌有着各种各样的不方便。

    像赵雨茗直播的时候都是用的一套专业设备，除了超清摄像头以外还有配套的麦克风，观众听到的就跟录音棚的一样。

    苏妍没有这些高端的设备，她有的只是一副好嗓子，万幸的是苏妍独特的声线足以弥补没有麦克风的不足。

    而且苏妍唱的这首歌本身就是一首可以将演唱者的声线展现得淋漓尽致的歌，所以当苏妍唱到高潮部分的时候，几乎所有人都被那清澈空灵的曼妙声线所感染。

    苏妍的声音犹如一汪清泉沁入了每个人的心田，仿佛连灵魂都得到了洗涤。

    赵雨茗心中闪过了无数词语想要去形容这一不似凡人的歌声，不过任何词语在她看来都有些苍白无力，或许只有用天使之音才能勉强形容。

    一曲唱罢，赵雨茗还沉浸在那醉人的歌声之中，浑然不觉自己已经流下了两行清泪。

    “风好大啊，进沙子了。”赵雨茗在感觉到自己流下的眼泪后立刻找了一个烂大街的借口，苏妍也不说破，轻轻笑了笑。

    “这首歌怎么样，还不错吧。”苏妍笑着问道。

    “好听哭了！”

    “我的眼泪止不住地流，这首歌给我的共鸣太强烈了！”

    “这是我听过的最好听的英文歌！”

    “这首歌的词曲都是苏女神自己创作的吗？”

    “苏女神真是唱作双全，太有才了！”

    “以前我不信世界上有天使，听到苏女神唱歌以后我相信了，她就是坠落人间的天使！”

    “我这个人不喜欢马屁精，不过这一次我只想说：前面那个兄弟说得太对了！”

    所有观众都不约而同地给了苏妍好评，赵雨茗也是对这首歌赞不绝口，还说要邀请苏妍加入她的音乐公司，只要苏妍愿意加入，三个月之内将能让她火遍大江南北。

    本来苏妍想以学业为理由拒绝赵雨茗的，不过赵雨茗表示：无论多久她都愿意等，只要苏妍想来。

    说实话，苏妍其实对唱歌还是很感兴趣的，她觉得唱戏与唱歌并不冲突，唱戏的同时一样也可以唱歌，如果她以后成名了说不定还能对戏曲做一些宣传，更重要的是与赵雨茗打好关系绝对对自己的人气有很大的好处，“牡丹”头衔的争夺战自己将会更有把握，可以说是一举三得，于是苏妍答应了赵雨茗的邀请。

    得到了自己想要的答复，赵雨茗也是喜上眉梢，与苏妍的关系也是更加地熟络了起来。

    其实在此之前赵雨茗一直有一个心结。

    她觉得自己已经算是走上人生巅峰了，最近这一年她一直无所事事，总觉得人生似乎失去了意义，用一句话来形容那就是：无敌是多么寂寞。

    无敌了这么久以后她有一天突然有了这么一个想法，既然她都已经这么无敌了，再和其他的凡人争名夺利也没什么，不如自己找一个弟子，将她也培养成一代天后，这样岂不是有意思的多！

    可惜，想法虽然有了，但是赵雨茗一直没找到合适的人选，以她那么高的眼光即使是上官若晴c柳如是之流也入不了她的法眼。

    直到苏妍的出现，这是第一个在容貌上超越她的女生，除了容貌，唱歌创作方面也是一点也不输她，这简直就是上天给她安排的最佳弟子人选！

    赵雨茗没有丝毫犹豫，直截了当地想要将苏妍签到自己的公司里，至于拜师的事以后再提也不迟。

    签下苏妍后接下来要做的就是倾尽全力，将苏妍打造成一个完美的c迷人的c无所不能的天后！

    苏妍是她赵雨茗的弟子，必须要达到甚至超过她所拥有的成就。在常人看来赵雨茗能一个人完成那些成就已经很不可思议了，而现在她还要帮助毫无基础的苏妍超越自己，这难度系数可不是一般的大。

    不过赵雨茗一点也不担心，挑战不难那还叫什么挑战，就是要越难才越好，太简单了她反而觉得没意思。

    苏妍并不知道赵雨茗已经将自己纳入了她的“天后养成计划”之中，只是觉得赵雨茗看向她的眼神中似乎多了些其他什么东西，不过一时半会也想不起来是什么。

    “对了赵姐姐，你不是说你会唱戏吗，要不咱们最后来唱个对戏吧，唱完就该下播了。”苏妍看了下时间，不知不觉都播了接近两个小时了，差不多该下了。

    “说起来我还有些奇怪，我们不是来参加酒会的吗？怎么还没开始上菜呢？”赵雨茗有些疑惑地说道。

    她抬起头望了一下，发现整个三楼只有她和苏妍两人，其余的人不知什么时候都离开了。

    “诶，人呢？”苏妍也是丈二和尚摸不着头脑。

    其实事情是这样的，因为这次来得人刚好二楼可以坐完，所以三楼就取消了上菜，而一个小时之前叶凌云和赵雨茗的爸爸上来一起上来找她们俩吃饭的时候，结果发现苏妍和赵雨茗正在聚精会神地给观众们直播，所以就没打扰她们俩，而现在她们回过神来了，酒会也差不多快要结束了。

    “算了，没上菜就没上吧，反正我现在也不是很饿。”赵雨茗不以为意地说道。

    “观众朋友们，接下来就是今天最后的一个节目了，将由我和赵姐姐一起为大家带来戏曲对唱呃”说到这里苏妍顿了一下，转头对赵雨茗问道：“咱们唱什么啊？”

    “都可以，京剧昆曲黄梅戏，我都会的。”赵雨茗看了看手机屏幕，发现观众们都在刷一个戏曲的名字——“凤求凰”

    “要不咱们唱凤求凰吧，我觉得这个戏很不错。”赵雨茗对苏妍说道。

    “凤求凰”听到这个戏名，苏妍眼前一亮，说道：“可以，就唱凤求凰，这几天我可是一直在听这出戏。刚好可以学以致用！”

    戏曲确定下来了，苏妍和赵雨茗一致决定唱那首时下最火的一部戏曲——“凤求凰”。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第198章 凤求凰（五）

    凤求凰是华夏这十几年来最优秀的戏曲之一，由著名戏曲大师李棠生根据同名古琴曲“凤求凰”改编而来，讲述了司马相如与卓文君从相识c相爱c相守的爱情故事，深受广大资深戏友的喜爱。

    与李棠生并称为华夏戏曲双壁的刘念更是对这部戏推崇备至，还说：梨园子弟若是没听过这部“凤求凰”便不配自称为梨园子弟。

    苏妍在刘念的推荐下看了这部“凤求凰”，唱腔作词均属上乘，听一遍苏妍就喜欢上了，反反复复地学了接近一个星期后，苏妍算是能演这部戏。

    其实“凤求凰”并不难唱，它难得是选角，必须得是情侣或者是夫妻才能唱。

    因为李棠生是一个极度浪漫而又力求真实，既然“凤求凰”是讲的司马相如与卓文君的爱情故事，所以相爱的人之间那种举案齐眉c郎情妾意的感觉是这部戏的重中之重。

    两个素不相识的人想要演绎出这种爱意可以说是非常之难。

    而且最关键的是，这部戏中有很多“吻戏”，作为华夏近年来最出色的“戏曲”之一，“凤求凰”这部戏在戏曲界其实颇有争议。

    遍数华夏戏曲，“凤求凰”是唯一一部有吻戏，相比于另外一部爱情戏曲——“梁祝”，“凤求凰”简直可以说的上是少儿不宜。

    这部戏刚出来的时候还被禁演过一段时间，就是因为考虑到其中的“吻戏”乔段或许太过粗俗，违背了戏曲本身所蕴含的高雅情操。

    好在被禁后没多久就赶上了改革开放，人们的思想得到了很大的解放，对于“凤求凰”这部禁戏也是有了不同的看法，在无数老戏骨联名要求下，解开了禁令，“凤求凰”这才得以搬上大屏幕，随后这部戏就如同开启了超神模式一般，在一个月内就风靡国内外，得奖无数。

    在年轻人中，知名度最高的就是这部戏，十个人里面至少有六个听说过，所以刚才苏妍在提议唱戏的时候会有这么多人刷“凤求凰”。

    苏妍一开始也没想那么多，不过在真正确定下来之后脸色立刻就变了，她一个人练这部戏的时候看到吻戏就直接跳过，所以一时间没想起这一茬，现在她突然记起来了，这部戏是有吻戏的啊！

    “那个大家，咱们能换部戏吗？”苏妍面露尴尬地说道，说着还瞥了一眼赵雨茗。

    赵雨茗似乎也意识到了苏妍担忧的这一点，不过她神色如常，仿佛并未将这件事放在心上。

    赵雨茗觉得戏曲是一件非常严肃的艺术，为了完美地演绎戏曲，做出一些牺牲也不是不可以，更何况苏妍除了是她内定的弟子外还是个女生，亲两下她又不会吃亏，所以赵雨茗才表现得这么淡定。

    听到苏妍想打退堂鼓，所有的粉丝都“愤怒”了。

    “不行！说好的凤求凰，做人不能言而无信！”

    “我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “皇上，你这是要逼着你的臣民们造反啊！”

    “不听不听，王八念经，我就是要听凤求凰！”

    这一次，双方的粉丝出乎意料地选择了站在一个阵营，一起对苏妍出尔反尔的行为表示反抗和谴责，平时这两方粉丝互喷的时候都没这么有默契。

    看到观众们反应这么激烈，态度这么坚决，苏妍也没其他办法了，自己作的死含着泪也要继续作下去：“那咱们就开始吧，先说清楚，我就之后唱第一部分啊。”

    “没事没事，第一部分最后那里刚好就有吻戏。”

    “超高清摄像机准备就绪，你就放心唱吧，保证不会漏过一个镜头。”

    “这应该是苏女神的初吻吧，好期待哟～～”

    苏妍看到这些弹幕不禁头皮发麻，心说这帮家伙还真是看热闹不嫌事大，又看了下赵雨茗，后者眼观手手观心，理都不理苏妍，应该是在为等会的表演酝酿情绪。

    苏妍也趁着这时候仔细地打量起了赵雨茗，不同于苏妍那精致地犹如游戏cg中的女主角般不食烟火的面容，赵雨茗的面容还属于凡人的范畴，不过这只是相对的，即使是凡人那也是凡人的巅峰。

    赵雨茗的眉眼线条要比苏妍锋利许多，没有苏妍的柔情似水c妩媚多情，而是显得冷艳c高贵，用冰山美人来形容最合适不过。

    在前世苏妍从来没见过这种等级的美女，而现在自己居然有机会能够一亲芳泽，心里不激动是不可能的。

    虽然她已经没有了作案工具，不过精神上yy一下还是很有感觉，无论苏妍现在外貌有多美丽，她的灵魂也还是个男的，对于异性的好奇也渴望一直都在，这是本能，不是苏妍想克服就能克服的。

    所以对于和赵雨茗的“吻戏”，苏妍心里既有些羞涩又有些期待。

    “那个赵姐姐，你唱男声还是女声？”苏妍对赵雨茗问道。

    “都可以，你擅长什么就唱什么。”赵雨茗说道。

    “凤求凰”这部戏最难的是男角儿，也就是唱司马相如的人，难度系数至少是女角儿的两倍，赵雨茗以为苏妍的功力有限，唱不了男角儿，所以很大度地让苏妍先选，而苏妍的选择也是印证了她的想法，苏妍选择了女角儿也就是唱卓文君那一部分。

    其实赵雨茗有些误会苏妍了，苏妍之所以问赵雨茗想选哪个完全是出于礼貌，选角儿这件事总要分个先来后到吧。而苏妍选女角儿，是因为她从小到大都是学的女旦，男旦虽然也算触类旁通但绝对不可能和女旦一样精通，所以苏妍才选择了最适合自己的女角儿。

    好在这样的误会无伤大雅，赵雨茗也没对苏妍产生其他什么看法，心中想到等会儿苏妍也许会出现失误，她全力发挥，尽量遮盖一下苏妍的不足，这样那些苛刻的戏曲评论家才不会抓着这一点去苛责苏妍。

    抱着这样维护的想法，赵雨茗拿出手机播放起了“凤求凰”的鼓点，开始了表演。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第199章 凤求凰(六)

    一切都很顺利，苏妍的唱腔令赵雨茗有些意外，她没想到苏妍的戏会唱得这么好，无论是音调c咬字c念白c动作都无可挑剔，几乎是将卓文君这个角色给演活了。

    反观自己，貌似自己这个司马相如完全被卓文君给压住了风采，尤其是在“凤求凰”的第一部分，这一部分最应该大放光彩的就是司马相如。

    好在赵雨茗基本功非常好，而且心里素质也远超常人，唱词与动作没有一点失误地方，除了在一些眼神上不如苏妍的灵动，其他地方都不比苏妍差。

    一般情况下，观众在看到两人如此精彩的表演已经开始拍手叫好了，礼物弹幕自然是刷得飞起，不过今天注定与平常不一样，所有人都在静静地等待着那一刻的到来。

    随着苏妍与赵雨茗的表演，“凤求凰”的第一部分也渐渐走向尾声，之前一直完美融入角色的苏妍此刻也出现了一些慌乱，连着三句都唱错了音，要是刘念在这里的话估计直接就是一藤条给苏妍抽了过来。

    刘念从小就对苏妍非常的严格，一旦苏妍犯任何的错误就会用一根小孩手指粗细的藤条给她抽过来，虽然刘念用的力气并不大，但是每次抽过都会给苏妍留下一道红色的长痕，有一段时间那根藤条就是苏妍的噩梦。

    连犯三次错误的苏妍终于调整了过来，没有继续错下去了，因为戏到这里已经唱完了，真正的高潮也即将来临了。

    “文君！”赵雨茗用京腔说道，然后一把攥住苏妍的双手，她的双眼含情脉脉，仿佛她看着的不是苏妍，而是深爱的爱人。

    “相如～～”苏妍柔情似水地轻声呼唤着，然后柔若无骨地靠在了赵雨茗的胸膛中。

    没我大！这是苏妍脑海中的第一个想法，然后苏妍抬起头，美目微启。

    两人用神乎其神的演技告诉了观众，什么叫用眼神也可以交流。

    只要是有眼睛的人都可以看到苏妍和赵雨茗眼中那浓浓的爱意，此刻的她们执手相看，赵雨茗的眼神如炽热的阳光，融化了两人的距离；苏妍的眼神像温婉的月华，荡漾了一池春水。

    随着赵雨茗轻轻收拢双臂，两人的脸越来越近，所有观众都屏住了呼吸。

    在一道道足以将太平洋蒸干的灼热目光下，苏妍与赵雨茗的红唇轻轻贴在了一起。

    向伟大的华夏主席发誓，赵雨茗的嘴唇绝对是苏妍碰过的最柔软的东西，亲吻对于苏妍来说并不是第一次，她之前也被兰璇偷亲过不止一次，不过每次兰璇都是一沾既走，除了有点湿以外苏妍没有任何其他的感觉。

    不过这一次完全不一样，她与赵雨茗是真真正正的亲吻，而且不同于兰璇的那种小打小闹，这一次是舌吻！

    或许是赵雨茗为了让亲吻效果更真实一些，她还对苏妍伸出了舌头，苏妍连抵挡的念头都来不及兴起就被攻陷了。

    别看赵雨茗像个老司机一样，一来就和苏妍舌吻，其实她也是第一次，在此之前，赵雨茗对于亲吻还完全停留于理论阶段，而且理论知识都还是在书上看到的，从来也没亲眼看见过。

    书里写情侣亲嘴都要舌吻，这样才能体现两人的感情之深，赵雨茗对此深信不疑，可见这又是一个深受都市爱情小说荼毒的妹子。

    在苏妍与赵雨茗接吻成功的那一刻，超过五百万人按下了截屏键，其余的全选择了录屏，没有人不愿意记录下这一历史性的一刻，华夏最美的两个人的亲吻，下一次想要在看见不知道得等到猴年马月了。

    有人欢喜有人愁，当苏妍与赵雨茗亲吻的时候有许多人肠子都悔青了。

    美颜世界的直播最高清晰度是蓝光1080p，而非会员用户最高只能开超清720p，成为会员其实很简单，打赏一次主播就可以，即使是一块钱也算打赏。

    不过很多人嫌充值麻烦，懒得去打赏，反正超清蓝光还不是一样看，不过今天就不一样了。

    因为美颜世界服务器超负荷运转的关系，所有直播间的清晰度被集体下调了一个档次，蓝光变超清，超清变高清。

    而且下调的时间刚好是在苏妍与赵雨茗亲吻前三十秒。

    尼玛！用手机看高清这还能看吗？这不跟岛国打马赛克一个道理吗，不对，还不如打马赛克，至少除了打马赛克的地方都是清晰的，而这个直播画质比山区的闭路电视好不了多少。

    那一个瞬间不知道有多少人当场怒摔手机，又不知道有多少人在庆幸，庆幸自己不是一个吝啬鬼。

    无论是庆幸还是愤怒，赵雨茗与苏妍的亲吻都发生了，而且并没有持续太久，仅仅只是持续了七八秒而已。

    短暂的亲吻让观众们大呼不过瘾，他们潜意识里还以为两人会来个浪漫的法兰西式的湿吻来着，毕竟赵雨茗连舌头都伸了。

    “今天的直播就到这里了，以后有机会再给大家直播了。”亲完之后苏妍连看都不敢看手机一眼，直接抓过手机按下了锁屏键。

    “靠！这就完了？”

    “我还没看过瘾，我还要再看一次！”

    “真香艳啊，华夏最美的两位美女激情接吻，这辈子恐怕就只能看到这么一次了。”

    “你懂个屁，这是艺术，脑子不要这么污秽好不好。”

    “哇！又要等好几天才能见着苏女神，接下来的日子我该怎么过啊。”

    苏妍停播后直播间里哀怨聊天，不过这一切都与苏妍无关了，现在的她除了害羞还是害羞，她都不知道该怎么去面对赵雨茗了。

    “你觉得我怎么样？”赵雨茗突然对苏妍问道。

    “很甜。”苏妍舔了舔舌头，老老实实地说出了起来自己的感受。

    “我不是说这个，我是问你你觉得我这个人怎么样。”赵雨茗与苏妍此刻脸都是一个大写的囧字。

    “赵姐姐人很好啊，这么照顾我，以后我可要好好报答你啊。”苏妍真心实意地说道。

    “报答我就算了，以后只要跟着我混，包你成为华夏的下一站天后！”赵雨茗拍了拍苏妍的肩膀，语气那叫一个豪迈。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第200章 归途

    苏妍结束直播后与赵雨茗说说笑笑着下了二楼，酒会已经结束了，一众宾客也走得七七八八。

    “妍妍，播完了？”叶凌云看到苏妍和赵雨茗后，立刻停止了与一个中年男子的攀谈，从椅子上起身走了过来。

    “结束了。”苏妍仔细地观察着叶凌云的表情，看到叶凌云眼神中没有其他什么特别的色彩，稍微放心了一些。她现在最怕的就是如果叶凌云看了她刚才的直播，她都不知道该怎么面对他了。

    “爸爸。”赵雨茗走到与叶凌云聊天的那个中年男子的身边。

    “在三楼待这么久，你不饿啊？”赵爸爸将手搭在赵雨茗的背上问道。

    “不饿。”赵雨茗摇了摇头，“能和苏妹妹这么有趣的人交流，肚子一点也不饿。”

    “赵董，今天就聊到这里了，我还得送妹妹回去，就不多聊了。”叶凌云说着就拉着苏妍告别道。

    “苏妹妹，过两天姐姐再去蓝海找你。”赵雨茗对苏妍挥了挥手，说道。

    “赵姐姐再见。”苏妍对赵雨茗还有些羞涩，匆匆地对她道了声别就转头走了。

    回到车上，苏妍看了看周围，对叶凌云问道：“爸爸呢？”

    “公司临时有事，他就先回去了，走的时候叫我送你回蓝海，还说不要耽误你的学习。”叶凌云说着启动了汽车。

    “这都八点过了，不用这么麻烦了吧。”苏妍并不想麻烦叶凌云，所以想要拒绝。

    “反正我在蓝海也有工作要解决，全当顺路嘛。”叶凌云笑了笑，他知道苏妍是不想麻烦他，其实他根本就没什么工作，之所以这么说是想让苏妍安心。

    “那就回蓝海吧，直接送我去蓝海二中就行了。”既然顺路苏妍也没有拒绝。

    “对了，你比赛的事情爸爸已经帮你解决了，过两天京城五环以内，全都会换上你的广告牌。”叶凌云的话让苏妍吃了一惊。

    “全换上我的广告牌？这会不会太明显了一点啊？”苏妍觉得这样的做法貌似有些不妥啊。

    “你太小看你的热度和影响力了。”叶凌云微笑着说道：“现在网络上讨论度最高的可就是你了，刚才你和赵雨茗直播可是上了新朗微博热搜的头条，我手机上好多软件的推送都出现了这条消息呢，不过刚才光顾着聊天，没来的及看。”

    “是是吗。”一滴冷汗从苏妍光洁的额头上滑了下来，看样子叶凌云还不知道刚才她在直播的时候做的那些事。

    “对了，你的生日是不是在11月11号啊？”叶凌云突然地转移话题让苏妍松了口气。

    “是啊，十一月十一日，算起来我今年应该是满十七了，问哦了吗？。”苏妍前几天仔细地问了问奶奶，总算是知道自己的具体年龄了。

    叶凌云说道：“爸说今年得好好给你办一个生日宴，所以叫我确认一下，本来是想给你个惊喜来着。”

    “那现在看来这个惊喜是给不到了。”苏妍笑了笑，“对了，哥你今年多大了啊？”

    “我刚好比你大十岁啊。”叶凌云的回答让苏妍产生了一些疑问。

    苏妍问道：“我没记错的话爸爸今年应该是五十九，爸爸才二十二岁的时候你就出生了？”

    叶凌云苦笑着道：“那个时候你又不是不知道，二十来岁结婚生子是很正常的事，前五年要不是我以离家出走威胁我爸，说不定我现在儿子都能打酱油了。”

    “爸爸还会包办婚姻？”苏妍有些紧张地问道。

    叶凌云说道：“以前会，不过现在不会了，那次他被我离家出走的事给吓着了，从那以后他再没提过给我找老婆这件事，所以所以你不用担心他会给你找个老公。”

    “那就好。”苏妍点了点头。

    “说起来你这么怕我父亲给你包办婚姻，是不是有心上人了呀，如果是真的那全华夏的怀春少男岂不是心都要碎了。”叶凌云开玩笑道，最近他沾苏妍的光，在网络上小小的火了一把，苏妍的粉丝们都亲切的叫他国民大舅哥，就连他的好多朋友都这样叫他。

    “哪有什么心上人啊，倒是有很多把我当做心上人的，最近我都快被这个烦死了。”不提心上人还好，一题心上人苏妍就想起了兰忘，她和兰忘自从那件事以后再也没说过一句话，今天早上她愕然发现兰忘连她的企鹅好友都删了，虽然明白这也许是她和兰忘之间最好的结果，不过苏妍心里还是有些滋味，一直想着什么时候和兰忘聊一聊，朋友做不了了至少也不用做仇人吧，兰忘那种性格可是很容易因爱生恨的。

    “是有人对你死缠烂打吗？要不要我派人”叶凌云还以为是苏妍学校里的某个学生对苏妍纠缠不放才会让她这么困扰，正要问个清楚然后对这个人采取一些特殊手段。

    “不是你想的那样，是我之前认识的一个男生，他对我很好，我把他当做最好的朋友，不过他却想要在这个朋友之前加一个男字。”苏妍无奈地笑了笑，继续说道：“其实我早就看出他对我有着一些特殊的情感，不过我也一直没有和他将这件事说清楚过，结果昨天他和我表白被我拒绝后情绪波动很大，我觉得些内疚。”

    “原来是这样。”听完了故事的来龙去脉，叶凌云对苏妍开导道：“你也不要太内疚，这件事并不是你的错。”

    “那就是他的错了？”苏妍反问道。

    “当然也不是他的错，感情这种事根本就没有错。”叶凌云用一副过来人的口吻说道：“如果真要论一个对错的话或许错的是你们相遇的时间，他在错误的时间喜欢上了只是把他当朋友的你，这就是问题所在。”

    “有道理。”苏妍对叶凌云的话很赞同，同时她也陷入了沉默，苏妍开始思考起了自己以后人生该怎么面对这些事情。

    看着沉默不语的苏妍，叶凌云似乎是回忆起了什么，叹了口气，然后两人都没有再说话了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第201章 火爆天后(一)

    下车后苏妍给叶凌云道了声谢就进学校里去了，忙活了一整天，苏妍都没怎么好好吃个饭，此时肚子也是饿得咕噜咕噜响。

    在食堂二楼好好吃了一顿后，苏妍与清洁阿姨一起离开了食堂，现在这个点基本已经没有学生再出来吃饭了，苏妍是食堂里最后一个客人。

    走到寝室门前后苏妍这才想起自己好像没带钥匙，轻轻敲了敲门，等了十来秒也没人开门。

    难道都睡了？苏妍心里有些疑惑，对于夏然她们来说这个时候夜生活才刚刚开始，今天不会睡得这么早吧。

    就在苏妍准备再敲一次门的时候，门开了。

    “你们睡觉了？”苏妍看到开门的是李雪唯，一身白熊套装睡衣，正在拿着牙刷漱口。

    “没有，夏然和杨晓雨在玩英雄荣耀走不开，我刚刚在挤牙膏没来得及过来。”李雪唯一边往阳台走一边说道。

    苏妍进寝室后带上了门，还没来得及坐下就听到杨晓雨一声急促呼喊：“夏然！快奶我快奶我！”

    “我没蓝了！”

    “要输了要输了！快守家！”

    “我要死了啊！”

    随着夏然的一声尖叫，一道高亢的女音从电脑中传来了出来——“defeat”

    “哎，又输了，都六连跪了，夏然姐，你这辅助不行啊。”杨晓雨一脸疲惫地合上了电脑，双手捂脸。

    “这不是用笔记本打着不习惯吗，我在家里用台式机打很厉害的。”夏然眼神飘忽地说道，看得出来夏然很是心虚。

    “你们玩的这是什么游戏啊？”苏妍看了看夏然退出来后的登录界面，有些似曾相识。

    夏然说道：“这叫英雄荣耀，这可是现在最火的网络游戏，全球有接近三四千万的玩家。”

    “原来是这样。”苏妍翻看了一下这个网游的介绍，发现这和前世的那个l一l差不太多，只不过游戏里的英雄都换成了华夏神话传说c历史中的人物，比如说杨晓雨玩的英雄—后羿还有夏然玩的华佗，一个射手一个辅助，倒是很符合这两个人物的特点。

    “你要不要一起玩一盘啊，很好玩的。”夏然看到苏妍似乎对这游戏产生了兴趣，立刻对苏妍邀请道。

    “别和夏然姐玩！她太坑了，好几次都把引燃交到小兵身上，你别以为我不知道！”杨晓雨的话让苏妍差点笑出声来，引燃交小兵？这也太菜了吧。

    “那不是屏幕小没看清吗”夏然小声地嘟囔着。

    “今天来不了了，我有些困想睡觉了，等过几天等我买了笔记本电脑再陪夏然姐玩吧。”苏妍拍了拍夏然的肩膀安慰道，虽然她对这酷似l一l的游戏很感兴趣，不过今天她实在太累了，没精力再玩下去了。

    “输了一天，不想玩了，我也睡觉了。”夏然说着走向浴室准备洗个澡。

    “我还玩一会儿，把耳机戴上就不会吵到你们了。”夏然对苏妍笑了笑，然后戴上了耳机继续开始了战斗。

    看得出来，夏然对英雄荣耀这游戏很是入迷，不过她的技术并不是很好，这也许就是人越菜瘾越大吧。

    因为今天洗了一次澡了，苏妍不打算再洗一次，简单地洗漱了一下苏妍就上床休息了。

    睡梦中的苏妍不知道，她今天从中午到晚上的行为在网络上可以说是掀起了涛天巨浪。

    首先是苏妍的唱的y一u are beautiful，卡瑟在将这首歌与她拍的短片c写真进行合成后直接发到了全世界最大的视频分享网站—y一utube上。

    在经过短暂的沉寂后，这个视频立刻被网友发现并疯狂转载，从发布后到现在短短八个小时里，播放量就达到了骇人听闻的三百万，为了更好的宣传这个视频，y一utube的工作人员还将网站的首页更换成了苏妍的图片，这样一来每个进入网站的网友都会被这个美得惊天动地的女孩所吸引然后点进视频。

    而这些，卡瑟并没有花一分钱，他仅仅只是和苏妍签了一个购买肖像权的合同就得到了使用苏妍肖像的权力。

    就在这个宣传视频火遍整个y一utube之后，无数杂志c报社c网站都给卡瑟打来了电话，向她询问起了这个美丽的东方女孩的身份。

    而卡瑟只有一个回答：今晚伊甸园集团将为旗下品牌“anl”的新款服装开一个新闻发布会，届时他将亲自揭晓这个女孩的身份，欢迎大家能够到场。

    这个决定是卡瑟临时做的，本来他是想让这个视频在y一utube上多发酵一下，多吸引一些眼球之后再开新闻发布会，不过卡瑟真的没想到仅仅只用了八个小时就能达到这样恐怖的播放量。

    华夏走句老话叫做趁热打铁，既然这块铁已经热到这种程度了，那接下来就该开始打铁了。

    虽然卡瑟人还在太平洋的上空，不过他的心思已经飞到了米国

    大洋彼岸发生的这些事华夏知情的并不多，就算是有人提起也很快就被一件报道给压了下去。

    这个报道的名字叫做：华夏有史以来颜值最高的直播—一场老少皆宜的京剧盛宴！

    内容大概就是苏妍和赵雨茗直播的那些东西，重点描述的还是两人唱得“凤求凰”，反正就是大夸特夸。

    封面是苏妍和赵雨茗拥吻在一起的照片，镜头给了两人的嘴一个特写，也不知道制作人员用了什么黑科技，这张封面清晰度高得令人发指，从两人嘴角溢出的点点晶莹都可以看见。

    正常情况下，这样大尺度的照片绝对是属于十八禁的限制级图片，不过因为她们表演的是国宝级戏剧“凤求凰”里面的一个片段，精神层面已经升华到了艺术，所以才没有被封禁。

    于是诸多宅男放心大胆地将这张美出天际的图片进行了下载并设置成了手机屏保。

    除了这个封面，大家讨论得最多的就是苏妍与赵雨茗的这一次同台直播。

    还是那个老生常谈的话题：到底谁更美？

    两人的粉丝刚刚还在一个直播间谈笑风生，现在话题一转，又吵得不可开交了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第202章 火爆天后（二）

    这一觉苏妍睡得很舒服，以前经常听此人提起人生最幸福的就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，苏妍一直没体验过这种感觉。

    现在苏妍知道谁到自然醒是什么滋味了，简直就跟做了一晚上的全身按摩一样，每一根骨头都是酥酥麻麻的。

    伸了个懒腰，苏妍从床上坐了起来，发现其余三个床铺空无一人。

    “人呢？”苏妍有些疑惑，转头俯身看了看阳台，苏妍看到了三个翘起的屁股。

    “你们在干嘛啊？”苏妍对阳台上那三个喊道。

    “快来看热闹啊，宿管大妈和一帮人吵起来了。”

    这是夏然的声音，夏然这三个人正将身子探出阳台的护栏往楼下看。

    “谁和谁吵起来了啊？”苏妍踩着拖鞋走到了阳台上，刚一出去她就听到了宿管大妈那带着浓重家乡口音的普通话：“你说你们这几个人，扛着这些东西跑到人女生寝室来干嘛！来偷拍吗！我告诉你们，只要有我有在，你们想都不要想！”

    “阿姨，您误会了，我们是记者，我们今天来这里只是想采访一个学生，而且我们是经过校长的允许才进来的，这是我的记者症。”说话的是一个戴着白色遮阳帽的记者，八九点钟的太阳已经有些晒人了，肩上扛着的摄像机也不轻，滴滴热汗从他额头渗了出来，不过更让他汗流浃背的是眼前这个凶悍的宿管阿姨，那犀利眼神往他身上一瞥，仿佛可以看出一切。

    “谁知道你的这个证是真的假的，现在外面什么假证不能办。”宿管阿姨连验证一下这张证的真伪的兴趣都没有，大声地说道：“还有你说是校长放你们进来的，那个见钱眼开的老流氓为了钱什么缺德事做不出来？你们肯定是拿钱贿赂他才进来的，对吧？”

    “这个”记者很是尴尬，还真被这个宿管阿姨给说中了。

    他们这帮人本来是被保安拦在校门口的，不过刚好遇到了校长刘茫，大家都是深谙刘茫的喜好，给了他一些好处然后就给放行了。

    被宿管阿姨一句话拆穿了他们和校长阴暗的py交易，众记者都很是心虚的低下了头。

    “怎么，被我说中了不敢抬头了吗，你们这些小心思还想瞒得住我？”宿管阿姨一脸得意洋洋地说道：“赶紧走吧，别在这儿围着了，等下姑娘们醒了要是看见你们这阵仗准会被吓着。”

    “阿姨您就通融一下吧，我们就是来采访一个人的，采访完咱们就走。”记者哀求着说道：“这次来我们主编说要是完不成任务就扒了我们的皮啊！”

    “你就不怕我扒了你们的皮？”宿管阿姨眉毛一竖，指着宿舍楼门口的牌子说道：“看到这是什么没有，严禁一切雄性生物靠近女生宿舍楼二十米范围之内，平时就算是公猫公狗都不能到这里来，让你们在门口待了这么久已经是格外开恩了，你们要是再在这里死皮赖脸的，小心我打电话报警！”

    一听到报警，众记者皆是面犯苦色，虽然他们并没有抱什么对女学生不利的企图，但是现在这个社会学校是最敏感的地方之一，一有点风吹草动就会引起人们的注意，警察要是来了百分之百会将他们带到局子里好好调查一番，到时候说不定他们这些人就得上新闻了。

    为了大局考虑，一众记者只好乖乖地退到了宿舍楼外的一处凉亭里，静静地等待着。

    看到记者们离开后宿管阿姨很是警惕地看了他们一眼，像是在说：你们几个可别给我耍什么心眼，然后就转身走进了宿舍。

    “看来这帮人是来找你的啊。”夏然对苏妍笑着说道：“以前我还不知道，平时我看宿管阿姨还挺和蔼可亲的，没想到还有这么凶悍的一面。”

    “你怎么知道是来找我的？”苏妍打了个哈欠，问道。

    李雪唯说道：“你昨天晚上睡得早还不知道发生了什么，现在所有微博的热搜c网站的头条都与你和赵雨茗的直播有关，你的微博粉丝现在都涨到七百多万了呢！”

    “这么多吗？”苏妍惊讶得道，“她记得在昨晚直播之前她的粉丝只有三百多万，一个晚上就翻了一番，这涨粉速度也太恐怖了吧。”

    “不止呢！”夏然将自己的手机递到了苏妍的面前，手机上满屏幕的英文，苏妍仅仅只看得懂有限的几个，不过当她看到自己的照片以及y一u are beautiful这几个单词后，苏妍大概已经猜到是怎么回事了。

    “你怎么还这么淡定啊，这可是全球最大的视频分享网站，你的这个视频播放量已经快突破两千万了！”夏然看到苏妍只是瞟了一眼，眼中并没有太多的波动，于是很激动地说道。

    “人家苏妍都习惯了好不好，你以为谁跟你一样大惊小怪的啊？”杨晓雨开了个玩笑，然后说道：“说起来苏妍这首英文歌还真是好听，昨天晚上我在被窝里单曲循环了十几遍呢！”

    “我觉得苏妍身上那件衣服挺漂亮的，不知道哪里能买得到啊。”李雪唯看着视频中苏妍穿着的那件白色风衣，眼中很是向往。

    “这是anl的衣服，这个牌子的衣服最便宜都是好几千，这件风衣又是最新款的主打产品，价钱肯定不便宜”杨晓雨对这些奢侈品了解不少，自然也知道苏妍身上这件衣服的价值有多不菲。

    这句话一出大家的眼神都有些黯淡，除了苏妍外的三个女生家里条件其实都还不错，几千块一件的衣服也不是没买过，不过那个几千块只是两三千那种，anl的衣服起步都是八九千以上，不是她们随随便便就能撑到得起的。

    “你们要是喜欢的话我可以送你们没人一件这种衣服。”苏妍一句话让三女俱是眼前一亮。

    “真的！”杨晓雨兴奋地说道。

    “当然是真的，就当是我给大家的礼物吧。”苏妍笑了笑，说道：“我得下去看看那些记者，如果真是来采访我的可不能让他们等久了。”

    说完苏妍就准备换衣服下楼了。

    感谢书友神霸天之战打赏的一千书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第203章 火爆天后（三）

    作为一个在企鹅公司总部工作的记者，唐铭每天都需要面临无数的竞争者，有一个公司的竞争者也有其他公司的竞争者。

    这次的采访任务他可是向主管争取了好久战胜了好几个同事才得来的，如果能够第一时间在苏妍这儿得到有用的新闻资料，他以后在公司里的地位也会因为这份新闻资料而水涨船高。

    但是，如果他这次无功而返的话，那他以后几乎就没什么往上爬的机会了，给他机会的主管以后就算不给他穿小鞋也不会再信任他了。

    所以，这次的采访对唐铭来说无比的重要。

    来的时候唐铭可以说是信心满满，因为苏妍的好脾气是出了名的，只要是来自记者的采访她一般都来者不拒，而且记者问的绝大多数问题只要不过分，她都会耐心地回答，简直就是最优质的采访对象。

    然而没想到在花了大价钱进了蓝海二中以后，他却遭到了宿管阿姨的阻拦，被一顿臭骂后与其他同行一起到了这亭子里躲着，连苏妍出没出来都不知道，而且还不敢去打探消息，那个阿姨端了一个板凳就坐在寝室门口，谁敢过去就是死路一条。

    唯一的办法就是在这儿守株待兔，可是他们在这儿等了得有一个小时了，可是连兔子的影子都没见着，就这么等下去也不是个办法，眼看主管已经打了好几个电话过来催了，要是再造不成任务可就麻烦了。

    其实不止是唐铭一个人着急，其他记者同样也是心急如焚。

    新闻之所以叫新闻是因为这是最新发生热度最高的事件，人们对这样的事件关注也最高，不过这样的关注最多也就持续两三天，毕竟现在这个社会最不缺的就是这种娱乐新闻。

    如果不能第一时间采访到事件的主角，等到热度过去了再进行报道，那这篇新闻就是毫无意义的，所以时间对于记者来说非常的重要。

    懂这个道理当然不止这些记者，杨晓雨作为一个资深娱乐新闻阅读者，同样也是深谙此道，所以在苏妍准备出门的时候杨晓雨立刻叫住了她，让她等会儿再下去。

    虽然苏妍不是很懂这样做法是什么意思，不过想着杨晓雨应该不会害她，所以苏妍就在寝室里等了大概一个小时。

    这期间倒是有很多其他的女生出了寝室楼，时不时地就走到记者们逗留的那个亭子附近晃来晃去，有些胆子大的还主动上前与之攀谈了起来。

    她们都有一个特点，精心打扮c花姿招展，一个个短裙t恤穿着清凉，个别有条件的还在身上喷上了高档的香水，随着她们的出现，空气中立刻被一股粉黛之气所弥漫。

    说实话，蓝海二中的这些女生颜值都不算低，十分算满分的话大部分都是及格线向上，有几个本身条件就不错而且也蛮会化妆的女生甚至可以打个八分。

    这么一大群有颜有胸的妹子突然出现，倒是让众记者眼前一亮，苏妍不知道什么时候才能采访得到，万一要是一直不出来那他们也不能空手而回啊。

    如果拍些蓝海二中的女学生的照片回去，再写一篇夸奖蓝海二中学生学习颜值皆优的报道，对上面也算是有个交代了。

    于是众记者如同抓住救命稻草一般来说采访起了这帮女生，一边是需要回去有个交代，另一边则是纯粹想在新闻上露个脸涨涨人气，可以说是各取所需。

    “这帮妖艳贱货，明明人家都是来采访苏妍的，居然还往上凑，真是不要脸！”杨晓雨从阳台上看到这一幕后愤懑地说道。

    “还不是你出的馊主意，非要让苏妍在这儿等一个个小时，直接下楼哪里来的这么多事。”夏然对着杨晓雨没好气的说道。

    “我这不是想让苏妍更受重视一些吗，你又不是不知道这些娱乐记者总是喜欢问些刁难人的问题。”杨晓雨自知理亏，也不敢大声地反驳夏然，只能小声地说道。

    “不用担心，不是我的再怎么强求也得不到，是我的无论如何都跑不了，这次没采访到其实无所谓的。”苏妍显得很是淡定，类似的采访她已经经历了不少，前段时间她接受过许多采访，也推过不少，少这一次并不影响大局。

    “可是这次是因为你昨晚的直播而来的记者啊，要是错过了岂不是失去了一个增长人气的好机会？”杨晓雨不安地说道，她其实并没有恶意，如果因为自己让苏妍错过了增长人气的大好机会那她的罪过可就大了去了。

    “我又没说不去，我现在就下去逛一下吧，如果他们愿意采访我这自然最好，要是不采访你也不用想太多，反正现在离比赛开始还有两个月，机会多的是。”苏妍安慰了一下，然后就准备出门。

    “你就这么下去？不打扮一下？”杨晓雨有些诧异地说道，苏妍现在就穿的一身普通的短袖和牛仔短裤，头发睡了一夜苏妍也没怎么打理，散乱地批在背后。

    “打扮什么啊，我又没有化妆盒，理下头发就行了。”说着苏妍将自己本来就柔顺的长发从头到尾捋了一遍，散乱的黑发立刻又变得笔直无比。

    “自然美才是真的美，粉底用多了对皮肤不好。”苏妍对着室友自信地说道。

    “你资本雄厚当然是说什么都有理啦。”夏然推着苏妍的肩膀，笑道，“快去吧，再等会说不定那帮人就走了。”

    苏妍这边准备下楼的同时，记者们倒是与女学生聊得不亦乐乎。

    顶级中学出来的学生就是不一样，几句话就将记者小哥哥们夸得飘飘欲仙，记者们只觉得这些浑身香喷喷的学生妹妹个个都是人才，说话又好听，超喜欢在这里和她们聊天呢！

    以至于聊着聊着他们连最初来的目的都忘记了，直到另外一群同行的到来，他们的工作仪器上都印着“蓝海电视台”的字样。

    正在这时，不知是谁喊了句：“苏妍来了！”

    所有人的目光都被吸引了过去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第204章 火爆天后(四)

    “苏妍！”一个女声从不远处传来。

    刚出寝室楼的苏妍顺着声音传来的方向望去，发现是熟人。

    “徐媛姐姐！”苏妍一眼就认出了眼前这个和她打招呼的美丽御姐，半个多月前苏妍人生的第一次采访就是她来做的。

    半个多月没见，我还以为你早就把我给忘了呢。”徐媛走上前去对苏妍笑着说道。

    “您今天来这儿是来找我的吗？”苏妍看着徐媛身后跟着的一帮摄像场工，问道。

    “当然是来找你的。”徐媛顺着从包包里掏出一张奖状模样的纸片递到了苏妍的手里。

    “蓝海市十佳青年”苏妍看到这一行字后吃了一惊，“徐媛姐，我什么时候得的这个奖啊，怎么从来没有人跟我说起过？”

    “这是前段时间蓝海电视台办得一个奖，把你报上去的时候你还在医院养病，所以就没给你说，这不奖状一下来就给你送来了吗？”除了一张奖状，徐媛还将一个勋章交给了苏妍，这个勋章制作很是精美，凑近点看可以清晰地看到“感动蓝海十佳青年”这样的字样。

    “可是我好像也没什么特别的功绩啊，怎么这个十佳青年就落到我头上了呢？”苏妍对此很是疑惑，类似的奖项她以前也不是没见过，比如说前世的那个“感动中国十大人物”，得奖的不是救火就难的消防官兵就是植树造林数十年如一日的护林员，而她就是普通学生一个，怎么也能得这么一个奖项。

    “你也太低估自己了吧。”徐媛掩嘴笑道：“你现在可是咱们蓝海人人称道的乖乖女呢。”

    “还有这么回事？”苏妍诧异地道，她不知道，现在蓝海的家长们教育孩子最常说的话就是：你看看人家苏妍，那么小的年纪就知道自力更生了，人长得这么漂亮还这么爱学习，你还有什么脸不学习？

    “那当然了，你现在可是正正经经的别人家的孩子了。”徐媛开玩笑道。

    “那今天除了给我送这张奖状，徐媛姐你还有其他事吗？”苏妍觉得为了一张奖状徐媛不可能带着这么多人过来，肯定是还有其他的事。

    徐媛说道：“当然有啊，我们来这里的目的一是把这张奖状给你，二是想给你录一个获奖感言，刚好蓝海二中学校里的风景都蛮不错的，找一个地方录个像就可以了，就是不知道你现在有没有空，这都快八点了，好像快上课了吧。”

    “有空，这几天学校放假不上课，我这一天都有空。”苏妍说着就要与徐媛去录获奖感言，一大帮记者却气势汹汹地围了过来，看起来这帮人似乎有些来者不善。

    “同行，你们这样子是不是有些不讲规律啊，我们这一大群人在这儿等了苏妍这么久，你们一来就把人接走了，几个意思啊？”说话的是一个身穿绿色小马甲的青年，说话的语气和表情很是张扬，胸口上有一个老虎的标志，这应该是搜虎网3的记者。

    “你们也是来采访苏妍的？我还以为你们是来给那些女学生拍写真的呢。”徐媛面带不屑地说道。

    刚才她来的时候可是看得清清楚楚，这帮记者一直在和那帮女学生聊得不亦乐乎，眼神色眯眯盯着别人，就差没对人家上下其手了，对于这样的记者徐媛是打心眼里看不起。

    “我们这不是在拍摄蓝海二中里的师生风貌嘛，刚才苏妍一直没出现，我们总得找点事做吧，大家说对吗。”搜虎网的记者转过头对众人问道，绝大部分记者都出生附和道，只有唐铭没有作声，他这次来的目的就是为了苏妍，没有其他的想法，加上他人面子也比较薄，不太会与这些女生交际，所以就一直窝在一边玩手机，没有与其他记者一样和这帮女生互撩。

    “那你们继续拍摄师生风貌啊，我们得找个地方取景给苏妍拍获奖感言，很忙的，等拍完了你们再采访。”徐媛理都不想理这些记者，牵着苏妍的手就要走。

    “你这人怎么回事，人家苏妍都还没说话呢你就帮人家自己做决定了？”搜虎网的记者一把拽住徐媛的胳膊。

    “你干嘛！”徐媛将抓着自己胳膊的手甩开，一道道红印子出现在了被抓住的部位上。

    “徐姐，你没事吧。”跟着徐媛一起来的场工纷纷围了过来，三两下就将那个搜虎网的记者给推搡了出去。

    “我没事。”徐媛轻轻地按了按自己的胳膊，痛还是有点痛的，不过应该没多大的问题，一会儿就消了。

    “你这人怎么回事啊！还对女人动手，真t的不是个男人！”一个脾气很暴的场工在看到徐媛手臂上的伤痕当即指着那个男记者的鼻子痛骂道，骂着骂着还要举起拳头对他动手，吓得他连忙往后面退，好在这个场工被同事及时拉住才没有引发打架事件。

    看到事情发展成这个样子，苏妍只能对记者们好言相劝道：“要不你们先等一下吧，我把那边拍完立刻就过来。”

    既然主角都这样说了众记者也不好再多说什么，确实他们自己也有些理亏，本来就是来采访苏妍的，结果还和那帮女学生聊上了，要是传出去大家脸上可都不光彩。

    不过，只有一个人不这样想，就是那个搜虎网的记者。

    也许是被徐媛不屑的眼神给刺激到了，又或许是因为自己那脆弱的自尊被刚才那个场工伤害到了的缘故，这个记者将一切的委屈与愤怒全算在了苏妍的头上，他在转过身后说了句：靠干爹上位还真把自己当大牌明星了！

    声音不大，不过在场的人都能听见。

    “你是搜虎网的记者吧。”苏妍对着那个记者冷冷地说道。

    “是又怎么样！”这个记者转过身很不服气地说道。

    “等下我拒绝接受你的采访，而且从今以后，我也拒绝一切与搜虎网有关的采访！”说完苏妍转过身头也不回地走了。

    尼玛，老虎不发威还真当我是病猫，苏妍是脾气好，不过这不代表她没有脾气，只要有人惹到她，她绝对不会有任何的忍气吞声！

    “你会后悔的”搜虎记者看着苏妍离去的背影，脸色一阵青一阵白地说道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第205章 火爆天后(五)

    所谓的获奖感言在苏妍看来就跟念台词差不多，苏妍端庄的坐在一片竹林之中，一边看着场工举在手里的提词器一边面对着镜头诉说着这几年来的遭遇。

    台词都是电视台早就写好了的，与苏妍的真实经历也基本吻合，所以苏妍念起来也没有觉得有什么不好意思。

    只不过一般情况下这些台词都应该是让获奖者自己想自己念的，这样才显得更真实一些。

    不过考虑到苏妍之前在接受采访时那一句句雷人的话语，为了不让这次”感动蓝海十大青年”变成“蓝海十大搞笑青年”，尹正决定给苏妍单独撰一个稿子，让她照着念就行了。

    没有了自由发挥的余地，苏妍自然也作不了妖，只能老老实实地念着台词。

    在一阵阵催人泪下的音乐中，苏妍说完了自己这几年来与奶奶相依为命，以一己之力撑起整个家庭的感人事迹。

    困境之后当然就是转机与曙光的到来了，苏妍讲述了改变自己悲惨人生的诸多好心人，其中包括典卫c安妮c兰璇等人。

    说到这些人的时候苏妍并没有完全按照稿子来念，因为稿子上并没有他们的名字，不过苏妍觉得自己应该感谢他们，因为没有遇到他们苏妍就绝对不会拥有现在衣食无忧的生活。

    用自己最真诚的眼神，苏妍看着镜头对这些影响了自己人生的人逐一地道了谢，当她说完的时候，浑然不觉泪水已经涌出了眼眶。

    苏妍是一个很坚强的人，从小到大几乎没怎么流过眼泪，但是这时她却情不自禁地掉下了眼泪。

    “对不起，我有些失态了。”苏妍赶紧从徐媛那儿要来一张纸巾擦着眼泪说道。

    徐媛笑着说道：“没关系，流露出自己的真情实感才能达到节目的效果—感动蓝海。”徐媛感觉自己的眼眶也有些湿润了，苏妍的经历真的是一个很励志c感人的故事，别说是感动蓝海了，就算是感动华夏也够格了。

    “念完这些就应该结束了吧。”苏妍红着眼睛问道。

    “差不多了，后期我们再把给你录的像剪辑一下就可以在电视上播出了。”徐媛说着示意摄像师停止了拍摄，“今天可真是麻烦了你了，快去应付那些娱乐记者吧，他们损起人来可是一点不留情面的。”

    “徐媛姐再见了。”苏妍笑着对徐媛挥了挥手，然后转头走向了那群翘首以待的记者们。

    “哎哟苏女神，可算是等到你了。”作为企鹅公司的记者，唐铭在众记者众可以说是处于领导地位，所以苏妍一结束拍摄他就身先士卒向她走了过来。

    “抱歉，让你们久等了。”苏妍满含歉意地对记者们说道。

    本来她可以很早就下来接受他们的采访的，结果却让这些记者白白多等了一个多小时，而且刚才还因此发生了很不愉快的事件，苏妍心中也是有些过意不去。

    “别这么说，好饭不怕晚嘛。”唐铭不以为意地笑了笑，心想：苏妍果然如传闻中的那样平易近人，与绝大多数明星截然不同。

    想起自己以前采访的那些明星，不过只是些二三线的小角色，一个个拽得跟二五八万似的，张口闭口就是“我时间很宝贵的”之类的屁话，与苏妍的温柔谦逊简直就是鲜明的对比！

    “耽误了大家这么久的时间，我也不多说什么废话了，大家有什么问题想问的就尽管问吧，只要别太刁难我就行。”苏妍找了个位置坐了下来。

    一般明星开新闻发布会或者说接受采访都会找个富丽堂皇的会议室，再找十几二十个保镖充充门面。不过苏妍就显得比较寒酸了，只有她自己一个人，不过绝对不会有任何一个人会因此而取笑她。

    如果想要保镖，只要苏妍在校园广播里喊一声，全校百分之九十九的男生都会蜂拥而至，争着给她当保镖。

    至于场地就更不用提了，“云端科技”旗下有不少的星级的酒店，苏妍随时都能用调用一栋星级酒店。

    不过苏妍很低调，从来接受采访都是这样一个朴素得有些简陋的风格，也正是因为她没有明星架子，所以她在圈内的名声一直都很好，除了几个没节操的黑粉无脑喷外找不到任何骂她的人。

    随着苏妍说出的这句话，也代表着采访的正式开始，首先进行采访的是唐铭，他先是将已经提前设置好的摄像机挂在胸前，镜头对准苏妍，然后对苏妍问道：“请问你是如何看待自己与赵雨茗的关系的呢？”

    一来就是一个话题性十足的提问，不过这样的问题对于苏妍来说倒是很好回答。

    苏妍看着镜头说道：“我觉得我和赵姐姐的关系就像是知心朋友一样，虽然在昨天之前我与她并没有任何的交际，但是我在与她交谈之后发现和她很聊得来，颇有些相见恨晚的感觉。而且相信大家也都知道了，我在毕业后会加入赵姐姐的音乐公司，成为她的一个艺人，这样看的话她不止是我的朋友，还将会是我的老板呢。”

    苏妍刚说完这个问题立刻又有一个新的问题袭来，这一次的问题就没有之前那个友好了。

    “你觉得你和赵雨茗到底谁更漂亮一些呢，两边的粉丝都因为这件事快吵翻天，如果由当事人自己说的话肯定会显得更有信服力一些。”

    这个问题倒是让苏妍楞了一下，不过倒也没难住她，因为这个问题比之前那个还要简单。

    “当然是一样漂亮啊。”苏妍甜甜地笑了笑，“而且我觉得一个女生的美丽程度不能单纯地用颜值来定义，每个女生都有她美的一面，单以颜值而论，我与赵姐姐是属于同一个级别的。”

    苏妍的回答很圆滑，既不得罪赵雨茗也没有贬低自己，至于别人是不是也这么想那就不关她的事了。

    接下来是第三个问题，这个问题让大多数记者吃了一惊。

    “昨晚我在y一utube上看到了你的一个视频，这是否意味着你已经开始在国外发展了呢？”一个眼睛记者手举着话筒，对苏妍问道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第206章 火爆天后(六)

    苏妍解释道：“其实这只是一个误会，那个视频仅仅只是我给我父亲的一个朋友旗下的服装品牌做宣传所拍摄的，并没有任何想要进军国外的意思，毕竟我现在在华夏都还算不上有多大的影响力。”

    “您还真是谦虚。”眼镜记者对苏妍露出了一个礼貌而又不失风度的微笑，他问道：“你知道你的这个视频现在在y一utube上有多少点击量了吗？已经超过一千万了！”

    “什么？上y一u tube了？什么时候的事？这个点击速度有些吓人啊！”苏妍还没说话，一旁的记者们倒是纷纷惊呼了起来。

    “这个算快吗？”苏妍有些疑惑地道，她对y一utube这个网站也算有些了解，这是一个用户量非常庞大的网站，在全球只有“美颜世界”能够相媲美，美颜世界侧重于社交，对直播行业也有所涉猎。

    而y一utube则是完全专注于视频音乐传播领域，许多国际音乐巨星都将自己的音乐v能在y一utube上大受欢迎视为荣誉，鼎鼎大名的格莱美奖有很大程度上都会参考参赛作品在y一utube上的点击量。

    虽然苏妍在华夏已经算是拥有了不低的知名度，但是放在世界上却也还只是一个彻头彻尾的新人，没有太多的知名度。

    一个新人的视频能在短短十几个小时里就拥有超过千万的点击量，这样的壮举在华夏人中没有任何人能够做到，即使是在国际上有着极高人气的赵雨茗，她的第一部作品在y一utube上发布了一个多星期，仅仅只有可怜的十来万的点击量，而且大部分还是国内的粉丝专门翻墙出去支持她的。

    而苏妍这千万点击量百分之九十九点九九都是来自外国，如果再加上苏妍在国内的粉丝，这个数字可能就要再翻上一番。

    而作为国内继赵雨茗之后第二个能够让作品在y一utube上突破千万点击量的华夏人，这对于众记者来说是一个非常令人振奋的消息。

    众所周知，现在华夏是全球第一大经济体，全球五百强公司华夏一个国家就占了四成，在经济方面华夏可以称得上是龙头老大的地位，但是在文化输出方面却是属于倒数的那种。

    尤其是华夏的音乐与电影，在国际上就没得过什么有分量的奖项，好不容易得了个奥斯卡最佳外语片奖，可喜剧的是整个剧组除了赵雨茗外都不是华夏人，对于奥斯卡评审会来说，真正说外语的估计就只有赵雨茗一个人。

    在这样的一个大背景下，全国人民无不希望华夏能够获得一些在国际上有足够影响力的奖项或者说荣誉。

    比如说大名鼎鼎的诺贝尔；又或者是即将在华夏举办的第402届奥运会，这些都是民众所关心的。

    至于y一utube，因为用户年龄普遍偏年轻的关系，多数华夏人并不清楚这是一个什么东西，但是这并不影响苏妍是在为国争光这一事实。

    反正对于人们来说，一个华夏人能在一个有大量外国人聚集的网站受到如此之高的重视就已经很值得骄傲了。

    正是因为这样，众位记者才会对这个突如其来的消息显得如此的震惊与关注。原本只是来苏妍这儿搞搞采访，没想到能挖到这么一个大新闻，这可是真正意义上的意外收获啊！

    不过有一个人很不开心，甚至可以说快要苦出来了，他就是那个刚刚问苏妍是否要在国外发展的眼镜记者。

    他是在刚才逛y一utube时看到了苏妍的这个视频，原本他觉得从视频发布到现在时间都过去这么久了，这么一个轰动性的消息应该有不少人知道了吧，所以眼镜记者也没太把这件事放在心上。

    结果当他向苏妍问起这件事才发现，根本就没有人知道这件事，而且就连苏妍本人也不知道，只有他傻乎乎地将这个独家新闻拱手送了出去。

    如果说后悔有一种的颜色的话那一定会是青色，因为眼镜记者此刻肠子都快悔青了。

    在一帮同行似笑非笑的目光注视下，眼镜记者含着泪光硬着头皮继续对苏妍问道：“那请问您方便介绍一下你所代言的服装品牌吗？”

    “好像是叫什么anl来着。”苏妍又给众记者抛出了一个重磅炸弹。

    “是伊甸园集团的anl吗？！”唐铭语气急促地问道。

    苏妍回忆了一会儿，说道：“应该是吧，当时找我拍宣传海报和视频的是一个叫做卡瑟的叔叔，他和我爸是很好的朋友。”

    “伊甸园集团啊，这可是横跨亚美利加洲和欧罗巴洲的国际时尚品牌啊！”唐铭由衷地感叹道，之所以唐铭会这么感叹是因为在此之前，还没有任何一个驰名国际的品牌找过华夏明星代言他们的产品，赵雨茗倒是被邀请过，不过她太清高拒绝了，苏妍这次给“伊甸园”打广告可以说是在华夏广告界开了一个先河啊。

    唐铭突然拍了拍大腿，说道：“说起来我今早好像是隐约听到米国那边的朋友提起过一件事：就是今天凌晨的时候伊甸园集团的品牌anl发布了几款新服装，给服装拍宣传海报的还是一个华夏女孩，当时在场的来宾都被这个女孩惊艳到了，我还在纳闷是哪个明星，结果就是你啊。”

    苏妍笑道：“那你的意思是说我现在在世界上也算是小有名气了？”

    “差不多可以这么理解。”唐铭说道，说完唐铭与其他记者都哈哈笑了起来。

    接下来的采访就显得有些乏善可陈了，一个记者问一个问题，不外乎就是关于苏妍未来如何发展的问题，苏妍只说了个：现在她要好好学习，其他的都是次要的这样的话就给敷衍了过去。

    而且苏妍还特别强调了一下，这期间她是绝对不会找任何男朋友的，绝对不会！

    她这样做也是想通过这些记者将自己的态度传达给那些还对她有所旖念的男同胞，希望这样能够起到一些效果。。

    就这样，在一阵欢声笑语之中苏妍的采访结束了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第207章 少小离家老大回(一)

    采访结束后苏妍就去吃早饭去了，去的路上遇到了不少同一个宿舍楼的女同学，她们看向苏妍的眼神都有些埋怨与嫉妒。

    之前苏妍还没下楼的时候她们一直都是记者们关注的焦点，又是采访又是拍照的，眼看着自己就要上新闻了，结果苏妍一下楼，一切的幻想都成了破碎的泡沫。

    刚才还围着她们转的记者立刻就跑去了苏妍那儿，更让她们心中感到不平衡的是苏妍居然还对这些记者爱理不理，而这帮记者却还犯贱地跟着苏妍寸步不离。

    如此鲜明的对比显然伤害到了一些女生们脆弱的内心，她们对苏妍咬牙切齿却又无可奈何，她们与苏妍的差距实在是太大，除了用不屑地眼神表达内心的不满之外，她们就只能在心里默默地诅咒苏妍了。

    而苏妍对于这样明显带有敌意的眼神可以说是熟视无睹了，在苏妍看来有人嫉妒她是非常正常的事，这说明自己很优秀，只有碌碌无为c平庸普通的人才不会被大家嫉妒。

    只要这些人不来欺负她，随便她们怎么敌视自己，反正眼神照到身上既不痛又不痒的。

    到食堂买了面包牛奶后苏妍回到了寝室，刚吃完了早餐就有人给她打了个电话，是离辰打过来的。

    “喂，什么事啊？”虽然前天离辰不听她的劝阻去找了兰忘的麻烦，苏妍也因此有些生气，不过过去了两天，苏妍的气也消了不少，说话的语气虽然生硬不过要比之前缓和不少。

    “还还没消气啊。”离辰很是心虚地说道，昨天他给苏妍打电话的时候可是认了好久的错，本来想着今天也许苏妍的语气会温柔一些，没想到还是有些硬邦邦的感觉。

    “生气容易长皱纹，我生那么多气干嘛？”苏妍翻了个白眼，毫不在意地说道。

    这句话是安妮对她说的，女孩一定要把心放宽，笑口常开才能让皮肤白白嫩嫩，生一次气就长一条皱纹！

    无论是为了即将到来的比赛还是为了自己的将来着想，苏妍都决定以后要少生气，尽量做到不生气。

    “消气了就好消气了就好。”离辰嘿嘿干笑了一声，然后说道：“对了，昨天不是跟你说好的要回红星路看看嘛，你上午有空还是下午有空啊？”

    “你不说我还差点给忘了。”苏妍看了看自己的装扮，觉得就这么出门有些不妥，于是说道：“你先等一会儿啊，我换件衣服。”

    “那好，我在校门口等你。”说完离辰就挂掉了电话。

    “怎么，要出去和男朋友约会啊？”一旁的夏然杨晓雨正好听到了苏妍与离辰的谈话，好奇地问道。

    “什么！苏妍有男朋友了？”正在打游戏的夏然听到这话，也立刻抛弃了队友并围了过来，生怕自己听漏一句话。

    苏妍听到这话急道：“哎呀你们误会了，那是我从小玩到大的好伙伴，不是你们想的那样的。”

    “男的女的？”夏然的话一针见血，一下子就问到了重点。

    苏妍支支吾吾了半天，终于还是说道：“是男的，不过”

    “不过什么啊，青梅竹马嘛，大家都懂。”杨晓雨笑嘻嘻地打断了苏妍的话，“大家都是一个寝室的，又不会出去乱说，你别这么紧张嘛。”说着，夏然和杨晓雨一起嘿嘿笑了起来。

    “我倒是觉得有青梅竹马很正常啊，一般人小时候都有几个很要好的伙伴吧。”这个时候李雪唯总算是站出来帮苏妍说了一句话。

    “我又没说不正常，是你自己想太多了好吧。”杨晓雨拍了拍苏妍的肩膀，也没有再继续说下去。

    主要还是苏妍那支支吾吾的模样太有些此地无银三百两的意思了，如果她直截了当地说清楚，杨晓雨和夏然也不会想这么多。

    “千万别出去乱说啊，我和他的关系很纯洁的。”苏妍换好衣服临走时表情任真地对杨晓雨和夏然嘱咐道。

    夏然说道：“你就放心吧，我们是那样的人吗？”

    看到夏然和杨晓雨认真的表情，苏妍也没有再继续嘱咐什么，转身而去。

    “我还以为你要弄很久呢，没想到才十几分钟就换好衣服了。”离辰看着眼前的苏妍，笑着说道。

    “我出门又不化妆打扮，能花得了多长时间。”苏妍拿出手机准备叫个滴滴打车。

    离辰瞥了眼低头看着手机的苏妍，说道：“那倒也是，你这化不化妆差别其实也不是很大，况且这天气这么热，化妆之后一流汗可就全毁了。”

    “就是冬天我也不会化，太麻烦了，化好了还要卸，而且还对皮肤不好，除非有特别需要我一般都不化妆。”苏妍打好车后与离辰站到了路边，等待着出租车的到来。

    “对了，今天早上怎么没见你来上特训啊？”离辰突然对苏妍问道。

    “校长说我天赋异禀，这几天的特训可以不用去参加了。”苏妍吹牛道。

    “是基础太差，即使去参加了也没什么用吧。”离辰的话让苏妍洋洋得意的表情石化住了。

    “你怎么知道？”被离辰戳破了牛皮的苏妍倒没觉得有什么不好意思，只是很疑惑离辰为什么这么肯定自己基础差。

    “靠感应的啊。”离辰指了指自己的脑袋，“每个异能者都会有自己特殊的精神波动，也都会被别人感应到，从你的精神波动看来你应该才升到三级异能者，而校长今天讲述的知识都是一些关于异能量的高阶运用法则，你一个三级异能者就算是听了也没用，去了也是白去。”

    “看来你和小时候一样聪明啊，什么事都瞒不住你。”苏妍嘴角露出了一抹微笑，说道。

    “那是，我智商可是很好很高的。”离辰做了个很是夸张的动作，似乎这样就能彰显他高超的智商。

    “好了，别耍宝了，车来了。”苏妍看着一辆减速停在她面前的一辆出租车说道。

    离辰笑着走上前为苏妍将车门打开，苏妍与离辰先后上了车。

    苏妍两人不知道，在一个隐秘的地方一直有一个人在偷窥着她们。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第208章 少小离家老大回（二）

    李琦疯狂地按着手中相机的快门，直到那辆搭载着苏妍与离辰的出租车消失在视野中后他才停了下来。

    “这次看我不把你弄得身败名裂！”李琦紧握着手中的相机，眼中满是怨毒与快慰之情。

    李琦就是刚刚那个被苏妍拒绝接受采访的搜虎记者，身为与企鹅一个级别的网络媒体—搜虎网的记者，他还从来没受过这样的气，加上他本来就是一个气量不大的人，所以他就将苏妍记恨上了。

    离开苏妍后他就一边想着对付苏妍的办法一边在蓝海二中里闲逛，就在他准备回去的时候他看到了苏妍和一个陌生的男子有说有笑地走在一起，这个无意中的发现让李琦意识到自己的机会来了。

    于是他一路跟拍，一直跟到苏妍和离辰上车。

    虽然这些照片只是一些很普通的照片，不过照片是死的人是活的啊，到时候他在这些照片下面加上一段文字描述，添点油加点醋不就可以让照片达到他想要的效果吗。

    至于照片背后的真相，现在这个社会又有多少人会真正关心事情的真相呢？

    一想到苏妍即将毁在自己的手上，李琦的嘴脸不禁牵起了一抹略有些神经质的笑容。

    曾经他也是苏妍的一个忠实粉丝，对苏妍异常的喜爱，但是随着时间的推移，他发现自己与苏妍的身份差距犹如云壤，那份对苏妍的喜爱也渐渐得变成了自卑甚至演变成了憎恨。

    也许这就是因爱生恨，大多数占有欲极强的人都有可能会产生这样的情绪，只不过李琦产生情绪要更偏激一些，他是想彻底毁掉苏妍。

    幻想着苏妍跪倒在他面前痛哭流涕的模样，李琦冷笑着摸出手机，拨通了一个电话“喂，花边新闻吗？我有一个大新闻要爆料！是关于苏妍的”

    ————————李琦污蔑苏妍的分割线——————

    “苏妍，你说街坊邻居们还认不认得出我啊？”离辰站在红星路的巷口，颇有些近乡情怯的模样。

    “这我哪知道，我看看。”苏妍按着离辰的肩膀，仔细地观察着离辰的面容。

    “嗯，你的样子是和小时候不一样。”苏妍观察半天后肯定地说道。

    “真的！区别大不大？”离辰紧张兮兮地摸了摸自己的脸。

    “你这不是废话吗，都过去快十年了你说变化大不大？”苏妍用看白痴的眼神瞥着离辰，“快走吧，又不是从监狱里改造回家，有什么好怕的。”

    “说的也是。”被苏妍这么一说离辰紧张的情绪也放松了一些，刚要迈开步子向前走，却看见一个大妈迎面走来。

    “哟，这不是苏妍吗，今天没上学啊？”大妈看到苏妍后笑呵呵地和她打招呼道。

    “今天不上学，所以就回来看看。”苏妍微笑着回应道。

    “诶，这小伙子是谁啊，你男朋友？怎么看起来有些眼熟啊？”大妈看到苏妍身边的离辰后眉头紧蹙地问道。

    “周大妈，我是猴子啊，嘿嘿。”离辰有些不好意思地挠了挠脑袋，说道。

    周大妈家就在苏妍家不远，他以前没少去她家去调皮捣蛋。

    “原来是你小子！”周大妈一拍大腿，回想起了面前这个人的身份，就是当年那个经常跑到她家后厨偷馒头吃的那个“小猴子”！

    周大妈看着离辰笑道：“没看出来啊，你小子小时候尖嘴猴腮的，长大了倒是人模狗样的。”

    “还行还行”离辰很尴尬地说道，没想到这么多年过去，周大妈说话还是这么地喜欢乱用词语。

    “诶哟，我这还有事，就先走了，有空来我家坐坐啊。”周大妈想起自己还有事，和离辰打了个招呼后就匆匆离去了。

    “可算是走了。”离辰抹了抹额头的汗水，如释重负地说道。

    “周大妈文化低，不会说话，你可别往心里去啊。”苏妍看着一脸无奈的离辰，笑着说道。

    “我是那种会记仇的人吗？”离辰没有将这件事放在心上，与苏妍继续往巷子里走去。

    “到了。”几分钟后，苏妍与离辰停在了一扇锈迹斑斑的铁门之前，铁门上倒贴着一张泛白的“福”字。

    离辰看着这扇铁门问道：“这铁门什么时候换上的啊，我记得当初院子外面是用的木门啊。”

    苏妍回忆道：“有一次我和奶奶都没在家，家里进了贼，木门被贼给凿坏了，然后大门就一直这么开着，虽然家里也没什么值钱的东西，有没有这个大门也无所谓，不过街坊领居们考虑到我和奶奶就这么开着院子的门不安全，所以就合力焊了扇铁门，这个“福”字还是当初装门的时候贴的，一晃都快过去五年了。”

    “原来是这样。”离辰看着这扇斑驳的铁门，心里感觉有些堵。

    守护一个家庭的大门居然要靠邻居的帮助才能装一扇新的，很难想象苏妍和奶奶当年是有多艰苦。

    “怎么突然不说话了？”苏妍轻轻推开门，看着有些异样的离辰问道。

    “没什么，咱们进去吧。”离辰没有让苏妍看到自己眼中闪烁的泪花，三两步就走进了院子。

    “请问你是”离辰刚走两步就看到院子里坐着一个穿着围裙的阿姨。

    苏妍给离辰介绍道：“她是我爸给奶奶请的护工，姓吴，你叫她吴阿姨就行了。”

    “吴阿姨好，我是苏妍的好朋友，您叫我小辰就行了。”离辰对吴护工跟有礼貌地说道。

    “原来是苏小姐的好朋友啊，我还以为是苏小姐的男朋友呢。”吴护工掩嘴轻笑道，“苏姨去广场跳舞去了，估计得等会才会回来。”

    “我们进去看会电视就行，您忙自己的，不用管我们。”苏妍说着就和离辰走进了屋子。

    “看来变化也不大啊。”离辰走进屋子后看着这些熟悉的摆设，说道。

    “都拿去买吃的去了，哪还有其他的钱去换家具啊。”苏妍说着坐在了沙发上。

    “诶，这是什么？”离辰看到角落立着一根金色的棒子，向它走了过去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第209章 少小离家老大回（三）

    “啊，这个啊。”苏妍看到离辰手里那根金光熠熠的降魔杵，说道：“这是我一个朋友留在我这儿的，他走的时候应该是忘了拿了。”

    “这东西看上去不是什么普通物件啊。”离辰轻轻地摩挲着降魔杵，“这该不会是纯金的吧，这要是纯金的要值上百万啊！”

    “值再多钱也跟你没关系，这是我朋友的，可不是我的！”苏妍看着一脸财迷样的离辰，没好气地从他手里将降魔杵拖了过来，然后放回了原处。

    “切，就这破玩意儿送给我我都不要，你还当个宝一样，不就是个法器嘛，这东西我见得多了，没几件厉害的。”离辰不屑地撇了撇嘴，说道。

    法器这种东西在华夏非常常见，他以前做任务的时候也见识过不少，不过真正有威力法器可以说是凤毛麟角，而他见过的最厉害的法器就是武媚身上那块玉佩。

    离辰对苏妍问道：“对了，我记得降魔杵一般都是和尚才会用的法器，你是怎么和少林寺那帮人认识的啊？”

    苏妍摇了摇头，说道：“他确实是个和尚，不过是不是少林寺的我就不知道了。”

    离辰笑道：“这个很好分辨的，少林寺出来的人脑袋上都有戒点香疤，辈分越高戒点香疤越多，最多的是九个。除了这个以外，少林子弟在外行走都不是用的自己的本命，而是自己的法号，所以他们既无姓也无名，最重要的一点就是，少林寺的和尚必须禁欲，不喝酒不吃肉也不近色。”

    “听你这么说那我就清楚了，我那个朋友肯定不是少林寺的人。”苏妍用无比肯定的语气说道。

    “这么确定？”离辰有些诧异。

    苏妍点头道“他有名有姓，而且什么欲都不近，该吃吃该喝喝，脑袋上面也没有香疤。”其实她还有一点没有补充，那就是孔摩这和尚成天色眯眯地盯着她，一看就知道不是从少林寺出来的。

    “有可能是其他小寺庙的吧，华夏寺院也不止少林寺一个。”离辰说着又看了那根降魔杵一样，虽然他从这根法器上只能感受到一丁点的灵气波动，但是他总觉得这玩意儿不简单，不过具体不简单在哪里他也说不清楚，对于这种古老的华夏法器他了解得不多。

    “别管那东西了，你先坐一会儿，我去外面看看奶奶回来没。”苏妍说着就要站起身，房门被推开了，正是苏妍的奶奶。

    “嘿嘿，说曹操曹操到。”离辰看到这个熟悉的面孔，笑着说道。

    “你管谁叫曹操呢！”苏妍一巴掌给离辰拍了过去。

    “奶奶，您还记得我吗？”离辰走到奶奶面前，笑嘻嘻地说道。

    “你是”奶奶仔细地盯着离辰的脸，手指轻颤，“啊我想起来了，你就是隔壁家的二狗，那天你找我借了两百快钱还没还呢！你今天是来还钱的吗？”

    “什么二狗，我是猴子啊！您还记得猴子吗？”离辰将自己的脸凑到奶奶面前，“您看仔细点，现在想起来了吗？”

    “猴子”奶奶皱着眉头，摇头说道：“我不记得什么猴子了。”

    “可是”离辰正想要说些什么让奶奶记起自己，可是却被苏妍拉到一旁。

    苏妍对离辰劝说道：“别白费功夫了，都过去这么多年了，正常人都不一定记得你，更何况奶奶这个病人，她肯定早就把你给忘了。”

    离辰急道：“可是怎么会这样啊，明明刚刚周姨都还记得我！”

    “你忘了我给你说的了？跟你说过奶奶这个病现在已经很严重了，有时候她连我这个朝夕相处的人都会被当成陌生人，更何况你。”苏妍看着静静地坐在沙发上的奶奶，叹气道。

    “去过大医院吗？医生怎么说？”离辰看了一眼奶奶，心中像被刀割一样的难受。

    他自从记事起就一直和苏妍c苏妍奶奶生活在一起，除了苏妍之外奶奶可以说是他世上唯一的亲人—没有血缘关系的亲人，对于奶奶的感情他可能没有苏妍这么深，但是也绝对不会低到哪儿去。

    “前阵子我带奶奶去过蓝海最好的医院，医生说奶奶的病基本已经没有治愈的可能了护理得好再积极配合药物治疗的话也只有四五年的寿命了。”苏妍说这些话的时候是强忍着，不过最后她还是没忍住，眼泪如断了的珍珠项链一边不断地滚落而出。

    “一定还有其他办法吧，现在医学这么发达，心脏没了都还能换个新的，区区一个老年痴呆症还能治不好？”离辰要比苏妍坚强得多，没有像她一样泪流满面，这是因为他不知道老年痴呆症的严重性，心中还对治愈这种病抱有着一丝幻想。

    苏妍无奈地摇了摇头，擦干眼泪道：“要是能治好的话我就是倾家荡产也要去治，可是到目前为止世界上没有一个成功治愈的例子，我现在是无计可施了，只能在剩下的时间好好照顾奶奶，不留下太多遗憾就行了。”

    “那奶奶还有记起我的可能吗？”当奶奶的情况坏到不能再坏的时候，离辰已经不奢望还能治好她了，离辰现在只想让奶奶记起他，让他叫她一声奶奶的时候，奶奶能答应他。

    苏妍小声地说道：“这个应该还是有可能的，虽然奶奶在发病的时候谁都不认识，不过没发病的时候应该还是清醒的，你多提两句她肯定就记起来了。”

    “那奶奶现在是”离辰看着旁边的奶奶，并不确定她现在有没有发病。

    “奶奶发病的时候眼神都是直勾勾的，她现在还算比较正常，刚才没认出你应该是真的没记起来，你多待两天就行了。”苏妍说着走到奶奶身边，问道：“奶奶，您饿了吗？”

    奶奶笑着说道：“出去跳了会儿舞，好像是有些饿啊。”

    “那我这就做午饭，您和猴子聊会天吧，他小时候可是吃咱们家的饭长大的。”苏妍说着给离辰使了个眼色。

    离辰立刻会意，坐到奶奶身边和她聊了起来。

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第210章 螳螂捕蝉 黄雀在后（一）

    有几天没有做过菜，苏妍的手艺没有太多的生疏，为了招待离辰，她用吴护工买在冰箱里的鲈鱼做了一道“红烧松鼠鱼”。

    虽然这道菜苏妍才学会不久，但离辰对这道菜可以说是赞不绝口，一条鱼被他一个人吃了大半，这一副饿死鬼投胎的模样和当初尝到苏妍手艺的孔摩有的一拼。

    吃饱饭后奶奶和离辰小聊一会儿后就到里屋看京剧去了，苏妍和吴护工在客厅收拾碗筷，而离辰则像个大爷一样躺在沙发上剔着牙。

    “苏妍，你说奶奶什么时候才能记起我啊，我这世上就你们两个亲人，好不容易回了家没想到却是这么个样子。”离辰扔掉手里的牙签，心事重重地问道。

    “这我怎么知道，你以后常来看看她说不定就让她记起来了嘛。”苏妍擦完桌子后将围裙解了下来然后走到了门边。

    “我要出去一下，你一起吗？”苏妍对沙发上的离辰问道。

    “也好，饭后走一走有助于消化。”离辰说着就从沙发上蹦了起来，与苏妍一起出了门。

    “安妮咖啡店？”离辰看着这家装潢极其少女心的咖啡店很是疑惑，“你刚吃了饭就跑来喝咖啡啊？”

    “什么喝咖啡啊，这家店有我的朋友，我来找她们玩不可以啊。”苏妍说着就推开门走了进去。

    “欢迎光”瞳瞳习惯性地躬了躬腰，不过话刚说了一半她就闻到了一股熟悉的味道，是妍妍的香味！

    “妍妍！”瞳瞳猛地抬起头，看到苏妍正笑眯眯地站在她面前，惊讶地喊了出声。

    “安妮姐兰璇兰玥！快出来，妍妍回来了！”瞳瞳向后厨大声喊道，然后一把搂住苏妍的胳膊，这紧张的模样就像苏妍下一秒就会逃走一样。

    “什么？妍妍回来了？”兰璇几乎是从后厨跳着出来的，她可能是整个咖啡店里最想念苏妍的人了，一听到苏妍的消息她就立刻放下手上的工作跑了出来。

    “兰璇姐”苏妍刚要和兰璇打招呼就被她一个熊抱狠狠地抱在了怀里。

    “死兰璇！我的手！我的手！”瞳瞳的手被苏妍和兰璇紧紧地夹在怀里，不过她可一点也不觉得享受，兰璇的力气奇大无比，夹得瞳瞳的手都快断了。

    “我说什么东西这么硌人，快拿走！”兰璇一脸嫌弃地将瞳瞳的“咸猪手从自己怀里扒开，然后又笑嘻嘻地抱向了苏妍。

    “兰璇姐，我知道你很想我不过你这个拥抱也太热情了吧我快喘不过气了”苏妍满脸涨红地对兰璇说道。

    “好了，不就是抱一下嘛，又不会少块肉。”兰璇笑着松开了怀抱，然后在苏妍耳边说道：“妍妍，几天不见你好像又大了不少呢。”

    “兰璇姐！你别瞎说！”苏妍的脸腾地一下就红了，虽然她已经被兰璇调戏过许多次，但是对于这样的调戏无论经历过多少次苏妍都不会产生多少免疫力。

    “聊什么呢，笑得这么开心。”离辰在旁边站了半天，觉得实在无聊所以就走过来想和兰璇她们打个招呼。

    “你是谁？”兰璇乍一看到离辰，心中突然升起一丝警觉，这个男人身上有着一股淡淡的血腥味。

    苏妍站到离辰身边，对兰璇介绍道：“他是我的好兄弟，我俩都是被奶奶养大的，只不过他后来被人贩子骗到黑窑里挖矿去了，最近才被救了出来。”

    “嘿嘿，就是这么回事。”离辰尽量想让自己的笑容显得朴实和憨厚一些。

    关于他这几年的经历非管所早就给他虚构好了，就是苏妍那一套说辞，虽然说出去确实让人觉得面子上有些挂不住。

    “原来是这么回事啊。”兰璇点了点头可是心中却是真正将离辰列为了危险人物。他的笑容略带着三分傻气，非常具有欺骗性，但是越是想要瞒住别人就越说明这个人身上所隐藏着有许多不为人知的秘密。

    考虑到离辰与苏妍这么好的关系，兰璇并没有第一时间将这些说破，她准备找个时间单独和苏妍说，让她好好提防这个离辰。

    “诶，安妮姐呢，她们在店里面吗？”苏妍与坐在靠近吧台的座位上，对兰璇问道。

    “她在熬糖浆呢走不开，我去里面叫她吧。”兰璇说着就走进了后厨，刚一进去她就和安妮撞了个满怀。

    “安妮姐你跟我来一下！”兰璇说着将安妮拉到苏妍与离辰看不到她们的地方。

    “干什么啊这么神神秘秘的。”安妮疑惑地问道，刚才在里面听到苏妍来了她还有些高兴呢，匆匆忙忙熬好糖浆就要出来见见苏妍，刚看到苏妍一眼就被兰璇给撞了回去。

    “你看那个男的，你有没有觉得他有些不一样。”兰璇指了指正在和瞳瞳聊天的离辰，表情严肃地说道。

    “这男的”安妮眼神专注地看着离辰，久久不语。

    “怎么样，是不是眉宇之间杀机暗藏！”兰璇做出一个双手交叉的姿势，紧张地问道。

    “没有呀，我觉得这男的长得挺帅的，我就喜欢这么青涩的小男生～～”安妮双手捧脸，作花痴相。

    “你是想男人想疯了吧！”兰璇被安妮气得一个暴栗敲在了她头上，让安妮从花痴的状态中回过神来。

    “好你个兰璇，居然还敢敲我脑袋，这个月的奖金你不要想了！”安妮怨念深重地揉了揉自己的脑袋，恶狠狠地对兰璇说道。

    “我是让你好好观察一下那个离辰，谁知道你跟个花痴一样盯着他。”兰璇捂着自己的脸，奖金没了是小事，要是自己店长被这个离辰迷住可就完了。

    “不就是个想搞清楚他的虚实吗，待老娘呃不对，待本姑娘前去，定能弄个水落石出！”说着从安妮就捧着两杯冷咖啡走了过去。

    看着安妮那摇曳的腰肢与明媚的笑容，兰璇知道自己这店长恐怕是真的对这个离辰有些着迷了。

    “这混蛋，简直是气死我了！”也不知道兰璇在说安妮还是离辰，一跺脚，也跟着走了过去。

    感谢书友白夜大人打赏的1888书币，谢谢！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第211章 螳螂捕蝉 黄雀在后（二）

    “这么久不来，我还以为你把我都给忘了呢。”安妮一边将两杯冰镇咖啡放到了苏妍与离辰的面前一边说道。

    “忘了谁都不能忘了你们啊。”苏妍捧起咖啡轻轻抿了一口笑道。

    “你不是在上学吗，今天怎么有空来我们这儿了？”兰璇一屁股坐到苏妍的身边，虽然嘴巴在和苏妍聊天，但是她的眼睛却一直偷偷地打量着离辰。

    “这个星期我都不用上学，下个星期才正式开学呢。”苏妍扭头看了看店里，说道：“说起来今天店里好像生意不是很好啊，平时这个时候至少都坐了一半的人了。”

    安妮说道：“其实店里以前生意也不是很好，来这里喝咖啡的都是一些熟客，你来之后每天确实可以吸引很多的顾客，不过你走了之后这些人也跟着走了，店接了生意也恢复成以前那样子了。”

    “原来是这样。”苏妍点了点头，对于这样的情况她也没什么太好的办法。

    以前她还在这家店当女仆的时候每天来喝咖啡的顾客自然是络绎不绝，但是这些顾客都是冲着她来的，她一走这些粉丝肯定也不会再来这里了，除非苏妍一直在这儿打工，不过并不现实，就算她愿意来店里帮安妮招揽生意每个星期也只有周末才能来，而且还不一定每个周末都有空。

    看到苏妍低头沉思，似乎是在想什么解决方法，安妮拍了拍她的肩膀说道：“你就别操那么多心，你安妮姐开这个店又不是为了赚钱。”

    “应该是为了情报的中转吧。”一直沉默不语的离辰突然开口说道。

    一直紧盯着离辰的兰璇这下总算是找到机会了，立刻对离辰发难道：“你是怎么知道的！我就知道你不是普通人，快说！你究竟是什么身份，接近苏妍到底有什么目的！”

    “你别这么激动好不好，都是自己人。”离辰看到兰璇这么激动，立刻将双手护在自己胸前，生怕兰璇一个不小心伤到自己。

    “谁和你是自己人？快点，坦白从宽，抗拒从严！”兰璇根本不给离辰一点解释的机会，说着就要动手去抓离辰的衣领，好在被安妮及时拉住。

    “我说你也太敏感了一点吧，不就是把你们的身份给认出来了而已，有必要这么紧张吗？”离辰一脸无奈地往沙发后面退了两步，躲开了兰璇伸来的魔爪。

    “你看看这个。”离辰说着从怀里掏出一张白色金属片扔给了兰璇。

    兰璇拿着铁片看了两眼，惊讶地道：“这是非管所的人才会有的特殊身份证，你怎么会有？”

    离辰小心翼翼地将身份证从兰璇手里取了回来，说道：“因为我跟你们一样，也是非管所的人。只不过你们是编外人员，而我是预备役。”

    “难怪你会知道我们的真实身份，肯定是看到店里的那个特殊记号了。”安妮放开了兰璇说道。

    离辰重新坐回了沙发，说道：“其实是之前有人和我说：在蓝海遇到什么困难就去市中心的一家咖啡店，那里是非管所在蓝海情报中转站，驻扎着有非管所的几个编外成员，我刚来这里的时候还不知道这就是他们说的那个情报中转站，不过我在感应到你们体内的异能后我就确定你们就是非管所的编外人员。”

    “虽然不是很清楚你们在说什么，不过只要你们别产生什么误会就好了。”刚才兰璇那凶神恶煞的模样可是让苏妍吓了一跳，好在一切都解释清楚了。

    “就算你是非管所的人也不能证明你就是个好人。”兰璇抱着胳膊，对离辰的态度并没有好转多少。

    不是兰璇和离辰天生八字不合，非要找人家的麻烦，实在是离辰给兰璇的感觉太危险了，而且涉及到苏妍，所以她也有些关心则乱，总之她对离辰真的很不放心。

    只不过让兰璇着急的是安妮似乎对这个离辰颇为信任，这就让人很费解了。

    苏妍涉世未深，对离辰身上的血腥味或许感应不出来，但是安妮怎么说也是个老江湖，不可能感觉不出来。

    再一次看了安妮一眼，兰璇发现了安妮也同样在看自己，只不过她的脸上有着一丝莫名的笑意。

    兰璇立刻对着安妮挤眉毛弄眼睛，做出一副很愤怒的样子，然后眼珠子一个劲地往离辰那儿转。

    安妮则是微笑着对兰璇摇了摇头并眨了眨左眼，她的意思是让兰璇放心，她心里有数的。

    看到安妮这个样子兰璇总算是放心了，原来安妮一直在装糊涂，这逼真的演技连她都骗到了。

    安妮走到众人中间，笑着说道：“既然都是自己人那刚刚发生的都是一场误会，兰璇这个人做事比较冲动，离辰你可千万别往心里去啊。”

    “都是苏妍的朋友我当然不会放在心上了。”离辰微笑着点了点头，心说自己终于可以不用再装下去，为了演好一个刚从黑窑里被救出来的挖矿少年，离辰觉得自己智商都变得有些低了。

    “安妮姐，我以前就觉得你们不简单，没想到你们居然还是吃皇粮的公务员啊。”苏妍半开玩笑地说道。关于安妮和兰璇她其实很早就知道她们是异能者，而且连是什么异能她都一清二楚，本来苏妍也没太将这些放在心上，甚至还有些高兴，因为安妮她们与自己都是异能者，就会有更多的话题。

    “什么公务员啊，就是帮非管所无偿做点事罢了，连正式成员都不是。”兰璇撇着嘴不屑道，在她看来这个非管所的编外人员除了自由一点以外根本就是个下路力的差事，没多大意思，倒是离辰的那个非管所预备役含金量要高得多，如果不出意外的话过不了多久他就能转正，以他这么年轻的年纪就能成为正式成员将来绝对能飞黄腾达。

    一想到这里，兰璇对离辰的不满又增添了两分，狠狠地剜了离辰一眼，兰璇扭头走进了厨房。

    感受到了兰璇锋利的眼神，离辰尴尬地笑了笑，转头望向店门边，正巧在这时，门开了。

    预祝大家新年快乐，万事大吉！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第212章 螳螂捕蝉 黄雀在后（三）

    “可算是把你找到了。”洛千秋呼了口气，大踏步向苏妍走来。

    “这位朋友，请问你找苏妍是有什么重要的事吗？”离辰看到洛千秋满头热汗，衣衫也被汗水打湿了，应该是在外面奔波了很久才找到这儿。

    “确实是很重要的事。”洛千秋点了点头，然后将手机递给了苏妍。

    苏妍与这个洛千秋也算是有过一面之缘，虽然兰忘说他是来蓝海二中当间谍的，不过苏妍潜意识里对这个曾经在游泳池救过她的男生还是有些好感的，所以对于他说非常重要的事心中并没有过多地怀疑。

    手机屏幕上是一个视频，苏妍点击了播放按钮。

    “是花边新闻的主编吗我刚刚给你发的那一组照片你看到了吧放心那些照片肯定是真的你不是一直想要苏妍的绯闻吗，这次总算是如愿了吧不要钱，都是老朋友了我就一个要求，给我往最黑的方面写，照片也可以p一下，别露马脚就行这次绝对能让苏妍“火遍全国”嘿嘿，到时候我再去偷偷拍几张她的照片，继续拿给你们用哈哈，就这么定了！”视频里的男子一直在与手机通话，到最后拍到这个男子叫来了一辆计程车，然后镜头剧烈的摇晃了起来，应该是拍视频想要去追赶那个男子，追赶的脚步声持续了十来秒，最后在一阵愤恨地骂娘声中，视频结束了。

    “这个男的我认识，他好像是搜虎网的记者。”苏妍非常笃定地说道，“今天早上他与其他记者一起来的采访的时候这个男的态度非常恶劣，所以被我拒绝采访了，没想到他会因此怀恨在心，而且这么快就对我进行了报复。”

    “怎么没把提前出手把他抓住呢？”安妮皱眉对洛千秋问道。

    洛千秋有些惭愧地说道：“我本来是想收集足够的证据后再动手的，没想到他在遇到我之前就已经叫了出租车，加上他当时离我的距离并不算近，我拼了命也没追上。”

    苏妍摇头笑道：“没关系，能有这么一段视频对我来说已经是非常大的帮助了，现在当务之急是要搞清楚这个男的到底拍了什么照片，还有那个花边新闻到底会怎么报道我。”

    “本来我中午拍到视频后就准备去找你解决这件事的，不过我没有你电话，去找校长之后才知道你今天没去上课，给你寝室打电话你室友说你出去了，我就想着你可能是回家了，我找到你家后你奶奶又说你刚出门，想来想去只好来这个你曾经工作过的咖啡店碰碰运气。”洛千秋说到这里叹了口气：“人虽然是找到了，不过这都过去快一个半小时了，也不知道还来不来得及。”

    “来不及了，网上新闻都已经传疯了。”离辰脸色铁青地说道，刚才看完视频后他就立刻掏出手机在浏览器上搜索“苏妍绯闻。”

    只用了一秒，他的视线就被铺天盖地的新闻所铺满。

    “表里不一的华夏第一美女—一个披着朴实外表的娇气大小姐。”

    “华夏第一美女惊现男友，共同乘车洋溢幸福笑容！”

    这两则新闻是点击量最多的两则，第一个是搜虎网首发，记者李琦撰稿，第二个则是花边新闻首发，主编许信撰稿。

    先不谈这些新闻的内容，光是那两张大大的配图就非常地吸引人眼球。

    搜虎发的新闻用的是苏妍最早出名时发的那张女仆照片“意外”，惊讶地瞪着眼，这个时候的苏妍可以说是最清纯甜美的模样，但是她的头顶却被加了一个巨大的问号。这篇新闻的大致内容就是苏妍一直以来在大众面前的形象是清纯美好的，但是记者李琦却通过与苏妍接触时观察她的一系列言行后发现苏妍的没在其实并不美好。

    小气c自私c欺骗粉丝c目中无人c随意践踏他人的尊严等等负面形容，不管有的没的全部都往苏妍脑袋上扣，洋洋洒洒写了好几百字，将苏妍塑造成了新世纪白莲花界的典范。

    新闻通篇都是在用受害者的语气描述苏妍犯下的种种“恶行”，略过了苏妍所有的优点，并且还将不少的优点强行改写成了缺陷。

    如果只是这么一则倒还好说，不过花边新闻发的那篇新闻却是让苏妍雪上加霜。

    花边新闻发的并没有怎么说苏妍的不好，只是发了几张她与离辰肩并肩走在一起，然后一起上车的照片，写了一些关于这个男生的真实身份的猜测，并且还多次从侧面提到苏妍脸上一直洋溢着所谓的“幸福”笑容，字里行间无不表达着这个男生就是苏妍男友的意思。

    这是一个纯粹的花边新闻，单独发出来对苏妍其实造成不了太大的影响，只需要澄清一下就可以了，但是结合之前那篇报道这则花边新闻就成了一个证据，是证明苏妍表里不一的铁证！

    苏妍在昨晚才明确地与粉丝们说过自己在上大学前不会与任何人谈感情，结果第二天就被爆出与男友一同逛街，这让她的那些粉丝怎么想？这又让那些看过第一篇报道的吃瓜群众们怎么想？既然苏妍确实是一个表里不一的女生，那第一则报道里描述的那些关于苏妍的“恶行”是不是都是真的？

    有道是三人成虎，一个人两个人这样想或者不可怕，但是人一多即使是假的也会变成真的，到时候苏妍一直以来所保持的美好形象可就彻底崩塌了，别说去参加接下来的“牡丹”争夺战了，不成为人人喊打的过街老鼠都是好的。

    现在这些新闻才刚刚发布出来，舆论的导向还没有彻底固定，有人骂她同样也有人帮她说话，一切都还有机会弥补。

    “洛学长，能把你那个视频给我用一下吗？”苏妍心里已经有了办法，成与不成就只能听天由命了。

    “当然可以，我这次来就是为了这事。”洛千秋笑了笑，然后将手机递到了苏妍手中。

    也许还有半个月就要上架了，也不知道到时候还有多少书友能留下来，心里很忐忑。另外上架之后不出意外的话每天两更，希望大家不要再吐槽一天一更了～～

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第213章 螳螂捕蝉 黄雀在后（四）

    “情况大概就是这样，应该没多大的问题吧？”苏妍对着电话说道。

    安妮与兰璇则是紧张地盯着苏妍，有心想要帮忙却又无能为力。

    “如果没有你发给我的那份证据那还有些麻烦，有了这份证据基本就没事了，不过你等会儿在微博上得发个声明，说明一下这件事的具体情况。”电话那头尹正笑着说道，他脸上的表情非常轻松，因为对于这种情况尹正已经不是第一次处理了，经验可以说是非常丰富。

    苏妍说道：“关于这次事件的说明我刚才就录好了，马上就会发布。”

    “你先发过来给我看一下吧。”尹正话音刚落就看到了一个请求接受文件的提示，心想苏妍办事还挺麻利的。

    看完苏妍发过来的事件说明视频后尹正点了点头，对苏妍说道：“这样就可以了，不过你等会儿再在微博下面加一句：希望搜虎网能就这篇新闻给我一个合理的解释，否则我将走法律途径进行解决。”

    “有必要这样子？”苏妍听到尹正告诉她的那个附加条件后问道。

    尹正“有必要！搜虎网将如此损坏你形象的虚假新闻发出来说好听叫失实报道，说难听点就是侵犯你名誉权，你是可以起诉他们的！

    况且现在还是临近牡丹争夺战的重要时期，你就是向他们索赔个千儿八百万的赔偿他们也只能捏着鼻子认了，所以这次一定要让搜虎网给个说法，也算是防止同类事件的再次发生。”

    “那好吧，那我就先把这个事件说明视频先发布了再说吧。”苏妍最后还是同意了尹正的提议，反正自己这是用正当手段进行维权，再怎么咄咄逼人那也是合情合理的。

    “行，先发视频看看粉丝们的反应，如果不行的话我再另外想办法解决。”尹正说完挂掉了电话。

    “怎么样，尹正他怎么说！”兰璇看苏妍挂了电话立刻问道。

    “他说应该没多大问题，只要将这些将刚刚我让你帮我录的视频发出去就行了，剩下的让他们来搞定。”苏妍一边说着一边进入了新朗微博点击了上传视频。

    “那就是说没事了，太好了”兰璇听到这话长舒了一口气，悬着的心也终于落了地。

    “那那些发到网上的照片呢？就是我和你一起出镜的那几张，能收回来吗？”离辰似乎对这件事还有其他的考量，异常紧张地问道。

    “这个估计不太可能了。”苏妍摇了摇头，说道：“以网友们的速度那些照片都不知道被下转发过多少次了，现在唯一没能做的就是尽量减少这些新闻所造成的影响，让这次事件渐渐地淡化。”

    “这样啊”离辰缓缓地坐了下去，低着头不知道在想什么，眼尖的兰璇清晰地看到离辰的右拳死死地捏在一起，拳背上青筋暴起。

    “你怎么了？那些照片有什么问题吗？”苏妍看到离辰的情绪突然变得这么低落，也不知道是什么原因，所以赶紧向他问道。

    “没没什么”离辰抬起头站了起来，露给苏妍一个笑脸，“那个我突然想起我还有些事没干呢，反正奶奶我也见着了，我就先回学校了，过两天我再去看看她。”说完离辰也不管其他人，转头三两步就出了咖啡店。

    “他的笑容很牵强，而且似乎他很紧张，额头上全是冷汗，这个人一定藏着许多不可告人的秘密！”兰璇看着离辰的匆匆离去的背影，目光深邃的说道。

    “我的姐姐，你是怎么看出他流出来的是冷汗的啊？”苏妍一脸无奈地说道：“离辰他不说肯定有他的难处，况且我和他做了那么多年的兄弟，他还能害我不成？”

    “他最后没有这样的想法，否则我就把他千刀万剐！”兰璇的语气如刀锋般凌厉，听得苏妍背后一凉。

    “好了我的小姑奶奶，你就不能消停一会啊？苏妍新闻的事情都还没解决呢你就别再想这个离辰的事情了。”安妮压着兰璇的肩膀让她坐在了沙发上，“来，给我削个苹果。”说着安妮递给兰璇一个红苹果和一把水果刀。

    “干嘛要我来？你自己不会削吗？”兰璇捧着苹果问道。

    “你不是要把人家千刀万剐吗？先拿这苹果当试验品，练练刀法。”安妮的理由很充分，兰璇找不到任何反驳的话语，只好用水果刀唰唰几下将苹果切成四瓣，然后拿起其中一块狠狠地咬了一口。

    安妮问道：“不是叫你削的吗，怎么直接就砍了呢？”

    “和着皮吃更有营养，而且对皮肤好。”苏妍说着吃了起来。

    “是吗？”安妮对这话半信半疑，不过还是拿起苹果咬了一口。

    “那个既然没什么事我就先走了。”洛千秋站起身就要走。

    “等一下！”苏妍立刻叫住了他。

    “还有什么事吗？”洛千秋面带笑容地对苏妍问道。

    “不知道学长有没有什么急事啊，如果没有的话留下来喝杯咖啡再走嘛，我亲手帮你泡一帮，也算是学妹对你的报答吧。”苏妍的语气很是真诚，只有在面对她真正信任的人的时候她才会用这种语气，“这次你可是帮了我一个大忙，算上上次在游泳池你已经帮了我两次了，我还没好好地感谢过您，这也太说不过去了。”

    洛千秋笑道：“这件事不过举手之劳而已，以后如果有什么能帮得到你的地方，尽管来找我，绝不会有任何的推辞。至于喝咖啡如果你不觉得麻烦的话那就帮我泡一杯吧，跑了一中午正好我也有些口渴了。”

    “那好，学长你稍等片刻。”苏妍说着转身去了吧台。

    “妍妍，反正你都来了，要不你今天就留下来帮店里一天忙吧，好久都没见着你穿女仆装了。”兰璇听到苏妍要泡咖啡，立刻打蛇随棍向苏妍哀求道。

    “好，真是怕了兰璇姐你了。”苏妍面露笑意地白了兰璇一眼，然后去了换衣间。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第214章 螳螂捕蝉 黄雀在后（五）

    席卷网络的“苏妍恋爱事件”就这样虎头蛇尾的结束了，与之同时出现的那篇诋毁苏妍的报道虽然也同样吸引了许多人的关注，但是出乎意料的是百分之九十的人都没有相信撰稿人李琦的鬼话，一致认为这是李琦自己杜撰出来的，苏妍根本就不是这样的人。

    这篇报道的评论区可以说是骂声一片，无数粉丝嚷嚷着要给李琦寄刀片c死老鼠，更有甚者还搜索出了李琦的具体住址信息并张贴到了评论区之中，好在这些信息很快就被删除了才没有造成什么不好的事件。

    之所以大家会这么一面倒地偏向苏妍，实在是苏妍平时温良恭俭让的和善形象太深入人心了，所有人都认为苏妍是一个品德端正c举止有礼的新世纪三好青年，事实也确实如此。

    至于和离辰传出来的绯闻，虽然大部分男同胞都显得有些不爽，不过看在离辰长相还算对的起观众的份上大家也勉强能够接受，至于在背地里诅咒她们赶紧分手的粉丝肯定也大有人在。

    正好这个时候苏妍的事件说明视频也发布在了她的微博上，广大男性粉丝们看了这个视频后长舒了一口浊气。

    视频不长，只有两三分钟，视频中的苏妍穿着一身居家休闲服，未施粉黛却也依旧明人，她坐在沙发上清了清嗓子，微笑着对镜头打了个招呼：“大家好，想不到这么快就又和大家见面了。

    就在刚才我发现网络上有一篇诋毁我的文章，刚开始我还在纳闷我到底做了什么伤天害理的事才让这个记者写了这么多关于我的负面新闻，后来我在看到他本人的照片后才发现，原来还是个“熟人”

    就在今天早上，我接受了一些记者的采访，而这位写文章骂我的李琦记者因为态度极其恶劣被我拒绝了他的采访，也许就是因为这个他才怀恨在心并写下了这篇文章。

    整件事情的经过大概就是这样，至于网络上疯传的我有男朋友这件事，我可以对天发誓！”说到这儿苏妍竖起了三根如白玉雕琢而成的手指，发誓到：“他真不是我男朋友，他是我一个从小玩到大的兄弟，最近这几天才回蓝海，刚好我们在同一所学校上学，所以我们有空的时候就会聚一聚。

    最后我希望搜虎能够就这件事给我一个满意的答复，一个根本就是胡编乱造的新闻居然可以这么轻而易举的发布到网上造成这么大的影响，我不想类似的事再次发生！”

    视频到这里就结束了，苏妍的表现一如既往的温和，除了最后要求搜虎网给一个交代那里态度有些强硬。

    这个视频发布后，关于证明苏妍这番言论的“证据”也跟着发布到了网上。

    发布者是苏妍工作室总负责人兼经纪人—尹正，所谓的证据自然就是洛千秋录的那个视频，铁证如山，拍死了李琦任何可以翻身的可能。

    到这里真相基本已经大白了，事情的起因很简单，就是李琦被苏妍拒绝采访想要进行报复，所以才写了这么一篇虚假报道，而恋爱事件更是彻头彻尾的误会，花边新闻发布这样新闻的目的同样也不单纯，撰稿人许信是否就是李琦口中的那个主编这个还有待考证，总之这就是李琦想要抹黑苏妍所搞出的一个阴谋。

    不过事情到这里还没有结束，一个比苏妍谈男朋友更轰动的消息登上各大新闻的头条。

    根据大洋彼岸传来的最新消息，苏妍的新单曲“y一u are beauti ful“在y一utube屠站之后又登上了bill b一ard榜，能登上这个榜单的歌曲无不是时下热度最高c口碑最好c点击最多的优秀歌曲，而苏妍刚一上榜就如同坐火箭一样直接冲到了第五名，登顶应该只是时间问题。

    这样的的成绩已经超越了赵雨茗了，赵雨茗在bill b一ard榜上的最好名次也才只是第七名。

    在此之前还没有任何一个华夏人能够登顶，如果苏妍最后能够登顶那她就完成了一项史无前例的壮举，说是为国争光也不为过。

    除此之外，另外还有一个消息从米国传来，不过因为这个消息太过轰动，而且官方也还没有发出任何说明，所以暂时还不能辨别真伪。

    这个消息就是“时代”杂志要让苏妍去当他们杂志的封面人物，而且不是亚细亚洲版的封面，是米国版的封面。

    在此之前最新一个上过“时代”杂志封面的是一个叫做柳翔的田径运动员，他在05年的奥林匹克运动动会上勇夺金牌，是第一个获得过该项目的亚细亚洲人，在华夏乃至世界上都有着极高的知名度。

    除此之外还能登上“时代”封面的华夏人，基本都是历届华夏领导人，作为世界三大强国之一的华夏的领导人，其知名度已经无需赘述。

    如果说苏妍真的能够上“时代”封面的话，对于她以及华夏来说都是一种荣耀，这样的荣誉或许也就仅次于得诺贝尔奖。

    而且苏妍在华夏国内的名声也将达到一个前所未有的高度，因为她做到了别人都无法做到的事。

    她用实际行动告诉了华夏人民，这些荣誉并不只是独属于华夏人，别人能够得到的咱们华夏人一样可以得到！

    当然，这一切都还没有彻底定下来，不过既然这个消息能从米国传到华夏，那就说明不是简单的空穴来风，至于具体情况到底如何还要再等一段时间。

    相比较起来，苏妍荣获“感动蓝海十大青年”这样的新闻关注度就没有这么强烈了，都有资格上国际性的新闻得个“十大青年奖”岂不是稀松平常的事？

    别说是“感动蓝海十大青年”，就算是“感动华夏十大青年”也没人觉得意外。

    而苏妍本人此刻暂时还处于懵逼状态，傻愣愣地看着手机里的关于自己的新闻，时而呵呵傻笑时而眉头紧蹙，像极了传说中精神失常的前兆，

    兰璇等人隔得远远的也不敢上去，只能这么看着苏妍。

    而同一时间，李琦的情况与苏妍是那么的相似。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第215章 潜伏着的黑手

    蓝海一处简易的出租屋里，乒乒乓乓砸东西的声音从屋里传来，这样的声音持续了整整一分钟才停下来。

    这个出租屋就是李琦的住所，作为一个普通的记者，他的工资只能支撑他住在这种略显寒酸的地方。

    屋里的家具基本都被他摔得稀巴烂了，他脸色苍白地瘫坐在床上，被子衣服散落满地。

    “怎么会这样怎么会变成这个样子”李琦痛苦万分地抓着自己的头发，说话的声音颤抖不已，一看就知道他快要崩溃了。

    就在一个小时前他还做着让苏妍跪在他面前求饶的美梦，然而现在美梦彻底碎了，而他的人生也彻底毁了。

    作为一个记者却报道了这样的虚假新闻，没有任何一家媒体会再用他，他的职业生涯算是走到头了。

    更惨的是不知道是谁，在网络上大肆张贴自己的具体住址，虽然很快就被删掉了，但是绝对已经有人记下来了，找到自己这儿也就是三两天的事，到时候他不知道那些苏妍的铁粉会对自己做出些什么事。

    不过这一切都无所谓了，因为他已经不打算再活下去了，他打算以自己的生命为代价化作刺向苏妍的最后一把匕首。

    他已经写好了遗书，遗书的内容大致就是：苏妍背后势力太大，那个所谓的“证据”是苏妍强迫他拍的，如果他不拍的话苏妍就会对他的家人不利，而现在事情败露，苏妍肯定也不允许他再活在这个世界上，与其痛苦地死在她的手上，还不如自我了断。

    这封遗书就捏着他的手中，而他也剪了厨房里的煤气管道，等到警察来到这个房间，一定会看到他手里的这封遗书并将之公之于众，到时候整个网络也会因为他的这封遗书而引起轩然大波。

    想到这里，李琦的眼中闪烁着名为疯狂的光芒，当一个人生无可恋的时候往往思想会变得非常极端，这样的人要么毁了自己要么毁了别人，而李琦则是想要两个一起毁，他活不了那苏妍也别想好过！

    如果说警察真的在李琦的尸体旁发现了这封信并将之公开，到时候对于苏妍乃至叶景元来说都是一个巨大的麻烦，而且连辩驳的机会都没有，因为已经死无对证了。

    也许是老天爷都在眷顾着苏妍，这样的情况不会发生了，因为一群比苏妍粉丝更恐怖的人找到了他。

    泄露的煤气让李琦意识一直处于模糊状态，他只知道有一帮黑衣人突然闯进了他的住所并将他塞进了汽车的后背箱。

    一路颠簸，等他回过神来时发现自己被带到了一个实验室里。

    之所以他会知道这是一个实验室是因为房间里充斥着刺鼻的不知名化学药剂的味道，以及摆着白色桌子上的各种瓶瓶罐罐，里面不是装着各种人体器官标本就是五颜六色的液体，让李琦一看就有些毛骨悚然。

    “你醒了？”两个穿着白大褂的高大外国人来到了他的面前，其中一个带眼镜的用纯正的华夏语对他说道。

    “你们是”李琦艰难地抬起脑袋，煤气中毒让他的呼吸很是困难。

    “这个男人，你有更清晰一点的照片吗？”眼镜外国人将一部手机拿到了李琦面前，屏幕上正是李琦拍下的离辰与苏妍相视而笑的照片，只不过照片被李琦处理过，并不非常清晰。

    “我相机里有自己翻吧，密码是四个九。”李琦没有选择嘴硬，很合作地说道。

    “明智的选择。”外国人满意地笑了笑。

    他们的人在绑李琦过来的时候也把他所有的电子设备都带过来了，找到李琦的相机后按李琦说的密码打开了相机，并翻看了起来，一边看还一边看着旁边桌子上的平板电脑。

    半晌，眼镜外国人放下了手里的照相机，脸上露出了笑容：“快给奥塔莱斯大人发消息，就说普罗米修斯一号找到了。”

    “那这个人？”另外一个人问道。

    “把他送去布雷德那儿吧，他最近不是在抱怨试验品不够用吗。”眼镜外国人说完转身离去，而李琦还不知道接下来迎接他的是也怎样的噩梦，他的命运也因此而发生了改变。

    米国一处豪华的别墅里，两个满头金发的外国男子坐在沙发上翘着二郎腿，神态惬意地喝着红酒。

    “米歇尔，上一次和你见面还是三年前了，咱哥俩这次可得好好喝上一杯啊。”说话的这个外国人满脸胡渣，魁梧的身材犹如一头棕熊般强壮，保守估计都有两米高。

    米歇尔笑道：“你可饶了我吧奥塔莱斯，正常人喝红酒都是一口一口慢慢品，谁跟你一样拿着瓶子喝啊，又不是喝伏特加。”

    “你要是想喝伏特加我这里也有啊，要不要来两瓶？华夏的茅台也很不错，虽然没有伏特加烈但是后劲很足啊，只要喝一次你就会爱上它。”奥塔莱斯扬起脖子将手里的红酒一饮而尽，米歇尔喝酒用的是杯子，而他则是直接用的酒瓶。

    米歇尔摆了摆手，说道：“算了吧，我就喝红酒就行了，茅台伏特加什么的还是留着你自己享用。”

    “等等，有人给我发消息来了。”奥塔莱斯正要重新开一瓶酒，却感觉自己的手机振动了一下，打开手机看了一会儿，奥塔莱斯仰天大笑了起来：“哈哈，终于找到他了！”

    “找到谁啊？”米歇尔好奇地问道。

    “普罗米修斯一号啊，他可是少有的能够承受普罗米修斯药剂的试验品，本来是准备送到这边来接受精神洗涤的，不过他所在的那个分基地却被华夏非管所那帮人给发现并攻破了，而他也下落不明。”奥塔莱斯兴奋地开了一瓶酒，说道：“这个人是组织里价值最高的试验品之一，可算是找到他的下落了。”

    “能给我看看吗？”米歇尔平时在组织的药剂实验方面了解得不多，所以乍一听到关于这方面的事情的时候还是很感兴趣的。

    “就是这个男的。”奥塔莱斯将手机递给了米歇尔。

    “是她！”米歇尔看清楚手机上的人后，发出了一声惊呼。

    感谢书友不以己悲打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第216章 山雨欲来

    “是谁？”奥塔莱斯忙问道，印象里他还是第一次见到米歇尔这么失态。

    “我的天使加百列，她是我见过的最美的女生。”米歇尔面露陶醉的说道。

    “有这么夸张吗，我刚才没仔细看，拿来再给我看一眼。”奥塔莱斯说着将手机从米歇尔手里拿了过来，只看了一眼他就倒吸一口凉气。

    “怎么样，是不是跟天使一样美丽啊？”看到奥塔莱斯这个样子，米歇尔非常自豪地说道。

    “我还是第一次见到这么漂亮的女人嘿嘿”奥塔莱斯狠狠地喝了一口酒，欲望渐渐填满了他的目光。

    “奥塔莱斯，我丑话可说在前面，这个女生是我先看到的，你可不能夺人所爱啊。”米歇尔说话的表情非常的严肃，以前他只知道奥塔莱斯嗜好喝酒，没想到还是一个好色之徒，只看了一眼就原形毕露了。

    “哦真是抱歉，实在是这个女孩太漂亮了，让我有些失控。”奥塔莱斯喘了口粗气，眼中隐隐有红芒闪烁。

    “原来是这样”米歇尔联想到奥塔莱斯所拥有的异能“原始狂暴”，也原谅了他此时的表现。

    “看来是最近憋的太久，我体内的猛兽有些按捺不住了，是时候发泄一下了。”奥塔莱斯从裤兜里掏出一个小盒子，从盒子里取出一粒黑色片扔进了嘴里。

    米歇尔安慰道：“再忍几天吧，根据华夏那边传来的消息华夏官方最近还像有大动作，办了一个什么六校联考，几乎搅动了整个华夏武林，到时候老大绝对不会让咱们闲着的。”

    就在这时，米歇尔的手机突然一起响了起来。

    “你看，我说什么来着，老大肯定不会让咱们闲着的。”米歇尔笑了笑，点开了手机中的信息。

    “怎么了？脸色这么难看。”奥塔莱斯看到米歇尔的脸色变得阴沉无比，心里意识到情况似乎有些不对。

    “欧洲分部遭到梵蒂冈教廷圣骑士突然袭击，十六个分部已经毁了九个，而切尼尔被三位苦修士和四位红衣主教围攻，战败被俘。”米歇尔语气凝重地缓缓说道。

    “梵蒂冈那帮混蛋！”奥塔莱斯愤怒地用拳头砸在了桌子上，坚硬的大理石桌面被他一拳砸出了蛛网般的裂纹。

    米歇尔收起了手机，说道：“老大让剩余的执事全部集合赶往欧罗巴洲，应该是要报复梵蒂冈那帮人。”

    “早就跟切尼尔那家伙说过梵蒂冈那帮人不是好相处的，要多加防范，就是不听！现在好了，欧罗巴辛辛苦苦十几年现在全泡汤了，还要让咱们去救他。”奥塔莱斯恨恨地说道，末日组织十二位执事中，就属他c米歇尔c切尼尔三人关系最好，现在切尼尔被抓，他们二人自然是要想方设法把他救出来的。

    “少说几句吧，还是先想想该怎么救切尼尔。”米歇尔冷静地分析道：“这次梵蒂冈教廷为了抓切尼尔居然出动了苦修士，说明梵蒂冈这次是铁了心要铲除末日组织在欧罗巴洲的所有势力，到时候说不定还会出动圣器和圣女，这场仗可不好打。”

    “怕什么，他们有圣器咱们也有普罗米修斯，鹿死谁手还不一定呢！”奥塔莱斯毫不畏惧地说道，虽然梵蒂冈教廷号称欧罗巴最强势力，但是真要和倾巢而出的末日组织死打硬磕，谁胜谁负还真不好说。

    “你动动脑子好不好。”米歇尔叹了口气，说道：“以往组织的分部虽然也有遭到围剿的时候，但是从来没有一次像今天这么大规模，一次性就报销了九个分部，咱们组织成立以来还没吃过这么大的亏！”

    “你是说有叛徒？”奥塔莱斯刚说出了这个猜想就立刻被他自己推翻了：“不可能，知晓各个分部具体位置的中层干部都接受过精神洗涤，不可能会背叛组织。”

    米歇尔说道：“那就只有一个可能，分部的人在行动的时候暴露了行踪，被一路跟踪找到了分部的位置。”

    “可是谁会有这样的能力呢，能够神不知鬼不觉地找到咱们分部的位置，梵蒂冈那帮人可不擅长这些。”奥塔莱斯用他那感人的智商努力地思考着，不过想了半天也没想出个所以然。

    “你忘记了吗，这个世界上有一个国家咱们组织从来就没在那儿建立过分部。”米歇尔的话让奥塔莱斯眼睛一亮。

    “你是说东瀛啊，对了，东瀛的影武者确实是世界上最好的侦察兵，据说最高级别的影武者还能够潜入影子里，这样的异能者确实是防不胜防。”想到这儿奥塔莱斯却陷入了疑惑：“可是东瀛不是在亚细亚洲，怎么会跑到欧罗巴洲帮梵蒂冈那帮人呢？”

    “这也正是我所担心的地方，如果远在东瀛的影武者会出手帮助教廷，那会不会帮助米国的fbi寻找米国的分部呢？又或许这是全世界的势力的一次联手，其目的就是为了覆灭咱们末日？”不得不说米歇尔想得很多很远，但是每一个想法都不是空穴来风，而是确实有可能会发生的事。

    “如果真是的是这样的话那就麻烦了，如果仅仅这是梵蒂冈和fbi共同出手，组织还勉强能够招架，要是再加上华夏的非管所和净武堂”奥塔莱斯说到这儿开始觉得有些大事不妙了，他虽然脑袋迟钝而且极度狂妄好战，但是他不是个傻子，末日组织再强也不可能以一己之力对抗世界上最巅峰的四个势力，更何况末日组织要面对的很可能不止这四个势力。

    “先做好准备吧，等和老大会合之后再认认真真地讨论一下，这一次难关可是关乎着咱们组织的存亡！至于切尼尔那里梵蒂冈那帮人肯定会设下陷阱等着咱们去钻，到底救还是不救需要好好商议。”米歇尔说着就站起身离开了，而奥塔莱斯则是继续坐在沙发上，仰头将一瓶伏特加一口干掉

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第217章 自己吓自己

    “欢迎下次再来！”瞳瞳满怀笑意地送走了最后一个客人，嘣地一声将门关了过去。

    “可算是走了，坐了一下午喝了整整十二杯拿铁，一次厕所都不去上，这人也不怕膀胱炸掉。”瞳瞳锤了锤自己有些发酸的胳膊吐槽道。

    “只要妍妍穿着这身衣服在这儿一站，别说是让他坐一下午，就是坐上一天一夜都行。”兰璇对着正在擦桌子的苏妍开玩笑道。

    苏妍赶紧解释道：“那是我粉丝后援会的会长，今天专门过来给我汇报工作的。”

    “那个安妮姐，现在时候也不早了，我得回学校了。”苏妍放下手里的帕子，说道。

    “今天可真是辛苦你了。”安妮笑了笑，突然像是想起了什么，严肃地对苏妍说道：“记住我给你说过的女生的礼仪，别再那么大大咧咧了。”

    “知道了，我现在吃饭都只敢吃个半饱，生怕别人说我吃得太多像个饭桶”苏妍小声埋怨道，说着就走到换衣间换衣服去了。

    换好衣服的苏妍和安妮c兰璇等店员打了个招呼就离开了咖啡店。

    现在是晚上八点，晚饭她刚才已经在店里吃了，而洛千秋喝了苏妍亲手泡的咖啡后在店里坐了一会儿就走了，所以苏妍现在是独自一人回学校。

    街上人来人往，苏妍也不用担心有谁敢在大庭广众之下对她行凶，唯一要提防的就是被粉丝认出来，好在走之前苏妍在安妮那儿要了只口罩，戴上口罩也没有路人能认得出来，顶多就是觉得这妹子身材不错罢了。

    蓝海二中的大门已经关上了，不过大门的中间还有一个小门，这个小门会一直开到晚上十点半，在这之前归校都不算违反校规，但是一旦被关到学校外面，你就等着请家长吧。

    有时候学校太大也不好，通往寝室的小路只有几根灯光昏黄的路灯，苏妍在这路上走了半天也没见着一个人，反而是林子里一直响个不停的蝉鸣让她有些心慌意乱。

    苏妍不怕鬼，但是她怕这种无声无息的黑暗和孤独感，这是一种难以言喻的感觉，也是一个人最恐惧的。

    为了排解自己内心的人恐惧，苏妍想要打个电话转移一下注意力。

    可是给谁打呢？

    兰忘肯定不行，苏妍还不知道他现在消气没有，电话打过去兰忘接不接都还不一定。

    兰璇？这个倒是可以，不过苏妍怕打过去兰璇一问原因，知道了苏妍是因为怕黑才给她打的电话，那苏妍还不被笑死。

    想来想去苏妍只好决定给典卫打，说起来这几天好像都没和典大哥联系了，正好打电话过去和他联络下感情。

    就在苏妍掏出手机准备给典卫打电话，就在这时，她突然听到了一阵悉悉索索的声音。

    不不会是鬼吧？苏妍的身体开始剧烈地颤抖了起来，好吧虽然苏妍自己觉得自己并不怕鬼，可是真要遇到鬼了还是怕得不行。

    正好这时一阵阴风从苏妍背后拂来，而苏妍的衬衫又宽又薄，风吹在苏妍背上的触感让她觉得仿佛有一双手在摸着着她的背。

    猛地转过头，背后除了石板路，空无一物。

    也不知道是不是因为年久失修还是供电不足，路灯的光亮突然降低了不少，而且时明时灭。

    “咕咚”

    苏妍艰难地咽了下的口水，她突然想起了小时候奶奶跟她说过的一句话：人有三盏灯，头顶一盏，肩膀两盏。有这三盏阳火灯在，任何妖魔鬼怪都不敢出现在人的面前，只能在背后作祟。

    而这个时候人要是心生恐惧往背后的话，鬼怪就会趁机吹熄人肩膀上的一盏灯，并且会故技重施，继续引诱人回头，次数一多人身上的阳火灯就会被全部吹灭，到时候妖魔鬼怪就可以为所欲为。

    虽然这只是民间传说，毫无科学依据，苏妍以前也从来不相信这些。

    但是今时不同往日了，现在的这个世界又是武林高手又是异能者的，充斥着超自然的存在，说不定还真的有鬼魂的存在。

    一想到这儿苏妍浑身的汗毛都竖了起来，身体犹如筛糠一样狂抖不已。

    这时，林子深处又传来吧啦吧唧的声音。

    不不会真的是鬼吧？苏妍双腿发软，站也不是走也不是。

    就和所有恐怖片的女主角一样，苏妍壮着胆子猫着腰向声音传来的方向走去。

    如果这样的场景是在恐怖片里的话，我们的主角苏妍已经算是凉了一半了。

    好在这不是恐怖片，苏妍拨开绿色的灌木丛，眼睛瞪得贼大，她看到————

    两个学生在地上相拥而吻，衣服已经脱了一半了，接下来要进行的应该就是少儿不宜的画面了。

    在这一对情侣激烈的亲吻声中，苏妍有些凌乱了，原来一切都是自己吓自己。

    看这对情侣散落在地上的校服，苏妍认出他们应该是高三的学长和学姐。之所以苏妍可以认出他们的年级，是因为每个年级的校服的颜色都不一样。

    之所以会出现每个年级校服颜色都不一样的情况，主要还是校长是个大财迷的关系。

    你们想一想，如果学生从初一就开始在蓝海二中读书，一直读到高三毕业，至少要买十二套衣服，冬夏两套，六个年级一共十二套！

    每人十二套衣服，刘茫这老贼可以从里面捞到多少好处就不用多说了，除了那些家境困难的学生可以只用买一件校服，其他学生都必须买全。

    找到声音的来源后苏妍紧绷着的神经也终于放松了下来，原来一直都是自己吓自己。

    如果是放以前的话苏妍肯定会留下来偷偷看，这种刺激的场景可不是想看就能看到的，更何况苏妍极少接触类似的事情，所以心里很是好奇。

    不过现在苏妍心态完全变了，这些限制级的东西还是少看为妙，免得自己看了以后东想西想，万一要是产生什么不好的想法可就惨了。

    重新回到石板小路上，路灯恢复了正常，风也不再吹了。

    苏妍自嘲地笑了笑，向前走去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第218章 亲戚来了（一）

    八月六号，苏妍穿越到这个世界上的第二十二天，也是苏妍正式开始上学的第一天，所有的学生c老师全部表情严肃地聚集在了国旗下，举行着蓝海二中本学期第一次升旗仪式。

    全校师生共同高唱华夏国歌，行注目礼。

    国歌唱完后，一身中山装的刘茫大踏步地走上了主席台。

    之所以今天他穿的衣服和开学典礼那天不一样，主要是因为蓝海二中好歹也是全国闻名的名校，在国际上也有些知名度，而开学典是要面相社会c世界，所以穿西装比较好一些。

    至于升旗仪式，整个学校除了几个外教以外都是华夏人，就没必要再搞洋人那套了，穿中山装多好，既清凉又大气，就是肚皮上的赘肉看起来有些不雅，不过多注意一下多收收腹还是不容易看出来的。

    在全校七千多师生的注视下，刘茫走到主席台前站稳。

    “咳咳！”

    这是所有领导惯用的开场白，当这两声咳嗽响起，所有人都安静了下来，表情也变得无比肃穆。

    之所以大家会变得这么严肃，是因为刘茫非常讨厌有人在升旗仪式的时候不遵守纪律。

    平时怎么和他嬉皮笑脸都无所谓，他这个人很随和，什么玩笑也都开得起。但是在庄严的国旗下面，不允许任何人做出对国旗不敬的事，曾经因为这事刘茫整治了三个在升旗仪式开始后还在毋自说话我行我素的学生。

    整治的结果的就是直接开除，三个学生的家长亲自到学校来都没用，其中一个家长还是隔壁省的高官，不过无论他们怎么请求都没用，刘茫一律不见。

    从这以后再没有任何人敢在升旗仪式的时候胡作非为了，哪怕是兰忘在这个时候都变得和乖宝宝一样，腰杆挺得那叫一个直。

    同一时刻，苏妍的状况却非常的不妙。

    她站在班级比较靠后的位置，身边是夏然和杨晓雨，这两人都专心致志地听着刘茫在主席台上的讲话，没有注意到此时苏妍已经脸色煞白，摇摇欲坠。

    不知道为什么，从今天早上起床她的肚子就开始痛，既不是拉肚子也不是胃痛，痛的部位似乎要在肚脐下面一些。

    本来刚开始的时候还不是很痛，所以苏妍也没太放在心上，以为过一会儿就好了，结果等她吃过早饭然后到操场集合的这段世界，疼痛感越来越强，到现在苏妍连站立都有些困难了。

    难道是校长说的那个扭曲力场所产生的后遗症？苏妍心中不安地想到，如果真的是因为扭曲力场的话自己自己可不能再继续拖下去了，要尽快告诉校长进行治疗才行。

    不过现在正在举行升旗仪式，校长在上面讲话，苏妍不想当着全校的面让这次升旗仪式因为自己的事而中断，所以她就一直咬着牙强忍着小腹的剧痛没告诉任何人。

    事实证明，人的意志虽然能够战胜疼痛但身体却不行，当疼痛超过身体的忍耐上限的时候再坚强的意志也无能为力，苏妍就这样眼前一黑，痛晕了过去。

    随着苏妍软软地倒向一边，夏然看到这一幕发出了一声惊呼，而杨晓雨眼疾手快立刻将她扶住才没有让她直接摔在地上。

    “那个班怎么回事？”正在主席台上讲话讲的热火朝天的刘茫立刻注意到了高一a班发生的状况，只是不知道具体发生了什么，所以大声地问道。

    “有同学中暑晕倒了！”高一a班有个嗓门很大的男生立刻向主席台上吼道。

    “那就赶紧送去医务室。”听到是有同学晕倒了刘茫脸色缓和了不少。

    此话一出苏妍附近的男生差点打了起来，所有人都想趁这个机会来给苏妍献个殷勤，虽然苏妍现在正处于昏迷状态不知道是谁背的她，但光是下点力气就能和女神亲密接触这一点也是一个只赚不赔的买卖啊。

    所以所有的男生都削尖了脑袋往里面挤，其中有几个还没苏妍高，身上拢共也没几两肉跟个瘦猴似的，看那细胳膊细腿的样子背不背得动苏妍都还是两说。

    “都给我闭嘴！”杨晓雨一声暴喝让叽叽喳喳争论不休的众男生纷纷住了嘴。

    “夏然，把苏妍抚着我背她去医务室。”说着杨晓雨牵着苏妍的胳膊绕到她身前，夏然在后面用力一抬然后杨晓雨就将苏妍背在了背上。

    虽然杨晓雨个子不高，但力气着实不小，苏妍差不多一百斤的身子让她背在身上仿佛一点都不费力。

    “让开！”杨晓雨对着身前的男生没好气地说道。

    众男生只好一脸沮丧地让开了一条路，没有争取到和女生亲密接触的机会让他们难受得像是损失了一个亿。

    杨晓雨在人群中快速的穿梭，其他班级的同学也纷纷投以好奇的目光，当看到杨晓雨背上的是苏妍的时候有人心中很是忧虑，有人则是心情畅快。

    而兰忘这个时候心情则要复杂得多，如果换做三天前他看到苏妍晕倒了，绝对二话不说冲上去背着她跑去医务室，不过现在兰忘的双腿纹丝未动，最终他叹了口气，放弃了想要过去嘘寒问暖的想法，将视线移向另一边，眼不见为净。

    而离辰就没这么多顾虑，他在看到晕倒的人是苏妍后立刻从队伍后面走出去，跟着杨晓雨去了医务室，只不过离辰很好地掌握着他与苏妍的距离，没有让任何人注意到他的离开与苏妍有关。

    医务室离操场不算特别近，背着人全速前进也要五六分钟，杨晓雨和夏然还有班主任林老师一路上轮流着背所以没耽搁什么时间，用最快的速度将苏妍送进了医务室。

    离辰一直在后面不紧不慢地跟着，看到夏然等人进去医务室之后就等在了外面，估摸着时间差不多了就施施然走了进去。

    不过还不到三十秒他就被身材魁梧的女医生给推了出来。

    “女孩子的事情一个大男人来掺和什么！”女医生双手叉腰立在医务室门口，离辰心虚地看了女医生一样，灰溜溜地走了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第219章 亲戚来了（二）

    安静的医务室内，苏妍静静地坐在病床上，苍白的脸色配合着她原本就洁白无瑕的肌肤让她看上去有着一种楚楚可怜的病态美。

    她的手中捧着一只铁杯，杯子里装满了热气腾腾的暗红色的液体。

    “呼”苏妍轻轻地吹开了杯口的热气，然后细细地抿了一口。

    “怎么样了，肚子还痛吗？”刚才还在门口怒斥离辰的女医生这时对苏妍说起话倒是和蔼可亲。

    “还有些不舒服，不过已经好多了。”苏妍嘴角扯起笑容，没有一丝血色的嘴唇让她的笑容看上去有些清冷。

    “你这孩子也是，大姨妈来了还顶着大太阳站这么久，都中暑才送过来，你也太不拿自己身体当回事了！”女医生面带薄怒地说道。

    “大姨妈？什么是大姨妈”苏妍这时却是一头雾水，中暑她倒是听说过，可是这大姨妈却从来没听谁和她提起过。

    “难道这是你第一次？”女医生同样也是一头雾水，看苏妍年纪也不小了，应该早就来过了吧，况且就算是第一次家里大人也应该和她说起过，怎么可能对这方面一点也不了解。

    “确实是第一次，而且家里人也从来没和我提过这个。”苏妍很是尴尬地说道，看来这个大姨妈应该是只有女生才会有的东西，她穿越之后也从来没注意过，所以才不知道。

    “不知道的话我就给你科普一下。”女医生换了个坐姿，准备和苏妍来个促膝长谈：“这个大姨妈其实是一个委婉的说法，医学上都是将她叫做月经。”

    “月经”苏妍低头沉吟道，这个名词似乎她以前在哪儿见过。

    “是的，月经”女医生点了点头，继续科普道：“这是女生非常正常的生理现象，一般女生都是十三十四岁就会来第一次月经，不过你可能身体情况也特殊一些，来得比较晚，但是也不用太担心，依旧是属于正常范畴里”

    接下来女医生就和苏妍具体地说了些“大姨妈”的具体情况，还特别告知了苏妍来大姨妈的时候会流血，要准备好专门的姨妈巾，而且绝对不能吃任何生冷的食物，尤其是冷饮，另外最好也不要剧烈运动，多喝热水c红糖水。

    说完女医生还塞给了苏妍一盒冲剂，说如果回去之后肚子还痛的话就喝一包这个，止痛调理身子用的。

    第一次接触到这样的事情，苏妍心里有些恐惧又有些好奇，一个只会发生在女生身上的现在发生在了自己的身上，这是一种非常奇妙的体验，尽管对于绝大多数女生来说这样的体验滋味并不太好受。

    “对了，医生您说我大姨妈来的时候会流血，那我”苏妍有些紧张地磨了磨自己的大腿。

    因为今天升旗仪式，必须穿校服，所以苏妍今天穿着的是短裙。之前在操场的时候还没觉得，路过从她醒来以后就觉得自己两腿之间有些不对劲，又闷又厚，还有些硌人。

    “刚刚你同学把你送来的时候没注意到，是我给你解暑的时候才发现的，你血流了不少，另外我还给你清理了下，内裤我已经给你换成医用内裤了，你要是觉得不舒服的话等下回去换一个就行了，不过得注意要宽容点的，别太紧了”女医生自顾自地说着，丝毫没有注意到苏妍的脸颊已经染上了两团红霞。

    “有什么好脸红的，我当了十几年的医生了什么没见过，再说了，都是女人，你又不吃亏。”女医生知道苏妍脸红是因为害羞，所以这样开解道。

    “那个我可以下床了吧，今天开学第一天”苏妍支支吾吾地想要起床，发现浑身无力，心说自己穿越之后身体是一天不如一天，以前中个暑喝瓶藿香正气液歇几分钟屁事没有，照样活蹦乱跳。现在可倒好，都躺了快两个钟头还这么虚，难道真是女生身子骨要柔弱些？

    “可以下床了，不过还是得注意注意，中暑这个事可大可小，如果身体还是不舒服的话就得去大医院好好检查了。”女医生知道苏妍上课心切，所以也没有说让苏妍回寝室休息之类的话，就算说了苏妍估计也不会听。

    “谢谢医生，那我就回去上课去了”苏妍说着就从床上下了地，两只秀足伸出铺盖才发现自己鞋子不见了。

    “我鞋呢？”苏妍在床上扭来扭去，也没看见自己鞋子到哪儿去了。

    “刚才给你擦热水的时候，送你来那个同学粗手粗脚的把水打翻了，刚好你鞋子被全部淋湿了，你同学就拿走了，说等会儿就拿一双新的回来。”女医生说着给苏妍提来一双白色的医用拖鞋，鞋跟比较低，不方便步子迈得太开，不过以苏妍现在这情况估计想迈也迈不开，也算将就能用。

    苏妍将脚丫塞进拖鞋里，下了床，一边回头给女医生道谢一边朝门外走。

    出了医务室，苏妍低头看了看女医生给她的那盒冲剂，“姨妈来了不用愁颗粒”苏妍看到这个冲剂的名字后额头上全是黑线，这尼玛都是些什么名字，取这名字的人真是个人才，极品程度简直和孔摩有的一拼。

    “苏妍！”一个声音突然从苏妍背后想起。

    苏妍惊呼一声，差点又给吓晕过去。

    “你干嘛！”看清楚吓她的人是离辰后苏妍一巴掌呼了上去，皱眉斥问道。

    “不是这么不经吓吧”离辰小声说道，他今天已经是被第二次被人凶了，他不放心苏妍，被女医生赶出去后一直守在外面，本来是想给苏妍来个惊喜的，结果只有惊吓。

    “诶，你手里是啥？”离辰眼尖，一下子就看到了苏妍手里的盒子。

    “没什么。”苏妍赶紧藏到了背后，不过晚了点，药的名字已经被离辰看到了。

    “姨妈来了不用愁姨妈是啥？”离辰也从来没接触过这些，疑惑地问道。

    “关你屁事！”苏妍理都不理离辰，逃也似地走了。

    “这脾气怎么越来越不好了？”离辰看着苏妍的背影，很是纳闷。

    感谢书友杨布雄打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第220章 和尚下山（一）

    喧嚣的操场上，四五个班级正在上体育课，苏妍所在的高一a班就是其中之一。

    负责教高一a班的体育老师是个五十岁的中年男子，姓刘，脑袋上顶着一个地中海，几缕发丝搭在额前看上去很有喜感。

    这个体育老师讲话既温和又幽默，几句话就与高一a班的同学们打成了一片。或许是体育这个学科并不是高考要考的学科，老师和学生都没有太大的压力，所以体育老师也没有像其他主科教室那样严肃。

    让新选出来的体育委员整了队以后他就开始给大家上课了，其实说是上课也没什么好上的，只是给大家强调了一些注意安全之类的话，然后就让大家跑操场，跑两圈就可以自由活动了。

    蓝海二中的操场是标准的400米环形跑道，两圈也才800米，基本没什么难度，不过对于现在的苏妍来说却是根本无法完成的任务，在跟刘老师说明情况后坐到操场旁的椅子上捧着文娱委员手册看了起来。

    苏妍今天上午晕了三个钟头，等再回到教室的时候上午最后一节课都快结束了。

    好在之前三节课都被班主任给拿来上班会课了，所以苏妍也没错过什么重要的内容。

    这节班会课主要是选出了班级里的各个班干部，因为都是新同学，大家都还有些害羞，班主任让他们毛遂自荐的时候只有零星一两个人敢上去，所以老师只好抽签，抽到谁让谁当班干部。

    苏妍很幸运，老师一直没抽到她的名字，不过在最后选文娱委员的时候全班男生齐声高呼必须要让苏妍来当这个文娱委员，其他人谁来都不行！

    看到学生们态度这么坚决且一致，班主任自然也没有其他的意见，在苏妍不知情的情况下让她当了这个文娱委员。

    后来得知这个消息的时候苏妍也没反对，正常行课的时候文娱委员应该是最清闲的一个职位，班级里的大小事宜基本都不用她去操心，只需要负责两个方面的工作就行了。

    一个是开班会的时候组织大家准备节目，第二个就是学校开元旦晚会c中秋晚会的时候自己准备一个节目。

    前一个是在班级里表演，后一个是在全校师生面前表演，总之就是除了表演性质班会以外学校有什么大的集体性活动基本都由文娱委员负责。

    说到活动，蓝海二中其实活动还蛮多的。

    论教育蓝海二中也许不是华夏第一，但如果是论受学生家长欢迎程度的话在整个亚细亚洲都是数一数二，就是因为蓝海二中多姿多彩的校园活动。

    与华夏绝大多数中学不同，蓝海二中是真真正正地做到了劳逸结合，学习任务和课后娱乐几乎各占一半。

    如果是不了解蓝海二中升学率的家长肯定会说蓝海二中这是在浪费学生的学习时间，让学生沉迷玩乐，不过蓝海二中以高达百分之九十九的高考升学率告诉所有学生家长：玩着也能上大学。

    相比于春夏学期，秋冬学期的活动要多许多，因为秋冬学期里有七夕节c中元节c中秋节c元旦节c秋季运动会c校庆日，其他小的活动就不再多说了。

    值得一提的是蓝海二中只过华夏传统节日和法定节日，外国的节日像什么情人节圣诞节之类的一律不过，这一点也是广受政府教育部的好评。

    这个学期有这么多的活动，苏妍这个文娱委员看似清闲，其实肩上的压力还是不小。

    还有两个星期就是七夕节了，一年一度的像心爱的同学表白的节日就要到了，在七夕节那天情侣们可以光明正大地给同学们发狗粮，哪怕是当着班主任的面也不会有事，当然不排除秋后算账的可能，所以学生情侣们也不敢嚣张过头，而老师们也会睁一只眼闭一只眼。

    这个七夕节绝对是学生们最期待的节日之一，不过苏妍并不是其中之一，不出意外的话苏妍在七夕节那天绝对会忙得不可开交，所以当苏妍在得知有这个节日后第一个想法就是躲在寝室里，一整天都不出去，至于到时候能不能躲过这一劫那就不知道了。

    相比之下苏妍倒是对离七夕节不远的中元节很感兴趣，中元节也叫鬼节，也被誉为华夏的万圣节，这一天蓝海二中允许学生穿着任何装神弄鬼的衣服来上学，说是弘扬中国传统文化信仰，缓解学习压力，总之就是一场盛大的spy，这种有趣的节日也是很受学生欢迎的，而苏妍也对这中元节很是期待

    孔雀山上，孔摩的修炼已经接近了尾声。

    让孔石大跌眼镜的是，本应该成为巨大阻碍的心魔几乎没有给孔摩造成任何的麻烦。

    想当初他和师父过这一关的时候那可是被折腾的死去活来，好几次都是差点命丧心魔之手，而且即使是过了这一关也不代表彻底摆脱心魔的控制了，隐患仍旧存在，只有心神稍有疏忽就会被它趁虚而入。

    孔石的师父曾是华夏少有的修炼出金光佛骨的得道高僧，在当时武力值可以说是冠绝华夏，无人能敌。

    可惜的是，这样的一位强者最后仍旧没有敌过内心的心魔，可喜的是心魔最后也没有彻底战胜他。

    在被心魔击败前的几个刹那，孔石的师父以大毅力暂时压制住了心魔，恢复神智的他打翻了自己面前的油灯，而他就这么静静地端坐在熊熊烈火之中与自己的心魔同归于尽。

    大火停后，心魔灰飞烟灭，然而孔石师父打坐的位置却留下了一具黄金骨骸，被当时的少林寺奉为佛门至宝，与玄奘舍利子c达摩面壁石等高僧遗物一同供奉在大雄宝殿，受万世香火供奉。

    在外人看来，孔石的师傅是一个有大智慧的得道高僧，即使是葬身火海也不愿被心魔控制自己。

    然而在孔石看来却是无比的悲哀，修行了接近百年的波旬经，他自问修为肯定不如师傅高深，师父最终败在了心魔的手上那他的情况估计也好不到哪里去。

    或许这就是修行波旬经所必须承担的业报，没有人可以逃离。

    他师父不行，他自己不行，孔摩或许也不行。

    看了眼闭目修炼的孔摩，孔石眼神有些黯淡，直觉告诉他，他的时日不多了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第221章 和尚下山（二）

    孔摩自己都记不清是第几次进入幻境之中了，前几次是因为睡觉无意识就进去了，而后来完全是自己主动想要进入了。

    之所以会这样是因为幻境中存在着他最想看到的风景，那是在现实中根本不可能看到的。

    每次进入幻境中他都能看到苏妍，她会穿着一身大方朴素的衣裳，围着一条精致的黄色围裙，或是站在门口静静的张望，或是在客厅摆上香喷喷的饭菜，无论孔摩什么时候去她都会在第一时间出现在他的视野中，用她那如春风般温柔的目光去软化孔摩的铁石心肠。

    一次两次还好，可是次数一多孔摩也渐渐沦陷了。

    试问天底下哪个男人对这个模样的苏妍能有抵抗力？也就孔摩好歹修行了这么多年的佛法，对控制欲望上还算比较厉害，要是换做典卫兰忘之流估计早就沉溺于幻境之中无法自拔了。

    虽然是沦陷了，但好消息是孔摩至少还分得清现实与虚幻，他知道这个样子的苏妍是虚假的，只不过他不忍心说破。

    在心魔没有真正做出要害他的举动之前，孔摩舍不得让这样的苏妍消失在自己的世界中。

    不过一切都有结束的时候，孔摩的好日子算是彻底结束了，今天他进入幻境见到的与之前完全不同。

    “怎么今天不再装人妻了？”孔摩看着眼前这个一身学生装的“苏妍”，好奇地问道。

    “没想到你头脑还挺清醒的，普通人这个时候已经分不清这里是真实还是虚幻了呢。”“苏妍”站在孔摩面前，很是俏皮地对他吐了吐舌头。

    “说实话我现在成天就是半梦半醒的状态，要不是有师父的话我可能真像你说的那样真假难分了。”孔摩无奈地笑了笑，然后盘膝坐了下来说道：“咱们也见了许多次面，师父说你是心魔可是你一直也没有害我，我不清楚你到底想干什么，今天我也不想再继续装糊涂下去了，我的时间很紧。”

    “是因为那天我给你看的那个画面吗？”“苏妍”问道。

    孔摩摇头说道：“不全是，张师叔已经告诉我苏妍不会出事了，所以我才有闲心陪你玩这么久，但是你给我看到那个画面还是让我有些忐忑，另外我不在她身边总是有些不放心的。”

    “还不就是怕别的男人把她抢走嘛。”“苏妍”不屑地撇了撇嘴，那神情简直和苏妍一模一样。

    “这个你不用管！”孔摩仿佛是被点中了心事，声音很高但是底气略显不足。

    “放心吧，没人可以抢走她的，我早就看出她对男人没兴趣的。”心魔呵呵一笑，说出了真相。

    “你怎么知道？”孔摩愣了一下，半信半疑地道。

    “因为我既是你的心魔也是另一个苏妍，她心中的想法我自然是清楚的”说到这儿“苏妍”顿了一下，然后神秘兮兮地凑到兰忘耳边：“我知道一个关于她的秘密，这是一个足以把你眼珠子都惊出来的超级大秘密！”

    “是什么？”孔摩急着问道。

    “秘密就是不告诉你～～”“苏妍”一个转身离开了孔摩，发出了如银铃般的笑声。

    “我就知道”孔摩白了“苏妍”一眼，也懒得和她计较。

    “不是我不想说，而是这个秘密实在是太大了，如果你知道了的话绝对会全身热血倒流，经脉爆炸甚至挥刀自宫都有可能！”“苏妍”说着还做了个往下砍的动作，她的表情一点也不像是在开玩笑。

    “有没有这么严重啊？”孔摩皱眉说道。

    “当然有这么严重！”“苏妍”重重地点了点头，“不过只要她不傻，没人能知道这个秘密，所以你不用担心你会出现以上的情况。”

    “说的跟真的一样，你不是我的心魔吗？你要是真知道这个秘密怎么不直接说出来直接废了我，那不是更省事。”孔摩很机智地分析，以他的头脑能想清楚这个着实有些不容易。

    “如果说我从来没想过要害你，你会相信吗？”“苏妍”的表情突然变得有些神秘莫测起来。

    “鬼才信你！”孔摩直接偏过脑袋，连看都不再看她一眼。

    “苏妍”叹了口气，说道：“不管你信或不信，反正我一直都在帮你，如果没有我你早就变成一个只知道杀戮的野兽了。

    另外，今天之后咱们会有很长的一段时间不会再见面了，为了谢谢你能陪我这么久，给你看一些东西。”

    “什么东西？”孔摩刚想抬头看向她，不过还没等他反应过来，世界突然变黑了。

    当光再次降临的时候，孔摩发现自己已经上天了。

    呃，可能用上天不是很准确，因为他也就离地几米这个样子，跟个幽魂一样飘来荡去。

    很快他就荡到了一间房子的天花板上，底下发生的一切让人瞩目。

    两个凶神恶煞的工人死命地想要将一个老妪拖拉出门去，那个老妪也不知道哪里来的力气，硬是和这两个工人僵持住了。

    最后，工人放弃了，松开了老妪，而老妪却因为用力过猛一头撞到了门柱上，顿时鲜血如注。

    随着老妪渐渐地倒下，孔摩看清楚了她的面貌，正是苏妍的奶奶！

    就在孔摩想要去拉她的时候，画面一转，他又到了一片巨大的空地上，一尊金色的大佛矗立在他的身前。

    还是那个熟悉的场景，漫天的金光如利箭般向他袭来，苏妍一下子扑到了他的身前，用血肉之躯为他挡下了这一击，鲜血溅满了他的脸。

    紧接着，场景又变成了一个昏暗的山洞，在这个山洞里他看到了另一个自己。

    另一个孔摩浑身黑气，瞳孔猩红，状若疯狂地追杀着一个人，那人的身影是如此的熟悉，熟悉到孔摩不敢相信就是她。

    很快“孔摩”就追上了那个人，满是黑气的右手高高举起，一掌拍向了那个身影，而这时那个身影刚好转过身来，手里捧着一颗银白色的光球。

    孔摩看的很清楚，那个人就是苏妍！

    随后，一切都重回黑暗。

    ps感谢书友爱穿的熊猫打赏的书币谢谢！

    下个月一号就要上架，本书的精彩内容也将要正式拉开帷幕，希望到时候大家能订阅本书，支持正版，谢谢大家！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第222章 和尚下山（三）

    寂静的寺庙里灯火影影绰绰，孔石坐在一个蒲团上双目禁闭，右手握着一串深褐色的佛珠不停地转动着，嘴里念诵着佛经。

    孔摩就坐在他的右手边，同样禁闭着双眼，涔涔的冷汗从他额头渗出，他的身体不安地摆动着。

    突然，孔摩猛地睁开双眼，大口喘着粗气。

    “何故如此惊慌？”孔石没有睁眼，只是淡淡地问道。

    “没没什么。”孔摩心不在焉的回答道，他在思考着刚刚心魔与他说的那些话以及给他看得那一幕幕景象。

    明明他心里知道这些都是假的，都是心魔搞出来扰乱他心神的幻像，千万信不得，可是越是这么想孔摩心里就越乱，当一个人心乱起来的时候就是快要失去理智的时候。

    “人因爱生忧，因忧生怖，若离于爱，何忧何怖。”孔石轻轻抬手，在孔摩的印堂按了下去，金光闪烁之后孔摩粗重的呼吸也渐渐缓和下来。

    “看来这个苏妍是在你心里留下了不可磨灭的印记啊。”孔石松开手叹了口气。出家人修行最忌讳的就是感情，情越深牵挂就越重，牵挂一多心就越难静，这样修行下去哪怕没有心魔作祟也迟早会走火入魔。

    “师父你是知道的，虽然我才与苏妍见面没多久，但是每次见到她我就有一种与她认识很久的感觉，只要在她身边我就很安心。”孔摩深吸一口气，说道：“其实我知道我和她不可能，但是我心中就是在乎她，无论如何都忘不了。”

    孔石皱眉说道：“你若这么想，那你就离入魔不远了，你的心魔肯定也是想要你这样。”

    “可是让我不解的就是这个心魔的态度。”孔摩紧捏着双拳，迷惘地道：“心魔出现了这么多天，没有一次是想害我，甚至还经常与我谈心，一直在帮我缓解着心中的压力。”

    “这样说起来确实是很奇怪。”孔石也是第一次遇到这样的心魔，“我与师父在出现心魔之后，那心魔都是竭尽一切可能想要腐蚀我们的心智，每次进入幻境都是一场大战，你却从来与她没有过任何的战斗，这还真是件坏事。”

    “她还和我说过她有很长一段时间都不会再出现了，也就是说接下来我也会很久都不会再进入幻境。”孔摩还有半句话没有说出来，他在看师父的态度。

    “想下山了？”孔石问出了孔摩心中最迫切却又不敢说的话。

    “反正心魔的事应该是告一段落了，山上待着也没什么事，下山历练一下也好嘛。”孔摩眼神躲闪地说道。

    “恐怕这下山历练是假，去见苏妍才是真吧。”孔石很是促狭地看了孔摩一眼，那眼神仿佛在说：就你这小心思，还瞒得住你师父？

    孔摩解释道：“我这一天不见她就浑身难受，你也看见了我在山上这几天是茶饭不思，都瘦了好几十斤了，再这么下去我就得去见佛祖了。”

    “放屁！”孔石一巴掌给孔摩的光头拍了过去，“我看你是下山肉也吃了，妹子也泡了，现在再回到山上过这清心寡欲粗茶淡饭的日子过不下去了吧。”

    孔摩双手合十，异常虔诚地道：“我可没说这些话，这完全是你自己臆想出来，我对佛祖那可是忠心耿耿啊，我下山之后可从来不敢破戒，每日吃斋念佛，即使苏妍轻衣薄衫从我身边经过我都目不斜视！”

    “是吗？”孔石呵呵一笑，“那你给我解释一下，为什么你那天回来的时候身上既有鱼肉之腥味，又有脂粉幽香缭绕？要是从来不沾这些怎么味道会这么浓？”

    靠，这老东西鼻子怎么这么灵？孔摩很尴尬地笑了笑，没有做声，想到当初自己与苏妍朝夕相处的时候好像确实经常闻到一股说不出来的幽香，如鲜花般芬芳，让人一闻就心猿意马，虽然不是很浓但却经久不衰。

    孔摩见过的女人不多，但是他相信能有苏妍这个香味的绝对是世所罕见，比凤毛麟角还稀有。

    孔石正色道：“知道你吃不惯山上那些斋饭，但是不食肉便不杀生，这样就不会沾因果，对你的修行有好处，而且万万不能近女色，俗话说色是刮骨钢刀啊，对修行之人没多少好处。”

    “我自己有分寸”孔摩撇过头去，嘴上答应得痛苦，不过肯定没听进去。

    “诶，对了。”孔摩突然想起了什么，说道：“说起吃肉，我记得我当初回来的时候见到你在吃山鸡，你不也是破了戒！”

    “那个”提起这个，孔石也是老脸一红，吞吞吐吐道：“那个那个鸡又不是我杀的，是你张师叔动的手，我全程都在念经为那只鸡超度，它也算死而无憾了对了，你不是要下山吗？怎地还不走？”

    孔摩装模作样地叹息道：“山路不好走啊，这都深更半夜了万一要是一脚踩空摔下山崖可怎么办？我肚子也有些饿了，要不去杀只鸡打打牙祭？”

    孔摩真是哪壶不开提哪壶，孔石气得拂袖而起，“赶紧滚，省的老子明天还得受累给你做早饭！”

    “那我就走了？”孔摩嘿嘿一笑，站起身走到了门外。

    “等等！”孔石喊住了孔摩，然后从袈裟中掏出一封黄皮信封，“你在去见你那个小情人之前先去一趟龙虎山，把这封信交给张凭虚，递了信随便你在山下怎么疯，只要别被非管所的人盯上就行。”

    “龙虎山这么远我不可能走路去吧，你不得拿点盘缠给我？”一听到要去龙虎山，孔摩的脸就变成了苦瓜色。

    “要钱没有，要命一条。”孔石双手一摊，“要是能用我的命换钱的话你尽管拿去！”

    “算了，当我没说。”孔摩就知道会是这个样子，找师父拿钱比要他的命还难。

    “对了，我上次给你的那个降魔杵呢？”孔石想起好像有段时间没连见着那件法器了。

    “那个，我先走了！”孔摩听到这个瞬间就溜了。

    “你要是给我丢了，我扒了你的皮！”孔石的咆哮响彻整个孔雀山。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第225章 上架感言

    从开书到现在已经过去快七个月了，这七个月的时光作者都不知道是怎么过来，如果没有读者大大们的支持作者君肯定无法坚持下去，感谢大家的支持，感谢大家的推荐票。

    另外，也感谢创世能给我这个平台将作品呈现给大家，感谢编辑小圆给我签约的机会。

    说回这本书，作为一本变身小说，变百还是变嫁一直是大家争论的焦点，作者也很纠结，因为这真的是一个两难的抉择，选择任何一方都会让另一方读者失望乃至弃书。

    最后作者只好选择一个折中的办法，那就是单身，苏妍会一直单身下去，到故事的最后作者会给两边读者一个相对满意的交代。

    这是一部以变身之后努力成为女王的异能小说，成为大明星会有的，女王会有的，热血的战斗场景也会有的，如果大家对这样的故事有兴趣，就请支持作者，点击订阅，嘿嘿。

    其实这本书很早就能上架了，不过考虑到春节将近，过了年大家有了压岁钱说不定就有更多的人愿意花钱看正版，所以才一直拖到了现在。

    不愿意看正版的书友作者其实也不希望你们弃书，你们也同样可以通过其他途径看这本书，如果看到精彩的内容希望可以来点个订阅，支持一下作者。

    总之，上架之后第一天先爆发一下，之后每天两更，订阅c打赏另算。

    作者以前从来没求过书友什么，这次作者想求一次，求订阅c求推荐票c求收藏，至于打赏什么的就不强求了，当然有的话更好！

    最后，感谢书友们一如既往的支持！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第226章 普罗米修斯计划（二）

    “他们打起来了？！”离辰半惊半喜地喊道。

    天可怜见，这几天他为了“末日”的事情那是茶不思饭不想，成天绞尽脑汁思索着应对之策，以至于他的头发这几天都簌簌地往下掉。

    这下好了，自己不用再担心了“末日”组织了，他们和梵蒂冈那帮人开战，哪里还有心思管自己这边，一想到这里离辰就忍不住想要仰天大笑三声。

    “确实是打起来了，而且战况非常惨烈。”王震神色凝重地说道，“末日四大内执事之一的奥塔莱斯单枪匹马地闯进了圣彼得大教堂，把供奉在里面的历代教皇的十字架全给掀翻了，如果不是教皇保罗八世来得及时，估计圣彼得大教堂的屋顶都得被掀飞。”

    “然后呢？奥塔莱斯死没有？”离辰满怀期待地问道，古往今来从来没有任何一个人在闯入梵蒂冈后还能逃出生天的。

    “没有死。”王震的回答让离辰大失所望，“保罗八世加上四位红衣主教联手也只是把奥塔莱斯打成轻伤，奥塔莱斯见实在打不过就脚底抹油，跑了。”

    离辰对这样的结果有些难以置信，问道：“据我所知保罗八世的实力足以媲美七级异能者，红衣主教也是可以与六级异能者一战的高手，而且梵蒂冈高手无数，怎么可能连一个奥塔莱斯都收拾不了？”

    王震叹气道：“如果是正常情况下，即使是末日组织十二执事全部当场也不可能在梵蒂冈众高手的面前讨得到好处，不过关键是当时还留在梵蒂冈的高手就只剩下那五个人了，其他圣骑士c苦修士c圣女都被派出去围剿末日组织在欧罗巴洲的势力去了。”

    “实在是太可惜了。”离辰紧紧地捏着拳头，长叹一声。

    “末日”组织总共也就四位内执事，损失掉任何一个对于他们来说都跟在人身上割下一块肉一样痛，错失这样的机会想等下次不知道得等到什么时候。

    “梵蒂冈教廷发生的袭击还只是小事，真正让人揪心的是那些外派出来的圣骑士们。”王震说着向刘茫点了点头，刘茫立刻按了下自己办公桌上的按钮。

    一束光照在了离辰左手边空白的墙壁上，这是视频投影，播放的是一群圣骑士围攻两个身穿猩红外衣的异能者。

    这帮圣骑士中有三个人都可以使用斗气进行远程攻击，已经算是高阶圣骑士，然而这样一帮实力不俗的圣骑士在那两个红衣异能者手下只坚持了不到一分钟。

    四种元素属性截然不同c威力强大的异能量在瞬间淹没了圣骑士们，视频也到此结束。

    韩先生开口说道：“这是东瀛一个影武者以生命为代价拍下来的一个视频，这两个红衣异能者应该就是你说的“普罗米修斯”，他们每个人都能使用两种属性的异能，而且实力不凡，从出现到现在已经给梵蒂冈教廷造成了非常大的损失了，目前能确认身份的有九名红衣异能者，如果照你所说“普罗米修斯”的数量在二十个左右，那末日组织至少还隐藏着十个在暗处，这样一来梵蒂冈的处境就极其不乐观除非”

    “除非什么？”离辰立刻问道，他意识到这也许是一个剿灭或者重创末日组织的机会，但凡是有关能收拾末日组织的信息他都可以无条件提供。

    “以药剂创造出的这种双系异能者肯定有其弊端所在，药剂再完美也不可能创造出完美的异能者，总会有缺陷的，但是我们短时间内也研究不出来，你在末日组织待了这么多年，或许会知道这种异能者的弱点，这就是我们叫你来的真正原因。”刘茫的表情异常的严谨，离辰还是头一次见到校长这么正经的一面。

    不知道是不是有什么难言之隐，离辰在听到刘茫询问有关“普罗米修斯”的弱点之后沉默了很久，最终，消灭末日组织的欲望战胜了一切顾忌，离辰沉声说道：“他们很怕超声波一遇到超声波就实力大减，长期处在超声波的环境下甚至会失去意识，末日组织在对他们进行精神洗涤之前就是靠这个对付他们的。”

    “了解了他们的弱点那就好办了。”王震欣喜地说道，“离辰，这次你可是立了个大功啊，等你高中毕业，非管所绝对给你安排一个好位置！”

    “谢谢王负责人。”离辰很勉强地对王震笑了笑，似乎有些心不在焉。

    “既然如此，我俩就先行告辞了，梵蒂冈教廷昨天向世界各大势力都发了求助信息，东瀛那帮人都出手了，华夏也不好袖手旁观。现在得到了针对红衣异能者的办法，我得第一时间汇报给总堂，就不多待下去了。”韩先生与王震向刘茫与离辰拱了拱手，随后两人便匆匆离开了。

    “离辰，咱们华夏和其他外国势力不同，是绝对不会对自己人捅刀子的。”刘茫看到离辰还有些郁郁不欢的样子，于是开口对他安慰道。

    “校长你猜出来了？”离辰抬起头看向刘茫，

    “就你刚才那一副死了妈一样的表情，傻子也猜出来了。”刘茫一脸看智障的表情，“你也是普罗米修斯吧。”

    “我不是怕被人背后捅我刀子，主要是我怕被他们送进实验室进行切片研究啊。”离辰无奈地苦笑着说道，自家人知道自家事，他这种情况放在任何一个国家都是罕见无比的试验品，珍惜程度堪比外星人标本。

    如果说在说出自己的弱点之前他还有着一定的自保能力，现在说出弱点之后那他就跟待宰的羔羊差不多了，这也是离辰为什么会这么犹豫的原因。

    “放心，别的国家我不知道，但是在咱们华夏，只要你不犯法，没人可以动你一根汗毛！”刘茫无比笃定的说道，事实也确实是这样。

    “对了，有一件事我很好奇，你额外变异出来的那个异能是什么啊？”正经了没多久，刘茫又回到了之前那副吊儿郎当的模样，八卦之火立刻又燃上来了。

    对于校长的好奇心，身为学生自然是要满足他的，离辰摊开双手，说道：“我的异能一个是霜焱，另外一个是变身。”

    刘茫看到离辰双手突然变成了两只爬行动物的利爪，因为惊讶而大张着的嘴巴简直可以塞下一只鸡蛋。

    ps今天至少四更，这是第一更！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第227章 “喷火龙”(一)

    “这这这是啥？蜥蜴爪子？”刘茫活了这么大岁数，还是第一次看到这么奇特的一幕，连说话都变得有些结巴了。

    “什么蜥蜴爪子啊，这是龙爪！”离辰不服气地挥了挥自己那淡蓝色的爪子，锋利的爪尖差点把刘茫下巴上的白胡子给剃掉。

    “我终于知道你为什么那么怕被人知道你的弱点，如此罕见的变身系异能，就算是我看到了也心动不已啊。”刘茫两眼放光地说道，那兴致勃勃的模样就跟一个色中恶鬼看到了苏妍差不多。

    离辰的脸色刷地一下就白了，战战兢兢地说道：“校长，你可是保证过的，在华夏没人可以动我一根汗毛。”

    “咳咳我这不是头一回见到有人变身成龙嘛，有些少见多怪罢了。”刘茫后退两步笑道，心说这小子的爪子还挺锋利，差点把老子保养了十几年的美髯给剃了。

    离辰收回蓝色的利爪，说道：“说起来我也是运气好，当时他们给我注射普罗米修斯药剂的时候用的就是这只含有龙血基因的特殊药剂，好像整个基地都只有这么一支，而我运气又特别好，抗了过来，然后就拥有了变龙的能力了。”

    刘茫感叹道：“末日组织还真是神通广大，现在无论是东方龙还是西方龙都已经有接近一百年没出现过了，他们居然还能搞到龙血基因，也不知道给你注射的是东方龙还是西方龙？”

    “相比于华夏的龙，西方飞龙要稍微常见一些，所以他们给我注射的西方龙的龙血基因。”离辰冷笑了一下，说道：“其实我还挺想他们给我注射东方龙的基因，所谓的西方龙在我看来不过就是长了翅膀的放大版蜥蜴罢了。”

    “确实是可惜了，如果是华夏神龙的话不出二十年，你绝对可以成为华夏异能者界的传奇！”刘茫一脸惋惜地说道，“对了，你的变身是局部变身还是能够完全变身？最大体型可以达到多大？”

    “已经可以完全变身，不过最大体型能达到什么程度还不清楚，一年前我完全变身时从头到尾有四米长，现在我异能也增长了不少，应该可以翻倍吧，”离辰不是很确定地说道，“因为变身这个异能太过惊世骇俗，所以我从末日逃出来后就再也没用过这个异能，即使是非管所的人也不知道我有这么一个异能。”

    其实八米只是离辰的保守估计，史料上记载一条成年西方飞龙可以达到十五米以上的体型，实力足以与六级异能者匹敌，以他五级异能者的实力就算没有十五米应该也差不太多。

    “看不出来你小子还挺会隐藏实力的啊，不错，比兰忘那个冒失鬼强不少。”刘茫看着笑而不语的离辰，顿觉老怀甚慰，有这么一个杀手锏在，这届六校联考稳了。

    不过在不知道离辰具体实力之前刘茫还是有一点不放心，于是提议道：“保险柜有一个很大的空地，要不你去那儿来个完全变身，看看变身后的体型以及攻击力能达到什么程度。”

    对于校长的提议离辰只能说想睡觉就有人递枕头来，他是一个很看重自身实力的人，清楚地了解自己的实力可以让他在做事的时候更放心大胆。

    离辰点了点头，就跟着刘茫往“保险柜”走去。

    进入地下通道之后离辰在刘茫的带领下一路左拐右折，走进了一个空旷得可以作室内足球场的大房间。

    “这是平时给学员们切磋用的场地，有专门的机器进行检测，你使用异能后产生的每一分波动都会被记录下来，等回去我研究一下数据，说不定可以让你变得更强。”刘茫戴上了眼镜，启动了房间里的照明系统，一道道红光射了过来，将离辰上上下下扫了个通透。

    “扫描成功，五级双系异能者，异能量七万三千尼尔，拥有异能：火系变种—霜焱c变身系—飞龙”一个冰冷的机械女声从天花板上传来，离辰听到这些话的时候不禁后背一凉。尼玛，被这个红光一照自己所有底细全被照出来了，这也太神了吧。

    “是不是很惊讶？”刘茫看着离辰的脸，得意地说道：“这台异能者分析机是我花大价钱从米国fbi买来的，功能之齐全c功用之强大天下无敌！”

    “这样的机器末日基地也有一台，这好像是他们的基础设备。”离辰轻飘飘一句话差点把刘茫给噎死。

    “咳咳！好了，废话就不要再多说了，赶紧开始测试吧。”为了掩饰自己的尴尬，刘茫立刻转移话题道。

    离辰稍微往后退了两步，然后开始全力调动自己体内的异能。

    在一阵咔嚓咔嚓的爆响声中，离辰的身体发生了惊人的剧变！

    他的脊背开始逐渐拉长c隆起c弯曲，一根根狰狞锋利的脊刺从每块脊椎的背面刺穿皮肤，长了出来。

    从离辰喉咙中传出的痛苦的低吼可以知道，变身并不是一个轻松的过程，全身的骨骼发生变化所产生疼痛绝对不是普通人所能够忍受的，也多亏他曾经经常接受伏尔坎药剂的折磨，要不然还真不一定能撑过这一关。

    在离辰痛苦的低吼声中，变身依旧在继续。他的肩膀下面冒出了两个巨大的肉团，随着离辰身体的变化而渐渐摊开，从肉团摊开的轮廓大致可以看出，这应该就是他的一对翅膀。

    变化最大的还是他的面孔，所有与人有关的外貌特征都消失了，取而代之的是一张狰狞威武的龙首。

    坚硬而又光滑的碧蓝色鳞片眨眼间就覆盖住了离辰的躯体，使得他看上去熠熠生辉，借着鳞片上的反光刘茫甚至可以看清楚自己脸上的褐斑。

    粗壮的龙尾也离辰身下钻了出来，开始左右摆动了起来。

    半分钟后，变身结束了，刘茫也终于呼出了一口浊气，半分钟的变身让他觉得犹如半个月一般漫长。

    在他面前，是一条体长达十米的幽蓝巨龙！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第228章 “喷火龙”（二）

    “异能量99999尼尔，破坏力无限接近六级异能者，建议升起能量护罩！”

    急促的机械女声从头顶传来，这是异能者分析机在扫描变成飞龙形态的离辰后所得出的结论，尼尔是异能量的单位，而99999尼尔是五级异能者所能达到的巅峰，再多一点就是六级异能者。

    刘茫问道：“在这种形态下你可以使用霜焱异能吗？”

    离辰没有回答，只是张开了血盆大口，一团冰蓝色的气体在离辰布满獠牙的巨嘴中旋转c聚集，随后喷射而出，足以焚烧一切的冰霜龙焰如一条长虹与场地里的保护罩撞击在了一起，撞击所产生的风暴吹得刘茫往后连退了好几步。

    “我靠，这尼玛简直就是玄幻小说里的冰龙吐息啊！”刘茫目露惊讶地说道，以他的观察离辰这一击已经达到了六级异能者的攻击水平，看来变成龙形后霜焱异能也会得到加强。

    “这只是最普通的霜焱喷射，我还可以使用更多的高阶异能。”离辰飞龙形态的声音很粗，而且分贝高得惊人，让人震耳欲聋，“不过我的变身只能持续五分钟，变身结束后会进入一段虚弱期。”

    “果然是这样。”刘茫脸上一副意料之中的表情，任何提升自身异能强度的技能都有其限制所在，或多或少都有后遗症，好在离辰这个后遗症不算太严重，只是虚弱一段时间而已，就是这个变身时间稍微短了点，只有五分钟，或许经过训练可以提高变身的持续时间。

    “那个校长，能麻烦你一件事吗？”离辰的语气突然变得扭捏了起来。

    “啥事儿！”刘茫很大气地问道，自己的学院里多了这么一个大高手，几个月后的六校联考可以说是有了很大的保障，所以刘茫此刻心情非常好。

    “能给我找条裤子，我之前的衣服已经不能穿了。”离辰说着挪开了自己庞大的身躯，他的肚子下面是散落一点的衣服碎片，这些都是他刚才在变身的时候被撑爆的。

    “我倒是把这事儿给我忘了。”刘茫哈哈一笑，说道：“看来以后得随时给你准备一条裤子了，要不然等变身一结束你岂不是要被大家给看得精光！”

    “这也是我从来没在外人面前使用变身异能的原因。”离辰挥了挥身后的翅膀，无奈地说道。

    “行，你先等一下，我马上去给你那条裤子来。”刘茫说着就离开了场地，不到十秒他就又回到了这里，手上还提着一条牛仔裤。

    “这这么快！”离辰傻了眼，他甚至都没看清楚刘茫是怎么走到自己跟前的，这尼玛也太快了点吧！

    “不是我快，是我减缓了时间的流逝。”刘茫将牛仔裤扔给了离辰，笑道：“你不是说你的变身只能维持五分钟吗，所以我就将你那快区域的时间流逝速度给减缓了，而我自身的速度没有变，所以你才会觉得我很快。”

    “真是神奇的能力。”离辰由衷地赞叹道，虽然已经不是第一次感受校长的时间系异能了，不过这种犹如神祗亲临的能力无论经历过多少次离辰都会惊叹无比。

    “哈哈，老了，比不得年轻的时候喽。”刘茫摇头笑道：“想当年我还年轻的时候，不止可以减缓时间的流逝，甚至还可以做到让时光发生短暂的倒流，现在可就不行了。”

    向晚辈诉说自己当年的峥嵘岁月似乎是所有老人都非常喜欢的一件事，即使是刘茫这样的高手也不能免俗。

    “时间系异能本来就异常地稀少，能达到校长这个水平的整个华夏应该也只有你一个吧。”离辰敬佩地说道，他的双眼中闪烁着对绝对力量的崇拜。

    “这我就不知道了，要知道华夏这么大，天下英雄何其之多”刘茫眼神深邃地看着远方，似乎是回忆起了什么。

    看到校长发呆，离辰也不再言语，静静地走到一边等待变身的结束，直到离辰换好裤子刘茫都没有回过神来，离辰没有打扰他，悄悄地走了

    “喵～～”

    白色的小猫在盒子里软软地叫了一声，怯生生地将脑袋探了出来，不过又很快缩了进去。

    苏妍夏然四女将这只盒子团团围住，你看看我，我看看你。

    “这是谁拿回来？”夏然问道，晚自习下课后她和杨晓雨就去吃宵夜去了，回来得有点晚，一进宿舍就看到放在桌子上的盒子里有只猫。

    “是我。”苏妍举起右手，“我回来的时候看它蹲在路边孤零零地挺可怜，要是没人管它肯定会饿死的，所以我就找了一个盒子把它带回来了。”

    “宿舍里不准养小动物的，这要是被宿管阿姨知道了咱们就完了。”杨晓雨说着打了个哆嗦，她至今都忘不了宿管阿姨那剽悍泼辣的模样，那么多个男记者都被她吓得面无人色，自己这四个小女生岂不是更惨！

    “没事儿，我白天把它放在阳台，晚上把门关好，绝对没人能发现。”苏妍觉得这样的计策简直是万无一失，不存在被发现的可能，不过为了安大家的心，她继续说道：“就算真的被发现了，你们都被锅甩给我就行了，就说是我带回来的。”

    “那哪行！我是这么不讲义气的人吗！”杨晓雨的反应异常激烈，“不就是一只猫嘛，大不了就是记个过，到时候这个责任我和你一起担了！”

    “哪里要这么麻烦，你们简直都是死脑筋。”夏然就要比杨晓雨理智得多，“到时候被发现了就说不知道是哪里来的，死不松口，宿管阿姨肯定也不好多说什么。”

    杨晓雨眼前一亮，喜道：“这倒是个好办法啊，雪唯，你觉得呢？”

    “我无所谓啊，其实我也挺喜欢猫的。”李雪唯说着还拿手指去逗了下盒子里的小猫，不过小猫立刻往后面缩了一下，没有让她得逞。

    “既然大家都同意收留这只小猫，那就给它取个名字吧。”苏妍说着陷入了思考之中，该叫它什么好呢？

    ps成绩略有些惨淡，作者很失落。作者就像是一个父母，而这本书就是子女，看到自己的子女发育如此不良作者的心情也很不好。上架初期的首订对这本书的成绩非常重要，恳请大家有条件的都能来订阅一下，支持一下，真花不了多少钱，一百章也才十块钱。如果实在没钱，要看盗版，作者也不强求，只希望你们能在看完后到qq书城或者给这本书投个推荐票，这样也算是给作者的回报了。另外，晚上还有一章，大概在十点吧。

    感谢书友虚妄宸嚣c步的打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第229章 龙虎山(一)

    “要不叫它大将军吧，我家那只狗也叫大将军，刚好凑一对儿。”杨晓雨掀开盒子盖儿，用指头轻轻点了点小猫的脑袋，小猫轻轻咪了一下，往苏妍那儿靠了过去。

    “一只猫叫大将军不太好吧。”夏然对这个所谓的“大将军”一点也不感冒，这么萌的猫咪怎么能用那种名字呢。

    李雪唯点头说道：“我也是这么觉得的，小猫怎么叫大将军嘛，叫小甜甜多好。”

    苏妍提议道：“不如叫小白吧，我奶奶说过：取名字普通点好养活，太好听了不好。”

    “要不这样，如果这只猫是公的就叫小白，如果是母的就叫她小甜甜，你们看怎么样？”杨晓雨说着就捏着小猫咪的脖子将它翻了过来。

    “喵呜！喵呜！”小猫不安地扭动着身躯，发出一声声惊恐地叫声，仿佛在说：你要对我干什么！

    扒开小猫肚子上的毛，四女将脑袋凑了过去。

    经过仔细严谨的辨认后，终于确定了这只猫的性别，它是只公的。

    “从今以后，就叫你小白好了～～”苏妍捧着小白将它高高举起，欢呼道。

    不知道为什么，小猫似乎对苏妍要比对其他人要亲近许多，也许是因为它被遗弃后是被苏妍发现并带回来的缘故，它已经将苏妍当做了自己的主人。

    苏妍将小猫放下后，它立刻喵呜一声跳进了苏妍的怀里，死活不肯出来。

    “不是吧，苏妍你也太无敌了，人兽通杀啊！”杨晓雨看着将脑袋埋在苏妍怀里的小白，开玩笑道。

    “看这小猫才出生没几天，可能是想吃奶了。”夏然平时说话挺正经，没想到还有这么污的一面，一句话就让苏妍无言以对了。

    “哇，夏然姐你可别乱说。”苏妍脸蛋微红，不敢再接夏然的话茬，赶紧抱着小白上床去了。

    虽然夏然的话很污很污，但是倒是提醒了苏妍，小白刚出生，应该还不能吃猫粮，看来明天得去给它买些牛奶了。

    “苏妍，你可别真给它喂牛奶啊，小猫刚出生是不能吃牛奶的，要喂粥！”夏然对着钻进了被窝里的苏妍一边笑一边说道。

    “我知道了！”苏妍连头都不探出来，躲在被窝里瓮声瓮气地喊道。

    听到这话，三女哄然笑做一片

    龙虎山地界，初升的旭日当空高悬，金色的阳光洒满了整座山顶，远远望去，龙虎山的山巅犹如一尊耀眼的金顶。

    不知是雾还是什么，缥缈的白气缭绕这山腰，不时有鹤唳猿鸣从山上传来，不过这一切都被墨绿色的参天大树所覆盖，出了郁郁葱葱的如华盖般的树叶，什么也看不见。

    这里就是龙虎山，道教祖庭，正一教的总部，天师府的所在，与武当c终南c昆仑号称华夏四大仙山之一的龙虎山！

    “你奶奶！总算是找到了。”孔摩靠着龙虎山脚一处巨大的石碑，一屁股坐了下去。

    昨天孔摩从下山之后本来是想走路到龙虎山的，不过好在孔石还没有抠门到家，他在给孔摩的那个信封的背后粘了一张火车票。

    在火车离站之前，孔摩总算是挤上了火车。

    由于孔石给他买的是站票，所以孔摩在拥挤得连伸腿弯腰都做不到的拥挤车厢中，保持了整整五个小时都没有变化的姿势。

    向佛祖发誓，他从来没有这么辛苦过！即使是修炼金刚经受过的苦也比不上这个，孔摩下火车的时候只感觉自己的脊椎都快断了，一边揉一边咒骂着孔石的抠门，如果不是他不肯多花点钱给他买坐票，他也不会遭这么老大的罪。

    不过这还只是孔摩苦难的开始。

    孔摩下火车后已经是凌晨两三点了，能够直达龙虎山公交车早就收班了，身上也没有钱去叫出租车。

    没办法，孔摩只能去问路，可是大半夜的哪里找得到人，所以孔摩就在无人的街头四处游荡，左望一下，右盯一下，寻找着人的踪迹。

    最后，终于找到人了，不过是两个派出所的民警。

    “有群众举报你已经在街头游荡很久了，有预谋犯罪的嫌疑，请跟我们回派出所接受调查。”两个民警出示了自己的整件，然后不由分说将孔摩给压到派出所。

    尽管孔摩和民警们解释了很久，不过他还是被拘留了，问题出在了他的身份证上。

    孔摩的身份证是他四年前拍的，四年前的孔摩与他现在的模样变化还是挺大的，加上他晚上四处游荡，确实是很可疑，所以民警们就暂时把他给拷了起来，然后在再电脑里确认孔摩的真实身份，看他有没有前科或者是不是在逃嫌犯。

    结果自然不出意料，孔摩是无辜的，民警们给将拷在铁窗上的孔摩放了出来，如果不是民警用警车把他送到龙虎山山脚，他恐怕要把抓他的民警的祖宗十八代都给骂一遍。

    等这一切弄完，孔摩到达龙虎山脚的时候，已经是清晨七点半了，不知不觉孔摩已经熬了整整一个通宵，从昨晚到现在他连口水都没喝过。

    看着石碑坐下后，孔摩小心翼翼地伸了个懒腰。之所以要小心翼翼，是因为被折腾了这么久，孔摩的骨头都感觉快散架了，要是动作大点说不定会把腰闪了。

    看着石碑坐下后，一股强烈的睡意袭上了孔摩的心头，孔摩心想反正都到龙虎山山脚了，晚点把信送上去也没什么，先睡一觉再说吧，实在困得不行了。

    结果孔摩刚刚合眼不到十分钟他就被弄醒了。

    “小师傅，小师傅。”

    孔摩睁开眼，看到两个十来岁的道童一边推一边喊他。

    “别烦我，先让我睡一会儿。”孔摩抬起手臂将道童薅开，砸吧了下嘴，继续睡觉。

    “快去告诉道元师叔。”被推开的道童对另外一个说道，后者立刻向山上跑去。

    “师叔！道元师叔！”

    正在山间小涧打水的张道元抬头向声音传来的方向望去，只见自己的师弟急急忙忙朝他这里跑来。

    感谢书友坑天下打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第230章 龙虎山(二)

    张道元最近心情非常不错，解除了困扰他一年之久的命格限制，实力突飞猛进，雷法也终于修行到了上清境界，整个龙虎山能达到这个境界的不超过五个人！

    想到自己在登仙台已经闭关大半年了，对同门师兄弟们也甚是想念，所以张道元在实力突破后选择了出关，一是为了见见师兄弟们，二是给自己放个假，毕竟修炼之道讲究一张一弛，心中的弦绷得太紧了也不好了，适当的放松一下也有助于身心健康。

    虽然华夏现在大部分地区都已经开通自来水管道了，不过龙虎山一直到现在都没有开通过，山上的清泉比什么自来水甘甜得多，没必要再去牵一根水管过来影响山上的风水。

    今天刚好轮到张道元下山挑水，刚挑了两桶水那边子云小师弟就慌慌张张地跑过来了。

    “怎么了？”张道元放下水桶，抬头望去。

    子云看着张道元急道：“山下镇山石碑那儿不知为什么躺了个和尚，我和子林怎么拉他都不肯起来，不起就算了他还推了子林一把，差点就把子林师弟推倒了。”

    “还有这事儿？”听到是个和尚，张道元眉头一皱，他下意识地想着是不是少林寺的人来找龙虎山的麻烦。

    为了以防万一，张道元立刻对子云说道：“你去山上通知我父亲，我立马下山去看看。”

    “好，道元师兄你可得小心啊！”子云说着就撒开脚丫子往山上跑去，而张道元也转过身化为一道蓝色的雷光，直扑山下而去。

    张道元一路风驰电掣，不到一盏茶的功夫就到了山脚镇山石碑旁，正好看到子林在孔摩身边左右徘徊，不知该如何是好。

    “道元师兄，你可来了！”子林看到张道元像是看到了救星一样，赶紧走了过来。

    “那个和尚呢？”张道元问道。

    “就在石碑后面的，睡得跟个死猪一样。”子林满是愤恨地往石碑那儿指了指，隐约可以看到孔摩从石碑后面伸出来的衣角。

    “莫慌，一切有我。”张道元让子林稍微退后，然后一个人走了过去。

    还真是个和尚，不过没有戒点香疤，应该不是少林寺的人。张道元看清楚孔摩的模样后心中大定，如果不是少林寺的人就好办许多了。

    “喂，醒醒，醒醒。”张道元躬下身子按着孔摩的肩膀摇了两下。

    “呼～～”

    “呼～～”

    回答张道元的是一阵犹如打旱雷般的打呼噜声，看来孔摩是已经睡死过去了。

    张道元见此情形，也懒得再和孔摩客气，抓住他的衣领往后一扔，孔摩就飞到了空中。

    还好孔摩反应还比较快，在飞出去的那一刻就醒了过来，要不然这一下非摔一个狗吃屎不可。

    扭动腰身在空中转了一圈，苏醒过来的孔摩稳稳地落在了地上。

    “哟，看不出来身手还挺不错。”张道元冷笑着赞叹道。

    “老子刚梦到和老婆入洞房呢，还没入成结果就被你给搅黄了。”孔摩揉了揉眼睛，语气很平静，但是他的心情非常不好，这个状态俗称起床气。

    张道元冷冷地道：“我不管你跟谁入洞房，但是这里是我龙虎山的山门所在，那块石碑是我记录我龙虎山先辈丰功伟绩的镇山石碑，你靠着镇山石碑睡觉，是何道理？你将我龙虎山的脸面放于何处？”

    “别和我扯这些。”孔摩打了个哈欠，说道：“我又不识字，还以为那块石碑是个导游牌，现在那些风景山区的山脚不都有这么一块导游牌吗？”

    “那这么说还是我冤枉你喽？”一股怒火渐渐从张道元心底升起，居然将龙虎山与那些凡俗之山相提并论，简直就是在侮辱他心目中的仙山！

    “确实是这样。”孔摩笑嘻嘻地点了点头，略有些歉意地说道：“不过我还是想为我的行为道个”孔摩道歉的话还没说完，张道元的双掌就拍了过来，裹挟风雷，威力惊人！

    “我靠！你这人说动手就动手啊！”孔摩赶紧往后面退了两步，堪堪躲过这一击。

    其实孔摩真的不是一个不讲道理的人，他不认字也确实是实情，要是看的懂石碑上写的东西他也绝对不会在那儿打瞌睡，而且在意识到自己的错误后孔摩也打算道歉，虽然态度不怎么好但他一点也没有想挑事儿的心思。

    谁知道张道元反应这么激烈，半句话不对路就直接和他动起手来，而且一出手就是这样威力惊人的招数。

    “我可警告你，你要是再无理取闹我可就还手了啊，到时候把你打伤了大家面子上都不好看！”孔摩又往后退了两步，将自己不想惹是生非的立场表现得很明确。

    “你尽管还手，要是真把我打死了算你本事！”张道元哪里会在意孔摩的威胁，在他看来同龄人中有资格说这话的只有无心一人。

    张道元这么说就是想让孔摩还手，要是这个孔摩一直挨打不还手的话他还真不好再逼迫下去，不过一旦孔摩还手那他就师出有名了，到时候把这个和尚痛揍一顿，也好让他知道龙虎山不是那么好惹的！

    “这可说你逼我的，到时候被我打得鼻青脸肿可别找你大人哭鼻子啊。”既然对方是存心找事儿，那孔摩也懒得再和他多费口舌，要论打架，他还从来没怕过谁！

    孔摩双手合十，嘴中轻轻念诵：

    “众生相—降龙！”

    梵天金光从孔摩双手合十之处绽放而出，如同镀金一般迅速覆盖住了孔摩的身体，一条光芒四射的五爪金龙盘旋而起，环绕在孔摩的腰间。

    “我说怎么这么狂，原来还是个会金刚经的高手。”张道元以前与无心交过手，所以对这个佛门数一数二的修行经文并不算陌生，不过仅仅只修炼到众生相还威胁不到他。

    “最后警告你一遍，我这个人一旦打起架可收不住手，要是现在罢手还来得及。”孔摩捏紧拳头下着最后的通牒。

    “我说过了，要是你能打死我，算你本事！”张道元双手一扬，黄色的道袍无风自动，噼里啪啦的雷电在他身上肆意的流动。

    感谢书友虚罔宸嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第231章 龙虎山(三)

    “等等！”孔摩突然一声暴喝，让正准备要动手的张道元赶紧原地急刹。

    张道元冷笑道：“怎么，现在知道怕了，要求饶了？晚了！”

    孔摩对张道元问道：“我记得雷法乃是龙虎山正一教的秘术，只有资深弟子才能修行，一般资深弟子年纪都得在二十岁以上，你这么年轻是怎么学到的。”

    张道元负手而立，傲然道：“我自幼天赋异禀，教中长辈自然是恨不得我越早修习雷法越好，你有什么疑问吗？”

    “你爹是不是叫张凭虚？”孔摩收起梵天金光，问道。

    “是又如何？”张道元皱眉应道，刚才不是还要打，怎么一眨眼就不打了。

    听到张道元承认了自己是张凭虚的儿子，孔摩心中本就不多的战意顿时烟消云散。

    刚刚听到那小道童叫眼前这人“道元师兄”的时候孔摩就在猜这个人是不是张师叔的儿子张道元，直到看到他使出雷法孔摩才真正确定下来。

    整个龙虎山能使用雷法的年轻人只有张道元一个，绝对不会出错。

    既然确认了眼前这个说话很嚣张的道士是张师叔的的儿子，那孔摩就不能再继续动手，前几天他才麻烦了一下张师叔，结果一到龙虎山就把他儿子给揍了，这要是让师父知道了岂不是要被他老人家吊在树上锤？

    “你到底打还是不打！”张道元看到孔摩完全没有了战斗的欲望，愤怒地说道，心说老子裤子都脱了，你就给我看这个？

    “不打了不打了，刚才的事我给你赔个不是，是我的不对。”孔摩非常光棍，直接低头认错，这下子弄得张道元都不好再多说什么。

    “既然你认错态度这么良好，我要是再逼迫下去反而就是我的不对了。”张道元叹了口气，转过身就要走。

    “兄弟，能麻烦你一件事吗？”孔摩从后面叫住了张道元。

    “何事？”张道元扭过头问道。

    “这是我师父让我带给你父亲的一封信，请务必交到他的手中”孔摩将一个牛皮信封递到了张道元的手里，说道：“如果你爹问起我师父是谁，你就说叫孔石。”

    说完，孔摩也转身而去。

    “你的名字呢。”张道元捏着信封，对孔摩喊道。

    “孔摩～～”孔摩头也不回，只是举起右手朝后面挥了挥

    龙虎山上，正一教内，张凭虚听到子云的描述后也是有些疑惑，不过并没有太担忧。

    现在这个社会，各大门派之间不可能再像古代那样动不动就打生打死，现在大家都是要守法的，要是少林寺正敢冒天下之大不讳对他龙虎山动手，非管所和净武堂第一个不会放过他们。

    退一万步讲，就算少林寺真要和他龙虎山开战张凭虚也不怕，龙虎山能与少林寺并称武林两大顶级势力自然不是浪得虚名的，没有点真功夫哪里坐的稳这样的高位？

    有鉴于此，张凭虚在听到子云的汇报后也没有跟任何教中长老商量，正要亲自下山去看个究竟，没想到张道元倒是先一步走了进来。

    “父亲不用再去山下了，那和尚已经走了。”这是张道元进门的第一句话。

    “走了？”张凭虚也是楞了一下，难道不是来找茬的？

    “是个送信的，叫孔摩，好像是说他师父有一封信要交给你。”张道元说着将孔摩给他的信递到了张凭虚的手里，“对了，那个孔摩说他师父叫孔石。”

    “哦，孔老头的信？”张凭虚笑着打开了信封，取出了一张白色的信纸，一边看一边说道：“早就跟孔老头说过，这都新时代了，打个电话就能解决的事情，非要让孔摩跋山涉水跑这么一趟，真是”

    张凭虚吐槽的声音戛然而止，捏着信纸的手不自觉的颤抖了起来。

    “父亲，你这是怎么了？”张道元看到张凭虚脸色剧变，小心翼翼地问道。

    自他记事起父亲就一直是泰山崩于前而面不改色，不知道这封信里究竟写的什么内容才会让父亲变成这个样子。

    “没什么”张凭虚像是一瞬间苍老了好几十岁，原本挺直的腰杆这时看起来似乎也佝偻了许多。

    右指轻轻一弹，一缕火苗凭空出现，将信连同信封一同燃成了灰烬。

    “道元，你可还记得为父今年是多少岁了。”张凭虚缓缓地坐在了靠椅上，语气中满是掩盖不住的疲惫，甚至还有一丝悲伤。

    张道元恭敬地道：“父亲的年纪孩儿自然不敢忘记，父亲的生日乃是农历九月初九，正好是重阳节，今年重阳节之时正好是父亲九十九岁的寿辰。”

    张凭虚叹道：“都九十九岁了，这都快一百年了，活得可真够久啊”

    “父亲切莫如此感伤！”张道元听到张凭虚这个语气，非常惶恐地说道：“父亲身为龙虎山天师，自幼修行道教高深道法，如今修为已达天人合一的境界，寿元自然是大大增加，莫说是一百年，就是再活一百年也不是什么难事！”

    张凭虚笑道：“你倒挺乐观，想当年正一教张道陵祖师可都没活到两百岁，我又有何德何能活到两百岁呢？”

    这下张道元不知道该怎么回答了，张道陵在正一教中地位至高无上，不是他区区一个天师之子所能够说三道四的。

    “不要想多了，你爹我不是不想活了，我只是突然对生老病死旦夕祸福产生了一些感触罢了。”张凭虚说着拿出手机，准备给人打电话。

    “你要是没什么事就先下去吧，我有些事要和少林的缘灭大师商量。”张凭虚对着张道元轻声说道。

    张道元虽然知道张凭虚肯定有什么心事瞒着自己，不过张凭虚不愿意说他也不好过多的追问，只好拱手说道：“孩儿告退。”

    张道元走后张凭虚拨通了少林寺缘灭大师的电话，电话响了三声，通了。

    “喂？”一个苍老的声音响了起来，带着一点询问的语气。

    “孔石不行了”张凭虚面无表情，语气冰冷。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第232章 漂洋过海的采访

    今天的蓝海二中注定与往常不一样，因为校园里多了一群洋面孔。

    按理说蓝海二中怎么说也是驰名中外的中学，校园里有几个外国人是很正常的事，每个学期都有其他国家的中学生来蓝海二中进行交流学习，大家早就已经见怪不怪了。

    不过今天这几个外国人却与之前那些外国中学生不同，他们西装革履c设备齐全，进入蓝海二中后看了会儿路标就径直往校长办公室走去了。

    这帮外国人来的时间点刚好学生们正在上课，所以并没有引起太多的关注。

    苏妍此刻正在课堂上打着瞌睡，昨晚小白在被窝里闹腾了一晚上，后半夜才消停下来，弄得苏妍没睡好。

    好在苏妍位置比较靠后，稍微打打瞌睡也不用怕会被老师看见。

    这堂课是语文，算是苏妍比较喜欢并擅长的课程吧，无外乎就是讲讲课文背背诗词什么的，对于一个华夏人来说语文是最简单的学科。

    语文老师讲课正讲得兴头上的时候，教室门被推开了，看到推开门的人是校长的秘书，语文老师将骂人的话咽进了肚子里。

    “请问苏妍同学在吗？”这个带着眼镜的秘书一边看着同学们一边问道。

    “到！”正在打瞌睡的苏妍一听到有人叫自己名字还以为是老师叫她起来回答问题，赶紧从凳子上站了起来。

    “快去校长办公室，有重要的事。”秘术传达完消息后扭头就走了，苏妍迷迷糊糊地揉了揉眼睛，和语文老师打了声招呼后跟了上去。

    “咚咚咚。”

    苏妍站在校长办公室门口，轻轻敲了敲了门。

    “请进。”刘茫的声音立刻响了起来。

    苏妍推开门，看到校长正在和几个外国人聊着天，三男一女，男的帅，女的美。

    “你们等的人到了。”刘茫用英文对他们说道。

    外国人抬头看去，只用了一秒就纷纷激动地惊呼起来，跟当初卡瑟第一次见到苏妍的时候一个反应。

    华夏与西方的审美其实是有显著差异的，华夏人普遍喜欢明眸皓齿c樱桃小嘴c瓜子脸，身材苗条的女生。而西方人并不是很注重外貌，首先看中的是身材，前凸后翘是最重要的，其次才是外貌，所以身材火辣在外国就是美女的近义词。

    当然，无论华夏与西方的审美差别有多大，在堪称人类巅峰的颜值面前都没有了任何的意义。

    “我的名字叫彼得，很荣幸见到你苏妍小姐，想不到你比照片上还要漂亮一百倍！”金发外国人用一句苏妍已经听了无数遍的赞扬来作为了自己的开场白。

    “很高兴见到你，彼得先生。”苏妍听到这个外国人说的是华夏语，不禁松了口气，很客气地和他招呼道。

    “这几位是米国时代杂志的编辑与记者。”刘茫指了指四个外国人中的三个男的，然后又看着另外那个女的说道：“这位是”天籁音乐公司华夏分公司的总监，蒂娜女士。”

    “你们找我是有什么事吗？”苏妍有些拘谨地问道，除了卡瑟那次以外她还是第一次直面这么多外国人。

    “我们杂志社想要对你进行一个专题采访，作为我们下一期杂志的主要内容，如果你同意的话可以看一下我们的采访设计书。”金发男说着从袋子里取出一小叠白皮书，放到了苏妍面前的茶几上。

    “我是想来找苏妍小姐商量一下关于你那首y一u are beautiful的授权问题的，详细的内容我们可以等一下再商量。”蒂娜女士轻轻揉捏着放在膝盖上的透明公文包，隐约没看到公文包里面装着的应该是合同之类的文件。

    “这些事情我一个人做不了主，我能问一下我的经纪人吗？”这么大的事苏妍也不敢贸然下决定，还是得和尹正商量一下。

    “事情就是这样，你觉得该怎么办？”苏妍将这里的情况和尹正说了一遍，然后静静地等待着尹正给她的回复。

    “嗯这个电话里我不好说清楚，你先让他们等一会儿，我马上就来。”尹正听到来的人是米国的时代杂志社的人，立刻意识到这是一个让苏妍在国外扬名的大好机会，不敢懈怠，立刻驱车往学校赶来。

    苏妍挂了电话后也是满怀歉意地让彼得等人稍等片刻，彼得也不介意，反正他时间多的是，早一点晚一点无所谓。

    趁着等人的时间，刘茫从柜子里取出一盒茶叶用来招呼大家，这是他去年出差到杭州买的一盒雨前龙井，不算是最顶级的茶叶，但是在华夏也能排进前十了。

    一帮外国人对华夏享誉世界的茶叶还是挺感兴趣，一杯下肚后俱是赞不绝口，至于这茶的味道到底有没有他们说的那么好那就不得而知了，反正苏妍是没见过哪个华夏人把开水泡得热茶一口气喝光的，而刘茫在旁边就这么看着他们笑而不语，显然是不打算将正确的喝茶方式说出来了。

    在一帮外国人尴尬的眼神中，苏妍端起茶杯轻轻抿了一口，茶的香气沁人心田，苏妍喝茶时恬淡的模样也让人心旷神怡。

    “苏妍小姐连喝个茶都这么美丽，怪不得卡瑟先生会特邀你去当他们新款服装的模特儿。”虽然彼得舌头很痛，不过还是丝毫不吝啬自己对苏妍的赞美。

    “你和卡瑟叔叔很熟？”苏妍放下茶杯，拿起茶几上的采访计划书，问道：“我可以看一下吧。”

    “当然可以。”彼得点头说道，“其实我和卡瑟先生并不算很熟，不过他旗下的服装品牌在米国非常出名，而且最近更是在全国乃至世界范围内都刮起了一股潮流。”

    “什么潮流啊？”苏妍到来计划书，问道。

    彼得笑道：“当然是你代言的那款雪精灵啊，现在西方的潮流少女们都已拥有一件雪精灵为荣啊。”

    “原来我代言的衣服卖得这么好啊。”苏妍笑眯眯地说道，不过下一秒，她的笑容却突然凝固了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第233章 难以复制的美

    “超越时代的c无可比拟的美丽—苏妍？”苏妍指着这次采访的标题，满是疑惑地对彼得问道。

    彼得回答道：“这是关于你的报道所要用的题目，请问有什么问题吗？”

    “这个题目会不会太不太好啊，超越时代无可比拟这些词好像有些太夸张了。”苏妍出名之后，用过的最引人注目的宣传也只是“华夏第一美女”，而且这个头衔也确实属于苏妍，所以她才敢用，像什么无可比拟的词她从来就没用过，也不敢用。

    “苏妍小姐，这个你就有所不知了。”彼得微笑着说道：“东方人的思想与西方人的思想是有很大的不同的，华夏人讲究含蓄，无论是做出了怎样的贡献又或者是拥有了什么样的荣誉，都要内敛c谦虚，一旦张扬过了头就会被大众所不喜。

    但是西方人不一样，西方人所推崇的就是彰显自我，强调个人主义，只要你确实优秀，无论你怎么张扬都不过分，所以说刚才那些形容词是最适合你的，如果不是你现在还没有得到世界之花的总冠军，我早就把题目换成世界最美的女生了。”

    苏妍反问道：“美颜世界的颜值判定系统确实测试出来我的颜值是华夏第一，但是你怎么敢确定我在你们西方人眼里也同样无可比拟呢？”

    彼得摇头笑道：“这个你就有所不知了，尽管东西方人审美有所不同，但是你根本不存在这样的问题，美就是美，是不分国界的！

    除此之外，我们的题目也不是随意乱取的，都是经过充分的研究之后才定下的题目。

    你的颜值是目前所能测试出来的最高值，接近完美，这个时代没有任何人能够与你媲美，这就是超越时代c无可比拟！”

    苏妍继续抬杠道：“那赵雨茗呢，她的颜值并不比我低多少啊，米国也肯定有很美的女孩，不见得就比我差吧。”

    彼得叹道：“在美丽程度上，或许确实有一些女孩能与你相提并论，但是你不知道一件事，那就是你的美丽难治复制。”

    “难治复制？”苏妍不是很懂彼得的意思，“每个人都是独一无二的，当然难以复制啊。”

    “不，我是说你的美貌难以复制。”彼得摇了摇手指头，正色道：“我们杂志社一直有一个板块叫做百美图，旨在收集全世界最美丽女孩的面容，让她们随着咱们时代杂志一同流传下去，让每一个时代都铭记她们的模样。

    这个板块的特色在于女孩们的面容都由专业的计算机工程师在电脑上进行制作，这样的好处是可以尽可能地在保留每一个女孩最真实外貌的同时对她们的瑕疵进行修饰，让每一个女孩都能变得完美。

    但是，我们的工程师在制作你的外貌时遇到了一个难题。”

    “什么难题，不会是颜值太高制作不出来吧？”苏妍开玩笑道。

    “就是颜值太高，做不出来！”彼得的回答让苏妍傻了眼，“我们的制作师在修饰女孩外貌时都要先将女孩的本来面目制作出来，这就涉及到一些数学问题了。

    众所周知，任何事物都有其黄金分割点，越接近黄金分割点就越有美感，但是想要完美地达到黄金分割点却是一件几乎不可能的事，即使是用最先进的计算机也只能无限去接近这个点，而我们的设计师说你的脸是他所知道的最接近这个黄金分割点的一张脸，已经超过计算机所能控制的范围，他无法将你的面容复制到电脑上，用你的话就是颜值太高，制作不出来。”

    彼得一番解释，蒂娜刘茫等人倒是听得津津有味，无不赞叹着造物主的伟大，能诞生出苏妍这样完美的尤物。

    不过苏妍本人倒是没有什么感情波动，什么黄金分割点听都没听说过，还完美面容，自己离一千分差了整整十分还被当做完美，那要是以后真的出个颜值一千分的人那又该用什么词语形容她呢？

    当然，这样煞风景的话苏妍肯定不能说，要是说出来岂不是显得她很无知，连“众所周知”的黄金分割点都不知道，所以苏妍只好面含笑意地点了点头，对彼得的话表示认同。

    彼得笑道：“说实话，我以前只知道苏妍小姐颜值很高，堪称人类所能达到的极限，真正见面之后我才发现你的身材也是非常不错，与那些维密天使相比也是不遑多让。”

    “维秘天使又是什么？”苏妍又听到了一个完全没有听过的名词。

    “这个对于华夏的女生来说或许会比较陌生，但是像校长这样的成功人士肯定就很熟悉了。”说着彼得看了刘茫一眼，脸上挂满了只有男人才懂的微笑。

    “你倒是问对人了，我以前在米国待过一段时间，每一年的维密秀我都有去参观。”刘茫此刻谈起那个什么维密秀仍是回味无穷，“所谓的维密秀，全称维多利亚的秘密内衣秀，是全世界最好的内衣品牌“维多利亚的秘密”邀请全世界知名超模所举办的一个秀场，这些超模无不是最美丽c身材最好的顶级模特，每一个人身价都在百万以上，因为她们美丽的外貌与火辣的身材，大家又叫她们维密天使。”

    “原来是这样，呵呵呵呵”苏妍嘴角不停地抽动着，心说男人果然都是一个模样，嘴上说着提倡心灵美，但是真正在乎的还是女生的外貌和身材，肤浅！

    不知不觉中，苏妍思考问题的角度已经不再是以一个男人的视角出发，而是以一个女人角度思考问题，这样的变化就连苏妍自己也没有意识到，或许是变身成女生以后，苏妍的思想也在渐渐地女性化。

    众人就这么继续有一搭没一搭的闲聊着，苏妍与彼得都在等着尹正来安排采访的具体事宜，从时间上来说蓝海电视台离蓝海二中不过十来分钟的路程，应该也快到了，就在苏妍要打电话问一下的时候，校长办公室的门开了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第234章 霸道的音乐公司

    “抱歉，各位！”尹正风尘仆仆地走了进来，“路上有点堵车，来晚了。”

    “我是时代杂志的编辑，叫我彼得就好了。”彼得看到尹正后立刻站了起来，伸手问好道。

    “我是尹正，苏妍小姐的经纪人。”尹正点头握了握手，然后坐在了沙发上。

    接下来基本就没苏妍什么事了，如何与这些记者c主编c总监周旋并不是苏妍所擅长的，她只需要静静地等待结果就行了，尹正肯定会为她争取到最好的待遇。

    这次时代杂志对于苏妍的采访可以说是志在必得，所以对于尹正提的一些条件彼得都没有拒绝，双方的交涉还算比较愉快，很快就将事情给定了下来。

    不过轮到和蒂娜谈的时候却又是另外一个场景。

    蒂娜身后的天籁音乐公司说米国最大的音乐公司之一，他们的音乐库中拥有超过二十万首英文歌曲的版权，旗下艺人更是人才济济，天王天后级歌手数不胜数，在米国音乐界有这样一句话：如果你能抱上天籁音乐公司这条大腿，那你就离成为明星不远了。

    这样的言论也许有些夸大，不过也从侧面说明了天籁音乐公司在米国音乐界所拥有的能量，而且据说每年格莱美奖的预选名单天籁音乐公司都占有很大一部分。

    通俗点讲，格莱美奖的各个奖项只有有限的几个提名名额，想要得奖必须要有这个提名名额才行，而天籁音乐公司就掌握着一部分提名名额。

    因为苏妍的y一u are beaufiful在米国爆红，在极短的时间内就连获好几个榜单冠军，所以天籁音乐公司想要购买苏妍这首歌在米国的版权，作为一个巨无霸公司，又是面对苏妍这种并无根基的歌手，蒂娜提出的条件可以说是相当的苛刻。

    其中包括苏妍的这首歌在米国只有他们天籁音乐能够使用c传播，其他任何人使用都需要向他们购买，其次，苏妍这首歌的下载费用所产生的收入他们公司都要抽取百分之三十。

    在尹正看来，这样的条件有些过分了，这就相当于苏妍这首歌在米国境内不再属于她自己，而是完全交给了天籁音乐公司自行处理，而苏妍所拥有的权力仅仅只是收钱，收钱之前还要被天籁音乐公司先剥一层皮，到手的钱至少要缩水一半。

    如果不是看这个蒂娜是个女的，尹正真的想一巴掌给她甩过去，这尼玛也太霸道了一点吧。

    你天籁音乐确实家大业大，但是做个事怎么也得讲点良心吧，这首歌词曲演唱乃至编曲的制作都是苏妍一个人完成的，就连宣传也是卡瑟帮忙发到y一utube网上才有了这么多的点击量，你一来就要把这首歌的版权给强行垄断，还想吃这么大份额的回扣，世界上哪有这么好的事！

    不过尹正虽然愤怒，但是并没有当场发飙，因为这样的待遇并不只是苏妍这一个特例，华夏的艺人在米国大多数都会遇到这样不公平的待遇。

    在米国的顶级音乐c电影公司看来，米国的文化产业是最发达的，任何国家的艺人来米国发展都需要他们的帮助与宣传，没有他们这些艺人在米国根本就是寸步难行。

    正是有着这样优越的心态，华夏艺人在与米国的各大公司合作时总会受到这样不公平的待遇，垄断版权吃回扣这些已经是司空见惯的小事了，有时候你主动找上门人家还不一定待见，像苏妍这种被主动找上门已经是非常罕见的了，在华夏能有苏妍这个待遇的明星不超过十个人，都是在国家上都享有盛名的大明星。

    不过即使是这样的大明星仍旧无法摆脱被米国的娱乐公司剥削的命运。

    米国的各大艺术奖项是公认的世界最顶级，比如说奥斯卡奖c格莱美奖c艾美奖等等，而一个艺人最梦寐以求的无外乎就是能得到这样的顶级大奖，而那些娱乐公司在这些顶级大奖上有些非同寻常的门路，与他们打好了关系就等于说可以省去了很多的麻烦，所以华夏的艺人对于这些娱乐公司的不公平待遇才这样敢怒不敢言。

    为了苏妍未来的发展，尹正不敢拒绝蒂娜的要求，只能尽可能地在她提出的条件上做一些修改，让这个条件对苏妍来说稍微友好一些。

    全程尹正都忙得汗流浃背，不是因为天气太热，而是因为这个蒂娜太霸道了，一步都不让，只肯按照合同上写好的来签，对于尹正提出的一些条件压根就不予理会，场面一度非常尴尬，同为米国人，就连一旁的彼得都有些看不下去了。

    凭心而论，虽然对外国的艺人提出苛刻的条件是米国本土娱乐公司的默认规则，但是再怎么说苏妍也是个未成年人，一个这么大的音乐公司对着一个未成年的小女生苦苦相逼，实在是一点大公司的气量都没有，彼得自问他们时代杂志是做不出这样的事的。

    另外，出于一个成年男人对于柔弱的美丽女性所产生的保护欲望，彼得觉得自己有必要帮苏妍说两句话，身为时代杂志的编辑，彼得觉得自己的话还是有些分量，天籁音乐公司只是在米国境内很吃得开，而时代杂志可是在世界范围内都有着一定的影响力。

    就在彼得准备开口，当事人苏妍自己却先说话了。

    “那个，合同里有提到天籁音乐公司要垄断y一u are beautiful的使用权对吧？”苏妍看着合同里一串又一串的英文，问道。

    她看不懂这些英文，不过刚才尹正和蒂娜聊了许多关于合同的细节，是用的华夏语，这个苏妍还是听的懂。

    “没错，您的歌曲在米国境内是要由我们公司全权掌握。”蒂娜很客气地说道，虽然她们的合同非常霸道，但是她们在待人处事上的态度也确实是挑不出什么毛病。

    “就不能稍微宽松一下吗？”苏妍继续问道。

    蒂娜想都没想就摇头说道：“抱歉，这是我们公司对外国艺人提出的固定条件，不能更改。”

    “那这个合同我不签了！”苏妍的眼神很是平静，说着就要将这张合同撕成两半。

    ps求首订，求推荐票，求月票！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第235章 发展潜力

    “等等！”蒂娜没慌，尹正倒是先把苏妍拦住了，尹正在苏妍耳边小声地说道：“这个可是你以后在米国发展的通行书，没有了天籁音乐公司的帮助，你的歌曲很难通过层层选拔参与到格莱美奖的评选当中。”将合同从苏妍手里扯了下来，尹正继续说道：“就算你不想签也不用给人家撕了吧，又不是演电影，你一气之下把合同撕了，万一到时候一宣传对你来说就太不利了。”

    “好像是这个样子啊。”苏妍很尴尬地笑了笑，然后对蒂娜说道：“很抱歉，你们提出的条件太苛刻了，我不能签这份合同。”

    “为什么？”蒂娜很诧异地问道，她在华夏当了很多年的分公司主管了，但凡是有条件联系上她的华夏歌星，不论是三线二线乃至是一线的歌星，哪次不是求着把自己的作品送到她的手里，希望自己能将他们的歌曲输送到米国进行宣传，即使公司提出的条件再苛刻他们也不会有任何的疑问，甚至绝大多数人还倒贴钱给公司，就为了那么一个能在格莱美奖上露脸的机会。

    但是苏妍，就是这么一个刚出道的网络歌手，没有经历过任何专业的歌唱学习，身后也没有一个正经的经济公司，人气完全靠炒作的网红却能够如此平淡地拒绝他们公司提出的条件，拒绝通往格莱美奖的捷径，蒂娜真的很想不通。

    苏妍的回答很理所当然也很朴实，“我已经把我歌拿给卡瑟先生用了，如果再把版权卖给你们，那他怎么办？”

    “卡瑟先生？”蒂娜皱了皱眉，她好像在哪里听到过这个名字。

    “卡瑟先生是伊甸园集团的董事长，苏妍上次拍的那款“雪精灵”就是卡瑟亲自到华夏来找她拍的。”尹正在说到“亲自”时特地加重了一下语气，目的就是想加重苏妍在蒂娜心里的分量，告诉她苏妍的背景并不只是表面上的那么简单。

    蒂娜说道：“我好像记起来了起来了，前几天anl新款服装的发布会上用的就是y一u are beautiful，我还以为他们是觉得这首歌好听才拿来用，没想到这首歌是你专门给他们公司写的。”

    “就是这么一回事。”苏妍点了点头，“我在写好歌已经答应将这首歌全权交给卡瑟先生使用，而一旦和你们签约后卡瑟先生的使用权必然会受到影响，这就是我拒绝你们的原因。”

    “那这么一来就不好办了”蒂娜陷入了沉思，天籁音乐公司的老板在让她去找苏妍买这首歌的版权之前并没有调查清楚，他们只知道这首歌在米国很火，横扫各大榜单，但是却不知道这首歌的真正出处在哪里，只以为是一个不知名的网络歌手发到y一utube上作品。

    “这样吧，苏妍小姐你也不要急着拒绝，我给我的老板打个电话，关于合同上的条件也不是不能商量的。”蒂娜微笑着说道，苏妍也同样报以微笑，只是这个笑容怎么看怎么尴尬。

    尼玛，刚才还在说任何条件都不能修改，还没到一分钟就说可以商量了，还真是人嘴两张皮！

    “事情就是这样，老板，你觉得该怎么办？”蒂娜在电话通了之后用英文将苏妍的情况和老板说了一下。

    “我觉得这个条件也不是不可以修改。”天籁音乐公司的老板在经过短暂的考虑后，对蒂娜说道。

    “可是老板，公司在比之前还没有对外国人修改合同的先例，要是开了这个头，以后的工作”蒂娜并没有把话没有说完，不过其中的意思不言而喻。

    老板说道：“蒂娜，你要搞清楚一件事，一个有潜力的新人是多么的可遇不可求，那些在自己国家早已成名的歌手需要靠我们的帮助才能引起格莱美那群评委的注意，这说明他们的潜力也就仅此而已，我们收钱，他们扬名，互不相欠。但是苏妍不一样，她只是写了一首歌就能有这样成绩，这说明她的潜力选不上那些平庸货色可以比拟的，所以为了她，适当地作出一些让步也不是不可以。”

    蒂娜很不解地问道：“既然您这么看好苏妍，那为什么不提前就让合同中的条件提得宽容一些呢？那样岂不是可以更好？”

    老板笑道：“我是一个老板但更是一个商人，全世界都知道与我们公司签约所要付出的价格，如果能以这样低廉价格就能签到苏妍这支潜力股，何乐而不为呢？”

    其实天籁音乐公司的老板就是在赌，用大家都知道这个低价行情的心理去赌，如果能用这样的价格签到苏妍自然是血赚，就算苏妍不同意他也可以立刻调整合同，许下足够的好处，虽然收益要少一些但也不算亏，毕竟全米国也只有有限的几个公司能拥有格莱美的候选人直达名单，错过他们这个村可就不一定有下个店，苏妍只能选择他们，有了苏妍还愁赚不到钱吗？

    “总之，苏妍是一定要签下来的，具体的细节交给你来解决，必要时候关于垄断版权以及歌曲收益分红的问题都可以作出让步，但是要在合同上加上这样一个条件：苏妍以后写得英文歌都得交给我们公司进行发布，我们承诺给她最好的宣传资源，即使是想上格莱美奖也不是不可以！”老板说完最后的要求，挂断了电话。

    和老板通电话以后蒂娜也明白了苏妍的重要性，她也是个痛快的人，懒得再继续讨价还价下去，直截了当地说道：“我们老板说一切条件都可以修改，除此之外还可以给你最好的资源与待遇，只要你愿意将以后写的英文歌都交给我们公司来代理，只要你同意，马上就可以签合同！”

    听到蒂娜突然之间作出了这么大的让步，苏妍也是有些懵，与尹正互换了一下眼神，尹正表示没有问题，可以签。

    于是苏妍在将一些条件修改之后就签下了这份合同。

    “祝您前程似锦！”蒂娜心满意足地收起合同，满脸笑容地对苏妍祝福道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第236章 新体育老师(一)

    送走蒂娜之后，彼得正式开始了对苏妍的采访。

    首先，要先给苏妍拍个写真，一是用来做下一期杂志的封面，另外还是为了制作百美图，因为电脑无法制作出来苏妍的模样，所以只能以拍照的方式作为补救。

    无论是拍照还是采访苏妍都已经轻车熟路了，采访的内容与之前那些基本上大同小异，无非就是询问一下苏妍曾经清贫的生活，以及丑小鸭是如何变成白天鹅的过程。

    除此之外彼得还专门提到了苏妍在蓝海恐袭事件中的表现。

    为了淡化那次恐怖袭击事件对民众留下的心理阴影，全国各大媒体在进行初次报道之后就不再对这个事件继续报道下去了。

    不过与之相反的，国际社会倒是对这次事件关注有加，主要还是末日组织在许多国家的重要城市都制造过类似的恐袭事件，所以蓝海这次才会这么的引人注目。

    而苏妍在这次恐怖袭击事件中的表现可以说是震撼了无数的外国人。

    关于恐怖袭击发生时商场内的录像，在爆炸后已经全部毁掉了，人们只能从零星的录像c照片中知晓那次恐怖袭击的具体情况。

    这其中有一张照片，是苏妍站在荷枪实弹的恐怖份子面前，保护人质们的照片。

    人质们低垂着头，眼神中满是惶恐与怯懦，而苏妍的眼中却没有丝毫的畏惧，照片从一个由下往上的角度记录了下苏妍那绝美的侧脸，许多人在看过那张照片后都感叹道：这是我此生见过的最美丽的面孔，无论是外貌还是心灵都是最美丽的。

    就在前几天，一些国外记者在整理了幸存者对这次事件的描述后，将苏妍站起来面对恐怖分子的细节发到了网络上，顿时就引起了无数人的关注。

    因为当时苏妍还没化妆，所以并没有几个人把她和“anl”品牌的代言人联系到一起，不过也许是巧合又或许是冥冥之中早有安排，那些看过照片的人都将苏妍称作“天使女孩”。

    这不怎么上网的苏妍对于这些事根本一无所知，但是彼得却是知道的一清二楚，也正是在了解了这些之后时代杂志才决定让苏妍作下一期杂志的封面人物，有可能的话甚至还会将她列入07年影响世界百大名人的榜单中。

    当然，这些都还没有定论，一切可能都要等到这次采访结束后再说。

    彼得先是对苏妍问了一个问题：你当时是以何种心态决定牺牲自己，拯救人质的？

    苏妍沉思了一下，打消了用“这波不亏”作为回答的念头，她说道：“当时那个恐怖分子说要留下三十六个女生才肯放人，不过等了半天也没人站出来，我当时就想如果有人能主动出来就好了，也许是我心肠软，看不得别人受苦受难，所以我就成了这个主动站出来的人。”

    “你当时心里就不害怕吗？”彼得问了一个大多数人都想问的问题。

    “怕啊。”苏妍笑着点了点头，“怕他们看不上我，如果他们不放人，那我的牺牲岂不就是白费了。”

    “说句不恰当的话，面对你这么美丽的女孩，恐怕只有同性恋才会不动心。”彼得半是恭维半是开玩笑地对苏妍说道，“所以，你站起来后那些恐怖分子就决定放人了，对吗？”

    “是的。”苏妍点了点头，说道：“那群恐怖分子的头目似乎很喜欢我，我站起来之后就立刻放了人，而且幸运的是没过多久救援人员就赶到了，我也成功获救了。”

    “华夏官方的救援速度真是快得惊人。”彼得笑了笑，然后说道：“苏妍小姐，我想问你一个问题，如果当时对你的救援并不那么及时，你会后悔你牺牲自己的行为吗？”

    这个问题很犀利，苏妍一时间也不知道该怎么回答。

    她之前之所以敢站起来是因为她笃定兰忘和孔摩会保护她，至于后来典卫的支援则完全在她的意料之外，不过就算没有典卫她也不大可能会出事，所以苏妍才会表现得那么大无畏。

    但是，假如孔摩c兰忘c典卫这些人都不在自己的身旁，她还会这么大无畏的站起来吗？这是一个值得思考的问题。

    如果苏妍是一个正常的女孩，或许她会和其他女生一样战战兢兢地缩在地上，不敢抬起头来，这是一个正常女生为了保护自己而做出的最理智的行为。

    但苏妍并不是一个正常的女孩，她当时才变身不到两天，仅仅只是一个有着女儿身的男生，对于自己女生的身体她也许会觉得神奇c有趣，但绝对不会像其他女生一样的笤帚自珍。

    如果能够用自己并不那么看重的东西去换取其余三十五个女生视若生命的珍宝，以苏妍那烂好人的心理是绝对能做的出来的，只不过还能不能表现得那么若无其事那就不知道了，不管这么说都是自己的第一次，无论如何都肯定会有一些紧张，更何况对象还是那些凶神恶煞的恐怖分子。

    想通这些后，苏妍抬起头说道：“我不会后悔我自己的决定，也许我会害怕c会恐惧，但是我不会后悔。”

    听到这样回答，彼得深深地看了眼苏妍，他没有看到任何说谎c欺骗的神色，有的只是那美得让人心碎的纯真。

    “我终于明白为什么你会被叫做天使女孩了。”彼得叹了口气，说道：“只有上帝才能造出你这么完美的女孩，也只有你这样的女孩才有资格被称作天使！”

    “在我们这边造人的可不是上帝，是女娲娘娘，也许她在造我的时候多费了心也说不定呢。”苏妍对彼得笑着眨了眨眼，很俏皮地说道。

    “这次采访就到这里了，我会如实地将这次谈话的内容写进报道里的。”彼得站起身，收起了自己的笔记本电脑。

    “那就麻烦了你了。”苏妍诚恳地说道。

    “这是我应该的，另外，下一期的时代杂志出来后我会第一时间给你寄一份，希望能够让你满意。”彼得微笑着和苏妍握了握手，然后离开了蓝海二中。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第237章 新体育老师(二)

    彼得和蒂娜走后，苏妍的生活又回复了平静，学习情况还是那么不上不下，语文倒还好，其他几科就有些惨不忍睹了，在班里基本上就是属于倒数那第一二的样子。

    不过没有一个老师觉得她学习不努力，相反，老师们还经常鼓励她，让她不要灰心，保持目前的学习状态迟早可以把成绩提起来。

    苏妍虽然没有表现出来但是心里还是挺着急的，她的基础远不如其他同学，即使上课打起十二分的精神听讲也不一定听得懂，所以成绩是全班倒数也是情有可原。

    她的努力大家都看在眼里，所以也没有一个人因为成绩这件事而笑话她，只不过其他班的一些人也不知道从哪里知道了苏妍成绩不理想的消息，经常在学校论坛上拿这个做文章，说苏妍厚着脸皮进a班根本学不走，作业不会做，教科书也看不懂，待在a班完全就是浪费资源。

    为了这事儿，杨晓雨还在论坛上和说这句话的人大吵了一架，要不是夏然拉得快，她恐怕要和这人来个真人pk。

    而作为当事人的苏妍对这些完全充耳不闻，除了安抚一下杨晓雨的情绪之外就再没管过。学习这种事是急不来的，贵在坚持，一个月两个月三个月，只要肯努力，总会见到效果的，等到有了成绩她迟早可以打这些人的脸。

    所以每天苏妍每天大部分时间都拿来学习了，事实上苏妍整天除了听歌也没有其他什么娱乐活动，上学的时候又不能直播，反正闲着也是闲着，还不如多看点书，早点跟上老师的进度。

    除了学习，苏妍睡前还喜欢逗逗小白。

    因为非常怕老鼠，苏妍对老鼠的克星—猫非常喜欢，尤其是小白这种颜值非常高的猫。

    小白浑身雪白，没有一点杂色，眼珠一边是金色一边是蓝色，就跟传说中的波斯猫一样是鸳鸯眼。

    而且小白身上很干净，有一次夏然帮小白理毛的时候楞是没有见到一只跳蚤，从此以后众女对于小白的亲近就更肆无忌惮了。

    以前她们只是摸摸小白的头，现在则是有事没事就把它抱在怀里，时不时就用下巴非常亲昵地去蹭小白的脑袋，每次小白都会软软地喵一声，听上去煞是可爱。

    不过，尽管众女都对小白宠爱有加，但是小白却是独爱苏妍一人，每天晚上谁的被窝都不钻，只钻苏妍的被窝。

    有一次夏然千辛万苦把小白哄到自己被窝里，结果半夜的时候小白自己爬到苏妍被窝里去了，第二天起来一看，苏妍和夏然都是有些哭笑不得。

    总之，小白与众女的关系是越来越亲密，而宿管阿姨虽然来检查过两次寝室的卫生，但也一直没有发现小白的存在，众女心中悬着的石头也终于落了地。

    上学的时光总是过得飞快，眨眼就到了星期五，随着老师的一声下课，这个星期的课程也总算是结束了。

    苏妍和夏然正聊着怎么打发这个星期的假期，是打英雄荣耀还是去逛街，苏妍想玩游戏，不过夏然她们似乎更倾向于逛街，恰好在这时，苏妍的手机响了。

    “喂，谁啊。”苏妍看到手机上是个陌生号码，接通后问道。

    “是苏妍小姐吗？这里是蓝海路派出所，这里有个人需要你来认领一下。”电话那头是一个男人的声音。

    “派出所？认领？什么意思啊。”苏妍觉得有些莫名其妙。

    “是这样的，今早我们抓到一个小偷，本来是想将他拘留关几天的，不过考虑到他的特殊情况我们在进行批评教育后就准备放了她，但是放人之前必须让他的家人或是监护人来领，他说在蓝海就记得你的电话号码，所以我联系到你了。”

    “方便告诉我他的名字吗？”苏妍的电话号码没多少人知道，可是她认识的人里面应该没人会去做小偷吧。

    “他说他叫孔摩，是个和尚，把失主送到派出所来的时候好像被揍了一顿，现在还在拘禁室里叫唤着呢。”

    “什么！”苏妍听到孔摩这个名字顿时大吃一惊，赶紧说道：“警察同志您稍等，我马上就来！”

    苏妍连书包都来不及收拾，和夏然她们说了声之后就往校门口跑。

    蓝海二中就在蓝海路街道上，苏妍看着手机地图一边走一边找，十多分钟后就达到了目的地。

    “你好，请问你有什么事吗？”坐在派出所大厅的一个男警察看到苏妍，立刻对她询问道，这个警察的声音有些熟悉，应该就是刚才和苏妍通话的那个人。

    苏妍说道：“我是苏妍，刚才是你给我打电话让我来领人的吧。”

    “来得还挺快的。”男警察很温和地笑了笑，然后说道：“跟我来吧，他就在里面。”

    苏妍往派出所里走了几步就看到一个满是铁栅栏的大门，门里是一个封闭的空间，而孔摩则要死不活地躺在地上，活像一条死狗。

    要不是看到了他的大光头，苏妍真的一点也认不出来这个人是孔摩。苏妍记得孔摩走的时候是一身黑白色的僧袍，现在则完全变成了土黄色，而且还破破烂烂衣不蔽体，要是再给他一个破碗，说他是乞丐估计都没人怀疑。

    除了衣服是满是尘土，他的脸则是完全漆黑一片，要是嘴唇再厚点完全可以跟阿非利加州的黑人大兄弟认亲了。

    苏妍走到拘禁室大门口的时候孔摩闭着眼睛，他的脚上鞋子已经不知道到哪里去了，一双脚底板上也是灰黑一片，整个造型就一赤脚大仙。

    更让苏妍恶寒的是孔摩躺买在地上的时候还用自己的脚在腿上挠了挠，这模样，苏妍真的都不知道该怎么去形容了，要不是看他实在是有些凄惨，苏妍真的想扭头就走。

    “孔摩，起来了。”苏妍拍了拍铁栅栏，说道。

    苏妍的声音响起时，孔摩浑身都颤抖了一下，等他缓缓睁开双眼，热泪已从他眼中滚滚而下。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第238章 新体育老师(三)

    “苏妍哇，你怎么才来啊～～”孔摩趴在栏杆上嚎啕大哭，决堤的泪水在他的脸上“洗下”了两道泪痕。

    苏妍皱眉问道：“你怎么搞成这个样子了？你不是回孔雀山了吗？”

    “这个就说来话长了，你快救我出去，我已经三天三夜没吃饭了！”孔摩手臂擦了擦自己的泪水，这一擦让他直接变成了个大花脸。

    “警察叔叔，可以把他放出来了吗？”苏妍转过头对她身后的警察问道。

    “可以，在备案录上签个字就行了。”警察说着递给苏妍一个厚厚的记录簿。

    苏妍签下名字后警察也打开了牢房的锁，孔摩迫不及待地从牢房里钻了出来，拉着苏妍就要走。

    “记得以后别再偷人家东西了啊！”警察看着两人离去的背影，喊道。

    “哦，我知道了。”孔摩颇有些心虚地应道。

    两人走出派出所，苏妍一巴掌给孔摩拍了过去，“你这混蛋，居然还干这种偷鸡摸狗的事，你以后要是再被抓了别想我来捞你！”

    苏妍这辈子最痛恨的就是小偷，因为她家经常被小偷光顾，本就贫困的生活也因此而变得雪上加，所以即使是再艰苦的时候她也没有动摇过自己的底线。

    “苏妍你别生气，我这不是实在没办法了吗？”孔摩有些委屈地说道：“我当时都已经饿了五天了，为了找吃的我连垃圾桶都翻滚，但是就是找不到啊，我饿得实在受不了，就去包子店偷了一个肉包子，刚吃了一口就被老板发现了，然后就被他拿擀面杖撵了三条街，被追上痛揍了一顿之后送到了警察局。”

    苏妍取笑道：“你不是武林高手吗？连个包子店老板都跑不过？”

    “我都饿了整整五天了！”孔摩伸出自己黑得跟煤炭一样手指，说道：“要不是我内力身后体质远超常人，早就饿死了，哪还有力气跑三天街啊！”

    仿佛是为了印证自己的说法，孔摩的肚子咕噜咕噜地响了起来。

    “你跟我来，我先给你找点吃的，等下你再把事情给我说清楚。”苏妍说着就往蓝海二中的方向走去，她出来的仓促，身上没带钱，只能回学校食堂给孔摩弄点吃的。

    另外现在虽然已经放学了，但是学校规定只有法定假日和月末才能放一次假，平时周末都是不允许出校门的，刚才苏妍还是给保安大叔撒了娇才得以出的校门，而且就算出来了也不能待太久，必须尽快返校，如果被发现了可是会被记处分。

    “你从那里翻进去，翻进去后不要乱动，我进学校以后再来接你。”苏妍指了指不远处的一堵围墙，里面是一片灌木丛，“你能翻进去吧。”

    “应该可以。”孔摩点了点头，然后四下看了看，确定没人后就跑了过去。

    苏妍也走向校门口，看门的还是刚才那个保安大叔，保安大叔春风满面，似乎年轻了不少，应该是还沉浸在刚才苏妍对他撒娇的情景当中。

    在看到苏妍后他对着苏妍微微一笑，脸颊绯红。

    苏妍尴尬地回笑了一下，赶紧走进学校。

    活了这么多年苏妍还是第一次对男人撒娇，这事儿如果是被苏妍的男粉丝们知道了的话那这个保安估计是看不到今晚的月亮了。

    不过话说回来，苏妍发现撒娇这招数还真是好用，那保安刚开始的时候无论她怎么好说歹说都不让她出去，就在苏妍束手无策的时候突然灵机一动，噘着嘴说道：“你就让我出去一下嘛，保安叔叔～～”

    这是她看电视的时候看到的，据说男人对女生这一招都没太多抵抗能力，事实也确实如此，一听苏妍这话保安浑身骨头都酥了，立刻就给苏妍放了行。

    当时苏妍心里其实是有些恶心的，不过等这股恶心感过了之后她突然有了些窃喜，甚至还想着以后要是也遇到类似的麻烦，是不是一个撒娇就能解决呢？

    苏妍一边想一边走，不一会儿就找到了孔摩翻墙进来的那片灌木丛的附近，刚一过去就看见孔摩蹲在那儿，神色紧张地打量着四周，活像个特务一样。

    “别望了，这里是学校的绿化带，一般是没人会进来的。”苏妍拍了拍孔摩的肩膀，笑道。

    “哦。”孔摩点点头，然后站了起来，“你不是说带我吃东西吗，我真的快饿死了！”

    “别着急，再再忍一会儿，跟着我来。”苏妍说着就往灌木丛更深处行走，从这里出去说一片树林，穿过树林就是食堂了，苏妍就准备将孔摩藏在树林里。

    此刻苏妍终于有些庆幸蓝海二中的巨大占地面积，要是学校小点她还真不知道怎么藏住这么大一个活人。

    灌木丛很密集，孔摩这种武者走起来倒不是很吃力，不过苏妍就走得有些辛苦了，虽然孔摩有心在走在前面为苏妍开路，不过他并不认路，所以只好让苏妍走前面。

    走了两分多钟，苏妍和孔摩终于走出了灌木丛，进入到了一片一望无际的树林中，因为每隔一段距离就会有一个路标出现在一棵树上，所以苏妍也不怕会迷路。

    又走了大概七八分钟，苏妍和孔摩停在了一棵挂着有“前方两百米食堂”路标的树前。

    “你就在这儿等我，我给你去弄吃的，要是有人过来你赶紧上树，千万不要被发现了！”苏妍说完就小心翼翼地往食堂的方向走去。

    “哟，今天这么早就来吃饭啊。”食堂的阿姨们一见到苏妍走过来就跟她打招呼道，因为苏妍相貌实在出众，加上苏妍每次在她们这里吃早饭都是固定的几样，所以这个阿姨对她已经很熟悉了。

    “阿姨，我要打十个肉包子，十个馒头，另外再弄点酱牛肉，全部打包。”苏妍知道孔摩喜欢吃牛肉，所以专门给他弄些牛肉过去。

    “你一个女孩子吃这么多？！”食堂阿姨很是惊讶地说道，说着又看了看苏妍的肚皮，仿佛不敢相信苏妍能装得下这么多食物。

    “是我和我的室友要吃，这个点也没有饭，只好吃包子了。”苏妍笑了笑，解释道。

    “原来是这样。”食堂阿姨很快就把苏妍点的食物打包好了，刷完饭卡后苏妍又去买了一瓶大瓶装的龙夫山泉矿泉水。

    提着这么一大包食物，苏妍又偷偷摸摸地钻进了树林。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第239章 新体育老师(四)

    “慢点吃，别噎着。”苏妍举着矿泉水，看着正在狼吞虎咽的孔摩说道。

    不说还好，一说孔摩立马就噎着了。

    “咳咳！”孔摩锤了锤自己的胸口，张着嘴说道：“水，水。”

    “都很你说了慢点吃。”苏妍一边扭开矿泉水的瓶盖一边埋怨道，“这里，慢点喝。”

    孔摩接过矿泉水就将它倒起来往嘴里灌，不一会儿15l装的龙夫山泉就少了一半。

    “隔～～”孔摩放下矿泉水，打了个长长的饱嗝。

    “你可真行，这么多东西这么一会儿就吃完了。”苏妍看着一地的狼藉，叹服地说道，她一直觉得自己的胃口已经很大了，看到孔摩她才知道什么叫人外有人，天外有天。

    “主要是饿了好多天了，平时这么多包子我其实也吃不完。”孔摩满意地摸了摸自己鼓鼓的肚皮，说道。以前没饿过肚子孔摩不知道能吃饱是多么幸福的事，他发誓，以后再也不浪费一粒粮食了，而且每一顿都必须吃饱！

    “说吧，这几天你到底经历了什么，怎么会弄成这个样子？”苏妍蹲了下来，好奇地问道。

    “这件事，可就说来话长了。”孔摩眼神深邃地望着远方，娓娓道来。

    看着孔摩如此正经的模样，苏妍还以为他经历了怎样荡气回肠的路途，了解真相之后苏妍差点笑了出来。

    原来孔摩到龙虎山送信之后准备坐火车直奔蓝海找苏妍，一想到苏妍那美丽的笑容他就恨不得马上飞到她身边。

    不过无情的现实狠狠地扇了他一个耳光，孔石为了省钱给他买的是单程票，能去不能回，孔摩要是想回蓝海只能自己想办法。

    眼看着通往蓝海的火车就要出发了，孔摩哪里管得了这么多，嗷嗷怪叫着就要往上冲，然后全火车站的安保就出动来阻拦他了。

    因为孔摩面对的都是普通人，非管所严格规定禁止武者在普通人面前展现武力，别以为非管所的人看上去很好说过就无视他们定下的规矩，他们惩戒起违规武者来一个比一个心狠手辣，孔石在下山之前也是对孔摩再三的叮嘱，所以孔摩并不敢当众展现自己超凡的武力。

    没有了武功，孔摩不过就是一个力气大点的凡人，也许两三个保安对付不叫他，不过十几二十个保安就不一样了，更何况还是一群全副武装的保安，一通乱棒孔摩就被保安们打疯狗一样打出了火车站，要不是孔摩见势不妙溜得快，他现在都可能都还被关在公安局里。

    从火车站出来后孔摩就去了长途汽车站，这里有直达蓝海的长途汽车，他只有在这里等着汽车发班跟着上高速公路就行了，累是累点，不过这也是没有办法的办法。

    上了高速的孔摩就这么一直沿着一路上的路标向蓝海前进，白天沿着公路慢慢走，晚上在路边的树林里全速前进，一路上不知道吃了多少汽车尾气和扬起的灰尘，以至于他走到蓝海的时候简直就跟煤炭堆里钻出来了一样。

    这一路是衣服也走破了，鞋子也磨穿了，又冷又饿，那日子别提有多难过了。

    孔摩走了四天四夜，经历千辛万苦总算是到了蓝海，那个时候孔摩已经饿得快不行了，在垃圾堆翻了半天也没什么收获，所以他只好跑到之前看到的一家包子店想去偷一两个包子垫吧垫吧。

    谁知因为孔摩的模样实在有些引人注目，他刚一走到包子店门口就被服务员盯上了，果不其然孔摩趁别人不注意伸手摸了个包子，然后他就被当场抓获了，包子店老板在揍了孔摩一顿后还把他送去了派出所，然后就有了后来这些事。

    “你是不知道那老板心有多黑啊，小孩手臂那么粗的擀面杖抡着就往我身上敲，我还不能还手，要不是也身体后，恐怕我现在早就已经残废了，呜呜呜呜～～”孔摩从小到大还没像今天这样哭得这么凄惨，那阵仗简直比三岁死了爹，七岁死了娘一样难过。

    “好了，这不都过去了吗，别哭了别哭了。”听到孔摩的描述，苏妍有些哭笑不得，赶紧安慰着孔摩受伤的心灵，不过看到孔摩抬起头之后的模样，苏妍噗呲一声笑了出来。

    “你还笑！我都这么惨了你居然还幸灾乐祸！”看到苏妍捧着肚子哈哈大笑，孔摩哭得更凶了。

    “不不是，你这样子，太逗了哈哈哈哈”苏妍眼泪都快被孔摩笑出来，为了让孔摩知道他现在的模样，苏妍拿出手机调到自拍模式，然后举到了他的面前。

    孔摩定睛一看，吓得浑身一震，“我靠，我怎么变成这鬼样子了！”

    出现在手机里的是一只“熊猫”，一只眼眶全白，脸庞全黑的“熊猫”。

    “你看你身上都被汽车尾气扑了好厚一层了，该洗洗了。”苏妍看着孔摩这个诙谐的模样，忍不住又笑了出来。

    “我倒是想洗，可是能到哪儿洗啊，还有我这衣服也不能穿了，连肉都遮不住了。”孔摩牵了牵自己身上的僧袍，上面密密麻麻布满了洞。

    “这个”苏妍皱眉思索了一阵，咬了咬牙，说道：“你跟我来，你先把澡洗了再说。”

    这个时间段女生们应该都到蓝海二中那个超级大商场“逛街”去了，而宿管阿姨大部分时间都在前门坐着，所以苏妍将孔摩带到了女生寝室的后面。

    “看到第二楼从左数第二十一个窗户没有，你沿着这根水管爬进去，记住，你进阳台之前先看看有没有人，要是有人千万不要出声，先等我给她们打个招呼你再进来，知道吗？”苏妍指着位于宿舍中央的那个阳台说道，放眼望去没有一个女生出现在阳台上，正是偷偷摸摸爬上去的好机会。

    “是那个吗？”孔摩指着苏妍说的那个阳台，问道。

    “就是。”苏妍确定道。

    “哪里还用爬这么简单，直接就上去了！”孔摩见附近没人，抱着苏妍直接就飞身上了二楼。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第240章 新体育老师(五)

    苏妍没有料到孔摩会这么直接，在孔摩的帮助下飞上二楼阳台后她赶紧往房间里面看了看，还好没人。

    “你就在这儿洗澡，我先给你找衣服，找好了我给你放在门边。”苏妍说着就往房间里走去，她的新衣服大部分都不适合孔摩穿，不过她以前的旧衣服都是牛仔裤和t恤等中性服装，虽然小了点不过还是可以将就穿一下的，等明天她再去给孔摩买几件合适的衣服，今天就只能委屈他了。

    “有僧袍吗？”孔摩穿了一辈子僧袍，并不是很想换其他的衣服。

    “没有！爱穿不穿。”苏妍没好气地说道。

    “没有就没有嘛，有必要这么凶吗？”孔摩觉得自己走了以后苏妍脾气越来远差，以前的苏妍多温柔，现在整个就一包租婆。

    当然，这些心思孔摩是万万不敢说出来的，怀着一肚子的幽怨，孔摩走进了浴室。

    以前在苏妍家的时候孔摩用过类似的热水器洗澡，所以并不需要苏妍来帮他按按钮，将身上的布片片三两下扯了下来，孔摩扭开了热水器的开关。

    跟苏妍家那个“老年人”热水器不一样，蓝海二中宿舍这个只用了三秒钟就喷出了热水，一股热流沿着管道从孔摩头顶的莲蓬头里喷了出来。

    “我把衣服放在门口的，你等下自己拿啊。”苏妍将衣服挂着门把手上，对里面的孔摩说道。

    “好！”孔摩很高兴地应了一声，久违的热水迎头冲来让他的心情异常地舒畅。

    “洗个澡也能爽成这样子”苏妍转身走进房间，嘴里碎碎念叨着。

    一切忙完之后，苏妍这才有空处理自己的事。

    因为苏妍今天穿的是校服，大腿以下没有任何保护，她刚才在钻灌木丛的时候小腿被那些坚硬的枝条划伤了。

    被划伤的时候苏妍就有所感觉，只不过因为孔摩的事她也没太放在心上，这下忙完以后一看伤势还是有些严重。

    一般来说如果是男生的话，坚硬的枝条最多只能在在他们腿上留下几道白印，不过像苏妍这种细皮嫩肉的女生这些枝条就跟刀子一样锋利了。

    苏妍白皙的两条腿上至少被留下了十多条口子，有几条口子甚至还渗出了细密的血珠，看上去挺吓人的。

    好消息是这些伤口都并不算太深，伤口愈合后并不会留下什么难看的疤痕，影响不了苏妍以后的形象。

    用医院棉签蘸了些红药水，苏妍仔细地将所有渗出血液的伤口挨个儿擦了一遍，刚碰到的时候有些凉，然后就开始有些痛了，苏妍知道是在杀菌，所以就咬着牙强忍着。

    要是换以前这点痛根本连个屁都不算，变成女生后不仅身体变柔弱了不少，连对疼痛的抗性都变得奇低无比，这不会是颜值提升以后的代价吧。

    苏妍龇牙咧嘴地扔掉棉签，赶紧往自己的伤口吹气，过了好一阵疼痛感才渐渐消失。

    “喵～～”苏妍刚把腿从板凳放下来，小白就从床底钻了出来，异色的眼睛看到苏妍后仿佛涌出一股喜悦之情，轻轻叫了一声然后就蹦到了苏妍的腿上。

    “小白～～”苏妍右手握着小白的小爪子，左手一个劲地抚摸着小白柔顺的毛，心里那叫一个满足。

    夏然昨天说她这个样子是得了撸猫综合症了，一天不撸猫就浑身难受，一开始撸猫就停不下来，这种“病”一旦上瘾是很难戒掉的。

    不过苏妍对这个所谓的撸猫综合症并没有什么感觉，小白这么可爱，摸一摸它缓解一下学习的压力有什么不好？

    正“撸”着，孔摩洗完澡从浴室里出来了，他出来的第一句话就是：“苏妍啊，你这裤子怎么这么紧啊。”

    虽然男生女生的牛仔裤从外貌上看并没有什么区别，但是在内部的构造上还是有些不同的，女生的牛仔裤裆要比男生的高得多，另外裤管也要比男生细得多，以孔摩的身材穿苏妍的牛仔裤自然是会觉得很紧的，而且不是一般的紧。

    “讲究穿嘛，这是我最大的一条裤子了。”苏妍正忙着撸猫呢，哪里有空管孔摩，头都懒得抬就说道。

    “有其他裤子吗，像短裤什么的？”孔摩将自己的裤子往下面扯了扯，这个裆硌得他是真的难受。

    苏妍短裤没有，热裤倒是有几条，那个更紧，“短裤没有，你要是实在难受就穿裙子吧，那个穿着倒是轻松，足下生风！”

    “那那算了，就穿这个吧。”孔摩委屈地说道，除了裤子，他其实连衣服都想换一件的，因为这件t恤以前是苏妍经常穿的衣服，衣襟部分已经被她“雄伟的胸怀”撑得很开了，像孔摩胸这么小的人穿这个就跟穿低胸装一样，一低头他能顺着衣襟的开口看到自己的肚脐眼。

    不过裤子没换成，孔摩也不好再提换衣服的事，现在苏妍脾气可是越来越坏了，要是惹毛了她，她一气之下直接扔给他一条裙子那岂不是很尴尬。

    “对了苏妍，今晚我睡哪啊？”孔摩看到房间里有整整四张床，心思不禁活泛了起来，有好久好久没和苏妍共处一室了。

    “自己去睡小树林，这些床都是我室友的，可不能给你睡。”苏妍仿佛是看穿了孔摩想和她睡一起的小意思，立刻将孔摩打发了出去。现在她可不是刚穿越的时候对任何人都不设防的傻白甜了，哪怕关系再好，该有的男女之防还是要有的。不过主要是苏妍知道孔摩是怎么一副好色的德性，如果是离辰的话说不定苏妍还会答应。

    “哦。”孔摩失望的点了点头，“这个小树林里不会有蚊子吧，前几天晚上我可被咬惨了。”

    “放心，我们学校干净得很，绝对没有蚊子。”苏妍说话的时候自己心里也在打鼓，现在是夏天，正是蚊子猖獗的时候，算了，等下还是给他买点蚊香吧。

    正想着，苏妍的电话响了，低头一看，是校长的打来的！

    感谢书友豆浆打赏的书币，投的月票，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第241章 新体育老师(六)

    “喂，校长，什么事啊？”苏妍笑着问道，她已经和刘茫接触过很多次了，知道刘茫很好说话，所以表现得不像其他学生那样的拘谨。

    “你刚才出校门吧。”刘茫只用了一句话就让苏妍的笑容僵住了。

    “你刚才还带了个男生进女生寝室了吧，那个男生还会武功对吧。”刘茫接下来两句话让苏妍冷汗直冒。

    “您您怎么知道的这么清楚！”苏妍神经质地往背后看了一下，发现并没有一双眼睛盯着自己，可是自己的一切行为却被校长知道得清清楚楚，这是怎么回事！

    “嘿嘿，这个你就不用管了，赶紧带着那个男生到保险柜来，要是来晚了我可就全校通报批评了。”刘茫说完，就挂断了电话。

    “怎么了，脸色这么难看？”孔摩垫着脚问道，之所以是垫着脚是因为他发现只有垫着脚自己的二弟才不会这么难受。

    “还不是因为你！”苏妍埋怨第看了孔摩一眼，然后又陷入了沉思，校长到底是怎么发现她们的，明明当时她们附近一个人都没有。

    对于苏妍的埋怨，孔摩连还嘴的胆子都没有，师父曾经对他说过，女人在愤怒的状况下是没有理智可言的，这个时候最好保持沉默，否则就会有血光之灾，佛祖都救不了你！

    以前孔摩对师父的话不懂，现在看到苏妍的模样他总算是明白了。

    “还楞着干嘛，赶紧走啊！”苏妍放下小白，打开寝室的门。

    “那个”孔摩叫住了苏妍，“你有鞋子吗？”

    苏妍低头看到孔摩还光着脚，觉得就让孔摩赤着脚走出去还是有些不好，所以苏妍就把自己的拖鞋扔给了孔摩，“穿这个去吧，等下我带你去超市买衣服。”

    苏妍的拖鞋小巧精致，孔摩一双大脚拼了命往里面拱才拱进去，看那几条绷得紧紧的绳带仿佛随时就要断掉的样子。

    “走吧走吧。”虽然鞋子不合脚，不过有总比没有好，而且在得知这是苏妍穿过的之后孔摩更高兴了。

    放学这么久了，男生大多回寝室玩英雄荣耀了，女生则是成群结队的到购物中心购物去了，也有些小情侣偷偷摸摸地在学校的各个隐秘位置幽会，剩下的的人都在操场上闲逛，不多，但是也有好几百人。

    突然出现的苏妍一下子就吸引了大家的视线，不得不说，蓝海二中的校服是真的好看，尤其是女生的短裙校服，简直就是男生福利。

    一般爱美的女生们都会在脚上套一双或白或黑的裤袜，而这样的女生只要颜值不差绝对是大家的焦点。

    不过苏妍肯定不属于这个行列，她从来就不穿裤袜丝袜什么的，穿短裙已经是她的底线了，想要再进一步得等她彻底适应了女生的生活之后再说。

    当苏妍的美腿出现在操场上的时候，至少有一半的男生楞在了原地，其中有一个男生正在打篮球，篮球飞过来砸到他的头了都没有让他移开视线。

    但是下一秒，一个大煞风景的人跟着苏妍的脚步，出现在了大家的视野当中。

    孔摩为了不让自己的二弟太难受，从出寝室开始就是垫着脚在走路，以至于他的样子非常地怪异，就跟一头两只脚的山羊一样。

    更让大家大跌眼镜的是他和苏妍的距离，众所周知苏妍在这个学校只和两个男生关系比较好。

    一个是兰忘，不过有小道消息说兰忘和苏妍闹翻了，这个消息一出来男生就差集体放鞭炮庆祝这件事了。

    还有一个是离辰，当初苏妍和离辰的绯闻出来的时候男生心都碎了一地，一个个哭着喊着要跳楼，还好苏妍及时在微博上做出了解释：离辰只是她从小要到大的好朋友，并不是她的男朋友。这才挽留了无数条年轻的生命。

    现在，第三个男人已经出现了，而且这第三个男人看上去好像还是个gay！

    光头什么的就不说了，穿个粉色拖鞋上面还带着个小熊，牛仔裤一看就是女生穿的，t恤短得肚脐都快露出来了，这么一副打扮，妥妥地同心恋啊！

    “苏妍，我现在样子是不是很怪啊？”孔摩跟着苏妍后面，小声地问道。

    “谁说的。”苏妍头也不回地说道。

    “我看别人看我的眼神都怪怪的，看得我心里发毛啊。”孔摩说着又望了望四周，四周的男生看向他的眼神中充满了戏谑的笑意。

    “你再忍一会儿吧，我等下就带你去买衣服。”苏妍说着就把孔摩往一个偏僻的地方领，那里有保险柜的另外一个入口，平时少有学生到那边去。

    这个入口和体育馆那个入口差不多，地上有一块隐秘的地板，掀开地板就是一个向下延伸的楼梯。

    苏妍让孔摩看着点附近的情况，然后打开了地上的地板，然后走了下去，孔摩也紧随其后，两人都进去地下后，地板也慢慢回复了原状。

    保险柜苏妍已经来过很多次了，在大门上输入了密码以后苏妍和孔摩走了进去。

    图书馆里学长学姐们正在看书努力学习中，苏妍的进入也没有引起大家的注意，这也正中了苏妍的下怀，越少人注意到她越好。

    不过在一众学长学姐当中，苏妍看到了一个出人意料的身影。

    是兰忘，他正静静地坐在椅子上看书，书名叫做《如何提炼高纯度异能》，苏妍看向他的时候兰忘仿佛若有所感，也抬起头往苏妍这边看了过来。

    两个人视线在空中对接，兰忘面无表情，只有在看到苏妍身后的孔摩时才有了一些波动，不过很快就又回复了平静，继续低下头看起了书。

    苏妍什么话也没说，就像陌生人一样往里面走去。

    “诶，这小子怎么没和你打招呼啊？”孔摩自然也是看到了兰忘，他本来以为兰忘会很殷勤地跑过来给苏妍打招呼的，说不定他俩又得像以前一样吵上一架，不过兰忘却跟不认识他和苏妍一样一动不动。

    “这不关你的事。”苏妍语气生硬，加快了脚步。

    孔摩心中一凛，也不再多嘴，赶紧跟了上去。

    感谢书友有点精分打赏的四千书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第242章 新体育老师(七)

    校长办公室，孔摩在刘茫的注视下站得笔直，一动也不敢动。

    倒不是因为这老头是苏妍的校长他才会表现得这么循规蹈矩，而是他从这老头身上感受到了一股与他师父类似的气息，那是属于绝顶高手的气息。

    再摸不清对方底细以及真实意图的情况下，孔摩觉得还是按兵不动比较好。

    苏妍在一旁倒是有些欲言又止，不过看到校长一直没说话，所以苏妍也不敢先开口。

    而刘茫看到孔摩像是看到了宝贝一样，左三圈右三圈围着他转个不停，眼中不时还流露出一股惊讶的神色。

    终于，刘茫停止了观察，一巴掌拍在孔摩的肩膀上，赞叹道：“好一副千锤百炼耐打抗揍的身板！”

    孔摩被刘茫突然来的一下吓得肩膀一颤，立刻说道：“前辈过奖了，过奖了。”

    “不知小朋友今年多少岁啊？”刘茫笑呵呵地对孔摩问道，他的嘴角笑成了一个月牙，熟悉他的人都知道这是刘茫准备坑人的前兆，只要他露出这种笑容，绝对有人会倒霉。

    “差一年满二十。”孔摩略微迟疑了一下，还是说出了自己的年龄。

    “十九啊那可真是太好了”刘茫听到孔摩只有十九岁差点笑出声来。

    “那个校长，您到底叫我们来是要说什么事啊？”一直没有说话终于忍不住开口对刘茫提问道。

    “哼，什么事，你还有脸说！”刘茫刚才还笑意满满的脸颊立刻变得冰冷无比，这脸变得简直跟巴蜀的川剧演员还要快。

    刘茫双手背着身后，异常严厉地喝到：“私自出校门！偷偷带校外人员进去学校！还将男生带入女生宿舍！而且带进去这么久都不出来！你说你违反了多少校规？”

    刘茫的每一句呵斥都会让苏妍的身子颤抖一下，说到最后苏妍完全已经六神无主，心里别提有多慌了。

    孔摩听到刘茫好像是要因为自己而责难苏妍，赶紧为她开脱道：“前辈，我这不是走投无路了吗，整个蓝海我就苏妍一个熟人了，如果不是她出来接我，我现在还在派出所里关着呢。”

    刘茫摇了摇头，严肃地道：“苏妍固然情有可原，但是我这校规也不是摆设，按照校规，苏妍这个情况是要把家长叫到学校来的。”

    “啊？请家长？”苏妍一听请家长这三个字小脸顿时被吓得煞白，“校长，我保证以后再也不犯了，您大人有大量，就饶了我这次吧。”

    孔摩也赶紧帮腔道：“对啊，前辈乃世外高人，何必跟咱们这种小人物这么斤斤计较。”

    “想要我饶了苏妍也不是不行，不过”刘茫说到这儿故意停顿了一下，眼神直勾勾地看着孔摩。

    “有什么条件您只管提，只要是我孔摩能办到的绝对不会有一点推辞！”孔摩拍了拍自己的胸膛，毫不犹豫地说道。

    刘茫等的就是孔摩这句话，他立刻说道：“我这帮学生缺个陪练，如果你肯在接下来的三个月里当我学生的陪练，那这次苏妍的事情我就当作没看见，怎么样？”

    本来苏妍还以为按照刘茫的性格，最多就是在她这儿要点钱去“完善”学校的基础设施建设，苏妍都已经做好花钱消灾的准备了，没想到刘茫真正的目标竟然不是她，而是孔摩！怪不得一进来就夸孔摩身板，原来是想让他当沙包啊。

    孔摩其实也有些意外，当沙包这种事虽然他第一次干，不过以他金刚经二重巅峰的修为外加梵天金光护体，一般攻击根本破不了他的防，当当沙包其实也无所谓，一帮十六七岁的小屁孩能有多厉害，所以孔摩想都没想就答应了刘茫。

    “对了前辈，我这个沙包能还手吗？还手的时候能出几分力啊，我怕万一到时候下手太重伤到人就不好了。”孔摩说着运起梵天金光，澎湃的气浪让刘茫的胡须四散飞扬。

    孔摩并不是在向刘茫示威，而是用最直接的方法向他展示自己的实力，这样更方便刘茫在让他当沙包前做好安排。

    “哟，还会金刚经？”刘茫一开始只知道孔摩内力接近先天级武者，没料到他还会金刚经，这下子他就得重新估算孔摩的战力了。

    刘茫思索了一下，说道：“这样的话你就不用当沙包了，给我的几个精英学生练手吧，他们再过不久就要和众多武者交战，在这之前如果能先和你进行一些练习，这样他们也能今早熟悉武者的战斗方式。至于你出几成力”刘茫估算了一下兰忘和离辰的实力，肯定地说道：“不用留手，全力施为便是！”

    “明白。”孔摩点了点头，然后又问道：“那苏妍是不是就不用请家长了？”

    “那当然，我看上去像是那种不讲信用的人吗？”刘茫哈哈大笑道，“苏妍，你也不用这么紧张，我刚才就是和你开个玩笑的，你最近表现这么出色，我哪会因为这么一点小事就让你请家长啊。”

    “校长您可真幽默。”苏妍皮笑肉不笑地说道，苏妍心说你刚才表情那么认真，鬼知道你是在和开玩笑。

    “对了，你等下就别再跑人家女生寝室了，一栋楼上千个女生，你一个大男人钻进去算怎么回事？我们学校别的不多，就是地方大，房子多！等会儿我给你找个住处。”刘茫一边说一边从柜子里翻出一个蓝色塑料牌，对孔摩说道：“看你体格这么壮实，我有件差事交给你。”

    孔摩诧异道：“啊？不是都让我当沙包了吗，还有其他事？”

    “怎么，不愿意啊？”刘茫眼睛一眯，一股凉气迅速从孔摩身后升起。

    “愿意愿意，您说什么就是什么。”孔摩这下是再不敢有任何疑问了，他算是知道这位前辈的脾气了，喜怒无常而且极度老奸巨猾，别看这老贼刚才跟苏妍说：请家长只是开玩笑，如果他拒绝了这老贼的要求的话绝对立马就给苏妍的家长打电话！

    “嗯，这还差不多。”刘茫满意地点了点头，然后将蓝色塑料牌递到了孔摩的面前，“我们学校有个体育老师踢球的时候把腰给闪了，医院说至少要在床上躺半年，我正愁到哪儿去找代课老师呢，你刚好就送上门来了，这段时间就由你来当代课老师，也不需要你把学生交得多好，每次上课的时候清点人数，然后组织学生自由活动就行了，工资方面肯定也不会亏待你。”

    “啥？还有工资拿！”孔摩一听到当这个什么体育老师居然还有钱拿，两只眼睛顿时光芒大作。他之前之所以会有这么惨的遭遇，就是因为没有钱，所以孔摩现在一听到钱就感到无比的兴奋。

    “那当然，你随便到那个学校去打听，咱们蓝海二中的老师待遇那是好的没话说！”刘茫说着，从抽屉里抽出五张红色的华夏币，似乎有些不放心，他有数了一遍之后交到了孔摩手里。

    “什么意思？”孔摩将这几张华夏币紧紧攥在手里，语气有些颤抖。

    “这只是给你的底薪中的一部分，目的是为了让你踏实干好工作，如果你这个体育老师还有陪练干得好的话，除了底薪之外还有其他奖金！”身为一个顶级财迷，刘茫仅凭眼神就能看出孔摩对金钱的渴望，对付这样的人非常简单，许他一点蝇头小利再许诺给他若干好处，保证让他死心塌地地帮自己办事。

    果然，听到刘茫的许诺后孔摩立刻喜上眉梢，“我这三个月就是拼了命也会做好您交代给我任务的！”说着，孔摩将那几张红色钞票小心翼翼地抻开，然后放进了自己的裤包里，仅仅这样他还不放心，把钱放进裤包后还用手死死地捂着自己的裤包，生怕这些钱长翅膀飞了。

    “有你这句话我就放心了，如果没其他什么事儿就先出去吧。”刘茫说到这儿像是想起了什么，又对孔摩说道：“你给学生们上课的时候还是换一身装扮吧，你看你这样男不男女不女，传出去还不让人笑话。”

    “好，好，没问题。”孔摩笑着应道。

    “校长，我有件事想问您。”苏妍心中有个疑问一直没有揭开，这个疑问她要是弄不清楚晚上睡觉都睡不安稳。

    “什么事儿？”

    苏妍说道：“您是怎么把我的行踪看得清清楚楚的啊？连我出了校门c带人回寝室你都知道，我记得当时身边没其他人啊。”

    苏妍其实心里有些怀疑是不是门口那个保安告得密，可是就算是他告密最多也就是给刘茫说她出了学校，其他的细节刘茫应该一概不知啊。

    “我还以为你要问什么呢？”刘茫笑了笑，让苏妍和孔摩找到自己电脑桌前。

    “你们来看看这个。”刘茫说着动了下鼠标，漆黑的电脑屏幕立刻亮了起来，显示器上出现了一帮男生在操场上打篮球的画面，刘茫敲了下空格键，画面又转到了校门口。

    “这这是什么！这东西能看到学校里正在发生的事吗？”苏妍从来没见过这种东西，简直是惊奇地无以复加。

    “嘿嘿，这个叫监控，整个蓝海所有的隐秘位置都安装有摄像头，只要我想，无论你们躲在哪里哟随时都能看到你们在干什么！”刘茫的话让苏妍和孔摩悚然一惊，“当然，为了保护学生的隐私，这种摄像头也不是遍地都是，男女厕所，男女生宿舍都没有这些东西，所以你们也不用太过担心，这些都是为了保护你们的安全才设置，一般情况下也没有谁会守在电脑边一直盯着你们看。”

    刘茫说着关掉了显示器，对苏妍说道：“今天是开学第一周，我怕有些学生在放学后偷偷跑出学校去，所以就一直用摄像头监视着学校大门口附近的情况，刚好看见你从学校门口大摇大摆地出去了，这个老王也不知道被你灌了什么迷魂汤，居然三两句话就把你放了出去，然后还瞒着不给我报告，要不是我正好撞见了，到现在我还被蒙在鼓里啊。”

    刘茫的话让苏妍的脸腾地一红，他不知道老王被灌了什么迷魂汤，可是她清楚啊。她给这个保安灌得可不是一般的“迷魂汤”，那可是华夏独一无二，从来没人享受过的苏妍特制的迷魂汤！

    “我还得带孔摩去买衣服，我就不多聊了，校长，回见！”苏妍说着就拽着孔摩往外面走，开玩笑，再待在这里万一刘茫继续追问下去，万一被刘茫问出了真相，那她岂不是丢脸死了！

    “孔摩”刘茫看着两人飞奔而去的背影，若有所思地念叨着苏妍刚刚喊出的那个名字，他似乎在哪里见到过这个名字，他有个老朋友也姓孔，不知道这二人会不会有什么关系呢？

    再一联想到孔摩之前展示出来的金刚经，刘茫越来越怀疑这个被他坑来的和尚和他那个老朋友关系匪浅，“不行，过阵子得给那家伙打个电话问一下”刘茫摇了摇头，心里暗暗想到。

    苏妍和孔摩一路小跑，穿过一个个房间后冲到了保险柜的大门口，这里是整个保险柜的唯一出口，连接着通向所有保险柜主要房间的通道。

    苏妍和孔摩刚从其中一条通道里出来，就和一个从其他通道里出来的人撞上了。

    本来是撞不上的，不过那人一直闷着脑袋走路，苏妍又躲闪不及，所以他俩就撞到了一起。

    还好孔摩拉得快，不然苏妍这下非得摔到地上不可，而那个男的看了苏妍一眼，一言不发转身就走。

    “喂，兰忘你t撞了人连句道歉的话都不说就走，算什么＃％”孔摩一眼就认出了这个人是兰忘，骂人的话刚说了一半就被苏妍捂住了嘴巴。

    “算了，他最近心情很不好，就别再惹是生非了。”苏妍看了眼兰忘消瘦的背影，深深地叹了口气。

    “你们俩到底发生了什么，怎么就成这个样子了啊？”孔摩实在想不明白，当初那么喜欢苏妍的人怎么现在搞得跟仇人一样。

    “没什么，别再问了。”苏妍不想再多说什么，沉默着向前方走去。

    二合一大章，今天就着一章了

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第243章 鱼和熊掌

    “喂，爷爷？”洛千秋刚回到寝室，远在京城的爷爷就给他打来了电话。

    “乖孙啊，最近过得怎么样啊，那个什么蓝海二中条件还不错吧？”电话那头一个略显苍老的声音传了过来，寥寥几语就能听出他对洛千秋的宠爱之情。

    洛千秋笑着说道：“要是谈生活条件轩辕书院自然是不如蓝海二中，毕竟逸晨风校长一直都是秉承的艰苦奋斗的教学方式，学校宿舍里连个风扇都没有，哪里比得上蓝海二中每天空调吹着舒服啊。”

    “这样啊，那我就放心了。”洛千秋的爷爷听到自己的孙子过得还不错，悬着的心也是放了下来，“对了，再过不久就要六校联考了，你准备得怎么样啊？”作为轩辕书院的校董之一，洛千秋他爷爷但是对这次六校联考很是看重，这次打电话来的主要目的也是为了这件事。

    “这种小孩子过家家的事情还要准备？让李无月他们上不就行了，我对这种事可没多大兴趣。”洛千秋口中的李无月是京城四公子之一，与洛千秋是轩辕书院一个年级的同学，这个李无月是个武痴，平时就喜欢到处与人切磋，正是欣慰因为知道李无月的性格，所以洛千秋才会说让李无月上就行了。

    “这次六校联考与往年可不一样啊。”洛千秋的爷爷听到孙子的话，立刻就明白自己这孙子应该还不知道有关于这次考试的确切消息，所以立刻解释道：“这届六校联考的规矩已经被逸晨风那家伙给改了，考试的场地范围大大增加，至少是以前的十倍还多。”

    “那又如何，无非就是让那群异能者多了些挣扎的余地，并不能改变多少啊？”说实话，洛千秋其实挺看不起异能者，除了那些拥有非常罕见异能的异能者外，其他的一概不被洛千秋放在眼里，因为武者克制异能者这是天下皆知的事情。

    “除了场地变大以外，参考人的范围也变大了，只要是华夏的年龄不超过二十岁的年轻人，都可以参加比赛，这消息一出来，整个华夏武林都沸腾了。”

    洛千秋被自己爷爷的一席话给惊了个呆。

    “您您说什么？！”洛千秋完全没有料到逸晨风能干出这么一件今天动地的大事，可是他这么大张旗鼓，就不怕非管所找他的麻烦。

    仿佛是猜测到了洛千秋心中的疑问的，洛千秋的爷爷说道：“这件事并不是逸晨风一个人决定的，是方全，张凭虚，缘灭这四个人共同做出的决定。”

    听到从爷爷口里说出的这些大佬的名字，洛千秋总算是知道逸校长说哪里来的胆子搞这次“武林聚会”了。

    张凭虚，龙虎山现任天师，统领天下道家子弟，实力也是稳居华夏前十，在武林中的名望也是少有人及。

    缘灭大师，嵩山少林寺的现任主持方丈，尤其精通佛光普渡咒，号称不动手也能胜过天下高手，名气并不在张凭虚之下。

    仅仅只是这两个人就能号令华夏小半个武林。

    而比这两个人更牛逼的是方全，华夏非管所的所长，直接听从华夏主席的命令，在华夏可以称得上是一人之下，万人之上！

    有这样几个大佬做后盾，逸晨风自然是为所欲为了。

    “十二月十二号，京城藏龙山，到时候全华夏的少年俊杰都会前来一展雄风，你若是能在众豪杰面前拔得头筹，对我们武盟来说岂不是好事一件！”洛千秋的爷爷似乎对自己的孙子很是自信，话里说的好像这冠军已经是洛千秋的囊中之物了。

    “爷爷，你也太瞧得起你所以就吧。”洛千秋虽然骄傲，自视甚高，但是这不代表他目中无人。天下何其大，英雄何其多，仅仅只是名声在外的无心c张道元他都比不过，更何况那些名声不显的天才？

    洛千秋叹气道：“我的千幻诀现在才刚突破第六重，如果能在短时间内突破到第七重倒是还能争一争，不过仅仅四个月的时间，恐怕有些不太够。”

    听到洛千秋的话，他爷爷立刻慌了神，连忙说道：“那就算了，千万不要为了一时的意气拔苗助长，万一走火入魔可就麻烦了！爷爷其实对这什么虚名也不是很在乎，你也不用放在心上，到时候比赛的时候尽力而为就行。”

    “爷爷，你觉得我像是那种鼠目寸光的人吗？”洛千秋苦笑了一下，说道：“不过我倒还真有一个办法可能让我在短时间里突破，而且绝对没有任何副作用。”

    “什么方法？不会是什么邪功吧？”在洛千秋爷爷的认知中，只有那些邪门歪道才能让武者在极短的时间内突破修为，但是为了突破而付出的代价也是极其的高昂，有的是透支自己在武道之上的潜能，有的是直接以寿元为代价，总之没有好的。

    洛千秋很明确地说道：“当然不是了，我可不想因为练功练到自己二三十岁就长出了一头白发。”

    “那是什么办法？”这下洛千秋的爷爷就纳闷了，一个可以快速提升武者的修为而且没有任何副作用，除了在一些风水宝地，恐怕就只有古代术士炼制的灵丹妙药才能做到了。

    洛千秋说道：“爷爷，你还记得之前我发给你的一个女孩的照片吧。”

    “你说的是那个叫做苏妍的女娃娃吧，我看过了，这女娃娃相貌确实是世间罕有，家境也非常不错，配我孙子是肯定配得起的，但是她和帮助你提升武功修为有啥关系啊？”

    “怎么没关系，这个苏妍可是传说中的假凤真龙之相，命格极旺之人！只要能和她扯上关系，自身的气运也会在她的潜移默化之中变得越来越好！”洛千秋想起自己之前帮了苏妍一个小忙之后没过多久修为就突破了，对苏妍神奇的体质又是惊讶又是渴望。

    “那你还等什么？追她啊！把她追到手了那岂不是要风得风，要雨得雨！”洛千秋的爷爷一下子就听明白了，这个什么苏妍就是传说中的超级旺夫相，要是能娶了这样的女人，那自己的孙子岂不是就要一步登天了！

    “你以为我不想啊，可是我根本无从下手啊？。”洛千秋长叹一声，他这辈子都还没遇到过比苏妍更难对付的女人。

    以前他想要女人，给阿大他们吩咐一声，当晚阿大他们就可以将目标送到自己的床上，阿大一共出手了四次，前三次都成功了，但唯独在苏妍那里失了手，不但失了手，就连带着把自己的四个兄弟和郑觉这个大高手全都搭了进去。

    对于这样的局面，洛千秋基本已经放弃对苏妍用强的念头了，虽然苏妍看上去挺呆萌的没什么心机，不过她身边肯定有高手，而且高手还不少。

    唯一的好消息是苏妍并不知道这些人都是他派来的，而且还对他挺有好感，这让他可以更方便地慢慢接近苏妍并取得她所有的信任。

    不过除了好消息同样也有一个坏消息，那就是苏妍好像对谈恋爱没有任何兴趣，她不止一次在直播c微博上发出过声明：她在读大学之前是不会与任何人谈恋爱的。

    苏妍的态度如此坚决，以至于洛千秋都放弃了在高中攻略苏妍的打算，他本来的打算是放长线，钓大鱼，现在先和苏妍慢慢熟悉，等到了大学以后他再开始追苏妍。

    可是现在六校联考的改革彻底打乱了他的部署，此刻的洛千秋非常的纠结。

    如果他想要在即将到来的六校联考中崭露头角，一举战胜那两个天资卓绝的怪物，他就必须突破千幻诀第七重，而唯一的办法就是与苏妍成为情侣，在她的气运的加持下让自己的修为突破。可是他现在与苏妍并不是太熟，如果贸然展开追求，失败的几率几乎可以达到百分之九十以上，可是一旦成功，那他基本就是一步登天的节奏了。

    可是如果想要提高成功的几率，那就得花好几年的时间去与苏妍相处，培养感情，等到大学时在开追，可就算是到大学追到苏妍了，那个时候六校联考也早就结束了。

    洛千秋面对的问题就跟“鱼与熊掌”的问题一样，两者不可得兼，可是两者都想要，所以他才会这么纠结。

    “千秋？”洛千秋的爷爷见自己的孙子久久不语，轻声问道。

    “没什么，爷爷，突破的事我还要再考虑一下。”洛千秋并没有立刻就做决定，慎重和多思是他的优点，越是重要的事他就思考得越多。

    “那好吧，你也不要对这个六校联考太过纠结，能夺冠自然最好，若是事不可为也不要过于强求，你的和这些江湖草莽不一样，你的前途注定是无量，即使没有这个冠军，假以时日你也一样可以在武林中扬名立万！如果论底蕴，我们武盟是比不过少林c龙虎山，但是要论人脉，这两个加起来也不如我们！”洛千秋的爷爷无比自豪地对孙子说道，这番话犹如一针强心剂，让洛千秋的顾虑减轻了许多。

    “多谢爷爷的提醒，孙儿知道了。”洛千秋微微一笑，心中豁然开朗。

    “那好，如果遇到什么麻烦就给爷爷打电话，无论什么事爷爷都能给你摆平！”最后一句叮嘱说完，洛千秋的爷爷挂掉了电话。

    洛千秋看着手机屏幕上苏妍的笑脸，陷入了沉思之中

    蓝海二中学生超市，这里是学生们在学校里最爱来的地方，学生超市大多是男生们对它的称呼，而女生们都把它叫做“购物街”。

    它的历史非常悠久，蓝海二中建好之后它就已经存在了，那时候它还只是一个小卖部，里面卖的都是些五毛一元的辣条小吃，数量不多但胜在种类齐全。

    随着蓝海二中的发展与扩建，小卖部也逐渐越办越大，小商店—大商店—超市，乃至现在的购物中心。

    “学生超市”能有现在这么大的规模，其实离不开各位土豪家长的鼎力支持，超市里好多国外商品的货源都是学生家长们提供，正是因为没有中间商赚差价所以才会这么便宜，也正是因为这么便宜，苏妍才舍得来这儿给孔摩买衣服。

    因为刚在校长那儿搞了五百块钱，所以孔摩一进超市就表现得非常豪气，直接对着苏妍说：“想买什么随便拿，今天他买单。”

    孔摩从小到大就没见过红色的华夏币，主要是他师父外出做法事的时候都是象征性的收些钱，蹭吃蹭饭才是主要目的，所以每单业务孔石也就是十几二十块钱，大多还都是一块五块面额，一百面额的华夏币在孔摩眼里就跟天文数字差不多。

    这样的大面额钞票他一下子就有了五张，心里怎一个爽字了得。

    不过，无情的事实很快就让他认清了，五百块钱真的不多。

    如果只是买些饼干牛肉干，五百块钱可以买很大一包，可是想要做到他说的：看上什么随便拿，那这个就有些困难了，别说五百，再翻个十倍都不够。

    苏妍只是把孔摩拉到高级服装区，随便选了一件t恤提到孔摩面前，说道：“你把这件给我结了吧。”

    “才买一件衣服？多买几件啊。”孔摩颇有些埋怨地说道，苏妍什么都好，就是太节约，不过这也是优点，节约说明她会过日子，现在这种会过日子的女生可是很少见到了。

    说着，孔摩拿起衣服的标价牌看了一眼，标价999。

    虽然孔摩文化不高，但是最基本的数字他还是认得的，这件t恤的价格好像是他兜里所有钱的两倍，换句话说就是，他买不起！

    “苏妍，这件不好看，要不换一件？”孔摩尴尬地笑了笑，不露声色地将这件t恤放了回去，一边放一边到处看，似乎是想找一件比较便宜的。

    “别看了，这里的衣服都是这个价格，你买不起的。”苏妍一句话让孔摩的脸变得涨红无比。

    孔摩不服气地道：“谁谁说我买不起！”

    “好了，都说了这次是我帮你买衣服，刚才你帮我解围我还没好好谢你呢！”苏妍说完也不多理会孔摩，拖着他就往男装区走去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第244章 更新换代（一）

    “你看这样子怎么样？”孔摩穿着一身清凉的夏装，有些局促地站在苏妍的面前。之前他自己选了一个搭配，被苏妍吐槽：丑得惨绝人寰，所以这次他就稍微看了下附近开购物的男生的装扮，重新选择了一个搭配。

    “这次倒是要好一点了。”苏妍点了点头，“你就照着这样子再买四件吧，接下来你要在蓝海二中住好几个月，没有换洗衣服可不行。”

    “可是再过不久就要入秋了，买这么多短袖会不会有些浪费啊？”孔摩的心思其实是买三件就差不多了，等到了秋天还要买秋衣，这些短袖就不能穿了。

    “你身体这么好，就算穿着短袖过冬天应该也没问题吧。”苏妍看了眼孔摩的一身腱子肉，揶揄道。

    孔摩解释道：“那话可不能这么说，我身体好不等于说我不怕冷，只不过在御寒上肯定是要比一般人要厉害一些，但是想要真正地做到寒暑不侵，只有先天武者才行。”

    “原来是这样，那就买三件吧，等过两天再陪你来买秋衣。”苏妍说着就要带孔摩去结账。

    “一共两千元整，请问是刷卡还是现金？”售货员是个做兼职的学姐，刚看到苏妍的时候非常兴奋，又是要签名又是要合照的。

    不过等她看到苏妍身后的孔摩后，整个注意力都集中到了他的身上。

    将自己洗干净之后的孔摩还是挺帅的，与南方男生普遍比较白皙细腻的皮肤不同，他的皮肤呈健康小麦色，这是他常年顶着艳阳刻苦练功得来。

    多亏了他十几年如一日的锻炼，他的身材堪比国家级运动员，非常标准的倒转等腰三角形，肌肉分布匀称，透过薄薄的衣衫甚至可以看到他肚子上棱角分明的腹肌曲线。

    从模样上说，他的面容虽然帅气，但是帅气的背后却夹杂着一股淡淡的戾气，不经意间的一个眼神就可以把人吓得心惊肉跳。但是一个光头却是让他的这股戾气减轻了不少，连带着使他的气质都儒雅了不少，如果西游记要翻拍新版的话，孔摩绝对是唐僧的最佳扮演者。

    当然，前提是孔摩不能说话，这人嘴巴太贱，一说话什么儒雅气质都没有了，浑身上下透着一种没有见过世面的乡巴佬气息。

    “两千块好贵啊，能便宜点吗？”以前孔摩经常看到苏妍买菜的时候和买菜大妈讨价还价，早就想试一试了。

    孔摩话音刚落，苏妍和售货员学姐顿时脸一黑，头一次见到砍价砍到学生超市的人。

    “同学很抱歉，我只是帮忙来打工的，并不是店主，所以这个价格我做不了主。”学姐虽然对这个光头帅哥很有好感，但是原则性的问题还是不容商量的，自己好不容易才找到这么一个兼职，要是为了一个帅哥就丢了，那也太不划算了。

    这里也能看出孔摩和苏妍还是有些差距的，如果换成苏妍和一个男售货员砍价，别说打折了，免费倒贴都有大把人干。

    第一次和别人砍价的孔摩当然不会就这么轻易放弃，正要好好和这个售货员砍一砍价，苏妍一把揪住了孔摩的腰间。

    “你不说话没人拿你当哑巴！”苏妍说话的声音很小，但是那咬牙切齿地语气仿佛告诉孔摩：你再说话就死定了。

    “这是我的卡，不用听他的，按原价刷就行了。”苏妍转头将自己的银行卡递给了学姐，像是在害怕孔摩可能会不死心，苏妍直接将孔摩推到了店外，让他在外面等着。

    “好了，这是您的衣服。”苏妍再进来时学姐已经将孔摩的衣服打包好了，顺便也将苏妍的卡放到了边上。

    “那个苏女神”学姐看着苏妍，有些欲言又止。

    “学姐别这么客气，叫我苏妍就行了。”苏妍一边将购物包挽在手里，一边笑着说道。

    学姐凑到苏妍跟前，很小声地说道：“刚刚那个男生是你男朋友吗？”

    听到这话苏妍大惊失色，赶紧解释道：“学姐你误会了！我哪里有什么男朋友啊，他是我的呃远方亲戚，身份大概跟我的表哥差不多。”

    “原来是这样。”学姐松了口气，又问道：“那他是在蓝海二中读书吗，读的是几年级几班啊？”

    “你问这个干嘛？”苏妍脸色古怪地看了学姐一眼，看到她绯红的脸庞顿时明白了过来，“他是新来的体育老师，不是什么学生，估计要代半年的课。”

    “老师啊”学姐听到苏妍的话，火热的心顿时凉了一半，师生恋这种东西在华夏可没什么市场，也就只有在那些玛丽苏小说里偶尔还能看见，现实里这种恋情一旦暴露对两边来说都有着不小的压力，毕竟旁人的风言风语可不是闹着玩的，以前可是有师生恋被曝光后老师学生双双退学的报道。

    所以学姐在知道孔摩是老师后还是没了其他的心思，不过仅仅只是把他当成帅哥老师饱饱眼福还是可以的。

    “没其他事的话那我就先走了。”苏妍说着对学姐笑了笑，朝守在门外的孔摩走去。

    “来，把东西给我拿吧。”孔摩看到苏妍提着大包小包，赶紧上去接过购物袋。

    “看不出来你还挺有魅力啊，才这么一会儿功夫就有人被你迷住了。”苏妍将购物袋交给孔摩，然后对着他一阵挤眉弄眼。

    “什么意思？”孔摩一头雾水地看着苏妍。

    苏妍笑道：“刚才那个售货员学姐，我买单的时候一直在问我关于你的事情，还问你是哪个年纪哪个班的，看那样子应该是对你有点意思啊。”

    “我还以为什么事儿呢，原来就是这个啊。”孔摩听到这话那叫一个得意，“不是我吹，就我这个模样当初在孔雀山那一带的村子里，那可是最俊的一个小伙子，大爷大妈们哪个不夸我。”

    “是，你要是什么时候把你那嘴贱的毛病改一下就真是个大帅哥了。”苏妍无奈地笑了笑，这家伙还是那么的自恋。

    “对了苏妍，我有件事想问问你。”孔摩突然想起下山时他师父跟他说的一件事，“我之前留在你家的那个金刚降魔杵应该还在吧？”

    “哦，你说那根大铁棒啊，我嫌放在家里占地方，早就给扔了。”苏妍一边偷笑一边观察着孔摩的表情。

    “什么！扔了？”孔摩两腿一软，险些一屁股坐到地上。

    “完了完了，吾命休矣！”苏妍的话让孔摩得连文言文都说了出来，可见此刻孔摩心中是何等的惊慌。

    “怎么了？那东西很重要吗？”苏妍憋着笑，装作什么都不知道地问道。

    “重要啊，那个玩意儿比我的命还重要啊！”孔摩急得原地滴溜溜地打转，这个降魔金刚杵可是师爷留给师父的遗物，一直以来师父都把这东西看成自己的命根子，下山前师父还说要是东西找不回来就要剥自己的皮，这可不是开玩笑，他师父说剥可就真的要剥啊！

    “那降魔金刚杵还找的回来吗？你扔在哪儿，快带我去！”孔摩心里还有些侥幸，或许那东西还好好地躺在那儿，等着自己去把他找回来。

    “应该是找不回来了。”苏妍故作可惜地摇头叹了口气。

    这句话犹如一道晴天霹雳命中了孔摩的天灵盖，他愣愣地站在原地，许久未动。

    “你怎么了，不会这么就傻了吧。”苏妍摇了摇孔摩的胳膊，后者眼中是一片绝望。

    “苏妍，你知道非管所的人的联系方式吗，我要向他们寻求保护。”孔摩思来想去，华夏估计也就只有非管所那帮人能阻止自己被师父“剥皮”，张凭虚自然也可以，但是人家多半不会为了这么一件事和自己师父作对。

    “好了，我骗你玩玩的，那东西还好好待在我家的，怎么可能会弄丢。”苏妍见孔摩真的有些慌了，于是终止了这次玩笑，说出了真相。

    “你，骗，我？”孔摩盯着苏妍的笑脸，咬牙切齿地说道：“格老子的，你差点把我笑死，你还笑，看我今天不好好收拾你！”

    说着，孔摩双手高高举起，装成动画片里的熊瞎子一样，一步一步向苏妍逼近。

    苏妍知道孔摩是在跟她开玩笑，于是就学着电影里那样说道：“你要干嘛，离我远点，要不然我叫人了哟～～”

    “你叫吧，就是叫破喉咙也没人理你。”孔摩桀桀怪笑着走向苏妍，不过只走了就停了下了，抬起的双手也放了下来，“不玩了不玩了，你居然都没被吓住，太没意思了。”

    “就你这演技，顶多也就能吓吓三四岁的小孩子。”苏妍“不屑”地笑道。

    孔摩笑了下，然后认真地说道：“说真的，刚才你说金刚降魔杵被你扔了的时候，我是真的被吓到了，那可是我师爷传给我师父唯一的遗物，要是真丢了的话虽然我不会被我师父剥皮，但他老人家肯定会很伤心的。”

    苏妍安慰孔摩道：“放心吧，那什么降魔降魔金刚杵，就放在我家的，等有空了带你回去拿就是了。”

    既然苏妍都这么说了，孔摩也不再担心什么，说道：“那现在衣服也买好了，是不是该带我去那什么住处了？”

    因为之前刘茫说要给孔摩安排住处，但是刘茫临时有事，所以就通过手机将住处的位置发给了苏妍，让苏妍带孔摩去。

    苏妍说道：“慌什么，寝室里就只有一张木板，你不买床垫c铺盖c枕头这些怎么睡觉？还有其他的生活用品，刷牙洗脸不都得用专门的工具。”

    孔摩解释道：“你不说这些我都快忘了，我在山里都是用到小溪旁边洗脸漱口的，睡觉也是就在蒲团上打坐，十几年来都是这么过来的，从来也没讲究过这么多。”

    “那可能是你在山里和我们的习惯不一样吧，那铺盖什么的就不买了，给你买个舒服的坐垫吧，不过牙刷牙膏这些还是必须要买的。”苏妍还是第一次听说有人坐着睡觉，惊奇地同时对孔摩还有些佩服，能这么多年如一日地坐在蒲团上修行佛法，想必孔摩为此付出的艰辛常人根本难以想象吧，也难怪他这么年轻就能拥有这么高的修为。

    “我这其实还不算什么，无论我打坐的时候多认真，但是时间长了总会身体总会发生一些移动，不过我师父打坐的时候那叫一个稳啊，跟一块磐石一样，纹丝不动！”孔摩与有荣焉地回忆道：“我小的时候很调皮，很喜欢作弄我师父，有一次我趁他打坐的时候在他蒲团边摆了一圈的木棒子，木棒子外面我又摆一圈锣，只要他在打坐的时候稍微动一下，就会碰倒这些木棒，然后倒下的木棒就会敲响这些锣，这样我就可以吓到师父了。

    将这些摆好后我就守在外面等着听到锣的响声后进去看他惊慌的表情，然后好好笑笑他。

    可是我等了好久，里面一点动静都没有，最后我实在熬不住了就睡着了。

    半夜的时候我被尿憋醒了，想起房间里还有我布置的“机关”，于是就悄悄地进去，看看我这个机关到底起作用没有。

    进去以后我发现，那些木棒还好好地立在原地，我师父依旧端坐在蒲团上，没有一点动过的痕迹！”

    “这么厉害的吗？”苏妍听完孔摩的讲述惊讶地说道，保持自己的身体这么长时间的一动不动，恐怕只有植物人才能办到吧，况且孔摩的师父还是在睡觉，难道修炼佛法还能修炼出这样牛逼的技能？

    孔摩眼中满是憧憬地说道：“从那以后，我修炼就再也不敢偷懒了，同时心中也多了一丝渴望，我渴望有朝一日也能达到师父的那种境界！”

    “就你这不正经的性格，再练一百年也达不到你师父那种境界。”苏妍毫不留情地泼冷水道。

    “走着瞧！”孔摩嘴巴一歪，很是不服气地说道。

    这时，一个声音从二人身后传来，“苏妍，你怎么在这儿？”

    感谢书友虚罔宸嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第245章 更新换代(二)

    “夏然姐，好巧啊。”苏妍只听声音就知道身后的人是谁，除了夏然，杨晓雨和李雪唯也在。

    “你不是有事出学校了吗？这么快就解决了？”夏然说着看了眼苏妍身后的孔摩，眼神立刻变得暧昧起来。

    “这是我的远方大表哥，他叫孔摩。”苏妍没有给夏然她们自由发挥想象的机会，立刻按之前那样介绍着孔摩的身份。

    “原来是苏妍的大表哥啊，你好。”夏然她们刚刚燃起的八卦之魂就因为这句大表哥熄灭了。

    “你们就是苏妍的室友吧，经常听她说起你们啊。”孔摩表现得很客气，虽然他和这些人才第一次见面，不过在语气上却是显得很捻熟。

    “诶，你们逛商场怎么没买东西啊？”苏妍突然发现夏然三人手上空空荡荡，而自己和孔摩却是大包小包提满了手。

    “我们就是来逛一下，又没说要买。”夏然倒是显得很诧异，正常女生逛街都是以逛街为主，除非遇到真正喜欢或是需要的商品才会买的。如果要买什么东西，直接用手机逛淘宝不就行了，何必跑出来呢。

    苏妍思维终究还是有些男性化，对于男生来说逛街就等于买东西，不买东西上街干嘛？还不如待在家里撸两把游戏上上分来得实在。

    “反正你们都要逛街，要不带我去一下电子产品区买台笔记本电脑吧，我不是很懂这些。”苏妍之前打算的就是帮孔摩买完生活用品后就去买电脑的，正愁没人可以给她坐个顾问，刚好夏然她们就送上门来了。

    “买电脑啊！我最喜欢买电脑了，我给你做顾问！”一直对这种电子产品颇有研究的杨晓雨自告奋勇地要给苏妍做顾问。

    “那就走吧，除了电脑我还得买些其他东西。”苏妍说着就往电子产品区走去。

    蓝海二中的电子产品商家不多，总共只有一个品牌，叫做月影，这个月影就是云端科技旗下专门卖电子产品的品牌。

    苏妍用的手机“月影二代”就是这个品牌的产品，只不过因为比较高端，所以知道的人并不多，而这个品牌也主要以出售普通机型为主要业务，高端机型一般只拿来送人，是非卖品。

    头一次来照顾“自家”生意，苏妍还是有些紧张的。因为这家店并没有聘请校内学生，所以店员乃至老板都是月影品牌内部的人，而苏妍一出现在店里就被所有人给认出了。

    大小姐大驾光临，诸位店员当然是给予了苏妍以及身后众人贵宾级的待遇，这就让苏妍有些受宠若惊了，连忙说：不用这么客气，就把我当普通客户就行了。

    众人答应得很快，不过在态度上仍然要比平常恭敬许多，苏妍见状也不好再多说什么，直接给店员们说明了自己的来意，随即苏妍就被带到了店里专门卖电脑的区域。

    因为考虑到高中学生购买力普遍不强，所以店里价格最高的笔记本电脑也才三四千块钱，和外面动辄六七千的电脑价格差了好大一截。

    价格便宜就意味着性能要弱一些，两三千的笔记本，做做pptc文档什么的肯定没问题，看电影看直播也没有任何问题，但是想要玩游戏肯定就差强人意了，现在一个网络游戏少说也有五六个g，这类电脑根本带不起。

    而苏妍买电脑主要目的也就是想玩一玩那个英雄荣耀，所以苏妍直接略过了这些配置较低的办公笔记本。

    而游戏本店里自然也是有的，不过因为它性能比较单一，除了打游戏比较快以外其他的都比较一般，所以苏妍也没有第一时间下决定。

    最后，苏妍放弃了购买一个单纯的游戏本，选择综合性能最高的“尊享x”，这台电脑就是那种无论哪方面都不错，但无论哪方面都打不到特别出色的万金油，价格上也不算特别离谱，只要6999，还附赠高档键鼠以及电竞耳机一个，可以说是非常划算的了。

    另外苏妍还买了个高清摄像头和话筒，至于用途就要等到晚上再揭晓了。

    因为是在自家的店，所以苏妍也没好意思和店员谈价钱，很爽快的要付全额。

    不过等到苏妍买的东西都打包好了，苏妍准备掏卡付钱的时候，店长立刻压住了苏妍的手。

    “哪有在自己店里拿东西还付钱的道理啊。”店长笑着将电脑包交到苏妍手里，制止了她付钱的行为。

    “可是这些东西加起来快有一万了，不给钱您也太亏了吧，不行，无论怎么样我都得把钱付清！”苏妍是喜欢贪小便宜，但是数额这么大的小便宜她还从来没贪过，况且这已经称不上是不是贪小便宜的问题了，所以苏妍果断拒绝了店长要给自己免单的行为。

    店长见苏妍实在要给钱，只好说道：“大小姐，我就实话给您说了吧，总经理已经提前知会过我们了，只要是你在我们店里买东西，无论买了什么都不会收你的钱的，只要你给我们签个字，总部会将钱补偿给我们的。”

    苏妍问道：“那这钱不还是得让别人来帮我付吗？”

    “月影的总经理就是叶凌云少爷，哥哥帮妹妹买东西不是很正常的事吗。”店长说着递给苏妍一支笔和她买的东西的发票，说道：“只要你把字一签，我们也不会有什么损失，而你，就当是你哥帮你买的，对总经理而言这万儿八千的还不是九牛一毛，你也没必要为他省。”

    “既然你这么坚持，那就这样吧。”店长实在盛情难却，苏妍也不好再推辞什么，只好在发票上签了字。

    苏妍离开的时候，店员们还守着门口笑脸盈盈地说着欢迎下次再来，夏然等人倒是有些无语，说好的一起过来当参谋，探讨一下各种机型的好坏和性价比，结果苏妍一过来，店员们就把最好的几种给挑了出来，让苏妍随便选，而且选完之后一分钱也不用花，只需要签个字就行了。

    “我还有事儿，你们慢慢逛，我们晚上好好吃一顿。”苏妍费力地提着自己买的电脑，对众女挥了挥手。

    “诶苏妍，你这几个室友好像还都挺漂亮的啊。”等走远了，孔摩对苏妍说道。

    苏妍眼珠一转，说道：“怎么，心动了？要不要我给你联系一两个啊？”

    孔摩摇了摇头，说道：“算了吧，我可是出家人，俗话说色是刮骨钢刀啊。”

    苏妍不屑道：“你就胡扯吧，我看你这个和尚吃喝嫖赌样样精通，除了有个光头，没有任何一点像个正经和尚。”

    “什么吃喝嫖赌！”孔摩一下子就急眼了：“你怎么凭空污人家清白！出家人的事能叫做吃喝嫖赌吗？那个叫酒肉穿肠过，佛祖心中留！还有，吃喝我承认，嫖赌我可是从来不沾的。”

    “现在不沾可不代表以后也不沾，这个社会花和尚还少了？前两天才遇到一个，十年里污了两百多个女孩的清白。”苏妍说到这儿，想起了之前那个差一点就拿了自己一血的正觉和尚。

    说起来那一次可真是险象环生，虽然既有张玄老先生舍命相救，又有典卫兰忘孔摩及时赶到，不过最后自己还是差一点命丧正觉之手，要不是兰璇姐刚好是个会瞬移的异能者，自己估计就要唱一首凉凉了。

    孔摩说道：“说到正觉，我觉得那次能赢完全是侥幸，典卫的实力我不清楚，但是仅凭我和兰忘那小子是肯定干不过他的，哪怕他不用如来相我俩也不是对手，能安全把你救走已经是最好的结局了。”

    “可是我当时看你们可是一直就占据着上风啊，他被你们打得连手都还不了。”虽然当时苏妍因为失血过多导致神智有些不清，不过这么清晰的局势她还是判断的出来的，直到现在她都认为正觉是打不过典卫三人才使出了那张“天地同寿”，结果到最后也只是把自己这个菜鸡给卷了起来，而且还没灭掉她。

    孔摩回忆道：“那是因为刚开打的时候是典卫冲在最前面，说句不好听的，我和兰忘基本就是在边缘一b，真正的主攻手从始至终都是典卫，如果不是正觉因为对波旬经太过执著，最后选择了自尽，那一战的结果真的不好说。”

    “那照你这么说，典大哥岂不是你们三个里面最厉害的一个？”这下子苏妍就有些看不懂，一直以来她都不觉得典卫有多厉害，他没有浑身冒金光的炫酷招式，也没有操控火焰的奇异技能，与人对战都是拳拳到肉，除了力气和抗击打能力远超常人根本没有任何特别之处。

    孔摩点头说道：“他确实要比我们强，仅仅只是显露出来的能力就已经非常不凡了，反正我是不可能随便一脚就把那个状态下的正觉踢上四十米高空。

    而且，以我的防御力在正面承受一次正觉的攻击，再怎么也得气血翻涌头晕目眩一阵，而典卫就跟没没事儿人一样，这样子的防御力甚至已经超出先天高手的层次了。”

    “你的意思是典大哥已经已经可以和先天级高手媲美啦？对了，大概华夏有多少先天高手啊？”关于这些趣闻苏妍可是非常地感兴趣的，毕竟她也身处在这个圈子里，多一些了解总不会是坏事。

    孔摩捏着下巴思索道：“先天级高手在华夏不算常见，但也绝对称不上凤毛菱角，我估摸着应该三百来个吧。”

    “这么多！”苏妍吃了一惊，她还以为像这样的高手最多也就一百来个，没想到会这么多。

    “你这是少见多怪了，光是武林里的大型势力，没一个都至少有二十位以上的先天高手坐镇。”这些东西孔摩也都是从他师父那儿知道的，正好苏妍对这些很感兴趣，他也乐意讲一讲。

    “比如说少林寺，少林寺里有四大禅院，金刚院，达摩院，法华院，戒律院，没个禅院都有四位护法和一位首座，都是先天修为。除了这些明着的，还有其他隐藏的高手，保守估计也有三十多个。

    而龙虎山也差不多，天师府号称府中有八部天神，每部除了正神祭酒，还有两位天君，这些人在江湖中可赫赫有名的存在。”

    苏妍惊叹道：“听你这么一说我突然感觉少林寺和龙虎山好厉害啊，二三十个先天高手，想一想就头皮发麻。”

    孔摩笑道：“这算什么，少林寺最辉煌的时候可是有七十二院，每一院都精通一门绝技，在当时世界上都是数一数二的势力。

    还有龙虎山，当时的张天师那才是真正意义上的天师，整个龙虎山有三百六十五位正神，统领天下道教，莫敢不从！

    而且那个时候刚好又是华夏最强盛的时期，说是万国来朝也不为过！”

    “那怎么现在少林寺和龙虎山的高手怎么缩水得这么严重呢？”苏妍对此有些不解。

    “因为那些高手都捐躯负国难了”孔摩长叹一声，目光中带着敬佩，“我师父是那个年代的亲历者，那个时候华夏早已不复昔日天朝上国的强盛，朝廷软弱无能，军队战力堪忧，恰逢列强肆虐华夏，为了救民于水火，也为了不当亡国奴，武林高手们也是纷纷下山参军。

    但是，先天高手们纵然不惧普通的火枪，但是面对火炮齐射，飞机轰炸仍旧是无能为力，况且侵略者们也有自己的高手，实力同样不可小觑。

    就这么打了一百年，直到新政府成立，这场战争才结束，而那个时候，少林与龙虎山的精锐已经没剩多少了。”

    “原来还有这么一段悲壮的往事。”苏妍听到这儿眼圈有些微红，看来无论哪个世界，无论是中国还是华夏都有那么一群英勇无畏的人毅然决然地拯救苍生于水火之中。

    故事说到这里，苏妍和孔摩也到了目的地—宿舍k栋，这里是男生宿舍，也是孔摩接下来要住的地方。

    感谢书友有点精分c虚罔宸嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第246章 更新换代(三)

    男生宿舍在干净程度上较之女生宿舍要差上许多，因为这里属于比较隐私的地方，所以除了学生和宿管都不能进入，宿管每天都得看管学生，这清洁自然不能交给他们来做，所以宿舍里的清洁就交给男生们自己打理了。

    一楼倒还好，地上除了灰多一些也没有太多垃圾，不过进入二楼之后就不一样了。

    首先袭来的是一股呛人的味道，汗味c臭味c方便面以及各种辣条的味道夹杂在一起，苏妍刚一闻到这味道就差点被熏晕了。

    除了味道，每个寝室的门口都堆满了黑色的垃圾袋，看来这些男生也真够懒的，连垃圾袋都懒得去扔，一回寝室就只顾着玩了。

    “苏妍，我以后不会要住在这样的地方吧。”孔摩一边爬着楼梯一边对苏妍问道，这里环境简直比垃圾场好不了多少，他宁愿以后睡桥洞也不想在这里睡。

    “这应该只是表象，寝室里应该还是挺干净的。”苏妍说这话的时候其实心里也没底，她也想走，不过来都来了，总得去看看吧。

    “就在前面了，k1426，就是那个房间。”苏妍说着就往那个房间走去，孔摩也只好跟了过去。

    最近离辰可能是牛肉面吃得有点多，感觉有些上火，刚才鼻子莫名其妙就救血了，流得满脸都是，花了好多张纸巾才擦干净。

    “靠！又弹出来了。”离辰正一边擦着鼻血一边看电视剧，正放在精彩的地方，一个衣着暴露的女人就出现在了电脑屏幕上，对着离辰搔首弄姿。

    “尼玛盗版网站就是不爽，隔会儿就弹出来这玩意儿。”离辰咒骂着要移动鼠标去关掉这个“广告”，正在这时，门外响起了一阵敲门声。

    “谁啊！”离辰来到门边，打开门，看到了一个出人意料的面孔。

    “苏妍！”

    “离辰！”

    两人在看到对方后皆是大吃一惊。

    “你怎么会在这儿？”苏妍和离辰同时说道。

    “我是带我朋友来他的寝室的，顺便给他铺床你也住这儿？”苏妍说着让开了身子，拎着一大床被单的孔摩走了过来。

    “麻烦借过一下。”孔摩对离辰说了一声，后者立刻往后退了一步。

    “你这地上是怎么回事啊。”苏妍正要进去，却看到寝室地上全是白色纸巾团，目光再往上一滑，刚好离辰电脑上正打着“广告”的屏幕，一瞬间，苏妍仿佛明白了什么，同时，孔摩也注意到了这些，看向离辰的眼神也变得暧昧起来。

    “你们这么看着我干嘛？”离辰眉头一皱，回头发现自己电脑上正显示着某些不雅的内容，结合地上的这些白色纸巾团，他顿时反应过来了。

    离辰急道：“我去！你们别想歪了，电脑上那是盗版网站的广告，地上这些是我流鼻血用掉的纸巾，不是你们想的那样的！”

    “我明白，是我们想多了。”苏妍一脸理解地拍了拍离辰的肩膀，对孔摩说道：“床铺我就不帮你铺了，我还有事，先回去了。”

    撞破了自己“好基友”的隐私，苏妍肯定是不好再待下去，再待下去大家都会显得很尴尬。

    “喂！苏妍你别走啊，真不是你想的那样的！”离辰望着苏妍匆匆离去的背影，欲哭无泪。

    “兄弟，这间屋子就你一个人住吗？”孔摩见这个男的好像和苏妍认识，所以语气上也很客气。

    “是的，你和老鼠什么关系啊？”离辰看着孔摩那个闪亮的光头，问道。

    “老鼠？”孔摩听到这个名称楞了一下，这是在叫苏妍？

    “哦，抱歉，说顺嘴了，老鼠说苏妍以前的外号，我是想问你和苏妍什么关系。”离辰立刻改口说道。

    “原来苏妍还有这么一个外号。”孔摩心里暗暗将这个记了下来，“我是苏妍的朋友，接下来几个月要在学校当代课老师，校长让苏妍带我到这儿，说以后我就住这里。”

    “原来是这样。”离辰点了点头，把门关上之后赶紧蹲下收拾地上的纸巾。

    “兄弟，这事可真不是你们想的那样的”离辰一边收拾还不忘给孔摩解释道。

    “我知道，我懂。”孔摩露出了一个男人都懂的微笑。

    看到这个微笑，离辰长叹一声，自己这下是无论怎么解释都没用了。

    k栋宿舍门口，两个男生脚步虚浮地往里走着，他们这一个星期都没做数学作业，本来以为没多大事儿，结果一放学就被数学老师叫到办公室去补作业去了，直到现在才被放回来。

    短时间里完成了这么大的工作量，两个男生的脑力消耗都有些大，现在他们只想好好睡一觉。

    正在这时，一个曼妙的身影从他们身边掠过，紧随其后的是一阵醉人的香风。

    其中一个眼镜男生浑身一个激灵，说道：“我刚刚是不是看错了我好像看到苏女神了。”

    “我看你是做题做花眼看！”另外一个男生拍了他一巴掌，“这里是男生宿舍，苏女神怎么可能到这儿来，快走吧，我t都快困死了！”

    眼镜男生也没多想，懵懵懂懂地点了点头，继续向里面走去。

    那个曼妙的身影就是苏妍，她走到大厅的时候刚好看到有两个男生迎面走来，这个时候回头已经来不及了，苏妍只好用左手遮着自己的面容，然后撒腿就跑，幸运的是，那两个男生好像都没有认出是她，并没有转身向她追来。

    苏妍一路狂奔，总算是跑出了男生宿舍的范围，擦了擦从自己额头滴滴流下的汗水，苏妍发誓以后再也不去男生宿舍了。

    苏妍低头看了一下，汗水已经将衣服都打湿了，得赶紧回寝室洗个澡，现在才六点半，应该还来得及。

    回到寝室洗了个冷水澡，换了身干净衣服，苏妍立刻给夏然打了个电话，问她们在哪里。

    “喂，什么事啊？”夏然说道。

    “你们还在逛呢，快来食堂二楼，吃饭了。”从电话那头叽叽喳喳的声音苏妍就听出她们还在逛街。

    “正好我们都有点饿了，刚才杨晓雨还叫着要去吃饭呢，我们马上就来。”说完夏然挂掉了电话。

    以苏妍目前的经济能力，即使是在三楼包个豪华宴席也是绰绰有余，不过只是她和室友们小聚一下，没必要这么铺张浪费，所以苏妍只在二楼定了个位置，先叫了两三个家常小菜，等人到齐了再问问她们还喜欢吃什么，到时候再加。

    这一顿苏妍请客，一共花了大概三百多块钱，夏然她们逛了一下午，苏妍忙了一下午，大家都很饿，所以点的七个菜被吃得干干净净，菜盘里除了油水什么也没剩下。

    唯一美中不足的是苏妍为了练习如何用文雅的吃相吃东西，夹菜吃饭都很小口，这个样子吃相是文雅了，不过吃的东西也少了，所以这一顿苏妍只吃了八分饱，并没有尽兴。

    结账之后，回寝室的路上夏然撺掇着苏妍今晚来和她开黑打英雄荣耀，让她来带苏妍，把证能赢什么的。

    不过被苏妍婉拒了，昨天开始她微博下就全是粉丝们央求她开个直播的留言，正好今天周五放假，所以苏妍就准备给大家直播一下，之前她买那些摄像头和话筒也是为了这个。

    一听到苏妍要直播，三女一下子都来了精神。

    她们以前在美颜世界也开过直播，不过几乎没人来看，播了两天就放弃了，现在听到苏妍这个拥有百万粉丝的超级大主播要在寝室里直播，自然是很感兴趣了。

    为了给观众们一个比较好的背景板，众女一回到寝室就赶紧上床收拾起自己的铺盖，叠得很豆腐块似的。

    地也来来回回拖了三遍，人在上面简直都能当镜子用了。

    一切收拾停当，苏妍打开电脑，按照说明书说的将高清摄像头和话筒的b接口插在了电脑上。

    接着，插网线，下载美颜世界电脑版，登录账号，进入个人空间。

    刚一进去苏妍四女就被源源不断地打赏给闪花了眼。

    因为临近世界之花华夏赛区的总决赛了，美颜世界为了搞宣传就把打赏的道具全换成了花。

    一朵小红花一华夏币，向日葵十华夏币，桃花一百，菊花一千，梅花和牡丹最贵，一朵一万。

    苏妍的直播间中，那些“朝廷重臣”早就已经守在这儿了，一看到苏妍上线的消息，直接就是十多“盛世牡丹”开启了刷屏模式，观看人数也是开始了直线飙升。

    虽然苏妍还没出现在直播间中，但是大家都知道苏妍既然已经登录的美颜世界，离开直播自然也不会太远了。

    感叹了一下这些土豪的阔绰程度，苏妍点击了屏幕上的“开始直播”。

    “哇，苏女神又上线了，看来昨天那些言没白留啊！”

    “是不是我的错觉，苏女神好像又漂亮了！”

    “我也是我也是，我也觉得苏女神好像比之前要漂亮了许多，怪不得人家说女大十八变啊。”

    看到这些惊叹自己变漂亮了弹幕，苏妍笑着说道：“不是我变漂亮了，是我换了个更好的摄像头，画面变得更清晰了而已。”

    “是不是话筒也换了啊，我感觉声音也好听了不少～～”

    “苏女神身后那三个妹子是谁啊，感觉还不错哟～～”

    弹幕里说的那三个妹子自然就是夏然等人，她们一直在苏妍身后看着屏幕，所以很快就被粉丝们发现了。

    “她是我的室友，叫”苏妍正要转过身词个介绍，夏然她们全都捂着脸跑开了。

    虽然她们对直播很好奇，但是第一次面对着超过百万人的观看，以她们那么薄的脸皮自然是无法坚持下来，就连脸皮一向最厚的杨晓雨也是在看到一条条询问她们身份的弹幕后红着脸逃开了，就更别说李雪唯和夏然了。

    “我的室友们都比较害羞，大家就别再问她们了，等有机会我再给你们慢慢介绍。”苏妍转过身对着镜头笑了笑。

    “苏女神能把你那个纹身给我看一下吗，我想跟你纹一个同款的！”

    苏妍这时注意到弹幕里有这样一句话。

    “我是因为要参加比赛才纹的身，参选的时候要是被看到我手上有这么大一块伤疤，是会减分的，所以我想劝大家在未成年以前还是不要纹身比较好。”苏妍说着举起了自己左手，将手背对着镜头。

    说起来这个纹身师还真是技艺高超，给她纹的这朵牡丹不仅完美地掩盖住了疤痕，还非常立体，看起来就像是她手背上长了一朵牡丹，欣赏起来别有一番风景，加上苏妍那只犹如羊脂白玉雕琢而成的手，简直是美不胜收。

    其实最开始苏妍还因为这个纹身被很多人攻击过，说她未成年就纹身，跟个社会不良少女一样，很容易教坏小朋友，还好苏妍及时拿出自己手掌受伤的诊断单，说明自己这是不得已而为之，这才让这个风波渐渐消散。

    举了大概十秒钟，苏妍估摸着应该差不多了，就将手放了下来，一看弹幕，她差点笑出声来。

    “别放下来啊！我手机还有点没舔干净呢！”

    “舌头打字，以证清白。”

    “看了苏女神的手以后，我怎么看怎么觉得我的手和猪蹄没区别。”

    “继腿玩年之后现在我找到手玩年了，恭喜苏女神，你创造了一个流派！”

    “你们这些人啊，一双手有什么好看的。”苏妍对着笑道。

    “苏女神这你就有所不知了，手可是人身上最重要的一个部位，它可是能干很多事情的哟～～”

    “楼上的，你是个要干大事的人啊。”

    “我敬你是条汉子。”

    “我突然有了一个大胆的想法，不过我不敢说。”

    就在众粉丝以苏妍的手为中心展开讨论的时候，一个id出现在了苏妍直播间的顶端，这是打赏超过百万的土豪才会有的待遇。

    一看id，大家瞬间就炸开了锅。

    因为这个id叫做凌云，是苏妍她哥叶凌云的id。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第247章 异能初学者(一)

    “全体立正，排好队形！欢迎大舅哥！”

    “大舅哥好！”

    “大舅哥好！”

    苏妍自己还没来得及打招呼，粉丝们倒是提前跟叶凌云打起了招呼。

    “哇，你们占便宜也不是这么占吧。”苏妍看着弹幕哭笑不得，她现在终于知道为什么那天叶凌云会跟他说他成了国民大舅哥了，这尼玛一出现满屏幕都在耍大舅哥好，这人气简直都快比自己高了。

    “周末回家吗？”

    一条金色弹幕从屏幕上方飘过，随之而来的还有清脆悦耳的特殊音效，这是只有土豪才有的特权，金色弹幕，一千块一条，所有在看直播的人都能看见，发弹幕的土豪正是叶凌云。

    “周末不回家，学校有规定，只有法定假日和月末才能放假。”苏妍知道叶凌云和叶景元肯定又想和她聚一聚，不过学校有规定，所以她不能走。

    “都准备开车来接你了，现在只好回家了。”弹幕的后面还附了一张笑哭的表情。

    看到这个之后苏妍心里还是挺感动的，原来有家人关心的感觉是怎么温暖，她都不记得已经有多久没感受过这样的滋味了，奶奶很久以前就犯了病，一直浑浑噩噩，一直都是她在关心奶奶，现在终于也有人关心她了。

    “不用了，等到放假的时候我坐车来就行了，一去一来多麻烦啊。”苏妍看着摄像头微笑着说道，这是发自内心的微笑，她很少在外人面前展现这样的笑容。

    “我的天，被这个微笑迷住了有木有！蒙娜丽莎的微笑也不过如此吧！”

    “我还是第一次看到苏女神笑得这么自然，这么灿烂。”

    “简直美哭了，泪崩不能自已～～”

    苏妍没有料到仅仅只是一个微笑就能引起这么大的反响，看来粉丝们的要求也不是很高嘛。

    “你不回家的话那我就先下了，免得给你心理压力。”叶凌云说着附了一个笑脸，然后屏幕上就显示“凌云”已经离开了直播间。

    叶凌云一走，粉丝们自然也都没有闲着，纷纷出声。

    “大舅哥慢走，记得下次再来玩啊～～”

    “才待了这么一会儿，都还没好好和大舅哥聊聊天呢！”

    “这是我的大舅哥，你们都不能跟我抢！”

    “恕我直言，不是我针对谁啊，在座的都是垃圾。”

    看着弹幕里的这帮活宝，苏妍无奈地笑了笑，说道：“好了，都别胡闹了，接下来就开始正式节目吧，你们想听那首歌？”

    虽然苏妍自己写的只有两首歌，不过这个世界其他的许多流行歌苏妍也听过，也都会唱，比如说赵雨茗的“心跳回忆”，她唱的就不一定比原版差。

    “能唱戏，就是凤求凰，再和赵雨茗合唱一次。”

    这是大多数粉丝的呼声。

    上一次苏妍与赵雨茗合唱的凤求凰简直成了青年戏曲界的一大经典，尤其是两人接吻那段，视频一经流出一天之内下载量就破了百万万，短短两分钟的剪辑视频里被网友们发了整整七万三千条弹幕，弹幕的内容大多不可描述。

    除此之外，这段视频在国外也引起了不小的轰动。

    众所周知，西方世界很开放，男同和女同是非常普遍的事情，有的国家同性恋结婚都是合法的，苏妍和赵雨茗的热吻视频除了对宅男们杀伤力无比巨大，对女同们也是堪与核武器相媲美，在y一utube网上的点击量也是节节高升，有好事者还将这个视频称作有史以来颜值最高的一次接吻，还准备拿去申请吉尼斯世界纪录，据说成功通过的可能性非常之高！因为至今还找不出一个能比苏妍颜值还高的女生，况且赵雨茗颜值也不低，曾经的亚洲第一，在全世界也是稳进前五存在。

    正因为有了上一次的接吻，所以粉丝们才对这次直播异常期待，他们希望这一次直播赵雨茗能再和苏妍“合作”一波，为此他们连美颜世界会员都开好了，就为了用超清的视角去欣赏那绝美的一刻。

    不过苏妍的回答注定要让他们失望了。

    “赵姐姐上次直播后倒是说过要来蓝海找我，不过一直到现在也没有来过，所以你们想再看我俩合作估计是不行了。”苏妍很无奈地说道。

    “哎～～”

    不知道这一刻有多少人在唉声叹气，总之整个屏幕都被这个字所覆盖。

    这时，又是一条金色弹幕从屏幕顶端飘过。

    “谁说我没来，我这不是在这儿吗？”发弹幕的人id叫做“雨中品茗”，常逛美颜世界的人都知道这就是上届花魁赵雨茗的id，因为她并没有在美颜世界里打赏过一分钱，所以赵雨茗进入苏妍直播间后并没有任何的提示。

    “天啦噜！苏女神直播间惊现赵女神，难道说今晚又能再看一次凤求凰了？”

    “我会员都开好了，窗帘也拉上了，灯也关了，气氛刚好，请开始你们的表演。”

    一确认赵雨茗的身份，粉丝们又开始说骚话了。

    “我就是来听苏妍唱歌的，其他的都跟我没关系。”赵雨茗发完这条消息后就再也没了动静，无论粉丝们如何哀求也不给于任何的回应，当真是铁石心肠。

    在这里苏妍其实都有着心软了，好吧，苏妍其实心一直以来都不是很硬，她本来还打算帮粉丝们求一下赵雨茗的，不过想起上一次她已经求过赵雨茗一次了，这次再求就有些不好了，所以苏妍只好说道：“今晚这次就算了吧，赵姐姐可能不想唱歌，大家也不用再求她了，我唱不就行了吗？”

    没奈何，粉丝们只好放弃了请求，这让许多问询而来的赵雨茗的粉丝大失所望，不过他们也没有直接离开的打算，毕竟偶像也还留在这里的，况且苏妍这么漂亮，说话唱歌也好听，不听百不听。

    经粉丝们的要求，苏妍将要唱的是她那首在国外呼风唤雨的英文歌y一u are beautiful，事实上这首歌在华夏各大音乐公司都还没有正版，都是苏妍上次直播时的录制版，音质很差，听众体验非常不好。

    说起来这也怪苏妍，她当时在卡瑟的录音棚唱这首歌的时候也没料到会这么受欢迎，所以她只要了伴奏，原版在卡瑟那儿。

    而国内音乐公司想找y一utube买版权，却被告知这首歌的版权并不在他们手中，他们网站也只是传播者，而且现在这首歌在米国的版权已经卖给天籁音乐公司了，他们要继续使用这首歌也得花钱了。

    最后还是尹正帮了个大忙，他在签好合同后联系蒂娜要了一份这首歌的无损音质版本，现在正在和华夏各大音乐公司交涉中，看以怎么样的价钱卖给他们。

    现在为了照顾一下粉丝们的耳朵，苏妍自然是决定用最佳状态给大家奉上这首歌，先是用手机将伴奏上传到了电脑，然后苏妍打开了话筒上的按钮，这一次“装备”大更新之后，粉丝们的感受自然也能提升不止一个档次，而苏妍也对新装备的效果很是期待。

    而此时此刻，龙虎山静心殿，这里是弟子们打坐修炼的地方，张道元刚刚结束了晚上的修炼，正要去吃晚饭，却发现本应该在他身边一同修炼的师弟们不见了踪影。

    “大考在即，这帮小子却如此惫懒，真是可恶！”张道元沉声清斥道，忽然他听到角落有咿咿呀呀的声音传来，张道元眉毛一挑，悄悄地走了过去。

    走近了一看，原来是子云等小师弟聚在一起看着手机。

    “好胆！不好好修炼，却躲在这儿玩物丧志！”张道元以肉眼难以看清的速度一人头顶拍了一巴掌，“还不给我站起来！”

    “师师兄，你怎么来了。”子云被张道元拍了下脑袋，顿时吓得身如筛糠，抖抖嗖嗖地站了起来，不过手里的手机却还握得紧紧的。

    美妙的音乐仍旧在静心殿里回荡，没有人说话，所有人都沉浸在了这一空灵的境界当中，从来脸上没有什么表情的张道元听到这宛如天籁的歌声后也是渐渐为之动容。

    “这是哪里的方言民谣，为何我从来没听过？”半晌，张道元醒过神来，对师弟子云问道。

    子云一听张道元似乎对这个很感兴趣，立刻说道：“回师兄，这是外邦英格兰之语，和我华夏语不是一种语言，这歌也是外国的歌，不过唱这个歌的女子却是咱们华夏的，而且还是华夏第一美人哟！”

    “对啊对啊，这女子可是华夏第一美人，真的很漂亮的。”其他弟子也是纷纷点头。

    张道元皱了皱眉，说道：“常言道酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，财是下山猛虎，气是惹祸根苗，酒色财气是咱们修炼者的大忌，虽然我们不像少林那帮和尚一样点滴不沾，不过为了你们的未来，你们还是少看为妙。”

    “谨遵师兄教诲，我等这就回房间好生修炼。”子云低头说道，其实他是想赶紧回去继续看苏妍直播。

    “如此甚好。”张道元点了点头，转身刚要走，突然又转了过来，说道：“把那手机给我，我到要看看这华夏第一美女到底是何模样。”说完也不管子云给不给，两步走上前就将手机拿在了手中。

    只是一眼，张道元的目光就凝固。

    张道元这辈子没见过多少女人，除了母亲和众师妹外基本就没有了，在他心中母亲永远是最美的，这毫无争议。

    对于美的描述他在书籍上也看过不少，关于华夏四大美女的典故：沉鱼落雁，闭月羞花他也知道，而且曾经心中也有过向往，毕竟堂堂七尺男儿，哪有不喜欢美人。

    到刚才为止他对于美人至少还有个大概的轮廓，他还能够想象，但是在他看到苏妍后一切想象都没有了意义。

    苏妍是他见过的最美的女子，说句大不孝的话：即使是他母亲也比不上她，虽然他很尊敬他母亲。

    这个苏妍的美丽程度已经超过他的想象范围了，他所知道的一切形容美的词语，什么沉鱼落雁，什么闭月羞花都不足以形容她的美貌，只有下凡的谪仙才能勉强形容。

    张道元以前一直不懂什么叫做看卿一眼误终身是什么意思，现在他终于明白了。

    好在张道元终究是道心坚定之人，并没有沉沦其中，于是他对子云说道：“手机此物实在是害人不浅，从今以后它就交给师兄保管了，等什么时候你们武功进步了再从我这里拿回。”

    张道元的表情大义凛然，但是暗地里还是有些心慌，这还是他平生第一次撒谎。

    纵然心中有千个万个不愿，不过师兄的话众弟子不敢不听，只能幽怨地离开了，好在子林那儿还有个手机，还能继续看。

    见众师弟都走远了，张道元长舒一口气，赶紧拿出手机看了起来。

    “我可不是沉沦这女子的美色之中，我只是觉得她歌唱的很好听，修炼之余放松一下。”张道元这样在心中告诉自己道，也不知道是因为心虚还是在掩耳盗铃。

    回到苏妍的直播间，不过眨眼的时间的她就唱完三首歌，“y一u are beautiful”c易燃易爆炸c童话。

    前两首是她自己“写的”，后面一首是她的改编版，就是加了哭腔的那种，现在很多女生都喜欢在和男朋友分手的时候唱这首歌，据说加上哭腔之后很有奇效，十个男的有九个都在听了以后泪流满面回心转意。

    当然网络上也有许多男生唱的版本，不过那些和苏妍比起来就有些不堪入耳了，那哭腔简直就是真的在哭一样，很鬼哭狼嚎似的，一首歌放完唱歌的听歌的全都哭了。

    再听一次苏妍唱的童话，粉丝们大多也是泪光闪烁，苏妍的歌声实在是太有渲染力和画面感了，一听就让人觉得鼻子一酸。

    接下来苏妍又和大家扯东扯西，不时也会献上一曲，直播间里礼物弹幕也是刷个不停。

    不知不觉时间已经到了十一点半，在粉丝们的不舍与挽留中，苏妍下了播。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第248章 异能初学者（二）

    下了播，苏妍迫不及待地喝了口蜂蜜开水，一直在和粉丝们扯淡唱歌，苏妍的喉咙都有些冒烟了。

    “苏妍，你这一次直播恐怕能赚几十上百万吧。”李雪唯趁着苏妍点击礼物结算的时候，看了眼具体数额，好家伙，两百零七万！仅仅只是一次直播的收入！

    “管它有几百万，这些钱我都不会要的，全都捐给社会福利机构了。”苏妍随手将这个页面叉掉，似乎对这么一笔巨款根本不放在心上。

    要是放在两个月前，别说是两百万，就算是两万块钱对于苏妍来说都是一个天文数字，不过现在，钱对她来说不过只是一个数字，只要她开开口，比这更多的钱也有人立刻打到她的卡上。

    直播的收入苏妍一直都从来没有想过要占为己有，她尝过没有钱的苦头，而且至今华夏还有许多的孩子都在尝着这样的苦头，虽然她捐的这些钱只是杯水车薪，但多少也能帮助到一些人，这样她就满意了。

    “你还真大方。”李雪唯笑了笑，也不再多讨论这件事。

    “直播完了就快来开黑吧，明天不上学，我们今晚要玩通宵！”夏然和杨晓雨早就等不及，游戏界面都已经登进去了，就等苏妍开了。

    “今晚恐怕不行了，明天吧。”苏妍满脸抱歉地说道：“校长明天找我有事，我得早点起床，不能熬夜的。”

    “啊～～”夏然一件沮丧，“好不容易有个周末，怎么校长连这么点时间都要占用啊。”

    “没办法的，校长的话谁敢不听啊。”苏妍说着就往阳台走去，准备洗脸刷牙睡觉了。

    “得，又得和你双排了。”杨晓雨看了夏然一眼，满脸的幽怨。

    “上次我有点浪，今晚我绝对听指挥！”夏然给杨晓雨陪着笑脸，然后点击了邀请好友。

    洗漱完后，在室友们噼里啪啦敲击声中，苏妍进入了梦乡。

    第二天天刚蒙蒙亮苏妍就悠悠地睁开了眼，几年如一日的早起习惯有一个好处，那就是不需要设置闹钟，这样子也不怕会吵到室友。

    现在时间不早不晚，刚七点，夏然和杨晓雨通宵奋战，总算是上了一个大段位，才睡下没多久，电脑都还有些烫，所以苏妍在寝室里走动的时候很小心，生怕把刚睡下的她俩吵醒了。

    给小白喂了点猫粮苏妍就出了门，吃了早点苏妍就径直往保险柜走去。

    今天是她在保险柜上的第一课，许多从未接触过异能系统性学习的学生也将在今天与她一起开启这一门神奇的学科。

    按照在保险柜学习时间的长短，保险柜里的学生分为三类。

    一类是初次到蓝海二中学习，虽然拥有异能但并没有任何基础，这一类学生在图书馆接受刘茫专门安排的异能入门老师的教导。

    第二类是在蓝海二中已经学习过一段时间，已经初步掌握体内的异能并拥有一定的战斗力，这样的学生会被刘茫安排在另外一个比较大的实验场地进行自由训练，期间也安排有老师随时解决学生的问题。

    第三类学生，这样的学生大多都是四级及以上的高手，都有了自己的道路，不需要再让老师牵着走了，这样的学生直接由刘茫亲自教导，教授的内容都是有关异能的高阶作用技巧，不过这样的学生在蓝海二中的人数非常之少，总共也只有四个，这四个人是刘茫未来在六校联考中取得好成绩的希望。

    苏妍属于第一类人，几乎没有任何的基础，只能乖乖地待在图书馆从最低级的知识学起。

    和大多数第一次上这种课的学生一样，苏妍心里忐忑不安，患得患失，对于自己不了解的事物感到恐惧，这是所有人的本能。

    相比于其他的同学的坐立不安，苏妍表现得稍微要好一些，至少刘茫在这之前已经和她说过许多次了，异能的入门并不难，难的是精通它，所以苏妍倒不是特别的紧张，至少没有直接表现出来。

    不过她身边的几个男生就不一样了，从坐到她身边开始就没消停过，时而屁股在座位上挪来挪去，要不是这是固定座位，估计能被他们旋好几个圈。

    屁股不安分的同时他们手也不安分，抓耳挠腮扣胸挠背，就跟得了多动症一样，眼睛还时不时地往苏妍这儿瞟，好在苏妍自己也有些心不在焉，所以她一直没有发现这一点，男生们的不安分也被她以为是因为上课的紧张感，哪里知道她才是男生们紧张的原因。

    学生们“煎熬”了十几分钟，终于老师来了。

    这个老师并没有在在学校里兼任普通教师，应该是专门负责教导异能者的。

    他穿着一身黑衣，年纪大概在四十左右，眼神之中没有任何感情色彩，浑身上下散发着一股冷酷的气息。

    “从今天开始，我就是你们异能入学教程的老师，大概会教导你们一个月的时间，在这一个月的时间里，你们必须学会如何调动体内的异能量，一个月后我会进行结课测试，所有不合格的全部重修！”黑衣老师语气非常严厉，加上他的面目也有些凶恶，大多数学生都被他给吓得正襟危坐，平时有几个吊儿郎当的学声现在连大气也不敢喘，因为他们刚才很不服地和这个老师对了下眼神，顿时就被震住了。

    “有谁有异议吗？”黑衣老师站上一个小讲台，因为他的身材本就高大，再一站上讲台更是让他的身形显得魁梧。

    讲台下学生们鸦雀无声，这个时候谁要是敢说话绝对是脑子有问题。

    “很好，那么接下来我先做个简单的自我介绍。”黑衣老师说完，手指一弹，一道黑芒凭空出现在他的面前在空气中，歪歪扭扭地摆出了一个汉字。

    “秦”

    有学生低声念道。

    “这是我的姓，你们以后叫我秦老师就行了，下面我开始点名，如果有没来的学生，以后也可以不用来了，这条规矩会一直沿用到我的课程结束！”秦老师说着拿起班级的花名册，开启了点名。

    “苏妍！”

    苏妍没料到第一个被点的会是自己，所以楞了一下，好在很快她就反应过来了，“到！”苏妍高高举起双手，生怕老师看不到她。

    花名册上除了有学生的名字外，还有学生的各类信息，如照片c年纪c身高c异能属性之类的，这是为了防止有学生帮忙喊到，杜绝旷课的发生。

    不过这些对于苏妍来说没太多意义，因为她有些这世界上独一无二的脸，而且辨识度太高，根本没有人任何能冒充她。

    在苏妍名字下打了个勾，秦老师继续说道：“宋天航！”

    “到！”

    宋天航举起右手，他就坐在苏妍旁边不远处，说起来两人还挺有缘分的，上一次测试天赋的时候他俩的名字就是挨在一起。

    苏妍对这个宋天航脑海里也是有些印象，宋天航答道后苏妍回头望去，两人相视一笑。

    很快秦老师就把人点完了，看了下花名册，他说道：“很好，一共二十一个人，一个不少，这是一个好的开始，希望你们能坚持到最后，接下来就开始正式上课。”

    听到这话，众学生神色一凛，立刻从桌子外面掏出笔和笔记本，一个个如临大敌。

    秦老师见状立刻挥了挥手，说道：“干什么，都收起来，我讲的东西都很浅显易懂，只要听一遍就能明白，初级异能这种东西能听明白就能入门，听不懂理解不了记再多笔记也没有用！”

    既然老师都说记笔记没用，大家都把笔和笔记本放了下去，不过为了保险起见，大家都拿出手机点开了录音功能。

    看到所有学生都进入了状态，秦老师也开始了讲课。

    “今天的第一课，就先讲讲咱们体内的异能。

    异能，自从人类出现文明开始它就已经存在，有关于异能最早的记载可以追溯到五千多年前的古埃及帝国，那是人类四大文明古国之一，在法老王的金字塔里，刻画描述着当时的一些异能者。

    在当时的古埃及人眼中，那些可以释放阳光，操控洪水的异能者就是他们的神，但在我们现代人眼中，这些不过是拥有光系异能c水系异能的异能者，由于他们的力量远超凡人，所以他们被当成了神。

    同理，咱们华夏古代也有异能者，水神共工火神祝融也许就是强大的水系火系异能者。

    之所以我说也许，是因为咱们华夏除了异能者之外还有另外一群拥有超凡力量的人，那就是武者。

    异能者与武者截然不同，异能者体内天生就拥有异能量，而武者则需要修炼才能得到内力c真气。

    但是，这两种力量体系却有一个共同点。

    异能者在获得异能量时是通过精神力去吸收存在于空气中的与自己异能属性相同的元素力量，吸收后经过精神空间的转化，最后就成为了自己的异能量。

    而武者，则是通过修炼功夫，吸收天地的灵气通过自己的经脉c丹田c气海，然后凝聚出了内力c真气。

    无论是元素力量还是天地灵气，其实它们都是一种力量，各自有各自不同的叫法，比如欧罗巴洲的圣骑士和圣女们将之称作圣光，进入体内后就叫做圣力，而魔法师们则将之称作魔力，都是一个道理，所以大家不用过多的纠结。”

    说到这儿秦老师故意停了一下，这是为了让学生仔细“品味”他讲的东西，好让他们记忆c理解，一口气讲太多跟揠苗助长没区别，讲一点停一下思考一下，才是最佳的教育方式。

    “老师，我有个问题。”宋天航举起了自己的手，他是第一个敢于举手问问题的学生。

    秦老师看到宋天航举手后眼睛一亮，光会思考没有用，一个学生能理解的知识总是有限的，不懂的东西要勇于提问，这样的学生才最有前途，于是，秦老师在心里对宋天航这个第一个举手提问的学生看重了几分，不过表面上不动声色，说道：“你有什么不懂的地方？”

    一下子被同学们注视，宋天航看上去有些不好意思，他笑着说道：“就是我有个事儿很好奇，既然您说武者异能者圣骑士获得超人力量的源泉都是来自同一种力量，那他们到底谁更厉害一些呢？”

    “你问的问题很好！”秦老师沉声赞了一下，说道：“这就是我接下来要讲的东西，有关于每种超凡者的简单介绍！

    超凡者，顾名思义就是超越了凡人的存在，像异能者c武者c魔法师之类的都统称为超凡者，这样的人拥有的力量已经超越了普通人所能达到的极限，可以说能够轻易颠覆普通人的世界观，所以才被叫做超凡者。

    而种超凡者虽然都是向大自然汲取同一种力量，但是转化使用的方式却大相径庭，如果硬要选出一个最强的话那应该是欧罗巴洲的剑士。

    这些剑士除了剑术高超之外，体内还会修炼出斗气，斗气这种力量不像咱们华夏的内力c真气这样平和，那是一种非常狂暴的力量，锋利c强大而且能量精纯度非常之高，一丁点斗气就能爆发出非常巨大的威力，打个比方，斗气就像是原子弹一样，不引爆的时候很不起眼，可一旦引爆就会发生剧烈的裂变，在一瞬间迸发出难以想象的威能，论瞬间爆发力，除了异能者和极限战士外没有任何人能够比拟。”

    宋天航惊讶地说道：“那这么说修炼了斗气的人岂不是可以称得上是天下无敌了？！”

    不只是宋天航，其他学生的脸色也是惊疑不定，照秦老师这么形容，那这个斗气修炼者一旦爆发，同级别武者哪里还有能力阻挡啊。

    “万物皆要遵循一个恒古不变的定理，那就是能量守恒定律！”秦老师微微一笑，说出了一个如雷贯耳的定律，苏妍听到这个定律，感觉有些耳熟。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第249章 异能初学者

    对于经常看一些科普读物的苏妍来说，鼎鼎大名的能量守恒定律她还是知道一些的，不过仅限于一点点，大概也就知道：能量不可能无缘无故消失或是产生，只会从一种形态转换成另外一种形态这样的比较浅显的知识。

    不过上一个世界的知识虽然与这个世界有些相通之处，但还是有许多东西是完全不同的，比如说秦老师现在讲的有关于这条定律的解释。

    “按照能量守恒定律，固定等级的超凡者体内所能拥有的能量都是大致相同，除却极个别特例以外。”秦老师并没有把话说死，因为这样的特例在他们学校就有一个，区区一个四级异能者所能释放的能量已经可以达到甚至超越六级异能者，兰忘就是这样一个特例。

    秦老师顿了一下，继续说道：“虽然大部分同级超凡者体内的能量都相同，但是每种超凡者使用转化使用能量的方式却截然不同，这其中斗气修炼者是转化最快的一种，所以他们在单位时间里爆发出来的战斗力也最强。

    但是，爆发出的巨大能量并不是凭空而来的，是通过消耗体内有限的能量得来的，释放得越快消耗的越快，所以，耐力就是斗气修炼者最大的敌人，除此之外因为斗气的转换过程实在太快，狂暴的斗气在体内转化成功的同时也会对修炼者的身体造成一定的伤害，所以斗气修炼者在与敌人战斗时，无论输赢都会受伤，经常受到伤害的身体也导致了这类超凡者的寿命普遍都不长。”

    “听老师这么说，我怎么感觉咱们华夏的武者和这种斗气修炼者很像啊。”有学生举手问道。

    “你要是这么想就打错特错了。”秦老师看了这个学生一眼，说道：“华夏的武者一般练功只会越练越长寿，比如说太极拳，五禽戏，没听说过越练越短命的功夫当然，你要是非要提有葵花宝典辟邪剑谱什么的，就当我没说。”

    秦老师话音刚落，全班同学顿时哄堂大笑，之前他们看到秦老师冰着一块脸，一副人畜勿近的凶厉，还以为他行事说话肯定很严肃，没想到他还有这么幽默的一面。

    “以前我以为像葵花宝典这种武功只有在小说电视里才会存在，难道现实世界也有这样奇葩的武功？”在知道秦老师的脾气好，一些学生的单胆子也稍微大了一些，同学的气氛也渐渐活跃了起来，这边秦老师刚做完了回答，那边立刻就又有学生问问题道。

    秦老师耐心答道“天下之大，无奇不有，以自残身躯为条件来修炼的武功又不止葵花宝典c辟邪剑谱，天残派的七伤拳，湘西流传的化骨绵掌同样也属于这样一类的武功。”

    一听到七伤拳苏妍一下子就来了兴趣，记得上一次在蓝海国际商场，袭击她的五个灰袍人中的那个瘦子就会七伤拳，当然这当然不是苏妍从他的武功路数里看出来的，是当时孔摩不经意间说了出来，而她刚好记下来了。

    除了七伤拳，她还记得所有她见到或听到过的武功，阿大的云龙三式：排云掌c云卷劲c苍龙现，张玄老先生的大开碑手以及绝招“五丁开山”，还有孔摩的金刚经。

    平时学习的时候，书上的内容她要反复阅读好几遍才能记在心里，而且如果一段时间不看就会忘的一干二净，不过在武功异能这方面，苏妍却表现出了超乎常人的记忆力，用过目不忘来形容都不夸张，这样的天赋绝对可以租前世金庸的武侠小说“天龙八部”里的王语嫣相媲美。

    “老师，我听别人说武者是最克制异能者的超凡者，因为异能者近战很弱，一旦被武者近身就很容易落于下风，如果说斗气修炼者比武者的爆发力更强的话，那异能者面对斗气修炼者岂不是没有任何还手之力？”问问题的还是宋天航，从上课到现在他一直都表现得跟积极。

    秦老师正色道：“我说过，世间万物皆要遵循一条铁律那就是能量守恒，没有任何一个超凡者或者任何一个人可以打破这条铁律，所以，没有一种超凡力量是真正完美无敌的，记住一句话：只有持之以恒的努力才是最强大的力量！这是二十世纪最强的异能者之一爱因斯博士说过的一句话，也是我们所有异能者所必须践行一生的人生准则！”

    听到秦老师的教诲，所有学生神色都变得肃穆无比，在上这节课之前，他们在“保险柜”的图书馆看过许多有关异能者的书籍，其中有关爱因斯博士的书籍是看得最多的。

    爱因斯·康斯坦丁，康斯坦丁家族最伟大的族人，百年难得一遇的双系异能者，而且还是有史以来唯一一位时间系c空间系的双料异能者！

    在爱因斯博士七十年传奇的生命中，他仅用了四十年的时间就让自己的实力达到了七级异能者，在那个时代，他是全欧罗巴洲乃至全世界的至强者之一。

    剩下的三十年，他将所有的精力都投入到了科学以及异能的研究当中。

    在普通人眼里，他是现代物理学的奠基人，广狭义相对论的发布者，是一个诺贝尔物理学奖拿到手软的伟大科学家。

    在异能者眼里，他是一个奉献者，因为在他之前，空间系异能和时间系异能是一个非常偏门的异能种系。

    觉醒这种异能的人非常之少，能真正练出一点名堂的几乎没有，爱因斯博士花了几十年的研究，结合自身修炼异能得出的经验，他留下了两部与这两系异能相关的著作，这两部著作系统性地介绍了空间系与时间系异能该如何入门c调动体内的异能c释放技能c乃至各种进阶类技巧，资料详实，内容完整，可以说，他是这两系冷门异能的开山鼻祖，也是那个时代整个异能者界的领导者之一，在那个时代，他的话就等同于真理。

    而这句：只有持之以恒的努力才是最强大的力量就是爱因斯在异能者界最著名的名言，这是他在教导那些向他求学的学生时说的一句话，这句话是为了鼓励那些经常被强势超凡力量修炼者欺负c对自己异能产生怀疑的学生。

    其深层含义就是：世间万物都是相对平衡的，异能者虽然在前期体质孱弱，甚至可以说是不堪一击，但是只要你们肯努力钻研，静心修炼，等到位阶提高到一定层次以后，一切都会发生变化！

    “正如你所言，绝大部分异能者天生体质孱弱，在同级别武者面前基本就是毫无还手之力。”秦老师抬眼望去，目光扫向了所有人的脸庞，有沉思，有不甘，有哀叹，也有面无表情的，不一而足。

    秦老师沉声说道：“但是，我可以很明确的告诉你们，当异能者达到五级之后，是不惧世界上任何一种超凡力量修炼者的，如果能达到六级，近乎同级无敌！这是世界范围内都公认的一个事实。”

    秦老师无比肯定的话语让所有的学生悚然一惊，五级异能者不惧任何超凡者c六级异能者近乎同阶无敌？！这也太不可思议了，难道低阶异能者与高阶异能者的差距就这么大？

    看到学生惊疑不定的表情，秦老师一脸淡然，他说道：“我知道你们也许不会相信，但是我说的话千真万确。

    相信你们大部分在书籍上也看到过，当异能者达到五级的时候，可以让异能附在身体外表，这是只有五级异能者才能使用的特殊异能术，能量盔甲，也被叫做异能盔甲。

    这种贴身盔甲可以极大幅度地提高异能者的防御力与战斗力，即使是与同级武者正面硬刚，能量盔甲也能保护自己不受太大的伤害，而只要体质孱弱的异能者抗住敌人猛烈的近身攻击，等拉开距离之后，火力强劲c技能范围广阔无比的异能者将是所有敌人的噩梦！

    而这还不是异能者最厉害的地方，你们知道为什么在古代，只有异能者会被称作神吗？按道理其他超凡力量修炼者也有着不亚于异能者的实力，为什么单单只有异能者才会被记载下来，被称作神？”

    秦老师突然问了学生们这样一个问题，这倒是让大家疑惑万分，只有少数几个学生眼神深邃，隐隐猜到了事情的真相。

    “原因有两个，一c因为每个异能者都可以完全操控自己这一系的元素，无论是水c火c雷c风，大自然的一切异能者都能掌握，这是凡人无法理解也完全无法想象的，所以人们将异能者称之为神。

    第二个原因，就是当异能者对自身异能开发到一定程度的时候，就会觉醒一种非常特殊的能力，这种能力我们称之为领域，而领域刚好也是六级异能者的象征。

    所谓领域，就是异能者以自身异能在一片区域内营造出一片完全属于自己的世界，在这片世界里，世界的规则会发生一定程度上的改变，而制造这个领域的异能者就是改变世界规则的人，在这样的世界中，释放领域的人可以拥有近乎于法天象地的能力，毁天灭地也许有些夸张，但是言出法随绝对没有任何夸大之处，可以说，在自己的领域之中，异能者就是神一样的存在，而这就是只有异能者才能被称作神的最主要原因！

    比如说爱因斯博士，他拥有着两个绝世领域，一个是空间系的次元交错领域，在这个领域中他可以让空间随心所欲地发生交错，举个很简单的例子，就是他一个念头，就能让你的脑袋瞬间移到你的屁股下面，而你还能活蹦乱跳活的好好的，这就是次元交错领域！

    而另外一个时间系领域叫做时之沙漏，一个很有诗意的名字，在富有诗意的同时它也是异能者历史上威力最强大的领域之一，在时之沙漏领域之中，时间就像是沙漏之中的沙，可以任意倒转，也就是说，爱因斯先生可以在领域中任意调整时间流动的快慢甚至逆转时间，回到过去！

    你们说，如果爱因斯博士早生两三千年，他会不会被称为欧罗巴洲的时间与空间之神？”

    面对秦老师的问题，所有学生没有任何的迟疑，齐齐回答道：“会！”

    这是根本就是一个不算问题的问题，答案非常明显，如果拥有这样两大神级技能的爱因斯博士还不能称作神，那还有谁有资格称作神？

    有学生笑道：“那这样子我们大家都努力修炼，只要达到六级异能者的水平，那我们大家岂不是都有资格称作神了？哈哈哈”

    秦老师对于异能者的描述确实是大快人心，一些本来对自身异能不是很自信的学生此刻也是热血沸腾，有几个甚至还恨自己怎么晚生了三千年，要是早生三千年那他岂不是能上封神榜了？！

    这里面只有苏妍一个人还保持着冷静，因为她一直将刚才秦老师一直在重复的一句话铭记在心，那就是能量守恒定律，没有任何一种超凡力量修炼者是真正无敌的，没有！

    “你们高兴得也太早了。”秦老师的冷笑着的面孔让异常雀跃的学生们立刻安静了下来，“拥有领域的六级异能者确实是同级近乎无敌，但是想要维持领域的释放，体内的异能会消耗的非常之快，强大的领域会在极短的时间里耗尽异能者的异能，而异能者的异能大幅度的流失所带来的后遗症就不用我多说了吧。

    况且，想要成为六级异能者何其之难，古往今来能封神的又有几个？这个世界上又有几个异能者能达到爱因斯博士那样的成就？别说是六级异能者，就算是五级异能者对你们来说也是千难万难，没有恒心，不付出汗水，是不可能有任何机会成为高阶异能者的！”秦老师的一声训斥，让刚才还有些得意洋洋的学生身心俱震。

    ps上架到今天刚好半个月，最高订阅不到80，均订不到60，对比一下作者接近21000的收藏，这个比例简直是让人大跌眼镜，而且上架之后推荐票也是大幅度减少，以前最多的时候一周能有七百多张，人气值最高的时候可以进入变身类小说的前十，现在直接掉到一百名开外去了。

    也许现在大家都习惯了以前免费的时候，因为推荐票不要钱，点击不要钱，所以大家会这么大方，而现在书上架了，要收费了，这样要钱的书也没必要看了，所以大多数人都走了或是去看盗版去了。

    说这些作者并不是想埋怨谁，只是想说上架之后，这样的均订作者一个月大概可以得一百块钱左右的稿费吧，每天工作两个多小时只有这么点钱，作者心里很不是滋味。

    当然，这本书是绝对不会太监的，或许作者不适合写变身文，所以读者们的坚定程度不够，下个月作者决定开本新书，另谋出路，而这本书或许会从每日四千字回到每日两千字，希望大家能见谅。

    太监是不可能太监的，这辈子都不可能太监。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第250章 异能初学者（四）

    教室里安静得针落可闻，秦老师突如其来的严厉呵斥让气氛刚刚活跃起来的学生们立刻又回忆起了他的凶恶。

    “领域虽然能让异能者发挥出堪比神祗的能力，但是，一万个异能者中也就只有不到百分之零点一的人可以修炼出领域，也就是说，也许在座的各位都可能修炼不出领域。”秦老师的话犹如一盆冷水，将学生们心头的热火浇了个透心凉。

    华夏总共还不到十万的异能者，也就是说整个华夏也最多也才一百个人能成为六级异能者，这个比率也太低了点吧。学生听到这里，失望哀叹之情溢于言表，他们的天赋大多都是cb级，相比较兰忘个和离辰的s级天赋，差距不是一点点大。

    “但是！”秦老师突然拔高了音调，“世事无绝对，虽然成为六级异能者的概率非常之低，但这不代表着你们都没有机会。在座的异能天赋大多是b级或者c级，也许你们觉得以自己的天赋肯定是没有希望成为六级异能者了，不过我想告诉你们的是，一个人的成就很多程度上取决于他的决心与努力，天赋只占很小的一部分，这也是我让大家牢记爱因斯博士那句话的原因，持之以恒，你也许就是下一个爱因斯博士！”

    对啊！谁说天赋低就一定不能成为高阶异能者的，只要肯努力，一切皆有可能！学生们丧失殆尽的斗志又重新燃烧了起来。

    “咚——咚——咚——”下课钟声响起，不知不觉一个小时的时间已经悄悄过去，秦老师对学生们说道：“这堂课先上到这里，休息半个小时，期间你们可以多逛一逛保险柜，这里不止是有一个图书馆。”说完，就转身走进走廊。

    看着秦老师的背影，苏妍若有所思。

    反应敏捷的她在秦老师训斥大家之后其实就已经明白了这堂课的意义。

    在没上课之前，大家在图书馆可以看到许多关于异能者的书籍，有关于异能者的基本知识也都知道一些，异能者在低级别的时候非常弱小是大家都清楚的一个事实，所以大家不免会对异能有些轻视甚至是嫌弃。

    所以秦老师一上来就讲述了爱因斯博士的事迹，并说出了六级异能者足以封神的强大实力，调动了大家的积极性，让学生们不再妄自菲薄，对自己充满信心。

    但是总会有学生因此而有些飘飘然，所以秦老师又会在大家肆意畅想未来的时候大声呵斥，让大家及时收住了心，而呵斥之后的安慰是为了让学生保持着希望，努力向前拼搏。

    不因为现在的弱小而失去奋斗的热情，也不因为将来的强大而好高骛远，努力才是世间最强大的努力，这大概才是秦老师在这节课真正想要教授学生们的知识。

    不过真正明白领悟的，或许除了苏妍之外就没几个了。

    秦老师一走，大家成群地围在一起，有些讨论着秦老师上课时让人心惊胆战的表情，有些讨论着自己将来想要当火神c冰神之类的，还有些在偷看着苏妍，他们以为自己偷看得跟隐蔽，苏妍并没有发现，其实苏妍早就发现他们了，只是没有点破罢了。

    长叹一声，苏妍站起身向着秦老师离开的方向走去，她这倒不是要去找秦老师，因为这是图书馆通往实验场地的唯一通道，刚刚离辰发信息给她说他在实验场地进行特别训练，孔摩也在那儿，现在下课休息半个小时，正好去找他们。

    按照离辰发过来的路径描述，苏妍在四通八达的金属走廊里七拐八拐，来到了实验场地。

    场地里很热闹，之前高二高三的学长都在这里，离辰正和其他学长坐在一起，兴致缺缺地观察着场地中心正在发生的战斗。

    正在战斗的是学生会的学长李凡和孔摩，说起这个李凡所需要还和他有过一面之缘，上次她在开学的时候和武媚起冲突的时候，就是李凡学长带人帮她解的围。

    战斗的情况从目前看来还是势均力敌，孔摩只是用出了金刚经的众生相而已，并没有使出全力。而李凡则是浑身散发着犹如白炽灯的强烈光线，衣服面孔什么的都被刺眼的白光所覆盖，游刃有余地在和孔摩缠斗，一时之间也看不出来谁强谁弱。

    “诶，苏妍你怎么来了？”离辰突然看到了站在门口的苏妍，立刻走了过来。

    “他们这是在切磋吗？”苏妍指着场地中的李凡和孔摩。

    离辰点了点头，说道：“是啊，校长找来的这个代课体育老师是一个高阶武者，有他来当咱们的陪练可以让我们对武者的战斗方式有一个初步的了解，以后在六校联考上如果遇到武者，也可以少吃一些亏。”

    “这个李凡学长不会是光系异能者吧，我看他全身都在发光。”苏妍看到正在向孔摩释放柱状光线攻击的李凡，突然想起了自己小时候看到迪加奥特曼，那位光之巨人的绝招也是释放这样的光线攻击。

    “我就知道你会这么说。”离辰一副意料之中的表情，说道：“不过李凡学长并不是光系异能者，他是非常稀有的土系变种异能—钻石系异能者。”

    “钻石系异能者！！”一听到钻石，苏妍顿时两眼放光，盯着李凡的眼神也发生了变化。

    这是所有正常女性在听到钻石后的正常表现，正所谓钻石恒久远，一颗永流传，身为自然界最硬的物质，最珍贵的宝石，钻石在女性朋友面前就是这么受欢迎。

    “可是钻石系异能者为什么会释放光线攻击呢？”这个问题困扰着苏妍，在她印象里异能者不是只能操控他们那个系的异能吗，怎么李凡学长还可以操纵光线？

    “这个解释起来非常麻烦。”离辰挠头苦笑了一下，说道：“我也只是看了个大半，不知道对不对。

    李凡学长应该是在通体钻石化后，在自己体内制造断层镜面，镜面你知道吧，就是可以反射光线的那种。”

    “这个我知道啊，宝石都能反射光线，所以它们才会这么闪嘛。”苏妍笑了笑，“但这和他能使用光线攻击有什么关系，仅仅只是反射出来的光线达不到这么强大的攻击力吧。”苏妍说着指了指场地中心的地面上，地上有许多漆黑的坑洞，这些都是李凡在攻击孔摩的光线落空后，射到地上所留下的，其中最小的坑洞都达到了拳头大小。

    离辰心悦诚服地说道：“说到这个，我不得不赞叹一句话，李凡学长真的是个天才。他用巧妙的构思在自己体内制造了无数个断层镜面，使所有射进他体内的光线在他已经钻石化的体内进行无数次反射，你可以将之理解为储存，也就是将光线储存在体内，等到他想要使用的时候可以再次调整体内的镜面，释放之前体内储存的光线。”

    “原来是这样的。”苏妍恍然大悟，不过她对这个很快就产生了疑惑，“可自然界光线有这么强的攻击力吗？”

    离辰解释道：“光线其实也是一种能量，只要是能量就拥有着攻击力。一束两束当然没有什么威力，可是当数量一多，自然就有了，要知道高强度的紫外线连合金钢板都可以腐蚀出一个大洞，而李凡学长之前储存在体内的就是最纯粹的太阳紫外线。”

    “分析得不错，我还以为李凡的秘密就只有我和他才知道呢，没找到你才看这么一会儿，自己就琢磨出来了。”刘茫不知道什么时候出现在了两人的身后，刚才离辰说的应该都被他听到了。

    “校长！”苏妍和离辰回过头去，看到刘茫笑呵呵地看着他们。

    离辰笑道：“我这也是因为之前在基地的时候见到或类似的情形，所以才能这么快的分析出来，否则我就是想破脑袋也猜不到李凡学长会是以这样的方式释放出光线攻击的。”

    “哦，你的意思是末日组织里也有一个钻石异能者？”刘茫有些意外，他活了大半辈子，华夏和外国的异能者见过不下数千，李凡是他唯一见过的钻石系异能者，这可是比变身系异能者还要稀有存在啊。

    离辰笑道：“末日组织倒是想人工制造钻石异能者来着，不过消耗了十几个实验体，都失败了。我说的那个类似情况是指我的一个朋友，她是冰系异能者，为了弥补自己这一系攻击速度太慢的缺点，她冥思苦想了好久才想出了这么一个办法，因为冰是晶体，晶体也可以反光，只不过储存能力没有钻石那么强悍罢了，毕竟光线聚焦之后会产生高温，冰块最怕的就是高温。”

    “能凭借自己的聪明才智开发出独特的异能使用方式，你这个朋友已经可以称得上是天才了，对了，你这个朋友现在在哪儿？有脱离末日组织吗？”刘茫记得非管所在救出离辰的时候是将那个基地彻底销毁了的，按道理所有的实验体都应该会解救出来的。

    “不知道。”离辰眼神有些黯淡，叹气道：“当时基地发生了自毁性爆炸，场面太混乱了，是非管所的一个大叔牺牲了自己才让我捡回了一条命，我那个朋友才逃走的时候和我失散了，现在她到底还活没活着都还是一个未知数。”

    “这样啊。”刘茫心中很是惋惜，这样的一个好苗子如果是因为爆炸夭折了的话，对于华夏异能者界是一个不小的损失，有机会他得找老王他们询问一下，看能不能找到离辰的这个朋友。

    就在刘茫和离辰这边在交谈的时候，李凡和孔摩的战斗也结束了，是孔摩自己主动结束的。

    “不打了不打了，你这身体也太硬了，比我梵天金光防御力还强，不用诸相非相根本不是你的对手！”离辰一边说一边拿手揉着自己的胳膊，刚刚他有些大意，胳膊被李凡的光线照到了一下，梵天金光瞬间就被高强度的紫外线给破了防，立刻在他胳膊上留下了一个红斑，现在红斑的位置上那是火辣辣的疼。

    “辛苦老师了，其实我已经差不多全是全力以赴了，我以前也和一些武者进行过对战，老师是唯一一个让我感觉到痛觉的武者。”李凡非常礼貌的对孔摩称赞道，同时也结束了全身钻石，光芒消失，他又变回了一个其貌不扬的眼镜学生。

    其实两边打得都有些憋屈，李凡的通体钻石化防御力实在是太强大，孔摩以众生相—降龙的攻击力也仅仅只是让他感觉到了一点疼痛，不用出三生修罗根本对李凡一点辙都没有。而李凡对孔摩其实也没什么太好的办法，钻石化后的身体防御力确实天下无双，不过身体的敏捷性就有些惨不忍睹了，比乌龟快不了多少，射出的光线虽然威力足够强，可孔摩身法确实太快，他射了这么多下也只命中了一道，要不是考虑到这只是普通的切磋，他早就放大招让孔摩知道什么叫“阳光普照”了。

    两人都是从对方的眼中看出了彼此的无奈，没办法，切磋就是切磋，是不能打出火气，所以虽然两边都没有尽兴，不过也只能到此为止了，真要是放大招打个两败俱伤，到时候两边脸上都不太好看。

    “好，李凡先休息一下，孔摩你要不要休息一下？”离辰将李凡叫了下去，然后对孔摩问道。

    “前辈，我这才刚刚热身啊。”孔摩有些哭笑不得，他平时在孔雀山修行，那可是身负几百斤的大石头绕着山跑，这点运动量根本不值一提。

    “那咱们就继续，离辰，你上去和老师切磋一下，不过不要太拼命，适可而止就行了。”刘茫拍了拍离辰的肩膀，示意这次换他上，虽然刘茫有停滞时间的能力，两人就算真的拼命也没多大问题，不过万一要是出事那就不好了。

    “请赐教。”离辰站到孔摩面前，拱了拱拳。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第251章 异能初学者（五）

    “你这是什么意思？”孔摩望着距离他并不远的离辰，脸上的神情很是不解。

    抱拳在华夏可不是谁都能抱的，尤其是两个人在切磋的时候，这是只有武者之间才能行的礼，据他所知，这个学院里的不应该都是异能者吗？

    “如你所见，我除了是一个异能者以外，还是个武者。”离辰扎了个马步，右手向前一握，捏成了一个拳头，在他的拳头上环绕着一股肉眼可见的气流。

    “不得了，居然还是个异武双修，看你摆出的架子，应该练的是烈风拳吧。”孔摩饶有兴致地看着马步稳如泰山的离辰，语气稍微要郑重了一些，他感应到了从离辰体内传来的内力波动，离辰已经练出护体罡气了。

    离辰笑了笑，说道：“让你见笑了，华夏高阶武功的传承保密工作实在是做的太好了，末日组织收罗了好久也只找到几部武功秘籍，刚好我对武功非常敢兴趣，所以我就申请修炼了，没想到我在武功上的天赋还不错，只用了不到八年的时间就修炼出了护体罡气。”

    “天才。”孔摩由衷地赞叹道，护体罡气是区别一个武者实力的重要分水岭。

    一个武者的实力大致看三个方面，第一种是内力的深浅，内力越深厚实力越强。第二种就是看自己所修行的武学的精通程度，熟练度越高就会越强，而最后一种，那就是护体罡气。

    并不是所有武者都能修炼出护体罡气的，首先这个武者修炼的必须是中阶以上的武功，像什么铁砂掌c大开碑手之类的武功是不可能修炼出护体罡气的。

    其次，在有了高阶武功的前提下，修炼者自己也必须天赋异禀，对自己所修行的武功领悟到其精髓所在才能修炼出护体罡气。

    至于的罡气的作用，首先可以极大地提升武者的防御力，另外还能让武者的中远程攻击能力极大的提升，比如电视小说经常见到的，某某高手隔着十几二十米挥出一击就能以掌风伤人，这里的掌风就是罡气，如果没有罡气，一般的武者是不能隔着这么远伤到就用手掌击伤敌人的。

    总之，罡气是一个独属于武者的特殊技能，它的威力足可以让一个二十年内力修为的武者轻松战胜三十年修为内力的好高手。

    很遗憾的是，虽然孔摩在金刚经上的天赋上很好，不过至今他都还没有修炼出罡气，而离辰只用了不到八年的时间就修炼出了罡气，可见离辰的悟性之高。

    “虽然你是异武双修，不过既然你已经修炼出了罡气，那我也不能再把你当做普通异能者对付了，接下来你可得小心一些，诸相非相的攻击力可不是众生相能比拟！”孔摩双手合十，毫不犹豫地选择了全力以赴。

    不过刹那之间，一具泛着古铜色光泽的巨人拔地而起，这位巨人三头，六臂，如岩石般坚硬的肌肉高高地隆起，给人无与伦比的力量感。

    这就是孔摩的诸相非相化身之一，三生修罗！

    “只不过是切磋而已，有必要搞得这么大张旗鼓吗？”离辰从这尊巨大法相的身上，感受到了不小的压力，他很是无奈地将罡气将全身都覆盖了起来，以便随时发动攻击。

    “我也是没办法，校长叫我高高操练你们，要是不给你们制造点压力你们也不觉得这样的操练有什么难度吧。”孔摩此刻也很无奈，一开始他还以为给这些学生陪练是个虐菜的轻松活儿，没想到这些学生一个比一个厉害，之前那个防御力堪比金刚经大成武者也就算了，这一个居然还练出了罡气，这可是他梦寐以求了好久都没有练出的东西啊。

    要是不拿出点实力出来，万一被三两下就被离辰击败了，那自己岂不是出了大丑，苏妍可在旁边看着呢！

    “开始吧，我其实很想知道我的武功与真正的高手差距到底有多大。”离辰深吸一口气，右拳猛地向前一推，“风震！”

    一道肉眼可见的螺旋气流犹如一柄长枪，从离辰的右拳上贯穿而出，直扑向孔摩的面门。

    这一道攻击速度很快，不过以孔摩的反应还是能够躲开的，不过孔摩故意没躲，因为他想体验一下附着着罡气的攻击到底威力有多强。

    保险起见，孔摩用了六只手中的两只手护在了面前。

    “嗤”地一声，一阵粉笔在黑板上摩擦的刺耳声音从孔摩双手出传来，离辰的这一下攻击仅仅只是在孔摩手掌上留下了一道淡淡的划痕。

    虽然外人看起来好像离辰这一击只是雷声大雨点小，对孔摩并没有起到多大的作用，不过孔摩这个亲身经历者却是感觉到了一丝不对劲，这一击让他的手心感受到了一股刺痛，连带着两只手臂都有些酸麻，这绝不是罡气所能造成的！

    不过还没等到孔摩将这一切想清楚，离辰的攻击又来了。

    这一次离辰没有再使用远程攻击，而是选择了近身肉搏，烈风拳本就是一门近身战斗的武功，刚才那一招“风震”是唯一一招远程攻击。

    仅仅只是一眨眼的功夫，离辰就裹挟着一股劲风冲到了孔摩的身前，脚尖轻轻点地，他的身子普通一只轻巧的燕子直升而起，同时，罡气环绕的拳头也挥向了孔摩。

    而孔摩虽然还没有想清楚自己两只手臂酸麻的原因，不过此刻也轮不到他多想了，反正他有六只手，麻了一双还有两双！

    巨大的身躯给他带来了非常大的优势，孔摩就像是拍苍蝇一样挥起双掌向离辰拍去，如果这一下拍实了，离辰就算有罡气附体估计也会被拍得浑身筋骨粉碎。

    “啪！”

    孔摩的双手拍了个空，离辰在即将被拍中的时候唰地一声消失了，再出现的时候已经到了孔摩的腰间，对着孔摩的腰子就是一拳。

    “彭彭彭”，孔摩一共挨了离辰三下才来得及用另外一双手对他打起反击。

    不是因为孔摩身体变得巨大后行动有些笨拙，而是因为离辰实在是太快了，离辰打完这三拳连半秒钟都没用到，要是换一般人估计挨了七八下都不一定能做出相应的反应，相比起来孔摩的表现已经非常不错了。

    好在只是三拳，好在离辰的内力只有十年不到，好在自己现在是法相状态，要不是有这三个好在，孔摩觉得自己这一个照面已经被离辰揍得躺在地上了。

    “尼玛，我的肾啊～～”孔摩双手并用将离辰挥开，另外一只手轻轻地揉了下刚才被离辰攻击的部位，上次被苏妍踢了一脚至今自己都还有着尿频尿急尿不尽的后遗症，这下自己的腰子又被打了几拳，这是要让他变成太监的节奏啊。

    “抱歉，本来是想打你肚子的，不过你的身体太大，一不小心就打到你腰子了。”看到孔摩一脸的哭笑不得，离辰自己也有着忍俊不禁，习武之人尤其是男性，最忌讳的的就是往敌人的下三路或是肾这些地方招呼，这牵涉到一个人的武德问题，只有下三滥的流氓才会这么干，所以离辰此刻也有些不好意思。

    “无妨！”孔摩很大气地摆了摆手，“贫僧修炼金刚经十余载，早已是金刚不坏之体，你尽管出拳就是，不需要有太多的顾虑。”

    听到孔摩这么吹牛皮，一旁的苏妍差点笑出声来，也不知道上一次是谁差点被她一脚踢得断子绝孙，现在还居然还有脸吹嘘自己金刚不坏。

    “好，够爽快！”离辰哈哈一笑，然后纵身而上化作一道残影。

    “彭彭彭”，肉体与肉体碰撞在一起的声音接二连三地响了起来，但是离辰的身影却一直没有显现出来。

    他一直在围绕着孔摩发动着攻击，没有丝毫的停歇，因为速度太快，普通人根本看不见他的身影，只是听到孔摩招架离辰攻击的声音。

    烈风拳，迅疾如风，暴烈如火，烈风二字就是因此而闻名，这是一种架势一旦拉开就很难停下来的亡命拳法，据说有修炼此拳法到极致的高手，能不靠任何的内力，仅凭拳头攻击敌人所产生摩擦力就可以做到让身体悬在空中，一直不落地，与传说中的鸳鸯连环腿有异曲同工之妙。

    当然，以离辰目前的水平自然是做不到这一点的，就算可以也没有这个必要，他与孔摩只是切磋，没必要使出那种不是你死就是我活的亡命打法，况且孔摩也不是省油的灯，不可能什么反击都不做。

    离辰的身型如幻影，捉摸不透，离辰的拳头如暴风骤雨，毫不停歇，不过除了最开始的那三拳以外，孔摩没有再让自己再受到任何一下攻击。

    离辰的身法和拳头虽迅疾无影，不过孔摩肩膀上的三个脑袋也不是摆设，无论离辰出现在哪里，三百六十度无死角的他都能第一时间发现并做出应对，况且六只手臂对付起只有两只拳头的离辰起来，孔摩可以说是游刃有余，一番对拳之后，离辰非但没有讨到任何的好处，反而还被孔摩身上的梵天金光给震得不轻，虽然离辰有罡气护体，但是孔摩化身法相之后攻击力飙升太高，举手投足间就蕴含着足以拔山倒树的威力。

    最终，离辰选择了放弃，他的内力毕竟还还太浅，面对修为高深的孔摩他的罡气很难造成破防，再这么持续下去，他本就不充裕的内力很快就会消耗殆尽，虽然武者再内力大量消耗后不会像异能者那样立刻失去战斗力，不过一段时间的头晕眼花还是会有的，真到了那个时候孔摩不费吹灰之力就能把自己击败。

    所以离辰当机立断，使出了自己的异能。

    两团白色的火焰腾地一声点燃了离辰的拳头，一股冰寒的气息瞬间充斥着整个实验场地。

    “好冷啊～～离辰手上是火吗？怎么还有白色的火焰啊，而且还这么冷”苏妍作为一个异能新人，她根本不会释放异能护盾之类的，所以对于这股因为异能而产生的寒冷气息几乎没有任何的抵抗能力，不过一会儿就冷得娇躯轻颤。

    “这是火焰系的变种异能—霜焱系异能，是这个世界上最稀有的火焰系变种异能之一。”刘茫挥手在苏妍身边布下一层异能护盾，说道：“虽然它是火焰，但是它的温度却极度寒冷。同时，它还有着非常具有持续性，一旦被点燃就很难被熄灭，而且因为霜焱系异能的元素力量极度凝练，它对于各种超凡力量的护盾都有着极强的破防能力。”

    “那这么说孔摩岂不是危险了？”苏妍知道孔摩的诸相非相攻守兼备，但是相对来说佛门功法还是以防御力出众，金刚经更是那种无法杀生的善佛经，攻击力不算特别出色，面对离辰这种攻击如此霸道的霜焱系异能岂不是要吃大亏。

    刘茫笑道：“如果你是这么认为的话，那你也未免太小看金刚经，作为佛门至高武学之一，金刚经可不止凝聚法相这么简单。”

    果然，刘茫话音刚落，场中的三生修罗就发生了变化。

    离辰让霜焱附满拳头的时候，孔摩就已经感觉到了那股极度寒冷的气息，这是一种让人浑身汗毛竖立的感觉，只有在遇到非常大的威胁的时候孔摩才会有这种感觉。

    上一次出现这种感觉的时候还是他和正觉战斗的时候，正觉在用出未来弥勒尊王法相的时候他也是这种感觉，只不过这次没有正觉那次强烈而已。

    既然能够威胁到自己，孔摩丝毫不敢大意，当即运起内力，低喝道：“金刚转轮印！”

    嗡地一声，一阵清脆悦耳的声音从孔摩的身上传来，一道不停旋转着地“”字金印突然出现在了他的头顶，并且转瞬之间就没入了他的体内。

    “我还是第一次在外人面前用出这一招，也不知道威力究竟怎么样。”孔摩双手合十，另外四只手聚在两侧，对着离辰轻轻笑道。

    感谢书友独自一人打赏的书币，谢谢！

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第252章 掌握异能(一)

    不等离辰反应过来，孔摩向前重重踏出一步随后一拳轰出，无论是是孔摩出脚或是出拳的一瞬间，分别都有一道“字金印”出现，一道是在孔摩脚底，还有一道是在他的拳头上。

    虽然不明白这个金印到底有什么作用，不过离辰可没有孔摩那么鲁莽，丝毫不打算试一试这道金印的威力，而是立刻向后跳了好几步，想要脱离孔摩的作战半径，对于异能者来说，在意战斗的时候与敌人保持合适的距离是最重要的一件事。

    “想跑？”孔摩嘴角微微扬起，一个半径足有五米的超大型“字金印”出现在了他的背后，一边发出犹如铜钟闷响般的声音，一边像一个弹簧一样将孔摩巨大的身躯给弹飞了出去，而弹飞的方向正好是离辰向后退的方向。

    “好快！”离辰双目圆睁，丝毫没有料到以孔摩这么巨大的身躯居然也能拥有这么快的移动速度，这已经不比刚才他使出烈风拳时候慢多少了。

    刚刚落地的离辰还没来得及调整自己的身形，离辰那枚闪烁着金印的巨拳就迎了过来，避无可避的离辰只好抬起双手驾在胸前，然后拼命驱动异能在自己面前形成了一个白色的护罩。

    “彭”地一声，离辰的拳头先是与离辰的护盾撞在了一起，不过离辰仓促之间支起的护盾并没有起到太大的阻拦作用，之支撑了半秒就被孔摩打了个粉碎，然后孔摩的拳头余威不减地轰向了离辰，离辰被击中后顿时倒飞而出，同时孔摩的拳头上还有一道金色的气浪从字金印中喷薄而出，想要对倒飞而出的离辰造成二次伤害。

    如果这一下命中离辰，离辰就算不受重伤也得断几根骨头。

    就在刘茫准备暂停时间救下离辰的时候，离辰展现出了让所有人目瞪口呆的能力。

    一对幽蓝色的翅膀从离辰背后唰地一下展开，在撑裂衣服的同时猛地拍打了几下，离辰的身体在千钧一发之际躲过了孔摩的第二次攻击。

    “我靠！这是什么？”孔摩还是头一次看到背后能长翅膀的人，惊讶得连眼珠子都差点瞪了出来。

    “雷震子！”有个非常喜欢看封神榜的学长大声喊道。

    “是龙，西方龙。”校长微笑着纠正了那个封神榜迷的错误。

    “难道离辰是双系异能者？”苏妍反应很快，她之前听秦老师说过爱因斯博士就是双系异能者，所以对离辰突然长出龙的翅膀并不是很奇怪，甚至心里还很羡慕，这可是龙啊，无论是在东方还是西方的神话中，那都是集神秘c强大c威武与一体的传说级生物。

    “没错，离辰就是非常稀有的双系异能者。”刘茫心不在焉地点了点头，此刻的他注意力全在场地中心的战斗上。

    孔摩在看到离辰身后突然多出两只翅膀后只是稍微惊愕了一会儿，很快就重振旗鼓发起了攻击。

    而离辰发动变身后也是没有了顾忌，龙的身体要比普通人强大太多太多了，之前他用异能制造的护盾连孔摩一拳都挡不住，一不小心就是伤筋动骨，而现在他却能用拳头和孔摩进行硬撼！

    虽然他目前只能维持五分钟的龙形态，不过那是在完全变成龙的情况下，像这种半龙半人形态可是能保持接近二十分钟，二十分钟已经非常充裕了。

    变成龙人的离辰体型也增长了不少，直接扩大了到接近三米，如果再加上那条尾巴的话离辰看起来比六米高的孔摩也小不了多少。

    全力以赴的两人动作都非常迅速，灵巧的身影丝毫没有受到巨大体型的拖累，除了少数几个人以外，没有人看得到场中两人的动作。

    离辰的身体附近无时无刻不在出现着“字金印”，这些金印就是孔摩动力的源泉，而且就像是没有冷却时间一样，孔摩一直在保持着高速移动，金印产生动力后所发出的闷响声从离辰变成龙之后就没停过，这样大的震动对于体质一般的人来说也是一种攻击，一下两下倒还好，可是次数一多就连异能者们也有些难受了。

    孔摩进攻的同时，离辰也没有闲着，他的速度相比较孔摩丝毫也不逊色，身后的翅膀给了他无与伦比的强劲动力，让他完全跟得上孔摩移动的速度，而且粗壮的龙臂和锋利的龙爪让他和孔摩对拳一点也不落下风，哪怕他因为自身武功的原因被孔摩抓到机会重重锤了两下，但他也根本没伤到，坚硬的龙鳞足可以防御比这强度更高的攻击。

    除此之外，离辰还不时释放着霜焱对孔摩进行干扰性攻击，虽然为了保持高速移动，他不能凝神静气去释放威力巨大的霜焱技能，不过一些熟练度非常高的技能他一样可以释放，而且作用也非常明显。

    最终，两人缠斗了整整十分钟，在一声沉闷的巨响声中分开了。

    孔摩的法相从空中落在地上，在地上划出了两道四五米长的沟壑才堪堪停了下来，原本的三头六臂已经被打爆了两个脑袋，六只手臂也有三只被打飞了，剩下的三只手臂都附着着熊熊燃烧的白色霜焱，好在都没有突破孔摩的梵天金光，并没有造成进一步的伤害。

    而离辰的情况跟孔摩差不多，两只翅膀以一个诡异的角度向后延伸着，这是因为他刚才被离辰一拳给打断了翅膀的骨头，现在打完之后离辰赶紧回到了地上。

    除此之外，他胸口的龙鳞也是一片狼藉，此刻他就像是一条被粗心厨师处理过的倒霉鲤鱼一样，这里龙鳞少几片，那里少几片，而且在地上全是从离辰身上脱落下来的龙鳞。

    能把硬度堪比同等厚度合金钢板的龙鳞打得漫天乱飞，可想而知刚才的战斗有多激烈。

    “咱们的切磋就到此为止吧，这次就算平手，再打下去可就不那么好收住了。”离辰忍着胸口的疼痛，对孔摩说道。

    “正有此意。”孔摩听到离辰想要算平手的要求，立刻就答应了。说实话，打到这里孔摩的三生修罗差不多已经快废了，再打下去他就得用出波旬经里的招式了，一旦用出波旬经，想要不见血是不可能的，现在就停战对两边来说都是最后的结果，切磋而已，没必要这么打生打死。

    “既然如此，那我就先走了，变身时间快到了。”离辰说完，赶紧往校长办公室飞奔而去，这速度比刚才和孔摩交手的时候还要快上几分。

    “这这就打完了？不过离辰跑什么啊？”苏妍此刻的心情和场中的孔摩一样莫名其妙，怎么刚一说平手离辰就溜了，难道拉肚子？

    刘茫听到这话，哈哈大笑道：“打完了当然要找个地方躲躲起来啊，这里还有这么女生在，等下变身结束岂不是要被你们看光了。”

    苏妍愣了一下，随后看到地上原本属于离辰的衣服碎片，立刻明白了过来，“原来他这个变身看起来很帅，结果变完后还有这么一个后遗症。”

    “怎么样，看完这场战斗之后有什么感想？”对于苏妍，刘茫一直都抱有非常高的期望，虽然苏妍现在才刚刚入门，实力和战五渣没多大区别，但是这些都只是无关紧要的小事，因为苏妍在空间系异能这方面拥有着常人拍马也赶不上的超绝天赋。

    异能觉醒之初就拥有着九十三尼尔的扭曲空间力场，一只凭这一点苏妍就可以让全世界的空间系异能者高手哭着喊着当她的导师，更不要谈她未经任何学校就自行进阶到了三级异能者，这已经不能用天才来形容了，这简直就是神迹！

    可以很负责任的说，只要苏妍肯潜下心钻研修炼十年空间系异能，绝对非常有希望成为六级异能者，而未来的成就更是不可限量。

    有鉴于此，刘茫对于苏妍的重视程度甚至比兰忘c离辰还高。

    听到校长的问话，苏妍自己倒是没有想得太多，脱口而出道：“很热血啊！我觉得他俩都好厉害啊，一个能变龙，在天上飞，一个还可以变成一尊大佛，金刚不坏。”这样奇幻激情的场景，苏妍以前只有在电影里才能看见，而且苏妍觉得这个比那什么好莱坞的大片还要让人震撼，虽然苏妍因为自身实力的原因，离辰和孔摩最激烈的战斗她并不能看清楚，不过仅仅只是之前的那些交手就已经很让人叹为观止了。

    “我觉得以他们这样的实力，应该在同龄人里都算的上顶尖了吧？”苏妍半是疑问，半是感叹地说道。

    “确实是这样的。”刘茫点了点头，“就我所知，整个华夏能和他俩相比的同龄人最多不超过十个，很多老一辈的武者c异能者都不是他们俩的对手。”刘茫这里稍微替离辰和孔摩他们夸大了一下，华夏疆域如此辽阔，许多隐世家族c宗门里也许也有些不世出的天才，不一定就此他们俩差，不过这个数量肯定也不会太离谱，至少二十个人还是有的，至于后面那句：超越了许多前辈这句话倒是真的。

    苏妍盯着回到场下打坐休息的孔摩，幽幽地说道：“其实今天我上的这两节课，受到的启发还是很多的。”

    刘茫笑着问道：“哪里来的两节课，秦老师不是只给你们上了一节吗？”

    苏妍答道：“秦老师上的那节让我知道了异能者的优势和劣势，告诉了我努力才是最强大的力量这一道理。而第二节课是离辰和孔摩给我上的，他们让我知道了什么叫做天才，让我明白了自己和他们这些天才的差距，我得付出更多的努力才能追赶得上他们的脚步！”

    苏妍外表是个女生，但是她却有着一颗比所有男生都要坚定的内心，她从来不认为自己比任何一个人差，她的好胜心也绝对不比任何一个人低，以前她是没有修炼法门，现在有了老师，她相信迟早有一天她也能和这些天才一争高下！

    仿佛是感受到了苏妍心中熊熊的战意，刘茫满意地笑了。

    之前她还有些担心，毫无战力的苏妍看到这场远超出她理解范围的战斗之后，心里会产生自卑，觉得自己根本无法和离辰c孔摩这些天才比较，如果真的出现这样想法，对于苏妍将来的成长是非常不利的。

    好在，苏妍在看过这场战斗后非但没有产生自卑心理，反而是斗志昂扬，心中还升起了一股不服输的想法，一切都是刘茫自己多虑了。

    刘茫哈哈笑道：“好！你能这么想就非常不错了，修炼异能可没有什么男女之别，只要你肯努力，以后就算是压着他们俩打也不是不可能！”

    “真的！”苏妍的眼中满是期待地问道。

    刘茫肯定说道：“那还有假，你的空间系异能虽然前期攻击力不上，但是只要修炼到高阶，威力绝对非同小可，比他们现在这点小打小闹不知道厉害多少倍。”

    “那这么说我还得当很长一段时间的战五渣了？”苏妍听到这个高阶，一腔热血顿时凉了三分之一，异能者中能称得上高阶的至少得是五级异能者，她现在才刚刚达到三级，离修炼到五级还有很长的一段路走啊。

    刘茫安慰着苏妍道：“别灰心，你才十七岁，还年轻，无论是青春c潜力或者是激情那都是无限高昂的，成为五级异能者不过只是眨眼之间的事情，当然，前提是你肯努力修炼，如果是像兰忘这种三天打鱼两天晒网，那你估计二十五六也还只是个三级异能者。”

    “谨遵校长教诲。”苏妍认真地说道。

    恰好在这个时候，上课的铃声响了起来，不知不觉课间的半个小时已经过去了。

    “校长，我得回去上课了。”苏妍转过身，对刘茫说道。

    “好好听，好好学，有什么不懂的只管来问我。”刘茫笑呵呵地对着苏妍挥了挥手，目送着她离去。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第253章 掌握异能(二)

    听到上课铃声后苏妍一路小跑回到了图书室，前脚刚坐到位置上，秦老师就进图书室了。

    “在开始上课之前，大家先过来拿一个异能测量手镯。”秦老师抱来一个箱子，箱子里全是白色的镯子，镯子的种类有两种，一种有图案，一种花纹。

    “老师，这个手镯随便远吗？”有个男生看着箱子里的两种手镯，问道。

    “如果你喜欢手镯上的花纹，你也可以拿去戴。”秦老师说着将一只有花纹的手镯拿了起来，举到了这个男生的面前。

    “哇，这花纹不会是百鸟朝凤吧，哪个男生戴这个，算了，我还选另外一种吧。”男生尴尬地笑了笑，谢绝了秦老师的“好意”，然后捡起那种有图案的，打量了一下，心里松了口气，这手镯上面的图案是一条盘龙，还是非常适合男生来戴。

    “大家一人拿一个，选好后回位置等我讲解一下这个手镯的用法，不用急，人人有份。”秦老师说着向后退了一步，方便更多的学生去拿手镯。

    因为图书室里的女生只有苏妍一个，所以在大家的礼让下，苏妍是第一个拿到手镯。

    虽然很想要那只有盘龙图案的手镯，不过为了不让自己显得与众不同，所以苏妍选择那只有百鸟朝凤花纹的手镯。

    这只手镯不知道是什么材质，放在手里有些压手，看上去感觉很硬，但是触感冰凉且柔软，手一扯可以跟轻松地将它扯开，感觉就和橡皮筋一样。

    一番挑选之后，学生们人手都有了一直手镯，并且都戴到了手腕上。

    “这个手镯是防水的，但是不放火，而且不能承受太过剧烈的撞击，所以大家要爱惜一些。”秦老师看到所有人都回到位置上后对大家提醒道。

    “老师，这手镯的功能到底有哪些？不可能只是一个首饰这么简单吧？”宋天航摆弄了一下这个手镯，不过短时间里也没搞出个所以然，于是就举手问道。

    “当然没有这么简单。”秦老师说着举起右手，他的手腕上也有一只手镯，这个细节之前没有一个学生发现。

    “首先，这个手镯我们蓝海学院异能师生人手都有一个，这个可以说是代表自己身份的信物，大家以后在学校里可以凭这个手镯区分新普通学生和异能学生，

    第二，这个手镯可以看时间，还可以接受短信，只要抚摸一下手镯上的图案或者花纹就可以了。”

    秦老师话音刚落，立刻就有人按照他的描述在自己的手镯上擦了擦，果然，手镯上有一个区域亮了起来，出现了和手机屏幕一样的画面。

    秦老师继续说道：“这个手镯的第三个作用就是可以测量异能量的强度，只要测量目标的实力不超过五级异能者都可以进行测量。

    异能量的单位我在这里就先和大家普及一下，1一9尼尔属于一级异能者，10一99属于二级异能者，100一999属于三级异能者，每升一级就往前面进一位，一次类推，五级异能者的异能量最高可以达到99999尼尔。

    大家可以自己琢磨一下，这只手镯的屏幕是触摸屏的，除了短信c时间之外还有其他一些功能。”

    秦老师刚说完，立刻就有学生大声地道：“嘿嘿，我的异能量是88尼尔，我这是不是快进阶了。”

    这个学生从刚才就一直在研究自己的手镯，不知怎么弄的把自己的异能量给测出来了，听了秦老师对异能者的分级后，很是得意地将自己的数值给炫耀了出来。

    “好厉害啊，我比你差了好大一截呢。”这个学生的旁边有个男生很是羡慕地说道，他的手镯屏幕上是一个非常显眼的“65尼尔”。

    “看来你们动作都得还挺快的，给大家十分钟的时间适应一下，等一下就开始正式的课程。”秦老师说着转身向走廊走去，也不知道干什么去了。

    苏妍望了下四周，大家的注意力都被手腕上这个功能奇特有趣的手镯吸引住了，全都埋着头全神贯注地摆弄着，只有苏妍兴致缺缺，它现在更希望的是从秦老师那里学到关于异能修炼的法门，然后提升实力，像这种对于实力提升没多大用处的纯辅助工具，她现在是真没心思去玩。

    “苏妍，你的异能量是多少啊？”就在苏妍沉浸在以后该如何努力修炼异能，然后实力如何突飞猛进的的幻想中的时候，宋天航的声音在苏妍耳边响起。

    “啊？”苏妍回过了神，看着坐在自己旁边的宋天航，说道：“你说什么？我刚才没注意。”

    “哦，也不是什么重要的事，就是我有些好奇你的异能量是多少而已。”宋天航有些腼腆地说道。

    他的胆子应该是在座的男生里最大的一个，上课这么一会儿就向老师提问了五六次，而且他也是第一个主动和苏妍讲话的男生，尽管在说话的时候他的表现还算落落大方，但是苏妍真正回过神和他说话的时候，他还是紧张得不得了，连说话都变得有些吞吞吐吐了起来。

    “这个我还没去测试让我看一下，这个测试异能应该是按这里吧。”苏妍说着在凤凰花纹的脑袋处按了一下，一道红光从苏妍眼前一闪而过，随后屏幕上出现了一个三位数的数字。

    “1152？”宋天航看清楚这个数字后差点叫出声来，“原来你都已经是三级异能者了！”

    “是啊，前几天莫名其妙就成了三级异能者。”苏妍不以为意地笑了笑，或许是她这段时间见过了太多太多的高手了，所以对于自己这个三级异能者根本就不是很放在心上，殊不知她在别人眼里，已经成为了天才。

    “你这个异能量都快是我的两倍了，想不到咱们这些新生里唯一的女生居然还等级最高的一个。”宋天航说着看了看自己的手镯屏幕，“84尼尔”，之前他对数值还颇有些得意，现在看到苏妍的之后，他顿时感觉有些无地自容了。

    “老师来了，快坐好！”苏妍看到了秦老师拖着一个大纸箱往图书馆走来的身影，立刻对正在自怨自艾的宋天航提醒道。

    宋天航也是浑身一震，感觉摆正身体，虽然他胆子很大，经常举手发言，但是这不代表着他就可以完全无视课堂纪律了。

    “好了，大家都停下来了，手镯具体的功能大家今天回去之后再慢慢研究，现在咱们开始上课了，接下来的内容非常重要，容不得半点的马虎！”秦老师将大纸箱放在一边，表情十分严肃地说道，学生们也是很识趣地停下了手上的动作，双眼紧盯着秦老师。

    见学生的心思都收了回来，秦老师清了清嗓子，说道：“每一系异能的使用方式都有其特定的规律与方式，所以我所要教大家的并不是什么技能，而是所有异能者都能通用的基础修炼方式—精神凝练。

    异能，从某种意义上来说是人体的精神力与大自然的元素力量结合而成的产物，所以一个异能者的强大与否完全取决于你的精神力量的强大程度，换句话说，你的精神力越强，你的异能量也越强。

    而精神凝练就是一种提升异能者精神力的修炼法门，它的优点是修炼起来很方便，门槛比较低，可以迅速地帮你们打好基础，在成为五级异能者之前，这个法门基本已经足够你们使用了。

    接下来，我就开始具体说明一下该如何进行精神凝练，接下来请大家务必按照我的指示去做。

    首先，闭目，深呼吸，放轻松自己的身体，调匀自己的呼吸，让身体和精神都处于最自由的状态。”

    看到学生们很快就按照自己的指示进入了放空状态，秦老师继续说道：“接下来，大家按照自己异能的不同，在自己的脑海里将自己异能的模样想象出来，火系异能的就想象火焰的模样，水系异能的就想象海浪c波涛的模样。”

    苏妍听到这个觉得有些耳熟，这不就是兰忘曾经和他说过的一个修炼异能的方式吗，只不过这一次她的感觉和上一次完全不同，他闭上眼只想象了一会儿力场的模样，立刻就感受到了自己的脑海里涌现出了一股非同寻常的力量。

    “身体在放轻松后异能者是非常容易与自身的精神世界进行沟通的，大家这个时候应该都接触到自己体内的异能了吧？”秦老师轻声问道，不过没有人回答他，所有人的身上都闪烁着五颜六色的光芒，光芒很微弱，但是亮度却在渐渐提高，这代表着每个学生都成功地与自己的精神世界架构起了一座桥梁，异能也开始在身体中流动起来。

    “接下来大家就要一直维持着这座沟通外界与精神世界的桥梁，让外界的元素力量进入自己的精神世界，大家的异能量也会一点一点地增强。”

    秦老师说完，不再做声，异能者的修炼比较需要安静，异能者修炼的时候身体基本处于半睡眠状态，动静稍微大一点就会惊醒，想要重新架构起桥梁可就不是那么容易的事了，并不是所有人都能在受到惊吓后迅速安定下来。

    秦老师就这么坐在凳子上，等待着，学生们第一次与精神世界架构起桥梁，并不会持续太久的，最多也就十多二十分钟。

    不过一会儿，第一个学生已经结束了这次的修炼，刚刚睁开眼睛的他很是疲惫，一结束修炼就趴到了桌子上。

    随后，一个又一个地学生接二连三地结束了修炼，睁开了眼睛，他们的表现基本都是一个模样，就跟通宵上了三天三夜的网一样疲惫，全都趴在桌子上喘着粗气。

    五分钟后，所有学生都结束了，除了苏妍以外，所有的人都趴在了桌子上。

    “老师～～我们这是～～怎么了啊？”宋天航情况还算稍微好一些，还有力气向秦老师问问题。

    “因为你们是第一次与精神世界架构起桥梁，所以精神力的消耗会非常大，精神力消耗过大人就会很疲劳，休息一下就好了。”秦老师这么一解释苏妍就明白过来了，因为自己以前用兰忘说的那种方式与精神世界沟通过几次，结束之后确实也是身心俱疲，她还因此大病了一场，而现在自己已经不是第一次沟通自己的精神世界了，所以学生中也只有她一个人没什么大碍。

    秦老师这时也是注意到了屁事没有的苏妍，看了她一眼，也没有多说什么，他知道这是校长所看中的好苗子，在这之前应该是已经修炼过一段时间了，所以他也没多留意，从纸箱里搬出了一大堆书，他安慰着精神萎靡的学生们道：“透支精神力是每个异能初学者的必经之路，这样的情况至少还要持续三四次，熬过这一关就之后，异能量嗖嗖飞涨的快感可以让你们爽到飞起。

    另外，这些书是各系异能的基础使用方法，里面记载了一些实用的技能，当然，你们也可以进行自创，但是前提是这一切都必须在保险柜里的实验场地进行，因为这个时候你们只是刚刚掌握了异能量，如果在校区里进行技能的修炼，万一异能量失控会造成非常不好的影响，所以大家一定要记住，绝对不能在校区练习技能！”说完，秦老师将这些书一一摆开在桌子上，“按照你们的资料，我已经将技能书准备好了，大家根据自己的异能属性拿走异能书，每个系的内容都是一致，所以同一系的学生没有必要争什么。

    另外，大家拿了这个书最好还是别被自己的室友看到了，当心被别人看到这个书以后觉得你是个神经病。”说完，趴在桌子上的学生们都无声地笑了，虽然秦老师看上去很凶，不过说话还是挺幽默的，而且对学生也是非常关心，标准的外冷内热型老师。

    “大家缓过劲后，拿了书就可以下课了，今天的课就上到这里，明天记得同一时间在图书馆点名，希望大家能一个都不少。”秦老师说完就离开了，那冰冷的侧脸在学生们眼中确实透露着丝丝的暖意。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第254章 决战与蛰伏(一)

    圣安德烈大教堂。

    这个教堂是梵蒂冈教廷在欧罗巴十二教堂中的一个，它坐落于法兰西东部行省“普罗旺斯”，在这座闻名世界的“骑士之城”中，它已经屹立了接近两千年了。

    从圣安德烈大教堂建立之初，它就一直是教廷骑士们心中的两个圣地之一，另外一个当然是梵蒂冈。

    虽然“骑士之城”并不是梵蒂冈教廷的下属部门，但是二者之间有着非常紧密的联系，昔日教廷发起十字军东征，十字军的中流砥柱就是由一万教廷精锐圣骑士组成的“滴血十字骑士团”，而这一万人中百分之九十以上都曾在骑士之城接受过训练，可以说，梵蒂冈教廷与骑士之城称得上是战友。

    只不过因为后来的一些理念的不合，当初的战友最终还是分道扬镳，虽然谈不上反目成仇，只不过双方也有好几百年没有过比较亲密的来往了。

    这次“末日”组织与梵蒂冈教廷开战，本来骑士之城是不打算参照的，因为末日组织在骑士之城之中并没有任何分基地，二者并不存在任何利益冲突。

    之所以骑士之城会跟东瀛一样没有受到末日组织的“染指”，主要是因为骑士之城的人绝大多数都是资质平常之人。

    当然，这里的资质并不能以偏概全，想要成为超凡这，绝大多数都需要一些特殊的才能，比如说异能者，无法觉醒异能就一辈子是凡人，又或者是魔法师，没有修炼奥术力量的天赋，就是看一辈子的魔法书也不可能释放出任何一道魔法。

    但是骑士却不同，因为骑士号称是门槛最低的一类超凡者，只要你有一颗不畏强敌，忠贞不渝的心，以及对骑士之道的狂热信仰，你就可以成为一名强大的骑士。

    骑士，其实说白了就是一个狂信徒，他们依靠疯狂地信仰骑士之道获得力量，这样的力量让他们的身体变得更加坚韧，自愈能力也会大大提高，有些等级超高的骑士的自愈能力甚至可以和壁虎媲美，达到断肢再生的恐怖境界。

    除此之外，这些骑士的力量都远超普通人类，哪怕是刚刚入门的骑士侍从也可以拥有与公牛角力的力量。

    有了上述的条件，骑士们基本就拥有了修炼另外一种超凡力量的资格，那就是斗气。

    像斗气这种霸道无比的超凡力量，修炼门槛其实并不高，只要你不怕痛，身体素质好，能承受得住斗气在体内涌动时所产生剧痛，就都可以修炼斗气。

    之所以说斗气是剑士们的专利，因为绝大多数骑士都是用剑的，所以给了众人只有剑士才能使用斗气的错觉，事实除了剑士或者说是骑士，也有一小撮人可以用，只不过这些人不常在大众视野里出现，所以并没有太多人知道。

    正是因为成为成为骑士的门槛非常低，所以骑士之城就成了普通人聚集地，因为有天赋的人都成为了异能者c魔法师c神术师了，只有这些生来平庸却又不甘平庸的人才会来骑士之城寻求变强之途，也正是因为骑士之城都是没有异能天赋的普通人，加上骑士之城的几个老怪物也确实很不好惹，所以末日组织并没有在这里布置任何的分基地。

    其实这世上是没有生来就平庸的人的，有的只是认命服输c不想吃苦的懒鬼，真心想要变强的人，哪怕自己的资质再普通，只要有一颗坚贞不渝的心，也一样可以屹立与世界之巅，昔日手持王者之剑埃克斯卡利巴的骑士王亚瑟在拔出石中剑之前也是一个平庸的人，但是他有一颗高贵的心，所以他拔出了王者之剑，成为了曾经日不落帝国的开国之君，在骑士们的心中，亚瑟王就是他们的信仰。

    这样一群与梵蒂冈教众都有着自己的信仰的人，对外界纠纷一直以来都是持的事不关己高高挂起的态度，既然末日组织没有惹他们骑士之城，那他们也没必要掺和到梵蒂冈与末日的战争当中。

    当然，另外还有一个原因是骑士之城非常信任的梵蒂冈的实力，能霸占欧罗巴第一势力这个位置如此之久，梵蒂冈所拥有的底蕴是常人难以想象的，而对手末日组织虽然分基地遍布全世界，但是一直以来行事都很低调，名声不显，所以骑士之城不认为梵蒂冈会搞不定这么一个跳梁小丑。

    没错，就是跳梁小丑，绝大多数人在知道末日组织与梵蒂冈教廷开战后，都将其视作跳梁小丑，虽然前段世界末日组织在一些国际大都市搞了几次大动作，但是这些在超凡者的眼中更是将末日组织看低了几分，对普通人出手的超凡者先不谈实力到底如何，就这份格局就已经l一到了极点了，所以在得知末日组织的首领率领大队人马来欧罗巴找梵蒂冈教廷的麻烦的时候，梵蒂冈教廷还没动，一些中小型势力倒是自告奋勇地当起了梵蒂冈教廷的马前卒。

    梵蒂冈教廷可是欧罗巴洲当之无愧的巨无霸，有讨好他的机会，这些中小型势力自然不会放过，于是这些势力组成的联军在确定末日组织的落脚点后，立刻找上了门，准备打他们一个措手不及。

    那一战，这些中小型势力派出的联军几乎全军覆没，只有几个速度比较快的超凡者逃了回去，而且这些人回去以后只来得及说一句话就死了。

    “敌人好强，小心末日！”

    这些逃回来的人的死状从外表上看不出什么端倪，只有额头上的一个六芒星咒印比较让人瞩目。随后法医对这些尸体进行了解剖，解剖后发现这些人的体内都已经成了灰烬，也就是说出了一层表皮，里面的内脏c骨骼c血液，都被烧光了。

    这样的死打法简直是让所有人都觉得毛骨悚然，这也让所有人都对这个末日组织的实力进行了重新的估测。

    这下梵蒂冈教廷明白了，这个末日组织并不是什么跳梁小丑，而是一帮不折不扣的过江猛龙，于是他们赶紧集结镇守欧罗巴各地大教堂的圣骑士们，准备以优势兵力重拳出击。

    不过刚集结完毕，教廷就得到消息，末日组织的人全部都散开了，每五六个人一组，坐飞机去往了欧罗巴各地的，目标就是梵蒂冈在各个国家的大教堂，这是想要抱之前教廷剿灭末日组织的一箭之仇。

    这些大教堂可是梵蒂冈的重要据点之一，经不起什么摧残，所以负责总指挥的教皇保罗八世很是无奈，只能将麾下集结完毕的圣骑士又洒了出去。

    结果圣骑士们前脚刚走，末日组织就派人来了个偷袭。

    四大内执事之一的奥塔莱斯单枪匹马闯进了圣保罗大教堂，杀了守卫的侍僧，掀了各代教皇的十字架墓碑，等教皇带着红衣主教赶来时，教堂里面已经是一片狼藉，好多绝无仅有的文物c珍宝都被奥塔莱斯毁于一旦。

    没什么好多说的，保罗八世当场红了眼睛，也顾不上自己圣驾是何等尊贵，撸着袖子就亲自上阵。

    四位红衣主教也是在一旁掠阵，五人一出手就是五道碗口粗细的圣光，然而让所有人都没料到的是，奥塔莱斯狂吼一声，摇身一变成了一头足有三米高的红毛巨猩，五道圣光除了把他的红毛给烧点，没有对他造成任何一点的伤害。

    而且因为奥塔莱斯变身太过突然，以为离得比较近的红衣主教被他揪住当场就给活生生地撕了，肠子内脏漫天乱飞，那场景简直是惨烈无比，好多在一旁助战的修女直接吐了出来，吐完之后就是哭得一塌糊涂。

    后来保罗八世他们才知道，这个奥塔莱斯是个非常罕见的基因突变异能者，这样的异能者全世界都不超过十个，而且能拥有奥塔莱斯这么强攻击力的，应该只有他一个。

    所谓基因突变异能者，其实是众多异能者分支中的一个，他们的体内没有任何元素力量，精神力也说不上有多强大，完全是基因细胞被最纯粹的异能量进行了改造突变，拥有了异能力。

    奥塔莱斯的基因系异能是绝大多数人听都没听说过的返祖系异能，众所周知，人是由猴子进化而来的，所以人的基因中肯定有属于自己祖先的一部分，所以奥塔莱斯在变身后会是这么一副红毛大猩猩的模样，但是，返祖系异能肯定不止是返祖成大猩猩这么简单。

    事实上，如果将人类的基因再往前推无数年，可以发现大多数生物的基因都是相同的，而这个原始基因是世界上所有生物的祖先，返祖系异能的强大之处是可以让从这个原始基因到猴子这条线上的生物都成为奥塔莱斯的返祖对象，也就是说，他拥有了一个长达几亿年的基因宝库供他选择，这样的异能已经不是一个吊炸天可以形容的了，这简直就是吊炸银河系！

    除此之外，根据奥塔莱斯在战斗时向保罗八世吹嘘时知道，他还被注射了一支叫做原始狂暴的药剂，这支药剂来历已不可考，唯一知道的就是这支药剂让奥塔莱斯拥有了与无与伦比的能力。

    他的咆哮可以震碎大地，他的力量可以举起接近十吨重的巨石，他的皮肤可以硬抗梵蒂冈教皇的全力一击而只是受些小伤，配合上他从返祖系异能中获得的超速再生c痛觉消失c疲劳减免的能力，奥塔莱斯简直就是一个无敌的人形巨兽，在高手云集的梵蒂冈教廷里杀了个七进七出，愣是没有一个人能制得住他。

    如果不是保罗八世及时请出了护教圣器，恐怕梵蒂冈教廷的这些高手恐怕会被奥塔莱斯一个人活生生给耗死。

    梵蒂冈教廷一共有三件护教圣器，这一次拿出来对付奥塔莱斯的是单体攻击力最强的圣朗基努斯之枪。

    相传这柄长枪曾经刺穿过耶稣的身体，沾染过耶稣基督的圣血，是可以弑神的神器，威力之强毁天灭地。

    当然，这些都是传说，这把枪沾没沾过上帝的血不知道，不过它却是沾染了奥塔莱斯的鲜血。

    持枪的是梵蒂冈教廷的一个六阶圣骑士，第一枪捅穿了奥塔莱斯的手掌，第二枪枪枪尖在奥塔莱斯肚子上划下了一道半米长的恐怖伤痕，之前面对众高手联手都无可奈何的超坚韧身体，在圣朗基努斯之枪面前根本和纸糊的没什么两样，要不是奥塔莱斯慑于神器之威，赶紧脚底抹油跑了，恐怕这第三枪就得戳在他的心脏上了。

    奥塔莱斯跑了，留下了一地的残尸和瓦砾，就这么跑了，这是梵蒂冈教廷与末日组织的第一次正式较量，以教廷牺牲一名红衣主教，三位圣光修女，十三位中阶圣骑士名苦修士为代价惨胜，而来犯者仅仅只是末日组织四位内执事中的一个，除了那个被圣器囚禁之匙直接封印的切尼尔，还有两个实力深不可测的内执事，除此之外，那位统领整个末日组织的神秘首领更是让人揪心，内执事都这么强了，那这个首领的实力还得了！

    这样的组织已经不是梵蒂冈教廷一个人能应付得来的，真要独自面对组织，胜负暂且先不谈，战斗结束后梵蒂冈绝对会元气大伤。

    所以，梵蒂冈这个时候也不再保持什么欧罗巴洲最强势力的风范了，直接写信给全世界各大顶级势力求援。

    求援的内容也很直白，末日组织实力强大，梵蒂冈独自与之交战恐怕不是他们的对手，要是梵蒂冈被灭了，整个欧罗巴恐怕就得落到他们的手里，到时候末日组织慢慢坐大，全世界恐怕将再也没有势力能阻止他们。

    求救性听上去很严重，但是这绝对不是危言耸听，一些与末日组织打交道比较深的势力，比如说非管所对与末日组织的实力之强深有体会，而华夏也是第一个相应梵蒂冈号召的国家。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第255章 决战与蛰伏（二）

    本来，华夏的两大官方势力是不打算去趟这趟浑水的，本来华夏与欧罗巴洲的关系就不是很好，上一个朝代的时候，华夏可没少遭欧罗巴诸国的罪，现在自己独自对付不了末日，想求援了？做梦吧，等你们斗个两败俱伤我们再趁机捡漏，那样岂不是一举两得。

    这就是华夏众高层最初的打算，直到非管所从梵蒂冈教廷那儿收到了一段视频，这个视频就是之前王震给离辰看的那一个，两个红衣人用的四种异能轻松击败一大帮圣骑士的视频。

    这一下华夏的高层就有些紧张了，众所周知，欧罗巴骑士可是在全世界近战超凡者中都能排进前五的超凡者，而且教廷圣骑士更是欧罗巴骑士中的翘楚，每个圣骑士除了会使用斗气外还能使用圣光的力量，可以说攻守兼备，综合实力在一众超凡者中那都是首屈一指的。

    然而，就是这么一帮超凡者，却被这帮红衣人在一个照面里全给灭了，顺带着还殃及了一个躲在阴影处偷拍的影武者。

    要知道那些圣骑士最低的都是中阶剑士啊，即使是同等数量的五级异能者都不敢说能稳赢他们，这帮红衣人以及其身后的末日组织的实力可以说是大大超乎了华夏众高层的想象。

    可以说，想要让这两个势力狗咬狗的想法应该是彻底泡汤了，梵蒂冈独自一家面对末日，被灭教的概率要远远大于胜利的几率。

    唇亡齿寒这个道理聪明人都懂，更何况华夏还是末日组织肆虐的重灾区，帮别人其实也是在帮自己。

    当然，还有一个重要的原因是促使华夏决定出手的关键，因为他们得到消息，东瀛那一边也准备出手了。

    倒不是东瀛这帮人有多热心，而是因为他们之前派出了许多影武者到欧罗巴洲，现在欧罗巴洲被实行了空中管制，各个国家说是最近恐怖分子太过猖獗，所以整个欧罗巴境内的空中交通都被禁了，这只是官方对普通民众给出的说辞，真正原因还是害怕末日组织的人四处流窜作案。

    但是这样一来，东瀛在欧罗巴洲的一帮精锐就被困住了啊，他们本来是被梵蒂冈教廷花大价钱请去调查末日组织在欧罗巴洲的分基地的，结果没想到刚刚端掉了这些基地，末日组织的报复就来了，现在他们是想打又打不过，想走又走不掉，在欧罗巴的处境可以说是尴尬至极。

    东瀛本来就是小家小业，远赴欧罗巴洲的影武者已经是全东瀛影武者的四分之一了，这样一股力量东瀛肯定不舍得放弃，所以在梵蒂冈向全世界求援的时候，东瀛的高层就立刻着手调动人马，准备赶去欧罗巴洲救人。

    而东瀛这样的大动作，也是牵扯到了华夏众人的神经，对于这位有着血海深仇的“邻居”，华夏一直以来都很关注他们的一言一行。

    作为一个有着五千年历史的泱泱大国，华夏一直以热情好客，乐于助人，礼仪之邦而闻名世界，现在东瀛却在第一时间选择出兵欧罗巴，无论他们的出发点是为了救梵蒂冈教廷还是救自己人，他们也都是目前第一个也是唯一一个响应梵蒂冈教廷号召的势力。

    如果真让东瀛第一个出手相助，而华夏却还无动于衷，这让世界各国各势力怎么想？这样岂不是又给东瀛增加了嘲笑华夏的笑柄？

    这样结果绝对不是任何一个华夏高层想看到的，所以非管所与净武堂的两位大佬立刻进行了一次会面，聊了几句之后做出了决定，立刻派人到梵蒂冈教廷出手相助。

    两个官方势力只用了半天就将大队人马集结完毕，然后还调动了军用运输机将所有人马打包空运去了欧罗巴，等到华夏的人到了欧罗巴洲之后，东瀛那边才刚刚完成影武者们的集结。

    帮助欧罗巴洲的同时，华夏还派人在国内寻找曾经从末日组织就救出来的试验品们，想要询问一下有关这些红衣人的消息，毕竟这些红衣人的实力如此之高，不清楚他们的底细的话华夏这边也有可能受到不小的损失。

    好在，王震等人从离辰那儿知道了这些红衣异能者的弱点并立刻向欧罗巴那边的负责人给发了过去，这样一个信息无疑是给所有人打了一针强心剂，随着华夏与东瀛先后派人前往欧罗巴洲的消息传出后，其他的大势力也不再沉默，纷纷派人援助梵蒂冈教廷。

    这还是第二次世界大战以来，全世界超凡者势力首次大集结，米国的魔法师协会cfbic血族，南美玛雅神教，北欧罗巴洲的万神殿，阿非利加洲的法老王一族等等，一共四五百名精锐全部赶赴梵蒂冈教廷，要与末日组织一决雌雄。

    在所有人看来，这样一股集齐了全世界超凡者精华的联军，随便怎么打都能轻松灭掉末日组织。

    然而，理想与现实总是存在着一些差距的，除了在战局开始的时候世界联军用超声波打了普罗米修斯们一个措手不及，趁机毙了几个以外，战局就急转直下。

    先是末日组织不知道用什么办法抵消了超声波对普罗米修斯们的影响，十几位普罗米修斯一齐出手，带着上百位变异异能者从后方对世界联军们发动了突然袭击，要不是教皇强行以至高神术召唤出了十二翼大天使力挽狂澜，浩浩荡荡的世界联军至少得报销一半。

    即使成功击退了这些普罗米修斯，但世界联军所付出的代价也很大，保罗八世因为至高神术的后遗症陷入了深度昏迷，何时清醒还不确定；血族联军的首领德古拉亲王被当场打成了一滩“大姨妈”，要不是属下拼死保护，连回归始祖古棺等待重生的机会都没有；魔法师联军的领导者莱布尼迪大魔导在吟唱魔法时遭到袭击，被迫中止吟唱，一瞬间就被奥术能量反噬成了白痴，一身强横得足以匹敌顶尖六级异能者的实力也是彻底成了聋子的耳朵—摆设，相比起来，华夏与骑士之城的一帮近战苦力们要好过得多，他们一直顶在最前线与一群末日组织制造出来的生化变异猛兽打生打死，累是累点但是并没有遇到什么高手，而这些躲在肉盾后面放技能的法师们却是受到了灭顶之灾。

    经此一役，没有任何人再敢对末日组织抱有一点的轻视，而梵蒂冈教廷c骑士之城c万神殿这三个欧罗巴顶级势力也是彻底动了真火，除了一些必要的守护力量，三大势力倾巢而出，梵蒂冈教廷将教皇送回去之后将这一代的“大天使”米迦勒派了过来，跟着来的还有梵蒂冈最强大的一支力量—十二圣徒；骑士之城也派出了日月星三剑圣之中的两位，黎明剑圣与月辉剑圣带着狮心王骑士团前来参战，而万神殿更是派出了号称七级之下战力能排前三的顶尖强者“雷神”莫拉丁，雷神是一个称号，莫拉丁是这位强者的本名，他是一位六级的天神继承者，有传闻他甚至拥有与七级强者正面硬刚的强大实力，除了他自己以外他还带了一大帮来自英灵殿的瓦尔基里女武神。

    一大帮顶尖战力的加入及时支撑住了世界联军摇摇欲坠的脊梁骨，也彻底吹响了世界联军反攻的号角。

    双方进行了一次非常激烈大战，这一次交战是双方的人马在互相试探之中开始的，本来只是两边的斥候在刺探情报，两边都想摸清楚对方的底细然后偷袭对面，结果没想到好死不死两边的斥候刚好撞在了一起，这下子就没办法了，既然暴露那就直接来打吧，末日组织三位内执事，八位外执事，一十四名普罗米修斯带着数量惊人的生化变异野兽以及接近三百名变异异能者悍然出击，与世界联军来了个火星撞地球。

    那一战双方打得是天崩地裂日月无光，好在战斗的地点是一片深山无人区，要不然这么大的动静，政府再怎么向普通民众解释恐怕都没有用了。

    这一战的结果不出意料，世界联军胜了，末日组织再强也只是一个组织，是不可能和全世界对抗的。

    但是，世界联军的胜却是一场不折不扣惨胜，“十二圣徒”死了三个，大天使米迦勒的圣光六翼被打爆了一对半；两位剑圣一个重伤昏迷，一个轻伤，狮心王骑士团也是损失惨重；“雷神”莫拉丁与内执事奥塔莱斯来了个皇城对决，莫拉丁被打瞎了右眼，奥塔莱斯则是被打了个本身不遂，短时间内是没什么战斗力了，至于莫拉丁带来的瓦尔基里女武神就有些凄惨了，全部被打回英灵殿了，想要再出来战斗就得要要等好几年才行了。

    最终是末日组织的内执事以次元裂缝将战场分割开了，让已经不敌世界联军的末日组织成员及时撤退，才让这场战斗结束。

    值得一提的是，这场战斗从始至终那位神秘的末日组织首领都没有出现过，直到这场战斗结束后第二天，末日组织的首领才重新出现，看上去他好像受了一些伤，脸色有些苍白，之所以了解得这么清楚，是因为他一个人光明正大地出现在了世界联军的驻军所在地。

    他以无敌地姿态对大天使米迦勒说道：“交出切尼尔，我可以结束这场战争，双方都损失了太多了，我不希望这场本不该发生的战争再继续下去。”

    脾气最暴的莫拉丁当然不同意，他因为这场战争瞎了一只眼，哪里肯这么简单就善罢甘休，而梵蒂冈教廷与骑士之城倒是对末日首领的提议有些动心。

    双方打到现在，损失之大已经快达到无法承受的地步，如果在继续打下去甚至己方势力的根基都会受到动摇，既然末日首领主动给大家台阶下，就此停战也不是不可以。

    不过莫拉丁这货就是不服，自己的伤还没干就叫嚣着要和末日首领决斗，谁嬴了谁说了算。

    虽然莫拉丁脾气火爆，行事不经大脑，不过他的实力却是大家有目共睹的，横行梵蒂冈教廷c神器不出都没办法制裁的奥塔莱斯也被他打成了半身不遂，当然，他自己也是被打瞎了一只眼，而且除了眼睛，他的内脏也是受了不轻的内伤。

    好在有大天使米迦勒的治疗，他身体上的内伤已经好得七七八八，所以他现在也是对末日首领的叫嚣也是显得底气十足。

    不过，末日首领只打了一个响指就解决了莫拉丁。

    “d一一(末日)。”

    这是末日首领在打响指的时候说的唯一一个单词，刚一说完，莫拉丁高达两米二的魁梧身躯轰然倒地，他的额头浮现除了一个猩红色的六芒星，而莫拉丁的双眼完全失去了色彩，这样的眼神只有在植物人的眼中才能看见。

    “我还刚刚那句话，交出切尼尔，我立刻停止这场战争，否则我的属下现在全部埋伏在外面，无论今后咱们组织的下场是什么样，在场的诸位绝对不可能看到那一天了，倒在地上这家伙就是最好的例子。”末日首领淡淡地说道，他无与伦比的实力给了他无比充足的底气，在场的没有任何一个人敢质疑他说的话，因为他确实有能力能做到让在场所有人丧命。

    莫拉丁的实力在世界联军之中绝对能排前三，然而只是一个照面就被末日首领给秒了，要知道这可是最顶尖的六级超凡者，除了七级异能者之外，理论上没有人可以做到这一点，哪怕是弱一点的七级异能者也不行！

    由于敌人首领实力实在太过强大，如果梵蒂冈的教皇还没有昏迷，如果骑士之城的剑神在这儿，如果万神殿的神王没有神秘失踪，末日首领也不至于这么嚣张无人能制！但可惜的是，各大势力的最顶尖战力都不在这里，所以无奈之下，世界联军的众大佬们只好选择了与末日组织握手言和，将被神器囚禁之匙封印的切尼尔放了出来，这之后，末日首领也遵循承诺带着人马离开了欧罗巴洲。

    这场大战就此结束。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第256章 决战与蛰伏（三）

    一场全世界各大势力都有参与，倾尽欧罗巴洲之力的惊天大战就这样虎头蛇尾的结束了，经此一役，战争的主导者梵蒂冈教廷可以说是伤筋动骨，从基层人员一直到高层，都有着非常大的损失，估计要二十年才能恢复元气，欧罗巴第一势力基本已经名不副实了。

    第二惨的自然就是以一己之力独抗世界联军的末日组织，如果不是最后末日首领以绝强无敌的姿态震慑住了世界联军，迫使世界联军选择了妥协，这次末日组织是绝对会被灭掉的。

    三大内执事在之前的那场大战中已经是身负重伤，组织的中流砥柱“普罗米修斯”们也是各个势力重点照顾的对象，打到最后，只剩下了硕果仅存的八位，可以说把末日组织几十年积攒下来的老本都打光了，至于其他的变异异能者c生化异能兽就不多提了，说多了都是泪。

    有意思的是，众人在战争结束后才知道了引发了这场战斗的真正原因。

    之前，末日组织在欧罗巴洲的发展其实一直比较低调，所以梵蒂冈教廷对他们也一直保持着观望的姿态，并没有主动出击的打算。

    但是在一个晚宴上，梵蒂冈金袍大主教布莱尼大人的儿子因为一个女人和末日组织的内执事切尼尔发生了一些冲突，向来行事肆无忌惮的切尼尔在晚会结束后就亲手将布莱尼大人的儿子给宰了。

    在这之前切尼尔并不知道他杀的这个年轻人是布莱尼大主教的儿子，还以为是哪个富豪高官的纨绔公子，所以杀了之后并没有任何想要遮掩事实的打算，直接将其抛尸在巴黎香榭丽舍大街的路中央。

    当时布莱尼主教大人刚刚结束了任期二十年的巴黎圣母院主教生涯，可以说是功德圆满，被教皇授予了金袍一件。

    金袍可不是所有主教都能穿的，一般主教都是红袍，而金袍只有被教皇亲定为接班人的主教才能穿，也就是说，再过几年保罗八世退位之后，布莱尼大人就是下一任教皇。

    可以说，现在的布莱尼算得上是梵蒂冈教廷的四号人物，头号人物自然是教皇保罗八世，然后是教廷圣女，然后是转世大天使米迦勒，再然后就是布莱尼。

    而布莱尼是老来得子，对自己这个唯一的儿子可以说是宠爱有加，把他看得比自己的命还重要，这样让他儿子养成了目中无人，飞扬跋扈的性格。

    其实也能理解，毕竟有这么一个权势涛天的老子，从小到大自己老子也是有求必应，在整个欧罗巴也是要风得风，要雨得雨，所以在明显不是普通人的切尼尔面前，布莱尼大主教的儿子态度依然是非常嚣张，这就是他的死因。

    得知自己儿子死讯的时候，布莱尼大主教是根本不信的，因为他不相信欧罗巴有谁敢在他管辖的教区对自己儿子下手。

    在欧罗巴洲，梵蒂冈教廷咳嗽一下，哪怕是英格兰c法兰西这样的大国也要抖一抖，敢在下一任教皇的教区杀他儿子，而且还抛尸街头，除了神经病和疯子也没其他人能干的出来了。

    当然，切尼尔肯定不是神经病和疯子，主要还是他在末日分基地待得太久了，与外界并无太多交流，所以事先并不清楚这个纨绔的真实身份，加上他好不容易出来透口气，刚刚结识了一位美丽的金发女郎，两人相谈甚欢，正要讨论是否一度春宵的时候，结果布莱尼大主教的儿子直接横插一脚，把女郎给气跑了，你说切尼尔上不上火？

    再加上布莱尼大主教的儿子嘴巴确实太贱了，三两句话就把两人的关系弄到了无法调和的地步，结果就给自己引来了杀身之祸。

    切尼尔是一位非常强大的风系异能者，与另外两位内执事的双系异能不同，切尼尔与米歇尔都是专精一系异能，他的风系异能可以说是作用得出神入化。

    在对布莱尼大主教的儿子出手的时候，切尼尔非常残忍地抽空了他身边所有的氧气，让他在窒息中绝望地死去了，死状那叫一个痛苦。

    布莱尼大主教在看到他儿子的尸体当街痛哭了起来，这位六十二岁高龄的老父亲在四三岁的时候才喜得一子，结果儿子刚成人不到一年就出了这么一个意外，布莱尼大主教的心情简直是从天堂给跌到了谷底。

    在得知凶手的身份后，布莱尼大主教直接到梵蒂冈教廷请示保罗八世，想要制裁杀害他儿子的凶手布莱尼。

    看着老泪纵横的布莱尼，保罗八世除了叹气，连安慰的话都不知道该怎么说出口。布莱尼是他的接班人，同样也是他几十年的老兄弟，布莱尼的儿子虽然人是孬了点，但好歹也是保罗八世看着长大的，那可是有着十几年的感情的。

    所以保罗八世同意了布莱尼向切尼尔复仇的请求。

    梵蒂冈教廷一直以来信奉的都是神爱世人，无论你犯了什么样的大罪，只要你诚心悔改，都能得到宽恕。而作为一个高级神职人员，布莱尼大主教最应该遵循戒条的就是像神一样宽恕有罪的人，不过这一次他肯定是无法赦免切尼尔的罪了，宽恕罪人是上帝的事，他要做的就是送罪人去见上帝！

    切尼尔对布莱尼儿子的身份不清楚，不过布莱尼对切尼尔的身份却是了如指掌，为了找到一直隐藏在黑暗深处的末日组织，布莱尼大主教专门花大价钱从东瀛请来了号称刺探情报世界第一的影武者来调查末日组织的分基地所在。

    在巴黎教区当了这么多年的主教，布莱尼不知道受了教徒多少的供奉，一出手就是三千万欧元，这是一个东瀛的影武者势力无论如何都拒绝不了的价格，考虑到欧罗巴洲比东瀛大几十倍，找一个地下组织是一个非常大工作量，所以东瀛派来了八十位影武者，实力全在中阶超凡者以上。

    影武者不愧是全世界刺探情报能力最出色的超凡者，半个月的时间就把末日组织在欧罗巴洲的基地全打探清楚了，只不过切尼尔具体在哪里并不知道，所以只能一个一个找了。

    考虑到影武者对末日组织一些守卫实力的描述，梵蒂冈教廷知道末日组织并不简单，所以布莱尼大主教在出击的时候，带走了梵蒂冈最精锐的一批圣骑士c修女，为了保险，教皇还将三神器之一的囚禁之匙交给了布莱尼。

    囚禁之匙作为梵蒂冈教廷的传世神器之一，最为人津津乐道的是它那没有任何攻击力的特性，这件神器的模样是一把古朴的长舌钥匙，通体纯白，穿上一根绳子能挂在脖子上当吊坠，一旦发动能力，可以将任何一个实力没有达到七级超凡者的高手直接封印到钥匙的异空间里，没有任何反抗之力。

    这样的封印之力对于七级实力之下的超凡者来说根本就是无解，除非这个人是一个六级空间系异能者说不定还有些反抗之力，否则就只有乖乖把囚禁。

    好在这样的囚禁并不是永久的，只要囚禁时间达到三天，囚禁之匙就会自动将异空间里的人给放出来，而且一年之内都不会再对他起任何的作用。

    有着这样近乎无解的神器，切尼尔可以说是信心十足，直接带着大队人马照着影武者们给出的分基地地图就杀了过去，因为布莱尼大主教带的这帮人确实实力很强，再加上末日组织根本没有料到自己的基地已经暴露了，被布莱尼大主教打了个措手不及，连求救的信号都没来得及发出去就全军覆没了。

    扫荡完第一个基地的布莱尼大主教并没有找到切尼尔的身影，所以立刻又带着人杀向了第二个基地，接下来的剧情基本就一模一样了。

    影武者做前锋，暗杀掉了负责守卫的末日组织成员，然后布莱尼大主教与其他几位主教联手轰开组织的大门，再然后圣骑士们一拥而上，见人就砍。

    宗教人士在劝化平民的时候有多仁慈，在手刃敌人的时候就有多冷血。

    这样的戏码足足上演了八次，布莱尼大主教一直没有发现切尼尔的行踪，好在上帝不负有心人，在进攻第九个基地的时候切尼尔终于现身了。

    也许是因为之前八个基地的覆灭，其余的末日基地都有了警觉，尤其是切尼尔所在的这个基地，可以说是高手云集。

    首先是潜伏进基地的影武者被全部揪了出来，然后又是四五个普罗米修斯合力与大主教们凌空对决，梵蒂冈教廷这下总算是遇到了对手。

    而其中切尼尔的表现尤其惹眼，只一招就将十几个扑向他的圣骑士给用狂风给吹成了干尸，这一招“息吹暴风”可是切尼尔的得意绝技，全力释放的时候不止能把人吹成干尸，就算是吹成渣渣也是轻而易举。

    然而就是这样一位强者，只一个照面就被布莱尼大主教给收拾了。

    因为切尼尔的表现实在太惊人了，布莱尼大主教想都没想就用囚禁之匙将切尼尔给封印了，没有了主心骨的末日众人也是一阵大乱，很快就被圣骑士与修女的联手给压制住了，一番苦斗，除了几个普罗米修斯谈了之外，其他人全部去见了上帝。

    抓到仇人的布莱尼大主教也懒得再去管剩下的几个分基地，直接带着封印着切尼尔的囚禁之匙回了梵蒂冈，他决定用教廷的涤罪之焰去烧死这个杀害他儿子的凶手，这是他所能想到的最残酷的刑罚。

    不过事与愿违，没有任何人料得到末日组织的反应会这么快，第二天就带着所有人杀了过来，而且奥塔莱斯还给后方空虚的梵蒂冈教廷来了个海底捞，要不是教廷还算有些老底还有几件神器傍身，奥塔莱斯能将梵蒂冈掀个底朝天！

    而这么一闹，原本准备直接处决切尼尔的决议也被取消了，在事态还未明了之前切尼尔还有非常大的价值。

    而这也正是奥塔莱斯与米歇尔所愿意看到的，之所以奥塔莱斯愿意冒着巨大的风险到梵蒂冈教廷的总部的大闹一场，就是为了彰显末日组织的实力，让梵蒂冈教廷投鼠忌器，不敢轻易处死切尼尔。

    接下来发生的一切就不多谈了，梵蒂冈教廷自知不敌，向全世界发出求援消息，随后组成了一支世界联军与末日组织发生了两场大战，两边损失都非常巨大，最后还是末日首领以实力威胁世界联军，结束了这场战斗。

    非常有戏剧性的是，布莱尼大主教在这场战斗中被米歇尔用雷给劈死了，而作为这场战斗的间接发动者切尼尔倒是在梵蒂冈教廷活得好好的，囚禁之匙没有任何攻击力，三天之后切尼尔就被自动吐了出来，然后就一直被关押在教廷的忏悔室里，因为教廷明白切尼尔的重要性，所以也没怎么难为切尼尔，每天好吃好喝照顾着，有时候还调戏一下送饭的小修女，小日子过得那叫一个滋润。

    后来战争结束，切尼尔就被放了，走出梵蒂冈的时候他还嘲讽他面前的圣骑士，“看看，所谓的梵蒂冈也不过如此，就算是抓住了我也不敢把我怎么样吧。”

    圣骑士们愤怒地看着他，随后无奈地放弃了与他争辩，转身而去。

    而切尼尔却是像个胜利者一样，大摇大摆地离开了梵蒂冈教廷，上了飞机，在联系到米歇尔之后前往了他们在欧罗巴洲建的一个临时基地，据说是末日首领召齐了所有的内外执事，要开会。

    心情不错的切尼尔一路笑呵呵地走进了会议室，只不过刚进会议室的一瞬间，他的笑容就凝固住了。

    米歇尔和奥塔莱斯低垂着头，面色难看，另一个内执事穆勒愤怒地看了一眼切尼尔，最终什么也没说，而其他外执事的表情也是各不相同，总之就没有一个脸上有好表情的。

    至于末日首领，脸上倒是没什么表情，就跟往常一样。

    “嘿兄弟们，你们这是怎么了？”切尼尔有些犹豫，不过还是笑着给大家打招呼道。

    末日首领抬头看了切尼尔一眼，只是一眼，切尼尔立刻瘫倒在了地上。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第257章 风云聚华夏（一）

    “卡卡尔首领？”切尼尔做梦都没有想到自己跟了这么多年的老大会突然对自己出手，瘫倒在地的他异常艰难地呼喊着自己老大的名字，勉勉强强从地上站了起来。从这里也可以看出切尼尔的实力之高，同为顶尖六级异能者，莫拉丁在中了卡尔的末日后直接失去了任何的反抗能力，而切尼尔却还可以说话，还可以移动。

    奥塔莱斯看到切尼尔中了末日“，以为首领要杀切尼尔，立刻站起身急声道：“首领，切尼尔他也跟了您也七八年了，没有功劳也有苦劳，这一次也不全是他的错啊，还请首领饶他一命啊！”

    “坐下！”米歇尔猛地拉了一把奥塔莱斯，将他拉得跌坐在椅子上，“你再这么鲁莽，切尼尔就真的没命了！”米歇尔压着声音，在奥塔莱斯的耳边说道。

    奥塔莱斯宛如梦中惊醒一般颤了一下，看了眼端坐在椅子上的首领，后者面无表情，云淡风轻地喝了口面前的咖啡，仿佛什么事也没发生一样。

    随着时间的推移，切尼尔的情况越来越糟糕，脑门上的六芒星标记也越来越明显，直到六芒星标志即将印上去的时候，首领抬手挥去了印记，早就已经满头大汗的切尼尔总算是得到了解脱，两腿一软，直接坐在了地上。

    “如果不是看在你是最早跟我的一群人的份上，你现在已经是一团灰了。”首领放下了手里的咖啡杯，碧蓝色的眸子力透着一丝冰冷。

    切尼尔直到现在都还不明白为什么首领会用“末日”来惩罚他，所以只能用茫然无措的眼神看着卡尔。

    “你觉得你自己很委屈对吧，为什么我会一见面就用末日惩罚你？”卡尔看到了切尼尔满是疑惑的眼神，说道：“萨莱特告诉他，我们为了救他付出了多大的代价。”

    萨莱特叹了口气，用十分低沉的语气说道：“普通成员牺牲一百九十二位，中层管理人员牺牲三十一名，分基地主管牺牲十名，普罗米修斯牺牲十四位，十二名执事都还在，只是大多都是重伤，基本没什么战斗力了。”

    “怎怎么会这样”切尼尔难以置信地看着萨莱特，他无法想象仅仅只是几天时间，组织就损失了如此之多的精英，这已经组织一半的力量了！

    奥塔莱斯愤慨地说道：“本来只是和梵蒂冈教廷开战，没想到梵蒂冈教廷这么不要脸，知道不是我们的对手，所以就向全世界的顶级势力发出了求援信息，那些势力都派出了自己高手，还有骑士之城和万神殿，更是连老本都拿出来了，这一次要不是有老大，咱们这些人恐怕早就死了。”

    “说来也真讽刺，这个组织刚办起来的时候就是你跟着我，组织里的一点一滴你都出了不少的力，咱们能有这样的实力你的功劳最大，但也正是功劳最大的你让咱们组织积累了十几年的家底全给败光了。”卡尔的脸上终于有了表情，那是一种万念俱灰的失落，仿佛辛苦奋斗了七八年的事业，一夜之间却崩塌掉了，此刻的他根本无法接受这样残酷的事实。

    “对不起，首领，我不知道事情会变成这个样子。”切尼尔一下子跪倒，双手拄着地面，无比懊悔地说道：“我要是早知道会是这么一个情况，我就是自杀也不会让你们来救我啊！”

    “现在说这些还有用吗？”卡尔仰天长叹一声，失落的脸上又有了一分释然，“恐怕这些都是命运所注定的，我们这帮人奋斗了几年来所追求的一切，终究还是一个无法实现的梦。”

    此话一出，所有人都悚然一惊，米歇尔更是抬头大声道：“首领！您千万别这么想，我们都还年轻，还可以再奋斗几十年，普罗米修斯药剂我们已经研制成功了，不出十年，我们就可以制造出一只强大的普罗米修斯大军，到时候实现梦想可以说是轻而易举啊！”

    切尼尔也说道：“对啊，首领，这一次让组织蒙受了如此巨大的损失全是我的错，我可以将功补过的！我的风系异能已经达到了接近进化的境界，抽取我的基因，一定可以制造出非常强大的异能药剂的！”

    “这个决定并不是我临时起意，而是经过了许多天的深思熟虑的。”卡尔摇了摇头，认真地对众执事说道：“这一次的战斗我认识到了我们组织与全世界顶级势力的巨大差距，无论我们有多少的普罗米修斯，都不可能让我们做到对抗全世界。

    这一次战斗，敌人并没有出动任何七级超凡者，而欧罗巴洲的七级超凡者保守估计也有五六位，这样的数量已经不是可以靠数量去战胜的了，哪怕是十个六级的普罗米修斯也无法战胜一个七级超凡者，所以说咱们造再多的普罗米修斯也没用。”

    切尼尔痛苦地皱紧了眉头，说道：“那咱们这几年的努力就这么白费了吗？我们这帮人为了那个梦想，流了那么多血，那么多汗，这些年来，又牺牲了那么多的人，难道这一切都没有意义了吗？”

    “我并没有说放弃那个梦想，那个梦想是我此生不变的追求，无论经历什么样的挫折c失败也不可能让我放弃。”谈到自己的梦想，卡尔的目光立刻又变得炯炯有神起来。

    “那首领您为什么要说那样的话？”米歇尔不解地问道。

    卡尔说道：“我的意思是，靠普罗米修斯去实现梦想的想法已经行不通了，咱们终究只是一个组织，做不到昔日盛唐王朝让万国朝拜那个程度，所以靠武力去实现梦想，是时候放弃了。”

    “那除了武力还有什么其他的办法呢？咱们这帮人除了异能，什么也不会啊。”米歇尔哭笑不得地说道，他们这帮人也就他和首领稍微好一点，好歹还有个高中学历，而其他人绝大多数都是泥腿子出身，大字都不认识几个，没有了武力，难道靠文化就可以实现梦想了？这不是天方夜谭吗！

    “对啊首领，你说要让我们和谁干仗，我绝对二话不说，因为这是咱们的长项，可是你要是想让我们和那些学者一样，靠知识征服世界，这就是杀了我们也做不到啊。”奥塔莱斯和萨莱特同时点了点头，他们在组织里是出了名的头脑发达四肢简单，能用拳头解决的事情他们从来不动脑子，也亏得奥塔莱斯拥有了十几亿年的生物进化链，也从来没想过把自己的智商进化一下。

    “听你们这话是准备当土包子当一辈子了？”听到自己的手下如此不思进取，卡尔脸色也是变得有些不善了起来，“现在都已经是二十一世纪了，不再是几百年前那种只要有实力就可以打下一片土地称王称霸的时代了。

    二十一世纪什么最重要？知识！科技！一个超凡者再强，没达到七级超凡者之前他打得过飞机打得过坦克吗？他能硬抗导弹吗？千万别拿奥塔莱斯举例，他算是例外！”

    米歇尔忧虑地说道：“可是咱们做了这么多的事，那些大势力已经非常敌视我们了，现在去读书，岂不是暴露在他们眼里了？”

    “你以为我这次出面是为了什么？真是为了救切尼尔这个蠢货？”卡尔说着瞥了切尼尔一眼，一脸的嫌弃，后者尴尬地笑了笑，眼神移向了另一边。

    “哼！”卡尔冷哼一声，说道：“我这次出面主要还是为了给咱们的组织找一条后路，这场大战之后，组织算是彻底暴露了，再隐藏下去也没用任何意义，而且关于异能药剂的实验也不能再做了，那些势力知道了咱们的底细，肯定会想尽一切办法来扰乱我们的实验，万一要是被那些人知道了异能药剂的配方，那可就麻烦了，所以，除了每种药剂的样品留一支以外，其他的全部销毁，各种资料只需要装到脑子里就行了。”

    “没问题，我等会儿就安排人去做。”米歇尔点了点头，说道：“那接下来咱们该做什么呢？”

    “先读书。”卡尔拿出一大堆银行卡，说道：“之前我已经和那帮人约定好了，咱们这次停战是握手言和，只要我们不再继续做实验c不再禁止恐怖袭击，并给那些受害者给足补偿，我们之前的所作所为可以一笔勾销。”

    “这可能吗？咱们之前做的那些事真的可以既往不咎？”米歇尔对此并不相信，这之前他们为了做实验，不知道搭进去了多少条人命，还有那几次恐怖袭击，虽然没死多少人，但是造成的恶劣影响和经济损失也不是一般的大，真的有可能将这些一笔勾销？

    “他们不答应也得答应！”卡尔冷笑了一下，之所以他在末日组织与世界联军决战的时候没有到场，就是去和欧罗巴洲真正的大佬谈判去了，他身上的伤也是拜那些大佬身边的护卫所赐，不过他觉得这次伤受得很值，至少他为末日组织搏了条完美的后路。

    卡尔看着十二名执事，说道：“从此以后，我们末日组织停止一切的异能药剂的研究，与恐怖分子的合作也到此为止，所有成员有些化整为零，到世界各名校上学！”

    “啊？”米歇尔有些怀疑自己是不是听错了，他们这帮人年纪都是二十左右，这样的年龄上大学倒是没什么问题，可关键是以他们的学历，进了大学也没什么卵用啊。

    “啊什么啊？”卡尔冷冷地看着所有人，用不容拒绝的语气说道：“你们所有人都听好了，从今往后你们的任务就是给我学知识，在最短的时间内给我融入社会，然后，赚钱！

    为了摆平这件事，我已经把组织这几年来全花光了，这些卡里每一张都还剩下一百万美金，这是我留下来的最后一点积蓄，现在每人一张，四年后我要看到每人都拿到了毕业证，而且卡里的钱还得给我至少翻一倍！

    另外，我丑话先说在前面，除非万不得已，谁要敢再多普通人面前使用异能，小心我让他尝尝末日的滋味！

    尤其是你，切尼尔！你要是再因为一个女人被抓，别再想着我们去救你！”

    “上帝啊，我记得组织不是好几亿美金的存款吗？怎么现在就剩这么点了？”米歇尔看着桌子上的卡，一脸肉痛地说道。

    “你们还好意思说。”卡尔目光一冷，说道：“你们身上穿的名牌，喝的名酒，开的豪车，住的豪宅，哪一样不要钱？要不是组织在此之前接了好几单大生意，现在连最后这一点积蓄都没有了！

    现在，赶紧拿着钱带着你们的人给我走，我现在心情很不好，短时间内不要再让我看到你们。”

    切尼尔知道，现在首领最不想看到的人就是自己，所以他很识相得拿了卡，然后飞快地往门外走了。

    “你们还留在这里干嘛，等着我请你们有啊？”卡尔看到其他人还一脸苦色待在原地没动，就没好气地说道。

    众人心中纵然有万般的不愿，但首领的话不可能不听，所以只好依次拿走桌上的银行卡，然后鱼贯而出。

    看着手下全都离开之后，卡尔像是放下了心，随后一屁股跌坐在椅子上，整个人像是被掏空了一样的颓废。

    这次的打击对卡尔来说实在是太大了，七八年的努力毁于一旦，好不容易积攒起来的家底儿也差太多败光了，用华夏的话来形容他此刻的处境那就是一夜回到解放前。

    为了自己这帮人的后路，他花了大价钱去给他们洗白，接下来他们暂时是不用担心会被什么人盯上了，不过他得想另一条出路，他心中还有一个梦想没有实现。

    “当末日降临之后，世界满目疮痍，但是末日之后就是充满希望的黎明，而乌托邦也将在这一刻建立！”卡尔轻声念诵着他们成立末日组织时所立下的誓言，眼神深邃无比。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第258章 风云聚华夏(二)

    一场会议，末日组织结束了自己这么多年在地下偷偷经营的方式，而是光明正大地出现在了众人的视野当中，并且以前造的那些孽也被一笔勾销，只不过到底是不是真正的一笔勾销那就不得而知了，一切都还要看末日组织未来的表现。

    同一时刻，愁云惨淡的梵蒂冈教廷总算是迎来了一个好消息，圣女出关了，准确的说应该是双喜临门，圣女出关之后三两下就将昏迷不醒的教皇保罗八世给救了回来，在服用了教廷特产的圣水之后，保罗八世身上的伤基本已经没有了大碍。

    至此，梵蒂冈教廷的众人心中悬着的巨石总算是彻底落了地。

    建教以来，除了千年前那场与撒旦教的血战以外，梵蒂冈教廷还是头一次遭到如此惨痛的打击，要不是刚好这个世纪是大天使米迦勒大人的转世纪元，现在都的梵蒂冈教廷正是最强大的时候，否则这次大战牺牲的教徒绝对不止现在这些。

    总之，这场战争已经结束了，圣女出关，教皇与米迦勒大人的伤势也在圣水的帮助下恢复了，只要有这三根主心骨在，梵蒂冈还是那个梵蒂冈，至于牺牲的那些大主教，这些教廷中坚力量的牺牲确实让人觉得很痛心，但是也正是他们的牺牲才再一次捍卫了教廷的尊严，包括那些圣骑士c苦修士c修女们，教廷会永远记住他们的。

    正常情况下，梵蒂冈教廷遭受到了这么巨大的打击，一般都要龟缩起来，好好休养生息，就跟当初的东瀛一样，战斗失败之后给米国当了好几十年的孙子，现在缓过来之后又开始在国际上跳了起来。

    不过，保罗八世并不是这样打算的，首先，末日组织的威胁已经消除了，那么在欧罗巴洲梵蒂冈教廷就是绝对安全的，毕竟教廷在全球有着数量高达十亿以上的虔诚教徒，而且欧罗巴洲绝大多数国家的领导人都是教徒，这次末日组织的危机能化解，这些国家的领导人出了不少的力。

    所以，当务之急梵蒂冈并不是休养生息，而是保持住教廷在国际上的威名，让世界都知道梵蒂冈不是受到这样一个打击后就会变得一蹶不振。

    当然，重振威名这件事就得交给年轻人去做了，于是保罗八世将圣女与米迦勒都叫到了房间中，想要交代一下梵蒂冈接下来的打算。

    “教皇大人，您身体刚刚愈合，还需要静养，三天以后的洗礼仪式就交给主教们代劳就行了，您不必亲自去的。”米迦勒看到教皇将厚重的教皇金袍穿到了身上，很是担忧地说道。

    “这次洗礼的对象可是英格兰公主，狮心王亚瑟的直系后裔，让一个主教去未免有些太小看对方的身份了，更何况这次教廷能度过这一劫，英格兰的王室出力不小，于情于理这个洗礼仪式都要我亲自出面的。”教皇整理了一下自己的衣冠，虽然他的脸色还算红润，不过说话的气息中还是透露着一些中气不足，保罗八世的身体还是有些虚弱。

    “这次都是我的错，如果不是我在关键时刻闭关的话，在圣杯的帮助下教廷的损失也不会这么惨。”说话的是一个一身白袍的少女，一头璀璨的金发被掩盖在了兜帽之下，虽然身上的白袍很宽大，但仍然遮不住她玲珑有致的身材，从她的兜帽下露出的那性感的红唇以及欺霜赛雪的肌肤可以看出，这个少女绝对是一个稀世美女。

    “这不怪你索菲娅，谁能想到在你闭关的七天内会发生这样的事情。”保罗八世苦笑了一下，嘴上说着不在意，其实他心里还是很惋惜，如果掌握圣光之杯的索菲亚在的话，不知道可以救回多少重伤垂不过危的教徒，不过现在再提这些都已经没意义了。

    “这一次叫你们俩来，我是有两个任务教给你们俩。”保罗八世不再纠结之前的遗憾，对索菲娅个米迦勒郑重地说道：“这两个任务对于索菲娅来说都不轻松，希望你能做好心理准备。”

    “在上帝的庇佑下，一切困难都无法无法阻碍我前进脚步。”索菲娅在胸前画了个十字，坚定不移地说道。

    “很好。”保罗八世满意地点了点头，说道：“第一个任务是这次华夏的六校联考，前段时间轩辕学院的校长逸晨风给我发了一张请帖，说是诚邀咱们梵蒂冈的青年才俊去参加他们的这次考试，正好咱们这次梵蒂冈受到如此打击，你就代表咱们梵蒂冈去华夏立立威，也顺便把托米他们这群小子也带上，让他们到华夏与世界的青年才俊好好历练一下。”

    “这一次出关我的实力得到了突飞猛进，绝对可以为梵蒂冈得到这次比赛的桂冠！”索菲娅自信无比地说道。

    保罗八世自然是知道索菲娅的自信根源在哪儿，所以并没有嘱咐她不要大意之类的废话，说道：“另外还有一件事，那就是明年的世界之花的决赛，这是一场全世界都会关注的比赛，如果你能取得第二名，那么对于咱们梵蒂冈来说是一次非常好的宣传。”

    之所以这里保罗八世没有让索菲娅去争第一名，是因为他知道第一名已经是别人的囊中之物了，而这个人就是外界一直传的沸沸扬扬的欧罗巴女神。

    虽然外界对这个所谓的欧罗巴女神到底存不存在都不清楚，不过保罗八世却是清楚，欧罗巴女神是真实存在的。

    这个欧罗巴女神在希腊，叫什么名字他不知道，不过她的容貌真的是保罗八世这辈子见过的最美的女孩，那是一种凡人无法抵挡的美丽，就跟希腊神话中的维纳斯一样，美艳众生，倾城绝世。

    虽然索菲娅也很美，不过保罗八世还是明显看得出两者的差距的，而且索菲娅自己也承认这件事，所以他并没有说让索菲娅去争第一。

    谁知道索菲娅摇了摇头，说道：“世界之花的事我尽量争第三吧，争到第二名我并不是很有把握。”

    作为一个十七八岁的少女，索菲娅每天除了祷告和学习圣经之外，闲暇时间也玩手机也上网，她在y一utube上看到了一个视频，视频中的那个女孩美丽程度简直是超乎了她的想象，和传说中的欧罗巴女神比起来也是在伯仲之间。

    身为转世天使的米迦勒大人经常说：她的美丽已经可以和天使媲美了，不过在看到这个东方女孩后，索菲娅觉得她比自己更适合天使这个称呼。

    在网上查询了大量关于这个女孩的资料与照片后，索菲娅痛苦地发现自己除了身高外，其他任何一个方面都被完败了。

    更让她觉得挫败的是，这个东方女孩的胸怀居然比她这个西方女孩还要丰满，这个发现简直是把索菲娅打击得体无完肤，这以后她基本也就没有了争夺第二的心思，如果运气好，前三还是可以争一下的。

    听了索菲娅对苏妍的描述以后，保罗八世叹了口气，虽然他从来没见过苏妍，不过既然能称得上华夏第一美人，那容貌自然也差不到哪里去，况且这个苏妍的颜值还是史无前例的九百九十，索菲娅好像也才九百五十几，这样的差距已经不小了。

    “既然如此，那就力争前三吧，其实名次不是首要目标，重要的是扩大梵蒂冈在国际社会上的影响。”保罗八世没有过多的强求，世界之花这次比赛他看中的是影响力，至于前三名所得的那些奖金保罗八世根本就不放在眼里，作为拥有着十几亿教徒信仰的世界第一大教，梵蒂冈每年都能得到数以十亿计的欧元的支持，钱对于保罗八世来说只不过是一个数字而已。

    “我一定不辜负您的期望，这一次我绝对会让梵蒂冈教廷再一次让世人所铭记！”索菲娅再一次在胸前画了个十字，语气无比的虔诚。

    “米迦勒。”索菲娅的事交代完了，接下来就该轮到米迦勒了。

    “是的，教皇陛下。”米迦勒向保罗八世低头应道，这个世界能让他低头的除了圣女以外也就只有教皇了，作为上帝在这个世界的代言人，教皇的身份可以说是至高无上，虽然他贵为大天使，但是在教皇面前还是必须要保持谦卑c恭敬。

    保罗八世沉声说道：“你的任务很简单，陪着索菲娅一起去华夏，保护她的安全，顺便寻找一下进阶至高天使的契机。”

    所谓的至高天使是指大天使之上的一个天使位阶，米迦勒目前就是大天使，背后有六翼，实力堪比顶尖六级超凡者。而至高天使则是有十二翼，战力足以比肩七级超凡者，只不过米迦勒在大天使已经停留了很久了，三十五岁的他如果无法在五十岁之前进阶至高天使，那么他这辈子估计也就没什么希望进阶至高天使了。

    “华夏是一个神奇的国度，或许我可以在那儿找到进阶的契机。”米迦勒对于即将到来的华夏之旅还是很期待。

    他曾经在一些古书上他看到了古代的华夏是何等的强盛，有一个叫做龙虎山的地方居然有着三百六十五位六级超凡者，这简直是一个让任何势力都无法想象的数量，整个欧罗巴洲加起来都不可能拥有这么多的六级超凡者。另外还有那个叫做少林寺的宗教人士聚集地，居然有着十八位七级超凡者，被称作什么十八罗汉，十八名，目前全世界的七级异能者差不多也就是这么多了。

    看了那些书以后米迦勒总算是明白了华夏为何能称霸世界一千多年c为何可以做到从古至今从来没有一个欧罗巴洲国家可以做到的万国来朝了。

    这样一个神奇而又强大的国度，其实米迦勒早就想去见识一下了，刚好最近他的修炼也遇到了瓶颈，正好可以到华夏游历一番，就算不能突破，长长见识也不错，所以米迦勒对于保罗八世的要求欣然答应。

    “到了华夏，告诉托米那帮小子：不能再像在梵蒂冈一样的无拘无束了，华夏是一个法制非常严明的地方，而且他们的政府严禁超凡者在普通人面前展现自己的力量，一旦被非管所或者净武堂盯上那可不是闹着玩的，那帮人可不会管你是梵蒂冈还是万神殿的人，只要在华夏的地盘上犯了事，就算是我去给你们说情也不一定好使。”保罗八世嘱咐的时候眉头紧锁，似乎是回忆起了一些很不好的事。

    “我明白了，只要不是遇到超凡者，以托米的身手即使是不使用圣光和斗气，也足以应对任何麻烦了。”虽然不知道为什么教皇对华夏这么忌惮，不过教皇总不可能害她们，她不需要多想，只要执行就行了。

    “好，你们在华夏如果有什么解决不了的事情，就到京城找一个叫做李约翰的人，他是教廷在华夏地区的总负责人，在华夏也算是有一定的影响力，有他在应该没多少人可以为难你们。”保罗八世说着，推开了房门，“我得去英格兰给公主做洗礼了，你们准备好之后不用等我，直接就动身吧，我做完洗礼还要去万神殿和骑士之城一趟，短时间内应该不会回教廷。”

    “保重，教皇大人。”索菲娅与米迦勒低头恭敬地说道。

    “愿上帝与你们同在。”教皇用他那干瘦的左手，在胸前做了一个完美的十字随后转身而去。

    “华夏c苏妍c少林c龙虎山c武者”一个又一个名词不停地在索菲娅与米迦勒的脑海里闪现，两人不约而同地望向了遥远的东方，古老而又神秘的东方

    苏妍不知道此时正有一个圣女在惦记着自己，如果她知道了的话一定会觉得很有趣。

    她此刻心里很焦灼，非常以及极其焦灼！

    之所以她会这么焦灼，是因为马上就要月考了！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第259章 出人意料的月考(一)

    月考，是每一个学生都会经历并且必须经历的一件事，蓝海二中的学生大多数都已经经历了不下二十次的月考了，所以对于月考他们并没有觉得有什么压力，按平常做作业的心态去考就行了，差别只是不能翻书c有时间限制而已。

    不过对于苏妍来说，月考的来临简直就是她此生面对的第一个挑战，知识学得尚不牢固的她连翻书都不一定能完成练习题上的作业，更别提不翻书了。

    所以苏妍很慌，再加上最近这几天隔壁班一直有几个女生在学校论坛上说她的坏话，说她恐怕会成为蓝海二中建校以来首位考进全校倒数一百名的a班学生，而且还开了一个所谓的盘口，就赌苏妍这次考试的名次，苏妍的排名越靠前赔率就越高，考到年级前一百名的赔率甚至高达1比1000！

    也就是说如果苏妍花一千块钱参赌，只要她进了前一百名就能得到十万的赌金！

    当然，这些学生肯定拿不出这么多的钱，另外她们也确定苏妍不可能考进前一百。

    事实也确实如此，苏妍连年级前一千都不知道进不进得了，一百名对她来说实在是太过遥远了。

    其实苏妍这两个星期已经很努力了，每天起早贪黑，虽然最早到教室的不一定是她，不过最晚离开教室的一定是她，书上的笔记c解析全班没有哪个学生有苏妍写得详细，她的进步也是肉眼能看见的。

    但是这次月考实在是来得太快了一些，本来正常情况下这次月考是要放到月底再考的，不过教导主任考虑到这个星期天就是七夕节了，等过了七夕节再考试，学生们的心难免有些收不回来，还不如先考了然后让学生们在周末玩个痛快。

    这样一来本学期的第一次月考就足足提前的一个星期，而且开学那几天也被学校安排放了几天假，相当于苏妍这一个月只有不到两个星期的学习时间，在这么短的时间内苏妍一个毫无基础的新生想要靠进年纪前一百，好像除了作弊之外并没有第二条路可以走。

    当然，作弊是绝对不能作弊的，要是一作弊不就刚好落了那些女生的下怀了，她们可是一直在找苏妍的黑点想要让苏妍难受。

    说起来苏妍一直在思考自己究竟哪里得罪了b班的那几个女生，从一开学她们就开始针对自己，在学校论坛上也是无所不用其极地黑自己，虽然那些黑自己的帖子用的昵称都不相同，不过苏妍大致也猜得到那些都是b班的那几个女生弄出来的。

    后来苏妍想通了，也许这些女生之所以这么针对她，就是因为嫉妒，嫉妒她比她们长得漂亮，嫉妒她成绩不好却可以读a班，嫉妒她有一个巨有钱的干爹。

    这样一分析苏妍也很无奈，她也不想长得这么漂亮啊，谁叫老天爷这么偏心啊。

    本来苏妍是打算暂时不理这些女生的，等到她努力学习靠到一个好成绩，到时候她再好好地将这些嘲笑她的人一一打脸，不过今天苏妍实在是忍不了了，这些女生欺人太甚了。

    考试的时间定在星期四c星期五，而今天是星期四的早上，班主任林荷刚刚给她们交代了一些注意事项，考场都已经布置好了，大多数学生都收拾起书包准备去考场了。

    而其他班的学生这时也陆陆续续地到了a班的门口，准备进考场就坐，好巧不巧，那几个女生正好也在门口。

    那些女生早就知道苏妍没走，看到苏妍后立刻就在门口大声地说道：“这个人还不走啊，也不知道一直赖在a班干嘛，a班老师教的东西那可不是普通老师能比的，你说她一个连小学都没读过的听得懂吗？”

    “当然听得懂了～～就算听不懂那也要装懂啊，人家可是花了不少的钱才进的a班，如果要是听不懂的话那这些钱岂不是白花了？”一个短发女生阴阳怪气地在门口说道，虽然她没有指名道姓，不过傻子都知道她说的是谁。

    苏妍像往常一样不予理会，将笔装到笔袋里就准备直接去考场，眼不见为净。

    不过这些女生不依不饶，看到苏妍没理她们，就继续说道：“人家可是有个有钱的干爹，这点钱算什么啊，叫两声干爹那不就想要多少就有多少嘛。”女生在说干爹的时候语气非常的嗲，用一个词语形容那就是卖弄风骚，苏妍停下了收拾笔袋，站起来走到门口，冷声说道：“你们说够了吗？”

    苏妍听到这句话实在是气得不行，之前网络上一直在传她和叶景元一家的关系不纯，各种版本都有，本来以为一番整顿之后不会再有人造谣了，没想到居然还有让造谣，而且还造到了她的眼前，真是是可忍孰不可忍！

    短发女生趾高气昂地说道：“你这人还真是奇怪，嘴长在我们身上我们想说什么就说什么，关你什么事儿？再说了，我又没指名道姓，你这么着急就跳了出来，不会是心里有鬼吧？”

    “你！”论吵架，苏妍肯定不是比不过眼前这个明显在“泼妇”这个职业上点满了天赋的短发女生，她只用几句话就将苏妍说得哑口无言，而她身后的几个伙伴也是放肆地笑了起来。

    好在苏妍并不只是孤身一人，她也有自己的援军，看到苏妍势单力薄吵不过对面，杨晓雨直接拍桌而起，指着那几个女生的鼻子骂道：“你家主人是链子没栓紧还是怎么样，怎么把你们三条狗给放出来了！”

    “你怎么说话的！”短发女生之前还洋洋得意的表情瞬间大变，“你骂谁是狗呢！你见过这么漂亮的狗吗？”

    说起来这个短发女生还算有几分姿色，只是擦了一点点粉底，颜值也已经超过及格线许多了。

    不过她显然并没有意识到自己与别人的差距，嫉妒总是会蒙蔽一个人的眼睛，潜意识非常羡慕对方所拥有的，但表现出来的却又是不屑一顾。

    听到短发女生这样一说，杨晓雨知道自己反击的机会来了，她大声地说道：“a班的男生大声告诉她，这个学校最漂亮的女生是谁？！”

    “苏妍！！！”

    所有男生声嘶力竭地吼道，他们其实早就想帮苏妍说话了，不过因为这是女生之间的整段，他们男生不好介入，现在有了机会，男生们当然要好好在女神面前表现一下了。

    虽然得到了a班全体男生们的支持，但杨晓雨并没有就此满足，而是继续大声道：“男生们！大声告诉我谁是全华夏最漂亮的的女生！”

    “还是苏妍！！！”

    仍然没有任何迟疑，所有男生们再一次地大声咆哮着，而且就连待在教室外面的一些男生们也同样跟着一起喊了起来。

    如果比学习c比吵架，苏妍或许远不是这些女生的对手，不过要是比颜值c比人气，这些泼妇连给苏妍提鞋都不配。

    苏妍此刻心里不知道是什么感觉，只觉得自己心里很温馨c很满足，刚刚心中的阴霾也是一扫而光，再次面对这些泼妇的时候，苏妍的眼中无比的自信。

    “你你们长得漂亮有什么好得意的！不就是投了好胎吗！”短发女生被男生们突然爆发出来的惊人气势吓得登登退了两步，娇俏的小脸上满是不甘c愤怒c扭曲。

    “你倒是也投一个给我看看啊，就你这副尊容也敢在咱们妍妍面前大放厥词，真是不知所谓！”杨晓雨说着就拉着苏妍离开了这个是非之地，夏然与李雪唯也紧随其后，而那些女生则是在原地气得咬牙切齿，却又不敢真的对苏妍她们做什么。

    动手打架在蓝海二中可是大忌，轻者记大过，重者直接开除，所以她们除了在心里诅咒苏妍脸上长满青春痘以外，再没有其他动作了。

    “谢谢你啊晓雨。”苏妍与杨晓雨走在走廊上，苏妍捏着笔袋，心里感触很多。

    杨晓雨拍了拍苏妍的肩膀道：“咱俩谁跟谁啊，以后遇到这种情况，不要忍，她们怎么说你的你就怎么说回去，越是忍让她们就越是得寸进尺！把她们骂痛了，她们以后就再也不敢惹你了。”

    “直接骂啊？那样会不会太没素质了一点？”苏妍有些迟疑地说道，虽然她会说很多粗话，但现在她得注意细节的形象，万一说出的粗话被某些人记录下来，一发到网上那不就麻烦了。

    “想要骂人又不一定要用粗话，那是最骂人的最低境界，不说一个脏字儿也照样可以把人骂得狗血淋头，这就是骂人的最高境界，哪天有机会我让你见识一下。”杨晓雨颇有些得意地说道，打了这么多年的英雄荣耀，她可以说是精通九九八十一种喷人方式，不论是带脏字儿的还是不带脏字儿的，她都能信手拈来。刚才要不是时间不过，她有自信能把那三个女生全给喷哭！

    “好了，不多说了，考试快开始了，你赶紧去考场吧，考试的时候别紧张，争取考个好成绩狠狠打她们的脸！”杨晓雨停在了一个教室的门前，对苏妍嘱咐道。

    “你也是！”苏妍对这个一心为自己着想的室友郑重地说道，随后两人分别进入了不同的教室。

    因为之前和那些女生纠缠，苏妍是这个考试最后进来的一个考生，男生们看到进来的是苏妍后俱是眼前一亮，心说这次运气可真好，居然能有机会与女神同出一室！

    苏妍刚坐下，立刻就有一个男生趁监考老师还没到教室的空隙，给她递过来一张纸条。

    “苏女神，有什么不懂的尽管来问我，我理科贼6。”

    苏妍看完后一脸的黑线，这尼玛是明目张胆地让她作弊啊，不过说起来苏妍还真有些心动，理科正好是她最薄弱的一环，如果能把这一环弥补起来的话，那她这次考试说不定有很大的机会进前五百名

    苏妍正思考着，突然她想起了奶奶曾经给她说过的一句话：人这一辈子绝对不能做昧良心的事！

    想到这个，苏妍浑身一震，赶紧将心里想要投机取巧的想法赶了出去，然后在纸条上写道：不用了，我想要真实的成绩。

    然后她悄悄地给这个男生传了过去，男生满心欢喜地以为苏妍是想要得到自己的帮助，结果没想到被苏妍拒绝了。

    不过男生也并不在意，苏妍拒绝他的好意甚至让男生对苏妍的好感更加有好感了，女神就是女神，宁愿考不好也有自己的原则。

    这是考试之前的一个小插曲，随着考试的预备铃响起，所有还在进行着小动作的学生立刻端坐在了位置上，监考老师也大踏步走了进来，苏妍定睛一看，正是班主任林荷！

    林荷也看到了苏妍，眼里闪过一抹惊讶，不过很快就恢复了平静，她将考卷放在讲台上，大声说道：“虽然这次只是高中的第一次月考，成绩并不算太重要，但是大家还是要当成高考一样对待，学校有规定，如果作弊并且，一旦发现立刻取消所有的考试成绩，而且还有全校通报批评，所以奉劝大家，诚信考试，千万不要抱任何的侥幸心理！”

    林荷说着将考卷分成了五堆，教室是分成的五排，每排六个人，一共三十个考生。

    第一堂考的是语文，是苏妍最最擅长的一个学科，对于语文苏妍还是很有信心，所以这一堂苏妍考得无比的轻松，作文也是写得龙飞凤舞，几乎没有任何的卡顿。

    语文考完之后稍微休息了一下，紧接着就是第二堂——数学，考试之前苏妍还在翻看着数学书上的公式，希冀能记下一些重要的公式，说不定考试的时候就能用上了。

    发卷的时候苏妍忐忑不安，她不知道这次考试难度怎么样，如果比较简单的话那就好了。

    苏妍心里这样想着，结果等看到考卷以后，直接傻了眼。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第260章 出人意料的月考(二)

    对于一个学生来说，最痛苦的莫过于在考场上看到考题之后，感觉好像都做过，可是就是记不起具体的解题方式了。

    苏妍现在大概就是这么一个情况，除了最简单的几个选择题以外，其他的题简直就跟天书一样，看都看不懂！

    “我真的有学过这些知识吗？”苏妍捧着考卷喃喃道，“不管了，先把会的做了吧，其他的等会儿再说。”

    对于出现这样的情况，苏妍在考试之前心里就已经有了准备，毕竟她之前做个数学作业连翻着书做都有些磕磕绊绊，一做就是两三个钟头，所以苏妍对这次的数学考试并没有抱太大的期望，保证会做的题不错就行了，其他的题能得分就得，不能得也不必太过执著。

    抱着这样的心态，苏妍非常迅速地完成了这张卷子，之所以这么快因为苏妍每种大题就只做了开头那几道比较简单的，稍微有些难度的苏妍都直接略过了，反正都做不来，没必要再去浪费时间。

    整张卷子苏妍大概也就花了半个多钟头，放下笔苏妍抬头一望，大部分人选择题都还没做完，苏妍心里有些哭笑不得。

    正坐在讲台上监考的林荷自然也注意到了苏妍的小动作，她装作巡视考场然后迅速地绕到了苏妍的身后，看到苏妍答题卷上的大面积空白以后，林荷半是无奈但是欣慰。

    无奈是因为林荷知道苏妍的基础差，这份考题刚好难度又比较高，苏妍会空这么多已经在她的意料之中，虽然苏妍确实很努力，不过短时间内她的数学还是只能用惨来形容了。

    另一方面林荷对苏妍也觉得很欣慰，虽然苏妍在答题卷上写下的答案不多，但是林荷看了，都是对的，尤其是解答题最前面的那两个小题，不论是步骤还是最终的答案跟标准答案完全一样，解答过程简洁明了，而且字体也是非常漂亮，别说打满十分，就算是多给一分两分也不为过。

    当然，这样明显是偏袒学生的行为林荷还是做不出来的，更何况这次批改试卷的老师也不是她，不过苏妍到底能得多少分林荷大概还是可以估算出来的，四十分吧，不能再多了。

    看完了苏妍的卷子，林荷背着手又在教室里晃了两圈，然后坐回了讲台。

    苏妍并不知道林荷老师已经把她这次考试能得的分数都给估算出来了，她还在专心致志地检查着试卷，看看自己的答案有没有错漏的地方。

    开开回回又看了一遍，苏妍总算是放了心，该做的努力她都已经做得差不多了，接下来苏妍不再去想数学的事了，下午就是第三堂历史，现在她要好好在脑海中回忆一下老师讲过的那些知识，像这种只需要死记硬背就可以学得好的学科，她可不能再表现得和数学一样无能为力了。

    考试的时间绝对是除了放假和上体育课以外过得最快的，为期两天的考试很快就结束了，除了数学以外，苏妍的英语也扑街了，不过好消息是第一次月考英语的考试并不算难，而且因为是高中的第一学期，内容也特别简单，即使是没有任何基础的苏妍也很快入了门，虽然有些语法和形态总是搞混，不过好歹也比数学一窍不通好一些，尽管仍旧及不了格，但至少也要比数学多好几十分。

    考试结束了，有人这次考得很好，脸上的笑容那叫一个灿烂。也有的人考得不太理想，哭丧着脸，感觉世界都没有了光彩。

    更多的人所表现出来的情绪是兴奋，因为考完试就代表着周末了，而且这次周末还有一个非常重大的节日，那就是“七夕节”！

    这一天学生们可以肆无忌惮地跟男神女神们表白，那些偷偷在地下发展着恋情的情侣们也终于可以光明正大地在操场上手拉手闲逛，在食堂互相喂“狗粮”了。

    当然，这样一个绝大多数人都在庆祝的节日对于苏妍来说却是一个非常大的麻烦，她无法想象星期天那天她会受到什么样的待遇，要知道蓝海二中可是有整整五千多名男学生，而且还有一些男老师都是自己的粉丝，每每想到这里苏妍都感觉浑身汗毛直立。

    所以苏妍为了自己的安全着想，直接到校长办公室找刘茫，想要请两天的假，这两天她想先回家里避避风头，等星期一再来学校。

    不过这样的一个请求被刘茫直接拒绝了，刘茫看着苏妍语重心长地说道：“七夕节是咱们蓝海二中非常重大的一个传统节日，作为校长，我希望学校里的每个师生都能愉快地融入这个节日当中，每一个人都不能例外，所以你这个周末哪儿都不能去，就待在学校里，听说男生们还给你准备了一个惊喜，你可千万不能辜负他们的好意啊。”

    “惊喜？”苏妍有些诧异，她怎么从来没听说过这件事啊。

    “可能你不是经常逛校园论坛，前两天论坛里高一的男生们一直在说要在星期天的晚上给你一个惊喜，而且还建了一个群，每个班派一个男生作为代表进群讨论，本来我也想进去看一看，结果刚进去就被踢出来了，最近我一直在查那个群的管理员是谁，哼哼，敢踢校长，我看他是活得不耐烦了！”刘茫说到这儿眼中略过一阵凶光，看得苏妍头皮发麻。

    “那我就先回宿舍了。”既然不能逃避，那苏妍就只有直面这次七夕节了，只希望这次男生们能表现得不那么疯狂。

    “苏妍，你去哪儿啊？”苏妍刚回寝室，夏然就抬起头问道，她这会儿正在和杨晓雨开黑，本来刚才准备找苏妍一起的，不过回到寝室后发现苏妍并不在，所以只好开两人黑了。

    “哎，别提了，我去找校长请假去了，结果校长不准。”苏妍拖着疲惫的身躯走进了寝室，刚才在回来的路上，她注意到好多男生都偷偷地在看她，眼神中带着一种莫名的神秘感，苏妍觉得这个星期天肯定有什么事要发生。

    “好好的怎么要请假啊，你生病了？”杨晓雨不解地问道。

    李雪唯解释道：“她是在怕这个星期天的七夕节，我估计到时候所有男生都要给她写一封情书。

    ”这有什么好怕的，要是全校男生一人一封的话，加起来得有五千多封呢！要是这么多封情书从天而降，那场景得有多浪漫啊～～”夏然双手捧着下巴，憧憬情书漫天飞舞的模样，最近她特别迷一部叫做“一千零一封情书”的韩剧，成天脑子想的里都是这些。

    “然后你就被活埋了。”苏妍听到夏然的幻想，有气无力地翻了白眼。

    “对了，你这次考得怎么样啊！有把握进年级前五百吗？”杨晓雨抬起头对苏妍问道，这次她为了给苏妍出气，投了整整五百大洋在那几个女生开的盘口上，杨晓雨买的是苏妍这次考试能进年级前五百，赔率高达一比一百。

    “不知道。”苏妍摇了摇头，“我其他学科都还可以，不过那个数学是真的惨，考完之后一翻书，那些难题全是书上讲过的，记住公式就能套，结果我一道题都没记住。

    你不会真的花了五百买我能进前五百名吧？”苏妍看着杨晓雨问道，之前杨晓雨赌气想买，不过被苏妍拦住了，现在听她的口气，是不是自己偷偷又跑去买了。

    杨晓雨大声道：“当然买了！我就是看不惯她们这么欺负你，就算明知道这是给她们送钱我也要买，不蒸馒头还争口气呢！”

    “哎，你要是再等两个月说不定就稳了，这一次真的不好说。”苏妍叹了口气，五百块钱就这么拿去资敌了，她觉得心里很不是滋味。

    “我觉得你现在担心的不应该是月考的事。”李雪唯趴在床上摇了摇自己的手机，笑道：“我觉得你最应该担心的是怎么活过这个星期天，学校论坛里已经有男生在讨论着如何来gank你的方式了。”

    “什么！”苏妍听到这话大吃一惊，立刻说道：“快拿给我看看！”

    急急忙忙地从李雪唯手里接过手机，苏妍才翻了几下就变成了苦瓜脸。

    “七夕节就快到了，兄弟们有什么打算啊？”这是一个男生在论坛里发起的一个话题，很快下面就有人留言道：“当然是做我想了好久都不敢做的事啦，我可是等这一天等了好久了，七夕节那天我一定要给苏女神表白！”

    “兄弟，苏女神学校里这么多粉丝，你现在说出来就不怕被截胡了？”

    “不怕，我星期六晚上就蹲在到苏女神宿舍楼底，零点一过，普天同庆！”

    “楼上的，我敬你是条汉子，到时候加我一个！”

    “为了这次七夕节我订了一千朵玫瑰花，为了这一波操作我整整啃了半个月的馒头，总算是熬到这一天了。”

    “小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人～～”

    这还只是第一个要给苏妍表白的男生，随着这个帖子讨论的人越来越多，它的热度也越来越高，很快就窜到了学校论坛的最前例，如此一来，更多正在逛论坛的男生也注意到了这个帖子，大家也纷纷在这个帖子下面说出了自己的打算。

    苏妍翻了一下，密密麻麻全是打算来攻略她了，有人准备拿着音箱来给她唱情歌说要用歌声打动她；有人准备买一车的零食诱惑她，因为他听说苏妍好像食量很大；总之各种天马行空的方式都有，苏妍还是第一次觉得头皮发麻到了像倒了一瓶麻油这样的程度。

    “怎么样，是不是觉得焦头烂额？”李雪唯接过苏妍递回给她的手机，似笑非笑地说道。

    “我都快愁死了你还取笑我。”苏妍没好气地说道，看来这次七夕节她是在劫难逃了，估计这事儿又得上一次新闻：蓝海二中七夕盛典，数千男生齐齐向苏妍表白，场面火热无比！

    夏然笑着说道：“想开点吧，有句话不是这样说的吗：生活就像那啥，既然反抗不了那就好好享受啰。记得到时候有零食什么的千万不要拒绝，你不吃拿回来给咱们吃，吃不完的就给小白，你可是小白的“亲妈”，可不能亏待了它哟。”

    仿佛是听到了有好事情轮到自己了，小白喵呜一声就从床底钻了出来，圆滚滚的眼睛四下张望，就像是在寻找着夏然说的那些零食。

    “你个小东西，大家回来这么久了你不出来，一听到有零食你就出来了。”苏妍将小白抱着怀里，狠狠地揉了揉它的脑袋。

    “诶，夏然姐，你估计你这次考试能考多少啊？”a班的女生中夏然和苏妍的学习情况是最接近的，当然，除了数学，如果夏然能进前一百名的话，她就算再差也差不到哪里去。

    “嗯，这次题偏难，大概能考八百分左右吧，具体名次就不知道了，毕竟是第一次考。”因为高中第一学期都还没有分班，所以考试是语数外政史地理化生一齐考，九科一共950分，夏然说能考八百分也就是说每科最多扣十来分，已经非常不错了。

    “我算一下。”苏妍听到夏然的估计，立刻掰着指头算了起来：“数学我做得不多，顶破天也就四十分，这样我和你比就少了九十分，然后是英语，英语我做得多一些，应该有个七十分吧，这样一来又查差了你六十分，加起来就是一百五十分，也就是说这次我最多也就考六百五十分。”

    苏妍算完以后一阵垂头丧气，这样的分数在去掉文综或者理综的分分数后，连本科线都上不去，这可怎么办啊。

    夏然安慰着苏妍道：“慢慢来吧，这才高一，而且你本来基础就不行，上升空间还有很多，说不定下个学期你的成绩比我还要好呢。”

    “还能怎么办，只有慢慢来了。”苏妍笑了笑，随后做到了书桌边，拿出了一本数学习题做了起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第261章 粉色信笺(一)

    星期六，一切风平浪静，并没有哪个学生一大清早就跑到寝室楼下来给苏妍表白，在去保险柜的路上苏妍也遇到了几个男生，不过他们都没有其他什么动作，只是很热情地跟苏妍打着招呼，然后就自顾自地走开了。

    “不科学啊”苏妍看着那些离开男生的背影，心中无比的疑惑，平常自己要是在路上和男生们偶遇了，这些男生都兴奋得跟打摆子一样，抖了半天也说不出来一句囫囵话，今天他们倒是表现得镇定多了，除了一些小惊讶以外看不出任何的情绪。

    事出反常必有妖！

    苏妍对于明天的七夕节突然有了一种不好的预感，这该不会是暴风雨前的平静吧。

    明天到底会发生什么苏妍不知道，不过可以肯定的是，男生们肯定在秘密策划着什么，而且策划的中心人物就是她，一切答案只有等到明天才能揭晓了。

    带着一丝担忧，苏妍走进了保险柜，这个星期她还是第一次来保险柜，相比于其他异能同学，苏妍可以说是最不勤奋的一个，别人都是每天只要一用空就跑到保险柜修行异能，有时候一天要来四五趟，而苏妍却是只有周末才能，而且一下课就走，其余时间连寝室门都不出。

    不过苏妍也确实是没办法，异能的修炼随时都可以补上来，反正她现在都是三级异能者了，天生就要比其他人要高得多，但是学校的课程和异能可不一样，她现在本来基础就差，每天累死累活也只是勉强跟得上老师的节奏，要是再将精力分到异能的修炼上，那她估计这个高中都得混过去了，一心不是不能二用，但是也要看怎么用，既能让学习名利前茅又可以让异能突飞猛进，苏妍目前还没这么大的能耐，绝大多数学生也没这么大的能耐。

    好在刘茫也是考虑到了这一点，所以安排异能的教学在周末开展，这样最大程度上做到了不去占用学生太多的空余时间，让学生可以做到学习与异能兼顾。

    进了保险柜之后苏妍就像换了一个人一样，暂时性地将外界的一切都抛开了，在走廊里行走的时候她脑海里回忆着上个星期秦老师教授的一些关于异能的知识，都是一些非常浅显易懂的知识，即使是一个星期没怎么去理会苏妍仍旧记忆犹新。

    坐到位置上，男同学们都在看着有关自己异能的书籍，在看到苏妍后也只是稍微凝视了一下，然后就又立刻埋头苦读了起来。

    这一次倒是正常多了，苏妍松了口气，然后坐到了自己的位置上。

    随着上课铃声的响起，秦老师踩着铃声走进了教室。

    “经过了一个星期的适应，大家修炼结束后应该没有再觉得头晕了吧？”秦老师毫不拖泥带水，一进图书室就开门见山地说道。

    学生齐齐摇了摇头，表示都已经适应了异能的修炼，有几个男生甚至还在向旁边的同学炫耀着自己进阶了，炫耀的时候还不时地往苏妍那儿瞥，可惜苏妍好像并没有听到这些。

    “很好，克服了后遗症，说明大家都已经入了门了。”秦老师顿了一下，然后继续说道：“但也仅仅只是入门而已，离真正地掌握异能大家还有非常长的一段路要走！

    今天我要教的内容就是让大家初步掌握自己的异能，换句话说就是用异能释放出一个技能，现在大家跟着我，咱们到实验场再上课。”

    一听到要学释放异能的技巧了，学生们都有些兴奋，这几天他们一直都在刻苦修炼，虽然可以感受到体内异能的上涨，但还没有掌握如何释放异能，现在总算是等到学习如何释放异能了。

    跟着秦老师，学生们来到了空旷的实验场，孔摩c离辰等一帮高手正在互相切磋，锤炼自己的战斗技巧，一大帮学生的到来并没有引起他们的注意。

    “哇，你看那个学姐，随手就能扔出十几道风刃，这也太厉害了吧。”有个男生指着一个正在飘在天上释放着技能的女生说道，她的对手正是可以让全身钻石化的李凡学长。

    也有学生指着另外一边正在战斗的两个男生说道：“那是兰忘吗，平时没看出来，想不到他也是个高手啊。”

    “那个光头好眼熟啊，我好像在哪里见过”宋天航紧盯着正在和兰忘对战的光头，若有所思地说道。

    “那个好像是新开的体育代课老师可是他怎么没用异能啊。”有学生疑惑地看着正在战斗的两人，兰忘全身跳跃着明艳的烈焰，各式各样的火焰攻击层出不穷，而孔摩则仅仅只是用出了众生相，一边躲避着兰忘的攻击一边在和兰忘说着什么，可惜隔得太远，没有人能听清楚。

    苏妍侧头看去，兰忘面容冷峻，曾经的那副阳光开朗的模样已经消失不见，取而代之的是一股如万年寒冰般的冷漠表情，与他身上燃烧着的熊熊火焰形成了鲜明的对比。

    “兰忘，我有件事不知道当讲不当讲啊？”孔摩一个闪身躲过了兰忘再一次扔过来的火球，对他说道。

    “什么事？”兰忘皱眉，右手虚空一握，一道火柱冲天而起，将孔摩瞬间淹没。

    下一秒孔摩撞碎了火柱中，从里面扑了出来，“我很好奇，我走之前你明明还好好的，怎么半个月后我回来你就成了这个样子？究竟发生了什么？”

    “这不关你的事。”兰忘轻描淡写地说道，双掌一合，被撞碎的火焰又重新凝结起来然后将孔摩团团围住。

    “你究竟怎么才肯告诉我？你不说那我就直接去问苏妍了啊！”孔摩在火元素凝结成的球形牢笼中老神在在地说道，他不信把苏妍搬出来还能没有效果。

    果然，一听到苏妍，兰忘的脸色立刻变得不淡定起来，“不要在我面前提她！”兰忘一声怒斥，球形牢笼一阵压缩，然后“嘭”地一声爆炸了，这一声巨响将所有人的注意力都吸引了过去。

    “切磋而已，有必要这么激烈吗？”离辰看着怒目圆睁的兰忘，喃喃地道，然后他又立刻看了一眼旁边的校长，向他递了一个询问的眼神，要不要出手制止兰忘。

    “静观其变吧，我相信兰忘分得清轻重的。”刘茫说这话的时候心里也有些没底，最近不知道为什么兰忘变化非常之大，上个课话也不说了，成天捧着书看，大有一种幡然醒悟c浪子回头的架势。

    离辰感叹道：“说起来兰忘的火系异能的凝练度好像提高了不少，以前虽然量大，但是却松散无比，现在倒是有些形神具备了。”

    刘茫笑着点头道：“确实是要凝练多了，看来他上次和你战斗之后也是明白了质与量的重要性，这小子总算是开窍了。”

    画面转回到兰忘与孔摩那儿，爆炸的火焰渐渐消散，孔摩浑身泛着金光的身躯显露了出来，即使是这么一场声势惊人的爆炸也没有让孔摩用出诸相非相，果然一级之差是有着天壤之别的。

    “你这脾气倒是和以前一模一样，还是像个炸药桶一样，一点就着。”孔摩踏步将身前地面上还在燃烧着的火苗踩息，“说说吧，你和苏妍到底发生了什么，你要是真不想说我就去问别人，我觉得像这样轰动的事知道的人应该不少。”

    其实孔摩之前也在学校里打听过兰忘与苏妍的事，得到了一些只言片语，好像是说他俩行为一顿饭闹得不欢而散，然后两人就闹掰了，不过孔摩觉得事情肯定没有这么简单，只是他一直没有横下心去深追。

    “你就这么想知道吗？”兰忘冷笑着说道：“打赢我吧，打赢我就告诉你。”

    “就等你这句话，到时候输了可别不认账啊。”孔摩嘿嘿一笑，然后表情肃穆，双手合十道：“众生万相·降龙c伏虎c笑狮c骑象c孔雀c金鹏”

    随着孔摩的每一次念诵，他的背后就会多上一尊兽相，这些兽相要么是佛经中描述的诸位佛陀的坐骑，更或者就是佛陀的本相，比如那只佛光普照的大孔雀，代表的就是佛母——孔雀大明王菩萨！

    这样的兽相足足有六尊，所有人包括刘茫在内都被孔摩的表现给惊呆了，异能本来就已经够玄幻了，没想到武者还能比他们表现得更玄幻！

    “我靠，这也太吓人了吧。”离辰目瞪口呆地盯着立在场中，一人六相的孔摩说道：“每尊兽相都有着五级异能者的实力，一共六尊，加上他那岂不是整整七个五级异能者！这尼玛同等级有谁能是他的对手！这个众生万相究竟是什么鬼招数？”

    刘茫目光奇异地说道：“如果我没记错的话，这应该是金刚经中属于众生相的终极杀招，非大毅力c大慧根者不能练。”

    离辰疑惑地说道：“我记得金刚经的终极杀招不是如来相吗？”

    “你没有明白我的意思。”刘茫摇了摇头，解释道：“众生万相是众生相的终极杀招，如来相是金刚经的终极杀招，二者是有本质上的区别的。

    我曾从一些典籍上看到，绝大多数修炼金刚经的高僧都只是按部就班的修炼众生相c诸相非相c如来相，只是这三层境界就已经消耗了他们一生的精力，但是金刚经作为佛门数一数二的经典，其神奇之处又何止这三层境界，每一层境界都有自己的独特秘技，而这众生万相正是金刚经第一层境界——众生相的秘技，据我所知，除了孔摩以外，华夏练成这一招的不超过五个人！”

    “这么点！”如此稀少的数量让离辰也不由得为之咋舌，不过联想到能练成金刚经的人的数量本就是凤毛麟角，也就不觉得奇怪了。

    “众生万相也是要分境界的，据说修为越深凝聚出的兽相就越多，我曾听说民国时期有一位高僧，一口气能凝聚出一万尊兽相！被世人尊称为万兽无缰！”刘茫说到这儿眼中是掩盖不住的赞叹，这样的高僧无论放在哪个时代放在哪个大洲，那都是站在金字塔顶端那批人。

    “一万尊兽相真是怪物”离辰的眼中满是惊恐，从孔摩凝聚出的兽相看，这些至少也有五级异能者的战斗力，更别提如果战力达到六级想想就觉得头皮发麻，这样恐怖的存在离辰记忆里只有一个人有可能能与之相比，那就是末日组织的首领。

    “不过，这一招持续不了太久，它的性质就跟六级异能者的领域差不多，威力虽大，但对内力的消耗也非常大，以目前的局势来看，如果兰忘能撑过五分钟，那孔摩绝对必败无疑！”刘茫话音刚落，孔摩双手一挥，身后的六只兽相立刻一拥而上。

    对孔摩围攻了起来，尽管孔摩竭力抵挡，除了摘下手镯之外已经用出了浑身解数，不过还是抵不过孔摩一人六兽的围殴，仅仅支撑了一分钟不到就被制服了。

    “我认输。”兰忘看着自己被巨象死死压在足下的双手，无奈地说道。

    兰忘不是没想过反抗，可是这只大象似乎还有些镇压异能波动的能力，被压住之后自完全失去了控制体内异能的能力，就连想要解开异能束缚手镯都做不到。

    所以，尽管心中有万般的不服，兰忘还是只有开口认输。

    “认输就好，现在能告诉我真相了吧？”孔摩收起所有的发相，笑着说道，还好兰忘太过大意，让自己打了他一个措手不及，要是等兰忘取下了手镯，结果还真不好说。

    “这里人太多，找个人少的地方。”兰忘从地上爬起来，揉了揉有些酸涩的胳膊，说道。

    “好。”孔摩说着往走廊入口走去，保险柜这么大，多的是人少安静的房间，兰忘犹豫了一下，最终还是跟了上去。

    苏妍看着两人离去的背影，心中略有些担忧。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第262章 粉色信笺（二）

    “现在能说了吧？”孔摩跟着兰忘在“保险柜”里不知道兜兜转转了多久，终于来到了一个足够偏僻的角落。

    “其实这件事我不想说的，但我更不想你因为这件事专门去问她。”兰忘转过身，表情很是凝重地说道。

    孔摩疑惑地说道：“到底啥事儿啊？不会真是你俩发生了什么矛盾，打了一架吧？”

    “怎么可能，我和那个离辰打了一架倒是真的，至于苏妍，我可从来没有打”兰忘说到这儿，突然想起了自己将苏妍推到的那个画面，他沉默了。

    “怎么了？”孔摩听到兰忘突然沉默了，眉头一皱，“怎么不说了？你该不会是真的打了苏妍吧？”

    兰忘仍旧沉默不语，他不知道那叫不叫打，他只知道他当时的脑子里已经被愤怒填满了，推苏妍的力气很大，一推出去他立马就后悔了，但是他当时急于离开那个让自己心碎的地方，所以并没有对苏妍的情况太过在意，不过看第二天她的状态，应该没什么大碍。

    “我推了她一下，用的力气有些大，她当时好像摔了一跤”兰忘垂着头，低声说道。

    “混蛋！”孔摩的咆哮犹如一头暴怒的狮子，他的右手猛地提起兰忘的衣领，将他整个人都给提到了空中，“苏妍这么柔弱的一个女孩，你t也下得去手？！”

    “我不是故意的，当时脑子里已经一片混乱了，根本就没考虑到那么多，而且我保证，苏妍绝对没受什么伤。”虽然兰忘被孔摩提在空中，但他的神色仍旧冷静，静静地看着面目狰狞的孔摩。

    听到了兰忘的解释，孔摩愤怒的情绪也渐渐得到了平复，他缓缓地松开了自己的手，兰忘也随之落到了地上。

    “说说吧，你当时为什么要推她？”孔摩退了两步，靠在走廊的墙壁上，说道。

    “我那天晚上将苏妍约出来吃饭，本来开始还好好的，后来不知怎么脑子一热，和她表白了。”兰忘扯了扯自己的衣领，回忆起了那段自己本不想回忆起的一幕，那是自己人生中最黑暗的时刻，痛苦c心酸，好几次他都差点深陷其中难以自拔。

    “看你这个样子，应该是被苏妍拒绝了，然后恼羞成怒，因爱生恨，然后你俩的关系就变成了这样一个老死不相往来的状态了吧？”孔摩与兰忘也算是相处过一段时间，对于他的意思脾气孔摩还是清楚的，孩子气c易怒，一旦有什么事不顺心就会非常低暴躁，是一个非常自我的人，被苏妍拒绝后会变成这个样子也不奇怪。

    兰忘冷笑着道：“是啊，她把我拒绝了，你心中是不是很满意了啊？不费出灰之力就少了一个情敌，现在和你争苏妍的只有那个叫典卫的警察了！”

    “纠正你两个错误。”孔摩竖起两根手指头说道：“首先，我并没有对这样的结果觉得很满意，我只是觉得你真的很蠢，蠢得无可救药！

    第二，我并不觉得我们这三个人中，有哪一个能和苏妍真正发生点什么，或许你不知道，但是我却看得很清楚，苏妍对我们这三个人除了友情以外并没有任何其他的感情，至少从目前来看是这样的。”

    听完孔摩的话，兰忘笑容冰冷说道：“你凭什么说我是个蠢货？你设身处地想一下，如果你当初遇到这种情况，你的脑子能冷静得下来吗？”

    孔摩摇头叹道：“你这个人就是太自我了，什么事儿都得顺着你的性子来，别人都不能违抗你，你以为你是皇帝还是总统？谁惯着你了？”

    “你什么意思？”兰忘捏紧了拳头，孔摩的话说得有些重，他听在耳朵里非常不舒服。

    孔摩任真地说道：“苏妍她不欠你什么，她没有给过你任何许诺，一切的行为都只是你一厢情愿而已，感情这种事本来就是要两情相悦，她拒绝了你说明她只把你当朋友。

    你心里肯定在想：你为了她付出了很多那么多，但她却拒绝了你的示爱，所以你认为她辜负了你，你将一切的委屈都算在了她的头上，让她来帮你承担，殊不知你这就是一种懦弱的表现，你不敢面对你的失败，认为一切都是苏妍的错，你把这些都扔给了苏妍，你是轻松了，但是却也苦了苏妍，是你自己的幼稚才让你和苏妍变成了现在这样！”

    孔摩的一字一句犹如一下下重锤敲在了孔摩的心房，同时也终于将他敲开了窍。

    对啊，从始至终苏妍都没有对自己表现出任何超过友情的感情，从始至终都是自己在自作多情，到头来还因此迁怒于苏妍，做出了那么多伤她心的事，想在想起来，自己还真是一个不折不扣的蠢货！

    “怎么，现在想明白了？后悔了？”孔摩看到兰忘脸上的表情疾速变幻，知道兰忘这是幡然醒悟了，立刻扯起嘴角嘲笑道。

    “我当时不该那样的，要是我能控制住我的情绪，一切都不会变成这个样子，我和苏妍的关系绝对不会僵成这个样子的！”兰忘满脸懊丧地说道，然后咬着牙一拳砸到了墙壁上，砸了一拳之后兰忘还不解气，又抬起腿狠狠踹了一脚。

    “行了，再怎么发脾气也改变不了你曾经伤害过苏妍这个事实。”看到兰忘通红的拳头，孔摩幸灾乐祸地说道。

    “你t还笑”兰忘现在心情非常不好，他自己都不知道下一秒会不会被愤怒所引爆，孔摩这个样子根本就是在玩火自焚！

    不过，孔摩只用了一句话就让他立刻冷静了下来。

    “事情并不是彻底到达了无法转圜的地步，你和苏妍的关系也并不是不能修补，只要”孔摩卖了个关子，并没有将话说完。

    “只要什么？只要什么！”兰忘就像抓住救命稻草一样抓住了孔摩的胳膊，像吃了摇头丸一样拼命地摇了起来。

    “靠！你别摇我！”孔摩挣脱了兰忘的双手，说道：“你和苏妍相处这么久了，她的脾气你又不是不知，就算你伤害了她，她心里肯定也是不会怪你的，你仔细想想，你在伤害她之后她是不是还尽力挽留过你？”

    “好像是的。”这一刻，兰忘终于回想起了苏妍对自己最后的那一点温柔，直到她被自己推倒以前她都还在竭力地挽留自己，可是他当时已经失去了理智，这一幕幕他都选择了视而不见，现在回想起来，兰忘除了后悔还有心痛。

    “果然如我所料，苏妍还是那么的善良。”孔摩叹了口气，说道：“你当初做的那么过分，如果你现在就这么直截了当地去找她，想要和好，以她的脾气肯定会对你冷嘲热讽，然后再吊着你一段时间，这短时间你绝对会很不好受，她会对你轻则言语伤人，重则拳脚相交！”

    之所以孔摩知道得这么清楚，是因为他之前有一次惹恼了苏妍，整整被她折磨了四天才消停，那四天孔摩过得可以说是刻骨铭心。

    兰忘惴惴不安地说道：“那那我该怎么办？我已经知道错了，想弥补想和好也不行吗？”

    孔摩爱莫能助地摊了摊手，说道：“这件事就得你自己想办法了，我只能帮你帮到这个地步了，不过我可以给你一个建议，那就是将道歉的场面稍微弄大一点，弄得非常震撼c感人，那样成功的几率或许会高一点。”

    “我知道了，感人震撼是吧日子也刚刚好我知道该怎么做了！”兰忘说着立刻扭头朝保险柜外走去，走着走着他转过身对孔摩说道：“谢谢你，孔摩。”

    “别谢我，我之前不想看到苏妍为你伤心而已。”孔摩双手插兜，表情很无所谓地说道，事实也确实如此，虽然如果他选择不管这件事，苏妍确实可以少一个追求者，但是同时她也会少一个知心朋友。

    苏妍朋友本来就不多，结果还因为这样的事感到伤心，这是孔摩并不想看到的，所以他才会选择向兰忘了解这件事，如果可以，他想帮苏妍解决这个问题。

    听到孔摩的答复，兰忘朝他点了点头，转过身掏出手机，拨通了肖风的电话，“喂，肖风吗，赶紧把阿鲁巴社的人全叫出来，我有大事要办”

    看着兰忘那仿佛重新恢复了朝气的背影，孔摩摇头笑了笑，人啊，总是会因为这些情情爱爱所纠缠，亦苦亦欢，亦梦亦醒。

    这一刻，孔摩想起了他师父对他的教诲：人生有七苦，生老病死c怨憎会c爱别离c求不得，这最难以放下的就是那求而不得了，茫茫众生又有多少人能做到放下自在呢？

    孔摩像是在问自己又像是在问自己体内的心魔，不过那个心魔像是彻底沉睡了一样，没有做出任何的回应。

    “或许，我有些明白该如何成佛了。”孔摩突然脑海中灵光一闪，喃喃道。自己心中对苏妍有着牵挂，因爱求不得，放不下，所以心魔才会变成苏妍的模样，乱他心神，引他堕入魔道，如果他放下了对苏妍的执念，那这心魔是不是也会烟消云散，而自己也可以立地成佛？

    “如果真是这样，那恐怕我这一辈子都成不了佛咯。”孔摩呵呵一笑，不再去想这些糟心的事情，校长那儿还等着自己过去帮他的学生锻炼战斗技巧，可不能离开太久

    “你们俩刚刚聊什么去了？”苏妍看到孔摩回来后，趁着下课的间隙走过来对他问道，“还有，兰忘人呢？”

    孔摩答道：“没聊什么，只是找他了解了一下你和他这几天发生的恩恩怨怨。”

    苏妍不屑地笑了笑，说道：“然后呢？你俩没打起来？别跟我说他平平静静地给你说了那些事，以他的脾气没当场跟你动手就不错了。”

    孔摩笑道：“你也太小看我的本事了，我知道你俩发生的事以后，对他晓之以情，动之以理，凭借着我着舌灿莲花的口才，三言两语就将他说的痛哭流涕，痛改前非，他说他知道错了，希望你能原谅他。”

    “你就吹吧！”苏妍听到孔摩完全是在满嘴跑火车，对他的说辞根本不信。

    “我以佛祖的名义起誓，但有半句假话，天打雷劈！”孔摩说着偷偷瞥了眼头顶，这种小事应该不会惊动佛祖吧，好在这里是在地下，雷应该劈不到他！这下孔摩彻底放心了。

    “真的是这样？”看到孔摩表情这么郑重，苏妍这下也是半信半疑了起来。

    孔摩点了点头：“真的，比珍珠还真！”

    “嘁，道个歉还让别人代劳，一点诚意都没有！”苏妍脸上喜怒参半，“你告诉他，要是想让我原谅他就跪键盘，用膝盖给我打一个“我错了”！打错一个拼音就重来，否则别想我原谅他！”说完，转身头也不回地走了。

    听到苏妍这么“咄咄逼人”的语气，孔摩心中也是很无奈，苏妍一直都是这么刀子嘴豆腐心，嘴上说着不会轻易原谅兰忘，其实这时心里已经彻底原谅他了。

    “孔老师，来切磋了！”李凡再呼喊打断了孔摩的思绪。

    “诶，马上就来。”孔摩收拢思绪，大踏步向李凡那边走去。

    回到班里所在的场地，苏妍的心情不自觉地好了许多，本来她今天心情因为七夕节的事情有些忧虑，现在忧虑彻底一扫而光了。

    刚才在秦老师的帮助下她知道了该如何作用异能释放技能，她成功地让空间发生了一下振荡，这样的表现让秦老师也是称赞有加。

    然后她又听到了孔摩说的关于兰忘的事情，兰忘终于愿意放下之前的不愉快想要和她和好了，这是一件令人无比欣喜的事。

    心情愉快的苏妍这个时候连明天七夕节所将要发生的事也不担心了，心里甚至还对明天男生给她的惊喜多了一丝期待。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第263章 粉色信笺(三)

    虽然七夕节还没有到来，不过节日的气息已经开始在学校里蔓延了，学生部的学长们自发地组织人手将一条条粉色的横幅挂在了楼上，大多都是些庆祝七夕节到来的节日用语。

    超市里的装潢也是焕然一新，入目之处全是粉色，看得人春心萌动。

    为了迎接这次七夕节，超市的经营者很早就从校外进了一大批巧克力，虽然这玩意儿一般只有情人节才能用到，不过七夕节跟情人节在本质上是一样的，所以巧克力这种甜品绝对必不可少，有多少少女就是因为这样一块小小的巧克力而深陷浪漫温柔之中，无法自拔。

    除了巧克力，超市经营者还进了整整两卡车的贺卡，清一色的粉色。

    七夕节给喜欢的人写情书是看哈蓝海二中固有的传统，在那一天几乎每个人都有想要写情书的冲动，当然，那些两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的书呆子除外。

    就这么两卡车贺卡老板还担心有些不够，正考虑着要不要再进两卡车。

    事实证明老板的担忧并不是没有道理的，贺卡刚刚进到仓库里，还没来得及摆上售货架就被一大帮学生给全买了。

    来买贺卡的全是男生，浩浩荡荡来了接近一百来个，全是些高一的学生，为首的男生身材不高长得挺帅，对他身旁的男生说话也是颐指气使，看样子应该是这帮男生的头目。

    这个头目很有钱，在问清楚老板贺卡的价格后也没砍价，直接当场刷卡全买下来了，顺便还按人头一人给买了一个蛇皮口袋来装这些贺卡。

    看到男生们一拥而上准备将贺卡打包带走，老板这下明白过来了，原来这些男生都是来给那个小帅哥打下手的。

    “也不知道是哪家的小姑娘这么好命，明天可有好戏看了。”老板看着众人离去的背影，感叹地说道，那个小帅哥买这么多贺卡肯定不是拿去烧着玩，肯定是要送人的，同时收到这么多的贺卡，这样的浪漫正常女生都无法拒绝，看来明天又有一个女生要沦陷了

    “苏妍，什么事儿这么高兴啊，考试成绩进年级五百名了？”杨晓雨看到苏妍从回到寝室到现在，脸上一直笑顔如花，开心得就跟天上掉了馅饼一样。

    “没什么，就是觉得开心，毕竟要过节了嘛。”苏妍当然不能说是因为兰忘和她和关系缓和了才这么开心，要是说出来恐怕夏然杨晓雨她们又得瞎想了。

    杨晓雨笑道：“哟，现在心态变这么好了？七夕节都不怕了，到时候男生们成群结队来给你表白，可别叫我们帮你解围啊。”

    “不就是表个白嘛，表就表呗，反正我又不会少一块肉，到时候要是给我送巧克力c零食什么的正好拿来解解馋。”苏妍之前在安妮的咖啡店里吃到了一次巧克力，那一次之后就有些迷上了这种丝滑甜腻的零食，不过安妮姐说巧克力吃多了容易胖，以她现在的状况最好还是少吃，所以苏妍一直也没怎么买，正好借这次七夕节好好得吃一次。

    “试卷的答案出来了。”正在看着电脑的夏然突然一句话，让心情大好的苏妍楞了一下。

    “答案出来了啊，那你考得怎么样？”苏妍的语气稍微变得沉重了些，满脸期待地盯着夏然，如果夏然考得不错的话，那她这一次应该也差不太多。

    “很我估计的差不多，这次应该有八百分。”夏然的话让苏妍松了口气，夏然八百分，那她这一次差不多也有六百多分了。

    “完了，我听到校园论坛里的人说这次考试的题很简单，八百分只能算中上，看来这一次苏妍是进不了五百名了。”杨晓雨一脸懊丧地看着手机屏幕，之所以这么懊丧她并不是为了与那些女生对赌所花的五百块钱，关键是这次输了就等于是助长了那帮小婊砸的嚣张气焰，这就让她非常不舒服了。

    苏妍毫不在意地说道：“这次只能这样了，不过下次，最多下下次，我绝对能进年级前五，要是到时候她们还敢开盘口，我让她们这次赢了多少，下一次连本带利全给我吐出来！”

    “钱倒是次要，主要是这次她们赢了，肯定又要到咱们班开冷嘲热讽，我看到她们那几副小人得志的模样就手痒痒，恨不得一人给一耳光！”杨晓雨说着狠狠地朝空气挥出了一巴掌，那模样就像是她的眼前正站着那帮小婊砸一样。

    “呵呵，她们要是再敢来就别怪我翻脸，老虎不发威还真以我是好欺负的！”苏妍冷笑着说道，之前不理会她们是因为不想惹麻烦，不过人的忍耐是有限度的，如果她们还要继续作死，苏妍也绝对不会再忍下去。

    之前离辰就跟她提过这件事，他在知道这帮女人经常说苏妍的坏话之后本来是想直接打上门找她们的麻烦的，如果不是苏妍好言相劝，帮她们挡下了这一劫，那些女生还不知道被离辰收拾成什么样子。

    离辰可不懂什么叫怜香惜玉，只要有人敢欺负他的朋友，舍得一身剐，哪怕是天王老子离辰也敢把他拉下马，对付这几个小女生还不是三两下的事。

    也正是考虑到离辰可能出手会有些重苏妍才不敢轻易让离辰解决这件事，但是如果这些女生还不识趣，那就怪不得苏妍了。

    “好了，不谈这些不开心的事了，快来开一波黑，今天我觉得我能上黄金！”夏然兴致勃勃地打开了英雄荣耀，对苏妍和杨晓雨说道。

    “昨天你就在说这句话，结果还是赢三把输三把，原地踏步，真是坑。”杨晓雨完全是口嫌体正直，一边碎碎念一边打开了游戏。

    苏妍轻车熟路地打开了游戏，说道：“要不这把我辅助吧，我觉得夏然姐适合打野，只和野怪对线的夏然姐还是挺厉害的，选个团控坦克，这把包赢。”苏妍游戏天赋挺好高，一个星期就已经彻底熟悉了这个游戏，甚至和一些白银段位的玩家也是打得有来有回，在黄金局打打辅助也不是不能玩。

    听到苏妍赤裸裸的吐槽，夏然俏脸一红，说道：“谁说我只能和野怪对线！这把我要用玄奘(类似盲僧之类的需要操作的肉食性打野英雄)证明自己！”说着，三个就进入了英雄搬选界面。

    “我的姑奶奶，你就别秀你那个玄奘了，玩了两把被野怪单杀三次，简直辣眼睛，真要给你选出来咱们这把直接二十投算了！”杨晓雨之前也是见识过夏然“玄奘”的威力，根本不给她拿出来坑人的机会，抬手就给她搬了。

    “三楼上单，不送包赢！”杨晓雨刚刚搬完了英雄，这边队友就开始分配起了位置。

    “一四五楼三个妹子开黑，包下路和打野，剩下的你们自己分。”杨晓雨立刻打字回复道。

    虽然杨晓雨三人的游戏昵称都比较女性化，不过网络这种东西真真假假，假假真真，嘴上说着是女生，隔着屏幕，天知道你说的是真是假。

    “妹子？怕不是抠脚大汉吧。”刚才那个要打上单的队友打字质疑道。

    “真的是妹子，而且还是超乎你想象的极品妹子哦。”杨晓雨似乎对撩汉这种事非常有兴趣，不过她平时一般是不会说这样大话的，虽然她和夏然模样都还不错，不过还没达到超乎想象这个地步，但今天苏妍在这儿，杨晓雨这句话说的那叫一个底气十足。

    如果这个黄金上单知道自己五楼是苏妍的话，哪怕对面是五个王者他也可以小宇宙爆发瞬间秒杀掉对面，可惜的是他并不知道，所以他的表现很平淡：“如果真是妹子，只要不坑得太离谱，等下打完加个好友，保证带飞你们。”

    “再说吧。”杨晓雨呵呵一笑，开始全神贯注地投入到游戏中。

    时间在玩乐之中悄然而逝，星期六就这样过去了，苏妍在些微的紧张与期待中进入了梦乡，她不知道明天七夕节会发生什么，不过她觉得明天将发生的绝对会是她生命中的一段美好的回忆。

    七夕节的凌晨，和学校论坛里说的不一样，并没有男生提着音响来给苏妍唱情歌，也没有男生拿着零食来诱惑苏妍，一切都与往常一样风平浪静，直到清晨六点。

    一大帮男同学扛着蛇皮口袋，偷偷摸摸地来到了女生寝室的大门前，一个男生掏出一根铁丝捅进了门上的大锁的锁芯里，三两下就打开了门，兰忘向着众人做了个噤声的手势，然后垫着脚猫着腰往里面走去，其他男生也紧随其后。

    两分钟后，这帮男生又走了出来，不过队伍了少了三个人，而且他们背上的口袋也不见了。

    八点，阳光早已照耀着大地，今天的阳光格外的和煦，苏妍准时从睡梦中醒来，走到阳台开始洗漱。

    “苏妍，苏妍你醒了吗？”一个男声透过扩音喇叭，从女生宿舍的楼顶传来，正在漱口的苏妍差点把嘴里的水喷了出来。

    “苏妍，如果你醒了就到宿舍大门前的空地上，重复一遍，如果你醒着就到宿舍大门前的空地上。”

    是兰忘的声音！苏妍第一时间听出了这个声音的主人。

    这大清早的，兰忘是要干嘛啊？苏妍疑惑地将身子探出阳台往上面看，但因为宿舍楼层比较高，处在二楼的苏妍什么也看不到。

    就像是一个复读机一样，兰忘的声音又一次在楼顶响了起来，熟睡中的女生们也是被这个声音纷纷吵醒，一时间整个宿舍楼都是骂声一片。

    苏妍看到再照这个情形发展下去，说不定会闹得全校皆知，所以苏妍赶紧往楼下跑去。

    一走到空地上，苏妍抬头就看到兰忘站在宿舍楼顶的护栏上，右手拿着一个话筒，脚边是一个大音响。

    “兰忘！你到底要干嘛！”苏妍双手作成一个喇叭，对楼顶的兰忘大喊道。

    “就是！还让不让人睡觉了啊！”

    “神经病啊！大清早的扰人家清梦！”

    “好讨厌啊，就算是表白也要选个好时间吧，谁大清早来给女生表白啊。”

    有些脾气不好的女生也是将身子探出阳台对楼顶大吼道，这下子整个d栋的女生都被兰忘给惊动了，所有人都在责难着兰忘。

    女生们的责难兰忘仿佛充耳不闻，他的脸上挂着那副久违了的灿如阳光的微笑，他拿起话筒大喊道：“苏妍，上次在食堂是我的不对，我不应该说那样的话c做那样的事，我想在这里，给你道个歉！”

    苏妍扯着喉咙喊道：“你以为你用这样的方式我就会原谅你了吗？你也太想当然了一点吧！”

    大庭广众之下苏妍还是要稍微矜持一下的，要是这么轻易就原谅了兰忘，那不是让别人都以为她很好欺负？毕竟上次她和兰忘的事情闹得这么大。

    “当然不光光是这样的方式！我的道歉可是诚意满满！为了弄这些东西，我和我的兄弟们可是忙活了整整一晚上！”兰忘说着，向身后做了个手势，下一刻让所有人目瞪口呆的一幕发生了。

    天空下雨了，下的是粉红色的蒲公英雨，这些纸做的蒲公英在天空以一个无比优美的姿态旋转着在空中飘荡，站在楼下的苏妍被这壮观且唯美的一幕惊讶得无以复加。

    除了粉红色的蒲公英，还有一封封粉红色的信笺哗啦啦地往下面掉，每一封信笺上都写着三个明晃晃的大字——对不起！

    苏妍惊呆了，宿舍里面的女生们也惊呆了，附近闻声而来的男生们也惊呆了，惊叫声c欢呼声c叫好声c口哨声此起彼伏。

    恰在此时，兰忘脚边的音响中传出啊一阵悠扬悦耳的音乐，这首歌叫做粉色信笺，是一首非常温暖和小清新的歌，这一刻，在漫天粉色的纸雨下，这首歌显得是那样的应景。

    “苏妍，你愿意原谅我吗？”兰忘抓着话筒，对楼下几乎快要被粉色信笺淹没了的苏妍喊道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第264章 惊喜

    “啥？原谅你？”

    吃瓜群众一片哗然。

    这可是七夕节，你费尽心思搞出这么一个大场面只是想给苏妍道声歉！

    多好的一个表白的机会啊，在这样浪漫的场景下表白，成功的机会绝对绝对高达百分之九十九！而兰忘居然就这么放弃了，这也太暴殄天物了吧！

    不过兰忘可不管这些，他今天为了搞这么一个大场面只是单纯地想给苏妍道个歉，之前的事已经让他俩的关系产生了非常之大的裂痕，他可不想因为一时的冲动让这个裂缝继续扩大下去。

    今天为了搞出这么一场粉色信笺雨他可是和兄弟们挑灯夜战c通宵赶工，总算是在凌晨六点的时候全搞定了，为了不引起别人的注意，他和兄弟们趁天还没亮偷偷摸进了女生寝室，为的就是现在能给苏妍一个惊喜。

    兰忘处心积虑想要制造出一个大场面，效果基本已经达到了，苏妍确实已经被感动了。

    按孔摩的说法，兰忘想要找她和好的想法应该是昨天才兴起的，那么这些信笺兰忘只是用了短短十几个小时就做好了，兰忘在其中付出了多少心血苏妍不清楚，但是用一句殚精竭虑来形容绝对不为过。

    苏妍知道兰忘是真心想要和她和好，不管怎么说，他和她一样重视这份友情，虽然在今天这个日子用这样的一个方式来给她道歉显得不是特别恰当，不过有这份心苏妍就已经满足了。

    苏妍对着兰忘喊道：“好了，原谅你了，你快点下来，等下要是惊动了保安c宿管，你可是要遭殃了！”

    “没事儿，她们抓不住我！”兰忘笑着看了眼身后被两个忠心耿耿的手下死死抵住的门，隐隐可以听见从门里传来的来自宿管阿姨的咆哮。

    “我马上就下来！”兰忘说着从地上捡起一根黑色的棒子，然后从宿舍的楼顶一跃而下。

    “你干嘛！”苏妍看到兰忘的动作后惊呼道，其他的吃瓜群众也是发出了一阵尖叫，心说兰忘该不会是得到了女神的原谅兴奋过度，神经错乱了吧。

    虽然苏妍很吃惊，但并没有表现得和其他女生一样惊恐，她知道兰忘不是普通人，这么点高度只要用出异能是不会出任何事，可是这大庭广众之一用处异能的话，所造成的后果可不是一般的大啊，所以苏妍对兰忘的行为很是不解。

    下一秒，兰忘用行动告诉了所有人：你们都多心了。

    兰忘飞快地按下了手中黑棒上的按钮，一把巨大的黑伞瞬间撑开，有了黑伞的缓冲，兰忘下坠的速度也是陡然降低，数秒之后，兰忘在一众惊叹的目光中安然落地。

    对大家向他投来的目光兰忘甚是满意，这把伞是他之前让老爹托关系到非管所搞来的，没什么其他的特殊的作用，就是用来装逼特别的好使，黑伞到手之后兰忘一直也没什么用武之地，没想到在今天这样的一个场合倒是派上了用场。

    没想到苏妍走了过来，拍了拍他的肩膀：“你这伞还挺牛逼的，那么我就笑纳了，谢谢啊。”

    兰忘哭着脸说道：“诶，大姐，这伞我可没打算送你啊，这是我好不容易才从非管所搞来的，费了老大的劲啊！”

    “怎么？嘴上说着想要给我道歉，结果找你要个道歉礼物都不给？我看你是一点诚意都没有！”苏妍很好地贯彻了什么叫做女人的脸说变就变，一听到兰忘拒绝了她的索求当即柳眉倒竖，美丽的面容上阴云密布。

    “得得得，我给你还不行吗。”兰忘没办法，只好乖乖交出这把有着不少装逼黑科技的。

    “这还差不多。”苏妍心满意足地拿过伞，然后将它收了起来，准备以后好好研究一下。

    正在这时，夏然的声音在她头顶响起，“苏妍！成绩出来了，快回来查成绩！”

    “我还有事，先回去了。”苏妍对兰忘道别，然后转身往宿舍里跑去。

    兰忘对苏妍喊道。“今晚食堂三楼，一定要来啊！”

    “好—–”苏妍头也不回地应道。

    “总算是搞定了。”兰忘长舒了一口气，为了今天给苏妍一个记忆深刻的道歉，兰忘已经一天一夜没合眼了，现在无边的困意涌了上来，兰忘得立刻回寝室好好睡个觉。

    “同学，你打算就这么走了？”三个清洁工一脸苦大仇深地飘了过来，这漫天的粉色信笺看着确实是很过瘾，但是掉到地上后可不会像雨一样顺着下水道流走，这是需要花好多好多精力打扫的。

    “这个”兰忘楞了一下，之前他想出这个办法的时候可没有这一茬考虑到，信笺铺了一地，给有许多碎纸，想要打扫干净可不是一件轻松的事。

    这时，女生宿舍的大门也是被人一脚踹开，魁梧的宿管阿姨满脸寒霜地走了出来，兰忘的铁杆小弟李帆和肖风像两只小鸡仔一样被宿管阿姨提在手里，两人耷拉着脑袋，活像得了鸡瘟一样。

    “小子，胆子不小啊，居然还敢闯进女生宿舍，说，今天这事儿怎么办！”宿管阿姨将李帆和肖风扔在地上，气势汹汹地问道。

    想到以前关于这个宿管阿姨的传闻，兰忘畏畏缩缩地说道：“我认错，我补过”

    “成绩出来了，我考多少名啊？”苏妍走进寝室第一句话就是问自己的成绩，她有预感这一次至少可以进年级前一千！

    “年级第四百八十二名。”夏然说出了一个还算中等的排名，不过至少对于目前的苏妍来说这个名次已经非常不错了。

    “你不是逗我呢吧，四百八十二？这也太前面了一点吧。”听到这个名次苏妍第一反应是夏然再逗她，以她的水平顶破天也就七八百名，怎么可能进前五百，除非批卷老师老眼昏花。

    “我就知道你不信，一开始我也不信。”夏然说着转过了电脑，“你自己来看吧。”

    苏妍走过去，看到电脑上的表格，迅速找到有自己名字的那一栏，苏妍沿着那一栏看了过去，嘴念道：“苏妍，高一a班，分数606，名次年级四百八十二，班级第五！”

    “怎么样，这下信了吧。”夏然关上电脑，说道。其实刚开始见到这个名次的时候，宿舍里的三个女生是都不相信的，可是事实告诉她们苏妍确实是考了年级四百八十二名，只不过有些奇怪的是苏妍的分数与她前面一名的女生差距很大，差了整整四十多分，按道理讲是不应该差这么多分的，这里面应该有些古怪，不过她们也没有多想，总之进了前五百名就是一件好事，这样那几个小婊砸总不会再跑过来大放厥词了。

    “苏妍，刚刚那个小帅哥是谁啊？今天这阵仗都能上新闻了～～”杨晓雨笑嘻嘻地问道，刚才那阵浪漫的粉色雨几乎是所有女生心中的梦想，可惜主角并不是她。

    苏妍赶紧解释道：“别想多了，那只是我一个朋友，前几天我和他有些矛盾，今天他是给我道歉来的。”

    夏然吐槽道：“七夕节，用写情书道歉，你这朋友脑洞也真是挺大的。”

    苏妍解释道：“他一向喜欢用这种震撼人心的大场面来装逼，只是今天恰好是七夕节罢了。”

    “嘿嘿，我觉得苏妍今天会遇到的肯定不止这么一次大场面，等会儿说不定还有第二批人来找苏妍。”李雪唯玩着手机，突然高深莫测地说道。

    杨晓雨翻了个白眼，说道：“还要你说，这不是地球人都知道的事儿吗。”

    “不行，听你这么一说我可得出去避避风头了，等下要是还有男生再找到寝室来，那就有些麻烦了。”苏妍说着就站起身，准备到保险柜去。虽然苏妍对男生的表白心中已经没有了畏惧，但是能避免的麻烦还是要避免的。

    “那你可得找个隐秘的地方哟，万一到时候被男生包围了，那可就是叫天天不应，叫地地不灵。”夏然对着苏妍离去的背影，来着玩笑。

    “你个乌鸦嘴！”苏妍转过头，没好气地瞪了她一眼，众女哈哈大笑。

    苏妍在保险柜待了一天，看了一上午的异能基础释放技巧，然后下午又观摩了一下历届学长切磋的视频，收获很多，期间苏妍还突发奇想要和离辰切磋一下，前提是离辰只能用二级异能者的实力和她对决。

    之所以苏妍想要和离辰对决是因为她学会了几个低阶的空间系异能，她想要试验一下技能的威力。

    结局不出意料，苏妍三两下就被离辰击败了，苏妍释放的空间振荡波对离辰根本没有任何的威胁，连续七个震荡波连离辰最低级的异能护盾都无法击破，而离辰只是用了拇指大的一个火球就击碎了苏妍布置在身边的空间隔离护盾。

    这个火球只是燃烧了护盾，但对苏妍却是连一根头发都没有伤到，离辰所展现出来的强大异能控制力连秦老师也是暗赞不已，而苏妍则是完全成了一个陪衬，被一旁观战的孔摩和兰忘差点笑掉大牙。

    “你肯定不止用了二级异能者的实力！”苏妍输了之后不服气，说道：“以我三级异能者用尽全力释放的异能护盾，怎么可能被你一瞬间就烧了？！”

    “我真只用了二级异能者的实力。”离辰无奈地摊了摊手，说道：“虽然你的护盾确实是三阶技能，但是异能凝练度太低了，我就算不用能量压榨也可以轻松击破你的护盾。”

    这里提到的异能凝练度是两个异能专用名次，首先异能凝练度，可以将其理解为浓度，一个技能所蕴含的异能的凝练度越高，威力就越大，但这需要比较高的控制力，一般的异能者在释放技能的时候都是将异能量一股脑地往外面送，这样既浪费体内有限的异能，技能的威力也只是普普通通。

    至于所谓的能量压榨是一种比较高端的异能使用技巧，在学会能量压榨之后可以在释放异能时对释放出来的异能量进行压榨，这需要极强的精神力才能做到。能量压榨的好处是可以极大的提升异能量的威力c精确度，并且在破防这一方面能量压榨有些非同寻常的奇效，在整个蓝海二中的学生中，目前只有离辰一个人掌握了能量压榨。

    如果兰忘掌握了能量压榨这一技巧，以他体内所蕴含的庞大无伦的火系异能量，在经过能量压榨的提升后绝对可以释放出堪比原子裂变一般的超强效果。所以最近兰忘也一直在往这一方面学习，蓝海二中有火系异能的高手，几番指点下来，兰忘已经有了一些成果，相信在六校联考之前彻底掌握能量压榨并不是什么难事。

    这场战斗结束得很快，苏妍现在也终于明白了自己与高手的巨大差距，以前她在看小说的时候一直对其中那些以弱胜强的桥段嗤之以鼻，觉得那是作者故意安排的。现在她明白了，越级挑战真的不是只有在小说里才存在，有些天才是真的可以做到的。

    这一战以后苏妍彻底收起了自己心里的浮躁，异能的修炼并不是一朝一夕就能完成的，它需要长时间的学习，她想要变强就得按部就班的学习c修炼c切磋，没有任何捷径能走！

    于是苏妍就埋头看书，一直到了晚上七点，这个点也到了保险柜关门的时候，所有在保险柜里的异能学生都得离开了。

    兰忘今天没睡几个小时，不过他的精神很不错，在保险柜关门之后他叫住了孔摩c离辰等人，很客气地邀请他们一起去食堂三楼吃饭。

    孔摩欣然答应，正好能省一顿饭钱，不吃白不吃。

    离辰倒是有些犹豫，毕竟他之前和兰忘发生过一些不愉快，所以心里还是有些芥蒂，不过在看到苏妍也要一起同行之后离辰答应了。

    一行四人来到食堂三楼，走到兰忘早就订下的位置时，苏妍见到了一个出人意料的人。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第265章 又一个惊喜

    “这女的怎么也来了，你请的？”孔摩看到坐在位置上的女生后，悄声在苏妍耳边问道，苏妍和这个女生的恩怨他也听离辰讲起过，按理说这种时候她不应该来这儿的。

    “不知道，不是我请的，可能是兰忘请的吧。”苏妍摇了摇头猜测道，有很久她都没和武媚见面了，今天不是在这里看到她，苏妍都快忘记有这个人了。

    “楞着干嘛，快坐啊。”离辰一马当先，坐到了位置上，他并不认识武媚，所以并没有对她出现在这儿感到有什么奇怪，只以为这个女生是兰忘的朋友。

    “坐吧，今天我不是来找麻烦的。”武媚喝了口面前的橙汁，淡淡地说道。

    “对啊，先坐下吧，马上就要上菜了。”兰忘说着抽开了苏妍面前的一张凳子，示意苏妍和孔摩先坐下来。

    既然武媚都说了今天并不是来找麻烦的，那苏妍也没什么好害怕的，直接坐到了位置上，孔摩也赶紧找了个位置坐了下来。

    “这位小师傅有些面熟，咱们是不是在哪儿见过啊？”武媚看了一眼孔摩，问道。

    “上次在那什么女皇宫咱们见过一面，当时还有两个蓝海武师和我打了一架。”因为尚且还不知道武媚的真实来意，所以孔摩说话的语气并不是很冲。

    “哦～～我想起来了，你就是当初那个一脚踹飞孙则的和尚，幸会！”武媚朝孔摩拱了拱手，算是在给孔摩示好。

    “怎么，你俩认识啊？”兰忘突然插嘴道，他那天并不在女皇宫，所以不知道武媚与苏妍之间所发生的恩怨。

    武媚笑了笑，说道：“一面之缘而已，不过说起来我和苏妍倒是见过挺多次的。”

    “是见过许多次，只不过印象都不怎么好罢了。”苏妍双手抱胸，语气有些不善，武媚从与她见面开始就一直咄咄逼人，要不是苏妍有孔摩c离辰这些朋友帮助，光凭自己不知道会被她收拾得多惨。

    兰忘自然是知道苏妍与武媚的恩怨的，所以赶紧说道：“苏妍你消消气，我保证，之前的那些不愉快从今以后都不会再发生了！”

    兰忘清了清嗓子，看着众人大声地说道：“今天晚上请大家来吃这个饭，一是想要庆祝我和苏妍的关系得以重新修复，破镜重圆！”兰忘说着，非常豪迈地将杯里的啤酒一口喝干。

    苏妍在旁边听得一头的黑线，没文化真的可怕，破镜重圆这个成语能用在她俩的身上吗？

    “好！”孔摩呱呱呱地鼓起了掌，苏妍的一桩心事终于解决了，他对此也是非常高兴。

    兰忘喝完一杯之后并没有停下，提着酒瓶继续将酒杯倒满。

    “这一杯酒敬苏妍，感谢你大人有大量，原谅了我的鲁莽！”说完仰着头就往嘴里灌。

    喝完兰忘马不停蹄地又倒了一杯，“这一杯就敬孔摩，谢谢你及时点醒了我，没有让我继续再错下去，虽然之前我跟你不是很对付，但是从今以后你就是我的兄弟！”然后又仰头喝干了这一杯。

    “第三杯”兰忘这两杯喝得有些急，说到这儿打了个长长的酒嗝，“我敬离辰，咋们也算是不打不相识了，很感谢你不计前嫌来参加这个聚会，在这里，我为之前的行为道个歉。”说着第三次举起酒杯，将其喝光。

    “你还好吧？”苏妍看到兰忘三杯酒喝完脸红得跟猴屁股一样，有些担忧地说道，这么点酒，该不会是酒精过敏吧。

    兰忘摇了摇手，说道：“没事，我从小喝酒酒这样，上脸，其实我一点都没醉。”

    好吧，这还是个从小就喝酒的酒坛子。苏妍彻底服了。

    “下面我就说今天的第二件事，就是想解决一下武媚和苏妍之间的矛盾，我知道之前武媚给苏妍找过一些麻烦，但是那都是误会，都是一个学校的同学，以后六校联考的时候还要并肩作战，我不希望大家心中还有嫌隙，所以我想趁这次机会，彻底化解你俩的仇怨。”兰忘说着看了眼武媚，意思是说接下来就该你来讲了。

    其实自从上次苏妍与兰忘闹翻以后，武媚就已经对苏妍没什么仇怨了，如果还有也就是有一丝丝的嫉妒，嫉妒苏妍的美丽。而这次提出想要和苏妍化解仇怨也是兰忘和她提出来的，看在兰忘的面子上武媚来了，想到之前那么针对苏妍确实是她的错，武媚也不介意先给苏妍道歉。

    “之前是我的不对，因为你代替了我的位置去参加世界之花的比赛，所以对你产生了嫉妒之心，不过我现在想通了，都是为咱们蓝海争光，没什么好嫉妒的。在这里，预祝你十月的决赛力压群芳，拔得头筹！”说着武媚举起了杯子，里面倒满了淡黄色的麦酒，这是比较适合女生喝的酒，酒精浓度比较小，不过武媚还是喝了两口才解决。

    看到武媚这么干脆，苏妍微微一笑，“虽然我之前确实看你很不顺眼，不过冤家宜解不宜结，那么以前的事我也可以当做没发生过。”

    说着苏妍拿起了酒杯，不过她的杯子里是空的，她有些纠结到底是喝果汁还是喝酒。

    酒这种东西她这十几年来一滴都没沾过，不过她知道在华夏饭桌上最受欢迎的饮料就是酒了，就算是五六个人的小聚会，一顿饭下来都要喝一二十瓶，而那些大聚会酒更是万万不能少的，可见酒这种东西在华夏人心目中的地位。

    可苏妍不会喝酒，她怕喝了酒之后会出丑，以前她打夜工回家的时候没少看到那些因为酗酒而倒在路边像一滩烂泥一样的醉鬼，男的女的都有，她可不想成为其中之一。

    但是武媚现在都已经敬了她一杯了，要是不给表示就太说不过去了，可如果是以果汁带酒的话又有些不妥，所以苏妍踌躇了一下，最后还是选择了麦酒。

    “敬你。”苏妍举起盛满麦酒的酒杯，在武媚面前抬了一抬，然后仰头一饮而尽。

    麦酒入口之处苏妍只觉得很苦而且还有点刺鼻，忍不住想吐，等到苏妍强忍着不适全部喝下去之后，却又发现这麦酒回味无穷，从喉咙深处有一股酒香涌了上来，说是唇齿留香也不为过，苏妍心中突然有了再喝一杯的冲动。

    “好，喝完这杯酒，大家以后都是朋友了。”兰忘很少高兴，对着包间外喊道：“服务生，上菜！”

    早已等候在门外的服务员立刻端着热气腾腾的佳肴走了进来，兰忘点的十几道菜上完之后又搬来了一件啤酒和四瓶红酒。啤酒是给兰忘c孔摩c离辰这三个男生准备的，而红酒则是专门点给苏妍和武媚。

    尝过了啤酒的味道，苏妍对酒这种东西也不再那么排斥了，所以在服务员给她倒了半杯红酒后立刻喝了一口，发现味道比啤酒还好，香甜可口。

    一场聚会，苏妍菜没吃多少，红酒倒是喝了不少，一共四瓶红酒她一个人就喝了两瓶半，而兰忘他们都顾着斗酒去了，根本就没注意到苏妍喝了这么多，武媚倒是想劝来着，不过没能劝住，等众人酒足饭饱，回过头时发现苏妍已经醉了。

    “苏妍，没看出来啊，你居然这么能喝。”兰忘看到摆在苏妍面前的空瓶子，啧啧称奇道。这个红酒是从法兰西波涛菲诺庄园进口来的高档货，虽然味道很果汁有些像，但它的酒精浓度比啤酒要高得多，一般女生喝半瓶就有些微醺了，结果苏妍一下子就喝了两瓶半，而且看这样子还有些意犹未尽。

    “这红酒可真好喝呀。”苏妍脸色潮红地说着，然后想要再给自己杯里倒酒，可是倒了半天也没倒出一滴酒。

    “苏妍，都醉成这个样子了，别喝了。”离辰将空酒瓶和酒杯从苏妍手里拿了过来，然后对兰忘说道：“打电话给她室友，她这个样子怕是不能一个人走回去了。”

    “马上。”兰忘结完账，立刻让用苏妍的手指解开了她手机的锁，然后给一个叫夏然的打了电话。

    “喂，夏然吗？我是苏妍的朋友，她喝醉了，能麻烦你们来接她吗？就在食堂三楼的好，好，麻烦你们了。”兰忘挂掉电话，说道：“她们马上就来，我去问问醒酒药之内的。”

    十分钟后，夏然和杨晓雨找到了苏妍她们所在的包间，苏妍这个时候酒劲已经彻底上来了，走个路一步三晃，明明已经醉得不行了还吵着要喝酒，不给就坐在地下不走，要不是武媚帮忙哄了一下估计直接开哭都有可能。

    “苏妍这是怎么了啊？怎么变成这个样子了啊？”夏然看到跟个幼稚小孩一样望着她们苏妍，满面惊奇地问道。

    孔摩皱眉说道：“喝多了，可能神智有些不清吧。”

    之前他想用真气给苏妍驱散醉意，不过忙活了半天也没起什么作用，只好让兰忘给苏妍灌醒酒汤，不过醒酒汤也喝了两杯，仍旧没啥用，现在只能等她自己醒了。

    “谁说我神智不清了！”苏妍一听到有人在说自己的坏话，挣扎着从地上爬了起来，晃晃悠悠地走到孔摩面前，指着他鼻子问道：“是是你说的？”

    苏妍噘着嘴，脸色酡红那迷迷糊糊的表情看上去煞是可爱，不过孔摩此时可没有欣赏心情，他赶紧指着兰忘说道：“是他说道！”

    “我靠！”兰忘本来还想看好戏呢，结果被孔摩这么一指当即傻了眼。

    “是你说我的坏话？”苏妍原地转了个圈，看着兰忘，这一圈要不是夏然扶得快，她得直接转到地上去。

    “你听错了！没人说你神智不清，来，这里还有一杯酒，咱们干杯！”兰忘当然不会承认，反正也多不躲不过了，干脆投其所好递给苏妍一个杯子，不过杯子里都是白开水。

    “好兄弟！一辈子！”一谈到酒苏妍连说话都变得流利起来，接过酒杯两三秒就喝了个底朝天。

    “这酒没什么味道啊。”苏妍擦了擦嘴角，说道。

    “好了，别闹了，该回家睡觉了，这都快九点了。”离辰说着朝夏然使了个眼色，想让她们把苏妍驾回去，他怕苏妍再在这儿待下去等会要出大丑。

    夏然苦笑道：“这个时候不好回去去。

    我们出来的时候宿舍外面围了好一百多个男生，都在吵着要见苏妍，要不是我们溜得快，现在都还被堵在宿舍里出不来呢。”

    “怎么会这样？”离辰眉头一皱，一时间有些拿不定主意。

    “还不是这次月考，二班有几个女生一直在找苏妍的麻烦，嘲讽苏妍这次月考不可能进前五百名，苏妍被她们犯得焦头烂额。

    但是出人意料的是这次苏妍进了五百名，我们一开始还以为是苏妍小宇宙爆发，结果后来才知道，这次考试成绩稍微好一点的男生数学c英语全交的白卷，硬生生把苏妍给顶到前五百名去了，他们现在在宿舍楼下面摆了好多好多蜡烛，说是要给苏妍庆祝呢。”

    “我靠，还有这种操作？”离辰听完之后，直接傻眼了。

    “我就说那帮男生神神秘秘地在策划着什么，原来是为了这事儿啊。”兰忘终于恍然大悟了，之前他就在学校论坛上看到这些成绩比较好的男生一直在偷偷讨论着要给苏妍一个惊喜，不过那时候兰忘还没和苏妍和好所以就没参与，现在想起来这个惊喜他们好像已经谋划了一个星期了，集体数学c英语交白卷，这群书呆子的胆子真不是一般的大。

    “没事！我陪你你们走一趟，有我在相信那些男生也不敢做什么出格的事。”孔摩说着就要在前面开路。

    “先把苏妍送回寝室吧，一直待在外面也不是个办法啊。”离辰也点了点头，走向了门口。

    “只有这样了。”夏然说着将坐在地上的苏妍拉了起来，她和杨晓雨一人一根胳膊，将苏妍驾了起来，往宿舍走去。

    ps感谢书友坑天下打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第266章 神学新课程(一)

    严子涵已经在宿舍楼下等了很久，这一次号召大家交白卷的发起人就是他。

    因为是a班的班长，所以严子涵对苏妍的学习状况比较了解，知道她哪个学科薄弱哪个学科擅长，当他在校园论坛上提到要帮苏妍一把的时候，居然很短的时间内就得到了上百个学生的支持，如果没有这些男生的帮助，光凭他一个人是不可能将苏妍的名次提到年级前五百的。

    今天大家聚集到一齐，就是为了给苏妍庆祝一下，让她好好的扬眉吐气，之前那些女生到a班嘲讽苏妍的时候，他这个班长也是看在眼里怒在心里，只要能帮苏妍度过这一关，严子涵相信下一次苏妍就算是不靠他们也可以考一个好成绩，到时候看那几个八婆还有什么话说！

    “快看，苏妍回来了！”

    耳边一声惊呼将严子涵的思绪拉了回来。

    终于回来了！

    严子涵精神一振，立刻往声音传来的方向看去，只看到一个娇俏的身影，在两个女生的搀扶下一步一步一顿地走了过来了，同时身边还有几个男生神情紧张地护着她，生怕那两个女生一下没扶住，让她栽到地上。

    “你们别扶我，我没醉，我还能喝～～嘿嘿～～”苏妍一边笑一边举起虚假的酒杯，凑到嘴边。

    “诶，怎么没酒了？”苏妍没有喝到酒，突然大声道：“小二！上酒！”

    “苏女神，你这是怎么了？”严子涵走了过去，面露担忧地问道。

    “苏妍今天晚上喝得有些多，已经醉了。”夏然奋力抬着苏妍的胳膊，不让她的身子往地上坠，这一路可把她和杨晓雨给累坏了。

    “谁说我醉了！”苏妍一听到有人说她醉了，面色大变，猛地挣脱开两人的搀扶，跌跌撞撞地往前面跑去。

    “快拉住她！”离辰害怕苏妍会摔跤，一边向苏妍跑去一边喊道，不过周围的男生很快地就将跑进人群的苏妍给围了起来，兰忘孔摩等人全都被挡在了外面，根本进不去。

    “诶，这是什么东西啊？”苏妍跑了几步停了下来，虽然她是醉了，不过趋利避害的本能还没有丧失，眼前的一团团火光让她不敢再往前走了。

    这个时候苏妍才发现自己已经身处一片“火海”之中，男生们围成了一个巨大的圈，而苏妍就是这个圆心。

    有人对苏妍呼喊道：“苏女神！这是我们用蜡烛给你摆的482，庆祝你这次考进了年级前五百！”

    “啊～～我想起来了。”苏妍拍了拍脑袋，迷迷糊糊地说道：“刚刚夏然说我这次能进前五百，全都是你们帮的忙吧。”

    “对啊苏女神，咱们数学和英语全都交的白卷！”一个小个子的男生拱出人群喊道，他是a班的数学课代表梁博，也是这次计划的发起人之一。

    “可是你们为什么要这么帮我呢？”苏妍很是不解，“你们交白卷会被老师家长骂的，就为了让我进一次年级前五百，值得吗？”

    梁博说道：“没什么值不值得的，你不需要为这件事有任何的心理负担，我们都是自愿的！”

    严子涵也说道：“其实苏女神你一直都很努力，a班的大家都看在眼里，虽然你基础差，有些跟不上老师的进度，但是你却一直是a班里学习热情最高c学习态度最端正的学生，每一次放学你都是走的最晚的一个，每一次晨读就连我们这些班干部都在开小差，而你却无比认真地读着书，你的表现真的很让我这个班长惭愧。

    但是即使你这么认真，c班那几个女生还是要对你冷嘲热讽，你天性善良，一直没有与她们争辩什么，但是我作为一个男生同时也是a班的班长，我不能眼睁睁地看着你被她们欺负！所以我和梁博组织了这次交白卷的行为，大家都希望你这次月考能考进前五百名好好打她们的脸，别说是是两科交白卷，哪怕是全部都考零分我们也不会犹豫！”

    “大家”苏妍被晚风吹了半天，酒已经醒了一半，听到严子涵代表慷慨真诚的话语，苏妍眼眶渐渐地有些湿了。

    虽然她才和严子涵他们相处了不到一个月的时间，但是仅仅只是一个月的同学情他们就愿意为了自己做到这个程度，而且不论是事情发生前还是发生后，苏妍连一点风声都没听说话，要不是刚才半醉不醉的时候听到夏然说起，她现在都还被蒙在鼓里。

    这说明他们只是单纯地想帮自己，让自己可以在c班那几个女生面前扬眉吐气，没有一点邀功请赏的意思，这份情苏妍真的是很感动。

    “谢谢大家了！”苏妍不知道该怎么报答这份情，只能向着大家深深地鞠了一躬。

    抬起腰苏妍看着大家认真地说道：“这一次在大家的帮助下我才进了年级前五百，我保证，下一次月考，我绝对能够凭自己的努力考进前五百甚至前三百！”

    “苏女神七夕节快乐！苏女神我爱你！”

    人群中有一个胆子比较大的男生突然这样喊道。

    这位勇敢的仁兄仿佛是一下子点燃了男生的引信一样，一百多个男生此起彼伏地对苏妍喊道：“苏女神我爱你！”

    这些人里面有的是苏妍的粉丝，有的单纯只是苏妍的同学，看到大家都在喊也跟着一起喊了起来，仿佛不喊就是吃了大亏一样。

    听到这么多人向自己“告白”，苏妍兴高采烈地抬起了自己的双手，说道：“我也爱你们！”说着苏妍在一阵阵尖叫声中给了面前一个矮个男生一个大大的拥抱，正常情况下苏妍就算是在激动也是不会这么干的，不过她这个时候酒还没醒，脑子一热就给眼前这个男生发了一波天大的福利。

    被苏妍拥抱以后的男生完全傻在了原地，两汪清泪从眼中滚滚而下，他做梦都没想到自己的梦中女生居然给了他一个拥抱！

    “苏女神我也要！”有男生又是羡慕又是激动地喊道。

    “好，一个一个来，人人都有份。”苏妍毫不犹豫地张开了胳膊，正要拥抱那个男生，突然夏然和杨晓雨从人群中拼命地挤了出来，将苏妍连拖带拽地抗进了宿舍楼。

    “不要！我还没抱到啊”那个即将享受到苏妍怀抱的男生绝望地看着苏妍离去的背影，双腿无力地跪了下来，从天堂坠落地狱，这样巨大的落差感足以将任何一个男生的精神彻底摧毁。

    “还好没抱啊，要真是抱了我岂不是要亏大了。”站在人群外围的孔摩总算是放下了心。

    兰忘对孔摩翻了个白眼，不屑道：“切，说得好像苏妍是你什么人一样。”

    孔摩眼睛一瞪：“你个小屁孩这么快就又开始怼我了，刚才还说要把我当兄弟的！”

    “秃驴！不准再叫我小屁孩！”兰忘站在非常讨厌别人说他年纪小这件事，尤其是小屁孩这个词。

    孔摩笑道：“贫僧不与你争论，等你哪天年纪比我大了，我就不叫你小屁孩了，现在你比我小，我想怎么叫就怎么叫。”

    “好！你给我等着，早晚有一天我的年纪要比你大！”兰忘这时也是气昏了头，放下这句狠话后转身就走了，他没有意识到自己年纪比孔摩小这件事，哪怕就是过一百年也不可能发生什么改变。

    “这智商，还和贫僧斗嘴？”孔摩呵呵一笑，便朝宿舍走去。

    “这俩冤家啊”离辰苦笑着摇了摇头，跟上了孔摩

    星期一，升旗仪式。

    这一次升旗仪式各位班主任的脸色都有些凝重，尤其是高一abcde班的班主任，他们的班级是高一各班级中成绩最好的几个，不过这次月考好像翻皮水了，而且翻得还不清！

    升完旗，唱完国歌，接下来就要轮到学校领导讲话了，本来这次高一年级月考完了，应该由高一年级主任少来做一个总结的，不过不知道为什么这次上来讲话的是刘茫。

    “这一次月考，女生们的成绩都很不错，950的满分出现了三个940分的，很好！”一听到刘茫开口只提了女生，abcde班的男生心里一咯噔，不过表面上还是默不作声，稳如老狗。

    “但是！这一次男生们的成绩我很不满意！”果不其然，一谈到男生刘茫的语气一下子就来了个大转弯，“这一次的考题确实有些难度，不过题再难也总有简单的c没做一下的吧，但是改卷老师却告诉我，这次男生的试卷中有接近两百人都交了白卷！”

    此话一出，全校一片哗然，除去j班那几十个学生会交白卷，其他的学生都是想认真读书的，题再怎么难也不应该交白卷啊，这是怎么回事？

    刘茫看了眼有些躁动的人群，继续说道“而且这些男生里绝大多数都是abcde班的男生，是全校成绩最好的一批男生，但是他们居然交了白卷！”

    说到这儿，那些交了白卷的男生们统统面色一沉，看来这次的事闹得有点大了啊。

    “明明有能力却交白卷，这些男生们的行为比j班的同学更恶劣！这一次，我也不记你们过了，全部把你们交的白卷从头到尾连同正确答案都给我抄十遍！抄我交到我办公室来，少一遍c有一点错就给我把家长交到学校来，我让他们跟你一起抄！

    还有，下一次要是再有人敢能做却交白卷，直接给我滚到j班去，别占着茅坑不拉屎！”

    这样的处罚说轻不轻，说重也不重，刘茫也算是给了这些男生一个改过自新的机会，这一次的事抄完卷子就算了，不过可不能再有下一次了。

    到这里，那些交了白卷的男生总算是松了口气，既然校长都已经不追究了，那他们这一次也算是彻底有惊无险了。

    刘茫说完对这些交白卷男生的处罚并没有离开，而是继续说道：：“接下来我还有件事要宣布，为了开展校园多元化特色教育，拓展学生的视野，也为了加强我国高中生与外国同龄学生的交流，咱们学校专门从梵蒂冈请来了一些修女教士，同行的还有从小就在梵蒂冈接受教育的教徒。

    接下来的三个月里，这些来自梵蒂冈的国际友人将陪伴大家共同学习，而且高一年级的学生也会开启一门趣味课程——神学，由最专业的修女c教士进行教学！”

    刘茫的话犹如投下了一枚重磅炸弹，学生们一下子就炸开了锅，七嘴八舌地讨论了起来。

    “大家先安静一下。”刘茫一句话就让所有还在说话的学生都闭了嘴，刚刚刘茫才发了脾气，这个时候还没有哪个学生敢去招惹他。

    “下面有请有请索菲娅修女与米迦勒教士还有梵蒂冈的教徒们！”刘茫说着往右边做了个“请”的手势，同时广播室也是放起了激昂的入场乐。

    踩着激昂的音乐，在全校师生的鼓掌中，一帮身穿白色衣袍的外国人不急不缓地走上了主席台。

    为首的一男一女，皆是穿的纯白色的长袍，而后面跟着的四位男生则是短小精悍的亚麻布衫，她们皆是一头金发，面无表情。

    “米迦勒修士，和大家打个招呼吧。”刘茫笑呵呵地将话筒递给了米迦勒。

    米迦勒接过话筒，笑着说道：“大家好，我是来自梵蒂冈的一个教士，我的名字叫做米迦勒，能来到华夏这一片古老c神奇的土地，我感到十分的荣幸，接下来的三个月我将是大家的神学课老师，你们将与我一起沉浸在上帝的怀抱中，上帝与我们同在，哈利路亚！”

    啪啪啪，米迦勒热情洋溢的发言让学生们很是喜悦，心说看样子这个外教又是一个很好说话的主。

    “接下来让索菲娅修女发言。”刘茫接着说道。

    六人中唯一的一个女性走了上前，在此之前她一直将面孔埋在兜帽里，当她揭开兜帽说话的时候，所有人都傻眼了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第267章 神学新课程（二）

    兜帽下面是一张纯洁美丽地让人心碎的面容，阳光照耀在她金黄色的头发上，反射出来的光芒让所有人都有些睁不开眼，她仿佛是天生的神祗下凡，一切凡人都无法直视她。

    与大多数西方女性不同，这个金发少女的皮肤异常的细腻，即使是与华夏公认的皮肤最好的江南水乡的少女相比也是毫不逊色，甚至犹有胜之！

    最让人惊艳的是她那金色的瞳孔。

    众所周知，西方人的瞳孔与华夏人的纯黑相比，色彩会更缤纷一些，比如蓝色c棕色，但金色的瞳孔众人还是第一次见到，在这之前别说见了，连听都没听说过！

    配合着她身上散发出的光芒，给人一种神圣不可侵犯的感觉，用一句话来形容就是一尘不染，无垢无暇。

    漂亮的女生大家并不是没见过，不过这么漂亮的外国女生大家还是第一次见到，与她相比，那些所谓的奥斯卡影后c歌后连给这个叫做索菲娅的少女提鞋都不配！

    “大家好，我叫做索菲娅，从今以后我就是大家的神学课老师了。”索菲娅的声音出乎意料地温柔，让大家有一种如沐春风的舒适感，好多男生听到这个声音都觉得骨头一酥。

    不过有些男生心中这时开始觉得有些奇怪了，要说声音苏妍的声音也非常好听，能被外国媒体誉为“坠落的天使”的嗓音怎么可能不好听？可是为什么苏妍在和他们说话的时候没有这种让人浑身骨头从头软到尾的舒适感呢？

    这个问题估计只有苏妍自己才明白了，问题的关键在于女人味，苏妍说话的时候欠缺了一种本不应该欠缺的特质，那就是女人味！

    硬要将这种特质说清楚是不现实，因为所谓的女人味太过似是而非，每个人的感觉都有些些许的差别，或许有些人根本感觉不出来这种东西，而有些人即使是感觉到了也不知道这是什么。

    但是苏妍知道这是自己与其他女生最大的差别所在，一个当了十几年男生的灵魂，突然变成了一个女生，哪怕这个女生在漂亮，声音再好听也与其他的女生有差别，这也是苏妍最近一直在克服的问题，如果有朝一日苏妍真的做到了与其他女生没有差别的地步，那么她或许仅仅只用靠说话就可以让万众倾倒！

    当然，现在苏妍还远远没达到这个地步，倒是索菲娅快要让万众倾倒了。

    单论颜值，索菲娅还是与苏妍有一定差距的，也就和赵雨茗不相上下，但是她那纯金色的眸子与神圣纯真的气质为她增色不少。

    学生中有好多并不是苏妍粉丝的男生，在他们的心中索菲娅的地位一下子就窜到了苏妍之上。

    颜值这种东西再高，看得太久总会有习惯的一天，甚至还有可能产生审美疲劳，偶尔换个口味，欣赏一下洋面孔也就成了顺理成章的事。

    也不知道是谁带起的头，有人开始讨论起了苏妍与这个新开的索菲娅老师到底谁更漂亮，好在现在升旗仪式还在进行当中，讨论的声音并不是非常大，而且范围也仅限于离主席台比较近的几个班级。

    苏妍所在的高一年级靠得最远，所以对让众师生惊为天人的索菲娅的面容看得并不是非常清楚，只是勉强能看出这是一个超级大美女，甚至美丽程度不亚于苏妍。

    而这些事苏妍都还一无所知，她正在心里默背着英语单词表，嘴里念念有词，不知道的还以为她在念什么经。

    主席台上发生的事她并没有太过关心，只是隐约听到有几个外国人来蓝海二中给她们上什么神学课，对外国的神苏妍没什么兴趣，如果是从龙虎山请几个道士来给她上华夏的神学倒是会感兴趣的多，所以苏妍听了两句就懒得再听了，自顾自地被单词了。

    “苏妍，你看到了吗？”杨晓雨用胳膊抵了抵苏妍。

    “啊，什么！”苏妍嘴里刚刚念完一个apple，就被杨晓雨打断了。

    “看主席台啊，那个新来的老师好像有些漂亮，还是外国人，眼睛都是金色的也。”李雪唯指着主席台上的索菲娅，很惊奇地说道。

    “有多漂亮？有我漂亮吗？”苏妍不屑地撇了撇嘴。

    这倒不是苏妍有些膨胀了，实在是苏妍最近见过的美女太多，已经见怪不怪了，每天照镜子都能近距离地欣赏华夏第一美女的风姿，时间一长苏妍已经对所谓的美女完全免疫了，哪怕她曾经是个男生。

    杨晓雨开玩笑道：“哟哟哟，看来咱们的大美女最近有些飘了啊，是不是这次月考进了年级前五百名，有些春风得意啊。”

    苏妍翻了个白眼：“别人不知道你还不知道？我这个四百八十二水分有多高你又不是不清楚。”

    刚刚刘茫批评那些交白卷的男生的时候苏妍其实是最紧张的，因为她才是引起这次男生集体交白卷的关键人物，虽然这不是苏妍的本意，但是她确实是受益人。

    或许说受益人有些不太恰当，总之如果刘茫铁了心要查下去的话，绝对能查到苏妍的头上，到时候如果闹得全校皆知就有些麻烦了。

    这么大的事肯定会被人发到网上：华夏第一美女苏妍，学习成绩靠男生交白卷才勉强进五百名，简直让人笑掉大牙。

    好在刘茫也许从哪里听到了风声，说这件事也许与苏妍有关，所以并没有深究下去，要按他平时治学严厉的脾气，这么大的事他绝对会查得水落石出。

    “咳咳！”林荷重重的咳嗽声突然从正在嬉笑的四女身手传来，苏妍等人立刻收起笑容，站得笔直。

    林荷瞥了她们一眼，然后缓缓地朝队列前方走去。

    主席台上，外国神棍友人的介绍也进行得差不多了，在全校师生热烈的掌声中，梵蒂冈众人离开了主席台。

    很遗憾，因为苏妍刚刚和夏然她们吹牛去了，并没有看到那个眼生金瞳，宛如天使的索菲娅修女。

    很巧的是，星期一的第一节课本来是上数学课，不过因为要增加一节神学课，所以高一a班的这节数学课就给调成了神学课，再过不到十分钟，苏妍和索菲娅也许就能见面了。

    男生们对她们俩的见面非常之感兴趣，升旗仪式结束后好几个男生有意无意地晃到了高一a班的附近，为的就是能够看到两大超级美女同处一镜的精彩画面。

    但天不遂人愿，这次来给高一a班学生上课的是米迦勒教士，所有人都大失所望，以至于米迦勒进来的时候教室外面传来了一阵阵叹息声，搞得米迦勒倒有些莫名其妙。

    “今天是我在华夏上的第一堂课，很高兴的见到大家。”因为是外教，所以米迦勒在a班说的是纯正的英文，之前在主席台上说华夏语是为了显得自己比较亲切，但在课堂上用英文还是比较好。

    a班的学生大多都是学霸，米迦勒也都专门挑的简单的语句，所以大家听起来也没什么障碍，除了苏妍。

    她的英语刚入门，仅仅只能听懂个别的单词，所以对于米迦勒的话理解起来还是很有难度的，没办法，苏妍只好向夏然求助：“夏然，这个老师他在说什么啊？”

    夏然用右手挡着自己的嘴，小声地道：“他在跟我们打招呼，说他很高兴和我们见面。”

    “最后排的两个女孩，你们是有什么疑问吗？”米迦勒眼睛很尖，看到了正在窃窃私语地两人，前面的男生也都纷纷扭过头看了过去。

    “对不起老师，我的朋友刚学英语没多久，有些听不懂你的话，所以我刚刚是在给她复述你打招呼的话语，”夏然站起来用英语跟礼貌地道了个歉，并解释了自己和苏妍讲悄悄话的原因。

    “哦，原来是这样。”这一次米迦勒用的是华夏语了，他右手抬起往下按了按，示意夏然坐下，然后将目光移向那个不太懂英文的女生。

    向上帝发誓，米迦勒差点以为自己遇到熟人了。

    作为转世大天使，米迦勒在天使中的身份非常之高，但他并不是第一，排在他前面的还有一个天使，那就是被誉为最美最圣洁也最强的天使——加百列。

    刚刚那一瞬间，米迦勒真的以为自己见到加百列了，实在是因为给他的第一印象太惊艳了，那种只看一眼就能让万物沉沦的感觉就是加百列所拥有的魅力。

    后来他再仔细一看，发现苏妍的面孔是典型的东方美人面孔，与加百列的面容有着本质上的区别。

    这样的美丽的女生，在东方应该用仙子来形容吧？米迦勒用他那了解得不多的华夏知识在心中猜测道。

    “多么美丽的女孩儿，见到你真是我的荣幸。”米迦勒从震惊中回过神来，非常礼貌地跟苏妍打招呼道，这一次，他是用的华夏语。

    “我也很高兴认识你，米迦勒老师。”本来苏妍是想用英文问好以示尊重，不过考虑到她那句半生不熟的“奈斯兔蜜兔”说出来只会贻笑大方，所以苏妍也同样用的华夏语。

    米迦勒点了点头，没有过多地将目光聚集在苏妍的身上，作为一位高贵的大天使，对于美丽从来都是保持着欣赏的态度，用一句华夏的古文描述那就是可远观而不可亵玩焉。

    “今天，我要给大家上的并不是圣经里的内容。”米迦勒说着从怀中掏出一本外表白色但书页却有些泛黄的古籍，“当然，大家如果对耶稣的信仰比较感兴趣的话，这里有一本圣经的翻译本，是曾经一位华夏人到梵蒂冈翻译圣经之后留下来的，大家可以读一读，会有好处的。

    今天我要教大家的是关于神的学问，首先我问大家一个问题，你们认为神是真实存在的吗？”

    这个颇有趣味的问题立刻就让学生们兴奋了起来，纷纷讨论了起来，有的认为有，有的认为没有，一时间谁也说服不了谁，场面非常的热烈。

    米迦勒拍了拍手，说道：“大家可以站起来发言，用你们精彩的发言证明自己的观点。”

    “老师，我有话想说！”举手的是学习委员杨涛，个子挺高不过四肢倒不是很粗壮，说话的声音也是细声细气，看上去颇有些华夏古代儒生的模样。

    “很好，这位同学想要回答这个问题，大家掌声鼓励。”米迦勒带头鼓起了掌，大家也啪啪啪地拍着手。

    杨涛也不扭捏，直接说道：“我觉得这个世界上是没有神的，先不谈近代科学这么发达，人类将已知地球上几乎所有的角落都探索便了也没有发现所谓神的踪迹，就算是古代那些被认为是神迹的现象也被科学家们渐渐解开，所以我认为神是并不存在的，如果有，为什么到现在为止除了那些传说以外没有任何一样可以确实证明神存在的证据出现？”

    “非常精彩的论断。”米迦勒微笑着称赞道：“这位同学认为世界上并不存在神，而且他的观点有理有据，那么有反对的他人吗？”

    “我！”一个其貌不扬，中等身材的男生举起了手，站起来说道：“我觉得这个世界上是有神的！

    刚才杨涛说道，世界上许许多多的神迹都可以用科学去解释，这句话确实没有错，但我想说的是，科学并不能解释一切！这个世界上仍有许多许多的现象无法用科学解释

    比如说神秘的百慕大三角，在那片区域一切的科学都失去了意义，在那样一个神秘莫测的区域里发生的现象，只能用神迹去形容。

    另外，不论是国内还是国外都有着许多关于神的记载，这些史料非诚翔实，并不像是凭空杜撰的，而且相似度也很高，所以我觉得，神是有可能存在的！”

    两种截然不同的观点，两边的理由都非常的充分，学生也不知道该听谁的了，只能将目光投向了米迦勒。

    米迦勒看到已经达到了预期的效果，微微一笑，说道：“我觉得两位同学的话既对，也不对。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第268章 华夏与西方的差异

    米迦勒这句话算是两边都没有偏颇，不过对于解决这个问题本身没什么用处，当然，作为这个问题的发起人米迦勒肯定不会就这么草草了事。

    “神是确实存在的，但是那些神话中的神却是虚假的！”米迦勒眼神炯炯地看着各位同学，他的眼中散发着无比虔诚的光辉。

    米迦勒正色道：“在大多数人眼里，神话里的那些神拥有着超越凡人无数倍的力量，气火水土，无所不能。但是我想告诉大家的是，那些都是伪神，世间只有唯一的一个真神，那就是上帝耶和华！

    从来没有一位神能像他一样受到来自全世界人民的信仰，他的宗教从创始之初至今接近两千年，一直在发展壮大，而那些所谓神的信仰却早已消散在了历史的长河中，只有他的信仰能一直保存下来，这说明上帝一直庇佑着信仰他的人！

    说到神迹，神话中那些所谓的神迹现在大多已经消失了，而上帝的神迹现在却依旧存在，仁慈的天父仍然在天上注视着我们，注视着他的子民！”说到这儿，米迦勒异常激动地高举起了自己的右手，他的脸上满是狂热。

    教室里鸦雀无声，男生们略有些紧张地看着他，胆子比较小的李雪唯甚至被米迦勒的模样给吓住了。

    这下子米迦勒疑惑了，这反应怎么和之前的不一样啊？

    以前他也到过欧罗巴洲的一些高中担任过神学的教师，每次上课学生们都会很感兴趣地向他询问着有关上帝c基督教c圣经的知识，而他只要将刚才说的那些话对学生们讲一遍，学生们都会像打了鸡血一样热血沸腾，纷纷央求着想要接受洗礼成为一名虔诚的信徒。

    这样的场面米迦勒已经见过不知道多少次了，而且梵蒂冈在外传教的手段基本也是这个样子，除了在一些特别野蛮，还未开化的原始部落，这样的手段都是无往而不利。

    但这一次米迦勒再华夏的第一次传教却是遭遇了滑铁卢，这些华夏学生的表现与欧罗巴洲学生的表现根本就是截然两样，看到这些学生的眼神，米迦勒相信如果不是因为他还挂着一个外教的头衔的话，这些学生肯定会把他当成一个十足的神棍并且扭头就走！

    尴尬的场面就这么持续了十来秒，米迦勒轻咳了一下，立刻将这个话题转移开了，虽然他是第一次遇到这种情况，不过好歹他也当了这么多年的传教士了，随机应变的能力还是不错的，学生们对于信仰上帝不感兴趣就不讲这方面的了，就讲一些有趣的事吧。

    于是米迦勒在剩下的时间里讲述了圣子耶稣从出生到成道所经历的事，果然学生们对这些事很有兴致，之前冷却下来的情绪又重新热烈了起来，直到下课学生们都还有意犹未尽。

    而米迦勒则是有些苦涩，来华夏的首次传教就这样以失败所告终了，这与他来之前的预期简直是天差地别。

    华夏作为全世界人口最多的国家，本可以为梵蒂冈教廷提供大量的教徒资源，然而到目前为止华夏的基督徒却只占这个国家总人口的百分之一，这是一个何其低下的数字！

    要知道无论是在欧罗巴洲还是北亚美利加洲的西方国家，基督教徒的数量都能达到国家人口接近百分之百的数字，这才是一个正常的数字嘛。

    有鉴于此，米迦勒一直觉得以前来华夏宣经传教的神父都是无能之辈，这么多的人口这么多的无信者却只教化了区区一两千万的教徒，在米迦勒看来这简直就是在造孽！

    为梵蒂冈添砖加瓦，这是米迦勒来华夏的目的之一，为此他还制定了一个很详细的计划，先从华夏学生一代开始入手，新时代的学生深受西方文化影响，接受能力也是最强的，对于宗教这种听上去就很时髦的事物一定会非常感兴趣，但征服了这些学生再通过他们联系他们的父母，一传十十传百，上帝的信仰就能在这片古老的东方大陆上彻底传播了。

    所以米迦勒来华夏的第一站会选择在蓝海二中，这个在国际上也颇有盛名的蓝海二中，这个学校的学生素质普遍较高，对西方文化了解得肯定也比别人更多，更适合他来进行传教，

    不过事与愿违，米迦勒的想法基本可以算是泡汤了，华夏的学生看上去好像只对耶稣的传奇经历感兴趣，对于他的思想c宗教并没走多大的想法。

    下课后米迦勒走在走廊上，遇到了刚好从高一b班上课出来的索菲娅，她的脸色也很不好，估计是遭遇了和米迦勒同样的情况。

    “怎么了索菲娅？难道你也失败了？”米迦勒心中还抱着一丝希望，他希望索菲娅能给他一个让他振奋起来的消息。

    然而，索菲娅只是对他摇了摇头，苦笑道：“华夏的学生似乎对我比对圣经更感兴趣，我只是和他们说了两句关于教廷的的事然后他们就一直在追问我的联系方式和生日，对于耶稣和上帝根本不想去了解，这样亵神的行为如果不是考虑到这是在华夏的话，我真的想用圣光净化了他们！”

    “千万不要这样索菲娅。”米迦勒金色的眉毛皱了皱，他知道索菲娅对于上帝的信仰是整个梵蒂冈教廷中最虔诚的一个，若非如此她也不可能成为百年难得一遇的圣女，不过也正是对上帝太过虔诚导致了她性格有些偏激，不允许任何人在她面前做任何亵渎上帝的事，不要以为她刚才的话是在开玩笑，她曾经在一所高中真的做过类似的事情。

    好在那个时候索菲娅力量还没有现在这么强，她使用的圣光仅仅只是将那个学生给弄成了二度烧伤，那件事还闹得有点大，好在教皇亲自出面把这事儿给解决了，要不然索菲娅会因此而入狱。

    现在的索菲娅的修为日渐精进，如果发飙的话，刚才那一个班的学生会在一瞬间被蒸发掉。

    为了避免这样的恶性事件发生，米迦勒赶紧说道：“这里是华夏，这个国家的高层是严禁超凡者在平民面前展现出力量的，以前有好多其他势力的成员不信这个邪，到华夏来兴风作浪，没几天就彻底人间蒸发了，至今都还活不见人死不见尸，而且教皇也说过了，如果你在华夏被抓，即使是他出面想救你也很困难！”

    “我知道轻重，以前的我太过偏激了，就算是对上帝的信仰也不该因此失去理智，现在的我不会再做出之前那样的举动了。”索菲娅眼中闪过一抹无奈，心想如果教廷还有着中世纪时册封欧罗巴洲各国国王的实力的话，华夏也不至于对教廷这么小视，连最基本的尊敬都欠奉，她们两人可以说是整个教廷地位最高的人之一了，来华夏的时候也没有隐藏行踪，但直到现在也没有任何一个官方超凡者找上他们，这到底是太自信还是太自大了呢？

    索菲娅正想着这件事，一个老师却突然叫住了她和米迦勒。

    之所以是说老师是因为眼前这个男子年纪已经快四十了，显然不是学生，而且穿着也不像学校里的员工，那就只能是老师了，只不过他的表情有些凶厉，平时肯定不受学生的待见。

    “校长让我带二位到办公室一叙，他有重要的事要和二位讲。”秦老师还是穿着一件黑色的t恤一条黑色的裤子，表情和语气还是那么的冰冷。

    “是什么重要的事呢？”米迦勒侧过头问道，如果说蓝海二中还有人能让米迦勒忌惮的话那就是刘茫这个校长了，超凡者之间如果实力相近或者一方高一方低，那么实力较低的一方对较高的一方来说是没有任何秘密可言的，你的力量的强度c所拥有力量的种类都会被一瞬间感知清楚，但是米迦勒发现自己根本无法感知校长的实力！

    他可是一个实力无限接近七级的顶尖六级超凡者，能屏蔽他感知的理论上只存在七级超凡者！这说明蓝海二中的校长九成九是一个七级超凡者。

    之前米迦勒还以为蓝海二中只是个普通中学，顶多就是有钱，校区比大学还大，现在米迦勒才明白这个中学真的是藏龙卧虎，除开一个七级超凡者的校长，面前居然还出现了一个六级异能者！拥有的异能还是罕见的黑暗系异能。

    作为代表着光明c圣洁的圣女，在遇到拥有黑暗力量的人面前索菲娅立刻就变得有些焦躁c易怒，她对秦老师说道：“我们从梵蒂冈远道而来，怎么说也算得上是贵宾，轻飘飘地就要将我们呼来喝去，这就是你们华夏的待客之道吗？”

    听到这句话，米迦勒心中暗道一声不好，刚才他还在想索菲娅成熟了，不像以前那样意气用事了，没想到才这么一会儿就又口不择言了。

    这样极具挑衅意味的话语并没有让秦老师万古不化的面容发生改变，他撑了撑鼻梁上的眼镜，说道：“正是因为二位是贵客校长才决定在办公室邀请二位，那里除了校长允许没有任何人可以进入，也是客人在蓝海二中所能受到的最高的待遇，就算是我在蓝海二中待了这么多年，进去的次数也是屈指可数，如果你们因此觉得太过草率c不正式的话，你们可以不去，但是我话说在前面，在蓝海二中拒绝校长邀请的人，无论是学生还是老师还是客人，至今还没有出现过。

    话说到这里，去还是不去完全在你们，尽快给个答复我好回去交差。”

    秦老师的话不卑不亢，没有任何蔑视索菲娅和米迦勒的地方，当然，也没有一点高看她们的地方，而且言语里还隐隐带着一点威胁的意味。

    在欧罗巴洲事事称心如意惯了的索菲娅何时受过这等闲气，脸色刷的一下就变了，刚要开口，米迦勒当即按住了她的肩膀，说道：“抱歉，索菲娅圣女是第一次到华夏来，有些不清楚的地方请你多包涵，校长盛情邀请我们自然不能不去，还请你能给我们带个路。”

    “没问题，跟我来吧。”秦老师面无表情地转过身，自顾自地往前面走去。

    米迦勒看了一眼索菲娅，眼中的意思很明白：不要在挑事了，索菲娅还是头一次看到对自己而言亦师亦友的米迦勒向她透出这么严厉的眼神，心情顿时变得有些难过了起来。

    两人各怀心思，跟着秦老师来到了刘茫的专属办公室，门面朴实无华，不过米迦勒却感觉到这个房间里仿佛埋藏着一个大秘密，但同时又有着一股强大的力量将这个秘密掩盖，禁绝了一切想要探查的目光。

    米迦勒对自己的直觉没有任何的怀疑，他终于明白刚才秦老师为什么说这么多年也没进来几次了，这样一个埋藏着大秘密的房间自然是不能经常对别人开放了。

    “这里就是校长办公室了，推门进去即可，我还有事，就不奉陪了。”秦老师说着扭头就走，连看都不再看索菲娅与米迦勒一眼。

    愤怒的索菲娅只能对着秦老师的背影生闷气，出手是不可能的，就算她可以不顾米迦勒的警告，但她不能不顾及房间里坐着的那个人。

    即使是隔着一扇门，索菲娅也能清晰地感觉到从门中传来的犹如实质的威压。

    力量越强对于危险的感知就越强，正因为如此，刘茫在普通人与高手的眼中完全是两个模样。

    即使是苏妍这种低阶异能者都无法感受到刘茫身上的强者气息，还以为他是一个不正经的逗比校长，但向索菲娅c米迦勒之流却是在这股气息面前要谨慎小心许多，这也是当初孔摩一遇到刘茫就认怂的原因，之前他还想着威胁威胁这个校长来着。

    在这个对他们来说并不算特别友好的国家的强者面前，索菲娅二人倒也也没有表现得有多畏惧，保持着一颗平常心，推门走了进去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第269章 原罪（一）

    “二位来得正是时候，我这雨前龙井刚刚泡好，快趁热品一品吧。”刘茫这时正坐在沙发上，面前的茶几摆着三杯热气腾腾的茶，一打开门索菲娅与米迦勒就闻到了一股让人心旷神怡的茶香。

    不过索菲娅和米迦勒并没有动，他俩有些发愣。

    之前升旗仪式的时候刘茫表情很严肃，浑身上下散发着一股不怒自威的气势，弄得两人还以为刘茫是一个非常威严的人，结果现在刘茫居然对着他们笑，而且还笑得这么亲切，这前后反差也太大了点吧。

    “怎么了？请你们喝个茶而已，没必要这么防备我吧。”刘茫歪着头来了个玩笑，然后随手端起其中一杯茶抿了一口。

    米迦勒反应最快，赶紧走上前说道：“刘校长多虑了，我们只是不是很习惯一位七级超凡者待我们这么客气，一时有些失态，还请见谅。”说着，米迦勒端起一杯茶，也是跟刘茫一样轻啄一口，他以前也看过一些有关华夏文化的书籍，茶文化在华夏文化中有着浓墨重彩的一笔，一般热茶是不能一饮而尽的，所以米迦勒并没有像喝白开水一样牛饮，如果真那样那就太暴殄天物了。

    索菲娅看到米迦勒喝了以后，当然也没有傻站在原地没动，立刻走上前端起茶杯。

    在此之前索菲娅从未喝过茶这个东西，甚至都没听说过，从小到大她就只喝过两样东西，那就是母乳和圣杯中圣水，华夏的茶是第三样。

    轻轻地吸了一口，一种难以言喻的味道在索菲娅的唇齿间逸散开来，那是一种香与馨c苦与甜交织在一起神奇味道，而且经久不散，回味无穷。

    母乳的味道她已经记不清了，圣杯的圣水没有味道，可以说华夏的茶是她这辈子喝过的这好喝的东西。

    “这个雨前茶真的非常好喝，我从来没喝过这么好喝的东西！”索菲娅再一次喝了一小口，笑逐颜开地赞叹道。

    “这叫雨前龙井，华夏十大名茶——西湖龙井中的一种，虽然味道很好，不过也算不得什么特别名贵的茶，如果你喜欢过两天我可以送你一包。”刘茫说着将屁股往左边移了移，示意二人坐下来。

    索菲娅与米迦勒也不拘谨，既然主人叫坐那就直接坐，所以一屁股坐了下来，如果是华夏人的话就算刘茫再怎么盛情邀请那也是要推辞再三再坐下的，这是两种文化差异所造成的为人处世的差别。

    “第一堂课上得怎么样？孩子们没有给你们添麻烦吧？”对于这两个不要钱的外教，刘茫还是很关心的，毕竟是给学生上课的老师，及时了解他们的想法很重要。

    “还行吧，学生们都还挺热情的。”米迦勒笑着说道：“就是我在提到信仰上帝的时候一下子就冷场了，学生们好像有些不能理解我的信仰。”

    因为之前米迦勒在来蓝海二中的时候就很刘茫说明了自己的来意，一开始他还以为要费很多口舌才能让刘茫同意他在学校里传道，但出人意料的是刘茫居然毫不犹豫地就答应了，开始他还很疑惑为什么刘茫会答应得这么痛快，结果现在看来，刘茫是早就算准了学生不会吃他这一套。

    “您是早就知道我的传教会失败吧。”米迦勒看到刘茫似笑非笑的表情，很尴尬地说道。

    刘茫笑着说道：“差不多吧，主要还是我们华夏人和你们西方人从小接触的环境不同才会出现这样的情况，如果你是在米国c东瀛的话说不定就是另外一种结果了。”

    米迦勒不解道：“可是我不明白，明明华夏人也是有信仰的，佛教c教c基督教c道教华夏都有人信仰，这说明华夏人并不排斥宗教，可为什么学生们就提不起兴趣呢？难道是因为我问是外来宗教吗？”

    “你理解得太片面了。”刘茫笑着摇了摇头，说道：“我印象中的华夏人可以撑得上既是无信者，也是信仰者。你刚才提到的宗教华夏都有人信仰，但除了极个别人以外，大多数都是遭受某种磨难或需要心里安慰时才会去信教。

    在华夏，其实我们崇拜得更多的是一些神。比如想要发财，我们会被财神爷，想要长命百岁会拜南海仙翁，想要生儿子会拜观音菩萨，每一个神都有着一个“神职”，不管拜它到底有没有用，至少能给人一个心里安慰，所以华夏人会喜欢求神拜佛，而且谁灵就拜谁。但你的主太博爱了，号称全知全能，庇佑世人，但是却没人从他那里得到任何的好处，哪怕是一点心里安慰，所以除了真正对他有信仰的人以外，绝大多数华夏人都不会对他产生兴趣，再加上华夏是一个多宗教信仰的国家，而且孩子们从小接受到的都是华夏传统的神佛文化，对道教和佛教的好感肯定要比耶稣也多得多。

    不过如果你的主是一个能够给他的信仰者带来财富的神的话，相信绝大多数人都会愿意去拜他，可以他不是，他全知全能但却没有一种特别突出的“神职”，所以在华夏并没有太多人愿意信仰他，所以这就是你失败的原因。”

    刘茫的长篇大论米迦勒懂了，也很无奈，全知全能c博爱仁慈的主在愿意信仰他的人眼中自然是伟大的，但在别有所求的人眼中却是一文不值，因为主没有一个能给他们带来需求的能力，你给不了他们想要的还拜你干嘛？这就是大多数华夏人的想法，很现实。

    “我还是不能理解，上帝的伟大的他们一点也不明白，早晚有一天他们会后悔错过这次信仰上帝的机会的。”索菲娅还是无法理解华夏人的思维，只能这样说着气话。

    “也许吧。”刘茫微笑着，对索菲娅的话不置可否。

    “哎，不谈这个了，听到校长的话也算是对传教彻底不抱希望了，这次来华夏就当来这儿游玩，散散心吧。”米迦勒长叹一声，彻底没了念想。

    刘茫倒了一杯茶，说道：“对了，听说前几天你们与末日组织大战了一场是吧。”

    “是啊，损失有些大。”这种事基本已经世界皆知，所以米迦勒也没什么好隐瞒的。

    “据我所知，梵蒂冈教廷的力量远不止这场战斗所拿出的，我不清楚，面对末日组织这样实力在整个世界也能拍到前列的组织，梵蒂冈教廷为什么不全力以赴呢？”刘茫说道这儿立刻补充了一句：“当然，如果不方便说的话就当我没问。”

    “校长还真是消息灵通啊。”米迦勒感叹道，确实，威名赫赫的梵蒂冈教廷如果不是因为三年前那场大变的话也不至于沦落到如今一个向全世界求援的尴尬地步。

    考虑到这个事件的特殊性，米迦勒还是决定和盘托出，毕竟这件事往大了说也算是可以危及全人类的大事：“那是十年的事了，教廷的地狱封印之门不知为何出现了松动，门户大开，为数众多的恶魔从门中呼啸而出，教廷的天启骑士团和秩序武士为了抵御这些恶魔，几乎全都牺牲了，包括上一届的转世天使拉斐尔，本来这一世纪教廷是有两位转世天使的，结果因为十年前那场大变，拉斐尔提前回到了天父的怀抱，而且即使教廷付出了这么大的牺牲，仍旧有一个漏网之鱼，而且这只鱼还是一只大鱼！”

    “漏网之鱼？还是大鱼，有多大，莫非是七魔王中的一个？”刘茫手轻轻地捏了下沙发，问道。

    “确实是七魔王中的一个，但具体是谁并不清楚。”米迦勒长叹一声，神色很是凝重。

    这里牵扯到一段与教廷的传说了，传说公元一二世纪的时候，那时候教廷还没现在这么强盛，基督教也只是一个小宗教。

    不知是因为什么力量，通往地狱的邪恶大门外欧罗巴洲的大陆上打开了，无数凶猛残暴的恶魔从地狱来到了人间，大肆屠杀平民，欧罗巴的超凡者们奋起反击，发起过好多次的大战役，但每次都以惨败而告终，惨败的原因就是因为七魔王的存在，七魔王不死不灭，他们的力量全部汲取自人类的各种恶念，恶念越大他们就越强，而他们也可以通过力量激发人内心的恶念，如此循环往复，七魔王的力量就越来越强，到后来甚至达到了无人能制的地步。

    就在欧罗巴达到了灭亡关头之时，上帝现身了。准确的说并没有直接现身，他只是给当时的教皇下达了神谕，让教皇带替他拯救世人，然后上帝派来了三位天使，也就是那一届转世天使，分别是米迦勒c加百列c沙利叶，除此之外三位天使还带来了三件神器，也就是后世享誉世界的教廷三神器：圣朗基努斯之枪c玛利亚圣杯c囚禁之匙。除此之外，上帝还降下神力给了当时最虔诚的一批教徒，这就是天启骑士团的由来，只要心中信仰还在，神力就永不会消失，因为这神力来自上帝，上帝是永恒的，这就是“天启”这一名字的由来。

    有了这样一股强大力量的支援，欧罗巴的局势也算彻底稳住了，而教廷也趁此机会大量的收拢流民，给他们传教，信仰上帝并获得超凡的力量，一方面壮大教廷的实力一方面为战斗的前线输送战力。

    经过长达十年的苦战，有上帝庇佑的欧罗巴终于战胜了邪恶的地狱恶魔，在大决战中教廷带领各族超凡者击溃了恶魔，七魔王中有四个被当场俘获，教皇按照上帝的神谕将其封印进了恶魔之门，然后埋在了圣城耶路撒冷，以防不死不灭的魔王再度祸害人间。

    至于逃掉的三位魔王教廷也分别派出三位天使去追杀，一个在百慕大海域被击败，被追杀的天使借用扭曲空间之力牢牢地封印在海床之下，除非沧海变桑田，否则永无出头之日。

    另一个则是被封印在了喜马拉雅山脉的最高峰——珠穆朗玛之巅，那里人迹罕至，高处不胜寒，近乎绝对的零度将这个魔王彻底的冰封，珠穆朗玛的冰雪一日不化这个魔王就永远沉眠不复醒。

    不过封印最后一个魔王的时候却出现了意外，这个魔王是七个魔王中最强的一位，也就是代表着原罪——傲慢的路西法，他也被叫做路西菲尔，神话中曾提到路西法本是上帝座下最强大的天使之一，后来因为不愿给上帝下跪被惩罚，而路西法则干脆带着天界一半的天使堕落，成为了堕天使，而他自己也成为了地狱之主。

    当然，这个只是传说，到底是真是假恐怕只有路西法本人和上帝才知道，不过路西法的模样也确实是诸魔王中最像人类的一个，像人类也就意味着像天使，所以

    这样一个强大的魔王能追杀他自然也不是弱者，追杀他的天使是那一届的转世天使米迦勒(此米迦勒非彼米迦勒，米迦勒只是大天使的尊称，每一代米迦勒的真实性名都有不同)，很可惜，米迦勒受到了路西法的暗算，身受重伤。

    好在天无绝人之路，路西法千不该万不该，不应该往东方跑，而且更不应该跑到华夏的地盘上。

    那个时候的华夏正是历史上强大绝伦的大汉王朝，继承了大秦帝国的遗产，大汉王朝简直可以称得上是强的没边，即使是在如今的华夏人眼中大汉王朝也足以在诸王朝中排名前五，曾经有一句话是这样说的：国恒以弱灭，独汉以强亡！由此可见大汉当时是有多强盛。

    路西法在暗算米迦勒以后并没有余力击杀这位强大的天使，被他给跑了，而路西法脱离追杀后也不敢再回欧罗巴，只好留在华夏。

    看到这片土地钟灵毓秀，人口繁多，路西法摩拳擦掌，准备好好干一番“大事业”，不过好死不死，他遇到了这个国度乃至全世界最强大的降魔天师——张道陵！

    ps这里是这本书剧情的转折点，苏妍的女王属性也开始要觉醒了，所以，作者想厚着脸求个票，求个订阅，谢谢大家了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第270章 原罪(二)

    路西法的下场很惨，刚刚逃出生天，遍体鳞伤还没来得及疗伤就遇到张道陵了，看到这个浑身散发着魔气的堕天使，张天师二话没说就是一道天雷劈了过去，天师使出的天雷可是专克这些邪魔外道伤，犀利程度更甚教廷的圣光。

    不过好歹路西法也是七魔王之首，就算是重伤之身也不至于被一道天雷给劈死，所以张道陵见一道没用，连劈了他九九八十一道天雷，直接将路西法劈成了一团黑球。

    这个黑球就是路西法所代表的原罪印记，除非世间众生皆成圣人，否则这个印记就永不会消散，而这个时候，一直在观战的米迦勒出现了，张天师从米迦勒这里了解到这个魔王的来历后也是明白了事情的严重性，所以亲自布下阵法来囚禁路西法，而这个阵法就设在华夏的龙脉汇聚之地，也就是南海之滨，集天灵地势龙脉之力将其封印，只要华夏的龙脉一天不消这个阵法就会一直存在，路西法也永不会有脱困的一天。

    此间事了，米迦勒也回到了欧罗巴洲，而张天师本人也是对这件事比较重视，对门人弟子时常提起，但是由于时代太久远，现如今华夏几乎不知道这件事了，不过梵蒂冈教廷的人可一直没忘，在封印七魔王后教廷一直都派有大量的守卫保护着那扇封印着魔王的大门，一直到现在已经过去了一千多年了。

    或许是时间让封印出现了松动，十年前大门突然开了一个缝隙，梵蒂冈花了很大的代价才将大门重新封闭，可惜最终还是放跑了一个魔王，梵蒂冈为了追踪到这个魔王这十年费了很多的心血，不过一直没能将她定位，只知道这个魔王在脱困后蛰伏了一段时间，在恢复了一些魔力后就开始诱惑普通人堕落成恶魔，十年的时间有上万人堕落了，而这些人还成立了一个叫做“原罪”的邪教，他们的终极目的就是释放出被封印的其他六位魔王，然后把全世界都变成地狱。

    这期间教廷派人绞杀过不少的“原罪”的成员，不过杀了这么多还是没什么效果，仿佛这些恶魔就跟杀不完一样，好在梵蒂冈一直不敢大意，一直派人在追查，这才没有让“原罪”组织做大，但是因为这次“末日”组织的事，梵蒂冈受到了伤筋动骨的动荡，再想大规模地控制“原罪”就有些不现实了，保罗八世最近正愁这件事呢，不过一时也没想到什么好的办法。

    刘茫在听到这件事后眼中倒是异色连连，他对这个“原罪”组织并不是很担心，既然一千年前欧罗巴那边有能力能将这些恶魔封印，那一千年后自然也有办法在封印一次，更何况“原罪”组织的活跃范围是在欧罗巴，与华夏差了十万八千里，如果真控制不住爆发了，华夏也有足够的时间做好完全之策，所以区区“原罪”还无法引起刘茫的注意，不过这个“原罪”背后的魔王就不能不管了，这就像一个无法杀死的瘟疫，对于普通人来说魔王就是灾难，刘茫不能不上心了。

    “放心吧，这件事我会给华夏的高层知会一声的，如果有需要我相信华夏的高层是很愿意向梵蒂冈伸出援手，毕竟你们之前做出的牺牲也是为了全人类。”刘茫的话算是安了下米迦勒的心，米迦勒也是笑着说道：“华夏的乐于助人可是享誉世界，不过目前梵蒂冈还没到山穷水尽的地步，如果真有那一天，我们也绝对不会撑着不说。”

    正说着，刘茫的电话响了，接通后说了两句话，刘茫笑着对米迦勒说道：“嘿嘿，说曹操曹操到，华夏高层来了。”

    刘茫放下手机往门口走去，打开门，等了不到三分钟，两个黑衣人出现在了门口。

    “校长，没想到才过了几天，咱们又见面了。”王震笑呵呵地站在门口，他的身后站着一个跟他年纪差不多的男人。

    “哟，这不是吴阳吴局长吗，怎么有空到我这儿来了？”刘茫看着王震身后的黑衣人笑着打招呼道。

    “刚从欧罗巴回来，刚修养几天就又有活了，刚好这活儿就在您学校里，这不就顺路来看看你嘛，看，我还带了你最爱吃的烤鸭。”吴阳掂了掂手里提着的纸包，空气中弥漫着一股烤鸭的香味。

    “快进来吧，你们的活儿现在就在我办公室里。”刘茫侧开身子，露出了坐在沙发上的米迦勒和索菲娅。

    “哦，这么巧！”吴阳眼前一亮，踏步走了进去，“米迦勒教士，咱们又见面了。”

    “还真是巧啊，吴负责人。”米迦勒笑着和米迦勒握了握手。

    之前华夏非管所派去欧罗巴的援军，其总负责人就是吴阳，在欧罗巴的那段时间吴阳和米迦勒算是抬头不见低头见，两人也算是有了些交情。

    “其实来这里之前我就知道你们俩在蓝海二中了，只不过不知道你俩刚好在校长的办公室里。”吴阳说着拿出了两张白皮书，封面是写着一排大字：外籍超凡者入境管理条例。

    王震从怀里掏出两只圆珠笔放到米迦勒和索菲娅的面前，说道：“这是外国的超凡者进入华夏之后必须看的一一些条例。”

    “还有这个？我之前到米国和东瀛怎么从来没签过这个？”索菲娅有些莫名其妙地问道，这个世界不是早就人人平等了吗，怎么超凡者进入其他国家还要受到这种特殊待遇呢？

    王震说道：“真是抱歉，我国的国情与其他国家有些不一样，事实上就算是本国的超凡者也是要签这个的，而且需要遵守的条例还要要更严厉一些。”

    因为吴阳和米迦勒有些交情，所以工作上的事直接就让王震全权代理，也省的大家面子上不好过。

    “我看一下。”米迦勒说着拿起白皮书扫了两眼，随即便皱起了眉头。

    白皮书的大致内容是这样的：所有外籍超凡者入境，切记不可生命受到威胁之前在普通人面前使用超凡力量，否则你的生命就会收到威胁，而威胁你的就是华夏的官方超凡者管理机构，也就是华夏非正常人类管理所，简称非管所。

    总之，无论你在外国的时候实力有多强，势力有多大，只要你来了华夏，那么是龙你得盘着，是虎你得卧着，如果只要你敢亮亮爪子呲呲牙，就别怪华夏官方心狠手辣。

    除此之外，非管所还很贴心地为这些外籍超凡者罗列出了一个名单，这个名单是在华夏无论如何都不要惹的名单。米迦勒粗略地看了下，除了少林c龙虎山天师府这两个威名赫赫的势力以外，还有像什么长安李家c巴蜀巫祝c苗疆蛊师c东北大仙儿这些势力能别惹就别惹，如果惹了就算是非管所出面也不好处理。

    因为现在身处蓝海，米迦勒还重点看了一下有没有地名上标志着蓝海的势力，找了一会儿，还真有。

    一共有三个，一个叫武家一个叫兰家，另外一个则在蓝海附近，叫做孔雀寺，主持方丈叫做孔石。

    让米迦勒在意的是这个孔雀寺的危险程度甚至还在少林和龙虎山之上，这就让米迦勒很不解了，不是说华夏最强的民间势力就是少林和龙虎山吗？这个孔雀寺又是什么来头，怎么排名还在那两个巨头之上。

    “怎么，有什么问题吗？”王震看到米迦勒皱着眉毛没签，还以为他对这个白皮书的条例有疑问。

    “额，也没什么大事，就是对这个上面的排名有些疑问。”米迦勒笑了笑，然后在白皮书上签了字，索菲娅看到米迦勒都签了，也跟着签了字。

    “是对这个孔雀寺有疑问吧。”王震收起白皮书，说道：“以前也有不明真相的外籍超凡者对这个排名有过疑问，问这个孔雀寺一个人怎么能在少林c龙虎山这样的巨头之上，我只能说：你们对这个排名其实是有误解的。”

    米迦勒疑惑地道：“误解？有什么误解，这个难道不是华夏最不能惹的势力的排名吗？”

    “准确的说应该是华夏最危险的势力排名。”王震纠正了米迦勒的错误，继续说道：“当然，如果你们招惹了这些势力，势力越强对你们来说就越危险，但是这个孔雀寺却是个例外，早在几十年前它就是华夏最最危险的势力之一，而孔雀寺的主持则是最危险的超凡者！所以无论如何都别招惹他！”

    “小震，如果孔老头知道你在背后这么编排他，小心他把你吊在树上打。”刘茫瞥了眼王震，似笑非笑地说道。

    “这个排名是赵总负责人编，给外籍超凡者说明国内情况是我的义务，他老人家应该不会这么小气吧。”王震嘿嘿一笑，表面上虽然他很镇定，不过心里还是有些慌。

    “能告诉我这个孔石是何方神圣吗？”米迦勒突然对这个孔石升起了无穷的好奇心，立刻对着王震追问道。

    “这个就让校长给你说吧，我也不是特别的清楚，他知道的更清楚一些。”王震看了一下刘茫，将球踢给了他，米迦勒也随即望向了校长。

    “好你个王震，还知道祸水东引了。”刘茫哑然失笑道：“行，我就说说吧，反正这事儿在老一辈人里也不算是什么秘密。”

    一听到刘茫要讲什么陈年旧事，米迦勒和索菲娅立刻正襟危坐，近距离感应了这么久，两人已经感应出面前这个校长的实力了，至少比教皇高出半筹，而那个孔石甚至听起来比校长还强，这样一个强者的往事是绝对值得聆听的，更何况讲述者还是一个七级超凡者。

    刘茫见众人都兴致勃勃地望着他，就开口道：“孔石这个名字其实在华夏武者界已经有将近好几十年没有出现过了，如果他的实力没有倒退的话，应该是现在华夏超凡者的第一人，而且这个第一人从六十年前就是了。

    至于为什么他会是华夏最危险的一个人”说到这儿，刘茫看着米迦勒略有深意地说道：“魔这个东西可不止你们欧罗巴才有。”

    米迦勒脸色悚然一惊，急道：“您的意思是孔石是一个恶魔！”

    “魔就是魔，不分什么恶不恶的，况且就算孔石真的是魔，那他也是一个善魔，当然这是对咱们华夏人来说，如果对东瀛来说的话那他就是不折不扣的魔，而且是魔中之魔！”说到这儿刘茫顿了顿，对米迦勒问道：“几十年前华夏与东瀛那场大战”

    米迦勒点了点头，说道：“知道，那是一场非正义的邪恶战争，华夏在这场战争里遭受到了极其重大的苦难。”

    “是啊，那段岁月不堪回首，却又永远不能忘记。”刘茫眼中满是追忆，“在这附近的一个城市，曾经发生过一场惨绝人寰的屠杀，始作俑者就是那帮可恶的东瀛侵略者，那一天秦淮河的河水都被鲜血给染成了红色，流了整整一天一夜才变清。

    而这场屠杀激怒了一个人，这个人本来只是孔雀山上的一个和尚，孔雀山离那座城市并不远，冲天的血光惊动了他，这位和尚下山来到已被屠成一座空城的城市，震惊c狂怒得无以复加，双目甚至因此而流下了血泪。

    也因为这场剧变，这个和尚入魔了，见人就杀，但是他杀的都是入侵者，华夏的人一个不碰，东瀛那边派了为数众多的超凡者前来狙杀那个和尚，但是都被这个和尚屠了个干干净净。

    知道干干净净是什么意思吗，就是死在他手里，这人就连转世投胎的机会都没有了，形神俱灭，永世不得超生，死得干干净净！

    直到东瀛出动了数位大阴阳师才将其击伤，一直到战争结束这个和尚也再没有出现过了。”

    “您说的这个和尚就是孔石吧。”米迦勒脸色沉重地看着刘茫，问道。

    感谢书友虚罔尘嚣c你猜c幸福回忆打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第271章 原罪(三)

    “没错，这个和尚就是孔石。”刘茫点头说道：“当他再一次出现的时候已经是十多年后的事情了，没有人知道这十多年来孔石究竟经历了什么，只知道他已经从入魔的状态中摆脱了出来，孔石重新回到了孔雀寺，继续经营着那个破财的小寺庙，然后一过就是几十年，这期间没下过一次山。”

    “我大概明白了，之所以你们将孔石列为华夏最危险的一个超凡者是因为那个所谓的“入魔”吧？”米迦勒并不是第一次见到这个名词，在华夏文化中，走火入魔这个名词似乎并不少见。

    刘茫说道：“因为孔石修行的功法的原因，随时随刻都可能有着再次入魔的隐患，这几十年来孔石也想了不少的办法想要解决这个隐患，不过都失败了，当然，也不是彻底就没辙了，只要一直待在孔雀山上，不受刺激，那么以孔石的修为还是可以压制住心魔的。

    可是如果孔石压制不住的话那就有些棘手了，我不知道在华夏有谁能制住入了魔的孔石，保守估计也需要三个超凡者。”

    “这这么多！”米迦勒听到这个数字下了一大跳，三个超凡者是什么概念？欧罗巴大洲总共也才五六位超凡者，这就要三个七级超凡者，而且还不一定能保证制服这个孔石，说不定要四个五个才行，这个孔石还是人吗？

    刘茫看到米迦勒眼中闪烁着怀疑的光芒，解释道：“不要以为我是在吹牛，昔日东瀛派来的那几个大阴阳师以邪功透支了阴阳师一脉一百年的气运将实力提升到了七级，结果与孔石一战三死两重伤，东瀛的阴阳师直到如今都还没恢复元气，以至于东瀛现在连阴阳师的踪迹都快要消失了。”

    “我现在总算是明白了什么叫做藏龙卧虎了，以前我一直以为华夏的少林c龙虎山已经是最巅峰的势力了，想不到突然又出来一个孔雀寺，在这片神奇的土地上真的是谁都不能小觑，因为你永远不知道在你面前的人背后有着怎样一段惊心动魄的传说。”米迦勒顿了一下，看着刘茫笑道：“就像校长您一样，我听学生们都说你是一个贪财c猥琐的老头，可有谁能想到您的另一个身份是无比强大的七级时间系异能者呢？”

    “哪个小兔崽子在后面这么说我！”刘茫听到这个后佯装愤怒地拍了拍桌子，王震和吴阳倒是纷纷大笑了起来，贪财又猥琐的老头，再没有什么形容词比这个贴切了。

    “这个我就不知道了，我随便拉得一个学生问的，本来只是想了解一下您，结果没想到会是这么一个结果。”米迦勒当然不会将自己是在高一a班问的班长这件事说出来的，这要是说出来了那岂不是太不讲究了。

    “算了，校长我大人有大量，不和这帮小屁孩计较！”刘茫很是大气地摆了摆手，表示自己也懒得再去追究了，毕竟有两个梵蒂冈的人在这里，一校之主该有的宽宏大量自己还是不能丢的。

    “校长，咱俩这次的任务也算是圆满完成了，烤鸭就给您老一个人吃了，咱们还有事，就先告辞了。”王震与吴阳站起身对刘茫和米迦勒抱了抱拳，这次非管所派了两位负责人过来签这个条例，完全是看在梵蒂冈的面子上，如果是身份普通的外籍超凡者，只需要派两个下属来就行了。

    “既然你和索菲娅已经签了条例，那就一定要遵守条例里的内容，千万不能违反。”吴阳用比较委婉的语气对米迦勒说道：“我们非管所的人也不是恶霸土匪，只要你们在华夏不乱来，那你们就还是身份尊贵的外宾，只要有人找你们麻烦，告诉我们，我们绝对可以给你们铲平一切麻烦！”

    “有你这句话我算是彻底放心了。”米迦勒笑着再一次和吴阳王震二人握了握手，这下他明白，这个条例不仅是华夏官方对外籍超凡者的一种限制，同时也是一种保护，毕竟华夏的地头蛇实在是太多太多了，过江龙再猛也不免有遭虾戏的时候，一旦米迦勒他们遇到什么解决不了的事情，远在天边梵蒂冈教廷肯定给不了他们太多帮助，这个时候华夏非管所就是他们最后的救命稻草，所以只要他们在华夏循规蹈矩，说句狂一点的话，那就是天王老子都不能把他们怎么样，对于华夏官方的实力米迦勒还是非常认可的。

    “两位负责人慢走。”米迦勒挥手向王震c吴阳二人挥手道别，然后他转过头对刘茫说道：“校长，我和索菲娅还有一些事需要去解决，就不多打扰了。”

    “那好吧，今天就聊到这里，在学校里有什么事可以直接联系我，或者找教导主任岳平，他是一个值得信赖的人。”刘茫说着站起身，陪索菲娅走到了门边：“我就送到这儿了，宿舍已经给你们安排好了，就是a栋的九楼，知道你们西方人喜欢九这个数字，所以早就给你们安排好了。”

    “校长真是多心了，其实只要不是十三其他什么都行。”米迦勒会心一笑，吉利不吉利什么的其实不太重要，不过对于宗教人士来说十三这个数字肯定是万万要不得的，因为这个数字代表着不详c背叛。

    看着二人离去的背影，刘茫刚才还笑呵呵的脸上渐渐变得凝重起来，他回头看了一眼办公室的墙壁，一个猩红色的“v”字符号不知何时浮现在了空白的墙壁上，明灭不定地开始闪烁了起来，刘茫轻轻握了握拳，一道灰白色的光波飞射而出，覆盖住了这个“v”。

    “路西法，七魔王吗”，刘茫看着那个有猩红符号闪烁的位置喃喃道，然后砰地一声关上了门。

    在某个不知名的角落，一帮身穿黑色兜袍的“人”正围着一尊不着片缕的双头雕像，一个男头一个女头，皆是人间绝色。

    而那些黑袍人却与这个雕像形成了鲜明的对比，大多都是驼背，脑袋上还长着弯曲向上的长角，面相丑陋无比，除了有个大概的人形，他们已经不能称之为人了。

    “你们都查清楚了？”这个双头雕像突然红光大作，一个声音从雕像中传了出来，这个声音不男不女，听不出来性别，不过声音非常富有磁性，如果去唱歌的话绝对能迷倒无数听众。

    其中一个黑袍人恭敬地说道：“主人，已经打探得非常清楚了，教廷的转世天使和圣女只身去了华夏，按照圣杯圣女不分离的惯例，教廷的神奇圣杯肯定也随着他们俩一起去了华夏，可以说这是我们下手的最好机会！”

    “说不定咱们这次可以活捉那两人，以此来威胁梵蒂冈交出地狱封印之门。”另一个黑衣袍人桀桀怪笑道。

    “愚蠢！”雕像中的那个声音突然大声斥骂道，“你以为梵蒂冈那帮疯子会愿意与我们妥协那？死对他们来说并不可怕，因为他们认为为了所谓的正义而死是无比光荣的，是回到上帝的怀抱永享荣光，他们将其称为殉道者，所以梵蒂冈的人是永远威胁不了的，而且我们与他们的立场是完全的对立面，不存在任何的缓和，不是我们死绝就是他们死绝，所以梵蒂冈这两个人的下场只能是死，而且我准备亲自出手，保证万无一失！

    至于那件神器玛利亚圣杯我们用不了，到手之后转手卖给米国或者埃及那边的超凡者势力吧，相信他们一定会感兴趣的。”

    一个黑袍人低声说道：“主人，我有件事有些担心，那就是华夏那边米迦勒和索菲娅现在是在华夏的地盘上，那帮武者可不好惹啊。”

    “华夏的武者确实是一个麻烦。”雕像中的声音突然变得有些凝重：“尤其是那个叫做龙虎山的地方，那帮武者使用的奇特能力对我们造成的伤害居然比梵蒂冈的圣光还要大，而且华夏的官方还严禁超凡者给普通人展现力量，我之前在华夏诱惑堕落过几个普通人，结果还没多久就被一帮黑衣人找上了门，所有的堕落者全都被击杀了，要不是我见势不妙跑得快，估计我也是在劫难逃。”

    一个黑袍人满脸狂热地说道：“主人尚未恢复所有的实力，所以才会在这帮华夏人手里吃大亏，等到七位魔王大人破封而出，恢复往日的实力，届时就算是全世界也阻挡不了我们了！”

    “不要盲目自信，这个世界已经不是一千年前那个世界了，光是欧罗巴就有不下五位七级超凡者，这个数字已经快追上当初那场大战时转世天使的数量了，而且华夏的超凡者数量只高不低，就算七魔王全部都在，也不可能说征服世界。

    一切都要循序渐进，一口是吃不成个胖子的。”雕像的声音显得有些无奈，它在七魔王之中本来就是最不擅长与人正面交战的一个，阴差阳错中却是目前唯一一个脱困的魔王，脱困之后修养了十年的生息，靠原罪之力将组织发展到了今天这个地步，可是受自己的实力所限，面对教廷的追杀围剿几乎没什么还手之力。

    每次组织向外扩展与其他的势力起冲突，吃亏的也总是他们，没办法，这个世界谁的拳头大谁就有道理，没实力，无论在哪里都是无法发展的。

    要是换成别西卜或者利维坦他们，随便出来一个都能将组织发展到现在的好几倍甚至十好几倍，这就是实力所带来的差距。

    雕像沉声说道：“以我们现在的实力，对付转世天使和一个拿着神器的圣女应该是绰绰有余，但是要是想直面华夏的官方实力就不现实了，而且你们现在这个样子基本不可能坐飞机去华夏，所以只能辛苦你们飞过去了。”

    所有的黑袍人都齐声高呼道：“为了七魔王，一切辛苦我等都无所畏惧！”

    “很好，这次如果能吸取转世天使体内的圣力，我的魔力绝对能够大增，到时候我就可以直接感应到路西法的位置，释放了路西法，咱们组织就是真正的无所畏惧了！”说完，雕像的红光渐渐黯淡，密室里只有黑袍人沙哑地高呼声经久不衰。

    蓝海二中的保险柜，托米正领着三个同伴在里面闲逛。

    今天是他们来华夏的第六天，每天除了出没于保险柜修炼圣力以外，就是在学校里闲逛，顺便看看漂亮妹子。

    虽然托米是从小就长在梵蒂冈教廷，但是他还有一半的时间是在外面生活的，所以在思想上没有索菲娅那么的纯粹那么的无欲无求，他也有欲望，他也喜欢漂亮的女生。

    凭借自己高大帅气的外表，还有自己的外国人身份，托米在星期四的时候就找到了一个高二的女生，两人也算是干柴遇烈火，这两天一直如胶似漆地腻在一起，看得他的三个好基友那叫一个羡慕万分，春心萌动。

    除了托米那三个同伴，索菲娅和米迦勒也知道这件事，索菲娅倒是很有些看不惯，想要代教皇教训教训这个动了凡心的教徒，还好米迦勒拦得快，要不然托米非得被索菲娅揍成猪头的。

    米迦勒是这样劝索菲娅的：“现在都新的千年了，早就和当初那个教徒必须禁欲的时代不同了，男欢女爱本就是天地人伦，而且上帝也从来没有说过不准教徒谈恋爱的，如果有朝一日全人类都信教，那如果全部都禁欲的话下一代怎么办？那岂不是不到几十年人类就要绝种了？这肯定不是上帝愿意看到的，所以你就别怪这闲事了，随他们吧，好不容易从梵蒂冈出来一趟，过了这么久清心寡欲的日子，是时候放松一下了。”

    米迦勒说这话的时候自己也是满脸春光，估计是跟某个年轻女老师发生了一些好事。

    看到这从大到小都这么不正经，索菲娅只能长叹一声，也懒得再去管了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第272章 神说要有光

    这个周末刚好是月末，所以学校允许学生出校门回家。

    不过苏妍并没有回家，她还有好多好多的功课没做完，眼看着自己的学业逐步走上了正轨，正是趁热打铁的时候，自己可不能有半点的懈怠。

    这两个周末苏妍连游戏都没打了，星期六上午到保险柜例行学习异能的使用，然后就回寝室开始看书，先看两个小时数学开开胃，再读两个小时的英语巩固一下自己那略有些糟糕的口语。

    不过这个周末显然是不行了，因为今天蓝海二中的学生会成员要和梵蒂冈的外宾进行一场友谊赛，比赛的内容自然是超凡力量的对决了。

    由于是和学生会的人对战，所以离辰c兰忘等人都上不了场，而孔摩好歹还挂着一个代课老师的头衔，更不可能下场参赛了，所以这次比赛能不能嬴只能取决于学生会的实力强不强。

    苏妍对学生会的人的实力并不是很清楚，只是知道那个可以全身钻石化的李凡就是学生会的副会长，而之前见过的的那个短发女生夏馨怡和则是学生会的骨干，这两人实力都很不错。

    至于学生会的会长苏妍还是头一次见到他，这位会长整张脸都写着生人勿近，方圆三米之内没有任何活物，就连天不怕地不怕的兰忘看到这个会长也是吞了吞口水。

    “我还头一次看到你这么紧张，这个会长是不是很厉害啊？”苏妍用肩膀碰了碰兰忘，悄悄地对他说道，一边说还一边用眼睛的余光偷看着那个会长。

    “别盯着他，那个会长就是个怪物，和他牵扯到一起准没好事！”兰忘扯了扯苏妍的胳膊，示意她别再盯着会长了。

    “怎么这么说人家，好歹你们也是校友啊难道你曾经和他起过什么冲突？或者你在他手里吃过亏？”苏妍满是恶意地猜测道，她还是第一次看到兰忘对一个男生表现出畏惧的情绪，之前兰忘就算是和先天高手郑觉对战也没有这样过啊。

    兰忘冷笑着道：“呵呵，别说是我了，就算是离辰c孔摩他们对上陈默那也讨不到任何的好处！”

    “原来他叫陈默啊。”苏妍将这个名字记了下来，“那这么说他是你们学生中最强的一个啰？这个陈默是什么系的异能啊？”

    “你自己看吧，看完你就知道了。”兰忘对苏妍卖了管子，他指了指前面，那个叫陈默的冷酷男生已经站到了实验场地的中央，在他面前的是弗兰，是托米的在梵蒂冈最好的伙伴之一。

    “你好华夏的异能者。”弗兰对陈默打招呼道。

    “嗯。”陈默哼了一声，并没有多做言语。

    弗兰看到对面这个态度如此冷漠，当即眉头一皱，说道：“虽然这只是友谊赛，并不是什么正式的切磋，但是你的表现也太随意了一点吧，请你尊重我好吗？”

    陈默没有说话，用手指了指自己的嘴巴，再左右摆了摆。这下弗兰明白了，原来是个哑巴啊，他的脸色立刻变得有些尴尬：“抱歉，我并不知道你不能说话，我对我刚才说的那些话向你道歉。”

    陈默没有说话，只是看了一眼刘茫然后做了一连串的手势。

    刘茫看到这个手势差点笑了出来，因为陈默在说：能开始了吗，我觉得这个梵蒂冈的人脑子有些不好使。

    “他在说什么？”弗兰向刘茫问道。

    刘茫回答道：“额，他说他觉得你是一个很强的对手，他迫不及待想要和你一战了。”

    李凡和夏馨怡也也看得懂这个手势，听到刘茫的翻译，脸立刻就红了，憋笑给憋红的。

    “那就开始吧，从梵蒂冈出来这么久了，刚好活动一下。”弗兰一边说一边做着伸了伸自己的胳膊和腰。

    梵蒂冈的男性一般有三种职业，一个是专精斗气的苦修士也叫苦行僧，另一个是专修圣力的神术师，第三个则是二者兼修的圣骑士，而弗兰正是第三种，也是最常见的一种——圣骑士。

    不要以为同时修炼两者超凡力量是一件很费心劳神的事，实际上不论是修炼斗气还是圣力，在很大程度上都要仰仗于自身的对于修炼的坚持度，越是有毅力c越是对上帝信仰虔诚，斗气与圣力的修炼进度就会越快，二者是可以相辅相成的。

    所以，别看弗兰这么年轻，他的实力其实是很高的，也正因为如此，梵蒂冈的人才会派他来打头阵，如果能拿个开门红，对他后面上场的伙伴来说也是个不小的激励。

    不过想象很丰满，现实很骨感，弗兰支撑了十秒不到就败了。

    陈默只对着弗兰说了四个字：“昏迷。”

    声音不高，刚好只有他和弗兰能听到，“昏迷”那个字一说出口弗兰感觉自己的脑袋就像被重重地敲了一棒子一样，无尽的疲倦感袭上心头，两只眼皮也开始上下打架，弗兰狠狠地咬了下舌头，嫣红的鲜血从嘴角流了出来，剧烈的疼痛让他的脑袋恢复了一点清醒，然而陈默又说了一个“昏迷”，这一次弗兰没有再继续反抗，无尽的黑暗覆盖住了他的视野，弗兰轰然倒地。

    “这这是什么？”索菲娅和米迦勒看得目瞪口呆，不止梵蒂冈那帮人，离辰苏妍她们也是看傻了，这尼玛也太离谱了吧，轻飘飘说两句话就把人说晕了？顶级催眠师也没这本事吧！

    孔摩此刻的脸色阴晴不定，刚才那个弗兰他可以感应得出来，并不是什么泛泛之辈，他虽然自信可以轻松解决这个弗兰但是绝对不可能做到像陈默这么轻松，这是否意味着陈默的实力已经在他之上了？孔摩一下子陷入了沉思之中。

    “胜者，陈默！”刘茫仿佛早就已经知道了这场比赛的结果，所以并没有表现出任何意外惊讶的情绪，只是淡淡地宣布了比赛的结果。

    陈默听到自己获胜后，再次开口说道：“清醒！”

    这一次陈默没有刻意压制声音的音量，所有人都能听见。

    “嗡”地一声，一股清凉的感觉充斥着所有人的脑海，就像太阳穴睛明穴涂满了风油精一样，那叫一个提神。

    这尼玛还可以群体加持，也太变态了一点吧！所有再一次被陈默表现出来的实力给惊到了，说什么就是什么，而且无论实力高低都有效果，这是什么？言出法随，点石成金！天上的神仙也不过如此了！不好想象陈默现在还只是一个刚十八岁的年轻人，他还有着无限的发展空间，几十年后说不定他真的可能有成神的一天！

    “校长，这究竟是什么异能？我怎么从来没听说过啊！”米迦勒呼吸急促地问道，今天的所见实在是太令人难以置信了，在之前他做梦都没想到会有异能者能拥有像上帝一样的权能。

    这一刻，米迦勒想到了圣经·旧约·创世纪中的一段：

    起初神创造天地。

    地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上。

    神说：“要有光。”就有了光。

    这是圣经的第一个篇章，也是人类诞生的第一个篇章，上帝在创世的时候的第一天，他创造了光，也是言出法随，说什么就有什么。

    刘茫看到米迦勒简直快要暴走了的模样，只好解释道：“这是陈默的异能，具体什么系的我至今还不敢确定，这是一种从来没有出现过的强大异能，我在与国内的一些异能专家商论后决定将之称作预言系异能，没当陈默说出一段话，下一秒这段话就有可能成真，当然，这个异能也是有限制的，预言的范围不能超过半径十公里，不然就一点用没有了。

    这个异能的原理我们至今也没有搞清楚，只知道陈默的精神力出乎意料的强大，甚至已经快追上我了，也许正是这强大的精神力才让他拥有了心想事成的能力。”

    听完了刘茫的解释，米迦勒的情绪很是激动，他嘴唇轻颤地对陈默说道：“你能创造光吗？”

    陈默冷冷地看了米迦勒一眼，看在校长的面子上，陈默并没有扭头走掉，而是伸出手说道：“微光！”

    一个小小的光团凭空出现在了陈默的手中心，正如陈默说的那样，这是一团微光，就像萤火虫的光一样黯淡，但是在米迦勒眼里却是足以照亮全世界！

    这颗光团的出现让索菲娅等人倒吸一口凉气，除了光系异能者和教廷的超凡者，没有人能将光这样握在手里把玩，而陈默却做到了，而且还如此的游刃有余！

    匪夷所思，实在是太匪夷所思了！

    “你们不要表现得这么惊讶，其实陈默的异能是有许多限制的。”刘茫看到米迦勒等人看着陈默的眼神就像是在看上帝一样，苦笑不得地说道：“他的能力很耗费精神力，想要做到的事越难精神力的消耗就越多，而且他的能力是有上限的，对于实力比他强一个等阶的超凡者他的能力会减少至少百分八十，而面对同级超凡者则会减少百分之二十左右。

    顺便提一句，他最近刚升为五级异能者。”

    听到刘茫的话，梵蒂冈众人和孔摩他们稍稍松了口气，原来并不是无法免疫无法抗衡的，对同级别或者更高级的超凡者来说陈默的能力还是有反抗的机会的，看来无论是谁都无法突破能量守恒定律，哪怕是“神”也不行！

    “如果有可能的话，我想请你去一趟梵蒂冈教廷，我们会以最高的规格接待你。”米迦勒走到陈默面前，很是诚恳地说道。

    陈默眉毛一挑，对刘茫做了个手势。

    “他问你为什么。”刘茫翻译道。

    米迦勒这样说道：“你的才能非常的奇特，我觉得你和梵蒂冈，和教廷肯定有着一股难以言喻的缘分，如果你能来梵蒂冈，我保证，你的能力觉得可以得到非常大的提升！”

    听到米迦勒的许诺，陈默也是有些心动，他立刻用手势做出了回应。

    “他说：我可以跟你们去一趟梵蒂冈，但是先说好，我对你们的神可不敢什么兴趣。”刘茫没有做什么修改，实话实说地翻译道。

    米迦勒故作神秘地笑了笑，说道：“话不要说得这么早，一切都还未有定数，说不定你到了梵蒂冈就会突然对上帝产生兴趣呢。”

    陈默耸了耸肩，翻了个白眼，这个不用翻译，有眼睛的人都知道这是什么意思——谁知道呢。

    “校长，您可以答应我，在我们的行程结束后让陈默陪我们去一趟梵蒂冈吗？”米迦勒在说服陈默后又转过头去做刘茫的思想工作。刘茫才是正主，他不同意，就算陈默想走也走不了，他要是点头了，陈默就算不想去也不能不去！

    刘茫笑着说道：“如果真的像你说的那样，去一趟梵蒂冈就可以提升他的能力自然是极好的，不过这之前你们得让人学习下手语，不然他到了梵蒂冈可就没人能和他交流了。”

    “这么说你是同意了！”米迦勒心中一喜，脸上也是笑逐颜开。

    “为什么不同意？让他出去历练一下有什么不好的，不过”果然，刘茫这个做任何事都不可能吃亏的老财迷再一次向外人露出了他的獠牙，熟悉的笑容再一次出现，所有了解他的学生全都知道他又要开始占便宜了。

    “不过什么？”米迦勒根本不知道刘茫的笑容意味着什么，继续问道。

    “我这几个学生从小到大也没见过什么世面，正好十二月份末学期结束，要放暑假，要不你就带着我的学生一起去欧罗巴玩一玩吧，就当给他们开开眼界。”还好刘茫没有狮子大开口，只是想让米迦勒给保险柜的这些人来个欧罗巴数日游，这个条件不算很过分。

    “没问题！”米迦勒毫不犹豫地说道，梵蒂冈别的长处没有，在欧罗巴那是混得相当的开，带几个华夏人去欧罗巴诸国旅游根本就不是个事儿！

    “那就这么说定了，哈哈哈”刘茫大笑道，这时一段记不得了手机铃声响了起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第273章 欲望深渊（一）

    “什么事？”刘茫笑呵呵地接通了电话，白白赚一个组团欧洲游，刘茫现在心情很不错。

    “校长，学校好像有外人进来了，是从天上。”这个声音略有些低沉，如果苏妍能听到的话肯定能听出来这个声音是谁，就是上次放她出校门的保安。

    “哦？”刘茫听到这个消息没有表现出任何紧张c如临大敌的情绪，反而是有些想笑。

    蓝海二中成立这么多年来并不是第一次遭到了入侵，不过之前那几次根本就没有麻烦非管所的人，蓝海二中自己就将麻烦给解决了，这次也不知道是哪里来的愣头青，来之前也不好打听打听，真以为蓝海二中是任由他们捏扁搓圆地方吗？

    “学校里的学生都回家了吧？”虽然对这些入侵者并不是很担心，不过学校里的学生不能不管，毕竟学校里绝大多数都是普通人，如果出了纰漏后果可能会很严重。

    保安回答道：“都走了，因为好不容易放一次假，学校里除了要在保险柜学习的学生都走了，今天早上我们也关了校门，没有其他学生跑进来。”

    “那就好，你先调集一下学校的保安查一查这些人的具体情况，看看进来了多少，实力如何，如果这些人图谋不轨的话不用顾忌，直接动手，如果他们敢反抗”说到这儿，刘茫脸上的笑容已经变成了彻头彻尾的冷笑：“生死不论！”

    说完，刘茫挂掉了电话。

    “怎么了吗？”米迦勒看到刘茫的表情有些怪异，好奇地问道。

    刘茫摇头说道“没什么，学校里溜进了了几只老鼠而已，咱们继续看比赛。”

    场中对战的双方已经换了人，托米对战李凡，圣骑士对战异能者。

    托米的实力要比同伴弗兰强大不少，而李凡的实力肯定是比不上陈默的，两相抵消之下二人也斗了旗鼓相当，李凡用镜面反射施展出来的光线射击再一次惊艳了众人，也许是为了给蓝海二中争光，李凡这一次并没有留太多的手，光线的强度与持续力要远超上次和离辰交手的时候。

    又是一个可以操控自身之外异能的怪胎！米迦勒在心中这样叹道，相比于蓝海二中这两个惊才绝艳的学生，梵蒂冈年轻一代实在是有些平庸。

    好在托米还算争气，这一场没有败，两人的对战以平局而告终。

    算是为梵蒂冈稍微挽回了一些脸面。

    这一场刚打完，刘茫的手机再一次响了起来，刘茫刚接通电话，那边就迫不及待地说道：“校长，情况有些麻烦，这帮人实力最低都是四级超凡者，而且刚才天上一下子飞进来了接近一百人，现在全都聚集到操场上了，我们不敢轻举妄动。”

    “什么？”刘茫这下意识到到事情好像有些不妙了，“你先留在原地别动，我马上安排支援！”

    刘茫说着一个闪身就消失在了原地，两秒钟后，保险柜里的广播响了起来：“紧急情况，请所有教师放下手里工作，到操场集合！重复一遍，请所有教师到操场集合！所有学生待在原地不要动，无论如何都不要出保险柜！”

    话说完，广播里传来了咚咚地杂音，那是有人疾步走来的脚步声，随后广播就关闭了。

    “怎么了啊？发生什么了？”实验场地里学生们面面相觑，根本不知道发生了什么，所有的学生只能聚集在一起，静静地等候着新的消息。

    而梵蒂冈等人也在其中，托米和弗兰等人还在那儿没心没肺地聊着天，而米迦勒和索菲娅则是嗅到了一丝不对劲。

    尽管他们现在在地下，但是他们仍旧敏锐地感觉到了一股非常让人厌恶的气息，那是独属于恶魔的气息。

    “怎么办？”索菲娅压着声音，对米迦勒问道。

    “静观其变吧，以校长七级超凡者的实力，这个世界上能对他超过威胁的存在没有多少。”米迦勒倒是很镇定，也确实是这样，无论是面对什么样的威胁，有个七级超凡者压阵谁都可以表现得底气十足。

    不过他们很快就镇定不下去了。

    视线转到地上，教师在听到校长的通知以后立刻停下手上的工作来到了操场，刘茫早就已经到了，眼前的景象让他们吃了一惊。

    操场的天空被一大帮长着翅膀的“鸟人”所占据，黑压压一片，连太阳光都几乎遮挡住了，操场上站着十几个保安，有几个身上还带着伤。

    “你们是谁？”刘茫压抑着心中的怒气，向着天空问道，天空中这些怪人的数量早就超过了一百，别说一百，五百都有了！而且他还隐隐感觉到这其中还有着不少的六级超凡者的气息。

    “我们是“原罪”的人，我叫埃纳托斯，来这里并没有其他的恶意，只是想来这儿找几个人。”一个身材最为健硕，翼展达四米的怪人从缓缓飞了出来，语气平缓地对刘茫说道。

    确实如他所言，这些怪人似乎并没有太多的恶意，如果真有恶意，以他们的实力操场上这些保安根本不可能还有命活到现在。

    “你们要找谁？”刘茫很是镇定地将所有人都收拢了过来，抬头对埃纳托斯问道。

    “梵蒂冈的人现在是在这里吧。”埃纳托斯桀桀怪笑，露出了满嘴的獠牙。

    刘茫笑着说道：“那可真是太不凑巧了，梵蒂冈那帮人确实到过我这里，而且还逗留了几天，不过他们前天就离开了，你们恐怕得白跑一趟了。”

    “尊敬的强者，你的骗术是如此的拙劣，就连三岁小孩都骗不到！”埃纳托斯的眼神突然变得怨毒，凶狠起来，他咆哮道：“我到现在都还可以感觉到空气中那一股无比讨厌的圣力，而且这股圣力的来源就在地下！”

    “这么说就是没得谈了。”刘茫弯起嘴角，右手轻轻一握，一个巨大的透明的立场瞬间支起，将所有人都覆盖了起来，就在这时，埃纳托斯从手里扔出一个黑色的徽章，这颗徽章就像追踪导弹一样直直地飞向了刘茫的胸口，刘茫躲闪不及，被命中了。

    “校长！你怎么样！”刘茫身边的老师当场炸了毛，立刻挡在了刘茫的身前，焦急地询问着刘茫的情况。

    “我没事这不是伤害型的道具。”刘茫脸色阴沉地捂了捂胸口，他感觉体内的异能正在大幅度地消散，眨眼间就少了至少两成！

    “还好主人早有准备，给了我这个虚无诅咒徽章，要不然我们还真拿你这个时间系的七级异能者没办法。”看到刘茫中了招，埃纳托斯仰天狂笑起来，这个虚无诅咒徽章是主人的给他的一个神器，只对七级超凡者有用，一旦被它吸附住，实力就会被暂时性地打落一个等阶，虽然只有不到一个小时的持续时间，不过对他们来说已经足够了。

    他们在状态完好的刘茫手下撑不过一分钟，同样的，刘茫在实力退阶之后地上这帮人也别想撑太久！

    “我们并不想在华夏惹麻烦，交出梵蒂冈的人，我们马上就走。”埃纳托斯并没有和刘茫彻底撕破脸皮，仍然给双方留了一丝余地。

    没办法，华夏这座靠山的威慑实在是太大了，光是在这座城市里埃托纳斯留感觉到了不下四个顶尖六级超凡者的气息，这还是在不算梵蒂冈的转世天使和圣女情况下！

    他带来这些人中除了自己，都只是六级初阶，真要硬拼起来可能到时候连逃都逃不了。

    “我刘茫虽然有些贪财，爱占人小便宜，但是”刘茫仰着头，眼神中一片狠厉地说道：“但是我这辈子都没做过为了一己安危，出卖别人的事！

    还有，我不喜欢仰着头跟人说话，所以，小秦，给我把这些杂碎打下来！”

    “遵命，校长。”秦老师毫不迟疑，双手平伸，一个巨大的缓慢旋转着黑洞出现在了众人的脚底，一股极其强大的吸力从黑洞中央传来，天空中的恶魔们立刻失去了平衡，纷纷栽向了黑洞。

    “可恶，这是黑暗系的无尽黑洞，快用魔力护盾！要是被吸进去就完了！”埃托纳斯是第一个挣脱黑洞吸引的恶魔，他扑腾着翅膀在空中对其他恶魔大喊道。

    其他实力强大的恶魔也陆陆续续地支起了魔力护盾，抵消掉了这个黑洞吸力，重新稳住了自己的身形，不过其他那些实力稍低一些的恶魔就有些悲惨了，他们以各种各样的姿势c各型各色的古怪尖叫栽进了黑洞里，每一个恶魔在进入黑洞后就跟肥肉放进绞肉机一样，身体瞬间就被扭曲c搅动c最后成了一堆血肉模糊c骨肉相连的“饺子馅。”

    有几个老师并不是很习惯这样血腥的重口味场面，干呕了几下，再也不敢看向黑洞那边，不过刺激无比的气味仍旧熏得他们有些难受。

    有一个老师实在受不了了，右手一挥，一股大风呼啸而去，将血腥味直接吹散了。

    “可恶的华夏异能者！”埃托纳斯一声怒吼，一道半米粗的火柱从天而降，所有的老师都被这道碧绿色的火柱覆盖了起来。

    埃托纳斯此时心中既愤怒又有些心疼，这一次原罪组织倾巢而出，十年心血才攒了这么些家底儿，结果刚一开打就被人家灭了将近一半，这个损失已经大大超出了他的预期，就算最后成功抓到了米迦勒他们，组织的损失估计也会无比巨大了。

    不过那都是以后的事了，现在埃托纳斯只想用恶魔的怒火焚烧掉这些敬酒不吃吃罚酒的华夏人，他三番两次对其示好到头来却得到这么一个下场，除了烧光他们埃托纳斯想不出第二个更好的办法。

    碧火之柱持续了十来秒，火焰熄灭之后埃托纳斯已经飞离了黑洞的吸力范围，他这一击并没有想着直接干掉刘茫他们，为实力较低的恶魔争取到转移阵地的时间才是他的目的。

    果然，被火柱攻击之后的刘茫等人并没有受任何伤，七八个老师在火柱降临之前就已经各自布下了异能护盾，凭埃托纳斯一个瞬发魔咒是不可能伤到他们的。

    “华夏异能者，既然你们不听从我的劝告，那么就要做好受死的准备了。”埃托纳斯在天空挥了挥手，所有幸存的怪人撕开了罩在自己身上的黑袍，露出了他们那与人类几乎完全不同的身体结构。

    刻画着扭曲神秘魔纹的身躯，反关节生长的两腿，长满倒刺的粗壮手臂，尖锐用力的锋利魔爪，无不昭示着他们的奇特与强大。

    他们就是出现在无数神话传说中的恶魔，代表着混乱c邪恶c强大的恶魔！

    随着他们撕碎身上的黑袍，一股浓重的黑气从他们身体中肆无忌惮地释放了出来，刚才还有些明亮的天空立刻被滔天的魔气所覆盖，蓝海二中此刻正渐渐陷入了黑暗之中。

    “顺便说一句，你以为将那帮人放在地下他们就一定安全了吗？要知道，恶魔可是无孔不入的。”埃托纳斯狞笑着说道，其他的恶魔也桀桀狂笑了起来。

    刘茫等人听到这话脸色齐刷刷地一变，刘茫立刻给保险柜里的学生打电话，不过得到的回复只有一个不在服务区，刘茫心里咯噔了一下，暗道一声不好。

    “米迦勒和索菲娅都还在保险柜，只要没有七级超凡者应该不会有多大的问题。”秦老师比较冷静，他的话也稍微让刘茫安了下心，确实，米迦勒这个转世天使的实力还是值得信赖的，而且索菲娅圣女还有梵蒂冈三神器之一的玛利亚圣杯，应该不会出事。

    果然是江湖越老胆子越小，自己也是关心则乱了，太过在乎学生们的安危以至于都忽略了米迦勒他们的存在了

    “小东西，我承认你刚才确实吓住老头子我了，不过接下来你最好竭尽全力反抗吧，因为这样你会死得比较有尊严。”刘茫看着埃托纳斯，语气中赤裸裸的全是杀死。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第274章 欲望深渊（二）

    操场上面一场大战即将拉开帷幕的时候，保险柜里却是一片宁静，学生们小声地交谈着今天的学习所得，也有的在讨论学生会正副会长所表现出来的强大实力，羡慕之情溢于言表。

    梵蒂冈等人也还算镇定，并没有因为这一突发情况而慌了手脚，只要没有七级超凡者出现，凭他们的实力足以面对任何的麻烦。

    “你感觉到了吗，刚才从上方传来了一股魔力波动。”索菲娅看了看自己的头顶，她的头顶上当就是保险柜的天花板，再上面就是操场。

    “感觉到了，是恶魔的魔力波动，应该是有高阶恶魔使用了魔咒。”米迦勒点了点头，并没有表现得有多紧张，不过暗地里还是做好了随时开战的准备。

    就在梵蒂冈等人互相知会着准备战斗的时候，离辰c兰忘c孔摩这三个活宝不知道从哪里找来了一副牌，斗起了地主。

    以前孔摩经常跟着师父到附近山村帮别人张罗红白喜事，在酒席上打牌玩乐自然是不可缺少的一部分，耳濡目染之下孔摩也早就学会怎么打牌了，而且看起来还颇为精通此道，不一会儿兰忘就输给了孔摩一千块钱。

    一百块钱打底，一炸翻一倍，春天翻五倍，打了三把，孔摩当了两次地主一次农民，全都赢了。

    三人里面兰忘输得最惨，已经输出去一千六了，不过对他这个超级富二代来说一千六连九牛一毛都不如，也就是一顿饭钱而已。

    而离辰和孔摩这两个穷鬼这个时候差点笑出声来，这两人之前的存款加起来都没有一千块，全靠学校的支持才生活到现在，之所以把赌牌的底金定这么高就是因为他们本来就没多少钱，就算输也输不了多少，但要是赢了那可就是一本万利啊！

    刚好兰忘的牌技又奇烂无比，再加上苏妍这个狗头军师瞎指挥，只打了三把就输了一千六，要是照这么玩下去，不出三个小时兰忘就得输给孔摩和离辰好几万！

    所以苏妍及时地制止了这场没有任何悬念的赌博，惊人啼笑皆非的是孔摩离辰没有说什么，反倒是冤大头兰忘还有些埋怨苏妍，好不容易找到个消遣时间的游戏，才玩两把就被迫终止了，他都还没尽兴呢！

    对于这样一位地主家的傻儿子，所需要是彻底无语了，只能抛下一句：你打吧，我就在这儿看你今天怎么把裤子都输光！

    虽然苏妍说让他们继续打下去，不过肯定没有人再敢提斗地主了，再斗就要斗出人命了。

    没办法，不能抖地主总得找点事儿坐吧，光在这里傻坐着也不是个办法，出于好奇加上有恃无恐的心理，兰忘撺掇着离辰和孔摩到操场上去，看一看到底发生了什么。

    如果刘茫在这儿的话绝对会当场大骂兰忘胆大包天，不过一向无法无天惯了的离辰和孔摩倒是对这个提议很感兴趣，三人都有些蠢蠢欲动。

    苏妍听到了三人打算，立刻出言制止道：“你们这样不好吧，校长刚刚可是让我们待在保险柜里不要轻举妄动的。”

    “校长这话是专指那些没有能力保护自己的学生。”说到这儿，兰忘觉得自己的话语有些不妥，停下来张望了一下，发现并没有人注意到他们，然后压低声音继续道：“就凭咱们三个人的实力，哪怕是碰上六级超凡者也是丝毫不惧，有什么好怕的。”

    孔摩拽拽地说道：“对啊苏妍，别看我上次被那个正觉压着打，那是我还没有用出绝招，如果我用出绝招，区区六级超凡者根本不值一提！”

    “嘴长在你身上，当然想怎么吹就怎么吹了。”苏妍对着孔摩翻了个白眼，一脸的不屑。

    上次和正觉大战的场景苏妍至今都还历历在目，从一开始兰忘就是在边缘一b，除了骚扰一下正觉并没有其他什么作用，而孔摩倒是有些作用，甚至于最后能够取胜孔摩占有最大的功劳，不过除了放嘴炮让正觉万念俱灰一心求死以外，孔摩也没把正觉怎么样。

    真正把正觉击伤的从始至终都只有两个人，一个是张玄老先生，还有一个是典卫典大哥。

    张玄老先生是拼了命用出一招五丁开山才把正觉打吐了血，而典卫则是直接将正觉花式吊打，根本没有还手之力，所以苏妍觉得在这些人里面典卫的实力应该是最强的，而且在她见过的人当中，除了刘茫让她有些不知深浅，典卫依然在她心中排第一。

    “你这么说我就很不高兴了，你可以侮辱我，但不能侮辱我这十几年苦练得来的功夫！”孔摩不服气地站起了身，说着就要冲上操场，和来犯者大战三百回合以泄心中的怒火。

    就在这时，实验场地中的照明灯怦然关闭了所有人都陷入了伸手不见五指的黑暗之中。

    接踵而至的是一阵无比距离的近晃动，这阵仗简直就跟发生了十级大地震一样，好多人都被震得人仰马翻，苏妍则是其中之一，好在这个时候没有光，到也不至于在大家面前出丑。

    剧烈的晃动持续了十多秒，除了一些实力比较强的，其他人全都躺倒地上了，而晃动结束之后，光线又再次出现，但是大家却惊愕地发现自己现在并不是在保险柜里。

    郁郁葱葱的树林，破旧的体育馆，略显刺眼的阳光，所有人都觉得有些眼熟。

    “这里好像是保险柜的一个入口啊。”苏妍呲牙咧嘴地揉了揉自己的屁股，刚才她一个没站稳直接摔在了地上，这一下摔得可不轻。

    “怎么一眨眼就到这儿了？难道我穿越了？”一个深受穿越yy小说荼毒的男生惊讶地说道，此刻他的脑海充斥着穿越c奇遇c逆袭c变强等一系列词语，他觉得一般遇上这种奇事就是猪脚即将走向人生巅峰的前奏，更让人觉得欣喜的是苏妍居然也跟着一起来了，而且还离他这么近！

    “我们应该是中了那帮人的暗算了。”离辰一句话打断了这个男生不切实际的幻想，说着离辰高举着的手臂看去，众人看到了天空漂浮着的四个黑色的身影，其中有三个都是人高马大，目测至少有三米高，背后的蝠翼一上一下地拍打着打着。而另外一个则只有一米八左右，没有翅膀但是长着两个脑袋，一男一女，男性脑袋帅得惨绝人寰，女性脑袋帅得祸国殃民。

    他们都有一个共同的特点，那就是头顶都长着犄角，有两个脑袋的那个头顶的犄角要小一些，其他三个的犄角至少有半米长，弯曲的弧度就跟盘羊一样。

    “如果我没猜错的话，天上这三个应该是恶魔吧。”离辰手搭凉棚，看着天上说道，他以前在末日基地的时候看过一些有关于恶魔的书籍，对于这种智慧生物的特征还是有了解的。

    “厉害吗？”孔摩心中有一点点紧张，他发现自己并不能清楚地感应天上这四个恶魔的实力，这说明这四个恶魔至少在实力等阶上已经超过他了。

    “这个我不清楚，我知道恶魔应该在一千多年前就被封印，而且还是封印在了梵蒂冈，按道理来说是根本不太有机会破封而出的，更不可能出现在华夏！”离辰说着将视线投向米迦勒他们，眼神中满是询问的意味。

    “很不幸地告诉大家一个事实，天上这四个确实是恶魔。”米迦勒面沉如水，说道：“十年前确实有一个恶魔从梵蒂冈的封印之中逃离了，天上这些应该是那个恶魔用魔咒从地狱中召唤出来的属下。”

    “米迦勒，咱们又见面了。”天上的那个双头恶魔盯着米迦勒用似男非女的古怪声音呵呵笑道：“记得上次一别以后，已经有十年了吧，也对你还真是想念啊。”

    “我也很想你啊。”米迦勒冷笑着说道：“我每天每夜都在想着找到你然后把你送进那该死的地狱之中，让你和其他几个魔王一样永受封印之苦！”

    “那可真是抱歉了，你这么多年来的夙愿终究只是一个笑话，光凭你是不可能抓住我的，而且反过来，我还要抓住你，我对天使的身体可是非常感兴趣啊。”双头恶魔尖细的笑声响彻天空，它身边的恶魔也纷纷怪嚎起来，为他们的主人装腔作势。

    “是不是笑话你很快就会知道了，阿斯蒙蒂斯，我会让你知道什么叫做天罚！”米迦勒一声怒喝，无数道刺眼的圣光从他的身躯迸发而出，两只由洁白无瑕的光线交织而成的翅膀在他的背后舒展而开，这个时候的米迦勒全身都被白光所覆盖，面容已变得模糊不可见，唯有他的双眼还是那么的炯炯有神，璀璨夺目。

    米迦勒右手虚空一招，一把红色的十字长剑赫然握在了手中，这把剑的名字叫做“上帝之刺”，它的原型是当初耶稣受难的时候，将其钉在十字架上的一枚钉子，因为沾染圣子耶稣的鲜血，所以这把剑通体嫣红，同时它还有着一个无比诗意的能力：敌之利刃，吾之伤药。

    顾名思义，这把剑砍在敌人身上会给持剑者治疗伤势，放在游戏里那就是一把有着强大吸血能力的利剑。

    这把“上帝之刺”是历代米迦勒的御用武器，上帝亲赐，陪伴着历代米迦勒战胜过无数棘手的强敌，而今天这位阿斯蒙蒂斯将会是“上帝之刺”遇到过的最强劲的对手之一，因为他的身份是七魔王中，代表着“欲望”这一罪宗的魔王，无论是幻术还是引人堕落这一方面在七魔王当中都是首屈一指。

    “巴托，你去好好陪陪咱们这位老朋友。”阿斯蒙蒂斯对着身边的一个恶魔说道。

    “愿意为您效劳，主人。”那个被叫做巴托的恶魔嘿嘿一笑，然后从腰间抽出一把火光四溅的利刃，每一次晃动都能甩出漫天的流火。

    “米迦勒大人。”索菲娅手持玛利亚圣杯站到了米迦勒的身边，脸色严肃地呼喊着，她要与米迦勒并肩作战！

    “区区六阶恶魔还奈何不了我，索菲娅，你和托米他们待在一起，不用担心我。”米迦勒说着六翅一振，如离弦之箭一样嗖得飞向天空，来到了巴托的面前。

    “讨厌的圣光，照得我皮肤都开裂了。”巴托左手挡在了眼前，但他的胸口却裂开了好几道口子，滴滴鲜血从裂口中渗了出来，还没开打巴托就已经落了下风。

    “一切邪恶在圣光面前都将如烈日下的冰雪一样迅速融化，不过你别担心，你的痛苦不会持续太久的，我会很快结束你罪恶的生命。”米迦勒将剑一竖，然后直接扑向了巴托，这个时候的巴托正拿左手遮挡着圣光，视野有些受限，发动突袭的大好时机。

    “可恶的天使！”巴托一声怒吼，然后挥起火焰长剑与飞身而来的米迦勒乒乒乓乓战做一团，几个翻滚就飞出去好远。

    “秃驴，接下来咱们该怎么办？那几个黑鬼好像不是来找我们麻烦的。”兰忘压着声音，对孔摩商量着接下来的对策。

    “不知道，静观其变吧，天上这几个都不是好惹的，动起手来咱们这边这么多学生，得吃大亏！”孔摩看了看以苏妍为首的那一帮几乎没有什么战斗力的异能初学者，眼中怎知道愁字了得，这要是真打起来，他哪里保护得过来啊。

    “我和孔摩联手可以拦住其中一个，剩下的交给索菲娅圣女一个，还有一个就让陈默和兰忘对付，其余学生乘机逃跑，这是最佳的方案。”离辰在极短的时间里就想出了解决对策，然后很快给对策中的几个关键人物通了气，最大程度上保证了等下打起来以后低阶学生们的安全。

    这时，阿斯蒙蒂斯也注意到了他们的行动，开口说道：“小家伙们，偷偷摸摸做小动作可不是乖孩子哟。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第275章 欲望深渊(三)

    “兄dei，有人说过你的声音很像太监吗？”看在这个双性人没有胸的份上，兰忘并没有叫它大姐，但是兰忘的嘴还是那么的毒，一上来就是一句极具羞辱性质的话语。

    “太监？”阿斯蒙蒂斯这之前从来没过华夏，所以对这个专用名词并不是很清楚，不过看兰忘的表情就知道，这不是什么好话。

    阿斯蒙蒂斯冷笑着说道：“小家伙，我没有对你们出手不代表我怕了你，我只是不想节外生枝而已，不过如果你不知道死字怎么写的话，我不介意教教你！”

    “那我求求你教教我！”兰忘最近实力大涨，说话的语气也是嚣张了不少，最关键的是从这个恶魔的身上他并没有感受到与校长相似的气息，也就是说这个恶魔并没有达到七级超凡者的实力，只要对手没有七级超凡者那种碾压一切的能力，兰忘就无所畏惧。

    听到兰忘赤裸裸的挑衅，阿斯蒙蒂斯气极反笑：“好，很好，看来被封印了一千多年，七魔王的威名已经不被世人所知晓了，区区一个四级异能者都敢在我面前大放厥词！”

    “准备带苏妍走。”兰忘对他们三人中速度最快的孔摩悄声说道。

    孔摩有些为难地说道：“怎么走？我可是老师，带走了苏妍其他学生怎么办？”

    苏妍听到了他们的对话，立刻说道：“我不用你们多操心，我自己就可以保护我自己的。”说着，苏妍还支起了一个透明的力场护盾，看上去还是挺不错的，不过在高手眼里这个护盾并不比鸡蛋壳坚硬几分。

    其实苏妍也知道现在的自己只是一个累赘，可是没办法，实力不足就只能乖乖接受别人的保护，真要逞强的话丢人现眼的只会是自己，但是要让她丢下同学临阵脱逃这件事，苏妍是万万做不出来的。

    本来苏妍是有至少两个解决办法的，一是给安妮姐她们打电话，让她们来救场，二是给典大哥打电话，他如果来了估计一切问题都解决了。

    可惜，她的手机留在寝室没带来，大不了电话。不止是她，所有的学生都不能将手机之类的电子产品，因为学生的手机没有跟老师一样做过特殊处理，如果被别有用心的人定位到保险柜的的位置就麻烦了。

    正是因为如此，在场所有人中没有一个带了手机，现在也丧失了向外界求援的希望，只能靠自己。

    听到苏妍拒绝了自己等人的特殊照顾，孔摩和兰忘只能无奈地笑了笑，其实他们早就猜到会是这样一个结果。

    孔摩对苏妍说道：“那好吧，你等下记住不要离开我方圆五米之外，离太远了不太方便。”

    “知道了。”苏妍点了点头，然后同其他学生一样撤到了孔摩等人的身后。

    现在，场上的局势已经很明显了，己方最高战力米迦勒与巴托在远处激战正酣，一时半会应该分不出结果。

    有能力直面恶魔的，梵蒂冈只剩下圣女索菲娅一人，蓝海二中要多一些，有李凡c陈默c离辰c兰忘c孔摩五个人，而敌人只有三个。

    六对三，数量整整差了一倍，但是孔摩等人心中依然没底，因为己方只有索菲娅一个实力达到了六级，而敌方则是清一色的六级超凡者，这其中还包括了一个七魔王之一，情况对蓝海二中等人来说十分不利。

    “我有圣杯，完全可以拖住阿斯蒙蒂斯，等到米迦勒大人那边解决了，咱们这边的压力就会减少许多，你们能顶住吧。”索菲娅双手捧在胸前，一只晶莹剔透的白色水晶杯出现在了她的手心，圣杯刚一出现就散发出了让所有人都为之侧目的强大能量波动，教廷三神器之一果然名不虚传！

    “顶不住也要顶住啊，我们身上可是背负着好几十条人命啊！”孔摩这句话既像是在提醒自己，也像是在激励大家，而他自己则是直接施展了诸相非相，一尊金色巨像顿时屹立在了大家的面前，看到这个伟岸高大的金色法相，所有人都安心了不少。

    不过孔摩的表演还没有结束，他在凝出法相后右手猛地插入自己的胸口，一阵鼓捣之后，掏出来一颗金光灿灿的圆珠。

    这是僧侣在施展诸相非相后法相中自动凝结出来的金光舍利子，其中蕴含着无边的佛光梵音，有静心c供能的作用，可以将之理解为法相的心脏，没了这颗金光舍利子，法相就没有了行动的能力。

    然而就是这样一个至关重要的舍利子，孔摩却直接将其捏碎了。

    就在所有人都为之不解的时候，一股黑气从孔摩法相心脏的位置缓缓流了出来，那里之前正是金光舍利子待的地方。

    不过眨眼之间，黑气将孔摩的身体团团围住，并且以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    类似的场景苏妍之前看到过一次，那是孔摩在与正觉战斗的时候用出的一招，好像叫什么“摩罗”法相，是波旬经中的一招。

    只不过这一次的情况与那一次有很大的不同，孔摩的体型足足涨到了三十三米之巨，浑身上下都散发着无比巨大的压迫感和窒息感，而且还有着一种可以让所有人都变得心慌意乱的恐怖气息。

    这是孔摩的终极绝招，放弃金刚经平和光正的力量，彻底解放体内的弑杀之心并与波旬经的力量融合在一起，凝聚出这么一尊足以与六级超凡者对抗的超巨大魔相。

    之前因为有心魔的关系，孔摩并不敢随意的使用这一招，但是这次在山上修炼了这么久，孔摩自信不会再被心魔所干扰到，而且那个心魔也如她所说的那样，很长一段时间都不会再出现了，所以孔摩毫不犹豫地就使出了这招。

    “从刚才开始我就很好奇，这外国的魔和华夏的魔有什么差别，不知道谁能来给我一个答案呢？”已经完全魔化的孔摩看着天空中三个恶魔，满是战意地说道。

    “有点意思。”阿斯蒙蒂斯饶有兴致地看着几乎与他齐平的孔摩，对旁边的手下歪了歪脑袋，那两个恶魔尖啸着扑向了孔摩。

    “以二打一算什么本事，来来来，咱们单挑！”一阵如雷的咆哮在所有人耳边炸响，这是离辰的声音，。

    之所以声音这么大是因为他是用龙的嗓子吼出来的，十几米的体型所拥有声带有多强大可想而知，在不知不觉中他就已经完成了变身，并振翅飞天，直接将其中一个恶魔拦了下来。

    以孔摩目前的修为面对一个六阶恶魔已经比较勉强，如果面对两个那就一点胜算都没有了，离辰的仗义出手及时地帮了孔摩一个大忙。

    “飞龙，好久没有尝过龙肉的滋味了。”被离辰拦下来的恶魔呲溜溜地舔了舔舌头，口中的涎水顺着嘴角落了下来，将塑料操场腐蚀得满是跟个马蜂窝一样。

    “想尝我的肉，那得看看你有没有那么好的牙口了。”离辰冷笑一声，全身立刻燃起了幽蓝色的火焰。

    明明是在炎炎夏日，可是众人却有一种置身于南极冰川上的感觉，呼啸的冷风如刀子一般刮过了所有人的脸庞。

    这是只有变种火焰——霜焱才能拥有的完全违反自然法则的神奇能力，本来霜焱的本色是苍白色，不过在变身系异能的中和下，它变成了更加深邃的幽蓝，不论是腐蚀性还是冰冷度都较之以前更胜一筹。

    面对着这样一个浑身冒火，比铁刺猬还要难啃的巨龙，恶魔不得不收回之前想要吃龙肉的豪言壮语，面前的这头龙是足以威胁自己生命的强大对手，容不得半分的轻视和大意！

    蓝海二中年青一代这边展现出来的火力远远不止这些，在让陈默和李凡保护好学弟之后，兰忘解下了自己的手镯。

    尽管兰忘他老爹叮嘱过无数次不到万不得已，不能解开手镯，不过兰忘可从来没有将这个放在心上过。

    大人们都觉得他体内的火焰太过庞大，单凭现在的他根本无法掌握。可是只有兰忘自己知道，他与体内的火焰的关系有多亲切。

    在场的学生们也许一辈子都忘不了这一幕，当然，也包括索菲娅等人。

    这是一幅只能用宏观c伟岸等词语才有资格描述的画面。

    兰忘在解开手镯的一刹那，就如同火山爆发一样，橙红色的流火如同决堤的洪水一般从他体内喷涌而出，这些液体状的火焰在兰忘的控制下并没有向外扩散，也没有点燃任何一片土地，它们就像岩浆一样堆积在兰忘的脚下，凝固，然后继续堆积c凝固。

    不一会儿兰忘就凝聚出了一颗足有二十米高的“参天古树”，古树的树干如熔岩一般坚硬，而它的枝丫则完全由跳动的火焰所组成，跳动的韵律就是兰忘呼吸的频率。

    “别太惊讶，这只是我的防御型技能火树银花护盾，真正的大招还在后头。”兰忘站在树顶享受着大家崇拜的眼神，无比臭屁地说道。

    “太阳风暴！”

    这就是兰忘所说的大招，他的身体被突然间冲天而起的澎湃火焰瞬间覆盖，一颗巨大无伦的火球横空出世，冉冉升起，高悬在了所有生物的头顶之上！

    这一刻，兰忘仿佛代替了天空中的那轮烈日，散发着无比刺眼c无比强烈的光和热，与此同时，火球的表面刮起了一阵风暴，超高温的火焰顺着风暴朝着一位已经目瞪口呆的恶魔汹涌而去。

    在被火焰吞噬之前，这位六阶恶魔脑海里只有一个想法：这位年轻人是太阳神的转世吗？

    蓝海二中的学生都是怪物吗？不论是孔摩c离辰又或是兰忘包括一直没有出手的陈默，仅仅是他们所展现出来的实力在欧罗巴已经可以称得上是高手了，而在华夏却还只是学生，这简直是太不可思议了！

    其实索菲娅有些以偏概全了，蓝海二中作为全华夏唯一一所异能者学校，自然是广收天下异能奇才，再加上兰忘离辰等人确实天赋异禀，百年难得一见，所以一施展实力就会有这么轰动的效果，事实上除了那五个人以外，其他的学生实力都比较一般，用青黄不接来形容非常贴切，除了高手，全是菜鸟。

    尽管兰忘等人一齐出手给了阿斯蒙蒂斯非常大的震撼，不过好歹它也是七魔王之一，什么大场面没加过，不过转瞬之间就冷静了下来。

    短暂的分析后，阿斯蒙蒂斯找到了解决的方法。

    孔摩凝聚的魔像虽然巨大，但是不稳定，以至于孔摩的行动非常的缓慢，对于长着翅膀，行动敏捷的恶魔来说并不算太麻烦。

    而离辰变成的霜焱巨龙倒是力量与速度兼具，不过阿斯蒙蒂斯清楚这种变身系异能是有时间限制，抗过冷却时间就好办了。

    至于兰忘，他体内所蕴含的火焰能量确实是如太阳般充裕，仿佛无穷无尽，可惜他等级太低，对于诞生在地狱，天生对火焰有抗性的恶魔来说威胁是有，但也没想象中那么大。

    总的来说，这三个少年确实会对他的两个手下造成非常大的麻烦，但是想要战而胜之那就有些异想天开了，最多两败俱伤，而且他的手下还是轻伤，毕竟等阶的差距在那里摆着的，天赋再高也不是可以轻易弥补的。

    这么一想，阿斯蒙蒂斯彻底放了心，接下来自己得专心对付圣女索菲娅了。

    仿佛是已经有了觉悟，索菲娅从人群中向前踏了几步，那曼妙的身姿孑然而立于战场之中，面对强大的七魔王之一，她圣洁绝美的面容上有义无反顾的责任，也有嫉恶如仇的战意，还有着随时为上帝献出生命的狂热，唯一没有的就是胆怯。

    这一刻，苏妍觉得索菲娅的美丽远超自己，她在想什么时候自己也能像他们那样，直面强敌呢？

    就在学生们轰轰烈烈地开打的时候，巨大的动静也引起了老师那边的注意。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第276章 欲望深渊(四)

    “校长，是旧体育馆那边。”在秦老师的提醒下，老师们纷纷望去，刚才一阵堪比打雷的龙吟吸引了所有人的注意力，这时望过去刚好看到兰忘凝聚出了“火树银花”，然后自身化作了一颗烈日，当空高悬。

    “烈日”下面是一个身可补天的巨大魔相挥舞着手臂，企图抓住面前的恶魔，此外还有一头浑身冒着蓝焰的飞龙在与他的敌人上下翻飞，展开了游击战。

    “那几个小子怎么到上面来了！”刘茫心里一惊，一是没有料到“原罪”组织居然还埋伏着有人，二是惊讶于兰忘等人所展现出来的实力，那边爆发的战斗的激烈程度看起来并不比这边弱多少啊。

    “不知道，要不要我过去看一下。”教导主任岳平对刘茫问道，在场所有老师中，除了刘茫就属岳平身法最快，这里的战局刘茫起着扛鼎的作用，不可能离开，所以岳平打算去看一下。

    “去吧，小心点，见到那几个小子后让他们赶紧给我滚过来！”刘茫此时还不知道保险柜里所有的学生都被转移上来了，他要是知道的话绝对会让所有老师全部赶过去，在他眼中，学生的安危可是胜过一切。

    得到了刘茫的允许，岳平也不拖拉，转身一跃就没入了塑料操场之中，一个巨大的洞拱了起来，而岳平则像个土行孙一样在地下迅速穿梭了起来。

    岳平走了之后，老师这边压力增加了不少，好在刘茫虽然实力退阶，但至少七级异能者留下来的各种底子还在，一个人就牵制住了埃托纳斯在内的三位六阶恶魔，场面上还算顶得住。

    岳平很快就达到了旧体育馆，眼前的一幕让他吓得心都提到了嗓子眼。

    保险柜里所有的学生都到上面来了，除了兰忘那几个以外，绝大多数人都没有太多的战斗力，陈默和李凡竭力维持着学生们的情绪，没有让他们被天空中激烈的战斗给吓崩溃。

    与兰忘三人交战的恶魔看出了地上那群学生是他们三人的软肋，一找到机会就会对地上的学生发起攻击，搞得兰忘三人束手束脚，在战斗的同时还得分身去照应地上的同学，要不是有陈默和李凡分担压力的话兰忘等人早就陷入疲于奔命的战局当中了。

    好在岳平及时赶到了，这位学校的二把手一出场就解决了兰忘等人的顾虑，一堵半椭圆型的巨大石墙在震耳欲聋的轰鸣声中拔地而起，将没有战斗力的学生与恶魔们完全分隔了开，这下子恶魔想要攻击学生们至少得多飞好几十米，而正在与他们激战的兰忘等人肯定不会给他们这个机会。

    “所有人立刻撤到教学楼去，那里有我们学习布置的防御法阵，只要进去之后你们就安全了！”岳平一变关注着战局，一边对其他学生们说道。

    陈默知道现在是撤离的最好时机，所以立刻说道：“加速！”说完就一马当先冲在了最前面，其他学生也赶紧跟着他跑了起来。跑的时候他们还发现自己的双腿仿佛有用不完的力量一样，每一次迈步都轻快无比，照这个样子去参加奥运会的话，在场的所有学生都有成为冠军的潜力。

    看到学生们迅速地撤离之后，岳平立刻加入了战局之中，没有了后顾之忧，兰忘他们也是彻底放开了手脚。

    最让人惊讶地是离辰，他在没有了后顾之忧后打法陡然一变，变得无比的疯狂和悍不畏死。

    恶魔的战斗方式一般都是先用各种可以加持负面buff的魔咒削弱敌人，然后再用喷吐地狱火或者依靠强大的体魄消灭敌人。

    与离辰对战的这个恶魔是今天所有恶魔中体型最大的一个，身高接近五米，翼展达十米之巨！以恶魔体型就等于实力的习惯，这位仁兄绝对是以为不折不扣的强者。

    可惜他遇到了体型比他还要大的离辰。

    离辰光是从头到尾椎就有就有十米，翼展更是超过了二十米，每一次翅膀的扇动都能形成一阵可以将成年人掀翻的旋风，而这么一个庞然大物身形甚至比最优秀的猎鹰还要灵活，无论是爆发力还是控制力都远超与他对战的这个恶魔。

    没办法，离辰的身体完全是由异能构成的，操控了异能就等于可以随意操控这副巨大的身体，像做出什么样的动作就可以做出什么样的动作。

    之前离辰要顾忌地上的同学，不敢全神贯注，现在累赘没有了，离辰在空中一个加速直接冲到了恶魔的跟前，没有任何人能料到离辰的速度居然可以达到这个程度，也没有人能料到离辰能以这样的方式发起反攻。

    之前离辰刚刚和与之对战的恶魔互拼了一记，两方的身体交错之后都还背对着对方，按理说这个时候应该是最安全的时候，而离辰却以一个极其诡异的角度，将粗长的脖颈从双腿之间穿了过去，在一阵颈椎咔咔的暴响声中离辰庞大的身躯来了个无比精妙的鲤鱼翻身，然后用一个匪夷所思的速度扑向了仍旧背对着他的恶魔。

    当恶魔反应过来的时候离辰的血盆大口已经印在了他的右边肩膀上。

    “嗷！”被离辰死死咬住的恶魔发出了一声惨烈的哀嚎，不过毕竟是生性暴烈的恶魔，即使是受此重创仍旧没有放弃抵抗，他还在使用魔咒攻击着离辰的眼睛c翅根，企图迫使离辰松开嘴，他的爪子依然锋利，他手脚并用，拼命地挠在了离辰的胸膛之上，三两下就挠得离辰龙血四溅，鳞片乱飞。

    但离辰没有任何动摇，剧烈的疼痛更加激发了他的凶性，他的巨口在天空中疯狂地甩动起来，依靠着惯性，恶魔坚韧的身躯被离辰生生撕裂，飞洒出来的碧绿的恶魔血液除了将操场腐蚀得坑坑洼洼以外，离辰的嘴下巴也被腐蚀出了一道道深可见骨的伤痕，这种疼痛要换一般人早就晕过去了。

    然而离辰仍旧精神抖擞，以前火焚c沸血之类的酷刑他每天都要挨上一次，这种程度的疼痛连开胃菜都算不上！

    趁他病，要他命。

    这是无数小说里经常提到的一句话，离辰一直将其视为人生真理之一，他没有因为恶魔已经身受重伤而停下追击的脚步，反而是对其发起了更加猛烈的进攻。

    他张开了鲜血淋漓的龙口，一团幽蓝的火球迅速在他口中凝聚，随后一道柱状龙息喷薄而出，将正在空中做自由落体运动的恶魔完全覆盖。

    号称从地狱岩浆中诞生的恶魔拥有着所有生物中数一数二的抵抗火焰的体质，传说中恶魔最喜欢的就是杀戮和在岩浆中洗澡，但前提是他的皮肤完好无损的情况下。

    这个倒霉蛋的右半边身子已经被离辰扯得稀烂，血肉内脏全部暴露在了离辰的龙息之火的攻击下，火焰抗性再高那也只是皮肤，孙悟空石猴之身金刚不坏，仍然捱不过红孩儿的三昧真火，更何况血肉之躯？

    所以，龙息喷吐之后，空气中飘荡着一股烤肉的味道，恶魔如断线的风筝一样坠落地面。

    不过不得不提的是，恶魔的生命力真的是堪比蟑螂，即使右半边身子已经被烧成了焦炭，他仍然没有死，他的身体还在挣扎着想要站起来。

    下一个瞬间，离辰从天而降，巨大的龙爪往下一拍，恶魔的脑袋就像高处坠落的西瓜一样变得稀碎。

    一个强大的六阶恶魔就这样死在了一个实力比他还低的异能者的手上。

    其实这个恶魔本不会这么轻易死掉，他太大意了，低估了离辰的战斗经验c低估了离辰想要杀他的决心c也低估了普罗米修斯双系混合异能攻击力的强大。

    这个恶魔到死也不知道与他对战的这个人类看上去年纪不大，但他经历的血战甚至比大多数恶魔还要多。无数次游离于生与死之间经验让离辰非常清楚如何战胜比自己更强的对手，也让离辰可以轻易把握住那稍纵即逝的致胜机会。

    战斗仅仅持续了三分钟就结束了，离辰以并不算很严重的伤势结果了一位强大的六阶恶魔，而这个时候兰忘才刚刚热完身，他和孔摩联手对付的那个恶魔此时还没发动什么真正意义上的进攻，仍旧兴致勃勃地调戏着动作迟缓的孔摩和攻击力不足的兰忘。

    紧接着米迦勒那边又传来了捷报，与他对战的巴托在硬拼了几招后被米迦勒抓住破绽一剑劈成了两半。

    作为天界最强天使的米迦勒，除了神术出类拔萃以外，剑术也是非常之出色，即使是与骑士之城的三剑圣也不遑多让。

    接连遭到重创的恶魔此刻基本已经丧失了翻盘的机会，魔王阿斯蒙蒂斯被索菲娅缠着脱不开身，剩下那个恶魔在米迦勒c岳平c离辰c兰忘c孔摩五人围攻之下，真真正正的是上天无路，入地无门，一番负隅顽抗之后被当场击毙。

    同一时间，索菲娅与阿斯蒙蒂斯也分出了胜负，有玛利亚圣杯的庇佑，阿斯蒙蒂斯最为擅长的精神攻击根本起不了什么作用，全程处于被动挨打的状态。

    常言道久守必有失，阿斯蒙蒂斯终究还是没有顶住索菲娅猛烈的圣光轰炸，在一片炽烈的光线中化为了乌有。

    然而对于这样的情况，米迦勒和索菲娅倒是有些疑惑了。七魔王一直以来都是不生不死，无论受到怎么样的攻击都不会真正消失，最差都会有一枚黑暗之种保留下来等待重生，然而这一次阿斯蒙蒂斯却败得太快了，而且消失之后也没有留下黑暗之种，直到索菲娅在阿斯蒙蒂斯消失的地方找到了一颗黑色的石头才恍然大悟。

    这颗石头是地狱独有的黑曜石，对魔咒来说是最好的载体，非常适合用来释放魔咒——傀儡，这个魔咒有些类似于龙虎山高端道术——一气化三清，就是制造出一个模样与施术者一模一样的傀儡，当然傀儡的战斗力较之本体肯定是有显著差距的，看来刚才与索菲娅交战的阿斯蒙蒂斯只是本体制造出来的一个分身傀儡，怪不得败得这么快。

    “你们怎么出来了？”战斗结束，岳平才来得及询问兰忘他们为什么会出现在这儿。

    兰忘说道：“我们也不知道啊，之前还在保险柜里待得好好的，结果一晃眼就被转移到这里了，米迦勒说这是魔咒——生命转移，是有恶魔故意想把我们转移出来的。”

    “校长那边怎么样？”离辰的变身还能持续一段时间，如果校长那边还没搞定的话他倒是可以帮帮忙。

    “放心吧，校长十几年前就是华夏异能者第一人了，这点小风小浪还先不翻他！”岳平无比自信地说道，他的话没有任何夸大的地方，事实是如果不是虚无诅咒徽章将他的修为打落了一个阶位，刘茫不到十秒就能解决战斗，哪怕是直面七魔王之中的任何一位刘茫也有自信做到丝毫不落下风，这就是华夏异能者第一人所拥有的强大底气！

    果不其然，当离辰等人齐齐赶到操场的时候，窝窝囊囊了半天的刘茫终于发威了。

    埃纳托斯没有料到虚无诅咒徽章的作用效果会这么快就失效了，他忽略了刘茫是时间系异能者这件事，所以错误地判断了虚无诅咒徽章所能持续的时间，而这一错误的判断导致了一个灾难性的后果。

    恢复实力的刘茫仅仅只是扬起了右手，世间万物就犹如被偷走了时间一般完全禁止了。

    这一次跟上次制止兰忘和离辰决斗那次不一样，刘茫没有任何的留手，彻底地冰冻了时间，中招的恶魔连思考的能力都丧失了，仿佛被永久地封印在了那一个时间节点里面。

    三秒钟后，恶魔们的身体开始迅速地萎缩，骨架也渐渐缩小直至完全变成了一副老态龙钟的模样，他们的身体就像被安装了时光加速器一样，迅速地开始老化，器官也在瞬间衰竭，熊熊燃烧生命的火焰也在眨眼之间熄灭了。

    这就是时间的力量，世间万物都逃不开岁月的侵蚀，哪怕是无边无际的宇宙也有消失的一天，但只有时间恒古永存！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第277章 欲望深渊(五)

    一个生命，从生到死也许需要几十上百年的，也许只是一瞬之间。

    一般恶魔的生命至少都在两百年以上，一些老寿星甚至可以达到五百年，然而在刘茫强大的能力面前，数百年的寿命被他压缩到了不过短短几秒。

    随着刘茫撤掉领域，时间又重新恢复了运转。

    天上下雨了，下的是恶魔雨。

    这些早已死去的恶魔砸在地上的时候并没有鲜血四溅也没有传出骨骼断裂的巨响，因为他们的血液早已干涸，骨头也已变得如砂泥般脆弱。

    刘茫脸色有些苍白，长舒了几口气之后终于恢复了一些血色，毕竟刘茫已经老了，除了魔法师以外任何超凡者在衰老的时候实力都会有有或多或少的衰退，哪怕是能够掌控时间的刘茫也不例外。

    要是年轻个二十岁，刘茫可以轻而易举地把这些恶魔全部变成粉末！

    不过即使刘茫表现得稍微有些费力，但所有人都对他表现出来的实力心悦诚服。

    “校长真是宝刀不老啊，不过眨眼之间就将这些恶魔消灭啊了。”对于强者，不论是东方人还是西方人，米迦勒都很尊敬。

    “小事一桩，不足挂齿。”刘茫笑着摆了摆手，说道：“对了，你们怎么到上面来了？学生们呢？”

    米迦勒笑道：“阿斯蒙蒂斯用了魔咒——生命转移将所有人都传送出来了，应该是想用学生们要挟您，不过他们没想到你的学生战斗力这么强，只不过一个照面就解决了一个六阶恶魔，然后我们配合岳老师将剩下的恶魔也一网打尽。

    有些可惜的是魔王阿斯蒙蒂斯用了魔咒——傀儡，真身并不在这里。”

    “阿斯蒙蒂斯的真身没有出现？”刘茫心里咯噔了一下，感觉事情有些不对劲：“学生们呢？他们现在安全吗？”

    兰忘回答道：“他们都去教学楼那里了，有陈默和李凡带队，应该不会出太大的问题吧。”

    然而，离辰这时却是没来由地有些心慌意乱了起来，难道事情真的有变？

    就在这时，陈默出现了，让所有人都觉得有些不妙的是他是孤零零的一个人。

    “出事了。”陈默用手语给刘茫传达道。

    刘茫脸色一变，立刻以最快的速度往教学楼赶去，不过他还不是第一个反应过来的人，离辰c孔摩c兰忘三人在第一时间就已经冲向了教学楼。

    当众人到达目的地的时候，眼前的景象让他们心都凉了半截。

    所有的学生都静静地躺在地面，生气不知。

    “苏妍呢？”离辰沉着脸问道，他扫了一眼躺在地上的学生，苏妍并没有在里面，也不知道这是个好消息还是坏消息。

    陈默摇了摇头，表示自己不知道。

    “这到底是怎么回事？”刘茫先是问了问陈默，然后又看了眼米迦勒，在场的人中应该只有这俩个能给他答案了。

    陈默用手比划道：“我们带着同学们到教学楼里面后就等着你们过来，结果就在刚才突然有人用精神攻击袭击了我们，我精神力高那人没得逞，可其他同学都中招了，倒在地上昏迷不醒了，无论我怎么想办法都没办法唤醒他们。”

    “他们是唤不醒的。”米迦勒在观察了躺在地上的学生的状况后，说道：“他们应该是中了魔咒——欲望深渊，这是魔王阿斯蒙蒂斯的终极绝招，一旦中招除非阿斯蒙蒂斯中止施法或者你靠自己硬抗，否则无论如何都无法醒来。当然，有些人就算没抗住也是有机会醒来的，不过以这种方式醒来的已经不能称之为人了，他们已经被欲望吞噬，堕落成了任由阿斯蒙蒂斯操纵的恶魔，原罪中很大一部分成员都是这么来的。”

    “那我们现在该怎么办，就这么傻等着吗？”岳平有些着急地说道，地上躺的绝大多数都是蓝海二中的学生，如果这些学生出了事，那他们这些老师就是把命赔上也不足以挽回如此重大的过失啊。

    “有，找到正在施法的阿斯蒙蒂斯，攻击他，迫使它中止施法，学生就能安然无恙地醒来，但是一定要快，慢了也许就来不及了。

    欲望深渊可以在人的脑海里营造出他们心中渴望的一切事物，那种吸引力即使是教廷的资深教士也不敢说能百分之百扛过去，一旦沉沦就是万劫不复！”米迦勒说着将自己背后的羽毛扯了几片以来，揉成粉末之后对着学生们洒了上去，天使的翅膀有一定的净化心灵的作用，短时间里可以帮助学生们抗住欲望深渊的引诱。

    这边米迦勒做完措施好，离辰那边也问出结果来了，苏妍在到教学楼后说要去搬救兵，然后就上楼了，所以苏妍应该有很大的可能没中欲望深渊，所以目前来说她还是安全的。

    “我已经用羽毛暂时地稳住了他们，大家赶紧去找阿斯蒙蒂斯的下落，欲望深渊不是一个远程法术，它应该就躲在附近！”米迦勒对着所有人喊道，中招的不止蓝海二中的学生，托米他们也同样没能幸免，所以着急的也不止刘茫一个人。

    时间刻不容缓，所有还能动弹的上天的上天，遁地的遁地，开始了真正意义上的地毯式搜寻。

    而苏妍这个时候正在爬着楼梯，在进入教学楼之后苏妍并没有天真的以为自己彻底安全了，在事情结束之前一切意外都有可能发生，所以为了保险，苏妍还是准备将安妮姐她们或者典大哥叫来，这样才能做到真正的万无一失。

    所以他一进教学楼就打算找个办公室打电话，除了教学楼其他地方苏妍也不敢去。

    很不巧的是今天是周六，老师们都放假了，所有的办公室都被锁住了，而以苏妍目前的实力来说还无法做到不用钥匙就能将蓝海二中质量好的令人发指的防盗门给打开。

    所以苏妍一层一层地找，希望找到一扇没有关紧的防盗门，可惜，苏妍爬了整整四层楼也没有找到，所有的办公司都关得紧紧的，直到她来到校长的办公室门前。

    这扇门是虚掩着的，只需要轻轻一推就能打开。

    就在苏妍欢天喜地想要去推门的时候，她突然迟疑了，事出反常必有妖，凭什么其他办公室的门都是关着的，而校长的办公室却是开着？该不会是里面有什么情况吧？

    想到这里苏妍的动作变得谨慎了不少，她将耳朵贴在门上仔细地聆听了起来，听了半分钟，苏妍并没有听到有什么奇怪的声音，所以苏妍小心翼翼地推开了门，而眼前出现的一切吓得她差点拔腿就跑。

    魔王阿斯蒙蒂斯居然就在办公室里，而且正背对着她的，离她不过数米之遥！

    这种级别的敌人根本不是自己能对付的，别说是她，就算是兰忘孔摩他们也绝对不是这个魔王的对手，此时自己孤零零一个人居然遇到了这个魔王，简直就是倒了血霉。

    就在苏妍楞在原地，心中大呼吾命休矣的时候，奇怪的事发生了，阿斯蒙蒂斯仿佛并没有听到身后的动静一样，仍旧背对着苏妍，它的右手按在墙上，左手食指与中指紧贴着额头，墙上有一个猩红色的六芒星在闪闪发光。

    他睡着了？这是苏妍心中涌现的第一个想法，不过很快就被否决了，这个节骨眼谁能有心思睡觉啊，这个恶魔一定在这里做着什么重要的事，以至于全神贯注，对周遭的一切都没有察觉。

    想到这里，苏妍大着胆子，摄着脚小心翼翼地靠近了阿斯蒙蒂，为了不引起太大的动静，苏妍还先是脱了鞋子，还屏住了呼吸。

    果然如苏妍所料，阿斯蒙蒂斯确实是在全神贯注地做着某些事，它的两个脑袋四只眼全都紧闭，一个正对着墙壁，而另一个则是测望向了另一个方向，那个方向正是学生们集体“躺尸”的地方！

    目前看来阿斯蒙蒂斯应该是没有任何威胁了，苏妍这才放心地吸了一口气，这一口气差点没把她给憋死。

    “蓬蓬！”

    苏妍没想到，自己这一口气居然还吸出了状况，一阵蓬勃有力的心跳声突然响了起来。

    这一声心跳来得太过突兀，苏妍被吓得浑身汗毛都竖了起来，她以为是自己的呼吸声太大，被阿斯蒙蒂斯发现了。

    仔细观察后苏妍才发现，这个心跳声不是阿斯蒙蒂斯的，而是墙上那个六芒星咒印传来的。

    说起来从苏妍见到这个咒印开始，它的颜色由潜变深，跳动的频率也越来越快，就在刚才，甚至还传来了心跳声！

    这说明着什么？这说明着这个咒印不是生命那它里面也肯定居住着生命，而且这个生命还在一点一点地走向苏醒。

    这下苏妍大致是明白阿斯蒙蒂斯在干什么了，按照奇幻小说里的套路它肯定是在破除封印，能被封在校长的办公室里，这个六芒星里的生命绝对不是什么好东西！

    眼看六芒星越来越亮，心跳声也渐渐规律起来，苏妍做出了一个决定，那就是阻止阿斯蒙蒂斯，绝对不能让它放出这个咒印里的生物！

    苏妍站到阿斯蒙蒂斯身边，运转异能，以自己最大的努力释放出了一个空间冲击波，这是她觉醒异能后领悟的第一个技能，也是她目前唯一的攻击型技能。

    强劲的冲击波从苏妍的双手“嗡”地一声向四周散开，毫无防备的阿斯蒙蒂斯被冲击波近距离命中，直接被撞飞到了墙上。

    尽管阿斯蒙蒂斯在恶魔中并不擅近战，但它的身体仍旧比普通人坚韧十几倍，正常情况下它就算好不防备地承受苏妍这一招也不会有多大的问题，可这一次情况却有些不同。

    一方面它在破除封印，另一方面它还在释放魔咒——欲望深渊，无论那一边因为外力被突然中止都会对阿斯蒙蒂斯引起反噬，两重反噬之下，阿斯蒙蒂斯受得伤甚至要远超被苏妍偷袭的那一下。最重要的是，它的精神世界受到了重创！

    无论是破除封印还是释放魔咒都需要阿斯蒙蒂斯消耗大量的精神力，虽然它有两个脑袋精神力是常人的两倍，但是它同时也在一心两用，消耗的精神力也是双倍的，所以这一次反噬真正损失惨重的是它的精神世界，如果不是因为它是七魔王的话就算不死也会当场变成神经病。

    没错，就是死，实际上七魔王也是会死的，当然，这个终极秘密只有七魔王自身才知道。

    七魔王的力量来自于它们的罪恶本源，人类心中的恶念一天不息它们就会永远拥有着无穷无尽的力量源泉，这就是他们不死之身的由来。

    但是罪恶本源是需要补充能量的，其方法就是七魔王用自己代表的罪宗去吸取人类心中隐藏的罪恶之力，一旦罪恶本源中的能量耗尽，就算是七魔王也只有死路一条。

    而这一次阿斯蒙蒂斯就是罪恶本源受到了重创，这比让他灰飞烟灭一万次的下场还要严重，严重到了它的身体都快要崩溃的地步，它现在必须重新寻找一个身体，吸取足够的精神力量才能恢复伤势！

    所以，阿斯蒙蒂斯在被迫中止施法后，已经没空去管到底是谁攻击了它，在看到苏妍后阿斯蒙蒂斯对着它发出一阵足以刺穿耳膜的尖啸，这声尖啸响彻整座教学楼。

    这是魔咒——死亡尖啸，有些削弱敌人精神力，让敌人精神防线出现漏洞，只有在释放出这个魔咒后阿斯蒙蒂斯才能以灵魂姿态进入苏妍的体内，然后吞噬她的灵魂占据她的身体，以苏妍的身份继续活下来，按照华夏的术语这也叫夺舍。

    被魔咒攻击后的苏妍顿时头疼如裂，精神也开始恍惚了起来，身体摇摇欲坠，而阿斯蒙蒂斯也完成了灵魂出窍，一缕白色的烟雾飘荡而起，然后飞快地从苏妍的七窍之中钻了进去。

    随后，苏妍软软地倒在了地上。

    下一秒，兰忘等人也冲了进来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第278章 因祸得福(一)

    “苏妍！”向来稳重的离辰此刻居然因为极度的惊慌而破了音，冲进办公室的时候根本是手足无措，差点被自己的脚给绊倒在地上。

    “苏妍怎么样了？”孔摩眼光颤抖地询问着最先进去的兰忘，孔摩心中终于明白了恐惧是什么滋味，此刻他就被无边的恐惧所笼罩。

    “还有气。”兰忘说出了一个让所有人都长舒一口老气的消息，虽然很微弱，但是苏妍的胸膛确实还在呼吸起伏。

    “还活着就好，还活着就好。”孔摩像是身体被一瞬间掏空了一样，一屁股跌坐在了地上，刚才看到苏妍倒在地上不省人事的时候他差点都被吓晕了，还好，只是有惊无险。

    离辰恢复理智后，冷静地说道：“别高兴得太早，苏妍的昏迷肯定跟刚才那声尖啸有关，而且苏妍这边一出事楼下的学生就醒了，这说明阿斯蒙蒂斯当时肯定就在这个房间里，有可能是苏妍打断了它的施法，然后阿斯蒙蒂斯才攻击了苏妍，让她成了现在这个样子。”

    “可是我们上来的时候办公室里就只有苏妍一个人，除此之外一个活物都没有，难道说这个阿斯蒙蒂斯还会隐身不成！”兰忘疑惑地说道，正好这时刘茫他们也陆陆续续地赶到了。

    “苏妍怎么了？”刘茫一进来就看到苏妍人事不省地躺在地上，心中大惊。

    “应该是被阿斯蒙蒂斯攻击了，目前看来是在昏迷中，不知道还有没受其他的伤。”孔摩说着将苏妍抱了起来，放到了沙发上，地下这么硬，躺得太久就算没受伤也会浑身酸痛。

    “她没有昏迷，只是她的精神世界受到攻击，所以暂时关闭了与外界的沟通而已。”索菲娅一边说一边从玛利亚圣杯中倒出一汪晶莹剔透的圣水，淋在了苏妍的额头上。

    从刚才一靠近办公室她就感应到了一股无比浓烈的恶魔气息，只有魔王级别的气息才能这么浓烈，而这股气息正是从苏妍体内传来的，由此索菲娅可以断定阿斯蒙蒂斯肯定在苏妍体内，而且很大的可能是正在侵蚀她的精神世界，所以她才会先洒上圣水，帮苏妍稳住精神世界。

    “她这是怎么了？”离辰终于遇到了一个明白人，赶紧向索菲娅问道。

    索菲娅回答道：“阿斯蒙蒂斯正在吞噬她的精神世界，如果苏妍没有抗住，那从此以后阿斯蒙蒂斯的意识就会占据她的身体，而苏妍的意识则会彻底消散。”

    “那那怎么办？”兰忘站在彻底麻了爪子，根本不知道该从何下手。

    “苏妍并不是一点机会也没有，刚才魔咒——欲望深渊被迫中断，阿斯蒙蒂斯肯定受到非常大的反噬，否则也不会想到去侵占苏妍的身体，所以只要苏妍自身的意志足够坚定，是有可能抗住的。”索菲娅说着再一次在苏妍的额头淋上了一汪圣水，之前淋得已经干了，这说明苏妍的精神世界正在发生激烈地交战，圣水的消耗非常之快。

    “也许我有办法帮她，但我需要时间准备。”陈默向众人做了个手势，兰忘和离辰看懂后顿时大喜过望，随后陈默就眯着眼睛不动了，大家不敢打扰他，只能安静地等待着。

    而孔摩则是就地盘坐在了苏妍的身边，他双手合十，轻声念诵道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄”淡淡地佛光渐渐将他和苏妍笼罩了起来，而其他人紧张的心情也是变得平和轻松起来。

    孔摩念诵的是佛教最经典的经文之一，“般若波罗蜜多心经”，也叫心经，念诵或者聆听此经可以让精神处于一个空灵的状态，让心彻底平静，无欲无求，无念无想，无垢无暇，一切邪魔皆不可侵，对于现在的苏妍来说绝对能起到非常大的作用，虽然苏妍现在暂时与外界隔离开了，但是佛经中的能量是最纯粹的精神力量，可以直透人的心灵。

    或许是假凤真龙的命格起了作用，遭此必死之劫的苏妍仍旧在数位贵人的帮助下，强行抬了一手，从必死变成了九死一生。

    不过精神世界里苏妍的意识还并不知道具体发生了什么，她只知道自己被阿斯蒙蒂斯面对面嚎了一嗓子，嚎得她头晕脑胀，眼前一黑，等她回过神来的时候，发现自己好像到了另外一个地方。

    这个地方苏妍并不陌生，每一次冥想修炼异能的时候她都会到这里，这里就是她的精神世界，她的一切思维c秘密都藏在这儿。

    然而这次进来苏妍发现自己的精神世界好像与往常有些不一样了，但是究竟哪里变得不一样了苏妍却又说不上来。

    所以苏妍只好以不变应一万遍，慢慢吞吞地在精神世界里游荡着，顺便寻找出去的办法。

    正在这时，苏妍听到了一阵粗重的喘息声。

    是两个人的，一男一女！苏妍心中一惊，自己的精神世界从来都只有自己一个人，怎么可能还有其他人进来！

    就在苏妍惊愕不已的时候，喘息声又响了起来，由远及近，从微弱到强烈，一波又一波如浪潮一般冲进在了苏妍的心坎上。

    一开始苏妍还以为这只是普通的喘息声，可是等仔细听了一会儿之后苏妍发现自己还是太单纯了。

    这根本不是正常意义上的疲惫c劳累的喘息，而是兴奋地c痛并快乐的c充满快感的喘息，这是两种截然不同喘息。

    前者可以叫做喘息，但是后者则完全可以称作叫——，想到这里苏妍拒绝自己在邪恶地想下去。

    苏妍今年十七，在此之前对这些东西并不是非常了解，仅仅只是在一些医院宣传手册或者黄段子里知道了一些有关两性的知识以及一些专门的术语。

    所以说在这方面苏妍并不是一个萌新，但也绝对称不上一个老司机，脸皮仍然很薄。

    在声音渐渐变得高亢的“喘息”声中，苏妍的脸红得像是随时能滴出血来一样，而她也敏锐地感觉到自己的身体好像发生着一些没有体验过的变化。

    那是一种非常神奇地感觉，酥入骨髓，像针灸一般刺激着身上的每一个穴位，又像电流一样在一瞬间通过身体，却又能留下经久不衰的余韵。

    在这样一阵阵不间断的强烈刺激下，苏妍的呼吸开始急促起来，更让人不可思议地是她居然也渐渐发出了喘息，就跟她刚才听到的那种一样，充满着快感和兴奋的喘息。

    强烈的刺激从身体的各处席卷子而来，苏妍被迫夹住了双腿，跪坐在了地上。

    在绵绵不绝的快感刺激下，她的媚眼变得如丝绸般腻滑，她的娇躯变得如清泉般柔软，岑岑的香汗渐渐打湿了她的衣衫，也将她的秀发沾湿得紧贴在了她的额头c两鬓。

    不知为何，苏妍明明知道自己的状态很不对劲，一定是有人买捣鬼，可是她无论是从身体还是心里都不愿意拒绝这一份让她身心都变得无比愉悦的快感。

    苏妍迷上了这种感觉，这让她觉得世间一切的烦恼都烟消云散的同时，无边的极乐也接踵而至，现在的她很快乐，快乐得不想有任何的停歇，想一直保持这个样子，直到永远。

    如九尾狐般妩媚的微笑渐渐浮现在了苏妍的脸上，这是她在之前无论如何也无法做出来的表情，除了微笑，苏妍还时不时地伸出粉嫩的丁香小舌，缓慢仔细地舔弄着自己干涸的嘴唇，血液的加速流动让她觉得很热，嘴唇很干很不舒服，只有舔舔嘴唇才能让她稍微好受一些。

    可是这样根本就是治标不治本，当身体中的燥热越来越强烈的时候，苏妍已经不满足于口舌的刺激了，她开始变得饥渴起来。

    不是胃的饥渴，而是身体，或者说灵魂在饥渴，苏妍从来没有像现在这样渴望有一个人能将她拥入怀中，无论是谁，只要能抱着她，给她温暖，给她充实，让心与心之间毫无隔阂地进行交流。

    如果苏妍此时是一个人的话，那么以她现在这个状态，再过十分钟左右她大概就会彻底沦为欲望的奴隶，变成一个只知道追求快感的玩偶，而她的精神世界也会彻底失守，完全被阿斯蒙蒂斯所占据，直到吞噬。

    好在苏妍有些许许多多的贵人c朋友帮助，就在苏妍即将沉沦的时候，一阵浩然c坦荡的梵音如平地惊雷一般在苏妍逐渐模糊的脑海中炸响。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是”

    短短几句却蕴含着无比浩瀚的正能量，苏妍如同从头到脚被泼了一桶冰水一般，打了好几个激灵，模糊的意识一瞬间又变得清醒了。

    好险，差一点点就回不来了，苏妍心有余悸地望着四周，仍旧空无一人，但是那一声声引人遐想的喘息仍在她的耳边回荡，不过经此一吓，苏妍是再也不会被影响到了，更何况孔摩念诵的佛经此刻依然还在她的精神世界上空盘旋，苏妍现在就是想沉沦都难。

    但就在苏妍想要站起来的时候，它尴尬地发现自己好像尿尿了，两腿之间有些潮湿，黏黏的很不舒服。

    应该是刚才自己意识完全丧失，然后膀胱失去控制了。苏妍心中这样想到，稍微整理了一下，苏妍忍着不适站了起来。

    刚站起来耳边的喘息声就消失了，消失得很突兀，而接下来发生的一切则差点亮瞎了苏妍的24k钛合金狗眼。

    一位帅得令人发指，但是浑身上下却不着片缕的外国猛男出现在了苏妍的面前，之所以说他是猛男，是因为他的身材就跟雕塑大师米开朗琪罗的传说佳作——大卫一样结识c强健！

    放在普通女生心里，这简直就是一个完美的男神！

    然而苏妍只是看了半眼就连喊了三声“我靠”，然后以迅雷不及掩耳之势用双手捂住了眼睛，就这样苏妍都还怕自己会长针眼，所以在捂住眼睛的同时她还拼了命一般地释放出了一阵冲击波，这一下的威力甚至还要超过之前她偷袭阿斯蒙蒂斯的那一下。

    嘭的一声，“外国大帅哥”被苏妍直接震飞，他强健又结实的身体也是化为了一阵灰色的烟雾。

    原来，无论是之前那阵引人沉沦的喘息声还是现在这个帅到掉渣的裸（和谐c富强c自由c民主）男都是阿斯蒙蒂斯搞出来的花活儿，为的就是用它最擅长的能力勾引苏妍陷入欲望的深渊，然后它就能不费吹灰之力占领苏妍的精神世界。

    眼看着刚才自己就要成功了，却被不知道哪里传来的经文给毁了，但是阿斯蒙蒂斯并没有就此罢休，作为七魔王中专掌se欲的魔王，它有着无数的手段可以让苏妍沉沦，比如说它现在变的这个大帅哥，这个模样是男人所能达到的极限，无论是容貌还是身材，各方面都是极品，没有任何女生能够抵挡得了这样的诱惑。

    但是苏妍挡住了，而且还如此地决绝，甚至阿斯蒙蒂斯还看到苏妍严重带着一丝厌恶，这是什么情况！

    为了凝聚这具身体阿斯蒙蒂斯耗费了不少的精神力，这失败几次那它可就彻底失去了侵占苏妍精神世界的机会了，甚至它自己的小命都有可能不保！

    考虑到苏妍也许并不喜欢男人，阿斯蒙蒂斯咬着牙重新凝聚了一具身体，所剩不多的精神力再一次锐减。

    这一次出现的是一具完美的女体，跟“断臂的维纳斯”的美丽程度不相上下，阿斯蒙蒂斯坚信这样一具身体绝对可以让人世间任何一个男性为之癫狂，没有人可以拒绝这样的人间尤物！没有！

    苏妍看到这具绝美的身体后，眼睛一亮，仔细地观察了起来。

    阿斯蒙蒂斯看到这一幕心中一喜，还以为这一次它成功了，可它做梦都想不到此刻苏妍心里想的是什么。

    苏妍这个时候心里想的是，怎么传说中的外国波霸好像都没她丰满啊，难道是她基因有问题吗？

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第279章 因祸得福（二）

    阿斯蒙蒂斯一开始是这样打算的，一旦苏妍被现在它这具身体所诱惑，靠近过来，那么它就可以趁机让苏妍彻底堕落，到时候苏妍就会任它摆布了，而这次精神交战它也能大获全胜。

    可是无论它在苏妍面前如何地搔首弄姿苏妍都不为之所动，苏妍看它的眼神就跟看一只动物的眼神差不多。

    如果一只狗没穿衣服出现在你的面前你会产生什么兴趣吗？不会，因为狗本来就不穿衣服。

    苏妍的无动于衷让阿斯蒙蒂斯有些着急，如果是在平时，它可以一直维持现在这样的状态，可是现在她精神受到重创，力量所剩无几，幻化出这具身体已经是她的极限，如果还不能控制住苏妍，再过最多十分钟她就会彻底烟消云散。

    让阿斯蒙蒂斯无奈的是，这个状态的自己并不具备任何的攻击能力，想要控制苏妍只能靠诱惑，谁知苏妍根本就不吃这一套，一边平静地看着它一边往后退，保持着一个非常安全的距离，让它根本无计可施。

    阿斯蒙蒂斯想破脑袋也想不清楚到底是哪里出问题了，世间怎么会有一个如此清心寡欲的人？无论是男是女都不感兴趣，这也太匪夷所思了！早知道以前它在和教廷交战的时候，无论是圣女还是教皇都曾被它这一招影响到过！

    理论上除了上帝应该没有人能抵挡它所施展诱惑之力，因为阿斯蒙蒂斯本身所代表的力量的本源就是欲望，只要是人，就会有欲望，只要有欲望那就不可能对阿斯蒙蒂斯无动于衷。

    然而苏妍做到了，无论是男性还是女性她都视作无物，让阿斯蒙蒂斯的努力完全做了无用功，也将它彻底逼到了绝境。

    其实苏妍这个时候也很无奈，事情发展到现在她大概也明白过来了，这一起的一切都是阿斯蒙蒂斯诱惑堕落她的手段，一旦她没有把持住就有可能再也无法苏醒过来。

    事实上苏妍刚才差一点点就凉了，好在孔摩及时地拉了她一把，让她在那一阵阵喘息声中回过了神来，算是停过了第一关。

    而第二关就是阿斯蒙蒂斯认为的没有人可以抗住的诱惑，不过对苏妍来说这完全没有任何诱惑力。

    首先，虽然苏妍变成女生已经快过去两个月了，但是她还不至于在这段时间内变得会对男生产生兴趣，哪怕这是一个超级大帅哥。

    至于美女，如果说苏妍没变身前或许对这一招毫无抵抗之力，可惜苏妍现在可是华夏乃至世界第一美女，任何一个动作c眼神都能让群芳拜服，而她眼前这个美女，在苏妍看来也就那样吧，可以和赵姐姐索菲娅她们争一下，跟她比还是要差了一点点。

    所以，这个美女对苏妍则没有任何的吸引力，为了不被阿斯蒙蒂斯再次诱惑心神，苏妍一直警惕着它的一举一动，并且虽然准备调动异能发动反击。

    然而让她无语的是，阿斯蒙蒂斯一直在那里嗯～～摆出各种各样让人血脉贲张的的姿势来诱惑它，如果孔摩在这里的话恐怕早就已经狂流鼻血而亡了。

    不过苏妍却熟视无睹，倒不是苏妍对这个经验有多丰富是什么老司机，事实上苏妍至今还没看过，只不过是因为现在是夏天，每天晚上都要洗澡，所以苏妍每天晚上都能欣赏到这个世间最美的风景，免疫力不要太好，现在这点阵仗对苏妍来说根本不值一提。

    尴尬的场景就这样持续了五六分钟，苏妍由始至终都没有再被阿斯蒙蒂斯诱惑到，而阿斯蒙蒂斯则是越来越绝望，它的力量就快要耗尽了，要是再吞噬不了苏妍的精神力，它这个魔王从此就要彻底烟消云散了。

    从它与其他六位魔王诞生，一直到现在，它们共同经历了无数场战斗，也曾被强敌击败，也曾被封印过数千年，被打得粉身碎骨也不是没有过，但是还从来没有像现在这样处于真正的生死关头，一不小心就会真正消亡！

    这绝对是阿斯蒙蒂斯几千年生命中面对过的最危险的一刻！

    最终，为了自己的小命着想，阿斯蒙蒂斯选择了目前来最危险的也是唯一的办法——大罪吞噬。

    这是每个魔王都会使用的技能，是它们体内的罪恶本源赋予的特殊能力，用罪恶本源去彻底吞噬目标。成功，则获得目标的所有的一切，而失败就是自己的一切都变成目标的养分，然后渣都不剩。

    而成功与否的关键就是要看哪方精神力更强了，谁精神力更强最终就可以吞噬对方，因为之前罪恶本源一直是在阿斯蒙蒂斯的体内，所以在用大罪吞噬的时候会占到非常大的便宜，阿斯蒙蒂斯也借此吞噬了不少的强敌。

    然而这一次情况就不一样了，首先它是在苏妍体内，客场作战，而且在这之前它的精神力消耗得太多太多了，此刻就算用出大罪吞噬也并不是稳操胜券。

    但是没办法了，再不用它就要死了，反正横竖都是一死，阿斯蒙蒂斯更愿意用出大罪吞噬去搏一把，而不是继续傻乎乎地去诱惑对它根本不敢兴趣的苏妍。

    于是，阿斯蒙蒂斯拍了拍自己的脑袋，一枚紫色的外形像是一颗爱心的徽章从它的额前漂浮而出，这枚徽章就是七宗罪之一，“se欲”的本源，最最纯粹的欲望之力就栖身于这枚徽章之中。

    这时阿斯蒙蒂斯也恢复了它原本的模样，双头，一男一女，表情异常的严肃。

    而苏妍，虽然她并不知道阿斯蒙蒂斯这是在干嘛，但是直觉告诉她那枚徽章绝对不是一般的东西，而且非常危险，自己得马上离远点。

    可是就在苏妍准备拔腿后撤的时候，一股强大的吸力从她面前传来，将她一点一点地拉向了徽章，这就是七魔王的终极绝招——大罪吞噬，一旦开启这招，不是你死就是我活，没有第三种情况，而且这一招只看精神力的强弱，其他实力上的差距完全忽略不计。

    如果不是被逼入绝境，阿斯蒙蒂斯无论如何也不会使用这一有着巨大风险的招数。

    事实证明，即使是身受重伤，即使是客场作战，堂堂七魔王的底蕴也不是一个低阶异能者能比的，苏妍几乎是从一开始就被往大罪徽章那儿吸，虽然苏妍在反应过来后拼了命的往后退，但也仅仅只是减缓自己前进的速度，她仍然在一点点地被阿斯蒙蒂斯所吞噬。

    看到苏妍即将被彻底吸进大罪徽章的时候，阿斯蒙蒂斯终于笑了，人类终究还是凡人，又如何能与代表着七宗罪的魔王对抗呢？它们是无敌的，是永生的！

    虽然阿斯蒙蒂斯很是好奇苏妍到底是如何抵抗住了它的诱惑，不过这些都不重要了，将她吞噬恢复实力才是重中之重。

    让它有些惊喜的是，苏妍的模样简直是美得有些过分了。

    之前离得有些远它没看清楚，现在离得近了它才发现苏妍是一个美得足以让任何人都心惊胆颤的绝世佳人，甚至已经超过了阿斯蒙蒂斯所能达到的极限

    如此看来，也怪不得她会对自己无动于衷了，阿斯蒙蒂斯恍然大悟的同时又有些兴奋，这一次它在吞噬了苏妍的身体后不想在更换身体了，就用这一具！这具肉体绝对是世间最完美一具，在它的大罪——“欲望”本质的加持下，可以非常轻松的做到男女通吃，绝对没有任何人能抵抗得了！

    有了这具身体，阿斯蒙蒂斯走自信可以在半年之内完全恢复自己当初的实力，甚至是更近一步，将实力升至七阶大恶魔也不是不可能！

    一想到自己马上就要成为真正意义上的大恶魔王了，阿斯蒙蒂斯就忍不住发出了快慰与兴奋的狂笑，在这一阵狂笑声中，苏妍则渐渐地被吸到了“大罪徽章”的跟前，只差不到半米就要彻底烟消云散。

    在比之前苏妍虽然一直在靠近徽章，但是她的心中还没有绝望，因为她相信事情肯定还有转机，张凭虚道长说过：她是假凤真龙之相，只要自己不作死，一切危难都是有惊无险，一定会有贵人就她。

    可是现在，苏妍心中算是寡妇死儿子——没指望了，再有十秒，自己就要命丧黄泉，而且还是在自己的精神世界里，想到这里苏妍心里升起一股极度的不甘，但这份不甘仅仅只是稍微延缓了前进的速度，仍然没有让场面发生什么改变。

    就在苏妍即将被吞噬的时候，等待已久的转机终于出现了，一道灰光从天而降，毫无阻碍地灌入了苏妍的天灵盖，在这道灰光的灌溉下，苏妍的精神力在极短的时间得到了暴涨，一下子就稳住了自己的身形，并且吹响了反攻的号角。

    阿斯蒙蒂斯完全没有料到事情会发展成这样，那道突然出现的该死的灰色光柱让苏妍的精神力在一瞬间得到了无比巨大的提升。

    现在它和苏妍的差距比之前苏妍和它的差距还要巨大，巨大到根本无从抵抗的地步，之前苏妍拼了老命还挣扎了半分钟，而现在，阿斯蒙蒂斯仅仅只坚持了不到五秒就彻底凉了。

    “不！！！”阿斯蒙蒂斯凄厉的惨嚎的声音随着它旋转扭曲的身体一同没入了“大罪徽章”之中。

    在失去了它原本的主人之后，大罪徽章开始漫无目的地在空中游荡，随后它发现了苏妍的存在，然后一下子冲进了苏妍的额头中。

    被“大罪徽章”击中的苏妍还没来得及反应过来到底发生了什么，就又陷入了黑暗之中。

    “怎么样？有效果吗？”刘茫轻声对陈默问道，后者脸色苍白地退了几步，接过索菲娅递过来的圣水，轻轻抿了一口，这才恢复了过来。

    陈默打手势道：“我已经用异能大幅提升了苏妍的精神力，她现在的精神力保守估计也也能达到五级异能者的水平，至于到底能不能行，就要看她自己了。”

    没错，大家能做的都做了，接下来只能听天由命，刘茫甚至已经做好了最坏的打算，如果苏妍真的还是没有挺过这一关，刘茫就立刻制服她，然后将她带到京城的非管所总部，到时候，等待着已经更换了灵魂的“苏妍”的只有两个结局，要么终身监禁，要么被人道毁灭。

    当然，这是所有人都不愿意看到的结果，而且坚决不能让兰忘他们三人知道，刘茫清楚他们三个的脾气，这件事如果被知晓了他们三个绝对会立刻造反拼命，哪怕是明知这个“苏妍”是恶魔也不会犹豫。

    不过现在还没到那一步，一切都仍未可知。

    大家都静静地守在四周，等待着苏妍醒来。

    而孔摩还在念着经，依旧是心经，，已经足足念了上百遍了，而且脸色越念越是灰白。

    如果仅仅只是念经，哪怕是念上一千遍最多也就是有些头昏脑涨，口干舌燥，但是孔摩却不仅仅只是念经，在念诵这些佛门经文的同时他还向其中输送着内力，这样可以让经文静心的效果更加的显著，也更容易帮到苏妍。

    而持续了这么久，哪怕是孔摩功力浑厚也同样有些支撑不住了。

    如果再这样念个十分钟，也许孔摩会成为有史以来第一个因为念经而念死的和尚。

    好在，苏妍有动静了，她的眼皮动了一下，眼神敏锐的离辰一下子就看到，他惊呼道：“苏妍眼皮动了一下！”

    听到这话，所有人都迅速靠了过来，而靠得最近的孔摩也是停止了念经，睁开眼观察了起来。

    确实动了！孔摩确定自己的眼睛没有因为巨大的内力消耗而变花，他看得很清楚，苏妍的眼皮确实是动了，而且不止是眼皮，她的指尖也在微微颤动，呼吸也变得有力起来。

    在所有人屏住呼吸，翘首以盼的时候，苏妍终于睁开了她的双眼。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第280章 因祸得福（三）

    “等等！先制住她，万一她变成了阿斯蒙蒂斯，被她逃了可就麻烦了！”刘茫一身暴喝，然后飞身而上想要封锁整个空间，苏妍没事自然最好，但是如果悲剧发生了，那他必须要确保魔王不能从他手底逃掉，这也算是为可怜的苏妍报仇雪恨了。

    “苏妍快走！”兰忘刚才看刘茫的眼神就知道会有这么一出，所以立刻燃起火盾，企图影响刘茫施展时间停滞，离辰也是赶紧施以援手，向刘茫甩出一连串的炎弹。

    至于孔摩，他现在确实是力不从心，苏妍醒来后他就直接摊倒在地上，好几次想爬起来结果都只是徒劳而已。

    “你们这是干嘛？失了智吗？怎么自己人和自己人打起来了？”苏妍看到眼前气势汹汹的两帮人，当场就懵掉了。

    “校长是怕你已经被阿斯蒙蒂斯吞噬了，所以想先制住你”孔摩气息微弱地苏妍解释道，大量的消耗内力让他此刻连说个话都费劲无比。

    “你又是怎么了？怎么要死不活的啊？”苏妍看到孔摩的状态后吃了一惊，立刻从沙发上下来关切地问道。

    孔摩笑着摇了摇头，说道：“没事，只是内力用得太多，身体有些虚而已，休息两天就好了。”

    “苏妍，你先走啊，再不走可就真走不了了！”兰忘扭过头对着苏妍喊道，以他的实力根本就不是刘茫的对手，不过他也笃定刘茫不会伤害他，所以他放弃了用异能，而是直接将刘茫死死抱住，一边抱还一边往外面推。

    “混账！”刘茫一巴掌将兰忘给拍到地下，没想到身为高阶异能者的他肉体力量也这么出色：“老子教了你这么多年，你居然还敢这么对付我，你等着，看我过几天怎么收拾你！”说着，刘茫

    “你就是打死我我也不会放你过去！”兰忘即使是被刘茫给锤到了地上，仍旧不依不饶地抱住了他的大腿，坚决不让刘茫往前迈出一步，离辰也是有样学样，冲了上来抱住了刘茫的腰。

    “你们两个白痴，你以为我是那种不顾学生安危就胡乱出手的人吗！你们先看看苏妍现在的模样！”刘茫双手一抬，将兰忘和离辰直接扔到了苏妍的脚边。

    “我现在的模样怎么了？很奇怪吗？”苏妍听到了刘茫的话，很是疑惑地摸了摸自己的脸，感觉和平时也没有什么区别啊。

    “怎怎么会变成这个样子！”兰忘和离辰抬头看向苏妍，然后彻底傻了眼。

    虽然苏妍以前也拍过女皇c性感之类的视频或是照片，但是她在大众面前的形象还是非常清纯的，除非她穿上黑丝低胸装，否则跟性感也扯不上太大的关系。

    然而现在的她，清纯的模样已经消失不见，剩下的只有那如同极致地欲望所雕琢而成的面容。

    在没有用任何化妆品的情况下，苏妍的嘴唇变得如血一般通红，就跟白雪公主吃下的那颗红苹果一样，绽放着诱惑与毒药的光芒。

    她的睫毛不知为何，增长了许多，而且还很自然地向上弯曲，那撩人的弧度让所有人都忍不住去凝视c如触摸。

    苏妍的鼻梁也发生了些许的变化，作为一个血统纯正的华夏人，苏妍的鼻梁不塌，但也说不上有多挺，只能算是中规中矩。

    而现在苏妍原先笔直的鼻梁则是变得有些弯曲，当然这种弯曲的弧度并不大，而且出乎意料的优美。最让人啧啧称奇的是苏妍的鼻尖，竟然有些微微地上翘，与地面形成了一个106°的夹角，这是一个最完美的角度，与所谓的黄金分割线是一个道理。

    鼻梁变翘的苏妍简直不要太美，如果说之前苏妍可以让任何一个人为她一见钟情，那现在，她可以让任何一个见到她的人为她疯癫，为她痴狂。

    变化最大的还是她的眼睛，以前她的眼睛是跟星辰一般璀璨，又大又明亮，而现在，苏妍的眼睛变得小了些，眼神也是变得有些慵懒起来，但是这并不影响它的美丽，反而让苏妍的眼睛更增添了一分诱人的魅力。

    这是传说中的桃花眼，只需要一个眼波的流转就足够勾魂夺魄，无时无刻不再向看着她的人释放着无穷的诱惑。

    她的眼角变得狭长，眼线也变得有些墨色，将苏妍桃花眼的魅力发挥到了极致。

    总的来说，这是一双会吃人的眼睛，一不下心，就会被她“吃得”骨头都不剩，然后死心塌地c不可救药地爱上她。

    曾经的苏妍是一个坠落凡尘的天使，清纯而又美丽，而现在，苏妍就像是一个勾魂的魅魔，可以让无数人为之倾倒。

    “苏妍，不是我不相信你，实在是你现在这个样子实在太像一个恶魔了，不怕你笑话，你现在这个样子我一个几十岁的老头子看着都有些动心。”刘茫半是开玩笑半是认真地说道，刘茫的发妻已经离世十几年了，这期间刘茫没有对任何一个女人动过心，然而今天他居然对苏妍动了心，除了掌控“se欲”的阿斯蒙蒂斯之外，没有任何人能办到！

    “苏妍，虽然我不愿意相信阿斯蒙蒂斯已经吞噬了你的灵魂，不过你现在的模样实在是太诡异了，所以我需要你将刚才在你精神世界里发生的一切复述一遍，我们才好知道你到底有没有中招。”米迦勒一遍死命掐着大腿一边说道，说起来还真可笑，他堂堂一个大天使，在这个小女孩面前居然需要用痛苦刺激自己才不至于迷上她，这简直是不可思议！

    “没事，把事情说清楚不就行了。”苏妍微微笑了一下，这一笑，惊艳了时光，乱了芳华。

    所有人倒吸一口凉气，索菲娅哭笑不得地说道：“如果你确实没被阿斯蒙蒂斯吞噬，那以后出门得小心一些了，不然真的很容易引发世界大战。”

    “有这么夸张吗？”苏妍皱了皱眉，捏了捏自己的脸，办公室里没有镜子所以不知道自己现在到底是怎么知道一个模样，不过凭校长他们的反应来看，绝对要比之前更漂亮就是了。

    不过当务之急还是先把眼前的事解释清楚再想其他的，看这阵仗如果自己有哪里出了问题的，估计会被刘茫他们当场拿下，兰忘三人绝对想救也救不了。

    想到这里，苏妍很是认真地将她在精神世界里发生的一切复述了一遍，包括她在快要堕落时被孔摩惊醒，还有在即将被阿斯蒙蒂斯吞噬的时候一道突然起来的精神力帮助了她反杀阿斯蒙蒂斯，当然，“大罪徽章”飞进了她脑海里这件事苏妍也没有隐瞒，将其一并说了出来。

    “情况大概就是这样。”苏妍说完，看着刘茫和米迦勒，心中稍微有些紧张。

    米迦勒沉默了一会儿，然后说道：“你叙述得很清楚，也许阿斯蒙蒂斯真的被你吞噬了，但是以防万一，你得做个证明，证明你就是你，并没有被其他人所替代。”

    刘茫虽然没有说话，不过他也点了点头，等于是默许了。

    这下轮到苏妍有些不知所措了，这个怎么证明啊，我就是我，还需要证明吗？

    “我来，我有办法！”兰忘三个人异口同声，一同说道。

    “我先来！”，三人互相看了一眼，兰忘主动向前跨了一步，对苏妍深情地说道：“在你昏迷前，我是你最爱的男生，你还记得这件事吗？”

    “你个混蛋，就吹牛吧！”苏妍听到这话举起拳头就锤向了兰忘的脑袋，一边锤还一边骂：“臭不要脸！臭不要脸！”

    “停下停下！是真的，是真的！”兰忘被苏妍打得抱头鼠窜，满口是包，不过这也从侧面证明了苏妍的身份，只有苏妍才会对兰忘这么暴力，一言不合就拳脚相交。

    “你闭嘴！我自己来说！”苏妍看到离辰欲言又止，恶狠狠地说道：“你，猴子，从小到大就喜欢跟我抢吃的，每次奶奶给我们做包子你都会把最大的那个给我抢了，而且最小的那个还要给我扣下一坨馅！每次开荤我都吃不饱！我这么多年，还从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “那不是年纪小不懂事嘛，再加上那时候条件这么艰苦，一个月才能吃一次肉。”被揭穿了囧事的离辰很是尴尬地挠了挠脑袋，不好意思地说道。这下苏妍算是证明了，这些事都是接近十年前的事了，离辰自己都快要忘掉了。

    “鄙视你，居然还和女孩抢吃的。”兰忘满脸嫌弃地说道。

    孔摩没有说话，不过他脸上的表情明显就是在嘲笑离辰。

    “你还好意思笑？你以为好的到哪去吗？”苏妍没好气地对孔摩说道：“亏你还是个和尚，到我家就没有一顿不吃肉，成天像个财迷一样就知道窝在寝室里数你今天赚了多少，你以为别人不知道，其实全校早就知道新体育老师是个财迷了！”

    “什么？！”孔摩大吃一惊，然后扭过头看向离辰：“你个混蛋，居然往外面揭我底儿！”

    “不是我，是别人！”离辰急得满头是汗：“这是有一次学生部查寝，有个学生进来看到你一直趴在床上数钱，一边数还笑得像个痴汉一样，然后你一夜之间就在校园论坛上出名了，只不过你不玩这个，所以不知道罢了。”

    “我说我去上课的时候那些学生怎么总爱看着我笑，还问我每个月工资是多少，结果是这么一回事！”恍然大悟的孔摩咬牙切齿地说道：“要是让贫僧知道是哪个学生在背后嚼舌根，我弄不死他！”

    “在我这个校长的面前，你想弄死谁？”刘茫很是威严地看了一眼孔摩，淡淡地问道，后者听到这话，当场就蔫了。

    “现在能证明我的身份了吧？我确实是我，并没有被阿斯蒙蒂斯取代。”苏妍抬头看着众人问道。

    而这时，陈默则是手舞足蹈引起了大家的注意：“其实只要验证一下我传输给她的精神力还有没有残留在她脑海里就行了，只要她还是本人，她的脑海就一定会有残留的属于我的精神力。”

    大家看懂以后，全都愣了一下，对啊，这么个简单的办法怎么没有一个人想到呢。

    “你怎么不早说？”刘茫苦着脸对陈默问道，要是早知道有这个办法，他哪里还需要来当这个恶人啊，这下好了，冤枉了苏妍，人家心里再豁达也肯定会有些不舒服的。

    “刚才你们全把我挡在外面，我又不能说话，进不去啊。”陈默打完手势，做了个我也很无辜的表情，表示这个锅我可不背。

    “好了，这件事到此为止，大家没出事就是最好的结果。”刘茫大手一挥，宣布了这件事的终结，并对苏妍说道：“苏妍，刚才我的举动确实是过激了一些，让你受了委屈，我向你道歉，希望你心里不要留下什么疙瘩，我并不是针对你。”

    “没什么的，我不介意的，反正事情都解释清楚了嘛。”苏妍笑了笑，她倒是完全没有将这事儿放在心上，不过她这一笑差点又笑出事情来了。

    “那个，我就先走了。”兰忘的脸色突然变得有些古怪，立刻躬着腰转过身仓皇而去。

    “我也先走了！”离辰和孔摩也立刻布了兰忘的后尘，跑得比兔子还快。

    “这一个个怎么都跟吃错药一样啊，奇奇怪怪。”苏妍看着三人的背影，嘟囔道。

    “年轻人还真是冲动啊，这么一会儿就把持不住了。”刘茫和米迦勒交换了一下眼神，两人眼中皆是莫名的笑意。

    而索菲娅则是有些厌恶地瞥了两个老司机一眼，站到了苏妍的身边，她可是圣女，可不能跟他两个脑子里满是污秽的人同流合污。

    米迦勒感叹道：“这件事到这里应该就是结束了。我和索菲娅可以帮忙治疗一下伤员，这次谢谢可真是多亏校长和学生仗义出手，才让我们躲过这一劫啊。”

    “不客气，保护你们是我的义务，好歹你也是我欧罗巴旅行团的东道主啊。”刘茫哈哈大笑道，两人也是互相拥抱，场面很是和谐。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第281章 鬼节（一）

    “兰璇姐，你究竟行不行啊，要不是还是让店长来吧。”苏妍用手揉了揉自己僵硬的脖子，无比痛苦地说道。

    “别吵！还有一点就好了！”兰璇一只手捧着彩妆盒，另一只手捏着化妆笔，一刻不停地在苏妍脸上擦来抹去，五分钟后，兰璇潇洒将化妆笔和盒子往桌子上一扔，啪啪拍了下手，说道：“大功告成！”

    “我看看”苏妍拿起镜子照了下，然后说道：“确实是要好一些，但是还不够，兰璇姐，你能帮我再化丑点吗？这个样子还是容易出事啊。”

    “我的小姑奶奶！”兰璇一脸生无可恋地瘫在了沙发上：“这句话你都说了三遍了，我已经尽我所能把你化丑点了，你到底经历了什么，怎么几天不见变得这么祸国殃民了？”

    “不是给你说了吗，跟魔王打了一架，然后我把它吞噬之后就成这个样子了。”苏妍灰心丧气地放下镜子，眼中满是祈求地看了一眼安妮，希望安妮能帮到她。

    感受到了苏妍的目光，安妮连忙摆手说道：“可别这么看着我，我只擅长把人变漂亮，可不会把人变丑的。

    要不我给你联系一下殡仪馆的化妆师，我觉得他们应该能帮到你。”

    “我是活人！”苏妍一脸黑线地说道。

    “好了，我觉得你这个样子挺好的。”兰璇一个仰卧起坐从沙发上立了起来，揽着苏妍说道：“女生这一辈子不就想变得越来越漂亮嘛，怎么到了你这儿反而成了负担了呢？”

    苏妍向众女问道：“你们觉得刚才我的样子怎么样？”

    兰璇毫不犹豫地说道：“漂亮啊！比以前还要漂亮了许多，我这辈子，上辈子，上上辈子都绝对没见过比你还漂亮的人。”

    “怎么这种奇遇我就碰不上了呢？”曈曈没有回答，但是她幽怨的话语已经说明了一切。

    “就是因为太漂亮了，我现在都有些害怕了。”苏妍满是忧虑地说道：“之前在学校的时候校长他们一帮大人都说看着我有些动心了，向他们这种高人都是这个样子，那要是换成普通人那得了？我都不敢想象等过几天开学的时候会发生什么。”

    “好像是这么回事啊。”兰璇听苏妍这么一说也反应过来，她终于明白苏妍为什么要叫自己把她变丑了，原来是为了不引发社会动乱啊。

    “我倒是有个办法。”安妮略一思索，想出了一个办法：“我房间有一副平面眼睛，没有度数，以前我之前拿来装文化人的，不过现在也没怎么戴它了，你戴上看会不会好点。”

    “眼睛”听到这个提议，苏妍眼前一亮：“这倒是个好办法啊，可以试一下！”

    “那行，我现在就去拿。”安妮说着噔噔噔跑上了楼，一分钟后又跑了下来。

    “来，你看看戴着合不合适。”安妮递给苏妍一个黑色无框眼睛。

    苏妍摆弄了一下眼睛，然后戴了上去。

    “我看看。”兰璇将苏妍肩膀搬过来，看了之后，脸色变得有些古怪。

    “怎么样？难道还是没效果吗？”苏妍看到兰璇脸色不对劲，还以为带上了眼睛也仍然没效果。

    “有效果，只不过这个效果”说到这儿，兰璇与其他几个姐妹交换了一下眼神，大家都有些哭笑不得。

    “我以前只知道戴眼镜可以显可爱，现在我才知道原来戴眼镜还可以让女生变性感。”曈曈脸色铁青地抬了抬自己鼻尖的大框眼镜，这是她今天第二次被扎心了。

    “诶，好像妍妍又变大了呢～～”作为曈曈的冤家，兰璇的表现一直都很出色，她有意无意说的这句话，成为了插在曈曈心口上的第三把刀。

    “你们都是坏人，我不跟你们玩了～～”受不了打击的曈曈哭着跑了。

    “好像确实是要好得多了。”苏妍看着镜子里的自己，感觉之前那种极致的诱惑力因为被眼睛遮挡而消减了不少，不过也因为这副眼镜，好像苏妍变得更性感了，浑身上下散发着一种知性的美。

    “对了苏妍，你刚才说学校被恶魔入侵了对吧。”兰玥突然对苏妍问道。

    “是啊，好像是从欧罗巴来的一个组织，叫什么原罪，这个组织里全是恶魔，而且它们的首领还是七魔王之一，学校的老师和保安好多都因此受了伤了。”

    说起昨天那场大战，苏妍至今都还心有余悸，除了在办公室组织了阿斯蒙蒂斯释放魔咒——欲望深渊之外，她基本也没帮到大家什么，可是这次大战她做到了一个自古以来无数顶尖高手都没能做到过的壮举，那就是彻底杀死了一位魔王！

    有谁能够想象，号称永生不起的七魔王会死在一个三级异能者的手上？这件事要是传出去绝对不会有半个人相信，说不定还会被人笑掉大牙。

    可是苏妍就是做到了，而且她本人也没怎么费劲，两次遇险都是在外人的帮助下取得的胜利。

    这一场大战对学校里的设施造成了很大的破坏，主要是操场那边，老师们放了几个大招，然后操场现在就跟被犁了十个来回的良田一样肥沃。

    这还只是小事，旧体育馆那边兰忘弄出来的那座“火树银花”现在都还在那儿竖着，兰忘本人都不知道该怎么让它消散了，目前刘茫正在联系非管所的人，看看有什么办法把这颗树给弄走。

    万幸的是，蓝海二中所在的位置附近并没有太多的住宅，而且开战那天刚好又是周末，所以这场大战并没有让普通人看到。

    如果这场大战被全校师生共同见证的话，就算不是刘茫引起的他也是要背大锅的，这还是没有出人命的情况下，最轻的处罚也得是引咎辞职。

    还好，这次蓝海二中是以自己的力量解决了大麻烦，刘茫不但无过，还立了大功。

    身为七级异能者，华夏异能协会的副会长，刘茫自然是无欲无求，奖无可奖了。

    所以华夏高层在得知这件事后对在这次事件中表现异常突出的兰忘c孔摩c离辰c苏妍四人做出了口头与物质上的双重嘉奖。

    光是什么徽章奖金就是一大堆，不过因为这些嘉奖都是刘茫经手的，这个老财迷能干出什么大家应该都能猜得到。

    口头嘉奖刘茫完整地给众人传达了，荣誉徽章也是一个不少，但是奖金全被他扣下来了，美其名曰这是为学校的经济建设做贡献，还送了每人一朵小红花以资鼓励。

    像苏妍和兰忘这种地主家的傻儿子c傻女儿对这么点千儿八百的嘉奖金倒是无所谓，而离辰则是根本不在乎这些，反正他都是一个人吃饱全家不饿，钱对他来说并不重要。

    而孔摩在知道真相的后直接炸了，两个财迷剑拔弩张地争论了半个小时，最终孔摩以吊死在蓝海二中大门口为威胁，终于要回了属于自己的那一份奖金，但是还是被刘茫扣了一半回去，说这是他在学校宿舍的住宿费，这一下搞得孔摩差点搬出寝室去睡大马路，还好离辰赶紧好言相劝，才拦住了财迷心窍的孔摩。

    总之这次事件到这儿彻底告一段落了，米迦勒等人将这件事回复给教廷后被保罗八世拍手称快，在得知刘茫他们要来欧罗巴旅游后保罗八世当即承诺随便来多少人，一切费用都由教廷承担，还要给他们最顶级的待遇！

    接下来米迦勒和索菲娅继续留在蓝海二中任教，托米等人则是回了欧罗巴，他们中了欲望深渊这个魔咒后精神状态不是很好，需要回梵蒂冈进行静养。

    另外刘茫还通知所有的班主任，让他们通知学生：学校从即日起开始放假，大概要放七天，期间所有学生都不得返校。

    然后刘茫就打开校门，迎来了从华夏非管所蓝海分部过来的施工大队，来对蓝海二中内所有超凡者战斗的痕迹进行修补，以免让学生们看出什么端倪。

    也正是校园要进行大修，苏妍这才能出学校待几天，想到有段时间没和安妮她们联系了，所以就主动过来了。

    而这里兰玥等人从苏妍知道蓝海二中发生的事后，对兰忘的安危也是非常关心，毕竟是亲弟弟，哪怕平时再不听话这份血浓于水的感情永远也不可能消失。

    苏妍笑着说道：“你们就放心吧，兰忘那家伙只要不是遇到七级超凡者，就算是想出事都难。这次他可是在梵蒂冈教廷的人面前出尽了风头了，大天使米迦勒还夸他火焰之力简直跟天空一样浩瀚无垠。”

    米迦勒在第一次面对兰忘封印全开的时候，还以为这个十六岁的年轻人是一个七级异能者，差点把眼珠都给瞪了出来。

    也不坏米迦勒判断失误，实在是兰忘体内的异能太恐怖了，离辰常说在异能的领域量变是无法引起质变的，一直以来这句话都是异能者们所公认的事，然而在兰忘的身上却并不适用，他的异能庞大到了足以弥补等级差距，只要实力没有达到七级那种超凡入圣的等级，兰忘就可以强行和任何人五五开。

    后来米迦勒从刘茫那儿得到了解释，说是兰忘是极其罕见的二度变异异能者，在全世界既可以说常见，也可以说常见。

    众所周知，异能者是人自身的精神力与基因发生变异，生出了可以掌握各种元素能量的能力，而二度变异是指在天生就是异能者的基础上身体再度发生了变异，至于具体是什么样的变异那就因人而异了，而兰忘就是在火系异能的基础上发生了叫做“巨大量异能”的变异。

    事实上火系异能也是发生二度变异做多的一种异能，以前报纸上经常有一些人体自燃的报道，这就是有人在觉醒火系异能的同时发生了二度变异，身体无法承受那庞大无伦的火焰能量，直接自燃而亡，这也就是兰忘这种情况既少见又常见的原因。

    二度变异的人不少，可是真正能活下来的人却没有几个，因为大多数人都被自己的异能烧死了。

    而兰忘的情况则非常特殊，因为他一家都是异能世家，所以他发生二度变异的情况在第一时间就被他老爹发现了，并且立刻联系了自己的恩师刘茫，请他帮忙解决这个棘手呃难题。

    刘茫在与非管所的人研究以后决定先给兰忘戴上异能束缚手镯，抑制他体内异能的波动，然后再教会兰忘如何控制体内的异能。

    所以，兰忘从七八岁的时候就跟着刘茫一起学习如何控制体内的异能，虽然他的力量一直被异能束缚手镯所压制，再加上他自身也是三天打鱼，两天晒网，修炼进度可以说是相当的慢了，但是他现在仍然修炼到了四级巅峰，由此可见他天赋有多强大。

    据说兰忘这种情况，在彻底掌握体内的异能并升至六级异能者的时候，可以将身体完全元素话，也就是说兰忘可以将身体全变成一团火，而且无论如何都无法熄灭。

    这意味着，兰忘变成了一只凤凰，无论受到任何的伤害都可以在一瞬间浴火重生，难缠程度堪称无解。

    为此，兰忘还给未来的自己取了非常牛逼(他自己是这么认为的)的外号，叫做“不死鸟”。

    苏妍还未必经常嘲笑他，说不死鸟实在是太土了，叫火凤凰多好，可是兰忘不干，他觉得火凤凰太娘了，不死鸟霸气点。

    别看兰忘现在这么风光，其实他小时候没少挨这个异能束缚手镯的罪，这个手镯在抑制他体内异能波动的同时，也会降低他的免疫力，所以兰忘从小到大经常生病，可以说有一半的时间是在医院过来的，也就是这两年情况要好了一些。

    正因为如此，兰忘一直是家里的宝贝疙瘩，说是全世界都围着他转也不为过，所以一听到蓝海二中出事兰玥和兰璇立刻紧张地询问着兰忘的情况，在得知安然无恙后这才放下了心。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第282章 鬼节（二）

    戴上眼镜之后，苏妍的颜值总算是下降了一些，不过她的气质也变得更有韵味了。

    之前她还对即将到来的世界之花华夏赛区决赛有些忧心忡忡，因为对手都不是实力范范之辈，即便她的颜值要高出不少也不一定能脱颖而出。

    现在苏妍是一点也不担心了，先不谈她现在的颜值已经超越了满分一千分，仅仅只是她那随时都能俘虏任何一个人心的特殊诱惑力，苏妍就没有理由会败。

    虽然苏妍觉得这样有些胜之不武，是靠“大罪徽章”的力量取得的胜利，但是人总是自私的，明明有资源苏妍总不可能藏着不用吧，现在化妆戴眼镜是为了避免不必要的麻烦，等到比赛的时候她再卸掉一切的修饰，那样就对可以起到更惊艳的效果。

    谈起这个“大罪徽章”，苏妍可以说是又爱又恨，这个代表着七宗罪之一的“欲望”徽章可以让苏妍变得更加美丽迷人，轻松俘获任何一个男人的心，但是它却有着一个巨大的隐患。

    米迦勒是这样告诉苏妍的：“大罪徽章里蕴含着全人类的罪恶本源，这里面的阴暗性之大简直难以想象，它在你的脑海里会潜移默化地影响着你，让你的行为开始渐渐得符合它所代表的罪恶本源。

    比如说，傲慢徽章的持有者会变得无比的傲慢，对任何人都不屑一顾。

    暴食徽章的持有者进食欲望会暴增好几十倍。

    又或者是你的欲望徽章，如果你没有抵挡住它对你的影响，那么你会渐渐的变成一个人尽可夫的fang妇”

    说到这儿，米迦勒自己都有些不好意思了，在一个十六七岁的女孩子面前说这种确实非常的不妥，但是他又不能不说，如果苏妍没能对其引起警惕的话，很容易就会被大罪徽章所影响。

    这就是苏妍对大罪徽章厌恶的原因，“dang妇”这个名词对苏妍来说实在是太可怕了，如果她以一个fang妇的姿态去勾引哪个男人，应该不对，是绝对没有没有人能够抵挡！

    如果真发生这样的事，苏妍宁愿自挂东南枝，“公交车”什么的她就算是死也绝对不会去做。

    好消息是大罪徽章对意识的影响并不是完全无法抵挡的，它只是影响人的潜意识，并不是像阿斯蒙蒂斯那样直接进行精神操控，所以只要苏妍注重精神力的修行，提高自己的意志坚定度，大罪徽章就绝对不会那么容易影响到她。

    而且如果苏妍精神力提高到一定程度，甚至可以反过来控制大罪徽章，让徽章里面的力量为她所用，要知道欲望徽章所蕴含的力量可以非常轻松地对其他人进行精神操控，阿斯蒙蒂斯能用魔咒——欲望深渊控制那么多的学生，很大部分原因都是依靠的欲望徽章。

    所以苏妍这次可以说是因祸得福，不但人变得漂亮了，而且还多了一个强大无比的神器，只是这个神器是一把双刃剑，一个不小心就会变成“公交车”。

    苏妍也将这些烦心事告诉了大家，不过众女倒是嘻嘻哈哈笑个不停，兰璇是这样说的：“我觉得这个属性倒是挺好的，你平时感觉就跟不食人间烟火的仙子一样，对谁都没兴趣，一心就只知道学习，现在有了欲望，也是时候体验一下爱的滋味了。”

    苏妍听到这个，除了苦笑，什么表情也没有。

    爱？这个字眼对她来说完全已经变了质，爱男生，对她以前男生的身份来说不合适，爱女生，对她现在女生的身份来说也不合适。

    所以苏妍从变身之后就对“爱”没有了奢望，甚至已经法定主意过十几年的单身生活了。

    或许过了十几年，她适应了女生的身份之后会有所改变。

    至于现在，无论是和男生还是女生她都会觉得很别扭。

    看到苏妍这个模样，兰璇其实心里很不是滋味。以前苏妍一穷二白的时候，为了自己和奶奶的将来，她没有任何时间去考虑个人问题，要努力学习上个好大学，改变命运，这个可以理解。

    可是现在苏妍已经有了叶景元这个干爹，而且叶景元真的是把她当亲生女儿一样疼爱，可以说苏妍现在拥有了八辈子都花不完的钱，一切的后顾之忧都没有了。

    这个时候最应该做的就是打开心扉，放飞自我，好好地去体验一下青春和爱情。

    以前兰璇和苏妍聊过许多，知道她从小生活就很艰苦，没有劳动能力的时候大多数时间都是在街头巷尾捡破烂，要么就是帮着奶奶一起打工。

    那个时候奶奶是红星路的清洁工，扫一条街，一天两次，一个月能有两千块的工资，奶奶拉垃圾车，苏妍在前面扫地，这样的情况一直持续了两年，也正是这两年的历练让苏妍点满了“清洁”这个技能点。

    后来奶奶身体不行，不敢再做下去了，因为身体一旦出了问题，去医院花的钱就要比赚得要多了，所以奶奶就一直待在家里，靠以前攒下来的老本过活。

    坐吃山空总不是一个办法，苏妍家里也曾一度到了揭不开锅的地步，好在刘念当时见苏妍一家可怜，每天拎着大米去接济她们，才没有让她们饿死。

    再后来苏妍的年纪也到了可以找一些廉价工作的地步，靠着刘念找的关系，苏妍经常到一些富人的家里当清洁钟点工，就是靠着这样的工作，苏妍和奶奶才能将生活维持到了现在。

    可以说，苏妍的童年除了离辰还在的那一段时间外，都是非常辛勤艰劳的，如果电视台能知道，估计苏妍早就够资格上什么华夏十大人物之类的节目了。

    兰璇在听苏妍说起这些往事的时候，苏妍自己倒是有说有笑，很是轻松，仿佛这些苦难的往事并不是发生在她身上一样。

    而兰璇每次听到这里都会哭得稀里哗啦，当然，是在挂电话之后，所以苏妍并不知道。

    正因为苏妍的豁达，兰璇也对这个妹妹愈加的喜爱，说是将她当做亲人也不为过，所以兰璇真的不想苏妍白白浪费了自己生命中最精彩的几年。

    十六到十九这个时间段，是每个人最有活力的三年，这个时间段的男生女生一个个都青春洋溢，他们敢爱敢恨，对爱情c友谊都充满着向往，每个人的经历都是一段故事。

    苏妍也应该有一段属于她自己的故事，她的故事应该是精彩绝伦，炫丽缤纷的，而不是像现在这样成天捧着书本读死书。

    这一次听到苏妍有可能会因为“大罪徽章”而变得欲念高涨，兰璇心中第一个念头不是担忧，而是高兴！

    欲望是什么？有了欲望才是爱情，而有了爱情，人生才称得上完美无缺，即便这个观点提前到青少年那个时间段。

    尽管学校三令五申学生读书期间不能不恋爱，但正如大诗人歌德说的那样：哪个少年不钟情？哪个少女不怀春？

    没有爱情的人生是不完美的，没有爱情的青春也同样是不完美，所以兰璇真的很希望苏妍能与她喜欢的人产生一段爱情，当然，适可而止就行了，不需要有什么结果，以他们现在的年龄来说只适合浅尝辄止。

    不出意外的话，兰璇的想法是注定要落空的，苏妍由始至终都没想过要让自己的青春变得精彩，她现在只有三个心愿：一个是兑现她的承诺，帮蓝海二中夺得世界之花的桂冠，第二个是考上戏曲学院，完成刘老的夙愿；第三个，治好奶奶的病。

    其他的事情一律都得靠边，兰忘那次对她表白就是因为这个她才会拒绝。

    所以，苏妍在听到兰璇让她好好体会爱情的时候，直接就一笑了之了。

    其实兰忘心里早就猜到会是这样一个结果，她清楚苏妍的脾气，外柔内刚，别人无论对她说什么她都会很耐心地听着，但是只要是她不愿意，无论怎么逼她都不会让她同意。

    这件事就这样不了了之，大家也没有太放在心上，苏妍好不容易回来一次，也不可能在这种小事上纠结太久。

    女人聊天的时候，话题是无穷无尽的，任何一件事都可以聊得天花乱坠，而大家最关心的自然是苏妍的校园生活了。

    在得知七夕节那天一百多个男生为苏妍摆蜡烛，还集体给苏妍交白卷让她的名次进全校前五百的时候，众女皆是惊叹不已，大户呼自己上学的时候怎么没有过这个待遇，纷纷变达了对苏妍“嫉妒”之情。

    当然，除此之外苏妍还着重说了一下她和兰忘发生的那些事，她觉得这些事作为姐姐的兰玥和兰璇还是应该知道，至少她可以从兰璇她们那里知道下次如果遇到这种情况怎么办最好。

    苏妍得到的答案很一致，那就是晾着他不理他就行了，兰忘的性格就是人来疯，越是理他他的反应就越激烈，但如果任他发泄，根本不搭理他的话，要不了两三天他自己就会过来和好。

    就跟上次一样，兰忘对驱蚊扣发脾气的时候苏妍多番挽留，两人的争辩却是愈演愈烈，但是后来兰忘被苏妍“冷处理”了几天后，自己心里也开始不好受了起来，孔摩一给他找了个台阶他就兴冲冲跑去和好了，变脸速度之快简直可以与川剧大师相媲美。

    作为与兰忘生活了十几年的亲姐姐，怎么对付自己弟弟兰璇可以说是非常地有一套，随随便便拿出来都能将兰忘收拾得服服帖帖的。

    这也是兰忘不怕老爹不怕刘茫，唯独对兰璇感到畏惧的原因。

    兰璇本来也想交苏妍来着，不过苏妍没学，她没事学这个干嘛，她又不是母老虎c母夜叉，为人处世她从来都是以德服人，暴力什么的她最讨厌了。

    估计在苏妍心里，在没出人命之前都不叫暴力，所以她在揍兰忘和孔摩的时候才会这样的心安理得。

    除了聊天以外，安妮还考了一下苏妍她前几天布置的功课，也就是如何学着做一个有女人味的女人，考试的内容就是让苏妍在大家面前演示一遍，看看哪里有什么不足。

    为了这次考试，苏妍酝酿了很久，各种动作做的鼻子是鼻子，眼睛是眼睛。

    比如说喝茶，按安妮要求只能用大拇指c食指c中指这三根捏住茶杯的杯舌，而且捏住的同时小拇指还得翘起来，最重要的是翘起的角度也非常有讲究。翘得低了不优美，跟得了鸡爪疯一样难看，翘得高了的话就会显得太做作，做作这个词语对女生来说可不是什么好词。

    光是这样一个简单的动作苏妍就练了一天，诸如此类的还有走路的姿势，不能昂首挺胸大踏步，那是男生才应该有的模样，女生的步子应该要迈得小一些，而且腰跨还得有小幅度的扭动，扭起来才好看。

    还有，坐下的时候只能有两种坐姿，一种是淑女型，也就是两只腿并在一起，双手放在膝盖上，端端正正地坐着。

    还有一种就是性感型，就是翘二郎腿，搭配短裤或者大衣使用效果更加，只要颜值过关，一个翘着大长腿的美女绝对是做过路过男生们关注的焦点！安妮本人异常推荐这种坐姿，在她的要求下，苏妍最近也是一直在练习这个，也算是小有成效了，一坐下来路过的男生看向她的眼神就跟一头头饿了三天三夜的恶狼一样饥渴，还好咖啡店的门紧闭着，不然说不定会发生什么可怕的恶性事件。

    考试的结果让安妮非常满意，现在的苏妍较之以前实在是要进步太多了，说是脱胎换骨也不为过，为此安妮还夸了下苏妍，结果没想到，一到吃饭的时候，苏妍就露了本相了。

    苏妍捧着安妮特制的咖喱鸡肉饭，毫无形象地呲溜溜地刨着，看到这个模样的苏妍，安妮真的是苦笑不得，合着之前那些都是苏妍装出来的，现在的才是她最自然的模样。

    “真香！”苏妍嘴里包着饭，含糊不清地说道。

    众女听到这话，哈哈大笑。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第283章 鬼节(三)

    一处位于地下的实验室中，东倒西歪地仪器散落满地，天花板上的白炽灯因为供电不足而刺刺拉拉地闪烁着。

    墙壁有焚烧过的痕迹，不过烧得并不彻底，仅仅只是将局促地区点燃了，大部分区域都还完好无损。

    也许是纵火者离开得太过匆忙，所以并没有来得及将火焰燃遍整个地下室。从纵火留下的痕迹看，这场大火离现在并不太久，大概就是二十天之前。

    地板的质量很好，一般铁质地板在被火烧之后都会有鼓起，甚至被烧开裂的的事都有，但是这间地下实验室里的地板在被火焰焚烧之后除了外表有些黑以外，跟其他地板没有任何的不同。

    再往深处去，就是一片漆黑了，这里的白炽灯不知道因为什么原因全都碎掉了。如果有灯光的话，可以看见试验室里已经变成了一片废墟。

    碎石c铁板c放置药物的架子c手术台c装着镣铐的椅子，这些东西全部都堆在一起，而位于所有杂物的顶端，放在一颗漆黑的石头，这颗石头在轻微地抖动着。

    不是这颗石头在动，而是它身下的杂物在动，准确地说是这堆杂物下面，压着一个未知的生命体，想要拼命地冲破黑色石头的束缚，而且冲击的力度一次比一次强烈。

    一开始黑色石头还只是小幅度地抖动，微微一跳就会迅速落回原处并再次进行镇压。到后来，石头被底下的生物越顶越高，最后甚至被顶起了十多厘米，趁着这个机会，神秘生物一鼓作气将头顶所有压住他身体的杂物都给掀飞了。

    漆黑的石头在空中与诸多杂物碰撞后，乒乒乓乓地飞向了某个角落。

    这一下，神秘生物终于显露出了他的真容。

    这是一团灰色的烟雾，在空中纠结c腾转，终于凝结成了一个人的形状，人脸的表情无比的狰狞c痛苦，仿佛现在的他正承受着难以想象的折磨，一团又一团的灰雾从他的空中喷涌而出，然后又流进了他的身体，如此往复轮回。

    每一次轮回，他的身体都会凝实一分，五分钟后，轮回结束了，一具灰色的人体出现在了试验室中。

    “苏妍之前我所收到的痛苦，一定会对你加倍奉还！”灰人震耳欲聋地咆哮在整个地下试验室里回荡，所有的白炽灯在这股咆哮声中怦然炸裂。

    ————————————场景转换的分割线————————

    苏妍最近的日子过得很是舒坦，不用上学，学习任务没有平时那么重了，虽然必要的巩固与练习还是必不可少，不过苏妍也有了更多的时间去玩游戏了。

    没错，她现在迷上了一款叫做“贪玩懒月”的网络游戏，屠龙宝刀，点击就送，听上去就跟牛逼，苏妍无意间点开之后就再也挪不开眼睛。

    除了玩游戏，苏妍也经常陪着奶奶每天到广场去跳舞，当然，奶奶跳舞，她负责在旁边端茶倒水就行了。

    奶奶跳累了就会做到旁边的椅子上，而苏妍一跟过去两人立刻就会成为众人的焦点。

    “苏大姐啊，这是你孙女吧，长得可真俊啊！”

    “看这亭亭玉立的模样，要不是看她年纪小，我都想给他介绍我们家孙子了。”

    “你孙女在哪里读书啊，成绩怎么样？”

    问这些问题的都是奶奶经常在一起跳舞的舞友，互相之间都很熟识，不过苏妍倒是一个都没见过，所以在这些人老奶奶面前她表现得跟个乖乖女一样。

    “苏妍她现在在蓝海二中读书，成绩马马虎虎吧，前段时间刚月考，也就全校前四百名。”奶奶用一个很轻飘飘地语气稍微夸大了一下苏妍的成绩，然后得意洋洋地享受着老伙计们的恭维。

    “哎哟，蓝海二中啊，这可是蓝海最好的中学，全华夏都是特级重点呢！”

    “全校四百多名已经非常不错了，我们家那个这次月考才七百多名，回来以后都不敢告诉她爸妈，还是她妈打电话问老师才知道的。”

    “苏大姐现在可真是享福了，养个孙女又漂亮，又聪明，又孝顺，出来跳个舞还给你提水瓶，哪像我们家那个，成天就窝在家里玩那个什么英雄荣耀，可愁死个人喽！”

    老人们在一起讨论从来都只有那么几个话题，要么是哪家超市的米面柴油更便宜，要么就是自家那个不省心的孙子孙女。

    而苏妍这个时候就成为了“别人家的孩子”最完美的代言人，各方面都堪称完美无缺，而奶奶也是沾了光，一同受到了老姐们的称赞与羡慕之情。

    奶奶面上有光，苏妍也是与有荣焉，她以前一直梦想着有一天能成为奶奶的骄傲，而现在，她的梦想也终于实现了。

    不过随着苏妍露面的次数越来越多，附近路过的年轻人也在无意间发现了她，不到十分钟这个聚集着大量老头老太太的广场就被年轻人们包围了。

    大多数不明真相的老人们还以为是她们热情洋溢的舞蹈与三百六十度立体环绕音响终于惹恼了附近的住户，这是带着人来驱逐他们的，所以大家都停下来了跳舞c唱歌，撸起袖子就顶了上去，气势汹汹地质问着年轻人们想要干什么？

    面对着这些一言不合就敢晕给他们看的老人们，年轻人齐刷刷地向后退了一大步，在场的家里条件都不是特别好，一个不小心那就是倾家荡产都赔不起啊！

    更何况这里这么多老头老太太，别看一个个模样普普通通的，天知道里面有多少武林高手？华夏民间藏龙卧虎也不是什么新鲜事了，京城不就是有一个朝阳区群众吗，一切特工间谍犯罪分子都逃不过他们的法眼，在世界范围内可都是有着知名度的。

    有鉴于此，一帮身强力壮的年轻人没有一个人敢在大爷大妈的面前造次，只好依依不舍修炼退去，有几个不死心地还在往里面往望，不过望了半天也没发现什么，反而是与几个浓妆艳抹的大妈确认了眼神，发现是认错人了，只好悻悻收回目光，灰溜溜地走了。

    逃过一劫的苏妍从奶奶的身手畏畏缩缩地探出了脑袋，心中暗道好险，这次出门忘记戴口罩了，结果被她的一个粉丝认出来后就引来了这么多人，看来下次有几个再出来就得全副武装了，万一遇到那种愣头青，不管不顾地冲进来，她倒是无所谓，可伤到大爷大妈们就不好了。

    就这样，苏妍陪着奶奶去了三天的广场，除了第一天是素颜外出以外，其余两天都戴着口罩与墨镜，对外的解释是因为太阳太大，长了痱子，惹得一帮老太太们也是一阵感叹：小姑娘皮肤就是嫩，这么点太阳就长痱子了。

    苏妍对此也是一笑置之，并没有多说什么。

    这几天苏妍过得很开心，因为她看到奶奶彻底没有了任何心理压力，做什么都是干劲十足，不像以前，每天都要为了家里的生计所辛劳，最后积劳成疾。

    现在的奶奶每天都快快乐乐的，生活富足，而且在苏妍的安排下，奶奶也开始了各种养生。最让苏妍感到惊喜的是奶奶的病情得到了很大的好转，自从半个月前开始就再没有发过一次病，配合着药物治疗，奶奶的记忆力也开始渐渐恢复，以前好多的事情她居然都想起来了，苏妍为此激动地一天一夜都没睡着觉，离辰知道以后也是欣喜若狂，隔三差五就来见奶奶，在他的努力下，奶奶也终于想起了这个以前经常在她家蹭吃蹭喝的猴子。

    一下子又多个孙子的奶奶自然是老怀甚慰，心情好了食欲也跟着增加了，食欲一增加奶奶的脸色也也变红润，身体也变得结实了。

    看到奶奶的情况彻底稳定下来后，苏妍心中悬着的那颗大石总算是落了地，苏妍之前心中最大负担就是奶奶的病，这也快成了苏妍的心病了，这下奶奶的病情有了好转，苏妍自然也是喜上眉梢。

    剩下的几天苏妍打算去锦城，去看看叶景元和叶凌云。

    算起来她和干爹和哥哥已经有将近半个月内见面了，虽然平时手机qq上也有着联系，但毕竟是隔着冷冰冰的手机，哪有面对面来的亲切。

    在得知苏妍这次要放个长假后叶凌云立刻热情地邀请她去锦城玩两天，苏妍也是欣然答应。

    本来说的是叶凌云今天要来接她，不过因为公司临时有事，所以叶凌云非常不好意思地给苏妍道来个歉，还要派人来接她，不过在得知有人要送苏妍来锦城之后就作罢了，挂电话的时候叶凌云再一次给苏妍道了个歉。

    送苏妍去锦城的是许久不见的典卫，他的模样还是那么的痞帅，他的胡渣还是那么的唏嘘，他的眼神还是那么的迷离，一看就是昨晚没睡好。

    典卫是因为从非管所那里知道了蓝海二中被“原罪”组织的人袭击了，所以打电话问了问苏妍的安危，苏妍说没事儿，然后他就打蛇随棍想约她出来吃个饭，聊聊天。

    对这个请求苏妍自然不能拒绝，所以就去了，看到典卫的模样还是那么犀利的时候苏妍还对他好一阵嘲笑，而相比起来，苏妍倒是跟以前变化有些大，大到典卫差点没认出来，只不过那份美丽可没有变，还是那么的倾城绝世。

    两人吃饭的时候苏妍就刚好接到了叶凌云道歉的电话，典卫听到后自告奋勇要送苏妍去锦城，理由是他正好明天要去锦城处理一个案子，正好顺路。

    既然顺路，苏妍当即就答应了。然后在聊天的时候，苏妍对典卫问起了他即将处理的这个案子，因为典卫是蓝海的警察，讲道理不应该跑这么远到锦城去办案子啊，所以好奇心旺盛的苏妍就问起了这件事。

    虽然上级下了封口令，不过典卫在经过千分之一秒的深思熟虑之后，决定将这件事透露给苏妍，反正也不是什么机密。

    “据说，锦城那边闹鬼了！”典卫压着声音，对苏妍说道，他的表情无比的认真。

    “闹鬼！”苏妍捂着嘴惊呼了一声，以前的她从来不怕什么牛鬼蛇神的东西，可是现在她对鬼啊魔啊之类可以说是怕到一个境界了。

    以前不怕是因为苏妍以前是在一个唯物主义盛行的世界，一切超自然力量都能得到科学的解释，所以她无所畏惧。

    然而这个世界可就不一样了，有超凡者，科学并不是绝对正确的，而且她也遇到过魔王这样的以前只存在于神话传说中的人物，连魔王都出现，那鬼魂还会远吗？

    刚好过明天就是中元节了，这可是一年之中阴气最重的一天！传说农历七月十五，地府鬼门大开，无数鬼魂涌入阳间，百鬼夜行，可以说是华夏最危险的华夏传统节日。

    就在这个节骨眼，却出了一个这么敏感的案子，所以典卫的高层对这个非常重视，就派典卫先去调查一下，看看是不是有人在装神弄鬼，另外也联系了龙虎山，如果真的是鬼的话，也好有个对策。

    虽然典卫名义上是退伍了，在蓝海当个所长享清福，不过一旦遇到什么事，或者老上司召唤，典卫也必须随叫随到，毕竟他和派出所里那帮老伙计可是曾经华夏最精锐的一支“尖刀”力量。

    这一次典卫是单枪匹马去锦城，因为是暗中调查，所以并不适合大张旗鼓。

    典卫本来还想告诉苏妍这个案件的具体细节，据说很黄很暴力，不过苏妍因为胆子小，所以就没有听，只是嘱咐了典卫几句，让他小心。

    典卫倒是大大咧咧，说这个世界上能伤到他的人还没生出来。

    别人说这句话是狂妄，不过苏妍一点也没有觉得典卫是在说大话，因为她知道典卫的真实身份，华夏乃至全世界都顶尖的极限战士，自然是有这个资本说这个话的。

    吃完饭后典卫送苏妍回了家，约定了明天准时来接她，苏妍回去之后也是早早地就睡了，而典卫则又是激动地一夜没睡。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第284章 鬼节(四)

    曾经有一个拜金女说过这样一句“名言”：宁愿坐在宝马车上哭，也不愿意坐在自行车上笑。

    这一句话将何为物质解释地淋漓尽致。

    苏妍不拜金，她以前也一直觉得宝马和自行车没太大的区别，甚至她还更喜欢自行车一些，因为她坐得最多的交通工具就是自行车。

    不过苏妍这次没坐自行车，是种稍微比自行车高级一点的交通工具，但是她现在真的笑不出来。

    她正坐在一辆疾驰在高速公路上的三轮车，从头盔下面露出来的飞扬的发丝笔直地在身后肆意飘荡，弄得她活像一个杀马特，非主流。

    这样的景象一般只会发生在呼啸而过的摩托车上，那些都是葬爱家族的少爷小姐。

    三轮车确实是要比自行车高档一些，可是苏妍现在真的是宁愿去坐宝马也不愿意再做这个三轮车了。

    苏妍是不清楚自己坐的这辆三轮车到底装的什么跑车的引擎，反正自从上了高速路，它运行的速度就没有低于时速一百公里！

    这还不是它的最高时速！

    苏妍途中遇到了好几辆跑车，什么兰博基尼c法拉利，都是那种又帅又快的顶级跑车，但是在这辆三轮车面前，都被完爆了。

    跑车的车主在看到自己的座驾居然还不如这辆其貌不扬的三轮车快，所以就非常愤怒地想要与之对飙，但是最终都是失败了，在典卫精湛的车技和三轮车强大的性能下，这些开着高档跑车的车主只来得及看了一眼三轮车的车牌后，然后就被暴起加速的典卫给甩掉了。

    虽然只看了一眼，但那个特殊的车牌号绝对可以让任何人做到过目不忘。

    “蓝—nb666！”

    在蓝海，用得起这么牛逼车牌号的人绝对不超过十个人，但让人啼笑皆非的是这样一个牛逼的车牌号却被挂在了一辆三轮车，尽管这是一辆速度堪比顶级跑车的三轮车。

    苏妍终于明白了为什么上车的时候典卫会给她一个头盔，这要是不戴头盔那岂不是要被吹成面瘫。

    还好现在不是冬天，否则苏妍绝对回因此而得重感冒。

    戴上头盔之后，扑面而来的狂风倒是无法把苏妍怎么样了，但是要知道现在可是夏天啊，典卫的头盔厚达五公分，里面还加了绒，闷得苏妍那叫一个难受，再加上这三轮车架子有些不稳，一路颠簸，等到了锦城的时候苏妍已经处在休克的边缘了。

    “带我去找厕所快”苏妍摁着胸口，在典卫的搀扶下颤颤巍巍地下了车。

    万幸，停车的附近就有一间公用厕所，苏妍慌不择路地冲了进去，然后迅速地锁好了门。

    典卫隐约听到了从里面传来了撕心裂肺的呕吐声。

    “哗啦啦～～”一阵抽水声后，厕所的门打开了，苏妍扶着门，脸色苍白地走了出来，刚才她的胃把今天早上吃的早饭一点不落地全给清空了，一直吐到脖子抽筋才总算是停了下来。

    “苏苏妍，你还好吧。”典卫赶紧上前扶着苏妍，以防她一个腿软摔倒在地。

    “你这是黑车，我下次再也不坐了。”苏妍满是哭腔地说道，她错了，她真的错了，在看到这辆三轮车的时候她就感觉到了不对劲，可恨她当时为什么脑子犯抽没有拒绝典卫，上了他的这辆三轮车。

    苏妍现在肠子都悔青了。

    “要不去医院看一下吧，我马上送你去。”典卫说着想将苏妍往三轮车上拖。

    “不！不要，我不要再上这辆车了！”苏妍一听到还要在坐三轮车，立刻像一只受惊的兔子一样拼命地挣扎了起来，还大喊道：“今天我就是死也不要再上这辆黑车了，你要是再逼我，我就死给你看！”

    看到苏妍居然以死相逼，典卫只好作罢，不过从苏妍挣扎的力度来看，她应该没什么大碍，所以也就打消了带苏妍去医院看看的念头。

    “现在去哪儿？”典卫开始了转移话题，绝口不提那辆性能超绝的三轮车。

    “哪都好，只要让它立刻离开我的视线就行。”苏妍低头捏着太阳穴，声音沉沉地说道，不过话音刚落她又立刻说道：“算了，我给我哥打电话，让他派人来接我。”

    说着，苏妍拿出手机打通了叶凌云的电话，“喂，哥吗我到锦城了派人来接我吧嗯，好的。”

    “你要不要一起去坐一坐。”苏妍挂了手机，对典卫问道。

    “呃，算了吧，我还得去查案子，就送你到这儿了。”典卫有些尴尬地说道，他觉得自己现在与苏妍之间的气氛非常的不好，应该暂时先离开。

    “那好吧，你先走吧，我就在这里等人。”苏妍强行作出一个笑脸，语气和善地说道。

    典卫也笑了笑，扭头走向来自己的座驾。

    “这么拉轰的三轮儿，怎么就不受待见呢？”典卫对着自己“爱骑”长叹了一口气，然后坐上去启动了发动机。

    在一阵锣鼓喧天的喧嚣声中，典卫气势汹汹地离开了。

    “呼！”看到那辆令自己无比痛苦的三轮车终于离开了之后，苏妍长舒了一口气，紧绷的神经也终于松弛了下来。

    十分钟后，接苏妍的车也到了，来接的正是叶凌云。

    “诶，妍妍，你脸色怎么这么苍白啊？生病了？”叶凌云看到苏妍的脸色后，关心地问道。

    苏妍打开车门上车后说道：“没有，刚才坐车的时候有些晕车，休息一会儿就好了。”

    “哦，原来是这样，那我等会儿开慢点。”叶凌云听到苏妍晕车，立刻调了下车里的空调，然后摇上了车窗。

    苏妍在后座闭着眼，身体窝在在座位上，整个人都轻松了不少。

    果然还是宝马车要舒服一些，苏妍心中这样想到。

    龙虎山，登仙台。

    张道元双眼紧闭，浑身雷电缭绕，他的头顶凝聚着一团团厚重的乌云，不时从中向外面劈出一道百年古树粗细的闪电，将山中的飞鸟纷纷惊起。

    “咔嚓”一声巨响，一道惊雷从天而降，劈在了张道元的天灵盖之上，而张道元却毫发无损，甚至将这些闪电尽数吸入了身体之中。

    吸收雷电的同时，张道元的身体还闪烁着一层白茫茫的光，这道光普通一层盔甲，虽然护卫着张道元。

    半晌，张道元悠悠地睁开了眼，头顶的乌云也在刹那间烟消云散。

    张道元看着自己的双手感叹道：“震木果不愧是五行灵果之一，服下之后不但可以抵御雷电，甚至还可以吸收雷电，真是稀世奇珍！”

    “道元。”张凭虚从树林中走了出来，他其实一早就来了，不过看到张道元一直在修炼，就没有出来打断他。

    “父亲！”看到是父亲，张道元立刻向张凭虚一拜，恭敬地说道，他回道登仙台修炼已经数日有余，这几天除了送饭的师弟没有任何人开过，不知道这次父亲来是所为何事。

    “修炼得如何了？”张道元问了个老生常谈的问题，他们父子间经常以这句话作为交谈的开头。

    “自从突破玉清境界后，我的雷法可以说是一日千里，相信不日就能练成游龙戏凤。”张道元满脸自信地说道，“说起来还是多亏了父亲给的这颗震木果，没有它，我现在可能还在上清境界逗留，不得存进。”

    “有进步就好，但是切记不要心急，雷法最忌讳的就是心慌急躁，厚积薄发才是正道！

    游龙戏凤是雷法中数一数二的招式，早日练成可以让你的实力有质的飞跃！”张凭虚稍微教诲了一下，然后说道：“这次我来是有一个差事想交代给你。”

    张道元立刻回道：“父亲但说无妨，孩儿必定竭尽全力。”

    “这件事还真需要你竭尽全力。”张凭虚笑了笑，说道：“昨天非管所的人找到了我们，说是锦城疑似有鬼祟作乱，想请咱们天师府的人去帮忙解决一下。”

    “鬼祟？现在这个世道还有鬼祟？”张道元剑眉一蹙，有些疑惑。

    要论对妖魔鬼怪的了解，没有人比天师府的道士更清楚的来了，因为他们生来就是降妖除魔的。

    其实古人口中所谓的鬼其实是一些华夏邪恶的超凡者修炼时所产生的造物，并不是什么人死后怨念所化。

    天师府有一门绝技叫做驱鬼卒，其原理大致就是修炼者以精神力凝聚出一具具强大的“鬼卒”供他驱使，如果是在异能者体系中这样的绝技可以分到精神系的异能者。

    而之所以张道元会觉得疑惑，是因为早在五百年前华夏的邪魔外道就被龙虎山联手少林寺给诛杀干净了，这也是两大势力千百年来头一次联手。

    诛杀这些邪魔外道的原因是，这些丧心病狂的超凡者以普通人的灵魂为养料，饲养他们所凝聚出来的鬼卒，造下了无尽的杀孽，简直是引得人神共愤，天理难容。

    那一战，华夏中原一切拥有鬼卒的超凡者都被杀光了，在两大顶级势力的联手围剿下，没有任何一个人或是势力可以幸免于难。

    从此以后，华夏还拥有驱使鬼卒能力的超凡者的就只剩下了龙虎山的道士，世间也因此平静了整整五百年。

    然而今日鬼卒再现，一下子就引起了龙虎山一众大佬的高度重视，认为这是邪魔外道死灰复燃，重新祸乱人世的征兆！

    所以张凭虚当机立断，打算派爱子张道元和天师府的一位祭酒长老——周远一同下山处理此事，一来是好好调查这件事，防止失态的扩大，二来也是锻炼一下张道元。

    毕竟睁眼才能看世界，一昧的闭门造车是不可取的，想到初他张凭虚也是下山游历了十年才闯出了一个赫赫威名，才有了龙虎山现在这样一个繁荣的景象。

    还有一层原因，因为这件事是非管所的人亲自上门请求，作为已经成为合作伙伴的张凭虚来说，非管所的要求自然是要慎重对待的，所以他才会将自己的儿子和一位祭酒长老派了出去。

    一般像这种情况只会派一些弟子加上一位师叔辈的带队，什么事都让高层出手，那这个龙虎山就不叫龙虎山了，应该叫皮包公司。

    听到张凭虚对这件事这么重视，张道元此刻也是打起了精神，心道这次下山一定不能丢龙虎山的脸，不说像父亲那样搏出一个“拳头道士”的美名，但至少也要让华夏武林知道，他张道元也不是沽名钓誉之辈！

    “量力而为即可，如果是不可为，可以先找非管所的人求助，或者传信回龙虎山，我们会在第一时间给予支援。”

    “孩儿谨记在心。”张道元低头应道。

    “事不宜迟，你周远师伯已经包好行李在山下等着了，你收拾一下，尽快下手去吧。”说到这儿，张凭虚顿了一下，像是想起了什么：“对了，你母亲那里已经知道了，就不要再去给她打招呼了，去了反而徒添伤悲，早去早回就是。”

    “那请父亲就告诉母亲，这次孩儿下山必定平安归来，绝不会让您二位担心。”说完，张道元转身疾驰而去，衣衫带起的劲风在林间扬了阵阵灰尘。

    ——————————————————

    “妍妍，到了。”叶凌云叫醒了睡梦中的苏妍，将车开到了房子前面的空地。

    “到了吗？”苏妍伸了个懒腰，揉了揉惺忪的眼睛。

    上车之后她就睡着了，不过叶凌云并没有开太久，只过了半个小时就到了叶景元的庄园。

    庄园里的风景还是那么的让人心旷神怡，喷泉c石雕c鲜花，还有被被剪成各种模样的灌木，给人一种置身于童话世界中的感觉。

    “你的房间父亲每天都有让女仆打扫，你等会儿直接进去住就行了，想吃什么直接给王管家说，外面有的在家基本都能吃到。”叶凌云说着将车熄了火，下了车。

    苏妍整理了一下有些褶皱的衣角，牵了牵头发，扶去上面因在高速公路狂飙而沾上的灰尘，也跟着下了车。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第285章 鬼节(五)

    知道今天苏妍要来，所以叶景元早早地就把公司的工作处理完，回来陪苏妍了。

    为了今天晚上的这次团聚，管家本来准备吩咐大厨来一个满汉全席的，不过被叶凌云阻止了。

    他本人对大鱼大肉并不排斥，而且像这种一家团聚的日子也是该吃一顿大餐，不过他知道叶景元和苏妍都不喜欢铺张浪费，而且苏妍吃得清淡，所以叶凌云只让大厨准备了六七个菜，精致c美味即可。

    苏妍现在正躺在自己那张3x3的大床上睡回笼觉，刚才在车里躺了一会儿，非但没有解困，反而更加地疲累了，可能是最近这段时间苏妍的神经一直处于高度紧绷的状态下，所以这两天她的精神一直不是很好，总是一看到床就想睡觉。

    过度疲劳一般都会多梦，也许真的是今天中元节，阴气比较重的缘故，苏妍这一觉做了个噩梦。

    她在梦里见到了一个灰蒙蒙的怪物，一出现就追着她打生打死，而且无论苏妍如何攻击它都起不到作用。

    打不过苏妍想跑也跑不掉，无论苏妍在梦境中移动多远，那个灰蒙蒙地怪物都会在一瞬间出现在她的身边。

    到最后，苏妍干脆放弃治疗了，直接停在原地闭上双眼。

    “嗡”地一声怪吼，苏妍感觉有一个黑影将自己笼罩，随后，她惊醒了。

    惊魂未定的苏妍坐立在了床上，发现自己全身已经被汗水湿透了，摸了摸的头，烫得吓人。

    苏妍的体质一直都很好，很少生病，但是一生那就是大病，就跟上次一样，苏妍这回也是重感冒，虽然她戴了头盔，不过身体其他的部位仍然还是被时速数十公里的狂风吹了半个小时，下车没有直接开始流鼻涕已经很好了。

    “这次可被典大哥给还害惨了。”苏妍神色萎靡地揉了揉眉心，还好，现在只是额头有些烫，还没有恶化到头晕c浑身酸痛的地步，及时吃点药的话睡一觉就好了。

    不过在这之前苏妍得先洗个澡，虽然没什么味道，不过浑身黏糊糊的还是很不舒服，洗个澡出点汗，再换一身干净的衣服，人都会精神一些。

    房间的浴室和厕所是分开，浴室是浴室，厕所是厕所。

    浴室里有一个很大的浴缸，头顶就是喷头，旁边的架子上摆满了洗浴用品，拖鞋也整齐地摆在地上，看来女仆们考虑得非常周全，将所有洗澡所需要的用品都准备好了。

    苏妍之前并没有用过浴缸，在进蓝海二中之前她洗澡大多数时间都是用的自来水龙头加塑料管，尤其是夏天的时候，开启水龙头后直接拿着管子往身上喷，那叫一个透心凉，心飞扬。

    不过今天肯定不能再这么奔放了，再洗冷水澡就是让她现在的病情雪上加霜。

    虽然从没用过浴缸，不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗，电视上经常有女明星躺在浴缸里洗牛奶浴，或者什么泡泡浴，经常看苏妍也差不多看会了。

    牛奶浴估计现在是洗不成了，虽然她只要想洗，只需要给管家说一声就可以立马从牛奶厂空运纯牛奶过来，一边喝一边洗都够。

    好在泡泡浴还是可以满足的，苏妍调整好水的温度，扭开喷头，冒着热气的水立刻喷了出来，不一会儿就装满了大半个浴缸。

    也不知道沐浴露是从哪里喷出来的，浴缸的表面已经浮起了一层乳白色的泡泡。

    这种浴缸是智能浴缸，放到特定水位后就会停止防水，但是浴缸底部会有感应器，只要感应到浴缸的温度降低就会开始慢慢加温，让浴缸的水保持在一个比较舒适的温度。

    看到差不多了，苏妍脱掉了已经被汗水浸得黏糊糊的衣服，露出了自己欺霜赛雪的肌肤，然后跨了进去。

    “啊～～”苏妍还是头一次感受这种浑身处于一个温暖c柔软的环境当中，舒服地呻吟地一声，她感觉连自己的高烧都缓解了不少。

    苏妍终于知道为什么别人说感冒了洗个澡就好了，确实是这样，在浴缸洗热水澡是真的可以让人心旷神怡啊。

    一个澡洗了半个小时，苏妍觉得自己的重感冒都好了一些，不过还是得吃点药才行。

    吹干头发，从自己那大衣柜里随便挑了件衣服，苏妍走出了房间。

    管家看到苏妍后，说道：“小姐，晚饭还有一个小时才准备好，老爷刚才已经回来了，不过看到小姐在睡觉，所以就没叫您。”

    “管家，家里有退烧药吗？我好像有些发烧。”苏妍对管家问道，顺便描述了一下自己的情况。

    管家看起来好像还是个医生，听到苏妍说的症状以后，说道：“能让我摸一下小姐的额头吗？”

    “可以。”苏妍毫不介意。

    管家伸出指尖，在苏妍的额头轻轻碰了下，大概只停留了两秒左右就如触电般飞快地收回了，“三十七度三，还不算特别严重，我现在立刻到仓库去给你拿点药，吃了马上就好。”

    苏妍惊讶地说道：“哇！管家你这什么技能啊，碰一下就可以测出来啦？人肉温度计啊。”

    管家笑道：“雕虫小技而已，以前当管家之前我算半个医生，后来老爷救了我一命，我知恩图报就来给他管家了，这一当就是二十年一不留神就扯多了，小姐现在还生着病，我可得赶紧去拿药。”

    “我还撑得住，不着急的。”苏妍觉得管家对她的态度太客气了，所以想让自己的语气温和一些，她不喜欢用那种上位人面对下位人的语气与人交流，她更喜欢用朋友的语气。

    “反正我现在也没事，就先去给你拿药吧。”管家说着对苏妍优雅地笑了笑，然后转身去了仓库。

    “管家年轻的时候肯定是个大帅哥。”苏妍看着管家的背影喃喃道。

    “妍妍，你醒了。”叶凌云的声音响了起来。

    “哥。”苏妍转过身，装作正常地给叶凌云打招呼道。

    “诶，几天不见你又变漂亮了。”叶凌云惊讶地看着苏妍的脸，刚才他还没注意，现在突然一看发现苏妍突然变漂亮了，而且还不止一星半点。

    “啊？惨了，洗澡把妆给洗掉了”苏妍捂着脸心中暗道不好，赶紧跑回去把眼睛戴上，至于再画个丑妆苏妍就无能为力了，她可没兰璇那种“化腐朽为神奇”的能力。

    “你不戴眼镜比你戴眼镜要好看得多。”叶凌云捏着下巴，对苏妍戴上眼镜之后的模样评头论足道。

    苏妍理直气壮地说道：“就是要不好看，要是太好看了到时候出个门都得戴口罩了。”

    “说的也是。”叶凌云爽朗一笑，说道：“爸正在客厅看电视呢，等你很久了，咱们快去吧。”

    “好。”苏妍点点头，与叶凌云走向了客厅。

    叶景元正在听京剧，唱的是名剧——大雁南飞，这是苏妍比较陌生的一出戏，所以苏妍只会唱一两段，并不算精通。

    “妍妍来了快走吧，有好长一段时间没见了呢。”叶景元的语气就像是苏妍真正的父亲一样，亲切，温和。

    “爸。”苏妍轻轻应了一声，坐到了叶景元的身边，叶凌云也挨着两人坐了下来。

    “爸，你也喜欢听京剧吗？”苏妍看到叶景元听这“大雁南飞”有些入迷，有些好奇地问道。

    叶景元朗声说道：“是啊，京剧可是国粹，老人们都喜欢，不过好像年轻人不是很对京剧感兴趣啊，难道你也喜欢听？”

    “我听倒不怎么听，不过我会唱，水平应该还不错吧。”苏妍很是谦虚地说道，她师从华夏京剧大师刘念，自身天赋也是极佳，再加上她的身段绝对称得上举世无双，所以水平不应该用还不错来形容，而是应该用相当不错。

    “妍妍你可真谦虚，我觉得你的水平在华夏年轻一代里都可以称得上数一数二了。”叶凌云是个明白人，虽然他不懂京剧，但是有关于苏妍的事他都会关注，自然也知道网络上有京剧大师对苏妍唱的凤求凰进行过点评，而且对苏妍做过非常高的评价。

    “哦，还有这种事。”叶景元兴致盎然地问道，跟苏妍的奶奶一样，叶景元平时除了工作就好京剧这一口，当时之所以住在苏妍她们隔壁也是知道了，刘念在附近，只不过那个时候刘念一直深入简出，叶景元也不敢贸然去叨扰。

    叶凌云兴奋地说道：“哪天给你看一下苏妍和赵雨茗唱的凤求凰，绝对是近几年来唱得最好的版本。”

    一听到这茬，苏妍吓得赶紧摆手道：“可别去看那个凤求凰，那次我没发挥好，爸你喜欢什么京剧直接告诉我，我可以现场唱给你听的。”

    开玩笑，那次她和赵雨茗唱的凤求凰太少儿不宜了，在自己家人面前放这个苏妍还没这么厚的脸皮。

    好在叶景元也没坚持，只是说道：“那就找个空唱一段吧，我都有好久没在现场听京剧了。”

    一家人又聊了一阵，女仆那边过来说饭菜已经准备好了，三人就到了餐桌上。

    今天大厨一共做了八个菜，三荤四素一汤，还有一份甜点等会儿上，比标准的宴席要简朴不少，不过对苏妍她们三人来说已经足够了，甚至就这些苏妍都还觉得有些多了，根本吃不完。

    “管家c女仆他们不吃饭的吗？”苏妍悄悄对叶景元问道，听她这意思是想叫大家一起来吃。

    “他们有自己的食堂，庄园大着呢，可不止这一个饭厅。”叶景元说着先盛了一碗汤，喝了一口，说道。

    “哦，原来如此。”苏妍心中有些失落，看来人与人之间还是有差别的。换位思考一下，如果换一个身份，她不是叶景元的干女儿，而是女仆的话，恐怕就是主人邀请她上饭桌她也不会去，这就是身份的差距所带来的隔阂。

    摇了摇头，苏妍也不再去多想，虽然她现在身份与以前不一样了，但是这并不代表她会变得像武媚那样盛气凌人，她还是她，善良c平易近人

    锦城的夜晚与蓝海一样的繁华，今天虽然是中元节，但是无数的年轻人仍然在外面呼朋唤友，各种聚会各种嗨。

    大排档，酒吧，烧烤店，这些场所会一直营业到凌晨两三点才会关门，即使是现在也一样还有人在闲逛，只不过这个时候一般都是喝得烂醉的醉鬼了。

    街头就有这样两个醉鬼，他们肩并着肩在大马路上左飘右荡，时不时还扯着喉咙嚎上两嗓子，也幸亏现在是凌晨两点，没什么车，否则他们这么嚣张，肯定会被车给撞飞。

    这时，空气突然变得有些异常起来，夏天闷热的空气变得稍微有些凉，两个醉鬼还扯着嘴角笑道：“怎么回事啊，这大马路上咋还有空调啊？”

    “不是空调是我”一个沙哑的声音从这二人身后传来，那是一个令人毛骨悚然的声音，大半夜听到任何人听到都会被吓一大跳。

    不过两个醉鬼并没有被吓到，因为他们的老子已经不清醒了。

    “大叔，你大半夜不睡觉出来玩spy，要扮也扮个魔法少女啊，搞成一团雾，这也太丑了吧。”一个醉鬼看着面前的一团灰雾，笑嘻嘻地说道，他只以为自己面前的是一个穿着服装的大叔，没想到这是一团真的“雾”。

    人形灰雾看着眼前两个对他没有丝毫畏惧的醉鬼，嘿嘿狞笑着伸出了双手，按向了他们的头顶。

    “抽取！”随着灰雾一声轻喝，两团白光从醉鬼的头顶被提了出来，两个醉鬼连哼都没哼就倒了下去，而人形灰雾则是将白光扔进了嘴里，细细地品味了起来。

    “啧啧，人的灵魂真是美味啊。”狠狠地嚼了几下，人形灰雾直接咽了下去，然后满足地赞了一声。

    随后它又继续寻找起了自己的下一个猎物

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第286章 灵魂吞噬

    “具体什么情况？”典卫到现场后并没有看到受害者，只是看到了地上的一滩血迹，以及比警察还要多的围观者。

    一个看上去像是负责人的中年对典卫说道：“一死一重伤。死的那个已经送到殡仪馆了，重伤的那个昏迷不醒，现在还在医院里抢救。”

    “这么恶劣？”典卫眉头一皱，华夏这两年来已经好久没出过这么恶性的超凡者伤人事件了，除了十年前正觉造的那些孽以外，这次应该是影响最大的一个。

    谁知中年人苦笑了一下：“本来是不会出人命的，这都要怪那个疲劳驾驶的司机。

    从附近的录像来看，这两个人倒下之后胸口还是有起伏，估计应该还是活着的，但是今早五点左右，一辆大卡车正好从这里路过，司机是连续开了一天一夜的长途，根本没注意到地上躺着两个人。

    结果，其中一个运气不好，脑袋正好躺在车轮下面，当场脑浆就给轧出来了。另外一个运气好点，是斜躺在马路上，只断了一条腿，救护车赶到的时候那个断了腿的还有生命迹象。”

    典卫沉思了一下，然后问道：“肇事司机呢？跟这件事有关系吗？”

    “说来也好笑，那个司机我们找到的时候正在家里睡大觉，根本不知道发生了什么，我们稍微审了一下，应该跟这件事没什么关联，只是路过而已。”中年人说着从衣服包里掏出一张冲洗出来的照片，照片里有三个人影，两个清楚一个模糊。

    “这个灰影就是那个所谓的鬼怪吧。”典卫只是看了一眼就发现了照片上的重点。

    “是的，实际上它昨晚并不止出现在了这里，在附近一家超市里面也有它的身影，有一个巡逻的保安被它犀利了，症状和这两个受害者一模一样，也是生命体征完好无损，但是就是昏迷不醒，简直就跟植物人一样。”

    典卫点点头，说道：“嗯，了解了，先带我去看一下那个保安吧，现场就让民警稍微维持一下，尽量减小这件事对普通市民造成的影响。”

    “这些工作我们已经做好了，这两个对外我们是说的车祸，保安那个则是突发脑溢血，家属那边的工作也都已经做好了，应该是没有什么问题了。”中年说着挥手招来一辆黑色轿车，打开车门对典卫说道：“那个保安现在正在锦城分所里躺着，考虑到他可能是灵魂出了问题，所以我们还从蓝海专门请了这一方面的专家，估计也快到了。”

    “先看看有什么进展吧。”典卫说着上了车。

    非管所锦城分所是整个华夏非管所东南分区的总部所在，负责人正是吴阳。

    “典卫，好久不见了。”两人刚一见面，吴阳就很少亲热地走上前去与典卫拥抱了一下。

    虽然吴阳比典卫将近大了十岁，不过他俩曾经在一个部队里共事过好多年，一起出过生入过死，可以称得上是生死兄弟。

    典卫笑着拍了拍吴阳的肩膀，说道：“你小子几年不见，混的可以啊，这还当上分部长了，怎么都不请我喝升官酒啊？”

    吴阳摆了摆手，说道：“办什么升官酒啊，上面有政策，公务员不准铺张浪费，平时吃个饭都只能进那种小餐馆，去一趟大酒店还得给上面写一份说明，不说清楚这次为什么去c吃了什么c吃了多少钱，过不了几天总部就会派人来查你，国家最近这方面查得可严了。”

    “你这分部长也当得太窝囊了吧，连喝个酒都还要说明？”典卫听完吴阳的话，不禁为之讶然，心说还是自己这派出所所长舒服，一天街道全归他管，又清闲，平时想吃什么就吃，也没有那么多的忌讳。

    “你呢，你最近过得怎么样。”吴阳擂了典卫一拳，问道。

    “水深火热啊。”典卫的一张脸突然变成了苦瓜色，“你知道我们家那老头的，一直想让我给他抱个孙子给他带，最近一直打电话催我赶紧找个媳妇儿。

    前天还给我下了最后通牒，说再不带个媳妇儿回去给他看，他到时候就亲自来蓝海来看我。”

    “带着手枪来看我。”典卫又补充了一句。

    吴阳惊道：“我滴个乖乖，你老头子也太狠了吧，看这意思是你再不给他个孙子他就要毙了你啊。那你打算怎么办？坐以待毙还是赶紧找个姑娘生个大胖儿子？”

    “我还没活够，当然不能坐以待毙了。”说到这儿，典卫突然压低声音，对吴阳说道：“其实我已经有目标了，只不过那个妹子年纪有些小，今年才满十七岁，我准备等明年再下手。”

    “嘿嘿，看不出来你小子还好这一口啊。我记得这好像叫什么萝莉控来着。”吴阳嘴里发出一声极其的笑声，这笑声让典卫的老脸变得有些红。

    “别瞎说，我可不是什么萝莉控！那妹子除了还没成年，看着就跟个二十多岁一样，成熟得很。”典卫说着打开了手机，将苏妍的照片亮在了吴阳的面前。

    “诶，这个妹子我好像在哪里见到过啊。”吴阳看到苏妍的照片第一印象是觉得惊艳，他还从来没见过这么漂亮的妹子，第二反应就是眼熟，总觉得自己在哪儿见过她。

    “她叫苏妍，可是华夏公认的第一美女！”典卫那表情就跟在介绍自己女朋友一样自豪。

    “我想起来了，她好像是蓝海二中的学生，我前几天去过一次蓝海二中，在教学楼下楼梯的时候有过惊鸿一瞥，那一瞥，简直让我再一次燃起了重读一次高中的心思。”吴阳说着说着，连目光都痴了。

    “喂，喂！你别忘了你可是有老婆的人！”典卫横着踹了吴阳一脚，将他从幻想中惊醒。

    “这妹子好像挺出名的啊，前段时间电视网络上好像全是她的报道，一开直播各个网站铺天盖地都是链接，不是一般的火啊，你确定你能追得到她？”吴阳揉了揉自己被踢得有些生疼的屁股，说了点有些扫兴的话。

    “这你就有所不知了，现在不是最流行少女配大叔吗，你看我这模样，是不是非常符合大叔这个条件。”典卫最近一直在看高丽的电视剧，发现电视剧里那些年纪偏小的女生都非常喜欢比她年纪大一些的大叔，尤其是那种满脸胡渣，带着一身沧桑感的那种。

    然而吴阳却是不屑地说道“你这都是好几年前的老黄历了，现在你这种油腻大叔可是忒不受待见，现在妹子们都喜欢那种干净清新的奶油小生，聊什么欧巴来着，你这大叔早就不流行了。”

    听到吴阳泼了一盆冷水，典卫倒也不是很在意，大大咧咧地说道：“哎呀，外表只是其次，最重要的还是要看关系，我如果说她跟我关系不是一般的好，你会信吗？”典卫一脸得意地看着吴阳，就差把苏妍是她“妹妹”这件事给说出来了。

    “嗯？还有这么一回事儿？”吴阳倒是有些意外，这么一个大红人怎么会跟典卫有交际，不应该啊。

    典卫点头说道：“绝对没有骗你，昨天她有事要来锦城，还是我开着夜照玉送的她。”

    “你说的是赵老大送你的那辆超级三轮车？”吴阳的脸色突然变得无比怪异起来，所谓的“夜照玉”是以前非管所总部造出来的一部黑科技，外观虽然是一辆三轮车，但是其性能甚至可以达到顶级跑车的水平，当时整个非管所可是人人都想要的抢手货，后来赵老大把这辆“夜照玉”给了典卫，搞得他还羡慕了典卫好久。

    但是！这只是一辆三轮车啊，开着这车送妹子，真的合适吗？

    “你这是什么眼神？”典卫发现吴阳看向自己的眼神就跟看一个白痴一样，很不爽地问道。

    “没什么，只是觉得你很睿智而已，对了，那妹子下车的时候是不是脸色很不好？”吴阳强忍着笑意，问道。

    “好像是有些难受，有点晕车，可能是我开得太快了。”典卫回忆道。

    吴阳听后叹了口气，心说自己这兄弟估计是没什么戏了，只好拍了拍他的肩膀，说道：“你好自为之吧。”说完，扭头向里面走去。

    “喂，你说清楚啊，你这话什么意思啊！”典卫很是莫名其妙，这么突然就用这种语气对他说话了啊。

    正在这时，一个声音从典卫背后传来，在典卫的记忆当中，这个声音给他的印象很是深刻。

    “你怎么也在这儿？”兰忘很是诧异地看着典卫，说道。

    “这句话我也想问你啊，兰三少。”典卫笑嘻嘻地看着兰忘，兰忘身后还站着两个男生，其中一个年纪稍微大一些，看着好像有接近二十岁。

    “你就是苏妍经常提起的典大哥？”离辰瞄了几眼典卫，跟他打了个招呼。

    “你哪位？”典卫眉头一皱，莫非这又是一个情敌。

    “我是苏妍她哥。”离辰伸出手，抬到了典卫的面前，从苏妍那儿离辰知道了一些关于典卫的事，知道他是一个极限战士，而且从苏妍的描述来看，这很可能是华夏最顶级的极限战士之一。

    “苏妍可从来没跟我说过她还有个哥啊。”典卫虽然有些迟疑，不过还是握住了离辰伸来的手。

    “这几年没怎么跟她联系，而且我也不是她亲哥，所以她没有跟你提起过。

    不过她倒是在我面前经常提起你啊。”离辰说着在手上稍微加了些力道，他想试一试这个典卫的深浅。

    感觉到自己手上的压力陡然增大，典卫下意识地增大了握力，然后典卫愕然发现，自己居然还捏不过离辰。

    “有点意思”，典卫嘴角一翘，开始用脑电波强化了自己的手臂，一瞬之间，他手臂的密度与力量得到了非常大的强化，猝不及防的离辰被典卫捏得咔咔作响。

    出于保护身体的本能，离辰甚至在不知不觉中将手变成了龙爪。

    然而即使是这样，离辰依然被典卫彻底压制着，甚至典卫还表现得非常游刃有余。

    最终，离辰张开了五指，表示自己服输了。

    典卫也没有得理不饶人，很有风度地松开了手。

    “以前常听苏妍说你实力比兰忘和孔摩还要强，今日一见，果然不同凡响。”离辰收起龙爪，对典卫赞道。

    “苏妍倒是说了句公道话，他们俩确确实实不如我。”典卫神色如常，仿佛在叙述一个事实一样。

    “耶？你的意思就是说我比不上你了？来来来，我们那马上来比划比划，把上次没打完架的打完！”兰忘看到典卫之后早就有些跃跃欲试了，上次他在典卫手里吃了亏，现在他实际大增，一定可以找回场子来？

    谁知典卫毫不犹豫地拒绝道：“我可没空陪你胡闹，我这次来锦城是为了调查一个重要案子，等我空了再跟你打吧。”

    “是那个鬼魂的案子吗？”离辰问道。

    “是啊。”典卫点了点头。

    “那可巧了，我们也是来处理那个案子的，这位一直不说话的仁兄就是灵魂方面的专家，他的异能叫做预言系异能，称得上是言出法随，心想事成。”离辰身子往旁边侧了下，露出了身后一脸无辜的陈默。

    “这么牛逼的吗？”典卫心中一喜，有了陈默，典卫觉得自己这个案子可能会方便许多。

    “还谈不上言出法随，只不过如果是调查一个案子的话应该还是比较简单的。”陈默双手上下翻飞，对典卫打着手语。

    “这个是？”典卫并不懂这是什么意思，只好看向一旁的离辰。

    “他说他不跟傻逼说话。”兰忘一脸坏笑地接茬道。

    “我靠，你小子是皮痒了是吧！”典卫听到这话差点肺都气炸了，本来他不想在这个节骨眼很兰忘动手的，不过既然他找打那就怪不得他了。

    就在典卫准备出手教训兰忘的时候，分所外面又进来了两个人。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第287章 回溯

    “这两个人是谁啊？看起来有点吊的样子。”兰忘知道离辰见多识广，所以轻声问道。

    “是龙虎山的道士。”离辰看到来者身上穿着的黄色道袍就已经知道这两个人的身份了。

    “有意思，锦城一闹鬼这些道士就跑过来了，这是来捉鬼的吗？”兰忘笑了笑，也没把这两人看在眼里，事实上他也很少把人看在眼里。

    “在下龙虎山祭酒长老周远，请问吴阳分所长在吗？”两个道士中，一脸大胡子的那个青年瓮声瓮气地向典卫问道，而张道元则是站在周远身后，打量着兰忘c离辰等人。

    “这儿呢！”典卫还没回答，吴阳就在里面高声应到，“我正准备摇个电话给二位，看你们到哪里了，没想到这就已经到了。”吴阳大踏步走了出来，看着众人说道：“现在各个专家都已经到齐了，先进来看一下伤者吧，等一下再讨论具体的处理方案。”

    “我们只负责捉鬼，其余的全听分所长安排。”周远向吴阳拱了拱手，然后与张道元并肩走在了前头。

    典卫双手插兜，跟了上去。

    兰忘像个跟屁虫一样紧随其后，看那样子好像是随时要偷袭典卫一样，看得后面的离辰和陈默都有些哭笑不得。

    锦城分所虽然是非管所东南分区的总部，不过里面的设施很少简陋，比临近的蓝海分所还要朴素，偌大一个分所连个空调都没有，全靠头顶的几盏电风扇调节气温，没一会儿众人就热出了一头的汗。

    “我靠，老吴你这里条件也太差了吧，这么多年你就没想过翻新一下设施设备？总部再抠也不会不给你们拨款吧。”典卫看了眼天花板连结在一起的灰色蜘蛛网，觉得这个分所恐怕是两三个月才打扫一次，简直不是一般的惨。

    吴阳笑着说道：“没办法啊，东南大区人数本来就不足，分所里面的人基本都是到处跑任务，很少有休息的时候，所以为了省钱出来作经费，总部拨下来的翻修费就都拿去用了，反正一年也没多长时间待在这里，所以也就没想着安个空调什么的，将就着也能过。”

    典卫诧异道：“人数不足？怎么会，非管所还会有缺人手的时候吗？”

    典卫以前的编制并不是在非管所，而是直属于军队中的某个部门，但是因为工作的原因，所以与非管所打过不少的交道，对非管所也算得上是了解，按道理来讲非管所一旦缺人手了，只需要给华夏各大世家说一声，多的是人打破头皮也要挤进来，绝对不会有缺人手这一说。

    吴阳目光深邃地说道：“那是以前，现在世道太平了，高层对非管所的重视程度也没以前那么高了，所以在经费和权力上高层都对非管所进行了一些削减，为了这事儿赵老大还好高层们吵了一架，结果也没起到什么作用，该削的还是要削。

    结果这一削，闹得那些世家还以为非管所失势了，对于非管所的一些调令也变得阳奉阴违起来，以前那些藏在暗处的牛鬼蛇神也一个个地跳了出来，所以导致现在人手有些不够。

    不过这只是暂时的，赵老大一直等机会，准备找一两个典型立立威，其中一个已经找好了，就是西域的圣火教。”

    “那帮虫子还没死绝？”典卫听到“圣火教”这个名字立刻冷笑了一下，似乎他曾经与这个组织发生过一些很不好的回忆。

    吴阳同样冷笑道：“当年赵老大亲自出手，怎么可能没死绝？只不过百足之虫死而不僵，现在还是有几个余孽在暗地里兴风作浪。”

    “要动手的时候如果缺人的话，尽管叫上我，老子不介意再灭这帮杂碎一次。”典卫说着，眼中闪过一抹冷茫，无形的杀意在空气中弥漫。

    “他们在说什么？”兰忘在后面听得一头雾水，不解地向离辰问道。

    离辰沉声道：“是圣火教，也叫大光明教，元朝时从波斯传到华夏来的邪教，这个教很喜欢拿活人作火祭，十多年前在华夏各地作祟，制造过建国以来最大的几场纵火案，死伤者不计其数。”

    “哟，小伙子年纪不大，知道的还不少嘛。”吴阳听到了离辰与兰忘的谈话，由衷地赞扬道。现在很少还有年轻人愿意静下心了解一下这些历史了，像离辰这么知识面广博的年轻人，除了那些大家族的子弟已经很少见到了。

    离辰笑道：“我以前在末日组织待了很少一段时间，那个组织的特点就是喜欢收集他们所处的国家的所有讯息并强制要求成员进行背诵，虽然我不是很清楚到底是为什么，虽然我记忆力不行，但是比较重要的信息。”

    “你应该就是离辰是吧，宋决之前可是对你称赞有加啊，还说早晚要让你进非管所，包你至少可以当一个分所长！”说到这儿吴阳特地观察了一下离辰的表情，发现离辰的表情没有任何的波动，对他的稳重又是一喜，心道此子是个人才，好好培养一下说不定将来还能接赵老大的班！

    “您过奖了，我进非管所并不是为了当分所长，当初是宋决叔叔救了我，他希望我进去非管所报效国家，我自然是无条件同意的。”离辰说话的时候语气很是平淡，仿佛进不进非管所，当不当官，对他来说都无所谓。

    事实上也确实如此，与社会脱节了那么久，重新回来后他突然感觉自己没有什么追求了，以前他还想着复仇，还算有些动力，而在末日组织蛰伏之后，他发现自己连复仇的欲望都没有了。

    或许这个世界除了奶奶和苏妍，就只有她才是他继续活下去的意义吧。

    离辰一路心事重重，不一会儿就到了一处空旷的房间，房间里有四五个人，各自忙着自己的事，而一个穿着保安服装的中年男人则躺在一张铁床上，双目紧闭，胸口细微地起伏着。

    “他就是那个被袭击的商场保安了，我们用各种仪器检查过，发现他的身体机能没有任何问题，内脏则没有任何的损伤，可是就是醒不过来，已经在这儿躺了好几个小时了。”吴阳将众人带到这个保安面前，说道。

    陈默伸出双手按在了保安的头上，一层白色的薄光浮现在了他的意思手上，几个呼吸之后，陈默抬起手，作手势道：“他的精神力波动基本为零，正常来讲即使是植物人也会有精神力波动，而他却没有。

    也就是说现在躺在这里的只是一个躯壳，他的灵魂已经消失不见了。”

    听完了兰忘的翻译，众人都意识到这次的事有些麻烦了。

    吴阳在非管所做了这么多年，各种各样的超凡者他也见过不少，可是能将一个人的灵魂吞噬得这么干净的，他还从来没听说过。

    兰忘说道：“我倒是知道有这么一帮超凡者，他们最擅长的就是吞噬人的灵魂，而且我们前几天还和他们交过手。”

    吴阳忙问道：“是谁？”

    “恶魔。”离辰将上个星期六发生的事给其他人说了一遍，谁知道说完之后，事件变得更加扑朔迷离了。

    典卫提出疑问道：“按你们这么说，那天到蓝海二中的恶魔应该都被刘茫校长给解决了，就连魔王阿斯蒙蒂斯也被苏妍吞噬，那原罪组织也应该彻底烟消云散，怎么还会有成员跑到锦城来作乱呢？难道是还有漏网之鱼？”

    离辰摇摇头，说道：“这个我也不清楚，主要是这个保安的状态与被恶魔吞噬灵魂之后的状态一模一样，所以我才会猜是恶魔下的手，但是也不排除是其他超凡者作乱的可能性。”

    “我有办法可以大致判断出作案的是恶魔还是其他人。”陈默突然比划道，听到兰忘的翻译后吴阳大喜过望，心说有专家在各种事都要方便许多啊。

    陈默也不拖泥带水，直接催动异能，开口说道：“回溯！”

    这是陈默异能的一种体现形式，以强大的精神力进行跨时空间感应，可以了解到与所想感应的目标有关联的事物，包括人在类。

    但是陈默在“回溯”完成之后，脸色却变得有些狐疑，仿佛对自己回溯得出的结果产生了怀疑。

    “怎么了？”吴阳有些紧张的问道，还以为是陈默的异能出了问题，找不到线索了。

    陈默对着兰忘一番比划后，表达出了自己得出的结论，然而奇怪的是连兰忘也对这个结论变得有些难以置信，迟迟没有将其说出来。

    “到底是怎么回事？”这个时候，就连张道元也忍不住了，开口询问道。

    兰忘松开紧抿着的嘴唇，看了离辰一眼，说道：“陈默说，导致这个保安变成现在这副模样的，和恶魔没有半点关系，反倒是和离辰还有苏妍都有很大的关系，而且两人各占三成，剩下四成他感应不出来，所以不是很清楚。”

    “嗯？和我有关系？还有苏妍？”离辰莫名其妙地看着陈默，目光中满是询问的意味。

    陈默比划道：“这只是我感应出来的结果，具体原因我自己也不清楚，你最好好好回忆一下，最近一两个月内，你和苏妍之间发生过什么才导致了这样的事件的发生。”

    “让我想想”离辰闭着眼，扶着额头开始了冥思苦想，可是还不到五秒他就睁开了眼，苦笑道：“我这个人忘性大，实在想不出来，要不去找苏妍吧，或许她能记得。”

    兰忘一脸苦色地说道：“不是吧，我们这坐了一个小时的车才从蓝海到锦城来，现在才说了几句话又要回蓝海了？”

    “不用这么麻烦，苏妍昨天就已经到锦城来了，直接去她家找她就行了。”典卫抱着膀子，似笑非笑地看着兰忘说道。

    “你怎么知道？”如典卫所料，兰忘果然这样问道。

    “因为昨天是我送她来的锦城，亲自！”典卫为了气一气兰忘，故意把“亲自”两个字咬得格外的重。

    兰忘没有说话，只是像头豺狼一样对着典卫咬牙切齿，却又不好直接发作。

    而典卫也不管兰忘在自己背后做的各种小动作，而是自顾自地掏出手机，拨通了苏妍的电话。

    “喂，苏妍吗？你现在在哪儿啊？”

    “在家里呢，有什么事吗？”说到这儿苏妍像是想起了自己昨天的惨状，立刻补充道：“先说好啊，我可不想再坐你那个三轮车了。”

    “不会再让你坐了。”典卫很是尴尬地说道：“我这里有些事想要找你了解一下，你能发一个你家的坐标吗，我带着人来找你。”

    “带人？你那里有很多人吗？”苏妍倒不是不欢迎他们，只是有些担心叶景元会有意见。

    “有嗯我数一下，一二三四五六一共七个人。”典卫点着手指数了一下，对苏妍说道。

    “你等一下哈，我问问我爸。”说完苏妍跑下了楼，想要去征求一下叶景元的同意。

    一分钟后，苏妍又跑上了楼，抓起手机说道：“你们来吧，我爸说热烈欢迎，不过可不包吃住哟。”

    典卫嘿嘿笑道：“没事，咱们可以自带伙食，绝对不拿你家一针一线。”

    苏妍翻了个白眼，说道：“跟你开玩笑的，真要是不给你们吃东西，要是传出去别人还不骂我苏扒皮？”

    “我听说你厨艺挺好的，要不这次你给我们下次厨？”典卫见苏妍心情貌似并没有受到昨天的三轮车的影响，所以大着胆子想让苏妍下次厨，不过即使苏妍心情很好，可是典卫心里还是很忐忑，生怕苏妍又会有些不高兴。

    事实证明典卫是想多了，苏妍对于典卫的请求没有丝毫的反感，毫不犹豫地说道：“好啊，好久没亲自下厨了，这次你们来让我好好招待你们，看看我的厨艺有没有退步。”

    “那就这样说定了，拜拜。”说完，典卫心满意足地挂掉了电话。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第288章 地狱无门自来投（一）

    “我去总算是到了。”兰忘等一会气喘吁吁地站在一处庄园的大门口前，双手插着腰说道。

    “一开始在山脚我还以为已经到了，没想到居然还要爬山，还好我练过武”离辰擦了擦额头的汗水，气息还算比较平缓，虽然同为异能者，不过他的体质可要比兰忘和陈默强壮得多，所以除了汗流得比较多，倒也不怎么疲惫。

    “好了，别说废话了，再走几步，马上就到苏妍家了。”典卫说着走到大门前，推了一下，不过大门紧紧地锁在一起，典卫这一下没推开。

    “干嘛呢！”一声大喊从旁边的一个亭子里响起，是今天正在当值的林保安喊的。

    “别误会，我们是苏妍的朋友，今天我们是到她家来做客的。”典卫人畜无害地看着这个保安，露出了一抹“和善”的笑容。

    “小姐有你这么邋遢的朋友吗？”林保安上下扫视着典卫，眼中满是怀疑。

    也不怪他会这样说，事实也确实是这样。

    一脸络腮胡，一件白背心，一条大裤衩，一双人字拖，这样的打扮在家里自然是没什么大不了，可是你到别人家里做客穿成这个样子，是不是也太随意了一点吧。

    “你怎么说话的啊？知道个屁，这可是现在最流行的打扮，大叔！你懂吗？赶紧把门打开，省得我等下亲自动手。”典卫听到一个小小的保安居然说他邋遢，暴脾气一下子就上来了，刚才还很客气的态度立刻就来了一百八十度的大转弯。

    “没素质，让开！”兰忘从后面将典卫拨到一旁，对林保安笑道：“保安大叔，这个人没礼貌你不用管他，但是我们真的是苏妍的朋友，不信你可以把她叫出来，要不我给它打个电话让你接一下也行啊。”

    “你这话听着就顺耳多了，那行，你就给小姐打个电话吧，打通了给我说一声就行了。”林保安说着将手放在了大门的锁上，他基本已经相信兰忘他们是苏妍的朋友了，只要再打个电话确认一下就行了，虽然这样很麻烦，但是他可是负责着整个庄园的安全，必须要做到万无一失。

    可是仿佛老天爷都在和兰忘他们作对一样，无论兰忘怎么给苏妍打电话，得到的答复都是：您所拨打的用户不再服务区。

    “怎么了？”典卫看到兰忘一直在重复地拨电话，有些疑惑地问道。

    “不知道怎么回事，苏妍的手机不在服务区。”兰忘疑惑地看了眼自己的手机信号，虽然是在山上，但是他的手机信号依然还是满格，不是他的问题，那也就是说苏妍那儿出问题了。

    兰忘凑到门边对林保安说道：“保安大叔，我也不知道苏妍那边怎么了，电话一直显示她不在服务区，但是我跟你保证苏妍真的是我的朋友，而且我有些担心她现在的安危，所以你能不能先我们进去，你要是不放心的话，你跟着我们一起走也可以啊。”

    谁知林保安冷笑道：“你可真会编，刚才我看监控，小姐明明好好地在别墅外面浇花，能出什么事？”说着，林保安将手从锁上挪开，退了两步，眼神中满是警惕地说道：“我不知道你们到底来这儿有什么目的，不过我劝你们最好赶紧离开这里，否则就别怪我不客气。”

    “这下怎么办？电话也打不通，这保安脑子又有点轴。”说到这儿兰忘犯了难，怎么来苏妍家做个客这么麻烦，看来还是她蓝海那个家好一些，想进去就进去，哪里有这么多的弯弯绕。

    “兄弟，你看我的证件。”最终，还是吴阳解决了这个难题，他从衣兜里掏出一张黑色的证，递到了林保安的手中。

    “这个是”进保安翻开黑证后只看了一眼，瞳孔顿时一缩，随后他立刻打开了铁门的锁。

    “抱歉，我是职责所在才拦了你们这么久，并不是有意的，还请谅解。”说着林保安将铁门彻底推开。

    “没事，互相理解嘛。”兰忘倒是很客气，也没对保安有什么不满。自从苏妍那件事以后，兰忘冲动易怒的性格改变了许多，现在人也稳重了不少。

    “哼！”典卫啥话也没说，只是冷哼了一声，表达着自己心里的不满。居然敢说他邋遢，真是有眼无珠！

    “您的证件。”当吴阳路过的时候，林保安很是恭敬地将那张黑色的证件交到了吴阳的手中，后者微微一笑，收回了怀中。

    等走远了之后，典卫对吴阳好奇地问道：“你刚才给那个保安看的什么啊？怎么一下子就把我们放进来了。”

    吴阳说道：“是我的锦城分所所长证，那个保安在非管所备过案，所以肯定知道非管所，所以我这个分所长的面子还是会给的。”

    “靠，我现在终于知道你这个分所长有什么好处了，尼玛在锦城超凡者中简直是横着走啊。”典卫说话的时候有些羡慕，这么一看自己那个派出所所长的职位跟吴阳比起来，提鞋都不配啊。

    “还好吧，也就是说的话还算比较管用，横着走就夸张了一点，不过我真要横着走的话估计也没人敢有什么意见。”吴阳得意地说道，连走路都轻快了不少。

    在林间小道上走了五六分钟，一处高大气派的别墅赫然出现在众人的面前，几个园丁仍旧拿着剪刀在修修剪剪，而苏妍却是提着一个花洒在一旁的花丛中来回浇洒，那模样就像一只五彩斑斓的蝴蝶般美丽。

    “苏妍。”典卫对苏妍喊道。

    “典大哥！”苏妍听到典卫的呼喊，脸上露出了笑容，从花丛中钻了出来。

    “兰忘陈默离辰，你们也来了啊。”在看到来者中还有其他的好友，苏妍更是喜上加喜。

    离辰打趣道：“看不出来你这个干爹还挺有钱啊，光是下人就有十好几个，这要是放在古代恐怕称得上是一个大员外了，以后我是不是该改口叫你苏小姐了啊？”

    苏妍摆了摆手，说道：“得了吧，你就别取笑我了，现在都新时代了，哪里还再叫什么少爷小姐啊。

    快进屋吧，再等一会儿就开饭了。”

    “不是说你亲自下厨吗？”典卫看到苏妍还有闲情在这儿浇花，好像一点去下厨的意思也没有。

    “管家正在让人准备食材，准备好了我就准备动手了。”苏妍一边将众人往别墅里带，一边问道：“对了，你们这次来找我是有什么事吗？”

    “确实是有一些事，让吴所长给你说吧。”典卫看了眼吴阳，后者会意，走到苏妍身边说道：“苏小姐，我是华夏非管所锦城分所的所长吴阳，这一次来是有一个案件想让你协助调查一下。”

    “案件？”苏妍前进的脚步一下子停了下来，“我从来都是遵纪守法，应该没犯什么案子吧。”

    说到这儿苏妍心突然变得有些紧张起来，难道是她的某个狂热粉丝因为她最近太久没直播，急得跳楼了？

    “你别紧张，不是你犯了什么案子，是这个案子和你有一些牵扯，我们是来找你了解一下情况的。”随后，吴阳将昨晚发生的案子还有陈默的推论说了一遍。

    尤其是陈默的推论，吴阳现在最想了解的就是到底苏妍和离辰遭遇了什么，才让导致了这些案件的发生。

    乍一听完吴阳的叙述，苏妍自己也有些懵，不过不是记不起来了，苏妍记忆力好得很，十几年前的事都记得清清楚楚，只不过最近的事发生得有些多，她自己也不确定到底是因为那一件才会导致这样的案子的发生。

    好在陈默给她确定了范围，是她和离辰共同经历过的。

    苏妍思索了一会儿，有些迟疑地说道：“我倒是想起一个人，我和离辰都因为他而遇到了一些麻烦，要不是有人帮忙，那一次可就真的栽了。”

    苏妍说的那个人自然就是李琦了，李琦那一次可以说是苏妍在网络上遭到的最大的一次危机，要不是洛千秋拍了视频，她就是长一百张嘴也别想把这件事解释清楚，而且她不知道的是李琦在失败之后居然还想着要陷害她，而且还差一点就成功了。

    苏妍回忆道：“那个人叫李琦，是一个记者，有一次我拒绝了他的采访，他为了报复我就在网络上散步我和离辰是男女朋友的谣言，后来谣言被戳穿后他就被我的粉丝们口诛笔伐，还有人将他的地址公布了出来，说要到蓝海去找他。

    当时我一看到这个消息就马上阻止了粉丝们的行为，所以应该没出什么大事。

    不过后来有人告诉我这个李琦在散布的谣言被戳穿后就丢了工作，而他本人也不知所踪，之后我就再没有听到他的消息了。”

    “李琦蓝海人是吧”吴阳听到苏妍的描述后，陷入了沉思，从目前的情况来看苏妍说的这个李好像是唯一的一条线索，但是好像和这个案子并没有太大的关系。

    “我让何标查一下这个李琦，看看能不能发现什么线索。”典卫说着给蓝海派出所的手下打了个电话。

    “到底发生了什么事啊？”苏妍很是好奇地对离辰问道。

    离辰回答道：“锦城昨晚发生了两起超凡者伤人事件，受害者灵魂被吞噬得一干二净，一开始我们还以为是当初围攻蓝海二中的那帮恶魔干的，后来陈默用异能回溯之后，发现这个案子与恶魔无关，反倒是与你我有些关联，正好你在锦城，所以我们就找过来了。”

    “吞噬灵魂？”苏妍有些诧异地道：“那不是阿斯蒙蒂斯的手段吗，可是它不已经被我吞噬了吗？”

    离辰皱眉道：“这也正是这个案子古怪的地方，据我所知这个世界上能吞噬灵魂的超凡者除了恶魔，应该就没有其他的了。”

    “事实上除了恶魔，华夏也出现过可以可以吞噬人灵魂的超凡者。”一直没有说话的张道元终于开口说道，引起了大家的注意。

    在见到苏妍的那一刻张道元是很兴奋的，之前她在看苏妍直播的时候头一次觉得自己古井无波的内心有了波动，对苏妍也是神往已久。而今天在见到她本人之后，他心中的波动更强烈了，这莫不就是父亲说的：心猿意马？

    在心中措辞了好半天，张道元也不知道该如何开口与苏妍打招呼，好在天上老君保佑，他终于等到机会了。

    “你们是”苏妍看到眼前这两个道士，觉得很是眼熟。当然，是他们的道袍很眼熟，之前有个叫张凭虚的前辈穿的也是这一身道袍。

    “我叫张道元，是龙虎山首席大弟子。”张道元冷着脸，保持着高冷，其实心里已经乐开了花。

    周远也是拱手说道：“贫道周远，龙虎山天师府长老祭酒之一，是道元的师伯。

    道元从小不擅与外人交谈，在山上的时候也是寡言少语所以苏小姐切勿见怪。”

    “没事。”苏妍笑道：“刚才他说华夏还有一群可以吞噬人灵魂的超凡者，是谁啊？”

    周远说道：“是鬼修，一帮灭绝人性，以人魂为修炼养料的畜生，不过在五百年前这帮人就已经被我们诛杀得差不多了，当然也不排除还有漏网之鱼，也许这次就是鬼修的余孽干的。”

    “这倒是也是个线索啊”吴阳听到这个鬼修，心中将其记了下来，准备找个时间去查阅一下关于这些鬼修的资料。

    “那你们就先查案，我先去厨房准备去了，我爸就在客厅里面，你们去给他打个招呼吧。”说着苏妍正准备去厨房，就在这时，一道急促的警报声响彻整个庄园。

    “怎么回事！”所有人都齐刷刷地看向了头顶的的喇叭，声音是从那里传来的。

    苏妍说道：“应该是大门口有情况，只有保安才能拉响警报。”

    “去看看！”吴阳对大家说道。

    其实不需要吴阳多说，所有人都有着这样的打算。

    警报响了三声之后，众人全速赶往了庄园的大门口。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第289章 地狱无门自来投(二)

    “嗷！”众人还没赶到，就从听到庄园大门那儿传来了一声高亢的狼嚎声，这声突然起来的狼嚎声中带着一丝焦急的意味。

    “难道是山上哪家养的狼跑了出来，进到庄园里了吗？”典卫一边跑一边猜测道，如果只是一头狼的话应该没必要这么小题大做吧，一个身手好点的成年人就足以对付了。

    “不知道，不过直觉告诉我事情应该没这么简单。”不知道为什么吴阳左眼跳了几下，这可不是什么好兆头。

    警报发出后不到三十秒，众人以最快的速度赶到了庄园大门，眼前的一幕让他们楞住了。

    一头体长四米的银背巨狼正在与一个穿着黑色雨衣的男人搏斗着，而且从场面上看这头巨狼还处于绝对的下风，一直被雨衣男子压着打。

    本应该在这里看门的林保安已经不见了身影，他的保安制服变成了碎片，散落满地，然而地上却没有任何的血迹。

    “这是怎么回事？咱们应该帮谁？”兰忘望着大门口战成一团的一人一狼，心里有些跃跃欲试。

    吴阳说道：“那头巨狼应该就是林保安，我记得他的资料，那黑衣人不是善类！”

    “了解。”兰忘说着，两手一挥，一道炽热的橘色火炼就从手心喷涌而出，笔直地从黑衣人的胸口贯穿而过。

    “这么弱？”这一幕让兰忘大跌眼镜，他这一下只是试探而已，根本就没怎么用力，没想到一下就把那个黑衣人解决了。

    “别大意，他还没挂呢。”典卫伸手从裤兜里掏出几张铁片，站在了众人的前面。

    正如典卫所言，黑衣人确实还没挂，准确的说是毫发无伤，炽热的火炼从他胸口贯穿之后轰在了他背后的树林之中，而他

    本人仅仅只是被烧掉外面套着的雨衣，露出了他那诡异的灰色的身体。

    “真是天堂有路你不走我，地狱无门你自来投！我们这么一大帮忍满世界地找你，你倒自己送上门来了。”吴阳一眼就认出了这个人就是昨天犯下案子的那个灰影，心中可以说是又惊又喜。

    “嘿嘿嘿嘿，好多灵魂波动强大的猎物啊，这下我可以吃饱了。”灰影放弃了继续与银狼的纠缠，而是扭过头扑向了典卫等人，与银狼比起来这帮人的灵魂波动更强！

    “五雷正法·乙木仙雷！”张道元右手掐着一个法诀，转瞬间便甩出一道雷电，在灰影的身上狠狠地抽了一下。

    “滋～～”

    这是一种烧了很久的钢铁突然扔进冰水之中的声音，这道雷电对灰影造成了非常巨大的伤害，至少看起来是这样的。

    “臭道士，你居然能够伤到我？！”灰影自己也是头一次遇到这种情况，之前他与许多的超凡者交过手，除了有一颗黑石让他很是忌惮以外，其他人甚至无法让他受伤，所以灰影一直认为自己应该是无敌的，然而面前这位道士，却是干脆利落地击碎了他的幻想。

    “五雷正法魂体双兼，所以才能攻击到他。诸位，这灰影是罕见的魂体，没有能攻击到灵魂或者是精神的手段，就不用出手了。”周远说这些不是在给灰影解释，而是在让大家了解如何对付这个灰影。

    “尼玛，搞半天咱们这帮人结果什么也做不了的。”典卫悻悻地放下了手中的铁片，他只能进行纯粹的物理攻击，无论是攻击灵魂还是精神，他都没有任何的办法。

    与之相同的还有吴阳c离辰c兰忘，他们只会异能或是物理攻击，这一次只能彻彻底底地边缘一b了。

    “我可以上吗？”苏妍弱弱地举起手问道，她拥有大罪徽章，可以直接对任何魂体进行吞噬，当然，前提是她的精神力要比这个灰影更强否则就是上去送人头。

    “不行！”三个人异口同声地说道。

    “有那两个道士还有陈默，足够对付那家伙了，你就别上去凑热闹了。”兰忘有些紧张地说道。

    “你上去添乱吗，老老实实地待在这里就行了。”离辰的语气有些严肃，倒不是他在责怪苏妍，而是他从这个灰影身上感受到了一股熟悉的气息，这让他很是不安。

    “好吧，我就看你们表演了。”看到大家都不想让自己帮忙，苏妍只好退了两步，离开了战圈。

    不过这些都逃不过灰影的眼镜，他在看到苏妍后原本还算平静的情绪一下子变得无比理解起来：“苏妍，没想到咱们这么快就碰面了，我还以为想见到你至少还得过两天啊。”

    “你认识我？”苏妍仔细地观察着灰影的面孔，试图将其认出来，不过灰影的面孔实在太过模糊，苏妍只好放弃了。

    灰影咬牙切齿道：“你把我整得身败名裂，现在却忘记了，你还真是贵人多忘事啊！”

    听到这儿苏妍露出了惊讶的表情：“身败名裂难道你是李琦！

    可是你怎么变成了现在这个模样？”

    苏妍之前让人调查过李琦，他只是一个普通的记者，并不是超凡者，可是现在李琦却拥有了让离辰他们都束手无策的强大实力，他失踪的这段时间里到底发生了什么！

    “你还有脸问？”灰影表情有些凄然，说道：“如果不是因为你，我会变成现在这么一副人不人鬼不鬼的模样？我会在那个地方遭受了这么久的折磨？我能有今天，完全是拜你所赐！”

    “李琦，你还真会倒打一耙。”苏妍呵呵冷笑道：“当初明明是你在网上散布我的谣言，当你在做出那些事的时候就应该想到会有今天，一切都是你自己咎由自取，怪不得任何人！”

    被苏妍一番痛斥，李琦恼羞成怒地说道：“今天任你巧舌如簧，我也一定要让你付出代价！”说着李琦就要对苏妍动手。

    “李琦！”，吴阳的一声怒喝让他停了下来：“不管你之前受到了什么样的委屈，你都不应该对无辜的市民下手，昨晚你已经伤害了三个人了，其中一个已经死了，你还要再错下去吗？”

    “无法吞噬灵魂，我就活不下去，无法吞噬灵魂，我哪里来的实力去找苏妍复仇？”李琦毫无悔改之意地说道，在他看来，那几个人的灵魂被他吞噬是理所应当的事，谁怪他们运气不好，遇上了自己。

    “冥顽不灵，吴所长，这等鬼物就不要与之废话了，当务之急是立刻将之降服，省得他再去祸害百姓！”周远一向是嫉恶如仇的性子，眼睛揉不得一点沙，他早就想动手了，不过之前苏妍和吴阳一直在和李琦说话，所以他也只好耐着性子忍住，不过现在，他忍不住了。

    “有劳二位道长了。”吴阳叹了口气，往后退了两步。

    虽然李琦犯了案子，但是也并不是就一定得死，如果他有悔改之意非管所也不会对他赶尽杀绝，毕竟李琦是有一定的价值的，比如说他是如何变成魂体，这背后一定藏着些什么。

    不过既然李琦真心诚意地想要作死，那他再这么劝也没用，李琦再有价值，如果不听话那也只有死路一条。

    不过李琦此刻还没意识到问题的严重性，虽然之前张道元的雷法能够攻击到他，但是他并没有受到多大的伤害，所以他根本就没将周远和张道元二人放在眼里，至于旁边站着的陈默，他连看都没有去看一眼。

    “道元，你为师伯掠阵，师伯争取一次性解决掉这个鬼物。”周远手中掐起一个法诀，嘴里开始念念有词。

    而张道元则是浑身闪烁着雷光，时刻关注着李琦的一举一动。

    虽然李琦并不觉得眼前这两个道士有能力伤害到自己，不过他也不受受虐狂，总不可能摆好姿势等着周远来攻击他。于是李琦发出一声尖啸，化作一团灰雾向正在专心念咒的周远席卷而去。

    “禁锢！”陈默一声厉喝，李琦幻化成灰雾的身体突然停滞在了空中，寸步难行，而且无论李琦如何挣扎，他所在的空间就像是被固定了一样，根本不能挣脱陈默对他的束缚。

    不过陈默自己一个人控制住李琦也有些吃力，豆大的汗水渐渐流满了他的额头。

    “五雷正法·天乾正雷！”

    这一道雷与刚才张道元释放的那道乙木仙雷有些不同，它是直接从天而降，在噼里啪啦的刺耳雷鸣声中直击了李琦的天灵盖。

    “啊！”被天乾正雷命中的李琦发出了一声无比凄惨的痛苦尖叫，巨大的疼痛甚至让他挣脱了陈默的禁锢，落到地上满地打滚。

    虽然李琦像是吃了大亏，不过张道元的脸色却没有因此而变得轻松反而是有些凝重和不解：“怎么会，一般鬼物被天乾正雷命中，早就化成飞灰了，这家伙居然没有受伤？！”

    在一旁观战的离辰对张道元提醒道：“他的形态虽然是灵魂状态，但是他的身体却是由异能所构成的，在他的异能消耗完之前是不会受伤的！”

    “原来如此，那我就一下一下将他劈成渣渣！”张道元双手平伸，放弃了保留实力的念头，出手就是杀招。

    没有一丁点预兆，一朵黑色的乌云开始在天空聚集，纠结的雷蛇在云层之中嘶吼翻腾，如同数百面兽皮巨鼓被同时锤响，那阵仗就跟雷公电母携手下凡一般声势浩大。

    这便是龙虎山享誉天下的御雷之术——五雷正法中的一招，也是威力最大的招数之一“九天应元！”

    听起来很高大上，其实就是凝聚一朵乌云，然后操控乌云中的雷电攻击任何一个他想攻击的目标，因为这一招是天相级的招数，一切能量几乎全部来源于自然，所以这一招的持续时间可以说是无穷无尽，只要张道元想，他可以让乌云一直凝聚着劈出雷电，直到目标彻底灰飞烟灭，或者他失去凝聚乌云的能力。

    咔嚓一道惊雷，划破天穹之后炸响在了众人的头顶，如狂舞银蛇般的电流蜿蜒而下，再一次劈中了正在地上打滚的李琦。

    还没从之前的疼痛中缓过劲来的李琦又一次发出了惨叫，不过这一次并没有再躺回地上，因为他的身躯在受到雷击的第一时间就浮起了一层白色的光芒，将其余的雷电全部阻挡了下来。

    不过李琦还没来得及得意，威力无穷的雷电接二连三地劈在了他的意思头顶，每一次呼吸，他都会承受一到两条雷电的攻击，即使是有白色光芒的保护，李琦也有些支撑不住了。

    这就是华夏年轻一代的代表人物张道元的实力，除了无心，他就是目前华夏三十岁以下超凡者的最强者！

    无论是兰忘还是离辰又或是苏妍，都被张道元此刻所展现出来的实力惊住了。以前他们都觉得自己的天赋乃至与实力，在整个华夏的年轻超凡者中都称得上是数一数二了，然而今天，他们终于知道了自己与真正的巅峰的差距是有多大。

    这一招“九天应元”张道元只是眨眼之间就完成了释放，可以说是毫不费力，没有人知道他还有没有更强的招数，如果还有，那又该强到什么地步？

    仅仅只是这招“九天应元”就已经强大到让他们无法呼吸的地步了，离辰觉得，如果自己是李琦的话，绝对扛不住十下！每一道雷电可都是能够在瞬间击穿钢板的超高压闪电！单论威力已经可以与六级异能技能相提并论了，而且频率还是如此之快！

    之前还对张道元有些轻视的兰忘这一下彻底将心收了起来，张道元的实力可以说是远超他和离辰，就算是他完全解除封印他也没有战胜他的把握！

    张道元的表现让众人为之惊讶，李琦的表现也不差，只不过他一直被动挨打，所以模样很是凄惨，但是要知道有时候能挨住打也是一种本事。

    连着被劈了二十几道雷电，换成一般的五级异能者早就死得不能再死了，然而李琦却还活着，而且活得好好的。

    “欺人太甚！”终于，李琦再也无法忍受一直被雷劈的屈辱，发飙了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第290章 地狱无门自来投(三)

    在李琦的咆哮声中，他身上的白光开始暴涨，仿佛一件盔甲一样将李琦的身体包裹住了，同时，无穷无尽的灰雾从李琦的口中吐了出来。

    这些被吐出来的灰雾一接触到空气就迅速地开始凝结，然后聚集成了一个人的模样，不到十秒的功夫，李琦的身边就凝聚出了上百个和他一模一样的“灰人”，而李琦本人则是隐藏在这些“分身”之中，难以分辨。

    “小心，我从这些分身中感受到了一股极其不稳定的异能量，也许它们灰爆炸。”陈默迅速地用手势表达出了自己察觉到的情况，兰忘也在第一时间对大家进行了翻译。

    “你们退后，这些交给我来对付。”周远结束了念咒，将陈默和张道元都护在了他的身后，而在他身边，有着一个穿着一身碧绿色精致铠甲的魁梧大汉，这个大汉手持一把接近两米长的大关刀，大关刀的柄上雕着一条栩栩如生的青龙。

    “关二爷！”典卫和兰忘看到这个大汉的扮相，直接脱口而出。

    作为移动的超凡者百科全书，离辰向他俩解释道：“这不是关公，这是”龙虎山三绝技之一驱鬼卒中最高深的招数——御神将，修炼者在施展这一招数的时候，可以根据自身五行的属性，召唤出东西南北中五方神将中的一位，眼前这位就是东极青龙神将！”

    “我靠，听上去好吊的样子，不知道战斗力怎么样？”兰忘不明觉厉地说道，今天他算是见识到什么叫人外有人，天外有天了，一个个都强得简直不像话！

    离辰说道：“神将的具体实力是跟着召唤者的实力走的，召唤者越强，神将的实力就越强，周远道长的实力我感应不出来，也就是说这个神将至少有些六级超凡者的实力。”

    其实已经不需要离辰再作解说了，青龙神将已经用自己的行动想众人证明了自己的实力，在周远的指挥下，青龙神将挥舞些大关刀，如猛虎下山般冲进了灰影之中，左劈右砍之下，没有任何一个灰影能抗地住他一下，直接就会被青龙神将一刀劈成粉碎。

    只不过几个呼吸之间，灰影就被劈碎了十好几个。

    不过场面上周远他们并不占上风，虽然一动手就消灭十几个灰影，但是灰影的数量却是不减反增，因为之前被劈碎的那些灰影在粉碎后又立刻各自集结，分裂成为了独立的个体，并且还向一旁观战的兰忘等人发起了反攻。

    “噗噗噗。”

    这是兰忘发动的火球穿过灰影身体的身影，虽然明知自己的攻击没有效果，可是他也不能坐以待毙。

    然而让他疑惑的是，他的火球居然起效果了，火球穿过灰影之后灰影立刻就被点燃，前进的速度也大受影响。

    “我知道了！”离辰看到这一幕，恍然大悟道：“李琦的身体虽然是魂体，几乎无敌，但是他凝聚出来的这些分身都是他用异能凝聚出来的，所以咱们是可以攻击到他的！

    谁有大范围攻击技能？覆盖这些灰影，我们可以立刻找到李琦的本体所在！”

    “我靠，我的扑克牌没带出来多少，有些不够用啊。”典卫望着面前这两百多个灰影，又看了看自己手上寥寥几张扑克牌，只能徒呼奈何。

    “嘿嘿，又到了我表演的时候。”虽然论实力兰忘在在场的人当中只能算倒数，也就比苏妍厉害一点，但是要论技能的杀伤范围，那么他如果称第二，没有人敢称第二！

    想要一次性覆盖这两百多个灰影，兰忘甚至连手镯都不用取下来，他只是打了个响指，天上就开始下雨了，下的是熊熊燃烧c连绵不绝的火雨。

    橘红色的火雨犹如流星一般劈头盖脸地砸向了地面的灰影，几乎所有的灰影都被这场火雨给燃了起来，只有最中央的那一个没有任何的反应。

    “就是他。”

    大家都发现了那个灰影就是李琦的本体，而且周远的青龙神将也在第一时间提刀而去，青龙神将手中大关刀向前一挥，一道碧绿色的锋芒从刀刃上激射而出，直扑李琦而去。

    紧随其后的还有张道元的“九天应元”神雷，虽然他反应比师伯周远慢上一拍，但是迅捷无比的雷电却是比刀芒快上许多，先一步劈在了李琦的头顶，将保护他身体的白光给劈得粉碎，接踵而至的刀芒将失去防御能力的李琦直接劈飞。

    “可恶的道士，今天这事儿我记住了，早晚我会把仇报回来的！”受到伤害的李琦右手一握，其余的灰影的身体立刻发生膨胀，随后便是接二连三地爆炸，规模巨大的灰雾将所有人的视线所笼罩。

    视线被遮挡倒还只是小事，不过这接近两百个灰影的爆炸对众人的威胁不容小觑，周远和张道元不可能硬扛着爆炸进行追击，而兰忘他们为了保护苏妍，甚至连进行追击的心思都没有提起过，只是岿然不动地站在她的身前，将一切的爆炸全挡了下来。

    当爆炸结束以后，一声狼嚎将空气中弥漫的浓雾全部驱散，变成巨狼的林保安在恢复了一下伤势后，就尽忠职守地守到自家小姐的身边，顺便还帮大家恢复了视力。

    “这次没抓住李琦真是太可惜了，下一次再找到他不知道要等到什么时候。”吴阳懊丧地朝空气挥了一拳，表情很是愤怒。

    陈默对他作手势道：“我有办法找到他，不过得等一会儿，我现在异能消耗有些大，得等我恢复了才行。”

    吴阳大喜道：“那可真是太好了！这一次要是抓到李琦，我可以请示赵老大给你记头功！”

    陈默笑了笑，没有言语，记头功什么的他并不那么在意。

    “这次真是让诸位见笑了，说好的一定能解决李琦，没想到却是让他给溜了。”周远向着吴阳抱拳说道，看得出来，他和张道元的脸色都有些不好看。

    刚才他和张道元把话说得很满，夸下了海口，结果李琦就在他俩的眼皮子底下跑了，这脸简直是被打得啪啪响。

    吴阳笑道：“周道长不必自责，毕竟这是咱们第一次和他交手，对他的一些手段不是很了解，而且他还是免疫物理攻击的魂体，咱们没能留住他也属正常。”

    这边吴阳在安慰周远的时候，苏妍那边则是围着林保安啧啧称奇，她还是第一次见到这么大的狼！而且还有着这么漂亮的毛发。

    “林保安，你不会就是传说中的狼人吧，月圆之夜你会不会不由自主地变身然后对月长啸啊？”苏妍满脸好奇宝宝的表情，一边问还一边摸了摸林保安腿上的银毛，哇，简直比丝绸还顺滑啊！

    “狼人不是狼头人身吗？林保安应该不是狼人吧。”兰忘以前看过不少有关狼人吸血鬼的电影，大多数少年都对这种兽头的怪物有着一种特殊的情感，都会觉得这种生物很酷。

    离辰纠正道：“事实上你说的那种狼人是狼人中等级最低的一种，只是拥有了一点点狼人的血脉，虽然可以将外貌变成狼，但是他们的内脏都还只是人，谈不上有多强力。

    但是林保安就不同了，他的血脉在狼人中也可以称得上是贵族。在狼人的族群中，往往有着银色毛发的都是最强大的狼王，而且狼人有一个族群叫做银月，是数一数二的狼人大部族，族人都是这样的银色巨狼。”

    苏妍疑惑道：“我记得狼人好像是欧罗巴洲那边的生物啊，怎么在华夏也有啊？”

    林保安说道：“我父亲是欧罗巴人，我是他和我妈一夜情之后所留下的产物，我妈在生下我之后把我扔在了孤儿院，我父亲也一直不知所踪，好在那个孤儿院有叶先生资助，我也不至于饿死，为了报答叶先生，我就来这里给他当保安了。”

    听到林保安的叙述，苏妍心中立刻升起一股同病相怜的情绪，她们俩的遭遇何其相似，都是被父母抛弃，令其自生自灭。她们也同样幸运，有人相助，没被饿死。

    “好了，既然现在暂时没办法找到李琦，就先把午饭吃了吧，我肚子都快饿扁了。”典卫话音刚落，他的肚子就咕噜噜地响了起来，也不知道是不是他控制着自己的胃发出了这样的响声。

    “也好，先等陈默恢复之后再对李琦展开追踪，现在就是再着急也没用。”虽然吴阳害怕这段时间李琦会再次作案，但是奈何他们目前并没有能够追踪到他的办法，就算是真的发生了悲剧他们也只能在事后赶到，所以现在他们唯一能做的就是等。

    苏妍他们再次回来的时候，园丁c女仆都还自顾自地坐着自己的本职工作，根本没有对大门外发生的事所影响到。

    刚才警报拉响的时候管家就让他们到地下室去了，所以他们并没有听到外面的动静，而李琦逃走后管家接到了林保安发来的消息，说警报解除了，管家自然就是将大家都放了出来继续工作，仿佛一切都没有发生过一样。

    园丁c女仆们从始至终都还以为是有什么小偷强盗进入了庄园。

    叶景元一直在客厅里听着京剧没有动过，有管家守在他身边，再加上外面那么一大帮子高手，他相信这个世界应该没有任何一个人可以威胁到他。

    “爸。”苏妍从背后喊了一声叶景元。

    “事情解决了？没受什么伤吧。”叶景元对苏妍关切地问道，本次他是想让苏妍留下来别去的，不过苏妍跑得太快，他没拦得住，现在看到苏妍平安回来，悬着的心总算是落了地。

    “我能有什么事儿。”苏妍不以为然地笑了笑，然后说道：“给你介绍一下，这是典卫典大哥，之前帮了我很多很多的忙，也救了我好多次命呢。”

    “伯父好，嘿嘿。”典卫笑得像个毛脚女婿，很是谄媚地用双手握住了叶景元的右手。

    叶景元笑道：“别这么客气，你爹典青龙和我也是几十年的交情了，你小时候我还抱过你呢。”

    “还有这么一层关系！”听到叶景元的话，典卫喜出望外，没想到他和苏妍的干爹关系还不浅呢。

    兰忘当然不能让典卫一个人抢了风头，赶紧上前抓紧了叶景元的左手，说道：“伯父好，我是兰忘，我爹叫兰天盛，不知道他和你有没有什么关系啊，我小时候您抱过我吗？”

    “天盛啊”叶景元对兰天盛这根名字还是很有印象的，“以前我和他有过许多的合作，算是半个朋友吧。”

    “原来只是半个朋友啊。”兰忘有些失望地说道。

    “你们这是来我家攀亲戚来了啊？！”苏妍照着这俩货的脑袋，一人拍了一下，“赶紧让开，我还没介绍我呢！”

    “哦。”苏妍的话两人当然不能不听，只能乖乖站到一边。

    “爸，这是离辰，我俩从小一起玩到大，可以说是穿一条裤子长大的。”苏妍对叶景元介绍着离辰道。

    “少扯，你那开裆裤我可看不上。”离辰的一句吐槽让大家哄堂大笑。

    “伯父好。”离辰举止有礼地向叶景元点了点头，态度不热不冷，叶景元也是点头回礼，两人这就是算是认识了。

    接下来苏妍又将陈默，周远和张道元给叶景元介绍了一下，除了周远，其他两个都是冰块一样的人物，基本都是用眼神交流，很叶景元打招呼也是哼哼两声就完了，好在叶景元为人大度，并没有将这些小节放在心上。

    轮到吴阳的时候，苏妍还没开始介绍吴阳就走上前说道：“叶先生，好久不见了。”

    叶景元笑道：“是啊，吴所长，得有两三年了吧。”

    从他俩熟稔的话语中不难看出，他们应该是老相识了，其实作为华夏数一数二的富豪，又与军方高层有密切的交易，认识非管所的一个分所长也不算特别的奇怪。

    介绍完后大家都留在客厅，叙旧的叙旧，吹牛的吹牛，苏妍则独自一人去了厨房做饭去了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第291章 追踪

    “开饭了。”苏妍将餐桌上的铃铛摇了两下，发出了几声清脆的叮铃声，早已饥肠辘辘的众人立刻往餐桌那儿奔去。

    随后，身穿黑白裙的女仆们推着餐车，从厨房中鱼贯而出。

    “哇，弄了这么多啊，我说怎么等了这么久。”兰忘搓着手，一马当先坐在了座位上。

    “没大没小，轮得到你先坐吗？”典卫义正言辞地对兰忘“呵斥”道。

    叶景元倒是不拘小节，乐呵呵地说道：“没事，随便坐，随便坐。”

    “这是第一道菜，青椒土豆丝。”苏妍说着将手中端着的盘子放在了桌子上，盘中的土豆丝每一根的粗细长短都几乎一致，在吊灯的照耀下显得晶莹剔透，让人觉得这并不是一道菜，而是一件艺术品。

    “哇，这刀功，简直极品啊。”兰忘用筷子轻松地夹起了一根土豆丝，一指长的土豆丝被筷子拦腰夹在空中，它的两端都在不断的晃动，仿佛随时都会断掉却又一直坚韧地支持着。

    最后，兰忘将这根土豆丝放进了嘴里，嚼得嘎嘣脆响。

    “第二道菜，鸡蛋饼。”苏妍端出了一盘金灿灿的煎鸡蛋，这是苏妍最喜欢的一道菜，也是她从小到大吃得最多的就是一道“荤菜”，要论苏妍炒什么菜最拿手的话，这道菜绝对能够排前三。

    像兰忘这种从小吃着锦衣玉食长大的少爷，自然是连见都没见过这种比较平民话的菜，煎荷包蛋他倒是吃过，可是这个煎鸡蛋饼他却是从来没听说过，所以并没有再第一时间下筷子。

    他不动可不代表别人不喜欢这道菜，离辰隔好远就看到这道菜，早就等的有些不耐烦了，菜刚一上桌他就迫不及待夹起一块蛋饼，塞进嘴里后嚼了几下就吞进了肚子里。

    这一口，吃得离辰有些泪眼朦胧。在被末日组织带走之前，他最喜欢的菜也是鸡蛋饼，在别人眼里，这只是一道普普通通的菜，可是在他眼里却是承载了童年无数的回忆。

    虽然炒菜的人已经换成了苏妍，但是味道却没有变，还是当年的那个味道，还是那样的美味。

    这一次苏妍一共炒了十二道菜，七荤五素，因为她不太会煲汤，所以就麻烦大厨煲了一锅老鸭汤，夏天喝这个，清热。

    作为一个没有系统性学过任何烹饪技巧的“厨师”来说，苏妍的表现简直可以堪称完美，无论是接下来上的糖醋排骨还是爆炒回锅肉，都足以让任何尝过的人回味无穷。

    即使是遍尝山珍海味，口味很是挑剔的叶景元也挑不出苏妍的菜有什么毛病，一边吃还一边赞不绝口。

    也是知道苏妍的厨艺非常了得，叶凌云在得知苏妍要下厨后，中午专门驱车从公司回庄园，就是为了能尝一尝苏妍炒的美味。

    还好每一道菜苏妍都是准备的特大份，要不然十个人吃十二道菜还真有些不够。

    不过即使是这样，大家仍旧是嚷嚷着没吃饱，要再加餐，苏妍只好苦着脸举起双手，两只纤纤玉手已经有些红了。

    她一个人准备这么多菜确实是有些勉强，众人看到苏妍这么辛苦，也不好意思再麻烦苏妍了，反倒是叶景元对苏妍的手心疼无比，还说下次再也不让苏妍下厨了，而苏妍却是一笑置之，她只是太久没下厨手有些生，所以费力了点，多来几次就好了。

    酒足饭饱，就该开始干正事了。

    陈默其实早就恢复异能了，不过苏妍的菜实在太好吃了，他正吃的津津有味，所以没舍得停下来开始追踪。

    让众人站开，陈默开始了追寻，一层淡蓝色的光圈在他体表上下浮动，并如水中涟漪一般渐渐地向外扩散。

    这是陈默在用精神力向外界展开追踪，之前他已经在脑海里留下了李琦的精神印记，只要陈默现在散播出去的精神涟漪能触碰到这个印记，他就能立刻发现李琦的踪迹，有效范围足够笼罩这个锦城！

    事实上以陈默目前的精神力，想要笼罩半个锦城都有些勉强，不过陈默真正强的并不是他的精神力，而是他精神力的渗透性。

    他可以让自己的精神力轻而易举的渗透别人的大脑，以别人的大脑作为跳板对附近的环境进行侦测，也就是说陈默的大脑就相当于一个信号塔，而其他人的大脑就是子信号塔，塔与塔互相连接就可以辐射非常大的一片区域。

    这样的能力整个华夏目前只有陈默一个人能办到，当陈默精神力强大到某个地步的时候，他可以在很远的范围外就可以将自己精神力强行灌注到目标的大脑中，在侵占目标身体的同时还可以大幅提升目标的精神力，做到宛如本尊降临的地步，做到无处不在。！

    在西方的传说中这样堪称神迹的能力被称作神祗下凡，这是只有天神才能掌握的奇特能力！

    当然，目前陈默还没强到那个地步，只能做做信号塔找找人，想要直接占领一个人的身体他还得修炼很长很长一段时间。

    锦城是华夏东南方数一数二的大城市，人口密度非常大，在几百万人里找到一个个体的具体位置并不是想象中的那么简单，人海茫茫，更何况这个人有可能还在不断的移动当中，陈默也是花了整整半个小时才定位到了李琦的大概位置。

    “在锦城南方大概两公里的一处地下，李琦在那里已经呆了有一段时间了，他应该是在疗伤，我估计短时间内他不会再移动。”陈默从女仆手里接过毛巾，在自己布满热汗的脸上狠狠地擦了两下，擦完之后毛巾就跟在水里浸过一样湿润。

    “事不宜迟，咱们立刻出发！陈默你就先在这儿休息一下吧。”吴阳迫不及待地想要出发去抓李琦，可是却被周远叫住：“这个李琦的实力并不像我们想象中的那么简单，而且我们并不知道他还有没有同伙，如果他还有一个跟他一样的同伙，光靠我和道元是不足以彻底制服他们的，到时候又只能是鸡飞蛋打，我建议还是等陈默恢复了之后再出发。”

    “虽然现在李琦停着没动，但要是他等会儿跑了呢？我们不能错失良机啊！”吴阳也知道周远说的有理，但是时间真的刻不容缓啊，要是李琦趁着他们等待的机会又出去害人，出了事谁负的起这个责？

    李琦可从来没接受过任何超凡者应收的教育，并不知道什么叫做畏惧，如果在太多普通人面前展现出了非同寻常的力量，所造成的影响是非常巨大的，别说他这个分所长负不起责任，就是赵老大这个级别的大官也不成！

    “其实我倒是能帮得上你们忙。”作为一个热心肠，这样的情况自然是少不了苏妍的。

    “你就别去添乱了，老老实实待在家里就行了。”典卫现在心中很着急，他空有一身实力却无法施展，只能看着兄弟左右为难，他的心里很不是滋味。

    离辰却说道：“不，说不定苏妍真的能帮上咱们忙，在对付李琦这样的幻体这方面，她说不定比两位道长还要在行。”

    苏妍点头道：“对啊，我有大罪徽章，只要你们能尽可能地消耗他，我就可以趁机用徽章将他吞噬掉，绝对不会让他掉！”

    说到这儿，吴阳眼前一亮，他觉得这是一个非常不错的办法，但是他还是有些犹豫，毕竟苏妍并不是体制内的人，没有必要为了他的事以身犯险，而且叶景元也不一定会同意她去，早知道这可不是小孩子过家家的事，这可是会出人命的！

    叶景元其实也不想让苏妍去，不过在看到她眼中坚定无畏的目光后，他叹了口气，说道：“我只有一个要求，那就是绝对不能让苏妍受一点伤害！”

    听到叶景元的话，苏妍笑了，典卫也不好再多说什么。

    “伯父放心，我就是豁出命去也绝对不会让苏妍伤到一根汗毛！”兰忘对着叶景元发誓道。

    “妍妍，一定要平安回来啊。”叶凌云目光殷切地对苏妍说道。

    “放心吧，我不会有事的。”苏妍对叶景元和叶凌云挥了挥手，然后随众人转身而去。

    末日锦城分基地，李琦又一次回到了这个给过他无数痛苦回忆的地方。

    他曾在这里受到过难以想象的巨大的折磨，但也在这是这些折磨，让他拥有了超越凡人的力量，不过代价却是失去了一切，人的身份，人的身体，还有人的心。

    现在的他用怪物来形容非常的贴切，他已经被仇恨遮蔽了双眼，为了向苏妍复仇，即使是夺走一个无辜者的生命他也毫不在乎，甚至内心一点波动都没有，如此的冷血已经不能再称得上人了。

    李琦这次回来，一是为了躲一躲风头，顺便疗伤，二来他还想提升一下自己的实力，以防下次遇到那帮人不用再像这次一样狼狈不堪地逃走。

    之前李琦天真的以为自己已经可以说是天下无敌，即使是那帮看上去异常凶悍的外国人也被他杀得七零八落，绞尽脑汁也只能暂时地封印自己，而且不到半个月就被他破封而出。

    但是现在，李琦不敢再这么目中无人了，之前那一战要不是那帮人对自己的能力并不是很了解，他也不可能这么轻易就逃掉，而且即使逃了也是受了不轻的伤，短时间里说没有再战之力了。

    这一战也给李琦提了个醒，他不是无敌的，即使他已经拥有了远超凡人的力量，但是仍然有人可以治他，想要复仇，他就要变得比那些人更强！

    而这个基地里有个仪器就可以让他变得更强，那是一台大功率的电击器，可以刺激人的神经极大程度的提升精神力，他以前就被电机过两次，每一次都可以让实力提升一小步，但是这个滋味实在是痛苦得有些过分了，就跟他当初注射药剂的时候差不多，用死去活来形容都不为过。

    如果不是实在万不得已，李琦真的不想再体验一次被电流通遍全身的感觉，如果不是苏妍那帮人逼他，他也不会受这样的苦，想到这里，李琦对苏妍的仇恨又增添了一分。

    揉了揉自己被青龙神将重创的胸口，李琦缓缓地走进了基地的深处。

    而这个时候，典卫他们也赶到了末日组织分基地的附近。

    之所以能这么快，典卫的爱骑“夜照玉”功不可没，他在上山的时候就把“夜照玉”停在了山下，下山的时候主动提出要用这辆三轮搭众人赶路。

    一看到这辆三轮车，苏妍吓得两腿一软，差一点就要夺路而逃了，要不是离辰抚得快，苏妍说不定真的会当场打退堂鼓。

    什么见义勇为，什么热心肠，都没有的小命重要！就算是要了她的命她也不会再坐这辆车！

    没办法，苏妍又哭又闹，大家也不好强迫把她推上去，所以离辰只好受累，变成龙形态让苏妍体验一把飞一样的感觉。

    而其他人则是上了典卫的黑车，虽然有些挤，不过勉强还是能装得完。

    大概也就几分钟的时间吧，典卫就把众人搭到目的地了，比天上飞的离辰还要快上不少，而其他人此刻也总算是明白为什么苏妍死活不肯上这辆三轮了。

    坐别人的三轮车要钱，坐这台三轮车尼玛要命啊！

    “我这车，快吧。”典卫停下夜照玉，点燃了一根大中华，牛逼轰轰地说道。

    兰忘没有搭话，哇地一声将中午吃的美味全吐了出来。

    绕是周远张道元这样的高手下车的时候也是脚步虚浮，脸色苍白，胸口剧烈起伏，喉咙憋着一口气想吐吐不出。

    “大家先原地休息一下等缓过来了再去找李琦”吴阳扶着三轮车，上气不接下气地说道。

    就以他们现在这个状态，真要是遇到了李琦保不齐就要被他给团灭，还是先缓一缓，缓一缓。

    三分钟后，离辰和苏妍也赶到了，众人恢复了元气，也准备开始地毯式搜寻。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第292章 一本日记

    “这荒山野岭的，怎么找啊？”兰忘苦着脸，心中彻底没有了继续找下去的动力。

    众人的搜寻工作才进行了十来分钟，就遇到了挫折。

    陈默为他们定的位是一个廖无人烟的荒野，四周除了还不到人小腿高的野草之外，无遮无拦。

    按理说在这样的环境下，什么机关暗道之类最容易被发现，可是兰忘他们把眼睛都快忘穿了，愣是没找到通往地下的暗道。

    “不管了，一把火烧过去，什么机关暗道都得给我出来！”兰忘懒得再这样毫无头绪地乱窜下去，右手一招就要开始放火烧山。

    “别冲动！”吴阳赶紧制止了兰忘冲动的行为，“这里离锦城不是很远，而且现在天干物燥，万一你这把火牵扯到锦城怎么办！”

    虽然这片地区是荒野，但是再往北走个一公里那可是一处山区，现在天气这么热，那些水分本就不多的大树绝对会成为兰忘的火焰最佳的燃料！到时候引起山林大火那损失可就大了。

    “那怎么办，像我们现在这样找下去，那得找到猴年马月啊。”兰忘叹了口气，他一向不擅长干这种动脑子的活儿，如果不能用粗暴简单的方法，那他可就没辙了。

    “也许我有办法。”离辰看着众人，眼中有些凝重。

    从遇到李琦开始，离辰的表情就变得很是沉重，似乎有什么心事，而且在得知李琦躲在地下的之后，离辰的脸色似乎更不好了。

    在大家期待的眼神中，离辰开始在地上找寻着了起来，无论是被野草覆盖的泥土，抑或是一颗石头，只要离辰觉得有问题，他都会蹲下身仔细地翻开。

    这才是真正意义上的地毯式搜寻，别说是一个人，哪怕是一只虫子颗小石子也别想逃过离辰的法眼。

    可问题上这里这么一大片地，照离辰这么找下去哪怕是找三天三夜也找不完，真要等他找完，说不定李琦早就跑了，所以大家都对离辰的行为很是感到不解。

    不过接下来发生的一切彻底打消了他们的疑虑，离辰在走到一块拳头大的是石头边时，像是发现了什么，蹲下来后在这块石头上又敲又拍，三秒之后，众人所站立的地面上开始剧烈的晃动，大家赶紧向旁边跳来。

    随着地面的晃动，地面上突出出现了一个凹陷，灰土簌簌地落入这个凹陷之中，一扇金属大门在地面洞开，露出了一个通往地下的阶梯。

    “果然有这么一个机关。”离辰找到机关，打开了这扇暗门，可是脸上却露出了一个很是奇怪的表情，看不出来是在哭还是在笑。

    “找到了暗道应该高兴啊，你咋还这么愁眉苦脸啊？”吴阳笑着拍了拍离辰的肩膀，心说老宋的眼光真是不错，这孩子真的很可靠，是个可造之材！

    谁知离辰苦笑着说道：“我以前待的那个末日分基地也是在地下，进入基地的方式也跟这个差不多，机关在石头下面，一拍就开。”

    众人听到这话，除了张道元和周远，俱是脸色大变。

    欧罗巴一战，“末日”的名号可以说威震天下，以一己之力硬抗整个欧罗巴的顶尖势力尚且不落下风，甚至还险些将世界联军逼至绝境，能有这样的实力的组织即使是放眼世界也是屈指可数。

    至少目前非管所还做不到这一点，加上净武堂说不定还行！

    至于稍逊一筹的少林和龙虎山就别想了，它们最多也就和梵蒂冈教廷五五开，而梵蒂冈教廷则是差点就被末日组织给灭了！如果不是保罗八世拉下脸向全世界求援，单凭自身的实力与末日对抗，大战后能保留两成的实力就已经不错了，这还是建立在战平的情况下，战败的可能性高达七成，这就是末日组织的真实实力。

    而在得知这里很可能是末日组织的分基地之后，即使是吴阳这样的分所长也有些踌躇了。

    虽然是分基地，但是天知道里面会不会藏着什么高手？就跟当初切尼尔那次一样，谁知道这次进攻会不会又遇到一个“切尼尔”？

    让他跑了倒还好说，可万一要是抓住了他走引起一场大战怎么办？

    末日组织虽然因为之前那场战争而元气大伤，可是好歹受死的骆驼比马大，加上这又是一帮丝毫没有原则和底线的亡命徒，来了华夏之后大肆报复，所造成的破坏简直是不可估量。

    况且前段时间末日组织的首领才和各国的高层签订过一个协议，他们停止在各国的一切绑架c人口贩卖的行动，而交换则是各个国家也不再去找他们的麻烦。

    现在吴阳真的是处在一个非常两难的境地，明知道李琦就在地下，只要他们堵住了出口李琦就是插翅也难逃，但是他们却不敢轻举妄动，万一要是酿成大错，就是坎他十次脑袋也弥补不回来啊。

    吴阳在入口处斟酌了许久，始终还是有些拿不定主意，只能将目光望向了典卫。他在大事上都有些优柔寡断，赵老大也不止一次教训过他，让他做事果断点，可惜他一直以来改不了这个毛病。

    好在今天有典卫在，他做事可是出了名的雷厉风行，由典卫来做决定，自己也能放心一些。

    当了这么多年的战友，典卫当然知道吴阳这个时候犹豫不决是因为什么，他说道：“末日组织是很强这不假，但是别忘了，这是咱们华夏的地盘！他们敢把爪子伸过界，就必须承担被我们斩断的风险！

    如果是害怕他们的报复而畏畏缩缩，那这个非管所也没必要再存在下去了，干脆全部回家卖红薯算了，我是你，先进去杀个地覆天翻再说。

    展现了实力，人家才会怕你，就算末日要报复那也得掂量掂量，看看自己够不够格和咱们华夏掰手腕！”

    典卫深吸了一口烟，然后从鼻腔里喷出一道白色长龙，他的眼神纯粹无比。作为军人，他的职业就是服从上级的命令，其他的事儿他不想管也没精力去管，不过是兵来将挡，水来土掩而已。

    吴阳不好意思地揉了揉鼻子，说道：“你说的也是，我可真是江湖越老，胆子越小，要是换十年前哪管三七二十一，恐怕早就提着机关枪冲进去了。

    这样吧，你和我先进去探查一下情况，先摸一摸这帮人的底，然后在做打算。”

    兰忘插嘴道：“要我说，让我直接弄个大炸弹直接炸死他们，那样岂不是一了百了？”

    吴阳当即摇头道：“末日基地里的许多资料对我们来说很有价值，如果可以，我想尽量不破坏他们的基地。”

    “束手束脚，没意思。”兰忘扭过头去旁边看风景去了，离辰表情阴晴不定，也不知道在想什么，两位道士原地打坐，仿佛一切与他们无关。而苏妍则是紧张地踱来踱去，应该是对接下来即将发生的战斗有些焦虑。

    “那我们就先下去了，你们在上面等消息。”说着，吴阳与典卫跳进了洞里。

    十分钟后，两人哭笑不得地走了上来。

    看到两人上来后，离辰立刻上前问道：“下面情况怎么样？高手多吗？”

    “多个屁！”典卫笑骂道：“我们在一进去，就发现地下有个基地，不过没有灯，一开始我还以为是这帮人发现了咱们，呼吸关了灯想埋伏我们，所以我们就很小心翼翼地在里面探索，直到这混蛋的手机突然想了。”

    吴阳不好意思地说道：“是我老婆打的电话，我进去之前忘关机了，突然一个电话把我笑了一大跳，当时我们还以为就要开打了，结果等了半天也不见一个人出来。

    然后我就用手机的灯照了下，发现基地里一片狼藉，不见半个人影，也就是说我们刚才一直在和空气博弈，传出去肯定得让人笑掉大牙。”

    离辰问道：“也就是说这座分基地已经被遗弃了，末日组织的人早就已经撤离了？”

    “应该是这样子。”吴阳点了点头。

    “哎。”离辰长叹一声，也不知道是松了一口气还是因为报不了仇而觉得有些惋惜。离辰现在有些矛盾，既想找末日组织报仇，但是却又有些畏首畏尾。实在是以前他在末日组织里待得太久了，恐惧早已在他心中扎下了根，想要彻底拔除不是一朝一夕的事。

    “既然没有人那就赶紧下去吧，这里是入口，从这里进去，那个李琦这次绝对跑不了！”兰忘说着一马当先冲了进去，其他人也紧随其后。

    “嘭！”

    “哎哟，我靠！”

    两个声音同时响起，都是从兰忘那儿传来的，他走在最前面，出意外的概率也最大。

    “怎么了？有敌人吗？”听到兰忘出了意外，典卫瞬间警觉了起来，说着就要开打，结果兰忘的回答让众人哭笑不得。

    “这里面也太黑，我撞墙了。”兰忘呲牙咧嘴地揉了揉自己的额头，说道。

    为了不继续出糗，兰忘右手一挥，散出几十颗火球，这些火球就跟“小太阳”一样，照亮了整个地下室。

    “看来末日组织那些人是真的走了，而且走地还很匆忙，连药剂都没来得及销毁。”离辰说着从地面拾起一支破碎的试管，里面还残留着一些蓝色的液体，应该就是可以人工制造异能者的药剂！

    “这可是大收获啊，得好好保存！”吴阳说着从怀里掏出一个紧紧贴在一起的真空塑料袋，撕开一个小口子，从离辰那里接过试管后将它赛了进去。

    离辰看到吴阳把这支试管当成传家宝这么稀罕，说道：“这种冰蓝色的药剂应该是“欧若拉”，是专门制造冰系异能者的药剂，在末日组织里并不算特别稀有，如果你们真的想研究的话多留意一下有没有紫色的，那才是高档货。”

    “你说的是不是这个。”苏妍将放在她旁边桌子上的一支试管捡了过来

    ，里面装了整整半支试管的紫色药剂。

    离辰笑道：“你运气还真是好，这支克里斯托是很稀少的空间异能药剂，喝了它就可以拥有强大又罕见的空间系的分支——重力系异能。”

    苏妍好奇地道：“那不是跟我的立场系异能差不多吗？我的能力好像也可以操控重力啊。”

    离辰摇摇头道：“不一样的，你的立场系异能要高级得多，重力系异能只能掌控重力，但是你却可以操控重力c浮力c引力c斥力四种力量，在空间系异能中属于最强的一个分支。”

    “那这么说我的异能还挺厉害的咯。”苏妍笑咪咪地说道。

    “可惜你太弱了，这么好的异能现在只能当聋子的耳朵——摆设”离辰一句吐槽差点没把苏妍气死。

    “你不拆我的台是不是要死？！”苏妍含恨掐住了离辰的胳膊，然后猛地一扭。

    “嘶！”离辰痛呼道：“我靠，你什么时候学会这招的啊，你小时候都不掐人的！”

    “下次你再敢拆我台，我把你鼻子扭下来！”苏妍说完懒得再和离辰多废话，扭过头就向兰忘那边走去，兰忘好像也找到了一个有趣的东西，正在那儿研究着。

    苏妍走后，离辰揉了揉自己的胳膊，心里发誓以后再也不惹苏妍了，越长大脾气越不好，小时候明明那么文静，跟个女孩子似的。

    咦，为什么自己要说跟个女孩子似的？她不就是个女孩子吗，离辰挠了挠头，也没继续多想。

    “大家快过来，我这儿有重大发现！”兰忘高举着双手，召集着正在附近搜寻李琦下落的众人。

    “你有什么发现啊？”苏妍看得最近，所以立刻对兰忘问道。

    “我在地上找到了一本日记，里面好像记录了李琦的来历。”兰忘扬了扬手中的棕色真皮日记，颇为得意地说道。

    “快念来听听！”吴阳一下子就对这本日记重视了起来，如果能知道李琦的来历，或许就可以知道对付他的办法了！

    “内容是这样的”兰忘翻着日记，开始读道。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第293章 无限进化

    “2007年8月4号，周六，这是我加入组织的第五个年头，这些年来我研究出了三种不同的异能药剂，其中一种还是异常罕见的精神类药剂，我有预感，如果可以弥补它的漏洞的话，它将制造出无比强大的异能者！”

    “2007年8月12日，周末，这个周末很不平静，梵蒂冈和我们开战了，而且一出手就俘虏了内执事切尼尔大人，首领已经带着其他人去欧罗巴参战了，所有基地里只剩下一些研究员，一下子冷清了不少。”

    “2007年8月13日，周一，今天是个好日子！

    不知道布雷德是从哪里找来的试验品，居然抗过了修普诺斯药剂的反噬！成功获得了化身魂体的能力，我的实验终于成功了！”

    “2007年8月14日，周二，魂体实验继续进行，为了让他变得更强，我们用大功率电击器对其进行电机，想要让他的精神力变得更强，效果非常不错，即使是十万伏特的电流也没有让他的身体受到任何的伤害，只可惜他的痛觉还在，真是一只可怜虫”

    “2007年8月15日，周三，实验出了一点小问题，试验品反抗的激烈程度超出了我们的预计，今天科里只是想抽他一点血进行化验就被他攻击了，在几秒钟就将他的灵魂彻底吞噬了，真是可怕的能力！

    还好我们有精神洗涤石的碎片，否则还真不知道该怎么对付他。”

    “2007年8月16日，周四，事态的发展似乎已经有些无法掌控了，今天试验品也吞噬了我两个下属的灵魂，而且仪器还检测他的精神力得到了暴涨，精神洗涤石的碎片对他的效果也没有那么立竿见影了，或许我应该中止这次实验？”

    “2007年8月17日，周五，我已经将这件事汇报给了首领，他那边好像遇到了什么麻烦，首领的心情并不是好，只是叫我们自己解决，然后就挂掉了电话。

    他根本不知道我这里发生了什么，他也没有意识到事情的严重性，这个试验品的强大简直超出了我们的想象，他可以不断吞噬超凡者的灵魂来增强自身，而且免疫绝大数超凡者的攻击，这是一部完美的战争机器，可以他现在已经不受控制了。

    我只能将他关在地窖里，用精神洗涤石对他进行封印，希望等首领忙完了欧罗巴那边的事后，能有空来处理这件事。”

    “2007年8月18日，周五，我得到了一个噩耗，组织被击败了。

    精英c骨干成员损失惨重，近十年来的积累毁于一旦，更要命的是首领还命令所有的研究员停止目前进行的所有研究，立刻回总部听从安排，也就是说我马上就要离开华夏了，真舍不得这个生我养我的地方，还有那个实验，眼看就要成功了。”

    “2007年8月18日，周六，今天是撤离的时间，太过仓促，只能带走一部分东西，其他的就先就在这儿吧，说不定以后还有回来的一天。

    至于地窖里那个东西他一直在冲击精神洗涤石的封印，很不安分，我估计他早晚得破封而出，不过那都不关我的事了，在华夏多的是人能收拾他。

    再见了，华夏。”

    日记到这里，就结束了。

    从这本日记里可以看出很多东西，首先，日记的主人应该是个华夏人，因为以他的水平还看不懂英文更别提将这些读出来了。

    然后，众人也总算明白李琦的来历了。

    李琦绝对就是日记里提到的那个试验品。魂体，免疫绝大多数超凡力量，喜好吞噬灵魂，二者的特点完全一致，而且李琦失踪的时间与实验品出现的时间也对得上。

    让吴阳感兴趣的是那个叫做精神洗涤石碎片的东西，日记多次提到它对李琦进行了压制，甚至直到日记的最后这个碎片还没有失效。

    不过从目前的情况看来，那个碎片应该是无法压制李琦了，不过也不能排除碎片完全就对李琦没有影响，于是吴阳对离辰问道：“精神洗涤石是什么？能详细地说一下吗？”

    离辰回忆道：“那是末日组织用来控制属下的道具，使用方法很简单，拿着精神洗涤石注入异能，然后放在目标的身上就行了，之后目标就会按照你的意志进行精神洗涤。

    被精神洗涤过的异能者会暂时失去所有的意识，变成一部没有思想的机器。

    这个时候无论谁对你说什么或者让你做什么，你都会无条件地去服从，就算是让你立马去死你也不会有任何的犹豫。

    末日组织的普罗米修斯们都受到过精神洗涤，所以他们才对末日组织首领言听计从

    至于精神洗涤石的碎片效果肯定没有本体这么强，我以前见到过我那个基地的负责人用过这个碎片，它应该是有类似于催眠的效果，可以压制人的精神波动，让人暂时平静下来，什么都不做。什么都不想，不过那个得一直输入异能才能维持下去，一旦碎片内的能量用完。催眠的效果就会失效。”

    吴阳听完，欣喜地道：“如果说能再找到那个碎片的话，你会用吗？”

    离辰说道：“当然，精神洗涤石碎片的使用没有任何的门槛，只要是异能者就能使用。”

    “好！”吴阳现在心情无比振奋：“总算是找到李琦的弱点了，现在我给大家分派一下任务。

    周道长和张道长一组，负责在基地里寻找李琦的下落，但最好不要打草惊蛇。其余的人现在立刻去寻找精神洗涤石碎片的下落，找到之后大家汇合，一起对付李琦！”

    苏妍提醒道：“大家可以重点搜寻一下有地窖的房间，日记里提到过的，李琦之前是一直被封印在地窖里，是精神洗涤石碎片失效后才出来的，如果李琦没毁掉碎片的话那它应该就在那个房间里。”

    吴阳猛地一拍脑袋，说道：“你不说我都还没注意道，差点放过这么重要的一个线索。果然队伍里有个心细的女生确实不一样啊！”

    吴阳一番夸奖之后，也不再多废话，直接按照之前分的工开始了行动。

    不过行动开始还没多久，末日分基地里就出现了异动，是基地里的灯突然变亮了。

    准确地说是灯丝亮了，灯泡在之前就已经被李琦全部震碎，不过现在，灯丝不知什么原因通过了大量的电流，超高温让所有的灯丝直接燃烧了起来，所以整个基地都被点亮了。

    “有人在用大功率电击器！”离辰在末日组织待了这么多年，也遇到过这样的情况，所以第一时间反应了过来。

    那次是一场事故，就是有人在运转大功率电击器的时候过载了，整个基地的灯泡都燃了起来，引发了不小的骚动。

    典卫问道：“那是个什么玩意儿？”

    离辰有些担忧地道：“那个电击器会大幅度提升超凡者的精神力，如果李琦接受了电击，那他将会比之前至少强两倍！得立刻阻止他！”

    “他在哪儿啊？这基地这么大，怎么找？”吴阳听到离辰说李琦会因为电击而实力倍增，心里也是有些慌了。

    “跟我来，如果运气好，应该可以找到他！”离辰说完，扭头向基地伸出冲去。

    现在只能祈祷这个基地的布局和他待的那个差不多了，如果不一样，那时间上肯定来不及阻止李琦。

    吴阳是第一个跟上去的，然后就是张道元c周远和典卫，苏妍和兰忘则是留了下来。

    “我们现在干什么？”兰忘有些蒙圈地问道。

    “笨蛋！找精神洗涤石碎片啊！”苏妍此刻并没有焦急地的局势影响到，很是冷静地知道自己现在该做什么。

    “记住，遇到有地窖的房间，一定要仔细搜寻，任何一个角落都不能放过！”苏妍一边走进一个房间，一边说道。

    “诶，这个房间里就有个地窖。”兰忘指着地上的那个正方形的洞，很是惊讶地说道。

    “不是吧，运气这么好。”苏妍念叨着，走上前去观察了一下，在兰忘火苗的照耀下，可以看到洞里面堆积了很多的杂物，有酒，有粮食，应该就是和地窖。

    苏妍欣喜地道：“就是这儿了，快找一下，说不定精神洗涤石的碎片就在这里！”

    “那我就把这里调亮点，这么暗可不方便找东西。”兰忘右手一挥，一颗橙色的光球凭空出现然后悬在了两人的头顶，将不大的房间照得无比透亮。

    不照还好，这一照两人都傻眼了，地上全是碎石块，粗略一看至少得有一二百颗，全部都是指甲盖那么大，更要命的是模样还基本一样，真是屋漏偏逢连夜雨。

    “这咋找？”兰忘傻了眼。

    “我有个办法，不过我得集中精神，找碎片的事就交给你了。”苏妍说着双手一握，一股无形的力场在瞬间覆盖了整个房间。

    兰忘感觉自己脚下似乎有一个力量在抬他，不过这股力量有些小，根本抬不动，但是地上那些石头却被抬起来了，除了极个别块头较大的，几乎所有的石头都被苏妍抬到了空中。

    “哇，苏妍，几天不见你的异能大有长进啊，都已经掌握隔空御物了？！”兰忘盯着漂浮在空中的石头，仔细地观察了起来，而苏妍则是紧闭着双目，一言不发。

    这一招只是她力场系异能的一个基础应用，以她目前的水平最多可以抬起20kg的物品，想抬兰忘不太现实，但如果只是这些石头的话就没问题了。

    虽然要集中精神才可以施展，但对苏妍的消耗并不大，所以苏妍可以一直维持着。

    事情比兰忘想象的要简单不少，他只用了不到五分钟就找到了。

    原因是在一众白色石块中，那颗黑色的碎片实在是太显眼了，这要是还找不到兰忘就该去看眼科医生了。

    伸手一捏，兰忘将这颗黑色的碎片夹在了两指之间，从指尖传来的冰凉触感告诉他这就是他们要找的精神洗涤石碎片。

    兰忘轻轻拍了拍苏妍的肩膀：“苏妍，我找到了。”

    “这么快？别是找错了吧。”苏妍睁开眼，然后浮在空中的石头稀里哗啦地掉在了地上。

    兰忘确定地道：“你摸一摸，这块石头跟冰块一样，肯定是！”

    “那还等什么，赶紧拿着去找吴所长他们。”苏妍说着捏起兰忘手心的黑色碎石，刚一碰到就感到一丝凉意。

    就在这时，基地突然开始了剧烈的震动，无数道裂痕迅速地爬上了房间的墙壁，天花板上的灰尘跟下雨一样往下掉，种种迹象无不证明这个地下研究所快要崩塌了。

    兰忘惊呼道：“我靠，离辰他们到底在搞什么飞机，怎么还把房子给弄塌了？！”

    “现在怎么办？”苏妍稍微有些慌，他们现在的位置是在基地的中心位置，离出口有很长的一段距离，以现在震动的剧烈程度，这座地下研究去呢，承重墙根本支撑不到他们走到出口！

    “你还记得我们刚才下来走了多少步吗？”兰忘倒是老神在在，仿佛现在一切的动荡都不存在一样。

    苏妍没好气地道：“现在都什么时候了，你还有心思问这个！多想想怎么保住咱们的小命吧，看这样子典大哥他们估计是帮不到咱们了。”

    兰忘摊了摊手，说道：“我问的问题就是关乎咱们的小命啊，知道咱们现在在地下多少米，我才能知道应该用多少异能冲出去，万一要是用少了半截身子卡在土里，那岂不是要笑死个人？”

    “你是说你办法出去？”苏妍精神一振，低头想了起来，嘴里还念念有词：“十步，二十步，三十步”

    “算了。”兰忘笑嘻嘻地打断了苏妍蠢得可爱的数数，说道：“抓紧了，咱们现在就冲出去！”

    一对巨大的烈焰翅膀，在兰忘背后刷地展开！

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第294章 收编

    两声震耳欲聋的巨响在荒野回荡，在巨响声中地面迅速地开始塌陷，两道光柱冲天而起，一蓝一红，其中隐约可以看到有人的身影在闪烁跳跃。

    “苏妍！”蓝色光柱中冲出一个身影，浑身冒着黑烟，上衣已经燃烧殆尽。

    “我没事！”红色光柱中传出一个娇俏的女声，然后一只长达十米的火焰巨鸟从光柱中腾飞而出，火鸟的本体赫然就是兰忘，而苏妍则是坐在巨鸟的背上，安然无恙。

    “你们在搞什么啊？怎么把地下室都给弄塌了？”兰忘扑腾着翅膀，向下一个俯冲将正在下坠的典卫捞了起来，放在了背上。

    典卫在兰忘背上站定，叹道：“我们去晚了一步，李琦已经完成电击精神力大涨，而且那小子也不知道走了什么狗屎运，还进化了，多了个放电的本事，有点难对付啊。”

    “这么牛逼的吗？”兰忘大吃一惊，“这要是等会儿我放火烧他，他会不会又能使用火系异能啊。”

    “不知道。”典卫摇了摇头：“离辰说李琦被注射了一种非常神奇的药剂，比普罗米修斯还强！”

    “我倒想去看看这个李琦有多厉害！”苏妍双翅一振，向蓝色光柱飞去。

    这个光柱是李琦释放出来的电浆，威力还算过得去，对在场的人来说基本没什么伤害，除了苏妍。

    还好兰忘考虑到了苏妍的情况，只是停在了光柱外围，并没有直接冲进去。

    张道元和周远在光柱里面，正在和李琦他们激战，战况对周远他们来说不是很乐观，青龙神将被李琦打得节节败退，张道元则是被李琦放的雷电纠缠着，暂时还脱不了身。

    而吴阳浑身则是变成了一片漆黑，在一旁上蹿下跳，却并没有对李琦造成任何伤害，离辰也没什么太好的办法，只能用异能护住自己观战，对目前的战局基本无能为力。

    吴阳看到了在兰忘背上的苏妍，大喊道：“苏妍，找到精神洗涤石的碎片了吗？！”

    “找到了！这里呢！”苏妍扬了扬手里的黑石头：“可是我不知道怎么用啊。”

    离辰指导道：“将异能输进去与碎片建立联系后，指定李琦为目标！”

    虽然苏妍还是不懂怎么弄，不过现在情况危急，只能硬着头皮上了。

    苏妍调动异能努力往碎片中输，冰凉的精神洗涤石碎片开始变得灼热起来，并且还与苏妍建立了一种神秘的联系。这一刻，苏妍觉得这块碎片就是自己身体的一部分，只要动一下念头，就可以对任何目标释放碎片中的能量。

    苏妍向李琦看去，毫无疑问地将李琦定为了自己的目标。

    心念刚起，一根绿色的光绳从苏妍手中迸射而出，仅仅过了三秒就精确无误的命中了毫无防备的李琦。

    “嗡”的一声清响，光绳全部没入了李琦的体内。

    什么事都没有发生。

    李琦有些紧张地摸了摸自己的胸口，以前他可没少被这玩意儿收拾，都已经留下心里阴影了。然而一番检查之后李琦并没有觉得自己的身体有任何的问题，随即他狂笑道：“哈哈哈，我就知道，这玩意儿早就对我没效果了，现在没有任何东西可以限制到我了！哈哈哈！”

    “是吗？”离辰似笑非笑地看着他，朝他扔了个白色的火球。

    李琦仗着自己可以免疫一切非精神类超凡力量的攻击，连躲都不躲一下，挺着胸膛就迎了上去。

    “嘭”地一声脆响，一团白色的烟火在李琦的胸口绽放，巨大的威力让李琦呕出了一堆乳白色的液体。

    “怎怎么可能？”李琦难以置信地摸着胸口，根本不相信自己会被这样的攻击伤到。

    离辰哂笑道：“看来你对异能的感应还没练到家啊，你没感觉到你的身体已经实体化了吗？我可是察觉得清清楚楚啊。

    各位，他现在的身体已经可以被物理攻击伤害到了，大家可以随意动手！”

    “早就等着这一刻了，尼玛，可憋死了老子了！”典卫揉了揉拳头，从兰忘的背上一跃而下，如彗星撞地球扑向了李琦。

    华夏最顶级的超级战士攻击方式当然没有这么简单，典卫在下坠的过程中像踩摩托车油门一样，右脚猛地向后一蹬。

    所有人都听到了一声闷响，那是一种即使是聋子也可以“听”到的闷响，就跟有人在你身边锤鼓一样，仅仅只是鼓声就可以让你的全身都一起震颤起来。

    没有人知道他是怎么踩空气踩出这么大动静的，明明他没有任何的异能，只有肉体上的力量，然而他偏偏做到了，这是否意味着他的双手也可以击出这样的震击？如果可以，那威力又能有多大？

    这个问题很快就被揭晓了，如救星般坠落的的典卫对着正下方的李琦挥出一拳，两人还隔着几十米远，但李琦却已经被巨大的冲击力给压倒在了地上，根本无法动弹。

    “师伯，你听说过一种从天而降的掌法吗？”张道元脸色凝重地说道，他以前在一些古书中看到过一种绝世武功的描述，跟典卫现在表现出来的一模一样。

    “是如来神掌吧。”周远有些哭笑不得，“可那是掌法啊，这位叫做典卫的小兄弟用的可是拳头。

    而且我没有从他身上感应到任何的内力，能做到现在这个程度，他用的全是肉身之力！”

    张道元回忆道：“以前我听说过古代有一个部族，全族皆是练体强者，即使是七八岁的孩童也可以生撕虎豹，断金碎石，这个典卫该不会就是那个部族的族人吧。”

    “不是。”周远摇头否定道：“你说的那个部族应该就是巫族，巫族人脸上都有着巫神蚩尤的图腾纹身，而且一辈子都不会将其洗掉，但这个典卫脸上没有任何的图腾，所以他绝对不是巫族。”

    “那他是怎么拥有的这么强大的肉体力量”张道元陷入了沉思。

    就在两人讨论着典卫力量的来历的时候，典卫“从天而降”的拳法已经将李琦锤到地里了。

    跟炸药被引爆一样，典卫落下的位置震起了漫天的灰尘，虽然李琦已经尽全力去阻挡了，但仍然被典卫这一拳给打进了土里，还是跟倒栽葱一样双脚在上，脑袋埋在土里。

    这时李琦的腿弹了一下，说明他还活着。

    典卫深吸了一口气，将之前他坠地之后身体受到的冲击力强行压了下去，抬起膀子握住了李琦的脚踝。

    那里应该是李琦的脚踝，反正典卫握住那里手就不会滑。

    握紧之后典卫一个旱地拔葱，将李琦拔了出来，一个扭腰，然而又跟锄地一样将李琦往地上重重地摔了下去。

    抬起来，摔下去，抬起来，摔下去。

    典卫来来回回一共摔了李琦二十多次次，他身边的土地都被他给摔出了一个明显的凹陷。

    即使是这样典卫也没有任何疲惫的意思，如果不是李琦自断双脚从典卫的手中逃脱，以典卫的耐力说不定能摔个一天一夜。

    脱困之后的李琦还没走几步就倒在了地上，也不知道是因为自断双脚导致身体失去了平衡，还是因为被典卫摔得有些晕头转向，总之李琦在地上挣扎了半天也没爬起来。

    不过这不代表李琦就失去了反抗之力，他躺着地上操控着所有雷电击向了典卫。

    一道深蓝的雷霆之柱打在了典卫的肩膀上，典卫被这一下打得身子一歪，李琦振奋地认为典卫被这一下弄伤了，就连其他人也是这么以为的，因为这一道雷柱蕴含的能量已经可以媲美六级异能者的全力一击，典卫毫无防备的被其正面集中，不可能毫发无伤。

    事实上典卫确实不是毫发无伤，他肩膀的汗毛被雷电烧了许多，损失很是惨重。至于其他的，没有任何损伤。

    典卫揉了揉自己的肩膀，刚才那一下让他觉得自己被蚊子叮了一口，不痛，但是很不舒服。

    “不可能，被我的雷霆击中，你怎么可能还能站着？！”李琦的世界观今天不知道被颠覆了多少次，首先是不败金身被破，然后又是全力一击对典卫完全不起作用，这简直就是天方夜谭！

    “没什么不可能的，之前没收拾你是因为你是魂体，我的攻击对你无效，不过那不代表我就怕了你，说实话，你的攻击我从来就没放在眼里过。”典卫很是淡定地从裤兜里掏出一支烟，用打火机点燃后叼在了嘴里。

    “我不相信，我明明已经得到了电击器的提升，明明我已经天下无敌了！”接连的打击让李琦变得有些精神失常，由精神力构成的身体也变得有些不稳定。

    李琦跪倒在地，双手捂面，沙哑的嗓音中满是痛苦：“为什么，为什么你们都要护着苏妍，为什么你们都要跟我过不去？”

    典卫理所当然地说道：“很简单啊，因为我跟她熟，跟你不熟，你想对他不利，那我就只有灭了你。”

    “李琦，收手吧，只要你放弃抵抗，我可以保证你的生命安全，毕竟到目前为止你还没有直接造成人命。”吴阳在这个时候站了出来，对精神已经到崩溃边缘的李琦劝说道，如果可以的话，他还是想以较和平的方式解决这件事，李琦这样的异能者别说是华夏，就算是全世界也是独一份，如果能将其纳入非管所的旗下，绝对会使非管所的实力得到提升。

    至于李琦之前做的那些事，说实话，非管所里的人哪个手上没几条人命？远的不说，就说离辰，别人或许不知道，但是他们这些非管所高层可是非常清楚他以前的经历，他趟过的血路比一般人走过的桥都多，只不过他隐藏的非常好，跟典卫一样，只要他不动杀念，就感觉不到他身上的杀气，只有像兰璇这样感应非常敏锐的人才可以察觉到，这也是她当初对离辰这么反感的原因，因为她感受到了离辰身上那惊人毛骨悚然的杀气。

    即使是这样的杀星，非管所照样敢收，而且甚至还有意将他当所长来培养。

    非管所的用人准则就是，只要这个人并没有主观上的杀害普通人，就都可以收，不问出身，不问过去，只要你加入非管所以后听指挥，不乱杀无辜就行。

    李琦之前吞噬了三个人的灵魂，这三个人中有一个人已经死了，到那并不是死在李琦的手里，而是被路过的司机给轧死了，虽然责任大部分都在于李琦。

    这样看来李琦也并不是非死不可，如果他肯就此罢休，那这次事情就处理得非常完美，没有比这更好的处理方式了。

    是战还是和，现在选择权完全掌握在李琦的手里。

    这下典卫稍微有些意见，李琦之前可是一直想制苏妍于死地的，现在是解决他的大好时间，他不想留下这么一个隐患，这对苏妍来说可是一个巨大的威胁，尤其是刚才看到他在吸收电流后居然进化出了掌控雷电的异能，典卫更加觉得李琦不能留。

    可是现在吴阳的态度是想收编李琦，为非管所增加新鲜血液，出发点是好的，可是这样典卫就没办法消除李琦这个隐患，这就很难受了。

    “我不赞成你想收编他的想法”典卫皱着眉说道：“我不能确定他在收编之后能不能安分守纪，以我的意见，直接干掉，一了百了！

    但是，这件事吴阳是总指挥，一切听你的意见，他如果肯罢手，我也可以不追究。”

    “呵呵，说得好听，让我罢手？”李琦苦笑着看着苏妍，说道：“就算我肯罢手，她肯罢手吗？她会放过我这个一心想要她命的人吗？”

    苏妍郑重地说道：“不管你信不信，只要你发誓以后不再伤害无辜的人，你之前跟我的恩怨一笔勾销，我说道做到！”

    美女的誓言总是很有说服力，李琦也有着动摇了。

    考虑到自己基本已经穷途末路，李琦最终只好低下了头，说道：“我投降”

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第295章 善后与麻烦

    “家属的情况怎么样？”吴阳和典卫一边在锦城分所的走廊里走着，一边对电话问道。

    电话那头答道：“死掉的那个倒还好解决，只要求索赔了五十万就同意私了。不过剩下两个昏迷不醒的就有些麻烦了，他们的家属以住院及护理费为由，每人都要求了一百万的初始赔偿。”

    “初始赔偿？”吴阳眉头一皱：“这么说他们还想要接下来的赔偿？”

    “是啊，那边说他们目前也不知道具体要花多少钱，所以只能先要一百万，如果不够还要再贴。

    一开始我本来是想拒绝的，不过一拒绝家属就吵着要把事情闹大，所以没办法，我只能先答应了。

    还有，所长，总部那边拨过来解决这件事的款只有两百万，只是支付目前所需的赔偿还差五十万，怎么办啊？”

    “好办，还差五十万是吧，我有办法解决。”吴阳说着挂断了电话，又拨通了另外一个电话。

    “喂？”一个沙哑的声音响了起来。

    吴阳问道：“你到京城了吗，李琦？”

    “到了，现在正在前往非管所总部的路上。”李琦现在已经重新变回了魂体，但是他的心中却没有任何想要逃离的想法，因为他的身边坐着两个仅仅只是散发出来的气息就无比恐怖的男子。

    说起来李琦也是从这两个男子那儿知道了自己为什么会被苏妍实体化。好像是因为苏妍输送进精神洗涤石的异能中掺杂着一股特殊的力量，这股力量对魂体状态的李琦有着非同寻常的克制，所以李琦才会被实体化。

    知道真相后的李琦除了苦笑也只能苦笑，有可能苏妍生来就是他的克星，无论什么事，只要她站在自己的对立面，他绝对会一败涂地。

    “有什么事吗？”李琦看了那两个男子一眼，后者并没有什么制止他打电话的时候意思，所以李琦就继续问道。

    “额，我有个事想问一下。”主动找人要钱这种事吴阳做的并不多，所以还有些不好意思，但是却又不能不要：“你有存款吗？，家属那边开口有些大，还差五十万，你看能不能”

    李琦楞了一下，然后说道：“我这几年工作攒了差不多六十多万，准备留着找媳妇儿买房子的，现在看来应该也用不着了，全拿去给受害者家属吧，也算是为我自己赎罪。”

    李琦这么大方让吴阳很是欣喜，可是他又有些疑惑：“你钱全给家属了，那你父母呢？”

    “我父母很久以前就出车祸去世了。”李琦说完挂断了电话，然后将自己的银行卡号和密码发给了吴阳。

    听到李琦的回答，吴阳放下手机，叹了口气：“都是可怜人啊。”

    典卫问道：“谁可怜？李琦？我可没觉得他哪里可怜，要不是你拦着，我早就把他收拾了。”

    虽然李琦已经被非管所收编了，不过典卫仍然对李琦之前想做的事有些耿耿于怀，心里一直不肯原谅他。另外不是还有一句古话吗，可怜之人必有可恨之处！

    “这件事差不多已经结束了，剩下的就交给总部那边处理了，我们这些小兵就别操心那么多了，做完事该吃吃，该喝喝。”吴阳知道典卫心里有些不爽，所以笑着拍了拍他的肩膀说道：“今晚找个大排档，咱俩好好喝一杯，怎么样？”

    “跟我喝酒？”典卫似笑非笑地盯着他：“我怕你明天爬不起来。”

    “哟，小伙子口气不小，我倒要看看等下是谁被喝得爬不起来。”吴阳说着掏出手机，准备定个位置，他要去的那个大排档生意很好，下午打电话都不一定还有位置，可得早点定。

    就在这时，典卫的手机响了。

    典卫拿起来一看，吓得手一抖，差点把手机摔到地上。

    “嘘，是我爸！”典卫如临大敌对吴阳说道，然后按下了接听键。

    “喂，爸？”

    在自己这个老爹面前，典卫永远表现得跟个乖宝宝一样，连说话的声音都不敢太大。

    “在哪儿呢？”典青龙的声音还是那么威严且高亢，让人一听就觉得浑身一震。

    “在锦城呢，刚办完一个案子，准备明天就回蓝海。”典卫谨小慎微地回答道，生怕哪里出什么问题惹毛自己的老爹。

    “嗯，我现在也快到锦城了，准备来接驾吧嘟嘟”

    典卫脸色唰地一下变得煞白，还好背后有墙让他赶紧扶住了，要不然他准会直接一屁股坐在地上。

    吴阳好奇道：“怎么了，脸色这么难看？以前就是天塌了你都跟没事儿人一样。”

    典卫呼吸急促地道：“以前天塌了只是夸张形容词，这次天是真的塌了，我爹要来锦城了！”

    “啥？”吴阳听到这个也是悚然一惊，他以前也在典青龙手底下做过事，挨过的训可不比典卫少多少！

    典卫苦笑道：“他叫我过去接驾，可是他没给我说到哪儿去接，可是我现在不敢再打电话过去问他，怎么办？”

    “你傻啊！”吴阳猛地拍了下典卫的胳膊，说道：“等你爹到了锦城没看到你，你觉得你会怎么死！”

    “那我就给他打过去，问清楚？”典卫有些迟疑，不过还是点击了回拨。

    “喂，什么事。”电话只响一声，典青龙那边就接通了。

    典卫嘿嘿笑道：“爹，你在哪儿落脚啊，你不说清楚我怎么来接你啊。”

    “哦，我都忘了。”典青龙一拍脑门，说道：“就在你叶伯父那儿，叶景元知道吧，锦绣山山顶，我坐直升机在那儿降落，顺便也拜访下午我那个老朋友。”

    “嘭！”典卫两眼一黑，直接倒地。

    “诶，典卫！典卫！”电话那头只传来了这样的一段声音，然后就挂掉了

    “臭小子！敢挂老子电话。”典青龙脸色很是不爽，不过话说刚才那个声音好像有些熟悉啊。

    “司令！上飞机了！”驾驶员对一旁的典青龙的说道。

    “好，起飞吧。”典青龙说着一跃而上。

    东南军区离锦城不算太远，直升机全速前进也就半个小时的路程，也就是说留给典卫的时间不多了

    “什么！你爸要来我家！”苏妍一对美眸瞪得比铃铛还大，惊讶的模样比之典卫有过之而无不及。这位司令给苏妍的印象可不好，第一次见她差点没被典青龙吓死。加上她和典卫还联手演了出戏骗了他，一旦被拆穿，那后果可就大条了。

    “对啊，已经在路上了，估计最多半个小时，最快十五分钟就能到，开直升飞机直接停你家后院。”典卫愁眉苦脸地说道。

    他现在终于知道古人为什么会一夜愁白头，他刚才愁的狂揪头发，还真发现自己的头发多了不少的白丝儿，再这么下去离一夜白头就真不远了。

    “那怎么办啊？我爸刚才给我说有个老朋友要来，叫我一起去见他，这个老朋友肯定是你爸！这下好了，我连拒绝都拒绝不了了。”

    典卫出主意道：“要不这样吧，你说蓝海有急事，赶紧离开这儿找个地方避难，等我爸走了你再回来。”

    “只能这么办了，我马上就去给我爸说。”苏妍说着就要去找叶景元，这时头顶传来了翁嗡嗡的螺旋桨叶转动的轰鸣声。

    “完鸟！我爸已经到了。”典卫绝望地闭上双眼，神情就跟死了儿子的寡妇一样凄惨。

    “老叶啊，我来了，这么久没见可想死我了，哈哈哈”典青龙特有的大嗓门在门外响起，直升机还没停稳当他就直接跳了下来，看来他和叶景元的关系不是一般的铁。

    “苏妍，快来见见你典伯父！”叶景元的声音也响了起来，他的声音倒不大，不过他的房间与苏妍只有一墙之隔，打个喷嚏都能听见。

    “来了！”还能怎么办，事情都发展到这个地步了，只能硬着头皮上了，典卫也知道躲得过初一躲不过十五，跟着苏妍走了过去。

    大厅，一干人等都到了。

    “诶，小典你什么时候来的啊？”叶景元很是惊奇地问道，刚才他一直在客厅里坐着，没见着典卫来啊。

    典卫嘿嘿笑道：“我爹叫我来接他，时间有些赶，所以我翻墙头进来的。”

    “诶，小妍，你怎么也在这儿？”典青龙的表情也跟精彩，就跟叶景元一样，他也没料到会在这里碰到苏妍。

    “忘了给你说了，这是我女儿，苏妍，怎么，你认识啊？”叶景元将苏妍拉到身边，给典青龙介绍道。

    “典伯父好。”苏妍表情有些尴尬，不过还是很礼貌地给典青龙问了个好。

    典青龙哈哈笑道：“原来你就是老叶的女儿啊，那可真是太好了，你跟小卫是男女朋友，我和老叶是十几年的老朋友，那咱们不就是亲上加亲了？”

    “嗯？典卫是妍妍的男朋友？”叶景元有些惊讶，他可从来没听过苏妍谈起过这件事啊，而且从之前的一些相处看来，苏妍对待那个叫离辰的孩子的态度要比典卫要亲密一些啊。

    典青龙点头道：“是啊，很久以前典卫就带着小妍来见我了，现在算起来他们可能在一起快有两个月了。”

    叶景元侧过头看向苏妍，眼神中有些疑问。

    苏妍在叶景元耳边小声说道：“这件事并不是表面上这么简单，等典伯父他们走了我再给您解释。”

    叶景元表面上不动声色，只是招呼着典青龙两父子坐沙发上，然后让管家通知后厨炒几个拿手好菜，今晚他要好好招待一下老朋友。

    安排完之后两个老头就在那儿叙旧聊天，两个小的则是坐着一旁聆听着，有时候也用眼神互相交流，想想怎么解决现在这个尴尬的情况，可惜两人根本没练过用眼神说话，所以除了干瞪眼，什么也干不了。

    到了晚上，丰盛的宴席已经摆好，两家五口也坐到了位置上，每人面前都盛满了饮料。苏妍的是橙汁，其他人的是啤酒。

    “这杯酒，我敬给叶老哥，敬我们这么多年的兄弟情谊。”典青龙举起酒杯，对叶景元说道。众人也是立刻举起酒杯互相碰了一下，然后一饮而尽。

    典青龙清了清喉咙，说道：“另外我还有件事要说，是关于两个小家伙的。

    做父母的最关心的就是自己子女的婚姻大事。小卫年纪不小了，以前他一直在忙任务，没空找女朋友，现在也不知道他走了什么狗屎运，能找到小妍这么优秀的女朋友，我真的非常高兴，尤其是在知道她是叶老哥的女儿以后。

    所以我提议，在今天就把两个孩子的事情给定下来吧。我知道小妍还没成年，所以可以先让他俩订婚，也让我和小卫他妈放心，至于结婚的事，就让他们自己决定了。”

    典青龙一席话如同晴天霹雳，劈在了典卫和苏妍的头顶，两人这下彻底麻了爪子，乱了方寸，不知道该怎么办了。

    要不说家有一老如有一宝，遇到这样的麻烦事还是大人解决起来比较简单，所以苏妍赶紧用脚碰了碰叶景元的脚，但她的上半身还保持着原样，没有表现出任何的异常。

    叶景元立刻会意，说道：“老典，我觉得订婚这件事还为时过早，妍妍还没满十七呢。

    另外她马上就要参加世界之花的比赛，这个时候传出她订婚的消息，肯定会对她的比赛产生影响，这个比赛对妍妍来说非常重要，可不能出任何的差池。

    所以我觉得，等再过一段时间再谈这件事吧。”

    典青龙恍然道：“怪我，我怎么把这一茬给忘了，小妍还有比赛，确实是不能出任何的问题啊，是我太着急，我自罚三杯。”

    典青龙这么一说，就代表订婚这件事暂时被搁置了，两个人都同时松了口气。

    在典青龙仰头喝酒的时候，典卫隐晦地给叶景元竖了个大拇指，叶景元看得有些莫名其妙，不过也没有说什么。

    谈完了事，宴席就这么继续下去。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第296章 邀请

    酒席之上，叶景元与典青龙把酒言欢，喝得不亦乐乎，作为儿子，典卫和叶凌云自然也是要跟着一起喝的，四个大汉从头到尾也是一直在对着酒瓶子使劲，桌上丰盛的菜肴基本没怎么动，倒是便宜了滴酒不沾的苏妍。

    自从上次喝酒出了大丑之后，苏妍就再也不敢喝酒了，上次还只是学校，这次如果是大人面前耍酒疯，那丢脸可就丢大发了。

    所以苏妍就一门心思地吃着菜。

    说实话，庄园里大厨的手艺真的非常不错，做出来的菜比苏妍这种自学成才的“厨师”要美味不少，不过刀功跟苏妍差不多，或许这是苏妍做事比较专注的缘故。

    酒足饭饱，典青龙也准备带着典卫尽兴而归了。

    叶景元本来是想留二人过夜的，不过典青龙说明天还有事，要是往常他是肯定不会喝酒的，不过今天与老友相会，破一次例倒也没什么，至于在外面过夜还是算了，好歹他也是一方司令，肯定要注意一下形象的。

    所以典青龙婉拒了叶景元的挽留，扯着典卫下山了。

    走到半山腰的时候，典卫叫住了自己的老爹。

    “怎么了？”典青龙喝得迷迷瞪瞪，眼睛微咪地盯着典卫。

    在月光的照耀下，典青龙看到自己的儿子不知什么时候，已经和他一样满脸胡渣了，在他记忆里典卫的模样一直停留在那个刚刚进入军旅c青涩俊秀的小伙子，一晃眼才发现自己儿子已经快二十六了，人生都过去三分之一，而他这个父亲却没有尽多少父亲的责任。

    想到这里，典青龙眼中有些湿润，为了维持自己铁血硬汉的形象，典青龙将典卫揽在怀里，问道：“什么事，儿子？”

    “呃”典卫还是头一次被自己老爹这么温柔地对待，一时之间有些不适应，不过这件事很重要，他还是开口道：“我和苏妍有些事，我觉得应该把这件事说清楚。”

    “我知道你想说什么。”典青龙轻轻拍了拍典卫的肩膀，发现儿子已经比自己高出不少，欣慰地说道：“苏妍是个好女孩，我和你妈都挺喜欢她的，放心，等过一阵我再给老叶提一提这事，一定让你满意。”

    说实话，典卫听到这话真的动心了，他知道自己父亲跟叶伯父的关系，不是一般的铁，如果典青龙亲自去提这件事，叶伯父真的不好拒绝，而苏妍也是一个不太会拒绝的人，有很大概率苏妍可能会迫于家长的压力，答应下来。

    哪怕只是暂时的答应也足够让任何男人疯狂了。

    能成为华夏第一美女的未婚夫，试问天底下哪个男人能拒绝这么大的一块馅饼？

    但是！这样以半胁迫的方式去得到苏妍，不是他典卫的风格。

    以这样的方式得到苏妍，仅仅只是他满足了，只有苏妍心甘情愿，他们俩才能幸福，否则最后只能是一场悲剧。

    所以，典卫在经过短暂而激烈地思想斗争后，还是理智地拒绝道：“爸，这件事以后不要再跟叶伯父提起了，我和苏妍的关系并不是你想的那样的。”

    “嗯？”典青龙双眉微蹙，问道：“你什么意思。”

    典青龙叹了口气，说道：“爸，其实上次在酒会我和苏妍骗了你，她不是我女朋友，当时只是我们俩联手演的一出戏。

    之前你和妈一直逼着我找女朋友，可是我一直也没这么方面的心思，一听到你要来蓝海看儿媳妇儿我就慌了，刚好当时苏妍就在酒会现场，所以我就让她跟我演了一出戏。

    爸，对不起，我不应该骗你的。”

    典青龙沉默不语，揽着儿子肩膀的双手微微有些颤抖，典卫不敢轻举妄动，生怕惹毛了自己老爹引来一顿毒打。

    不过典青龙没有打他，只是眼神复杂地看着他，说道：“我说怎么小妍对你的态度跟平常的男女朋友不一样，结果是这么回事。

    这件事也都怪我，怪我以前太严厉了，才会让你在情急之下做出这么一件荒唐事，现在看来恐怕老叶也是早就知道了，所以才没有答应我。

    合着就我一个人被蒙着鼓里啊。”

    “我不是故意骗你的。”典卫心中有些诧异，这次老爹居然没揍他？

    “好了，这件事就这么算了吧！”典青龙很大气地挥了挥手，朗声道：“男子汉大丈夫，不要太拘泥于小节，就当是我典青龙给你们俩乱点了一次鸳鸯谱，回头你给苏妍姑娘道个歉，就说我不是有意的。

    但是，我和你妈喜欢苏妍姑娘的想法可一直没变，如果你争气，最好让她当我的儿媳妇儿！”

    “保证完成任务！”典卫身体直得犹如一根铁柱，右手往额前一搭，敬了个军礼。

    典青龙哈哈大笑，揽着典卫的肩膀朝山下走去。

    而此时此刻，山上的庄园里，苏妍也将自己与典卫联手演戏的事对叶景元和盘托出。

    叶景元听完后有些哭笑不得，还说自己这老朋友就是平时对儿子太凶了，看不得半点不顺他心意的事，要不然典卫哪里能出此下策啊。

    叶景元认真地看着苏妍，问道：“接下来怎么办？我可以帮你推一次也可以推两次，可是躲得过初一躲不过十五啊，早晚有一天会出现我推脱不了的情况，到时候你是硬撑着不说还是全部交代出来？

    如果你不想和小卫订婚的话最好还是早点交代，他也可以少挨点揍。”

    苏妍赶紧回答道：“典大哥他说下山的时候就将这件事给他爸交代清楚至于能不能争取个宽大处理我就不知道了。”

    不过苏妍倒一点也不担心典卫的安危，到目前为止，典大哥是她见过的最硬的超凡者，经历这么多场战斗，她还没见到过他受过什么伤，自从上次他从几十米的高空跳下去并且屁事没有之后，苏妍就认为想让典卫受伤，除非是刘茫校长那个级别的高手。

    不过典叔叔虽然模样很威猛，但是看起来并不像是什么高手，就算真的要揍典卫，应该也不能把典卫怎么样吧。

    正想着，苏妍的手机响了。

    是典卫发来的一条短信：“一切安好，不用担心。”

    “爸，典大哥那边已经解决了。”苏妍将手机里的短信给叶景元看了下，后者笑道：“看来我这老朋友终于知道打孩子是解决不了问题的了，早这样该多好。”

    “你以前也没少收拾我。”一直沉默不语的叶凌云终于忍不住了，斜着眼吐槽道。

    “你小子！你是太久没被我抽皮痒了是吧？”叶景元被叶凌云的话给气笑，说着就举起拳头要“家暴”叶凌云，见此模样，叶凌云赶紧抱头投降，苏妍在一旁看得咯咯直笑，一股温馨的感觉在她心底油然升起。

    一番打闹，大家也各自回到房间准备休息了，苏妍洗了澡躺到了床上，准备在睡前看一会儿英语，这几天放假苏妍可一直没有把学习放下，每天仍然很努力的学习着，她的英语水平提高得也非常迅速，各个单词的吐音都非常标准，不注意听还真以为这是一个西方人在说话。

    之所以这么努力学英文，是因为苏妍知道自己的将来肯定不止在华夏，以她现在的人气，迟早有一天能到西方去发展，而一口流利且标准的英语绝对会让她增分不少。

    况且英语也是高考中最好得分的一科，苏妍以后想考个好大学，英语这一科非常的重要。

    在这么重视的情况下，苏妍的英语水平自然是突飞猛进，如果能再来一次月考的话，即使不用男生们交白卷，她也可以轻松地冲进年级前五百。

    看了大概半个小时，手机的铃声将聚精会神看着书的苏妍拉了出来，苏妍看了看手机，是赵雨茗的打来的。

    苏妍按下了接通键：“喂，赵姐姐吗？”

    “是我啊，苏妹妹。”赵雨茗额，声音还是那么的清冷，不过苏妍却能从中听出一丝热忱。

    赵雨茗说道：“我看你昨天发的微博的定位，你现在是在锦城吧。”

    “是啊，我是在锦城我爸家里”，苏妍昨天炒了这么大一桌菜，自然是要先照个相发到微博上的，一众粉丝也是纷纷评论：看起来就好吃，流口水之类，倒是没有想到有人能从微博知道她的位置，也没有想到赵雨茗还关注了自己。

    赵雨茗欣喜道：“你在锦城就太好了，我正好也在锦城，要不咱们明天约出来见一面吧。”

    想到赵雨茗还是自己名义上的师傅，苏妍自然不能拒绝，于是一口答应。

    被这么一个小插曲打断，苏妍也没心思再继续看书了，主要是明天和赵雨茗有个约会，还是早点睡比较好，要不然明天蔫答答的没精神。

    将书放到一边，苏妍将空调调到26度，然后闭上了双眼，不一会儿就睡着了。

    一夜无梦，苏妍今晚睡得很踏实。

    可能之前学习压力太大，让她大脑活跃时间有些过长，所以天天做梦。

    这几天许多烦心事都得到了解决，奶奶的病情有了缓解，她的学习也跟上了进度，李琦的事也圆满解决，现在除了十月一号那场比赛，苏妍基本可以说是高枕无忧了。

    第二天的太阳刚刚华夏大地上绽放他的光辉，苏妍就睁开了眼，伸了个小懒腰，苏妍觉得自己今天精神十足。

    出去见人自然不能穿得跟在家里一样这么随便，所以苏妍稍微在衣柜里挑了一下。

    一番挑选以后，苏妍放弃了。她发现自己真的没有搭配衣服的天赋，短裤ct恤c板鞋，这是苏妍所能想到的最好的搭配。

    “妍妍这是要出去啊？”正坐在客厅里看报纸的叶景元看到苏妍这一身打扮，于是问道。

    苏妍点头道：“是啊，赵姐姐约我出去玩。”

    “要不要我派人送你啊？”叶景元放下报纸，准备让司机送一送苏妍。

    “不用了，应该不是很远的。”苏妍说着给赵雨茗发了条短信，问她约定的地点在哪里。

    赵雨茗很快回了消息，她给苏妍发了个定位，还问要不要来接她。

    苏妍定睛一看，定的位叫做锦绣山第32号。

    好吧，真是太巧了，苏妍她家是锦绣山第33号，赵雨茗家就在苏妍家下面一点。

    “不用接我，我马上就到。”苏妍飞快地打字道。

    “爸，不用送我了，赵姐姐家就在咱们家下面一点。”苏妍又扭过头对叶景元笑着说道。

    “这么巧？那你快去吧，休息安全啊，有什么事给我打电话。”叶景元笑着对苏妍叮嘱道。

    苏妍没有让别人就等的习惯，既然说了马上就到，那就不能让赵雨茗等太久，所以苏妍一路走得很快，本来十五分钟的路程她只用了一半的时间就到了。

    赵雨茗的家也是一个庄园，只不过要比苏妍家要小一些，而且她的住所是一个中式阁楼，雕梁画栋，琉璃瓦片，门口还摆着两个栩栩如生的石狮子，不注意看还以为自己穿遇到了古代的衙门。

    在庄园口的苏妍按了下门边墙上的门铃，然后等着赵雨茗来给她开门。

    不到五分钟，苏妍就看到了一个匆匆跑来的身影，正是赵雨茗。

    “怎么这么快啊？”赵雨茗跑到门边，打开了大门，随后弯着腰喘气道。

    苏妍进去以后笑道：“我家就在山顶，走不到十分钟就到你家来。

    对了，你家怎么没保安啊，每次客人来了你都要跑出来开门啊？”

    赵雨茗撑起腰解释道：“这里是我的私人住所，平时只有我一个人住，所以平时基本没有客人。”

    “这么大的房子你一个人住？”苏妍有些诧异地道：“你一个人晚上会不会有些害怕啊？”

    苏妍第一次在叶景元家过夜的时候，心里也有些紧张，有时候房子太大了，晚上那种空旷c寂静的环境真的有些吓人。

    不过赵雨茗显然没有这样的烦恼：“以前是有一些，不过现在已经习惯了。”

    两人一路聊着天，然后进到了赵雨茗的楼阁里。

    感谢书友虚罔尘嚣c茂林修竹叶打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第297章 暗香与明月

    “哇，赵姐姐，你们家真的完全是古代楼阁的款式啊，除了电视剧和女皇宫，我还是第一次见到这样的屋子啊。”苏妍进门之后，发现阁楼里的一切都是木结构，找不到任何金属制品。

    这一刻，苏妍还以为穿越到了古代，一切现代的痕迹都消失了，只有她这个穿着一身“奇装异服”的现代人在这里显得有些格格不入。

    “你什么时候换上的？！”苏妍惊讶地发现赵雨茗居然已经换上了一身素白色的长袖汉服，端着两只木杯，里面是澄黄的蜜茶。

    赵雨茗将一只木杯递给苏妍，说道：“我在家里都是穿这样子的，相比于那些短裤ct恤，我更喜欢华夏古代的服装。”

    苏妍叹了口气：“其实我也挺喜欢汉服的，但是好像现在的年轻人没多少人对这个感兴趣，有些ser穿着这个上街，还会被大家当成奇葩来对待。”

    “好消息是在京城c长安这样的古都，还是有很多人愿意穿汉服上街的，有些学校的校服甚至都是汉服。”说着赵雨茗跪坐在地上，轻啄了一口蜜茶，刚泡的蜜茶还是有些烫，赵雨茗只是尝一下温度。

    苏妍观摩了一下赵雨茗的跪姿，也有样学样地跪坐在了地上。

    她现在这样的姿势也很少有人会这样做了，这是古代人最标准的坐姿：双膝跪地，臀部坐在脚后跟上，不过现代华夏人早就不用这个姿势了，倒是邻国东瀛现在都还保留着这样的习惯。

    赵雨茗将木杯放在面前的小木桌上，说道：“这次约你来其实主要是有件事想要给你提个醒，再过不久就是中秋节了，按照惯例中央电视台会举报一个中秋联欢晚会，到时候全华夏乃至全世界都可以收看。

    而今年正好赶上世界之花的举报，所以导演想请我们这些候选人一起上台表演，算是给十月一日的华夏赛区决赛做一个预热，因为我已经得到“梅花”头衔了，所以提前得到了这个消息，你们应该还要再等一阵，所以我就先通知你，然后提前做好准备。”

    “中秋联欢晚会”苏妍听到这个消息，陷入了沉思。

    以前她倒是看过春节联欢晚会，也就是请一帮明星上台唱歌c跳舞c演小品，年年都是这老三样，一点新意都没有，苏妍看了几次就不看那个了。

    但是这并不代表春节联欢晚会就不火了，这个节目可以说是全华夏甚至全世界同时收看人数最多的一个电视节目，一点都不夸张地说，当你站上春晚的舞台，至少有好几亿双眼睛同时盯着你。

    而作为华夏仅次于春节的重要节日——中秋节，在热闹程度上肯定是不能与前者相比，但是也绝对不会差到哪里去，晚会播出的时候，少说也有四五亿人会看吧。

    四五亿可不是一个小数目，整个北亚美利加洲的人数都没这么多。

    这一次对于苏妍来说是一个天大的机会，也是自己在决赛前的最后一次宣传，如果她可以在这场晚会上大放异彩，那接下来的决赛苏妍就能有八成的把握夺冠。

    得到大罪徽章之前是四成，得到徽章之后是六成。

    关于要表演的节目，苏妍在听到中秋联欢晚会后就已经有了预案，用手机在网上搜了一圈，确定这个世界没有这首歌以后苏妍放了心，就决定用这一首了。

    她想唱的是天后邓丽君的歌：明月几时有，是以大文豪苏轼的传世名作水调歌头·明月几时有为词，重新编曲后创作出来的一首歌。

    在当初那个年代这首歌可以说是没逢中秋佳节，各大卫视晚会都必唱的一首歌，而幸运的是这个世界并没有这首歌出现，甚至以古诗词为歌词的歌都没有。

    可以想象，苏妍在拿出这首歌之后会引起多么大的轰动，她甚至可以称得上是华夏古诗词翻唱的开山鼻祖了。

    想到这里苏妍脸上渐渐浮现起了一抹笑意。

    赵雨茗看到苏妍嘿嘿笑了起来，问道：“看你笑的这么开心，是已经有所准备了？”

    “嗯，算是有了，只不过还不是特别的充分，需要再练习一下。”苏妍对明月几时有这首歌仅限于会唱，在一些颤音c转音上还有些欠缺，肯定是不能直接拿到中秋联欢晚会这样的大舞台上表演的。

    赵雨茗好奇道：“哦，看来你是早有预谋啊，快给我说说，你要表演什么节目。”

    “唱歌。”苏妍面带自豪地说道，这是她目前除了唱戏以外，唯一拿的出手的才艺。

    赵雨茗笑咪咪地道：“真巧，我也是唱歌。”

    “不不是吧。”苏妍的气势一下子就变得有些虚了。若论唱功，苏妍是不如赵雨茗的，毕竟赵雨茗是经过系统c专业地学习与训练的，跟她这种野路子出身的ktv歌手根本不是一个档次，早知道赵雨茗可是目前华夏年轻一代的第一女歌手，在国际上也是有着很高的知名度。

    而苏妍的歌能这么的火，首先是她的歌确实优秀，其次是她绝美的颜值，然后是她天籁般的嗓音，再然后才是她的唱功。

    所以一听到赵雨茗也是唱歌，苏妍心里就有些退堂鼓了，有金玉在前，她的这首明月几时有再好听，也会因为她唱功的不足而大打折扣。

    观看这次联欢晚会的音乐专家肯定不在少数，只要一听就能察觉出她与赵雨茗的差距。

    苏妍悻悻地道：“算了，我还是唱戏吧，赵姐姐你唱了歌之后我再上去唱，那不是自取其辱吗？”

    赵雨茗笑道：“有这么夸张吗？我觉得你唱的也挺好的啊，尤其是你那个哭腔唱法，我到现在都还没学会呢，早就想找个时间找你学学怎么唱哭腔了。”

    其实唱歌哭腔并不是首先出自苏妍这儿，大多数人在唱高音的时候，因为自身条件不如高音歌手或是换气不及时导致气息不足，都会让歌声出现哭腔。但是这样的哭腔是不自然的，根本不能称得上悦耳，更别提感动听者了。

    而苏妍的哭腔就不一样了，给人一种很自然的感觉，给人一种唱着唱着就动情了，就哭了，那是一种非常特殊的状态，能让听到歌的人与苏妍的歌声c歌词c旋律产生共鸣，称得上是寓声于景，在感动自身的同时也能让听者们感动。

    这样的唱法在华夏说起来还是首次出现，许多翻唱歌手乃至知名歌手最近都在学习这样的唱法，而“哭腔歌曲”也是时下最流行的一种歌曲形式。

    赵雨茗也在学，发了几首以前歌曲的哭腔版，得到粉丝们的一致好评，不过赵雨茗对此并不是特别满意，她觉得自己的哭腔只是虚有其表，根本没有苏妍那种可以让人身临其境的感觉，所以她也想趁这个机会向苏妍取取经。

    而苏妍在得知自己不知不觉中创造出了一种全新的唱法，也是非常惊讶，在前世哭腔唱法不说是烂大街，但也绝对不算什么特别稀罕的唱歌方式，而且要学则不是什么难事，苏妍就是听了一遍就会了，不就是用两肋吸气，喉头放松，用鼻腔去发音吗，这很难吗？

    苏妍不觉得这是什么需要深藏的秘密，所以直截了当地将方法告诉了赵雨茗。

    赵雨茗立刻试了下，发现确实是有了一些提升，但是还是感觉缺了些什么。

    苏妍猜测道：“有可能是感情吧，我每次唱歌都全身心的投入，并且将所有的感情投入其中，或许唱功不尽如人意，但是我唱的每一首歌都是有真感情的。”

    赵雨茗似懂非懂地点了点头，心想这或许是独属于苏妍的唱法吧，只有她才能将这种唱法作用到极致。

    苏妍问道：“对了赵姐姐，你说我应该唱什么戏比较好？黄梅戏c京剧c越剧c秦腔看联欢晚会的人那么多，感觉有些众口难调啊。”

    赵雨茗戳了戳苏妍的脑门说道：“别多想了，你就老老实实唱你的歌吧。

    这一次上官若晴到欧罗巴进修艺术学了，没空参加这次的中秋联欢晚会，所以这次受邀的只有你c郑婉婷c柳如是，导演也决定让你们三个一起表演一个节目，郑婉婷跳舞，柳如是奏琴，而你唱歌，你们三个可都是华夏一等一的大美人，共同登台的效果肯定是远远超过我的。”

    说到这儿，赵雨茗假装落寞地叹了口气：“毕竟我现在已经人老珠黄，人气也早就被你们这些后来居上的小年轻给超过了。”

    苏妍无语道：“赵姐姐，你才二十四，这就人老珠黄了？那我岂不是要不了多久就得买太太口服液才能维持生活了？”

    “妹妹，你不懂。”赵雨茗悠悠地道：“女人最风华正茂的时刻就是十七到二十四这个时间段，从十七开始，每过一年那就是又漂亮了一分，但是一到二十四岁，每过一年那就是又老了一岁。

    一想到自己最巅峰的时间段已经悄然而去，赵雨茗就不禁有些心慌慌。她是大众眼里的冰山美人，冷艳而高傲，但是只要是女人，哪有不怕变老的啊，更何况她这种级别的超级大美女。

    有道是自古美人如名将，不许人间见白头，虽然赵雨茗离长头发还长得很。”

    “我倒是知道个办法，就是不知道有有没有用。”这个时候，苏妍又开始当起狗头军师了，没当她帮别人出主意的时候，绝大多数都是些馊主意。

    “说来听听。”赵雨茗并不知道苏妍有狗头军师这个属性，所以对苏妍的主意还是很感兴趣的。

    苏妍说道：“我有个姐姐告诉我，女人就像一朵花，需要爱情的浇灌才能变得娇艳，失去爱情的浇灌，花儿迟早是会枯萎的，所以赵姐姐你赶紧找个男朋友，有了爱情的滋润，你绝对可以越活越年轻”

    苏妍自顾自地说着，浑然不觉赵雨茗的脸色已经黑得跟一块锅底一样，如果不是苏妍是自己徒弟的话，赵雨茗绝对会大骂：这是什么狗屁理论！

    “怎么了吗？”苏妍这时也看出赵雨茗脸色不太对劲，停下来问道。

    赵雨茗拍了拍苏妍的肩膀，说道：“你赵姐姐还没成黄脸婆，暂时还不用爱情来滋润我，男朋友什么的我暂时还没考虑这些。”

    苏妍惊喜地道：“看来赵姐姐的想法跟我差不多啊，我也是短时间里不想找男朋友，以后咱俩可以做个伴了！就叫单身贵族吧，单身狗什么的太难听了。”

    “哎，你这智商啊。”赵雨茗知道苏妍智商欠费的毛病也出来，只能目露可怜地看了她一眼，什么话也没说。

    苏妍以前在蓝海恐怖袭击事件之后的采访赵雨茗看到过，不过是在bilibili的搞笑视频里看到的，那次采访可以称得上是苏妍唯一的一个黑点。

    苏妍在采访中简直表现得跟一个蓄谋已久的逗比一样，说的每一句话都能让人笑掉大牙，正如记者余小光后来在视频下写的评论一样：苏女神真的是把所有的智商都兑换成颜值了。

    不过赵雨茗有时也挺羡慕苏妍的，不用去理会那么多的利益纠葛，天真烂漫，纯洁无暇，虽然傻，但是傻得可爱，傻得让所有人都不忍伤害。

    “别聊我的智商了，我知道我不聪明。”苏妍赶紧转移话题道：“赵姐姐，你这次准备的节目是什么啊，是你的新歌心跳回忆吗？”

    “当然不是。”赵雨茗一提到这个就变得很是自豪：“是我最近新写的一首歌。和我的头衔非常相衬，是我偶然间在梦里创作出来的，梦醒的时候这首歌的旋律还在我脑海里回荡，所以立刻将曲子写了下来，然后昨天才把词写好，还没正式录音呢。”

    “这么厉害？”苏妍还是头一次听说有人梦里作曲，怪不得大家都将赵雨茗称作天后，就这本事自己无论如何也比不上啊。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第298章 抄歌需谨慎

    “你这首歌该不会是叫梅花香自苦寒来吧。”苏妍猜测道，联想到赵雨茗这么热爱华夏古文化，而且头衔还是梅花，所以自然而然地里联想到了这一句诗。

    赵雨茗摇摇手指道：“很接近了，不过歌名里面并没有梅花。”

    “呃”这下苏妍猜不出来了，以她有限的诗词库能说出一句梅花香自苦寒来已经很不错了，其他的短时间内真的想不出来。

    赵雨茗看到苏妍一脸冥思苦想的严肃表情，笑道：“又不是开什么华夏诗词大会，有必要想这么复杂吗？

    我这歌就两个字，暗香。

    是不是既简洁又充满韵味？遥知不是雪，为有暗香来，仅仅是这个歌名我就想了好久呢。”

    “暗香”苏妍听到这个歌名，心蓦地体跳了一下，不会这么巧吧。

    “怎么了？”赵雨茗看到苏妍的神情突然有些古怪，还以为自己取的歌名并不像自己想象中的完美，正思索着要不要换个歌名的时候，苏妍突然开口说道：“能唱一唱暗香吗，我想听一下。”

    “好啊。”苏妍想听自己的新歌，赵雨茗当然不会拒绝。虽然还没在录音棚唱过这首歌，不过赵雨茗在这之前就已经把伴奏制作好了，按下了播放键，暗香的伴奏响了起来。

    “当花瓣离开花朵，暗香残留”

    赵雨茗只唱了一句，苏妍心中的猜测就被证实了，这应该就是前世她听过的那首暗香，那首红极一时的暗香。

    不同的是，在这一世并不是由男歌手演唱，而是由赵雨茗首发，离谱的是她还是在梦里创作出来的。

    这件事给苏妍提了个醒，她脑海中前世的那些歌曲，并不是可以让她随意拿来就用的，指不定哪天就会有其他歌手突然在梦里创作出一首歌来，就跟今天的赵雨茗一样，那到时候事情就会变得非常复杂了。

    究竟是苏妍抄了他们，还是他们抄了苏妍，两边的粉丝肯定会发生非常大的争论，最关键的是苏妍本身其实并不擅长作词作曲，她只是记忆力比较出色，听过的歌都能铭记在心而已。

    如果到时候让苏妍再即兴创作一首，来一波线下自证，那岂不是当场就会露馅。

    苏妍现在心里是就有些后怕又有些庆幸，如果不是遇到了赵雨茗的暗香，她以后肯定会为了名气肆无忌惮地把前世的经典歌曲拿来用，也许运气好一次两次不会出问题，但保不齐就会与这个世界的某首创作重合，那将会对她的人气造成非常巨大的打击，这个世界的华夏对抄袭c剽窃等行为没有任何容忍度的！

    赵雨茗的歌声非常的悦耳，与前世的暗香完全是两种不同的风格，她用婉转动人的歌喉勾勒出了一幅凄美伤感的水墨画，让歌声富有画面感，这是苏妍目前还无法达到的高端境界。

    一曲终了，苏妍卖力地鼓起了掌，“真好听，赵姐姐，这次中秋晚会你绝对可以能凭这首歌火遍大江南北！”

    事实上，前世那个男歌手就是从靠着这首歌一夜爆红的，而赵雨茗此刻所拥有的知名度更是不可同日而语，这首歌所能造成的轰动也肯定不会只是让她一夜爆红这么简单。

    所以苏妍现在的称赞没有任何夸大的成分，而赵雨茗也是很清楚这一点，所以对于苏妍的称赞赵雨茗欣然接受。

    “苏妍，你的呢？”自己的歌唱完了，接下来就该轮到苏妍表演了，对于所需要的那首新歌，赵雨茗同样也很感兴趣。

    苏妍说道：“这首歌我没做伴奏，我就直接清唱了。”

    没有伴奏的苏妍并没有受到什么影响，这首歌她听过很多遍，句与句之间的间隔她已经牢记于心，即使伴奏提示c打节拍她也可以将其演绎，既不会快一分，也不会慢一分。

    这是一首很舒缓的歌曲，没有什么华丽的歌唱技巧，也没有什么惊人的高音，可以说全程都是平铺直叙。但是它的旋律却是非同寻常的美妙，搭配上流芳千古的名词，给人一种新奇，动人的感觉。

    赵雨茗还是第一次听到这样的歌曲！

    以前华夏不是没有人将古诗词运用到歌曲创作中，也都取得不错的效果，但是还从来没人将一整首词都用作了歌词，而且还出乎意料的好听！

    赵雨茗知道，随着苏妍这首歌的问世，也代表着一种新的歌曲创作形式的出现——翻唱古诗词，在不久的将来，华夏绝对会掀起一股跟风热潮！

    赵雨茗忍不住称赞道：“厉害啊苏妍，一段时间不见，居然研究出这么一个新颖的音乐种类，你这是要开宗立派的节奏啊。”

    苏妍笑着说道：“你可别取笑我了，我哪有资格开宗立派啊，这只是我在看水调歌头这首词的时候刚好想到了小时候听过的一首儿歌，两相结合下得出来的，哪里能跟你那首歌比啊。”

    赵雨茗眼前一亮：“你别说，这首歌的旋律和儿歌还真有点相似，如果是让小女孩来说不定效果更好！”

    苏妍点点头：“其实我之前也都是把它当儿歌来哼的，如果不是为了这次中秋联欢晚会，我都不会把它拿出来。”

    赵雨茗由衷地感叹道：“不管怎么说，你这歌已经可以称得上里程碑式的作品了，哪怕是儿歌也是未来华夏儿歌界的标杆，这一点已经非常了不起了。”

    说到这儿，赵雨茗突然想起了一件事，问道：“对了，你好像有半个月没直播了啊，你微博下面粉丝们一个个的可都叫苦连天啊。”

    “啊？”苏妍吃了一惊，这几天她一直忙着学习，根本就没怎么刷微博，她这才想起好像是有很长一段时间没直播了。

    打开手机，进入自己的微博，苏妍看到自己的个人空间一下子蹦出来了十几万条留言，全是央求自己开直播的，有的粉丝甚至还扬言自己再不开直播就用薯片割腕自尽，随便还在留言下面附了一张涂满番茄酱的手腕的照片。

    虽然苏妍并不是职业主播，但是太久不直播也说不过去，之前是一直没空，现在反正也没什么事，索性就给大家开个直播。

    赵雨茗这时很贴心地说道：“我楼上有直播的设备，你要开直播的话可以给你用。”

    有更好的设备苏妍自然不会拒绝，所以就跟着赵雨茗上了楼梯。

    二楼的光景与一楼不大相同，房间更空旷，视野也更好，站在走廊上就可以望到窗外的风景，房间里的柜子c床等家具也是古色古香，只是看一下色泽就知道不是便宜货。

    赵雨茗的直播室与卧室并不是一个房间，二者之间隔着一堵墙。

    苏妍在看到赵雨茗的直播室后不禁有些感叹房间设计者能力之强大了，所有的电路c网线都深深地埋入木质家具c地板之中，贯穿整座楼阁的同时又几乎让人发现不了。

    只不过这样的设计漂亮是漂亮，但是万一哪天电线短路了，埋在木头里的线怎么办？那岂不是整座房子都会直接被点燃？

    仿佛是看出了苏妍心中的疑虑，赵雨茗一边打开电脑，一边说道：“这里的地板都是用的防火木材，被起火灾的可能远小于被虫蛀的可能。”

    苏妍畅想道：“我以后也要修一座这样的阁楼给奶奶住，她老人家最喜欢住这种阁楼了。”

    据奶奶说她们家以前是地主，那个时候奶奶她们住的就是这种阁楼，新华夏成立后，因为打土豪分田地，奶奶她们家被打倒了。

    房子也烧了，农田也没了，一家人颠沛流离到了蓝海，从此家道中落，等奶奶成年的时候家里的人死的死逃的逃，也就剩奶奶和祖奶奶两个人相依为命。

    奶奶今生最大的愿望就是有朝一日再住进楼阁，那里可是承载了她所有的童年回忆。

    赵雨茗听到苏妍也想修一座木楼，笑道：“没问题啊，如果你想修的话我可以把当初给我修这座楼的设计师介绍给你，他在华夏古建筑这方面可是不折不扣的大师。”

    “以后在说吧，也不急于这一时。”苏妍说着打开了电脑上属于美颜世界的图标，输入账号，进入了个人空间。

    “万岁！苏女神终于回应我们劳苦大众最真心的呼唤了！”

    “不枉我在这儿守了三天三夜啊，可算是等到了。”

    “看来还是用自残来威胁苏女神比较管用，大家说我下次用面条上吊怎么样？”

    苏妍一上线，守株待兔了不知道多久的粉丝在第一时间发出了弹幕，这个时候苏妍甚至还没打开直播间，但是观看直播的人数已经蹭蹭地涨到十万了。

    苏妍的粉丝都对她的账号点了关注，只要苏妍一上线就可以得到通知，不消一分钟苏妍的直播间就迅速累计到了五十万的人气，礼物弹幕这些也是络绎不绝地刷了起来。

    而苏妍这个时候也是打开了摄像头。

    “哇，感觉苏女神今天大了不少啊！”

    “哪里大了？”

    “哪里都大了。”

    “原谅我想歪了～～”

    “你们这些人，瞎说什么实话！”

    “讲道理苏女神现在正处在青春期，发育快点很正常啊，毕竟这么久没见了。”

    “你们这些污妖王，想哪里去了，我是说苏女神人变大了！”

    “233333333”

    “23333333”

    苏妍还没说话，弹幕里自己就先嗨起来了，一个小小的变化就让大家讨论得火热。

    苏妍在看到弹幕后，会心一笑，说道：“不是吧，这么久没见大家变得这么污了？还好我不是以前那个新人主播了，要不然还不被你们这些猥琐大叔给直接吓跑了？”

    如果是以前苏妍看到这些肯定会脸红心跳一阵，不过这经历了这么多内涵段子的洗礼之后苏妍早就已经对这些见怪不怪了，粉丝们开些不着边际的玩笑也正好可以活跃气氛。

    “诶，苏女神背后是不是还坐着一个妹子啊，是谁啊？”

    “同问，刚才我就看见了，以我单身十八年的经验来看，那肯定是个大美女！”

    “兄dei，单身久了连看母猪都是眉清目秀的，你确定你看清楚了？”

    “话说这次苏女神直播间的背景很有些眼熟啊，我好像在哪儿见过啊。”

    看到弹幕里的提问，苏妍答道：“这是赵姐姐的直播室，我现在在赵姐姐家里直播呢。”

    能被苏妍称作赵姐姐的，除了赵雨茗还能有谁？所以弹幕直就炸了。

    “这么说苏女神背后那个就是赵女神了！”

    “我的妈也，真的是有生之年啊，我这辈子居然能第二次见证华夏两大女神同处一框！”

    “今天这一波怎么说？又来一手凤求凰吗，我蓝光已经开好了，就等女神们表演了。”

    “让赵女神也一起来吧，人多才热闹嘛。（手动滑稽）”

    “赵姐姐，大家都在让你过来诶。”苏妍扭过头，对站在一旁的赵雨茗邀请道。

    “先说好，今天我嗓子不是很舒服，可不会唱歌或者唱戏啊。”赵雨茗说着捏了捏自己的喉咙，昨天有些感冒，喉咙不舒服，刚才又给苏妍唱了一首比较高音的暗香，病情好像又加重了一些。

    “啊？你嗓子不舒服还给我唱歌。”苏妍这时也有着吃惊，刚才赵雨茗唱歌的时候她可一点没听出来她嗓子哪里有不对的地方，这唱功也太强了吧。

    “唱一首歌没什么，太多就不行了。”赵雨茗坐到苏妍的身边，看了一眼屏幕，弹幕里全是刷“美美美”的。

    今天赵雨茗穿的汉服大家以前从来没见过，加上她又化了点淡妆，那模样自然是美艳不可方物，相比于苏妍一身居家休闲服，带着个大边框眼睛，赵雨茗现在肯定是要漂亮不少的。

    “苏女神什么时候近视了啊，戴上眼镜之后没以前好看了。”

    “还好吧，感觉比以前更呆萌了呢。”

    “我就喜欢这种眼睛娘～～”

    “要不苏女神也穿汉服吧。”

    这句话不知道从哪里冒出来的，一下子就成了所有粉丝的共同愿望。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第299章 祸国殃民

    苏妍支了支鼻梁上的眼睛，问道：“我戴这个不好看吗？怎么大家都在叫我换汉服啊？”

    “仁者见仁，智者见智吧，反正我本人不太喜欢戴眼镜，感觉戴上这个很不自然。

    另外我觉得可能是大家觉得我穿汉服的样子很漂亮，所以想让你也穿这个。”说到这儿赵雨茗脸上还有些小得意。虽然苏妍是她的徒弟，但身为女人多少还是有些攀比之心，尤其是在外貌上，今天弹幕里有很多苏妍的粉丝在刷自己比苏妍还漂亮，这无疑是对自己美丽的一种肯定，也说明自己的美貌并不比苏妍差。

    “可是我有些近视，不带眼镜看不见啊。”苏妍很无辜地解释道，近视当然是她的借口，主要还是为了掩盖她身上那无形的魅惑之力。

    “真的好想再看苏女神穿一次汉服啊，上次苏女神在女皇宫拍的那个视频真的把我美哭了呢。”

    “自从那日惊鸿一瞥苏女皇的绝代风华，从此眼中再也放不下其他女生了。”

    “万人血书求苏女神再穿一次汉服，满足一下大家的愿望吧。”

    诸如此类的弹幕一下子就占据了整个屏幕，一时之间直播间里全是祈求苏妍穿汉服的声音，那架势就差以死相逼，不过苏妍却是很无奈地说道：“大家想看我穿汉服的心情我理解，可是我家里没有这样的衣服啊，我就是相穿也穿不了啊。”

    就在众粉丝们快要绝望的时候，赵雨茗及时地说道：“我家里有很多啊，你要穿吗？”

    “万岁！赵女神赛高！”

    “感谢赵女神将我们从绝望的深渊之中拉了回来！”

    “赵女神，我谢谢你全家！”

    看到弹幕里一片欢呼c感谢她的话，赵雨茗说道：“不用谢我，我也是想看一看苏妍穿上汉服后能美到什么程度。”

    苏妍那个易燃易爆炸的v赵雨茗看过，视频里的苏妍确实非常惊艳，但是隔着屏幕的体验肯定还是没有面对面来的好，正好现在有机会，所以赵雨茗也加入到了劝说苏妍的大军当中。

    有了赵雨茗提供的衣服，苏妍自然不好再拒绝下去，只好说道：“好吧，既然大家这么想看那我再就穿一次吧！”

    “跪求苏女神就在这里换哇！”

    “我保证我绝对不睁开眼，你就放心大胆的换吧。”

    “我的手机真的没有开录制功能，苏女神你就别走了呗。”

    “想占我的便宜？做梦吧！”苏妍朝着镜头狡黠一笑，然后拉着赵雨茗就出了直播室。

    “我的汉服不是特别多，有绿色c蓝色c红色c粉色，你选哪种？”赵雨茗将自己的自己的衣柜打开，露出四套款式相同，但是颜色却各不一样的汉服。

    苏妍不喜欢蓝绿色，而红色又太过艳丽，所以苏妍指了指那叫粉中透白的齐胸襦裙。

    “那就这件吧。”赵雨茗双手将那叫汉服取了下来，说道：“虽然你之前穿过一次汉服，不过这汉服一个人穿起来很少费力，像我这种穿了这么多年的也要累得气喘吁吁，所以我就留下来给你搭把手吧。”

    “啊？”苏妍楞了一下，她穿衣服可没有让别人在旁边伺候的习惯啊，上次换衣服她也是先穿好短裤c裹胸之后才让工作人员帮她披上皇袍的。

    “啊什么啊，都是女生怕什么，我又不会吃什么亏。”赵雨茗看向苏妍的眼神中满是正直，清澈得没有丝毫杂志，苏妍丝毫没有发现在她眼底深藏着的一丝狡猾。

    “是，你是不吃亏，可是我吃亏啊！”听到赵雨茗的话，苏妍在心里吐槽道，不过她又想了想，好像自己也没吃什么亏啊，都是女生，而且她的灵魂还是男生，真要说吃亏也是赵雨茗。

    “那我就换了啊。”苏妍也不像再耽搁，跟果断的脱掉了t恤和短裤，一瞬之间所露出来的白腻肌肤差点亮瞎了赵雨茗的眼。

    “原来你喜欢黑色的啊”赵雨茗定定地看着苏妍身上仅剩下的两件内衣，满是打趣地说道。苏妍身上的两件内衣就是黑色，而且还带着蕾丝。

    “衣柜里就只有这种颜色的内衣，其他的都太薄了。”苏妍脸色如常地说道，不知道从什么时候开始，她的脸皮开始越来越厚，像这样的话语基本已经无法再引起她内心的波澜了。

    不过，正对着赵雨茗脱掉内衣苏妍还是做不出来，所以她选择转过了身。苏妍转过身的一刹那，赵雨茗眼中闪过一丝失望，不过她的眼睛却还是紧盯着苏妍的后背。

    “咔”的一声脆响，苏妍结下了背上的扣子，将bta取了下来，然后低头将一旁的裹胸系在了自己傲人的胸脯上。

    在套上汗衫之后，就要赵雨茗来帮忙了。

    齐胸襦裙跟皇袍不同，穿着的步骤比较繁杂，苏妍第一次穿这个根本是不得其门而入，只好全权交给赵雨茗处理，她只负责伸手缩脖子就行了。

    一番折腾之后，苏妍总算是把这件汉服裙子给穿在了身上。

    在赵雨茗的要求下，苏妍双手平伸原地转了一圈，让她看看整体的效果。

    “嗯”赵雨茗右手捏着下巴，陷入了沉思。

    “怎么了？不好看吗？”跟大多数女孩不同，赵雨茗房间里的镜子有些小，所以苏妍看不到自己的全貌，看到赵雨茗沉默不语还以为自己穿上裙子后效果并不是很好。

    “总感觉哪里不对劲，这衣服和你有些不搭啊。”赵雨茗说着开始仔细观察到底哪里出了问题，当她将目光移向苏妍的脸蛋的时候，终于明白了，“谁穿汉服还戴眼镜啊！”

    说着赵雨茗就将苏妍鼻梁上那副大边框眼眼镜给摘了下来，果然，眼镜一取苏妍整体的气质就焕然一新！

    “以前我还没发现，你还有双这么勾魂儿的桃花眼啊。”赵雨茗笑着说道。

    “可能是得了近视的缘故，我现在眼神好像都变得有些朦胧了。”苏妍有些尴尬的解释道，其实这个桃花眼是大罪徽章给她的馈赠，用外国超凡者的术语她这叫做魅惑之眼，拥有这双眼睛的人可以只靠眼神就将人迷惑住，让他往东他不敢往西，让他打狗他不敢撵鸡。

    苏妍也用她这双眼睛做过一次实验，不过不是对人，而是她隔壁家的那只大灰猫。

    苏妍端着一碗鱼肉找到了那只很是傲娇的大灰猫，并将鱼肉放到地上吸引它过来。

    在离它不到一米的时候，苏妍取下眼镜直勾勾地看着那只大灰猫，一人一猫就这样确认了眼神。

    大概过了十秒，灰猫喵呜一声扑进了苏妍的怀里，不过让苏妍有些无语的是灰猫在扑进她怀里后又立刻扭头扑向了地上的鱼肉，叼起一块就溜走了，搞得苏妍根本不知道它是被自己的眼神吸引来的还是被鱼肉吸引来的。

    所以，苏妍对自己这所谓的魅惑之眼一直也没太放在心上，直到今天赵雨茗再一次提起。

    “赵姐姐，你觉得我的眼睛很好看吗？”苏妍这时又想实验一下自己的魅惑之眼，所以一边说一边瞪大了眼镜盯着赵雨茗的双眼，时不时还眨巴两下。

    没想到刚看了五秒，赵雨茗一巴掌给苏妍拍了过去，“小东西，年纪不大还学会抛媚眼儿了！”

    “哎哟！”苏妍捂着脑袋一屁股坐在了床上，看来自己的实验彻底宣告失败，这魅惑之眼根本就是个坑爹货！

    看到可怜兮兮的苏妍，赵雨茗“威严”满满地说道：“年纪轻轻的不学好，有一双好看的眼睛可不是拿给你这么糟蹋的，真正的妩媚那是用眼神去勾人，不是你这种比谁眼睛大，你的眼神没有感情，就是把眼珠子瞪出来也是诱惑不到人的。”

    苏妍委屈地说道：“我又不是要勾引谁。”

    赵雨茗苦笑不得地道：“那你眼睛瞪那么大干嘛？找我脸上的青春痘吗？”

    苏妍本来还想解释什么，不过被赵雨茗打断了：“好了，快过来我给你化妆吧，让粉丝们等久了他们又该造反了。”

    “哦。”苏妍揉了揉自己的脑门，跟着赵雨茗走向了梳妆台。

    赵雨茗首先进行的是给苏妍梳头发，苏妍的发丝又黑又直，无论是梳什么样的发髻都很好看，哪怕是就这么披散在背后也是同样美丽，不过为了匹配她身上穿着的这身裙子，还是需要梳一个发髻的。

    苏妍之前在女皇宫梳过一个发髻，叫做凤冠，为了给苏妍梳这么一个凤冠，三个发型师忙活了十几分钟才搞定，不但发型师累得够呛，苏妍自己也是觉得自己脖子都快断了。

    赵雨茗这次当然不会给苏妍梳那么麻烦的发髻，一来是时间上不允许，二来是凤冠和苏妍身上的裙子不是一个风格，不合适。

    她要给苏妍梳的是垂髫分肖髻，这是古代未出阁女子都会梳的发髻，清纯c俏丽，非常适合苏妍这身汉服，她自己就是梳的这种发髻，可以说是非常熟悉了。

    只用了不到十分钟，赵雨茗就帮苏妍梳好了，一般的发型师都没有赵雨茗这么快的速度。

    梳好发髻，就是化妆了。

    苏妍的面部条件非常好，不论是淡妆浓抹她都可以驾驭，化淡妆她可以清纯得犹如一朵百合，化浓妆她能妩媚得仿佛一株玫瑰。这次赵雨茗准备给苏妍化淡妆，粉白色的裙子再化浓妆的话，就有些艳过头了。

    苏妍的皮肤很白皙，不需要任何涂太多的粉底，所以赵雨茗直接拿起化妆笔就要开始动手操作，可是刚要下笔的时候，她停住了。

    “怎么了？”苏妍看到赵雨茗迟迟没有没有下笔，很是疑惑地看着她。

    赵雨茗叹了口气，放下了手里的笔，说道：“你的脸太完美了，已经不需要用任何的修饰了。”

    说完，她扭头进洗手间接了一盆热水，然后用一张干净手帕在热水里浸了浸，走到了苏妍的面前。

    “虽然不知道到底是谁给你化的妆，但是你眼睛的部位化的那些妆反倒是遮盖了你的光彩，我靠还是擦掉的好。”话音刚落，赵雨茗不由分说地将手帕盖在了苏妍的脸上，一番仔细揉搓之后，苏妍的真容终于显露了出来。

    这个妆是苏妍按照兰璇的指示自己化的，目的是掩盖自己的真实容貌，以免引起不必要的麻烦，每次苏妍洗了脸都会立刻再给自己画上，一直以来也没有漏过馅，不过这次因为赵雨茗靠得太近，被她看出来了，苏妍还没反应过来脸上的妆就被擦干净了。

    苏妍露出真容的这一刻，赵雨茗不知道应该用什么样的词语才能去形容苏妍的模样。

    这是一副本不应该出现的容颜，沉鱼落雁，闭月羞花已经不足以去形容了，那只是形容美丽的基本词语，程度还不够深。

    这四个词语出自华夏四大美女：西施c王昭君c貂蝉c杨玉环，都是艳留史册的绝世美女，但是史书还有另外一些词语，送给了另外一些美人。

    比如烽火戏诸侯，祸国殃民，冲冠一怒为红颜等等

    这样的词语并不是什么好词，而能被这样的词语形容的女子在史书上也都不是什么良善女子，都是些足以让一个帝国为其灭亡的祸星！

    但不可否认的是，这些女子在美貌上比之之前那些绝对是有过之而无不及，前面那些女子虽美，但喜欢她们的君主还没有到因此而彻底亡了国的地步。

    不知怎么的，赵雨茗在看到苏妍的容颜后想到了一个人的名字，那就是苏妲己。

    赵雨茗没见过苏妲己，不过史书上说她是狐妖转世，极擅魅惑人心，三言两语就能将一个人彻底俘虏。

    而苏妍现在的样子就和苏妲己很相似，明明外表清纯，但是却不知从何处散发一股让人无法抗拒的妩媚气息，即使是她这个女人也有些把持不住了。

    注视着苏妍无暇的容颜，赵雨茗再一次陷入了沉默。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币，谢谢。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第300章 妩媚众生

    “我记得上次见面的时候你没这么漂亮啊，这才一个月不到，怎么变化这么大？！”赵雨茗沉默了一阵，终于开口问道。这一刻她心里甚至在猜测这几天苏妍是不是去整容了，要不然怎么可能发生这么大的变化？

    但是仔细一想，就算真是整容，那这个整容医院也太牛逼了吧，居然还能整出这个效果，以赵雨茗所知世界上绝对不存在这么先进的整容医院，即使是在整容技术最发达的高丽国也达不到这样的水平。

    退一万步讲，就算是真是整的，二十天也不够苏妍脸上的伤口彻底愈合，无论如何都可以看出一点痕迹来。

    赵雨茗不信邪地伸出手在苏妍脸上捏了几下，然后又像搓橡皮泥一样顺时针揉了起来，可是苏妍的表情除了疑惑，没有任何的变化。

    如果苏妍真是整的话，现在被她这么“蹂躏”绝对会立刻打开她的手，但是苏妍没有。

    “你这脸不是整啊！”赵雨茗放弃了试探，真正整过容的脸要是被她这么摧残，早就已经四分五裂了，事实证明苏妍没有做过整容手术。

    “当然没有啊，我也不知道是为什么，一觉醒来就变成这样了。”苏妍嘿嘿直笑道。赵雨茗现在对她的模样这么怀疑，就代表些她现在的魅力确实已经超出了赵雨茗的承受范围了，这也让她对日后的京城决赛更加的信心十足。

    赵雨茗难以置信地说道：“没天理啊，你都已经这么漂亮了，怎么还有上升空间啊？我从十七岁到现在，除了脸上的皱纹变多了，可什么变化都没有啊！”

    “还好吧，也就是鼻子翘了点，睫毛长了点，眼线黑了点，都是些小变化，可能是最近天气太热了”说到最后，苏妍自己都编不下去了，再编那就是她得了便宜还卖乖了。

    “哎，其实你变漂亮了也是一件好事，至少在将来的世界总决赛咱们华夏终于能有和其他国家的候选人一较高低的资本了。”要说嫉妒，赵雨茗心中肯定是有一点的，不过更多的是松了口气。苏妍越漂亮，那她的压力就会变得越小，世界总决赛可不比华夏决赛，从各个国家千挑万选出来的美女可一点也不比她这个曾经的华夏第一美女差，一直以来赵雨茗都对夺冠不抱太大的希望，哪怕是后来苏妍的出现也没有让他悲观的看法改变多少，直到这一刻。

    现在这个样子的苏妍其实更符合西方人的审美，要是再染个波浪金发，绝对可以扮演一个地地道道的西方大美人。

    “你就这么信任我啊？说实话，这次京城决赛就连我自己都没有十足可以获胜，对手都好强啊，而且粉丝数也是比我只高不低，想赢她们真不是一般的困难，尤其是上官若晴，对她我心里可是一点底都没有。”一谈到对手，苏妍就想起了那个上官若晴，如果只能用一个词语去形容她的话那就是“完美”！

    在上官若晴的身上她找不到有什么缺点，传说中的圣人大概也不过如此了，苏妍真的很好奇当初赵雨茗是怎么击败她的。

    “上官若晴确实是一个非常强劲的对手，要不是我出名的时间比她早一些，占了一些粉丝数上的便宜，说不定我这个时候就得和你一起争牡丹这个头衔了。”对于“梅花”的那场决赛，赵雨茗自己也是感到庆幸无比，如果不是自己以前唱的歌太过出名，在世界范围内都聚集了大量的粉丝，然后在外国嘉宾投票上拥有了压倒性的优势，那场比赛她应该是会输掉的。

    作为华夏新世纪青年的代表人物，上官若晴在华夏的人气是要比赵雨茗高一些的，还好华夏赛场的主办方为了彰显大国风范，专门加了一个外国嘉宾投票环节，邀请了世界各国的嘉宾来投票，这才让在世界范围内人气并不算太高的上官若晴吃了大亏。

    也正是因为这个原因，上官若晴的粉丝在华夏赛区的官网联名抗议，迫使华夏官方取消了这个制度，不再邀请各国嘉宾而改为了让总部指派两个嘉宾，这样也算是最小程度低降低了外国人对华夏赛区的影响。

    “对了，我记得网上不是说你是被直接授予梅花头衔的吗？怎么听起来你和上官若晴的比赛这么惨烈啊？”苏妍很是不解地说道，赵雨茗的描述和网上的传闻严重不符啊。

    赵雨茗笑道：“那都是华夏官方炒作的，为的是给我造势，因为我在国际上知名度这么高，自然是会给我一些特殊待遇的，这么炒作也显得我得到这个头衔是众望所归啊，如果当初是上官若晴得到的这个头衔应该也是这个待遇。”

    苏妍期待地道：“那这么说如果我要是赢了，那我岂不是也有会被这么炒一下？”

    “估计不会。”赵雨茗毫不迟疑地摇了摇头，否定道：“这样的炒作用一次可以吸引人眼球，增加你的人气，但是用两次那就毫无意义了，不但对增加你的人生毫无作用，说不定还会起到反效果。”

    “哎，我要是早生两年就好了，那也能多积累一些粉丝，和上官若晴争起来也可以多一些底气。”苏妍叹了口气，将裙子挽起来坐到了床上，两人四目相对，一时无语。

    “诶，赵姐姐，咱俩是不是忘了什么事啊？”苏妍突然开口问道，她总觉得自己好像还有什么事没做，不过一时半会突然给忘了。

    “好像是，跟你扯得太远，连正事儿都给忘了。”赵雨茗也皱了皱眉头，打量了一下四周，看到苏妍放在椅子上的衣物，赵雨茗零道：“完了！咱们还开着直播啊！这都进来半个小时了！”

    “啊！”苏妍尖叫一声，提着裙子直接从床上蹦了起来，天知道她是怎么完成这么这个高难度动作的，一蹦起来她就往直播室跑去。

    “慢点！穿着裙子跑步很容易走光的！”赵雨茗赶紧跟在了后面，生怕苏妍奔跑的时候动作幅度太大，让衣服直接从身子上滑落，那样可就是给全国人民发福利了！

    苏妍的直播间，明明镜头前空无一人，但粉丝们仍然固执地刷着弹幕。

    “数百万观众与空气对视半个小时，是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “哪里是空气，明明还有两根凳子的说。”

    “某主播直播板凳，月入千万。”

    “趁着苏女神不在，像她表个白，嘿嘿，真刺激。”

    “好大的胆子！敢跟我老婆表白，你问过我的意见了吗？”

    “明明是我老婆！”

    “你们老婆真棒，我只要赵女神就行了，没人跟我抢吧。”

    “我，两个人，都要！”

    “不是我膨胀，今天我就把话撂这儿，我是她们俩永远也得不到的男人！”

    虽然苏妍和赵雨茗迟迟没有出现，但是直播间里粉丝们的热情一定也没有消退，甚至因为她俩不在，大家聊的话题越来越火热了起来，以前只敢在心里偷偷yy的想法现在一股脑儿全都冒了出来，并且他们还都光明正大地打在了弹幕上，简直不是一般的刺激。

    随着时间的推移，直播间里的人气也越来越多了，除了苏妍自己的粉丝，赵雨茗的粉丝也纷纷来到了直播间，在极短的时间里就把苏妍直播间的人气顶到了千万以上。

    相比于隔三差五还能见到他们女神给自己直播的苏妍粉丝们，赵雨茗的粉丝就凄惨多了，除了时不时还发一两张单曲证明自己的存在，赵雨茗基本只能出现在他们的记忆中。

    好在上上次苏妍的直播总算是给了他们希望，自从那次之后苏妍的每次直播他们都没有缺席，这次听说赵雨茗又出现了，自然是立刻就赶到了苏妍的直播间，但是空无一人的镜头还是让他们有些失落，直到一个倩影闯入了镜头之中。

    这一刻，如果不是有摄像头保护苏妍的话，绝对会有人压制不住自己内心的冲动，直接跑过去将苏妍拥入怀中，哪怕是因此入狱甚至失去性命也在所不惜。

    当苏妍出现的时候，刚才还刷得不亦乐乎的弹幕在一眨眼之间消失无踪了，直播间里顿时如死一般的寂静。

    不是粉丝们害怕再发那样的言论引起苏妍的不高兴，而是现在他们除了紧盯着镜头，什么也没有做不了。

    没有人可以解释自己的身体现在到底发生了什么，那是一种非常神奇的状态，就像是一个不会水的人掉入了水中，而在这时面前又突然出现了一根救命的稻草，没有人会拒绝这根稻草，他们会穷尽自己的一切来得到这根稻草，失去它，就等于失去了生命。

    苏妍现在就是他们心目中的稻草，更要命的是这根稻草看似近在眼前，却又远在天边，可望而不可及。

    正如刚才一个粉丝发的那条弹幕一样，她是他们永远也得不到的女人。

    想到这里，不知道有少人潸然而泪下。

    只有最极致的美丽才会让人的内心变得如此的易碎，那是一种可以直击一个人内心最柔软处的力量，无视性别，无视年龄。

    “大家怎么都不说话了啊？是不是我让大家等太久，大家有些不高兴了啊？”苏妍有些紧张地看着屏幕，她都出来半天了，直播间里仍然是鸦雀无声，要不是人气值仍旧保持在一千万左右，苏妍甚至还以为人都已经走完了。

    “苏妍，你好美。”

    这是苏妍出来以后，出现的第一条弹幕，也拉开了观众们大肆称赞的序幕。

    密密麻麻的弹幕在一瞬间占据了整个屏幕，每一个人都绞尽了自己的脑汁，想要用最美的话语去称赞苏妍，可是到头来才发现，无论辞藻有多华丽也难以形容其万一，一切的言语都是那么的苍白无力。

    “我现在总算是明白了，为什么商纣王会因为苏妲己而亡国了。

    要是换做苏女神，我愿为她负了天下！”

    “如果美丽是一种财富的话，苏女神绝对是世界首富。

    如果爱她是一种疾病的话，我想我已经无药可医了。”

    “翩若惊鸿，婉若游龙荣曜秋菊，华茂春松仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪！”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    好吧，一条弹幕炸出来这么多语文课代表，苏妍也是看得有些呆了，弹幕里好多诗词歌赋她有好多连听都没听说过，只能从字面上看出这些应该都是夸她漂亮的。

    苏妍开玩笑道：“大家一下子变得这么文采飞扬，像我这种没文化的主播都有些不好意思了呢。”

    “有什么不好意思的，都是夸你的，踏踏实实收下就行了。”赵雨茗很有些不爽地靠了过来，从刚才她就躲在镜头外面一直用手机偷看着直播间，她悲愤地发现没有一个观众询问她的下落，包括她的那些粉丝！

    甚至她还看到有几个熟悉的id正在疯狂地给苏妍打call，吟诗作对一个比一个溜。

    “赵女神也出来了啊，今天真是双喜临门啊。”

    “赵女神，大家等了你好久了。”

    赵雨茗的出现顿时又引起了不小的冲动，她的那些粉丝又纷纷给她问起好来，这一副墙头草的模样更是看得她牙痒痒。

    不过看在苏妍的份上，她也懒得去计较了，只是说了句：今天喉咙不舒服，她只放个花瓶，不唱歌。然后就坐到了镜头的边缘，将主角交给了苏妍。

    既然赵雨茗不唱歌，那今天就是苏妍的歌唱专场了，苏妍直接列出了自己的歌单，让粉丝们自己点，那首歌在弹幕上出现的多一些她就唱哪首。

    这些歌都是这个世界的流行曲，苏妍平时经常听，现在拿来唱一下基本没什么问题。

    不过让苏妍哭笑不得的是，弹幕里出现最多的居然是凤求凰。

    去掉凤求凰，苏妍选择了呼声最高的童话，然后开始了演唱。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第301章 雕像

    “今天的直播就到这里，大家下次再见了。”苏妍朝镜头挥了挥手，在绵绵不绝的挽留弹幕中下播了。

    刚关掉镜头，苏妍就跟被抽掉了骨头一样直接摊倒在了椅子上。

    实在是太累了，这次是她直播以来观众最多的一次，礼物刷得飞起，为了报答大家的热情，她的歌自然也不能停下。从头到尾她除了停下来喝口水以外，就一直在给大家唱歌，整整唱了接近两个小时。

    别以为唱歌不累，真正要是卖力的去唱歌，体力不好的一两首就会被累趴下，苏妍算是身体素质比较好的，足足撑了两个小时。

    “来，喝口蜜茶润润嗓。”一看到苏妍下了播，赵雨茗立刻将着一杯有些温热的蜜茶端到了苏妍的眼前。

    苏妍此刻嗓子已经快要冒烟了，抓起木杯脖子一仰，就将杯子里的蜜茶一饮而尽。

    “几点了啊？”苏妍擦了擦嘴上的水渍，问道。

    赵雨茗说道：“快十二点了，要不你留下来吃个饭吧，我下厨。”

    “要我帮忙吗？”苏妍说着袖子一撸，就准备和赵雨茗一起动手，不过却被赵雨茗按在了椅子上。

    “你就在这里歇着吧，说了我下厨就让我一个人来。”说着赵雨茗下了楼，开始准备今天的午餐。

    赵雨茗的动作很快，不到半个小时就做好了。

    在赵雨茗的呼唤声中，苏妍赶紧下楼来到了饭桌边。

    桌上摆着三菜一汤，菜肴都还挺精致的，闻起来很香，就是不知道味道怎么样。

    “仓促之下也没做什么大餐，以后有机会把我最拿手的红烧狮子头做给你尝尝。”赵雨茗说着递给苏妍一双如白玉般光滑的筷子。

    苏妍接过筷子，夹了一块肉丝放到了嘴里尝了尝。

    味道还是不错的，就是火候稍微差了点，可能赵雨茗是不想让她等太久了，所以起锅得比较早。

    虽然有些瑕疵，但是苏妍肯定不会直接点破，她笑着说道：“这肉丝很好吃啊，比我自己做的好吃多了。”

    苏妍这是标准的闭着眼睛说瞎话。

    “得了吧，我又不是没见过你炒的那些菜，都能跟星级酒店的主厨一较高低了，我顶多就是个家庭主妇的水准。”赵雨茗说着也夹了一筷子肉丝，放在嘴里嚼了下，脸色突然变得有些难看起来。

    “怎么了？”苏妍噗呲一声没忍住笑，看着赵雨茗说道。

    “这肉丝没熟啊！你刚才尝的时候怎么不告诉我啊！”赵雨茗很是难受地咽了口口水，刚才那些肉丝已经被她全咽了，一想到自己居然吃了还没熟的肉，立刻就有些反胃，更让她觉得难为情的是这盘肉丝还是她炒出来的。

    “现在吃肉不是都流行七分熟c八分熟吗？煮得太老就不好吃了。”虽然话是这么说，不过苏妍再也没去碰过那盘菜。

    “你这白菜挺好吃的，正好我这几天减肥，就吃白菜就行了。”苏妍用筷子夹了一小团米饭，塞进了嘴里，吃相那叫一个文雅。

    在安妮的调教下，苏妍现在一举一动都变得非常有礼仪，在嫉妒她的人眼里或许有些做作，但是在喜欢她的人眼里光是看苏妍的每一个动作都是一种享受。

    赵雨茗没有说话，她这个时候心里很是不好意思。本来想着是在苏妍面前露一手的，结果准备不充分出了这么大的纰漏，简直是丢死人了。

    两人都没有再言语，只是安安心心地吃着另外两盘素菜。

    刚吃完饭，苏妍的手机就响了，是学校班主任发来的短信：学校已经修缮完成，请同学们于今天下午六点以前准时到校，如果没有正当理由，缺席按照旷课处理。

    “赵姐姐，我们学校来消息，今天下午就要上学了，我就先回去了！”苏妍用纸将嘴擦干净，飞快地跑上楼换衣服去了。

    脱衣服总是比穿衣服要快许多，苏妍只用了三分钟就换上了来这里之前的那一身服装，下了楼。

    这个时候赵雨茗也刚刚把剩菜剩饭收拾完。

    “下次有空再来玩啊。”赵雨茗挥手对苏妍告着别。

    回到家的苏妍同样也没有拖拉的打算，直接跟叶景元说了学校要开学了，她得回蓝海了。

    再不舍也不能耽误女儿的学习，刚好叶景元也在家里吃了午饭，叶景元直接让他送苏妍回蓝海。

    临走的时候叶景元还给了苏妍一张金色的卡，说以后想要买什么东西就用这卡刷，无论什么时候c无论买什么，都不会有任何的问题，前提是在华夏范围内。

    听到这张卡的功能这么强大，苏妍自然是明白了它的贵重，虽然她平时也不怎么花钱，不过既然是爸爸的一番心意她也不能拒绝，所以苏妍就收下了。

    嘱咐了几句，让叶景元注意身体后苏妍就上了车。

    轻松点假期结束了，紧张的学习生活又要开始了。

    下午四点，蓝海二中里已经有很多学生们都到了学校了，尽管通知上说的是六点，不过蓝海二中的学生们一般都有提前的习惯，万一迟到学校可不会管你是因为堵车还是其他什么意外，全都是按旷课处理。

    蓝海二中旷课的惩罚可是非常严重的，三次记过，五次记大过，七次就留级，超过十次，也不管你是不是享受九年义务教育初中生了，一律开除没商量。

    有鉴于此，学生通常都是提前两个小时赶到学校，因为这次通知的的时间有些突然，一些家在外地c条件比较好的学生甚至是立刻去买飞机票赶回的蓝海。

    只有实在来不了的跟班主任说明了情况才能迟到。

    因为还没正式开学，教室暂时还没打开，学生要么回寝室，要么在操场上闲逛。

    今天有些不一样，学生全都聚集到了那个偏僻的体育馆。

    平时这里除了那些学习异能的学生外，一个星期都没几个人来这里，冷清程度简直堪比科技楼附近的那座图书馆。

    但今天，体育馆附近已经围了好几百人了，而且聚集而来的学生数量仍在持续的增加中。

    之所以会有这么多学生来这里，是因为回到学院后的学生们发现，这里居然多了一座接近二十米高的巨大雕像。

    雕像的本尊不是别人，正是我们“和蔼可亲”c“大公无私”的刘茫校长，他像个伟人一样，穿着一身中山装，双手背在身手，目光深邃地望着远方。

    他的表情肃穆而又正直，严厉的眼神中夹杂着对学生们的慈爱和殷切的盼望之情，他的目光正对着教学楼，代表着无时无刻不再注视着孩子的成长与发展，他就像一个父亲一样伟大！

    以上皆是节选自学生们正在写的“观校长雕像”感想。

    这是各位班主任在一个小时前临时给大家布置的一个任务，原因是学校新修了一尊校长的雕像，让大家写篇文章赞美一下，写的好的还会被选出来发到报纸上，这样就又可以给蓝海二中做一波宣传了。

    即使大家在心里骂了刘茫不知道多少遍，但是仍然还是老老实实地拿着笔写了起来。

    好在雕像的基座上，雕刻着几排刘茫的生平功绩，洋洋洒洒五六百字，那些对拿奖没太大兴趣的学生直接把这些抄下来就完事儿了，费不了多大的功夫。

    这就是学生们纷纷聚集到这里来的原因。

    “老岳，你说我建个雕像，会不会太膨胀了一点啊。”办公室里，刘茫背着手站在窗户边，望着远方自己的雕像，他现在的眼神和雕像简直是如出一辙。

    岳平毫不在意地道：“这有啥啊？凭你的功绩难道不能建个纪念雕像吗？霍格沃兹那边可是每位校长都给建了座雕像的。”

    刘茫转念一想，好像是这么个道理，蓝海二中是自己一手发展到现在这个地步的，它能有这个现在这个规模他可以说是居功至伟，在自己的学校里建一座雕像，好像也不是很过分。

    其实建雕像这件事不是他最先提起的，建这座雕像实乃无奈之举。

    那天非管所的施工队来了之后，发现兰忘搞出来的那颗火树异能凝聚度实在太高，凝聚度搞就意味着坚硬，以他们目前所拥有的工具想要将之销毁至少得花一个多星期。

    但是挑战不可能一直以来都是华夏施工队所擅长的技术，工头对刘茫夸下海口：四天之内就可以将其解决！

    为了这个承诺，施工队夜以继日不眠不休，四天累倒六个工人，最后，施工队丝毫不出大家的所料，失败了。

    涤罪之焰凝固出来的纯火元素哪里是那么容易就能销毁的？这可是号称在真空下都能燃烧的绝顶火焰，元素凝聚度之高堪称火系异能中的巨无霸！

    如果不是兰忘在施工前吸收了树上的绝大多数能量，施工人员们连靠近这棵树三米的范围内都做不到！

    这些施工人员普遍只有二三级的水准，因为在异能修炼的天赋上不高，但是异能量比较充裕，所以被非管所安排使用各种高科技异能工具，对超凡者战斗后的场地进行修复还原，战斗并不是他们的强项。

    因为自身实力的原因，四天时间，只够他们销毁掉这颗火树的树枝，粗壮的树干还是在原地杵着。

    如果是普通的工地，自然是有充裕的时间让他们施工的，但是这里是学校，现在既不是寒暑假，也不是国庆小长假，没有那么多的时间，学生们还要上学呢，所以不仅是施工队的人，刘茫因为这件事心情也是非常焦灼。

    眼看着其他地方早就修复好了，就差旧体育馆这里还有一个这么大的“烂尾工程”迟迟得不到解决，刘茫是整宿整宿睡不着觉。

    他甚至还埋怨起了自己的时间系异能，因为他的时间系异能并不是杀伤力强大的异能，如果有个七级雷系异能者在这儿，一道天雷劈下来什么事都解决了。

    除了刘茫之外的最强者——大天使米迦勒也想帮忙来着，他提着“上帝之刺”就飞到天上，一剑一剑地砍了起来。

    上帝之刺果然不愧是历代大天使的御用兵器剑刃之锋利简直是可以与华夏的神剑——七星龙渊相媲美，但是也仅此而已。米迦勒固然可以像菜刀切豆腐一样在火树上轻松地划出一道道剑痕，但是就这么一剑一剑地砍，想把它全部砍碎得等到猴年马月啊？剑刃总共就这么长，再加上火树的半径又这么大，光靠米迦勒一个人甚至还不如是之前那帮施工队。

    所以米迦勒砍了三分钟以后，只好满脸惭愧地下来了，他的剑术虽高，可他并不会使用斗气，无法像剑圣一样释放无坚不摧的剑芒，对于这样的情况基本无能为力。

    至于神术，他的神术有一多半都是治疗类型的，其余的攻击类型的神术威力大倒是大，不过就是太大了点，大到他怕一个不小心把旁边那座体育馆夷为平地，所以他只好就此作罢。

    几批人马轮番上阵，愣是对这个火树有些没辙，刘茫指着兰忘的鼻子骂了不知道多少次。

    其实兰忘也不想搞出这种事的，都怪当初战况太激烈，加上那几天他心情大好，一个没注意释放的异能就超标了。

    不过最后也还是兰忘想出了一个解决办法，那就是用剩下的这根“木桩”建一座雕像，建好后外面再敷一层涂料，绝对没有人能看得出来。

    没有想到，这个看上去像是个馊主意的办法居然直接就被刘茫采纳了。

    没办法，时间过去这么多天了，再不尽快把这件事解决教育局就要来责问他这个校长是干什么吃的了。

    本来依兰忘的想法，是想修个苏妍的雕像的，就是那种光着腿，穿着短裙的那种，而且各方面细节必须要彰显出来，结果被刘茫一通臭骂后直接给否了。

    最后刘茫也来了个假公济私，把雕像改为了修一个自己的全身像，施工队又忙活一天半之后，总算是完了工。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第302章 寻找

    这么大的雕像，建成之后肯定是要有一些说法的，总不能就这么简简单单地摆着这里吧，所以雕像建好后刘茫还麻烦施工队将雕像的基座弄成了一个公正的正方形，并在上面刻下了自己的人生简叙。

    “刘茫，生于1929年，蓝海本地人，参加过反侵略战争，曾在战时担任过民兵队队长，解放后重新回到学校进行学习，后因成绩优异被国家保送到米国维多利亚大学深造。

    在米国深造的这段时间，刘茫同志屡次获得各项物理学奖项，并且只花了一年时间就获得了维多利亚大学的物理学博士学位，被外媒誉为物理学的天才

    学有所成的刘茫在积累了足够的物理学知识后，婉拒了米国官方的强烈挽留，毅然回国，投入到了华夏的物理学研究与教学领域，为华夏的现代物理学做出了不可磨灭的贡献。

    1995年，刘茫同志因身体原因，从物理学研究的战斗第一线退了下来，来到蓝海二中担任校长，主教的也正是高中物理学。

    在刘茫校长以及诸多老师的共同努力下，蓝海二中一天比一天变得更好，学生的素质，高考的重本上线率，教育教学质量均得到了质的飞跃。

    可以说，没有刘茫校长就没有今天的蓝海二中！

    ”

    之后的简历就没什么好看的了，基本都是记流水账，密密麻麻的全都是刘茫近些年在蓝海二中奉献的成果。

    大到校区扩建c教师招新，小到书桌板凳的订购上面全部都记录在了雕像基座上，按兰忘的话来说就是：简直就跟老太婆的裹脚布一样——又长又臭！

    苏妍觉得，如果雕像上只刻前半部分简介的话，那基本就是一个完美的人生模板。很少有人能拥有这么一份精彩绝伦，完美无瑕的人生履历，无论放到什么朝代，刘茫这样的都是最最顶尖的人才，也不怪他可以取得现在的成就了。

    在看到校长的履历后，苏妍心里也颇有些触动。

    一个人得成功到什么地步才能让别人为你建碑立传？

    能得到这种待遇的无不是在各自的领域做出了巨大的贡献的人，以刘茫为华夏物理界c乃至异能界做出的成就，绝对够这个资格。但也只是勉强够格而已。

    苏妍在想她以后是否也可以以这种方式被世人所铭记呢？美貌总是会随着年龄而消逝的，哪怕她现在再漂亮，几十年后也不过是一捧黄土。

    在这样一个快节奏的时代，甚至用不了几十年，或许十几二十年后，等到她年老色衰，到时候又能有多少粉丝一如既往地喜欢她呢？

    这只是苏妍突然兴起的一个想法，但是很快就让她重视了起来，她在思考接下来的日子究竟该做些什么，才能让世人铭记住她。

    就算有人会直到死去也能牢牢地将她记在心里，可是当这些人也死去了，那世间还有人会记得她吗？她的存在是不是也会就此消失呢？

    这些问题如同一只有力的大手，一下子抓住了苏妍心头。

    如果是前世，还是个男生的时候，苏妍肯定是不会想这么多的，一个连自身温饱都得不到解决的“失学儿童”，哪里有那么大的觉悟去想这些闲事啊。

    但是现在不一样了，她的人生得到了改变，她成为了华夏第一美女，她认识了好多好多的人，拥有了朋友c家人c事业，一切地一切都在往着好的方向发展，这样看来，她的人生似乎已经完美了。

    而且，在前不久的魔王事件后，她还拥有了足以让任何人都为之倾倒的绝世美貌，全世界范围内，已知女性没有一个能比她漂亮。

    这样的成就已经可以说是非常厉害了，或许她也可以靠这个修炼一个纪念碑？

    苏妍笑了笑，并不觉得自己够这个资格。

    或许她现在确实很漂亮，但是古往今来的美女还少了吗？又有几个能光凭美貌就能建碑立传的？

    这一刻苏妍明白了，自己现在所拥有的成就还远远不够，她现在能做的充其量只能加快男性们的血液循环罢了。

    容貌只是会暂时的，是会消逝的，只有艺术才能永恒，如果当她将自己的美丽变成一种艺术，或许就能像校长一样，被人们铭记了吧。

    之前的苏妍其实心里一直很迷茫，她的人生到目前为止实在是太顺了，即使有些波澜也只是有惊无险，或者根本就是无惊无险。不过情况有多么的危急，苏妍总是可以再最后的关头化险为夷，而且每次遇险之后，就总会有好运接踵而至。

    这就是所谓的假凤真凰命格，相当于一个强大无比的外挂，让她的人生比任何人都要一帆风顺，顺利到了甚至有些影响苏妍的“游戏体验”的地步了。

    苏妍觉得一切难题她都解决得太简单了，一点难度都没有，一时之间她甚至对未来都失去了兴趣。反正做什么都能成功，反正遇到什么危险都有人帮他挡下来，再去想那么多又有什么意义？

    不过现在，苏妍总算是有兴趣了，她的下一个目标就是像校长一样，被世人铭记，被史书记载。不求做出什么丰功伟绩，只希望能让她的人生变得有意义，不再是一个除了漂亮之外什么成就都没有花瓶。

    想到这里，苏妍再一次望了一眼刘茫的雕像，心里幻想着有朝一日自己的雕像也可以挺立于天地间。

    半晌，苏妍收回了眼神，然后转身离去。没错，她并不留下来写什么观后感，作为蓝海二中的“特殊关系户”，她完全可以不写观后感，而且也绝对没有人会因为这件事来责怪她。

    场景转换的分割线

    蓝海国际机场，从欧罗巴洲飞往蓝海的飞机经过近一天的长途跋涉，总算是平稳地落到了地上。

    卡尔提着行李，在搭乘着半小时一班的摆渡车离开了飞机场，来到了蓝海的市区。

    作为末日组织的首领，他身上的钱并不多，这些年组织为了研究那些药剂，花销非常之巨大，就算是跟一些发展中国家研究核武器的花销比起来也是不遑多让。

    眼看着这几年研制出来的药剂开始渐渐为组织盈利了，没想到突然出了这么一档子事，因为一件为女人争风吃醋的小事导致组织和整个欧罗巴的超凡势力来了个世纪大战，这么多年的积累在一战基本全都耗光了。

    在别人眼里，末日组织以一己之力与全世界为敌，打得梵蒂冈满世界的求援，连老家都差点被端了，那是何其的威风啊。但是卡尔宁愿一直默默地发展，也不要这样的威风。

    这一次大战组织的实力，算是彻底暴露了，各国的首脑也也在第一时间意识到了他们组织是一个潜藏的巨大威胁，也终于下定决心要将末日斩草除根。

    事实上末日组织在和世界联军决战之前，一直孤身一人隐藏在暗处的卡尔不知为何被那帮首脑派的人找到了，为了消灭他这个末日的首领，那帮首脑居然派来了两个可以与七级超凡者媲美的极限战士，这几乎是欧罗巴洲所有顶级极限战士的数量！

    那一场战斗远比接下来将要发生的决战要惨烈，卡尔以一己之力将来消灭他的极限战士小队，一共二十八人干掉了二十六个！

    那两个顶级极限战士身体实在是太强大了，就算是奥塔莱斯变身后也无法与之相比，卡尔使出了浑身的解数也只是将这两人重创，根本做不到彻底消灭对方，不过相对的，那两个极限战士也无法给予卡尔致命一击，明明卡尔也已经是强弩之末了。

    最后，也不知道是因为卡尔实力太强还是其他什么原因，欧罗巴的首脑们放弃了之前的对末日组织斩草除根的计划，他们邀请卡尔到一个安全的地方进行谈判。

    谈判的过程很和平，双方轻声细语地就解决了这个问题，看似两边都各有所得，但其实卡尔这边吃了大亏。

    在答应首脑们停止研究药剂并释放所有被末日组织俘虏的人以外，卡尔他们还得让组织在最后的大战中尽可能消灭那些超凡者，尤其是属于欧罗巴的超凡者，比如说梵蒂冈c骑士之城和万神殿。

    没错，这就是欧罗巴各国首脑们对卡尔提出的要求，同为欧罗巴洲的一分子，这些首脑心里可没有念一丁点的同乡之情，一门心思地只想要把对方给弄死。

    首脑们这样的行为其实很好理解，都是为了国家的稳定。和华夏的情况不同，欧罗巴洲国家的力量并不足以彻底压制这些超凡者力量，甚至在民间地位上还不如这些势力，这也导致了现在欧罗巴洲的大多数国家都跟梵蒂冈教廷这些势力不对付。

    想想也是，欧罗巴洲的国家大多都是通过革命建立的主权独立的国家，以前那些国王贵族要么被处死要么被放逐了，只有极少数的处境还算体面。

    要知道每一任国王在登基的时候可都受过梵蒂冈教皇洗礼的，梵蒂冈与欧罗巴各王室之间的关系可不是一般的深，然而接二连三的大革命，彻底拔除了教廷对于各国高层的控制，受到这样打击的梵蒂冈教廷能给这些国家的首脑好脸色吗？当然不可能！

    所以二者的关系一直处于水声火热之中，这次遇到这么一个天赐的机会的，欧罗巴洲的首脑们自然不愿意错过，既借末日组织的手削弱了那些不听话的超凡势力，然后又借那些势力的手，又彻底解决了末日组织这个大毒瘤，而他们付出的只不过是几个虽然可以再造的极限战士，这买卖简直是赚到家了。

    卡尔自然是不愿意被人当枪使的，但是形势比人强，没办法啊。他要是不答应，首脑们绝对会立刻下令对末日组织进行全方位的剿杀，到时候末日组织面对两面夹击，没有一个成员能跑得掉！

    为了不让自己十年来的心血毁于一旦，卡尔只能选择了屈辱地妥协，他答应了停止研究药剂c释放试验品，他答应帮首脑们尽可能消灭欧罗巴的超凡势力。

    不过他也不是一点好处都没争取到，至少他为自己的组织洗白了，从今之后末日组织不再会像以前那样人人喊打，组织的成员犯下的罪绝大多数都可以一笔勾销，大家又终于可以光明正大地出现在大众的视线中了。

    在解决了与首脑们的纠葛之后，卡尔又马不停蹄地回了组织，通知了大家尽量往欧罗巴的超凡者下手。

    虽然不知道这是为了什么，不过首领的话就是圣旨，大家照办就是了，所以这就是决战中各大欧罗巴势力损失这么惨重的原因。这些实力强大的超凡者并不知道，他们早就被人在暗中安排了。

    之后发生的就不用多说了，两边一场大战，损失都很大，然后卡尔出现，以自身强大的实力逼停了这这场战斗，还逼首领们签下了不平等的停战协议。

    战斗结束后卡尔聚集了残存的成员，各自安排了任务，然后每个人都给了些生活费，就地散伙。

    说是散伙，其实互相之间还是有联系的，而且不论隔多远，只要卡尔一个电话，绝对会立刻行动起来。

    作为末日组织的首领，卡尔分到的钱是所有人中最少的，他不像奥塔莱斯那样喜欢过奢侈的生活，也不像米歇尔那样喜欢到处旅游，所以他并没有拿太多的钱。

    这次来蓝海，一是他在西方那个伤心地已经待太久了，想换个新环境生活一段时间，看到网上有个华夏的学校要招外教他就来了，顺便也算是养家糊口，他从组织拿走的钱经过这些天的花费，已经没剩下多少了。

    二来，他想在华夏这片土地寻找一下末日组织未来的发展方向，以武力完成梦想的想法已经失败了，他要尽快找到一条新的出路，于是卡尔来了华夏。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第303章 末日的由来

    下了飞机，进入蓝海市区后卡尔并没有第一时间去蓝海二中去报道，而是选择现在街道上逛一逛。

    事实上，在米国的时候他就不止一次听到过蓝海的大名了。

    那个时候，末日组织还没有像现在一样被全世界的超凡势力针对，大部分国家对他们的存在只是睁一只眼闭一只眼，甚至暗地里还与他们有着一些交易。

    但是，只有华夏这个国家成为了最难啃的一根骨头，因为华夏的官方与末日组织不会有任何的妥协，只要一遇到那就是直接剿灭，没有第二种可能。

    这么多年末日组织在华夏建立了不下十个地下基地，不过陆陆续续都被非管所捣毁了，唯一硕果仅存的一个还因为实验出了问题被迫中止，可以说，末日组织在华夏的一系列行动基本都是以失败而告终。

    但是也有成功的，比如说上上个月发生在蓝海的恐怖袭击，他们成功地炸毁了蓝海的地标建筑——蓝海国际商场，打响了末日组织“征服世界”的第一炮！

    蓝海恐怖袭击之后，末日组织在全世界许多国际大都市都进行了恐怖袭击，或成功，或失败，总之是在世界范围内造成了巨大的影响，在恐怖组织界的知名程度甚至不亚于当初袭击了米国世贸大厦的“基地”。

    不过卡尔并不认为末日组织的性质和所谓的“基地”是一样的，至少他们不是为了报复谁，只是单纯的为了名，或者是为了自己心中的那个伟大计划。

    力量得到壮大的末日组织已经不再满足与区区几个富豪之间的交易，他需要更多的名气与更高级别的富豪进行利益上的往来，以此来获取足够的经费去支持组织那开销日益增加的研究。

    事实上在各个成员行动的时候，卡尔还吩咐他们尽可能在不伤害平民的情况下炸毁这些建筑，而且严禁他们滥杀无辜。

    听上去好像有些可笑，一个邪恶势力的头目居然会善良到约束自己的属下不去滥杀无辜，这要是传出去恐怕三岁小孩都会笑掉大牙，但是卡尔真的是这样吩咐的。

    在他看来，组织的目标是一定要达成的，为了这个目标，阻碍他们的人必须死，如果有必要，他们自己也不是不可以牺牲，但那些无辜的平民并不应该为了组织的目标而付出自己的生命，因为这与组织的初衷不符合。

    在这方面，卡尔的属下们基本算是做到了，末日组织在全世界制造了十几起恐怖袭击，直接经济损失高达数百亿，但是在恐怖袭击中遇难的平民还不超过三十个，而且大多数都是在下楼梯逃跑的时候摔倒，然后被后面的人踩死的。

    尤其是在蓝海那次，末日组织不但一个人没杀，反倒自己还折损了许多成员，不过也没有成员对这个结果有任何的怨言，因为只要完成了任务，那他们的牺牲就值得。

    末日组织在成立之初，目标很纯粹，就是研究出强大的异能药剂，制造出一大批无敌的异能者然后征服世界，最后创造一个没有阶级差距c没有贫富差距c没有饥饿c没有悲痛的理想世界。

    正如他们组织每个成员都牢记心中的教义一样：当末日降临的时候之后，世界满目疮痍，但是末日之后就是充满希望的黎明，乌托邦也将在这一刻建立！

    组织的成员每每念起这句话的时候浑身都会热血沸腾，建立乌托邦，何其伟大的梦想啊，一但他们成功，那他们绝对会被全人类所铭记，在历史的长河上也将铭刻下他们的丰功业绩！

    但是，第一条路好像已经走不通了，武力征服世界的想法基本已经破灭了，卡尔错误的估计了异能药剂的强大程度，他们现在确实很强大，但是想要和全世界对抗无异于天方夜谭，仅仅只是打个梵蒂冈教廷都这么磕磕绊绊的，何谈去与全世界为敌？

    更让卡尔保守打击的是，表面与他们四六开的梵蒂冈其实在几年前因为一个意外事件受到了重创，高端战力十去其五，然而就是这样一个实力大减的梵蒂冈仍然把末日组织在欧罗巴洲的势力全部铲除了，如果梵蒂冈教廷在全盛时期，或许连向其他势力求援都用不着，光靠自己就可以和末日组织相抗衡了。

    这一战也算是打醒了卡尔，让他清楚地认识到了组织和这些老牌超凡者势力之间的差距，而且这样的势力在全世界还不止一个，甚至不止十个！

    欧罗巴洲的梵蒂冈教廷c万神殿c骑士之城c银月谷c血族，米国的霍格沃兹学院c第56区研究所，华夏的龙虎山c少林寺c净武堂，这些哪个不是一等一的超级势力？而且这些都还是非官方的超凡者势力，真正的官方力量比这些势力还要有过之而无不及！

    所以，以武力征服世界从一开始就是不现实的，只可惜当初卡尔他们并没有意识到这一点，在错误的道路上前进了这么久，知道最近碰壁了他才发现这根本就是一条死路，走不通的。

    卡尔不是那种撞了南墙也不回头的死心眼，他的心思很活泛，也很乐意去做一些改变，但是他接受不了自己十年来做的都是无用功这个残酷的事实。

    这十年他们废寝忘食，这十年他们在暗地与无数组织拼死搏斗，这十年他们基本都是在不见天日的地下室进行研究，一切的苦一切的累到现在都没有了意义，卡尔一时之间精神都有些恍惚。

    在遣散组织的成员之后，他一个人在已经是一片狼藉的总部里呆了一整天，什么也不干，就是发呆，看着那一台台精密的仪器，卡尔除了叹息，什么也不能做。

    不过人总是要向前看的，人不能一直沉浸在失败中，更何况他的梦想都还没有实现，现在就黯然神伤没有任何的意义。

    所以卡尔在深思熟虑之后，决定到华夏来取取经，印象里华夏是全世界少数的实现了全民脱贫的国家，人人平等在这里不仅仅只是一个口号，而是实实在在做到了的。

    其实华夏这样的状态有些像卡尔心目中的理想世界，如果全世界能这样就好了。

    在蓝海繁华的街道上走着，金发碧眼的卡尔吸引了许多人的目光，当然并不是因为他是个外国人。作为国际知名的大都市，外国人在蓝海并不是什么“稀有动物”，市民们可以说早就司空见惯了，不过像卡尔这种优质的外国人可就不常见了。

    长期生活在地下，卡尔的皮肤看起来有些病态的苍白，因为醉心于研究，他基本没什么空打理自己的头发，这也导致了他的一头金发快要触到自己的腰了，再加上他那精致的偏中性五官以及稍显瘦弱的身形，光看背影一定认不出来他是个男的，换句话说这是一个不化妆也可以当女装大佬的外国人！

    不过虽然卡尔看起来有些娘，但是他的帅气还是不能否认的，所以他一出现在大街上的时候吸引了不少姑娘们的目光，有几个胆子大的甚至还走上来想要他的联系方式，现在这个时代女生的胆子普遍要比男生的要大。

    如果卡尔知道前不久蓝海刚发生了一起女生找帅哥要企鹅账号，帅哥拒绝后被打的案件，卡尔是肯定不会拒绝这些女生的，不过卡尔并不想和这些素不相识的女孩发生什么纠葛，他觉得感情是妨碍成功的一大重要因素，想要成功一定要远离这些，所以这也是卡尔快三十了，仍旧是单身一个人的原因。

    卡尔用一口非常标准的普通话拒绝了这些女孩们的热情搭讪，并且轻而易举地就甩掉了那些被拒绝后仍旧对他穷追不舍的牛皮糖，不过这样做的下场也导致卡尔好像迷路了。

    他是第一次来蓝海，对于蓝海复杂的街道一点都不了解，事实上华夏大城市的街道就没有一个简单。为了摆脱那些女孩的追逐，卡尔像个没头苍蝇一样到处乱窜，人倒是甩掉了，不过他自己也走丢了。

    这里的环境有点像他小时候生活的那个街区，狭窄，拥挤，两边的围墙将天空都夹了起来，人抬起头感觉自己伸手好像就可以触摸到天空。

    和他以前生活的那个街区一样，这里也有流浪汉，他们身穿着一件厚实的大衣，上面的油腻c灰尘已经无法让别人认清楚这件大衣曾经是什么颜色，脸上留着一串和苏联伟人斯大林有的一拼的大胡子，脸上的泥全搓下来可以搓出一个拳头大的泥团。

    现在正是晚餐时间，但是这些流浪汉并没有吃晚餐，他们都静静地聚集在一块大的水泥柱边上，仿佛在等待着什么。

    这奇怪的一幕引起了卡尔的注意，他也停步驻足，望着那群流浪汉。曾几何时，他也像这群人一样，过着吃了上顿没下顿的日子，如果不是阴差阳错觉醒了异能，或许他现在也是像这帮人一样，四处流浪。

    当然，以他这么出众的外貌，或许他可以在某个高级会所当鸭子，生活水平肯定不会比现在差。

    同是天涯沦落人，卡尔心里对那些流浪汉突然升起了一种同病相怜的感情，既然今天遇到了那就是缘分，所以卡尔准备帮一帮他们，至少这一顿晚餐一定要让她们吃饱！

    就在卡尔准备上去打招呼的时候，流浪汉突然骚动了起来，骚动的原因是一个老太太的出现。

    这是一个身形很清瘦的老太太，一般老太太在她这个年龄段都会有些肥胖，但是她一点也没有。虽然她的脸上已经爬满了皱纹，岁月在她身上留下了数不尽的印记，但是从她的脸部轮廓和那双如水墨画般清秀的眉眼可以看出，她年轻的时候一定是一个少见的华夏古典美人。

    她提着一个冒着热气的篮子，里面装满了白得像雪一样的包子和馒头，这就是流浪汉们今晚的晚餐。

    “来，大家都把这些分了吧，面上的是肉包子，下面的都是白面甜馒头。”老太太笑容可掬地将篮子提到了水泥柱上，让流浪汉们不要客气，随便吃。

    已经饿了半天的流浪汉们根本不知道客气为何物，伸出爪子就抓向了包子馒头。他们的手很黑，手掌就算是洗过了也仍是有些黝黑，一碰到馒头就在上面留下了一个漆黑印子，二者之间形成了一个异常鲜明的对比。

    五个流浪汉并不能把篮子里的所有食物吃完，一人吃了五六个之后喉咙就梗得有些难受了，好在旁边就有一水龙头，他们也不管卫不卫生，拧开水龙头就灌了起来。

    “你们也不怕喝了生病啊！”老太太看到他们的行为，赶紧制止道。

    “嘿嘿，老太太别担心我们，这么多年我们都是喝的自来水，要生病早就生病了，咱哥几个的胃都是铁打的，不怕！”一个年纪稍微小一些的流浪汉这样对老太太说道，看他们的模样也才三十岁，这样的年纪不论到哪个工地都能混一口饭吃，只不过最近蓝海没什么大的工程，所以他们就一直闲着，刚好老天开眼，遇到一个心善如菩萨的老太太，隔三差五就给他们送吃的。

    “篮子里还有些包子，就留给你们做明天的早饭了，我就先回去了。”老太太说着，将篮子里的包子都捡了出来。

    “老太太，你可真是个大好人啊！咱哥几个能得到你的照顾，真是八辈子修来的福分啊。”有个流浪汉这样对她说道，隐隐可以看到他的眼中有泪花闪烁。

    老太太笑着说道：“几十年的习惯了，我这个人看不得别人遭罪，所以经常做些吃得接济那些无家可归，无饭可吃的人。

    你们也别太把这事儿放在心上，赶紧找个工作养活自己才是正理儿！”说完，扭头朝巷子里走去

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第304章 黎明

    “老人家。”卡尔从后面叫住了老太太，然后立刻跑了过去。

    “你也是来找我要包子的吗？可惜我这里的已经被他们吃完了，要不我再回家做一点吧。”老太太看到卡尔衣着并不是特别光鲜，腿上的牛仔裤上还有些破洞，以为这也是一个流浪汉，还是一个罕见的外国流浪汉。

    感受到老太太颇有些怜悯的目光，卡尔很是哭笑不得，确实他的裤子上有很多的破洞，不过这可是今年最流行的乞丐装，款式就是这个样子。

    卡尔解释道：“我不是来找你要吃的的，我只是找你有些事”在老太太看不见的地方，卡尔的右手浮现起了一团绿光，在他的指挥下渐渐沿着地表涌进了老太太的脚底。

    对这一切老太太没有任何的察觉，她疑惑地看着这个普通话说的比她还标准的外国人，问道：“那你是有什么其他的事吗？”

    “没什么特别的事，就是想认识你一下这个品德高尚的大善人。”卡尔挠着头，编出来一个无比蹩脚的理由，这样的理由要是换了别人，估计立马就把卡尔归类与骗子一类的人了。

    不过老太太没想这么多，因为她自身并没有什么值得别人惦记的地方，她家里穷的就是小偷进来也都不好意思下手，能有什么好顾忌的。真要说有那也只能有一个，那就是她的孙女，能将孙女养大是她这辈子最值得骄傲的一件事，孙女就是她最看重的至宝。

    老太太笑着说道：“我这也是几十年的老习惯了，以前我是做饭给那些小家伙们吃，后来小家伙们走了，来了这群“大家伙”，反正都是一帮可怜人，我就想能帮一把就帮一把吧，万一这群人里面哪个以后当了大老板c大官，说不定还会来报答我呢。”

    “对啊，一定会报答你的。”卡尔微笑着点了点头，并没有再多说什么。

    “没什么事我就先走了？”老太太指了指自己回家的方向，说道。

    “您走吧，打扰你了。”卡尔很礼貌地点了点头，然后慢慢向后退着，手上的绿光也在这一刻消失。

    老太太走后，卡尔终于松了口气，这是他十几年来第一次做好事，不知道为什么，他总有种做贼心虚的感觉，难道是他坏人做得太久了，一切都颠倒了不成？想到这里，卡尔不禁摇头轻笑。

    刚才之所以喊住那个老太太，其实是卡尔的临时起意，本来他是准备去蓝海二中的，不过在老太太路过他的时候，他感应到了她的身上有着一股浓厚的死气。

    等级超高的超凡者一般都会有着无比强大的感应力，所以这样的强者几乎不会受到任何形式的偷袭，因为只要任何攻击或是有敌意靠近自己几十米范围内就会被立刻察觉的，同时，这样的超凡者对于一些看不见的气息也可以清晰地感应到。

    比如说杀气，比如说煞气，又比如说死气。当一个人受伤濒死的时候，身上就会缭绕着这种气息，这个老太太身上就有，虽然她身上没有受任何的伤，而且看起来还很精神，但这并不代表她的身体就跟健康。

    卡尔猜测她的身体一定患有某种疾病，而且已经到了病入膏肓的地步了，离撒手人寰也并不是太久。这样一位品德高尚的老人罹患重病，卡尔既然见到了就不能坐视不管，所以他用异能为这个老太太补充了大量的生命力。

    卡尔的异能有着两种形态，一种叫做“末日”，就是他上次在世界联军之前，一个照面重创“雷神”穆拉丁的能力，在一瞬间封印目标的一切能力，并迅速地夺取目标的生命力，直至死亡。这个能力对于同级别超凡者的效果会有一定的降低，但是在面对低级别超凡者的时候，这个能力的效果是百分之百，而且没有任何豁免的可能性，可以说这个世界上不存在有人可以越级挑战卡尔，除非那个人有能力不让卡尔用出“末日”，否则就会在一瞬之间被卡尔秒掉。

    但是想要一在第一时间阻止一个七级异能者使用他的拿手好戏，已知世界除了拿着神器的超凡者之外应该没有谁有能力做到这件事。

    可以说对于全世界绝大多数超凡者来说，卡尔的能力就和它的名字一样无解，末日一旦降临，没有任何人可以幸免于难！

    除了末日，卡尔还有有着另外一个堪称逆天的能力，那就是与末日完全处于对立面的“黎明”。

    这是一个彻头彻尾的辅助能力，没有任何的杀伤力，但是却有着几乎能让人起死回生的强大功效。

    注意，这里只是几乎能达到起死回生，目标真要是已经死了“黎明”也同样无可奈何，但是只要目标还没死，那“黎明”就可以轻而易举地将目标从死亡线上拉回来。让必死之人不死，这就是黎明！

    说起来这个能力很神奇，其实它使用起来也很简单，就是卡尔将能量通过异能转换后，变成生命力注入到目标体内，有了大量的生命力的注入，一切的伤势c疾病都可以得到治愈，包括癌症晚期c艾滋之类的目前医学上公认的绝症，“黎明”都可以治愈。甚至，就连人体的自然衰老“黎明”也同样有办法可以延缓。

    卡尔之前做过一个实验，他找来一条已经二十岁高龄的老狗，二十岁是狗的平均最高年龄，卡尔在对其使用“黎明”狗，这条狗又青春焕发地活了五年，相当于为了延长了四分之一的寿命，换算成人类的话那可就是二十五年！而且这还是卡尔并未用尽全力的情况下！

    在理论上，只要卡尔隔三差五对自己放一次黎明，那他应该就可以一直永葆青春，并且长生不死。不过这只是理论上，卡尔并不知道人体对这种能力有没有抵抗性，会不会出现用的次数太大而导致效果降低的情况。

    虽然“黎明”可以让人长生不老的问题还没彻底被卡尔验证，不过毋庸置疑的是它肯定能帮人续命，这一次卡尔就用“黎明”帮这个老太太续了一次命，具体能达到什么效果卡尔就不清楚了，他这是第一次在人身上用这个能力。以前的他为了组织的壮大，少不了与其他势力交战，前五年他的生活不是在和别人干仗那就是在去干仗的路上，而且末日的效果也特别强大，他一出手对面立刻就非死即残，所以他因为战斗而受伤的次数屈指可数，根本没有用到“黎明”的机会。

    头一次在人身上使用，卡尔发现“黎明”这个技能还挺费心神的，只持续释放了这么一会他就已经满头热汗了，呼吸也稍微变得有些急促，卡尔赶紧调节了一下，这才恢复过来。

    回过头，吃完晚饭的流浪汉们已经不知道到哪里去了，长期靠别人接济也不是个办法，男子汉大丈夫，有手有脚的总得找点事自己养活自己。

    周遭的一切又变得寂静起来，卡尔望了望天边有些泛红的晚霞，掏出手机定好了位，朝蓝海二中走去。

    走到校门口的卡尔理所当然地被尽职尽责地保安给拦了下来，自从上次恶魔袭击事件之后保安们警惕性都提高了不少，尤其是卡尔这种一看就不普通的人。

    让卡尔有些意外的是，他发现这个学校的保安居然还是一个异能者，而且实力还不低，已经有了五级的水准了，这倒是一个很有意思的发现。

    “我是刘茫校长在网上招的外国老师，今天是来报道的，刚才我给他打电话他好像有点忙，没接，你有办法联系到他吗？”卡尔一脸和善地向保安问道，然后给保安看了看自己手机里的那个未通电话，表示自己确实是和刘茫打了的。

    因为经常要跟刘茫汇报工作，保安对刘茫的电话号码非常熟悉，一眼就认出了卡尔电话上那个号码是校长常用的那个，心里对卡尔的警惕也少了许多，不过保险起见他还是要给刘茫打一个确认一下，这一次他打的是刘茫的私人电话，之前那个是他的办公室电话，而站在他打的这个刘茫一直带着身上。

    电话很快接通了，那头传来呼哧呼哧的声音，听起来刘茫应该是正在吃面。

    “喂，老王啊，什么事啊？”刘茫擦了擦嘴，问道。

    王保安问道：“校长，门口有个外国人说他是你在网上招的一个老师，给你办公室打没接，有这么回事吧？”

    “我现在在食堂呢，卡尔好像是有这么一件事，你先让他进来吧，就告诉他当五楼校长办公室等我，我马上就到。”说完刘茫挂了电话，开始加快速度处理面前剩下的这半碗汤面，浪费农民伯伯辛苦种出来的粮食可不是好习惯。

    “你可以进去了，进去直走大概五百米，可以见到一座教学楼，但五楼找到校长办公室，进去稍等片刻就行了，校长他马上就到。”王保安说着打开的学校大铁门上的一个小门，将卡尔放了进来。

    “谢谢。”卡尔彬彬有礼地对保安说道。

    “别这么客气，都是我该做的。”卡尔这么礼貌倒是让王保安有些不好意思了，之前他还用那种眼神盯着人家来着，没想到人家这么大度，根本不把这些放在心上。

    在华夏这个地方，如果你非常讲礼貌，做许多事都会方便许多，这是卡尔在华夏之前在一些论坛上了解的到的，现在看来确实如此，华夏人看起来都挺热情友好的，根本不像其他国家的人说的那么糟糕。

    告别了保安，卡尔迈步朝校区内部走去。

    走了大概五分钟，卡尔心里越来越惊讶，这个中学也太大了一点吧，国外好多的名牌大学恐怕也不过如此吧！

    在来蓝海二中之前卡尔不是没有了解过它，论坛上也有人说蓝海二中很大，他也早就走了心里准备，但是他没想到会是这么大！

    从门口进去就是林间小路，两边是一望无际的森林，卡尔步行了七八分钟才从树林中走了出来，然后出现在眼前的是一片宽阔的大操场，篮球架c足球门c乒乓球台，一切体育设施应有尽有。离操场最近的一座建筑就是教学楼，也是整个蓝海二中里最大的一座建筑。

    教学楼不高，只有五层，但是特别地宽，几乎遮挡了所有教学楼背后的风景。

    从操场上穿过的时候，卡尔敏锐地发现操场上居然还残存着一股凝聚度非常高的异能，气息虽然已经淡不可闻，但是卡尔仍然可以清晰地发现，这就是七级超凡者感知能力的强大。

    从气息上看应该是这股气息应该黑暗系异能，兼具腐蚀c扭曲c吞噬c重力多重属性的强大异能，在元素异能中也能排得上号。

    从异能凝聚度上分析，这应该是一个六级的黑暗系异能者，而是是六级异能者中的佼佼者，战力相当地可观，在任何一个势力里，这样的战力都可以归属于顶尖战力那个层次，放在末日也是足以担当外执事这个重要的职位。

    不过让卡尔惊讶地不止操场上残留的黑暗系异能量，在操场的右方，树立着一尊巨大的雕像，从那上面传来的异能波动即使是卡尔也为之动容。

    这是他见到过的，火元素波动最最强烈的异能量！就算是霍格沃兹魔法学院的火系大魔导师——冯·卡门也无法与之相比。

    卡尔之前与冯·卡门有过一面之缘，对她的实力有一定的了解。如果把冯·卡门的火元素比作熊熊燃烧的烈焰的话，那这个就是汹涌喷薄的火山！二者根本不是一个等级的。

    “真是一个有趣的学校啊。”仅仅只是这两个发现就已经勾起了卡尔对蓝海二中无比的好奇心，他盼望着在这里，他还能发现些什么有趣的东西。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第305章 莫名的危机

    “卡尔·杜姆，这是你的名字吧？”刘茫看着卡尔递给他的一纸简历。

    “是的。”卡尔点了点头，装作很急促地搓了搓手，眼神中透露着一丝紧张，凭他现在的表现绝对可以与奥斯卡影帝互飚演技。

    “挺罕见的一个姓氏啊”刘茫说道，“简历上说你是1979年生人，虽然有一个高级教师资格证，但这之前并没有任何教育学生的经历，到华夏来给学生们教课，会不会出现什么困难？”

    卡尔知道这是校长在考验他了，于是朗声说道：“虽然我从来没有教过学生，但是我在大学学习的各种专业知识都非常地牢固，在这方面您完全不用担心，我绝对是一个有职业操守的c值得信任的老师。

    另外，在我看来华夏的学生和外国的学生没什么不同的，甚至在服从度上华夏的孩子们还要比外国的要强许多，大家都知道，华夏的学生是最听老师话的。”

    “普通话说的很标准，非常不错，不过是你从哪里听到的这个小道消息啊？”刘茫听到这话，不禁哑然失笑，他最怕的就是这个老师会这样想，因为他要教的那个班可不是一般的班级，里面的学生那可不是一般的皮。

    “网上网友们说的，难道不是这样吗？”卡尔愣了一下，网上不是都说华夏的学生最乖吗？

    “呃那只是大部分学生，你要面对的是另外那一小部分。”刘茫拍了拍卡尔的肩膀：“你被录用了，今晚七点半你就去上课，高一j班，记住，千万不要和学起冲突，有什么委屈我给出气。”

    “好的，校长。”卡尔还没明白怎么回事就被录用了，表情有些懵懵懂懂，不过还是点了点头。

    “好了，赶快去高一j班上课吧，晚点我给你安排住宿的一应事宜，过两天就给你办各项手续。”卡尔再一次拍了拍卡尔的肩膀，眼中隐隐带着一丝怜悯。

    这一眼看得卡尔有些莫名其妙，不过能被校长录用就是一件值得拥有高兴的事，卡尔笑着应了一声，然后转身离开了办公室。

    关上了门，卡尔，走了两步挺下来，用手扯了扯自己被汗水打湿的t恤，然后又擦了擦鼻尖冒出的冷汗。

    他没有想到，这个学习的校长居然是一个七级异能者！而切实力之强在他见过的当中也足以排进前三，还好他随身携带着fbi特产的异能波动屏蔽器，要不然绝对会被第一时间发现。

    卡尔现在很是庆幸，庆幸自己自己还好没有被发现，通过刚才的感应，他发现这个校长还是无比稀有的空间系异能者，一旦发动能力，周围空间一切物体都会被禁锢在一个固定的时间，然后任人宰割，这样的能力跟他的末日一样，几乎无解。

    不同的是他的实力并没有校长强，正面交锋他肯定不会是校长的对手，甚至如果动作c反应稍微慢点，他连逃跑都很难做到。

    好在，在一切都不会发生，既然头一次见面校长没能看出端倪，那么之后也不太可能发现。想到这里，卡尔又不禁感叹着米国fbi的黑科技是真的多，居然能制造出可以屏蔽七级超凡者感知的仪器，仅仅只是这一点就已经超越了末日组织了。

    以前组织也不是没想过制造这一类的极机器，毕竟能屏蔽七级超凡者的感知，那更低级别的自然也可以，如果能成功开发出来，可以用在许多许多的地方。

    可惜，耗费了大量的资金，最终也只弄出来一个残次品，只对五级以下的超凡者可以起作用，这就完全跟鸡肋一样了，食之无肉，弃之有味。

    “还是别人的东西用着方便啊。”卡尔抬起头笑了笑，然后向楼下走去，据校长说，他要执教的那个高一j班就在四楼。

    ——————卡尔下楼寻找的分割线——————————

    今天是返校的日子，高一j班里坐的满满当当的，没有一个人缺席。与其他班级不同，高一j班是唯一一使用大教室的班级，因为学生的人数太多了，不用大班装不下。

    正常情况下，学生是不能在教学区域使用手机，即使蓝海二中在手机这一块管的比较松，但同样也不允许使用。

    不过这条铁律对于j班的学生来说并不适用，他们是校长特许，只要不影响到其他同学，随便你怎么玩，所以j班六十个多个学生百分之九十都在那儿埋着头玩手机。

    而那些不玩手机的则是还对学习没有放弃希望的，正努力地温习着功课，企图在下一次月考里将他们前面的那个同学给拉下马，然后轮到他们升上前一名的i班。

    虽然j班的学生在上课的时候都很安静，丝毫都不影响老师的正常行课，但是班级的学习风气实在是太差了，几乎所有人都在玩，要不是就是在睡觉或者看小说，就算你真心想学习，在这样的大环境下也很难学得进去。

    所以，只要是还想读书的，只要是进了这个班都会拼了命地想升上去，学习态度一端正，加上学校给j班配的老师也不差，所以成绩一般都会提升，在j班待一个月左右就可以离开了。

    而兰忘，他在j班已经待了三年了。初中也有j班，他除了刚入学的时候因为刘茫特殊关照的缘故读的a班，之后就是一阵俯冲，来到了这里并彻底站稳了脚跟。

    不是兰忘不爱学习，事实上他小学的时候成绩都还挺不错的，只可惜因为自身异能二度变异的缘故，天生体弱多病，医院几乎就是他的家。

    小学的课程比较简单，脑子灵活的学生就算是没有上到课，在大人的辅导下自己学也是可以学明白的，但是初中的内容就不一样了，尤其是数学这一科，错过一节课基本上就和别人不是处于同一个世界了，所以兰忘的成绩就这样一路下滑。

    他也尝试想将成绩，补起来，只可惜以前欠的账太多，除了从头来过根本没别的办法，但兰忘自己并不想重读，所以他爸和刘茫也没太勉强他，反正以他爸拥有的财富，也够兰忘潇洒一生了。

    从此以后兰忘就彻底放弃治疗了，以前好歹作业还是要抄好交给老师，现在他是作业也不抄了，书也不看了，成天就裹着他的那几个小弟到处调皮捣蛋，为这个刘茫没少教训他，不过随着兰忘越来越大，叛逆性也越来越强，哪怕是刘茫也有些管不住他了。

    幸运的是，自从上次和苏妍吵架以后，他一夜之间成长了好多好多，或许是因为情感上受到了极大的刺激，兰忘不再像以前那么的易怒了，他现在与人说话也是和和气气，极少再冒出什么脏话，兰忘他爸和两个姐姐也是对他的变化大感欣慰，心说这孩子总算是长大了。

    不过美中不足的是他的成绩还是那副要死不活的样子，英语数学之类的完全看运气，政治历史这些也是乱答一气，写出来的答案能把人笑死，也只有语文稍微要好那么一点点。

    最近兰忘正在专心语文这一科，不管怎么样，身为一个华夏人所有科目都可以不及格，但唯独语文不行！所以兰忘这些天一直在看文言文，背古诗，准备在下次月考的时候来个一鸣惊人，说不定到时候运气好点，数学c英语选择题对的多一些，那他就可以冲出k班了！

    其实兰忘一直想去a班，因为苏妍就在那里，虽然平时经常可以在保险柜看到，但是兰忘并不满足，他想每时每刻都看到她。

    自从上次那次事情以后，兰忘心里已经清楚自己和苏妍是不太可能了，但是至少还可以做朋友啊，就这么每天看着她笑也是一种享受。

    就在兰忘畅想着苏妍的笑脸的时候，他的胳膊突然被同桌捅了一下。

    “想什么呢？口水都快流出来了！”离辰一脸恶寒地说道，跟兰忘做同桌有半个月了，这家伙经常莫名其妙就开始走神，然后就开始流口水，有时候流得一脖子都是都没有发觉。看着他那痴汉一般的表情，离辰强烈怀疑这小子肯定是在yy苏妍！

    “不好意思啊，在想我姐今中午炒的那盘回锅肉，有些走神了。”兰忘擦了擦嘴角的哈喇子，解释道。他也知道自己这个样子很难看，可是他能控制吗？谁叫苏妍这么漂亮。

    “鬼才信你！”离辰翻了个白眼，根本不信兰忘编的这个鬼话。

    “对了，不是说今晚新外教要来上课吗，怎么还没到了？”兰忘赶紧转移话题道。

    “谁知”还真是说曹操，曹操到，离辰话才说了半句，卡尔就踩着上课铃声，疾步走进了教室。

    “上课！”卡尔审视了一下班级里姿势各异的学生，放眼望去几乎全是耍手机的，看来这个班级不是什么好班，不过作为一个有职业操守的“老师”，卡尔还是喊了一声上课。

    “咯吱——”寥寥几声凳子与地板摩擦的声音响起，只有几个同学站起了身，除了兰忘和离辰外，就是那些还想搏一搏的学生，其他的都很和个大爷一样坐在位置上，对于老师的话根本不为所动。

    作为j班的班长，兰忘觉得这个时候他得有所作为才行，所以他喊道：“起立！”

    老大发话，做小弟自然不能不听，只要是兰忘创的那个阿鲁巴社的成员，纷纷拉开椅子，呼啦啦一片全站了起来。不过这些人也只是占到了全班人数的三分之二，剩下那些仍旧专心致志地看着自己的手机。

    看来是自己最近乖娃娃的形象有些深入人心了，这些人都不听自己招呼了啊。兰忘嘴角扯起一抹冷笑，将声音提高了一个台阶，再一次喊道：“我说，起立！”

    喊的时候兰忘还重重地拍了下桌子，桌子上的笔都被他拍得震了起来。

    毕竟在蓝海已经踩了三年的地皮，身为所有学生里最壮硕的一条地头蛇，兰忘发威之后没有谁敢忽视，尽管十分不情愿，不过剩下的人还是站了起来。

    “老——师——好！”兰忘带着头，向卡尔鞠了个躬，剩下的人也是有样学样，只不过那半死不活的声音拖得实在不像是在跟老师问好，倒像是在诅咒他一样。

    “请坐。”卡尔对同学们摆了摆手，然后对兰忘投去了一个非常善意地微笑。

    “我是大家的新外语老师，负责的呢是在给大家教导纯正的英格兰语的同时，也向大家普及一下世界各地的风景名胜，丰富大家的视野。大家对哪些地区好奇的话可以告诉我，我会尽我所能为大家作介绍。”卡尔左手捏着右手，走下讲台很是谦和地说着，这时，一个坐在最后排的学生举起手插嘴道：“老师，你说给我们普及世界各地的名胜，难道你这些地方都去过吗？”

    这为学生叫黄健，是j班的头号刺头儿，班级里就属他说话最冲，之前和不少任课老师都顶过嘴，除了不张口骂人，基本什么话都敢说，上一个外教就是被他气走的。

    说起上一个外教，那是一个初出茅庐的娇滴滴白人小姑娘，年纪比兰忘他们大不了太多，没什么经验，被黄健几番刁难就被气跑了，这也才导致卡尔临危上阵，来到这个班来接替她的工作。

    刚才被兰忘凶了两句，黄健心里非常不爽，兰忘他惹不起，不过这外教还不是随便拿捏吗，闲着也是闲着，正好拿他来出出气！

    而卡尔倒也没想那么多，他只以为这是学生在对他的专业程度提出较为友善的质疑，作为一个有着高级教师资格证的老师，卡尔胸有成竹地说道：“当然，世界大多数的名胜我都去过，还是可以和你们介绍一下的。”

    听到卡尔的话，黄健嘿嘿一笑，说道：“那正好，我对这些名胜全都很感兴趣，您就受点累，给大家挨个挨个都讲了吧。”

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第306章 莫名的危机(二)

    “同学，世界那么大，光靠我一个人说，那就是说上三天三夜也说不完啊。”虽然卡尔的脸上还挂着笑容，不过有眼睛的人都看得出来他的笑容有多尴尬。

    “那你今天就先讲讲欧罗巴洲的风景吧，我们班一个星期一节口语课，七大洲能上两个月了。”黄健之前和卡尔说话还要用下敬语，现在直接连敬语都不用了，态度可以说是极其的嚣张，好多同学都有点看不下去了，不过碍于黄健平时在j班也是“声威赫赫”，除了兰忘也没几个人敢和他硬刚。

    而兰忘其实并不太想管这些事，他认为自己的层次早就已经远超这些正处在叛逆期少年了，跟他们好勇斗狠，岂不是自掉身价？更何况黄健挑衅老师，自有校长去处理，他犯不着去趟这趟浑水，所以兰忘一直沉默不语，以看好戏的样子看着卡尔和黄健。

    卡尔自己也是明白了，眼前这个学生就是故意来找茬的，无论他怎么回答都会被这个学生刁难，而且看他这么有恃无恐的模样，家里的背景肯定不小，平时做事肯定也是横行无忌，这样的学生对付起来最是麻烦，一旦处理的不好就会引来无穷无尽的针对。

    卡尔现在知道自己来之前为什么刘茫校长会提醒他别和学生起冲突了，说实话，如果是一般的二三十岁的男老师遇到这种情况，脑子里一热很难不和这个学生打起来，好在卡尔并不是一般人，他忍住了。

    卡尔笑着说道：“既然这位同学强烈地要求了，作为老师我肯定要尽力满足，那么今天咱们就先从欧罗巴洲讲起，能讲多少就讲多少。”

    说着卡尔扭头走上讲台，用粉笔在黑板上写下啊一串英文。

    “忘了给大家做自我介绍了，我的全名叫卡尔·杜姆，同学们也可以叫我卡尔或者是卡尔老师，我的家乡是米国田纳西洲一个美丽的乡镇，具体叫什么就不多说了，不是一个很出名的地方。

    接下来就开始今天上课的内容，也就是应这位同学的要求”卡尔说着将手托向一脸哂笑的黄健，说道：“开始给大家介绍欧罗巴洲的”

    “老师，我突然不想听欧罗巴洲的了，你能换米国吗？我想听听你家乡有什么风景名胜。”黄健突然开口打断了卡尔的话，包括老师在内，所有人都因为这句话皱紧了眉头。

    尤其是卡尔，他的心底开始渐渐升起了一团怒火。这学生也太不知道好歹了一点吧，忍了你一次居然还来？真以为他是个软柿子可以随意拿捏吗？如果不是你有个好校长，你t早就被我烧成灰了！还有胆子在这里对他吆五喝六，真是不知死活！

    “同学，我才是老师，讲课这方面我觉得你还是不要插手比较好。”卡尔的话说的很委婉，不过大家都能听出他对黄健的不满和拒绝。

    “那如果我非要管呢？”黄健声调一抬，直接和老师叫起了板，这种事就算是兰忘也没干过，他虽然不爱学习，但至少尊敬老师，当然，和刘茫之间太熟所以经常说些很不礼貌的话，但兰忘可从来不会这么明目张胆地忤逆老师，和老师对着干。

    其实黄健本来也不至于这样，只不过他本来就是那种暴脾气，加上刚才又被兰忘吼了一嗓子，心里很是不爽，所以就拿卡尔当出气筒了。

    不过卡尔可没有什么当一个好出气筒的觉悟，之前的忍让是他相信在华夏有句古话，叫做事不过三，不过现在卡尔明白了，还有种人叫不见棺材不落泪。

    卡尔冷着脸说道：“同学，我不清楚你到底是经历了什么才让你对老师有这么强烈的抵触情绪，但是有一点要知道，老师肯定不是你的敌人。

    但是，如果你一定要这么刁难老师，那我就只能把这事告诉刘茫校长了，相信他一定很擅长处理类似的情况。”

    “呵呵，你以为小爷也吓大的？我告诉你，在蓝海我想收拾一个人轻松得很，你以后走夜路最好小心一点！”卡尔不说后半句话还好，那半句带着威胁意味的话彻底让他们俩没有了偃旗息鼓的可能性。

    “请你立刻出去，否则我会马上把校长叫过来，然后再把你的话给他重复一遍，后果你自己好好想想吧。”这一次，笑容终于没有再出现在卡尔的脸上，取而代之的是宛如寒冬班般的冷酷，他的眼神犹如刀片般锋利，隔着空气刮在黄健的脸上，甚至让他的脸有些刺痛。

    刚才还气势汹汹的黄健不知为何在看到这个眼神后，一股凉气从脚底板直冲上了天灵盖，无言的恐惧在一瞬间席卷了他的整个脑海，那是一种兔子在老虎面前才会产生的恐惧，仿佛自己下一秒就会被老虎撕碎，这一眼看得黄健无比仓惶地逃窜出了教室，出教室的时候他还回头看了一眼，生怕卡尔会来追一样。

    对于黄健的离开学生们并没有察觉到什么不对劲，只以为他是不想把这件事闹到校长那里去，但是离辰却非常敏锐地察觉到了黄健神态的异样，尤其和他在门口的那一回眸，眼神是那样的惊悚和绝望，仿佛他的背后正有一个死神向他呼啸而来。

    不过这个发现离辰并没有告诉其他人，他开始仔细地观察起了卡尔，从一开始他就对这个老师有着一种很不舒服的感觉，一开始还以为自己是和末日组织的那帮外国人呆的太久，对所有外国人都有着一些敌意，所以卡尔也没太放在心上，不过现在看来恐怕这个卡尔老师并不是表面上的那么简单，至少他还做不到光用眼神就可以把一个人吓得落荒而逃。

    对于离辰的警惕卡尔并不知道，成功解决掉麻烦后卡尔松了口气，脸上再度换上那副和善的笑容，说道：“同学们，咱们继续上课。今天给大家介绍的是欧洲，说到欧洲就不得不提梵蒂冈教廷这个地方了”

    对于梵蒂冈教廷，卡尔之前可是做过不少的功课，除了一些特别的秘密以外，可以说是对它了如指掌，毕竟想要击败对手，就得先从了解他开始，连队友都不了解又何谈击败他呢？

    所以，卡尔这一课上的可以说是绘声绘色，把好多关于梵蒂冈教廷的有趣典故，与历代教皇有关的趣事等等，如数家珍地和同学们进行了分享，直到下课铃声响起同学这还有些意犹未尽。

    “今天的课就上到这里，大家下节课再见。”卡尔收拾了一下几乎没有用到的口语课本，跟同学告着别。

    “老师再见！”大家异口同声地对卡尔说道，这是他们开学以来听得最认真呃一节课，整趟课没有一个人玩手机，全都专心致志地在听老师“讲课”。

    离开教室的卡尔径直去了刘茫的办公室，因为之前校长说过等下要给他安排住宿。

    “怎么样，学生们都还比较安分守己吧？”刘茫很客气地问道，其实他心里很是没底，他怕卡尔受气直接甩手不干了，那他就要再去网上找外教了。

    如果卡尔不干了，那就已经是这个学期被气走的第三个外教了，平均两节课气走一个，j班那个小兔崽子也算是创造历史了，现在搞得学校里没有一个外教愿意再去教j班，卡尔要是再不干刘茫就只好取笑这门课程了。

    “开始的时候有个学生非常不配合，三番两次刁难我，还扬言要我走夜路的时候小心点，不过我并没有和他起冲突，只是让他笑离开班级冷静一下，终止了我俩的争端。

    接下来的课就上得非常顺利了，同学非常配合，这堂课大家都过得非常愉快。”

    刘茫哈哈笑道：“你的做法非常好，就是要这样，尽量避免和学生的冲突，有必要的时候可以用我的名头稍微吓一吓他们，偷偷告诉你，我的学生都很怕我。”

    “如果可以我还是不想有这样的情况出现。”卡尔微微一笑，表示自己并不是一个狐假虎威的人。

    刘茫点头说道：“你做的很不错，以后努力工作，咱们学校有非常多的福利，你完全不用担心你的薪酬问题。”

    卡尔笑道：“钱多钱少无所谓，这次我来华夏主要是为了学习，学习华夏人的各种先进理念c思考方式，我觉得你们也许多值得我借鉴的地方。”

    刘茫讶然失笑：“以前都是咱们到外国去学习，这次第一次有外国人到咱们华夏来学习，小伙子眼光不错，继续好好发展，我看你哟。”

    一番玩笑话后，刘茫就给卡尔安排了宿舍，然后又和卡尔起草了一份教职工合同，上面商议了一下卡尔以后的待遇。虽然卡尔说不是特别在乎钱，但不代表他真的不需要钱，况且这是自己的劳动所得，所以该争取的还是要争取的，好在两边都不是什么强势的性格，轻而易举地就商量出了一个双方都很满意的价格，然后签下了字。

    随后卡尔带着合同，在刘茫安排的人的带领下来到了自己的住处。

    这里是教师的专用宿舍，条件要比学生好许多，不仅体现在房间的大小，各种装潢还有网速，教师的都要比学生的好许多。

    对于这样的居住环境，卡尔非常满意，感谢了一下那位带他来这儿的老师后，卡尔直接拎包入住。

    卡尔除了在有重要工作的地方时候，并没有熬夜的习惯，保持精神的足够充沛才能应对随时可能发生的战斗。

    没错，就是随时可能发生的战斗，卡尔一直以来都有着非常强烈的危机意识，只有米歇尔c奥塔莱斯这些内执事在身边的时候他的身心才会有稍微的放松，其他时间卡尔精神都是处于高度的集中状态，就算是睡觉也是如此。

    一般人睡觉如果睡得比较深的话就会打呼噜，不过卡尔从来就没打过，而且一有点风吹草动就会立刻惊醒。

    这都是卡尔这么前几年所经历的特殊生活养成的习惯了，那个时候的他还没现在这么强的实力，面对的敌人一个个实力又特别强大，容不得他半点的马虎大意，就连睡觉都不敢睡得太死，因为如果睡得太死，说不定就永远也醒不来了。

    这几年组织的情况比以前好了很多很多，他的实力也达到了世界巅峰的层次，不过再想放松下来卡尔自己反而也会有些不习惯，所以他就一直没改，反正已经养成这样的习惯了，就这样保持着吧，说不定哪一天就能救他一命呢。

    卡尔入睡得很快，仅仅过了五分钟他就已经睡着了，房间里除了他轻微的呼吸声以外，听不到任何声音

    第二天六点半，是星期六的六点半，刘茫在雕像建好后第一时间把学生们叫了回来，却忘了那天刚好是星期五，结果学生们回来上了半天课后就又放假了，他自己也被学生们好一阵埋怨。

    这个时候绝大多数学生都还在睡梦中，熬夜到凌晨，刚刚才睡下的学生也是不在少数。

    苏妍也是熬夜到两点才睡，昨晚夏然她们非拉着打游戏，盛情难却苏妍就一直陪她们玩到了两点，后来苏妍实在撑不住了就睡觉了。

    正常情况下苏妍至少要十点左右才醒的来，不过手机的剧烈震动让苏妍从梦乡中悠悠醒来，强行睁开眼看了下手机，苏妍发现是奶奶打来的电话。

    稍微提起来了些精神，苏妍点了下接听键。

    “喂奶奶，什么事啊哈”苏妍一边说一边打着哈欠。

    “妍妍，快回来啊！出事了，出大事了！”奶奶的声音有些古怪，同时也非常地焦急，其中还夹杂着一丝惊喜。

    苏妍没听出奶奶语气中的惊喜，她只知道奶奶说出大事，那就肯定是出大事了，连衣服都来不及换，苏妍抓着手机就往外面跑。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第307章 枯木逢春

    “奶奶到底怎么样了？”离辰一接到苏妍的电话就火急火燎地从宿舍楼里冲了出来，刚才还有些睡意的脸上此刻写满了焦急。

    这个时候他们俩正在出租车上，在苏妍的要求下司机把已经车速飚到了每小时四十公里，这是城市车辆最高的行驶速度，要不是现在刚清晨车辆还比较少，开这么快肯定会出事。

    听到离辰的询问，苏妍闭上眼摇了摇头，叹气道：“不知道，奶奶没说清楚就把电话挂了，我再打过去告诉我已经关机了。”

    “司机，能再开快点吗？”离辰有些急躁地对前面的出租车司机喊道，要不是怕太惊世骇俗，他现在恨不得直接变成龙搭着苏妍飞到奶奶那儿，这出租车简直也太慢了点，开得跟个老爷车一样！

    “小哥，我这已经飚到城市最高限速了，再快点就得被交警叔叔拦下来了，到时候岂不是更耽误你们的时间。”这个出租车司机已经载了苏妍他们许多次了，相互之间也比较熟悉，所以交谈的时候也很捻熟。

    不过尽管司机师傅嘴上这么说，他还是一脚把油门踩到了底，从苏妍她们的交谈中他听到可能她们的长辈出了一些事，心情肯定是非常焦急的，如果可以的话他自然要帮一把。

    在司机一顿操作下，车开了十分钟就到啊苏妍的家门口，离辰从口袋里掏出一张百元大钞递给了司机，司机还没来得及找零他俩就匆匆下了车，司机只能把钱收好准备下次外遇到的时候再把多的钱还给她们

    “奶奶！”苏妍走到门口，发现门是开着的，以为家里进了什么强盗，奶奶刚才打电话时来求救的，之后电话的关机也证明了她的观点。

    离辰一脚把铁门踹开，一马当先进了里屋。

    凶神恶煞的离辰一进去之后，石化在了原地，他楞了，他傻了，他的眼睛彻底看呆了。

    “你鬼上身了？挡着我干嘛！”苏妍在后面用力推开离辰，也走了进去，紧接着她也跟离辰一样，傻了。

    “妍妍，你们回来了啊”家里没有进强盗，奶奶也没有出什么意外，她好生生地坐在沙发上，只不过她的模样发生了翻天覆地的变化。

    “奶奶，这这这”离辰这这那那了半天，愣是没说出一句囫囵话，他觉得眼前眼前这一幕简直可以成为世界的第九大奇迹！

    “你怎么变成这个样子了啊，奶奶？”苏妍强行在脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“还有你这声音，怎么突然变得这么年轻了啊？”。

    “我也不知道啊，一觉醒来就这样了。”奶奶说着还把自己背后如水一般乌黑亮丽的秀发拽到了身前：“还有我这头发，我之前那些白头发也都掉光了，等我回过神来的时候我的头发就已经长成这个样子了。”

    “可能只有奇迹才能形容了。”苏妍心中这样想到。

    此刻的奶奶面容已经变得和昨天完全是两个样子，褶皱的皮肤已经变得如玉般柔嫩，肤色也与牛奶般纯白，身材倒还是如以前那样干瘦，但是明显可以看出奶奶身上的肌肉要比以前多出了许多，身体也变得丰腴了起来。

    还有就是奶奶的外貌，即使是在苏妍面前，奶奶仍然也是毫不逊色，那一弯如弯月c如水墨般微美的绣眉，如秋水c如如水仙一般温婉的明眸，如春桃c如胭脂般艳丽的樱唇，无不让她的面容散发着一种华夏古典美人气息，让人一看还以为是西施c貂蝉投胎转世了。

    如果奶奶现在去参加世界之花比赛的话，她现在的这个模样绝对是传统华夏人心中的最美典范！不接受任何的反驳！像苏妍c赵雨茗这些漂亮是漂亮，不过她们的气质并没有携带太多的华夏范儿，尤其是苏妍，很大程度上她的美都蕴含着比较浓烈的西方风格，在国外苏妍或许可以称得上维纳斯的化身，但在华夏苏妍还真找不到哪个古典美女能与之匹配，或许妲己可以，不过那位美人在史书上的待遇可不太好，那可是亡了一个朝代的顶级祸水。

    苏妍自己显然也是意识到了这一点，所以半开玩笑地道：“奶奶要是早变成这个模样，世界之花的比赛哪还有我什么事啊，直接一路绿灯就拿冠军了！”

    “你还有心思取笑奶奶，还不赶紧想想办法，看看我这到底是怎么回事！”奶奶捏了苏妍一把，有些愠怒地说道。

    “奶奶，我觉得吧您这个模样挺好的，你们女人不是都渴望自己永葆青春吗，虽然暂时不知道到底是什么原因导致你变成来这个样子，不过从目前看来至少这个变化还是没有什么坏处的。

    顺便提一句，奶奶您年轻的时候居然这么漂亮，咋就没男人看上你啊？”说到这儿离辰忍不住偷偷笑了起来。

    “好小子，我看你是太久没被奶奶收拾了，说话这么大胆！”奶奶袖子一撸，露出来自己如羊脂白玉般的肌肤，说着就举起巴掌朝离辰拍去，离辰也不敢躲，脖子一弱让脑门挨了这么一下。

    苏妍也趁这个机会，好好地观察了一下奶奶的身体，奶奶的变化是全方位的，身上的老年斑已经全都消失了，这皮肤嫩跟她这个十七岁的小姑娘有的一拼！

    “哎，你说我这个模样，该怎么去找我那些老姐们啊。”奶奶收拾完离辰，重重地叹了口气，眼中喜忧参半。

    诚然，每个女人都是希望自己可以青春永驻的，如果有什么宝物可以让女神永葆青春的话，女人们就是为此掀起第三次世界大战也不是不可能。一开始奶奶在发现自己变年轻后心中是非常喜悦的，对着镜子照了好半天。但是喜悦之后她又开始发愁了，她是变年轻了，可她那些姐妹们都还是老样子啊，她以这副模样又该如何去面对她们呢？她们见到自己这模样，心里又该怎么想呢？

    看到自己这么年轻，她们肯定要问原因吧，那自己又该怎么回答呢？

    还有之前一起跳广场舞的那些个老头，自己改没变年轻的时候就已经有几个对自己很有好感了，现在要是再让他们看到自己这副模样，那还了得！昨天可是就有两个老太为了她打起来，要不是拉得快，这俩七十多岁的活宝非得打出事儿来。

    随着年轻以后的喜悦渐渐消退，无尽的烦恼也接踵而至。

    听完奶奶的倾诉，苏妍也是没什么太好的办法，只好说道：“要不我把孔摩叫来吧，他是修佛的，说不定能开导开导您。”苏妍说着给孔摩打了个电话，电话那边响了好几声就接通了。

    “喂，啥事儿啊苏妍？”听得出来，孔摩也是刚睡醒，刚才离辰匆匆忙忙离开寝室也没吵醒他，直到苏妍这个电话才让他醒了过来。

    苏妍说道：“你赶紧到我家来，就是奶奶那儿，现在有件事要麻烦你一下。”

    “嗨，咱们俩还有什么麻烦不麻烦的啊，你等着，我马上就过来！”孔摩说着一个鲤鱼打挺从床上弹了起来，这几天孔摩过德都很放松，修行到半夜就躺倒床上睡觉了，平时他都是一直打坐直到天亮的。

    “对了，到底是啥事儿啊？说清楚了我也好有个准备啊？”孔摩用脖子夹着手机，一边和苏妍通话一边穿着衣服。

    “哎呀电话里一句两句说不清楚，你到了我家自然就就明白了，好了，就这样吧。”说完苏妍挂掉了电话。

    回过头苏妍看到离辰还在安慰着心情有些抑郁的奶奶，离辰的心比较大，一直跟奶奶灌输着既然变年轻了那就应该开始一段全新的生活了。劳累了大半辈子，也是时候开始享受生活了。

    苏妍听了会也觉得离辰说的对，她给奶奶分析道：作为一个女人，奶奶没有过爱情，没有经历过婚姻，也没有十月怀胎孕育生命的经历，对于女人来说没有这些人生是极其残缺的，只有经历了这些人生才能变得圆满。

    虽然苏妍分析得头头是道，只不过她这些都是从兰璇那儿照搬过来的，她其实自己也不打算经历这些，但是她的情况和奶奶完全不同，所以她不忍看到奶奶和她一样拥有这种不圆满的人生。

    只安慰了奶奶大概五分钟，门外就传来了敲门声，同时孔摩的声音也是响了起来：“苏妍，我到了，开门啊。”

    “我靠，这么快！”苏妍赶紧从沙发起来，走到门边打开了门。

    “街上没啥人，我抄近道提气跑过来的，要不是弯路有点多我还能快点。

    对了，到底啥事儿啊这么急把我叫过来？”孔摩笑嘻嘻地走进屋，问道。

    “你自己看吧。”苏妍让开身子，将背后的奶奶显露了出来。

    “嘶！我的如来佛祖观世音菩萨啊！”孔摩倒吸一口凉气，眼珠子差点从眼睛里瞪了出来。

    “咳咳！阿弥陀佛，这位女施主该不会就是苏妍的奶奶吧。”孔摩向前踏了一步，单掌竖在身前，躬身问道。

    苏妍说道：“当然是啊，找你来就是想开导一下奶奶，她一夜指甲莫名其妙就返老还童了，现在奶奶根本不知道怎么去面对自己的那些老姐妹，也不知道该怎么去继续接下来的生活，麻烦孔大师能给咱们解解惑。”

    孔摩挠了挠光头，说道：“打架我在行，给人排忧解难可不是我的长处啊，从小到大我佛经就学过心经和金刚经，也没太多好的办法，不过我师父是这方面的高手，经常帮那些生活苦闷的老太呃女施主开导，他应该能帮到奶奶。”

    苏妍赶紧问道：“那你师父在哪儿呢？”

    “孔雀山，你蓝海也就百多公里的路程。”孔摩很不好意地笑了笑，而苏妍听到这话则是给了他一个：你干嘛不去死的眼神，让他自己慢慢去体会。

    “其实我也不是一点本事没学到，师父平时还是教了我一些人生哲学的，我给奶奶说说吧。”看到苏妍这个表情，再有困难孔摩也只好硬着头皮上了。

    事实上孔摩从小拥有时弑杀之心，孔石教他的多是一些如何让心平静下来，控制自己情绪的佛学，对于奶奶的这个情况有是有一定的作用，但肯定无法像他师父那样一针见血。

    总之，孔摩开始用自己那半吊子佛理给奶奶开导了起来，诸如人生在世不如意之事十之八九，但现在的情况却是一个意外之喜，没必要这么耿耿于怀，另外外貌不过是一具臭皮囊而已，百年之后大家都一样，都是一捧黄土，没必要这么拘泥于皮相，与人交往，交的是心，太过在乎自己的外貌就失去了本心了。

    总之，孔摩也是尽自己的所能在乱扯了，道理却是还是有些道理的，只不过如果不是看他是个光头，真看不出来这是一个修行过佛经的和尚说出来的话。

    好在孔摩的一番辛苦没有白费，奶奶愁闷的心也确实被孔摩开导了许多，不说心结彻底解开，不过心情肯定是比刚才放松许多了。

    至于剩下的就得靠奶奶自己去想通了，外人帮不了她太多。

    “对了奶奶，您现在这个模样得再去拍了一张身份证啊，你这张证上的照片和本人完全不符，用不了的。”苏妍之前见过奶奶的身份证，那是奶奶五十岁的时候照的，跟现在完全是两个模样，拿出去用肯定不行。

    “那就再去办一张吧，现在没有身份证，很多事都做不了啊。”奶奶也是知道轻重，知道身份证的重要性，不办事肯定不行的。

    “正好，我也要去身份证，一起去吧。”离辰突然说道，在离开末日组织后他还一直没来得及办身份证，要不了多久就要用到这些了，趁这个机会一起办了。

    孔摩不好意思地笑道：“好巧，我也想去办一张，之前一直在山上，我连户口本好像都没有。”

    得，一家老小全是黑户口，苏妍哭笑不得地说道：“那就走吧！”

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第308章 拍照的趣事

    依然还是红星路派出所，就是苏妍之前拍身份证的地方，也是典卫担任所长的那一间派出所。

    前两天典卫一直在锦城伺候“太上皇”，昨天晚上才回的蓝海，累了两天躺倒床上就睡着了，现在也是刚醒，正在和何标他们处理昨天积累的一些案件。

    “老大，看守所里蹲着的那几个人准备什么时候放啊，都在那儿蹲了有一个星期了。

    咱们每天就给两顿饭，他们好像一个都瘦了一圈啊，再饿几天恐怕得出事啊。”

    “看守所里还关着人？”典卫有些诧异，这几天忙东忙西地，他都忘了看守所里还关着几个人，“关的是谁，因为啥关的？”

    “哦，几个咱们这一块儿有名的二世祖，仗着自己老爹有钱有权平时也是胡作非为，上个星期在广场合起伙调戏一个小姑娘，小姑娘报警后咱们就把那些全抓起来了。”

    典卫笑道：“哦～～我想起来了，是那几个小子。

    不过那几个小子好像很猖狂嘛，到派出所里就跟回家了一样，一进来就跑到我这儿来大放厥词，还说自己是蓝海本地人，有一百种方法把我从所长的位置上撸下来，被我一人扇了将个耳光后屁都不敢放一个，全蹲在墙角在那儿抹眼泪去了。”

    经何标这么一提醒典卫也是想起那三个混球儿了，被关进去之后那三个混球儿的老爹也找上了门，跟他们的蠢儿子不同，这些老家伙倒是一个比一个精明，来之前就已经把他的身份背景打听好了，一过来就各种地承认错误说好话，还说回去一定对儿子严加管教，希望典所长能宽大处理之类的。

    如果这群家长到所里准备用身份强压他放人，典卫绝对会把那三个混球儿收拾得很惨，不过他们的家长语气态度放得这么低，自己也不好再做什么过分的事，所谓伸手不打笑脸人，加上这三个老家伙又这么明事理，典卫就点了点头说：不会特别为难他们的儿子，按治安处罚管理条例关几天就行了。

    不过光光只是关几天可长不了记性，典卫还呼吸吩咐何标他们送饭只送早晚两顿饭，饿饿他们，还警告他们下次要是再犯类似的事，直接饿先饿三天，看着快不行了就灌点水把命吊着就行！

    既然当初说好的是七天，那典卫自然也不能食言，于是说道：“那就把他们放了吧，虽然每天只吃两顿不过那也是一笔开销，本来经费就紧张，没那么闲钱养这么一帮吃货。”

    说完典卫继续埋头处理起自己的公务来，苏妍的身份证今天刚好也到了，等事情处理完了他下午就去找她把证交给她，说不定顺便还能顺便请她吃个饭，想想就美滋滋。

    “老大，人我带出来了，你看还有没有什么要教育的。”何标动作很快，不一会儿就把人放了出来。

    何标身后跟着三个神情萎靡不振的年轻人，遭了接近一个星期的罪，他们原本还算圆润的脸上现在已经是瘦得颧骨突出，眼窝深陷，活像是一帮刚刚遭受了大饥荒的难民。

    “典所长，咱们这就可以走了吧？”一个人畏畏缩缩地对典卫说道，从生下来到现在，他还是第一次受这么大的委屈，不过他爸可是对他千叮咛万嘱咐，眼前这个所长可不是他们家能惹得起的，事实上就是整个蓝海也没几个人能惹得起他。他爸可是华夏东南军区总司令，惹毛了他，他能把坦克调到你家门口驾起来，就问你怕不怕。

    反正这三个二世祖是怕得不行，所以这个时候表现得也是无比地恭顺。

    典卫头也不抬地说道：“走吧，以后别再去搞那些个缺德事了啊，还有记得下次跟不认识的人说话最好别这么嚣张，你是遇到我这种脾气比较好的，换个脾气差的可就不是关你你们七天这么简单了，没准一条命就没了！”

    “是是是，典所长的话我们仨一定牢记！”三个人一阵点头哈腰。

    “走吧。”典卫挥了挥手，就再也没去管他们。

    看到典卫这个动作，三个二世祖如蒙大赦，以最快的速度离开了派出所。在这里吃了这么多的苦，现在他们是一秒钟也不想多呆了。

    出去之后先到蓝海至尊酒店大吃一顿，祭祭自己的五脏庙，然后晚上再到星光ktv找几个“公主”一起唱歌嗨皮一下！这是三个人此刻心里的打算，不过迎面走来的四个人让他们立刻改了主意

    “王老二！外面怎么回事啊这么吵，老子这里正处理公务呢！吵得老子心烦意乱的。”典卫听到派出所外面有些动静，而且还不小，当即对王锋喊道。

    “不知道，好像是一帮人打起来了，我靠，外面那人身手可以啊，几下就锤翻了三个人！”因为隔着玻璃，王锋看不清楚外面的人的相貌，不过发生了什么事他还是看得清楚的，应该是三个男人和两男两女起了争执，三个男人那一边几下就被锤翻了。

    “尼玛，敢在派出所门口闹事，活得不耐烦了！”典卫将笔往面前一摔，抄起警棍就往外面走去，等走到门口看清楚之后，典卫愣住了。

    门口闹事的七个人都不是陌生人，地上躺着的三个正是刚刚才放出来的那三个二世祖，打人的四个人他也认识三个，苏妍c离辰c还有秃驴，另外那个小姐姐还挺漂亮的，看上去三十多岁，虽然比苏妍大许多，但是身上那种韵味可是苏妍所没有的。

    离辰抬头也是看到了典卫，说道：“正好你这个所长来了，赶紧把这几个抓起来，居然还敢找苏妍要电话号码，真是不知道死字儿怎么写！”

    “嗯？要苏妍的电话号码？”典卫脸上隐隐有杀气浮现。

    一个二世祖躺着地上痛苦地叫唤道：“典所长，冤枉啊，我们真的只是单纯地看这两个小姐姐长得漂亮，只是想要个电话互相认识一下，谁那小子不分青红皂白就动手把我们仨给揍了一顿。

    哎哟，我的肾～～”

    离辰喝道：“谁让你们色眯眯地盯着我妹？”

    “算了吧，这事儿也不能全怪他，你又不是不知道。”苏妍赶紧对离辰和典卫劝说道，自从得到大罪徽章后，她对普通人的诱惑力可是直线上升，以前她出现后路人对她的回头率是百分之百，而现在则是飙升到了百分之五百，而且以前从来没出现过的尾行痴汉现在也是大量增加，虽然苏妍很无奈但这件事还真怪不了他们。

    “赶紧滚，别让老子再看到你们！”典卫也是听苏妍说起过她的情况，知道这件事不能怪这三个二世祖，只好让他们赶紧离开。

    尽管浑身的骨头像散架了一样，不过三个二世祖还是强撑着从地上爬了起来仓惶而逃。不过即使是逃跑的途中，他们仍不忘回头再偷看几眼苏妍。

    外人走了之后，典卫热情地走上前去对苏妍说道：“妍妍，你们来我这儿是有什么事吗？对了，你的身份证已经办好了，我正准备下午给你送来，没想到你自己倒先过来了。”

    苏妍笑道：“正好，今天我们都是为身份证来这儿的，等下可得好好麻烦你了。”

    “说的这么见外干嘛，群众麻烦人民警察不是天经地义的事吗，再说了，凭咱俩这关系，就是再麻烦也没什么。”典卫说着朝派出所里吼了一句：“王老二，准备干活了！”

    “好嘞！”王锋在派出所里立刻应了一声。

    “诶，这位姐姐有些眼熟啊，咱们以前是不是见过啊。”典卫很是好奇地看着苏妍的奶奶，他总觉得这个漂亮的小姐姐非常的眼熟，但就是想不起在哪里见过她。

    “这是我奶奶。”苏妍憋着笑，拉着奶奶朝派出所里走去，而典卫则是石化在了原地。

    离辰路过他的时候看着典卫，摇头叹了口气，然后拍了拍他的肩膀，跟着苏妍走了进去。

    “哟，苏妍妹子，好久不见。”王锋看到苏妍等人打起了招呼。

    “王二哥，这么叫你没关系吧。”苏妍笑着和王锋打招呼道，倒不是苏妍记不起王锋的名字了，而是之前典卫在苏妍面前一直都是叫的王锋王老二，所以苏妍也只能这么喊了。

    “嘿嘿，没事儿，王二哥听起来也亲切。”王锋并没有放在心上，“你们是要照身份证对吧，先进来登记一下户口，登记完了再照。”

    “户口？”离辰和孔摩面面相觑，办身份证还要户口班？他们哪来的户口本啊！

    苏妍说道：“这个，王二哥是这样的，我的这个哥哥小时候被人贩子拐走卖到黑煤矿场里去了，才救出来没多久，也一直没入过户口，可不可以并到我们家里去啊？”

    “这样啊”王锋稍微沉思了一下，说道：“也不是不行，不过稍微要让我操作一阵，你们恐怕得多等一会儿。”

    “还有，我这个朋友以前一直住在山上，也是最近一两个月才下山，也是没户口本，你可以顺便一起办了吗？”苏妍有些尴尬地指了指孔摩，一次性麻烦人家两次确实不太好，不过谁让他俩都是黑户口呢，来都来了不可能不解决吧。

    “当然可以，反正也不是什么特别麻烦的事儿。”王锋朴实地笑了笑，并没有因此生出任何的不满，对他来说人民警察不就是帮人民排忧解难的吗，更何况对象还是个这么漂亮的女孩子。

    “对了，这位姐姐是谁啊，你也是来办身份证的吗？”王锋看着苏妍的奶奶好奇道，感觉这个大美女看上去和苏妍有些像啊，该不会是苏妍的母亲吧。不过网上不是说苏妍是孤儿吗，这该不会是她姐姐吧？

    “警察同志你好，我是妍妍的长辈，我之前那张身份证已经不能用了，所以我想来办张新的。”奶奶的话还是那么地带有时代气息，无论称呼谁都会在前面加个同志。

    “没问题，都包在我身上了！”王锋拍了拍胸脯道，然后领着众人走进来办身份证照相的房间。

    苏妍前脚刚走，典卫后脚就走了进来，他的表情很古怪，就跟活见了鬼一样。

    何标看到典卫这副模样，笑着问道：“老大，你这是咋了啊？苏妍妹子来了怎么摆出这么一副表情啊？”

    “阿标，你说现在的科技是不是已经发达到让人返老还童的地步了啊？”典卫一脸神秘莫测地问道。

    “嗯你这个问题倒是问得有些技术含量。”何标是个标准的科技宅，对这些事情平时有了解得很多：“你说的返老还童就是让人变年轻对吧，但是所谓的返老还童应该有两种形态。

    一种是外貌上，还有一种是由内而外的。

    外貌上其实很好解决，整整容，打打玻尿酸，皮肤能变得和十几二十岁的小姑娘一样嫩，充分补充胶原蛋白后皮肤的尽致度也可以和年轻人媲美，所以现在的科技是可以轻松让人从外貌上返老还童的，无非就是多花点钱而已。

    不过第二种就有些麻烦了，随着年龄的增大，人的身体机能c器官c细胞都会渐渐衰竭，想要由内而外的返老还童，需要给身体已经衰老的细胞提供大量的能量，使其重换新生。同时还要掌控好度，否则能量注入太大，涨破了细胞后会加快人的衰老，甚至还致人死亡。

    米国那边是最早开始类似研究的，不过一直也没什么进展，除了生物药剂实验外，他们还尝试过物理电击，老头倒是电死了十好几个，结果没一个能返老还童的，出了人命后这个实验也被立刻叫停了，所以真正意义上的返老还童目前还处于理论状态，世界上应该不存在成功的案例。”

    何标一番长篇大论，说得典卫有些头晕脑胀。

    “老大，你怎么突然想起问这个了啊？”何标很好奇平时一直都是不学无术的老大为什么会关心起这件事来。

    典卫便里面走去，头也不回地答道：“也许华夏已经有了一个成功的案例了。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第309章 上官世家

    京城，是一个寸土寸金的地方，以紫禁城为中心，每过一段距离就会被分做一个环，而这样的环从一到六一共有六个，数字越小就越靠近紫禁城，这里的地价也越金贵，最低也都是四五万华夏币一平米往上。

    但即使是在这样的一个地方，仍旧矗立着数之不尽的四合院群，有些甚至还是几个四合院合并在一起。

    这些四合院的建筑面积已经不能用平米来计算了，而是要用公顷。

    这些四合院都是一些大家族的居所，四合院越大这些大家族的历史也越悠久，有的甚至可以追溯到前朝康乾盛世年间。

    上官世家就是在那个时候发家并在京城站稳脚跟，经历了几百年的风风雨雨c王朝更替，无数的战火和灾难，上官世家仍旧屹立不倒，甚至愈发的壮大，到现在已经是京城最大的几个世家之一了。

    这个家族多出高官，当初反侵略战争的时候上官世家有几个年轻人就一直跟着a一主席打江山，虽然担任的大多都是文职工作，对正面的战局没起多大的作用，但是在稳定后方c发展革命根据地方面上官世家的年轻人们可谓是功不可没，建国后也是当部长的当部长，当高官的当高官。

    用“权倾朝野”形容这个世家稍微夸张了点，不过在当时那个时候确实也差不了多少。

    最令人称道的是当时上官世家的族长也是意识到了他们家族的存在好像已经有些破坏平衡了，所以只在职位上干了几年就退休让权，他的兄弟们也是陆陆续续从位置上退了下来，专心地去培养下一代。

    尽管老一代们已经从位置上退下来了，不过他们在政坛上的影响力仍然在，所以上官世家的下一代在仕途上也是非常的顺利，后来一个个也都做了高官。

    这么多年过去上官世家也是逐渐成长为了一个庞然大物，这一代光是嫡系血脉就有十好几个，计划生育对这个家族来说仿佛并没有起到什么作用，几乎每个夫妻少是都有两三个孩子。

    不过上官若晴是个例外，她是父母的独女，从小就是集万千宠爱于一身，加上她二姨二姨夫一家也是没有小孩，所以她从小到大都是享受的双倍的爱。

    她前不久到欧罗巴进修艺术去了，离开家降临两个月，这个时候也是归心似箭，即使已经走到家门口了她仍然没有放松脚步，甚至还稍微加快了点速度。

    “四小姐，你可回来了，您母亲可是整天都在念叨着你啊。”老管家早就得到了上官若晴要回来的消息，一打开们就看到他守在门边，三两步走过来从上官若晴手里接过了行李箱。

    “家里一切都还好吧？”上官若晴一边走一边打量着四合院里的风景。

    与其说上官府是个四合院还不如说像个园林，一走进去那就是满目的名贵花卉，更里面还有池塘c石桥，再里面就是上官家的人居住的地方了，一栋又一栋的四合院串联在一起，隐约能看到人影在其间川流不息。

    四合院的最中心地带还有着一栋高耸的画楼，那里是上海世家嫡系血脉居住的地方，也是上官若晴的住所。

    收回了目光，上官若晴微微一笑，家还是那个样子，美丽而又温馨。

    “二姨她还好吧？”除了父母上官若晴最关心的就是她二姨家了，一直以来二姨对她付出的爱就不比她父母的少，而且二姨那多舛的命运也是让上官若晴无比的心疼，所以每次她离开家一段时间，回家之后绝对会第一时间询问二姨的情况。

    “还不错，最近也不知道发生了什么事，二太太她心情好了许多，脸上也有笑容了，还说想到蓝海去旅游呢。”管家的前半句话让上官若晴心里松了口气，二姨心情好了自然是好事，但是后半句话却又让她心里一紧。

    上官若晴疑惑道：“蓝海？二姨怎么会想着去蓝海呢？难道她到现在都还没死心？”

    管家长叹一声，沉声说道：“天底下那个父母会因为时间而放弃去寻找自己的孩子啊，就算是失望了无数次，二太太她也是不会放弃的。”

    上官若晴很恨地道：“说到底还是怪那个死板教条的族规，没有它二姨这些年哪里会天天以泪洗面！”

    事情其实是这样的，上官世家一直以严厉的族规而一直被众人所津津乐道，不论是嫡系子弟还是旁系子弟，只要犯了族规那就一定会受到重罚，哪怕是族长的儿子也不例外。

    上官若晴的二姨叫上官如烟，是上官世家族长的二女儿，年轻的时候一直是个循规蹈矩的乖乖女，对于家长的安排几乎不会有任何的反抗，知道那一次，她的族长父亲安排了她的终身大事，想让她嫁给一个从未谋面的男人，这一次上官如烟反抗了，她在得知这个消息的第三天带着几千块钱，跟着一个和她交往了好几年的一个叫做赵猛的大头兵，跑了。

    直到那一刻上官如烟她爸才发现，自己的女儿在自己眼皮子底下和外人谈了整整三年的恋爱！老爷子当即暴跳如雷，动用了手底下几乎所有能用的能量，去追查女儿和那个野小子的下落，甚至还麻烦自己在军方的朋友，把特种兵都派出去找人去了，那阵仗就差派飞机坦克了。

    不过华夏茫茫大，想在十亿中找到两个人无异于海底捞针，搜查行动一直持续了一年，不过也没有什么进展，毕竟拐走上官如烟那个赵猛可是从最精锐的特种部队里出来的，对于隐藏自己的行踪可以说是行家里手，真要被找到了那他这几年在部队也是白混了。

    不过只有千日做贼的，没有千日防贼的，时间一长，上官世家那边终于还是找到了她们的下落，而且在上官如烟她们还没反应过来之前就直接找上了门。

    好在找上门的并不是上官如烟的老爹，而是他的哥哥上官如龙，也就是上官若晴的爸爸。

    运气很好，至少上官如烟这个大哥要比她爸疼她，所以一见面也没有为难自己的妹妹和妹夫，而且还带来了一个好消息：你离开家接近一年，父亲母亲对你甚是想念，这次找到你就是想让你赶紧回去，一家人什么事不能好好商量啊，非要用离家出走来解决，还是跟着一个男人跑了，你知道咱爸咱妈多担心吗？

    上官如龙这么说基本就代表着上官如烟的父母已经选择了妥协，派上官如龙就是想让他劝妹妹回去，这个女婿也算是认了。

    不过说这些话的时候两兄妹之间还隔着一扇门，上官如龙并没有见到自己妹妹此刻的模样，等到上官如烟满怀忐忑，在自己男人的搀扶下打开门的时候，上官如龙心里就只剩下了一个念头：遭了！

    上官如烟此刻已经是怀胎十月了，挺着个大肚子出了门，门前有几级阶梯，吓得上官如龙赶紧把它叫住，这万一要是摔了那可是一尸两命啊！

    看着已经把生命煮成熟饭的两人，上官如龙真的是一个头两个大。

    上官世家族规里有这样一条：上官家女子最重妇德，平日里须循规蹈矩，不得有任何逾越之举。一但在未有夫妻之名，就有夫妻之实的，就视为失德，其子是为孽种！乃败坏上官世家百年清誉只祸根，须在族人面前与其母亲共浸猪笼！

    什么是浸猪笼呢？就是把人装在一个笼子里，压上大石然后扔进池塘里，一炷香之后再把你捞上来，死了活该，没死算你命大。

    正常情况下一炷香烧的再快也得十多分钟才能烧完，不管是大人还是小孩都已经淹死五六次了。

    所以，上官如烟如果搞这么挺着这么一个大肚子或者抱着个大胖小子回去，绝对是死路一条，天王老子来都没有用。

    上官世家并不是上官如烟她爸一个人的，上面还有族老，身边还有族人，全都监督着他，哪怕上官如烟她爸再爱她，也保不住她，在族规面前，人人平等。

    本来上官如烟私自外逃已经是犯了大错了，还是被她爸用族长身份乡若干的好处才强行压了下来，争取了一个宽大处理，如果要是知道了她怀孕了，那上官如烟的下场绝对会有很惨。

    而且就算现在不回，再一次踏上逃亡的路程也不太现实，首先上官如烟现在快生了，经不起路途的颠簸，受一点振荡就会出大事，而且上官世家的宗祠这次也派了人来，其目的就是为了确保能把上官如烟带回去，上官如龙也只是先走一步，宗祠的人最晚后天早上就能到，时间可以说是非常紧迫了。

    赵猛倒是挺血性，让大舅哥带着老婆孩子走，他一个人留下来拦住上官世家宗祠那边的人。

    作为当时华夏最顶尖特种部队的成员，当然不会只是会一些普通的特种技能那么简单，哪怕对手同样也不是普通人，周旋个两三天肯定还是能做到的。

    不过上官如烟不答应，说要死也要死一起，结果情绪一激动，一口气没提上来，肚子就开始剧烈疼痛，显然是宝宝要出世了。

    还好上官如烟她们比较有先进之明，专门找了个附近有医院的住所，上官如烟一出情况就立刻将她送去了医院的妇产科，孩子也是有惊无险地生了下来，母女平安。

    上官如烟的女儿出世的时候，她哥上官如龙也是长舒了一口气，女儿在母亲肚子里是最麻烦的，要是生下来许多事情就好办了。

    为了不让自己妹妹被族规严惩，上官如龙和妹妹c妹夫商量要不先把孩子送给一户人家，等过了这个风头再把孩子接回来，偷偷养着。

    这是目前仅有的办法，但是刚做母亲的上官如烟哪里能接受这样骨肉分离的办法，死活不肯答应，还尖叫着让哥哥把他抱着手中的女儿还给她，正在这时候，上官如龙接到了一个坏消息：宗祠的人提前到蓝海了，问他们这个时候在哪儿。

    情况陡然之间已经变得十万火急，上官如龙一瞬之间就做出了决断，他先是一掌拍在上官如烟脖子，将她拍晕，然后直接和孩子的父亲商量了起来。

    那一天赵猛不知道自己在房间外面抽了到底多少根烟，总之等他想好的时候，地上已经是一地的烟头了。

    他对上官如龙说：“把孩子送走，你就说是我送走的，如烟要恨就让她恨我吧。”

    有了孩子父亲的首肯，上官如龙也不再犹豫，在医院里找了个空病房，将宝宝放到了床上，期望某个进来收拾房间的护士能看到她，然后收养她，这是上官如龙在这样紧急情况下所能想到的最好的办法。

    然后他又立刻派人带着昏迷中的上官如烟与赵猛一起前往京城，与宗祠那边的人打个时间差，以防他们看出破绽，毕竟现在妹妹刚生了孩子，气色差到不能再差，有眼睛的人都知道她刚生了孩子。

    回京城的路上找个借口耽搁一下，等修养好了再回去，这样就万无一失了。

    路上赵猛与上官如龙一路无言，上官如烟醒来后没看到宝宝，也是明白发生怎么回事了，但是她没有闹，只是低着头哭。

    这就是生在大家族的悲哀，太多的无奈，生不由己，太多太多的悲欢离合。

    接下来的一切就发展得很顺利了，上官如烟一行随便找了个借口停下修养了几天，回到上官世家面见父亲和族老时也没有出现任何破绽，而赵猛被上官如烟的父亲骂了几句后也没有太多的为难，还说以后要好好对她的女儿。

    半年后两人如愿成亲了，不过自从那以后上官如烟也再也没有笑过，不久之后就和赵猛大吵了一架，然后就一直分居，直到前几年两人关系缓和了不少，才又重新住到了一起，上官如烟的笑容也开始多了起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第310章 拉开帷幕

    脸上有笑容但不代表心里就是真的快乐，这句话用来形容上官如烟非常贴切，骨肉分离的痛苦仍然像钢针一样每日每夜都扎在她的心尖。

    这十几年来上官如烟从来没有停止过寻找自己女儿的下落，光是蓝海就去了不下十次，期间也经常让父亲派人去寻找过，只不过每一次都是徒劳无获，连一点有价值的消息都没有得到。而且每次上官如烟回来都会把自己关在房间大哭一场，到后来她爸上官恪也不准她再去找了，其他姐妹们也纷纷劝她实在找不到就算了，再和赵猛生一个吧。

    不过上天仿佛都在跟上官如烟夫妻俩开玩笑，这么多年过去了，她们愣是没有再怀过一次孕，医院也去了不少，但是始终也检查不出来什么原因，要不是上官若晴从小聪明伶俐，很讨上官如烟喜欢的话，上官如烟恐怕早就已经得重度抑郁症了。

    这些年上官如烟对于寻找女儿也稍微淡了一些，也没有再去主动寻找过了，但只要一有点消息，哪怕明知道是假的她也会立刻动身去蓝海一探虚实，就像这次一样，上官如烟从网上看到了一个女孩的经历，发现她极有可能就是自己失散十几年的女儿，所以就准备去蓝海一趟，飞机票都已经买好了，不过临走的时候又被父亲上官恪叫住了，让她等上官若晴回来一起去，现在赵猛忙于公务抽不开身，他这里也是走不开，让上官若晴陪着她也好有个照应。

    考虑到那个女孩的特殊身份，上官如烟答应了，反正已经得到了她的确切消息，也不怕她突然消失了，所以这几天上官如烟就一直等着侄女回来。

    了解到这些情况后，上官若晴只能叹了口气，加快了脚步。

    虽然明知道找到的可能性不大，但是总不可能不陪自己二姨去吧，而且有她在身边，也能防止善良的二姨被别人骗，所以这一趟蓝海上官如烟是肯定要一起陪同的。

    走到四合院里，许多的族人都看到上官若晴，纷纷跟她打起了招呼，倒不是因为她身份高贵人呢都才这样，而是她从小就深得族人的喜爱，各位长辈c族老也是对她推崇备至。就连族长也就是她的爷爷上官恪也是常常叹息：可惜若晴不是男儿身，要不然下一任族长就是她了。

    由此可见上官若晴的能力之强，在上官世家中的威望之高。

    上官若晴对于这样的情况也是很乐见其成，深得长辈的喜爱就代表着不用做家族与家族间加强联合的牺牲品，她不需要用自己的终生幸福去稳固家族的地位，和她同一辈的好几个姐妹，因为资质比较普通，已经早早地就被长辈安排了婚事了，只有她一个人现在还从来没有人过问过她的，明显是打算让她自己决定了。

    还没走到画楼，上官若晴就已经看到自己二姨在门口焦急地徘徊着，不时往前方张望着，在看到上官若晴和管家回来后，立刻走了过来。

    “若晴，你可回来了，二姨飞机票都买好了，就等你了。”说着还从门边提着一个包包，拉着上官若晴就要往外面走，看这架势是要直接奔机场。

    上官若晴哭笑不得地道：“二姨，你这也太心急了吧，侄女儿我刚坐了十几个小时的飞机，回到家还没来得及歇歇脚又要被你拉到飞机场，你这是要累死我啊？”

    “哎呀等下到飞机上再歇吧，在玩会儿飞机就要飞走了！”上官如烟一向文静温婉，但是在这件事上却是出乎意料的风风火火。

    “二姨，不是我不想陪你去。但你总得把人给我看一下吧，万一你是被人骗了呢？”保险起见，上官若晴还是想先看一下这个疑似二姨女儿的人，如果没有什么破绽的话再去蓝海也不迟，飞机每天都要起飞，无非就是多花点钱罢了。

    “喏，就是这个，你二叔也看过了，说跟我长得很像呢。”上官如烟从包里掏出手机点了几下，然后摆在了上官若晴的眼前。

    上官若晴笑道：“就二叔那个眼神，看哪个女人都觉得跟您长得像。”

    手机里显示的是一个个人微博，上官如烟的是照片墙板块，里面贴满了照片。

    “苏妍嘶，这么漂亮啊！”上官若晴念叨着这个微博主人的名字，然后看了眼照片，立刻就被惊艳到了，这女孩感觉比赵雨茗还漂亮啊！

    因为她之前一直在国外，所以并不知道华夏第一花魁这个名头已经易主了，所以对于苏妍的出现感到非常地惊呀，它还是头一次见到长相这么精致的女孩，以她在欧罗巴进修艺术这么久的眼光来看，这个女孩的面容绝对称得上“无暇”二字！

    而且以西方的审美观，这女孩简直就是最理想的爱神维纳斯的代言人，当的起“最美”这个称号。

    上官如烟点头道：“是啊，她可是现在华夏颜值最高的女孩，美颜世界得分有990呢，比你还多四十分呢。”

    上官若晴噘着嘴埋怨道：“二姨，我可是你亲侄女啊，您还没确认她就是你女儿就这么偏心她了吗？”

    上官如烟当即摇头解释道：“不是啊，我是让你长点心，这个女孩这次可是参加了牡丹争夺战的，据说人气已经到第二了，你的地位有些摇摇欲坠，所以你可得小心了。”

    虽然话是这样说，不过上官若晴还是看出了二姨眼中流露出的喜爱之意，看来她是已经把这个苏妍当成自己女儿了。

    “等等，您说她也要参加牡丹争夺战，而且人气已经到第二了？”上官若晴这时突然想起自己邮箱里的一封邮件，觉得也许这次可以不用去蓝海了。

    “是的。”上官如烟点了点头，“她确实是参加了牡丹争夺战，而且已经成为了四大最热门夺冠候选人之一，前几天京城里铺天盖地都是她的广告牌，而且她干爹还是叶景元，能动用的关系不比咱们家小啊。”

    “这个无关紧要。”上官若晴摆了摆手，她从来就没把世界之花的事放在过心上，有那举办比赛的闲钱还不如拿来去救济阿非利加州的灾民，那里的孩子连饭都吃不起，每天都有人饿死，在有空的情况下上官若晴更愿意去那里做一些力所能及的事。

    不过她作为华夏新声代年轻女性的典范，加上自身条件又这么优秀，自然避不开这场比赛的，在她根本不知情的情况下她爷爷就帮她报名了，最开始是梅花争夺战，而且一直到决赛开始之后她才知道自己原来还参加了这个比赛，赶鸭子上架都赶到这个份上了还能怎么办？在不愿意上官若晴也只能硬着头皮上了，尽管最后还败了赵雨茗但她心里也并不是很失落。

    就像这次“牡丹”一样，就算她又输了，她同样也不会有太多情绪波动。

    不过她不上心不代表大赛举办方不上心，对于这个“牡丹”头衔最有力竞争者官方可是无比地重视，在得知上官若晴提前回国之后立刻给她发来了邮件，告诉她即将举办的中秋联欢晚会说“牡丹”争夺战的预热活动，所以最有希望夺冠的候选人都会到场，而且因为要彩排，所以要提前许多天就要到京城做准备，希望上官若晴到时候能准时到场进行彩排。

    也就是说最多还有三天，苏妍就会到京城来参加彩排，她们根本没必要急吼吼地跑去蓝海找她。

    于是上官若晴将这个情况给二姨讲了一下，将去或不去选择权交给了她，不去的话最好，当然如果二姨不想等这几天，那她也不会有任何的埋怨，就当去蓝海旅旅游了，她有好久没有去过那个美丽的海滨城市了，去玩一两天也不错。

    终于，上官如烟还是没有让舟车劳顿的侄女陪着自己胡闹，挣扎了几下后，忍住了心里的期待与思念。

    上官如烟叹道：“那就等过几天，等苏妍到京城了再去找她吧。”

    “另外，我还想问你个问题二姨，如果这次仍然是认错了人，你准备怎么办？”虽然这个问题很残忍，但是提前打个预防针省的事情发生的时候那么黯然落寞。

    “还能怎么办？继续找呗，那可是我的亲骨肉啊，不找到她我就是死也不会瞑目的。”上官若晴苦笑着低下了头，泪光在眼中闪烁。

    上官若晴什么都没有说，只能抱住自己的二姨，然后在心中默默地诅咒着上官世家的族规，诅咒着命运的作弄。

    与此同时，蓝海红星路派出所，王锋盯着电脑里的几张照片觉得真的是又想哭又想笑。

    首先是苏妍奶奶的那张，虽然拍身份证照的照相机没有任何的美颜功能，不过仍然忠实地把她绝美的模样记录了下来，要不是苏妍义正言辞地说这是她奶奶，王锋真的不敢相信这个美女已经有五十多岁了。

    在接过苏妍奶奶递过来的户口本后，王锋就是再不信也不行了，上面明明白白地写着：苏画，女，1954年生

    好吧，确实已经五十多岁了，这年纪做他奶奶完全够格了，结果看上去比他姐还年轻，果然是什么样的长辈就有什么样的后代，王锋对这句话深以为然。

    虽然苏画这两张照片看得人赏心悦目，不过孔摩c离辰这两兄弟的照片就有些面目可憎了，一个吊着个眼睛，眼神直勾勾地盯着屏幕，看着像个死鬼，盯得人心里发慌。

    另外一个照相的时候就跟屁股下面扎了针一样，一直在动，而且面部表情极度狰狞，好像端照相机的王锋就是他杀父仇人，随时要暴起复仇一样。

    虽然笑料百出，不过拍摄过程还是圆满结束了，而且王锋也把离辰和孔摩并到了苏妍她们家的户口里，所以现在从法律上讲，她们四个已经是一家人了。

    好不容易一家人都是整整齐齐地，当然是要聚个餐庆祝一下了，苏画和苏妍两人也不是什么铺张浪费之人，所以就随便找了个小饭店，不过荤素菜色饭店里也是应有尽有，四人也是吃得尽兴而归。

    晚上，苏妍接到了一条信息，是世界之花京城比赛举办方发来的：苏妍小姐，中央电视台将于农历八月十五日播出中秋联欢晚会，比赛举办方通过争取，得到了一个让牡丹争夺战候选人上台表演的机会，彩排与训练将在三日后开始，希望苏妍小姐能尽快做好准备，准时到达场地进行训练。

    看到这条消息，苏妍知道赵姐姐说的那个中秋联欢晚会已经来了，只是没想到会来得这么快这么突然，留给她准备的时间只有三天，而且看时间去了之后估计短时间内是回不了，中秋节在公历的25号，离国庆节也不过星期的时间，再提前几天做做准备，也就间隔两三天这个样子，根本没必要再回蓝海，直接待在京城就行了。

    不过这可愁坏了苏妍，好不容易才让自己学习的进度跟上了老师，还没几天就又要到京城去准备节目，一去就是接近二十天，这期间会错过多少知识苏妍不知道，不过她相信这次从京城回来，恐怕自己的成绩又得落到五百名开外了。

    苏妍将自己的烦恼给校长说了之后，刘茫表示也没什么太好的办法，只能让人在苏妍的桌子上摆一个高清摄像机，老师讲新课的时候就录像，录完像后就发给苏妍，有空的时候看一下，这样苏妍也不至于落后同学太多，如果学得好的话说不定不会有什么影响。

    苏妍还是头一次听说这样的学习方式，不过仔细想了想以后发现可行，于是立刻转悲为喜，安安心心地准备起了自己这一趟的京城之行，而兰忘他们在知道苏妍要去京城后，一个个也是心思活泛了起来，全都跑到刘茫那儿请假去了，而且巧合的是，三个人还撞到了一起，一时间办公室是大眼瞪小眼。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第311章 笑料百出

    “说吧，你们仨都准备了什么借口啊？”刘茫低头嘬了一口茶，翘着二郎腿看着眼前表情各异的三人。

    “校长，您都知道咱们已经找好借口了，那就不用那么麻烦了，直接把假给我们不就行了？”孔摩很不好意思地笑了笑，作为老师他前两天才拿了工资，结果今天又要跑来请个长假，他觉得自己的行为很对不起校长给他发的那点工资以及胸口挂的这个教师资格证。

    “那可不行！”刘茫毫不犹豫地摇了摇头，“不给一个过得去的理由我是绝对不会放任何人走的，作为校长我应该做到一视同仁，不能因为我跟你们熟这个程序就不走了。尤其是兰忘，这段时间学校论坛上一直有人在议论你，说你仗着跟我关系好，行事肆无忌惮，已经激起好多同学的不满了，大家还给你取了个外号，叫做什么蓝海恶霸，我刚看到这个的时候差点把我大牙给笑点。”

    “啥，蓝海恶霸？”兰忘先是一愣，随后心中便是升起无边的怒火，“查！我回去一定把这个乱撒谣言的人给查出来，老子不把他打得叫爸，我管他叫爷爷！”

    “你看看你这样子，你说你这样子和恶霸有什么区别？”刘茫表情严肃地说道：“一言不合就要对同学拳脚相加，之前还说你懂事了，知道分寸了，结果还是老样子，做事还是那么冲动不计后果。

    是，你是很厉害，天生就拥有高阶火焰涤罪之焰，而且还经历了二度变异，火系能量无穷无尽，七级之下超凡者几乎没有人能威胁到你！可是你想过没有，你万一要是哪天惹到七级超凡者了呢？就你那个嘴岂不是一上来就把别人得罪死了？到时候你怎么办？除了等死你还能怎么办！我能时时刻刻护着你吗？

    我已经七十多了，没几年活头了，就你这个样子，你说我怎么能瞑得了目，你爸又怎么能放的下心？”

    一开始刘茫几乎是指着兰忘的鼻子在骂，到最后却又平平静静地做回了沙发，但是离辰和孔摩都能看出，他这一坐坐得有多疲惫。

    兰忘也是被说懵了，从小到大他都没挨过刘茫这么严厉的训斥，一直以来刘茫对他比他爸都要温柔，平时几乎也是事事顺着他，没想到今天却一反常态地大骂了他一顿。

    不过即使被骂了个狗血淋头，但是兰忘心里却不敢有任何的顶嘴的念头。这个世界上只有两个人这样骂他他不会还嘴，一个是他爸，还有一个就是刘茫。

    所以，面对刘茫的痛骂，兰忘只能垂着头皱着眉毛，一言不发，双手背着身后不停地拧着衣服，离辰和兰忘看着眼里也是很焦急，却又不知道该怎么插嘴。

    刘茫用鼻子长出了一口气，沉声道：“你们想陪苏妍去京城我可以理解，不过京城是华夏的首富，一国龙脉汇聚之地，不知道聚集了多少奇人异士，不世出的高手更是数不胜数，就连我到了那儿也不敢说就可以横行霸道，所以你们几个小家伙到了那儿最好低调一些，守护好苏妍就行了，真要是遇到了什么麻烦就打电话找轩辕书院的逸晨风院长，他是我的老朋友也是京城的地头蛇，有他帮忙不会有太大的问题。

    另外到京城如果遇到净武堂的人最好别惹他们，那是一帮疯子，可不会管你背后什么势力你爸是谁，一旦觉得你可以杀就一定会追杀你到底，要是上了他们的绝杀榜就是天王老子来了也帮不了你们。”

    “我师父也不好使？”孔摩有些好奇，不知道孔石这两个字好不好使啊，全华夏能排前三的高手应该还是能有点排面的吧。

    刘茫眉毛一拧，说道：“你就知道跟抬杠！下着月奖金没有了，补你这几天请假的钱！”

    孔摩惊慌地道：“别介啊校长，我问一下不是为了双保险吗，万一到时候您说的逸晨风校长没有，那我们至少还有另外的救星啊。”

    天可怜见，孔摩真的不是想跟刘茫抬杠，他是真的只想问一下用自己师父的面子好不好使。

    “哼！”刘茫冷哼一声：“你师父这么厉害，打遍华夏都没几个够他练的，净武堂那帮人自然是不敢动你的，前提是你最好不要危害国家安全，否则要是把那几个在中南海养老的老怪物给惹出来，就算是你师父也不是那么好应付的，那可是咱华夏最后的杀手锏，不是对解决国家危害巨大的人绝对不会出手，一旦出手就绝对不会失手！”

    离辰惊讶地道：“想不到咱们华夏还有这么一帮不为人知的前辈啊，不知道他们今年有多大岁数了啊？”

    刘茫摇摇头：“不清楚，据说最老的一个还经历过鸦片战争，全都有一把多岁了。”

    “尼玛，一帮老鬼，比我师父还能活。”孔摩觉得自己的脊背都在抽筋，这些老头都是王八转世吧，一白多岁还这么能打，再过几年怕是要羽化升仙了！

    刘茫叹了口气，眼中满是落寞：“也活不了多久了，前段时间我去过中南海一趟，最年长的那位前辈浑身的红细胞已经没有了供氧能力，能活到现在完全是靠着体内的一股真气加上绝对零度的冰棺冷藏才活到了现在，一旦再次苏醒最多只能撑五分钟。

    但是，这个世界上应该还不存在能抗住那位老前辈五分钟绝死攻击的人，就算是我也不成。”

    听到校长的叙述，孔摩心里除了尊敬，还有惋惜：“相信那位老前辈一定也很煎熬吧，忍受着巨大的痛苦还要保存着自己的最后一口气，以便在危难的时刻力挽狂澜，仅仅只是这份坚持就值得我们这些后辈敬仰与学习。”

    “如果是我，我宁愿死在战斗之中，在冷藏室里苟延残喘不是我的风格。”离辰说这话并不是对老前辈不尊敬，而是觉得很可惜，这样的绝世强者最后的下场居然不是轰轰烈烈地死在战场上，而是悄无声息地消逝在无人可知的冷藏室里，这是他无论如何也不能接受的。

    “前辈先人的事不是我们这些后生晚辈可以妄加评判的，做好自己的事就行了。”刘茫说着站起了身，飞快地签给了他们三张请假条：“总之，这次京城之行切记要低调行事，你们都很强，但是这个世界上强的年轻人并不止你们几个，而且京城的世家一个个都不是什么软柿子，能不起争端就不起。”

    “那谢谢校长了。”孔摩和离辰朝刘茫道了声谢，而兰忘则是一言不发，只是接过了假条捏在手心，随后三人一起走出了办公室。

    “别怄气了，校长也是为了你好，虽然语气是严厉了些。”离辰看到兰忘还是闷声不响的，所以拍了拍他的肩膀，想劝劝他。

    兰忘说道：“我知道，所以我一直在反思以前的所做所为，现在想来自己确实是太为所欲为了，是该好好反省一下了。”

    孔摩装模作样地感叹道：“施主能够浪子回头，那也是千金不换的好事啊。”

    “你就装吧，刚刚老子被骂的时候你心里肯定爽得吖匹。”兰忘给了孔摩一个眼神，让他自己去体会。

    离辰说道：“好了别胡扯了，赶紧通知苏妍买机票吧，明天就要走了，得好好收拾一下行李。”

    “有什么好收拾的啊，手里有卡的走遍天下。”兰忘说着扬了扬他爸给他的那张金卡，这是上次他和苏妍约会的时候他爸给的，一直也没还回去，所以兰忘这段时间过得那叫一个滋润。

    孔摩也是听苏妍说过那张金卡的牛逼之处，所以眼中是毫不掩饰的羡慕，而兰忘则是得意洋洋地瞥了孔摩一眼，然后朝前走去。

    这一夜，很多人都没有睡觉。

    苏妍在跟奶奶告别，并委婉地辞退了从老家省亲回来的吴妈，奶奶这个模样肯定是不用再请保姆了，而且让吴妈看到了也不好。

    奶奶心也大，知道苏妍这次去京城要半个多月才回来，但心里也不是特别担心，因为孔摩离辰他们都要跟着一起去，这几个小子她看着都是好的，有他们跟着苏妍她放心。

    苏妍要带的东西也不是很多，食宿都由比赛举办方，她只需要带些换洗衣物和洗漱用品就行了，缺什么用干爹给她的那张卡买就行了。

    另外还有那些书，这次去京城一定不能把这些书落下，平时有空的时候多看书多看老师上课的视频，才能让她跟的上老师的进度，否则回来以后她又得听天书了。

    一切准备妥当，苏妍直接就睡了，她向来都是大心脏，无论明天会发生什么，前一天晚上她都能睡得着，而且还能睡得很香。

    不过兰忘他们就不像苏妍这么淡定了，他们思考的东西比苏妍多，所以脑子一直平静不下来，一直到凌晨两点都没能入睡，索性就直接起床斗地主了，打算斗一个通宵不睡觉了。

    兰忘在几天前也搬到了离辰他们的寝室，三个人刚好可以凑一桌，反正以他们的身体就是连着通几天宵都没什么。

    三个人打牌一直打到了天蒙蒙亮，看了看表已经快六点了，飞机是八点起飞，该是准备出门的时候了，苏妍这个时候也是发来了信息：起床了！

    离辰回了个：马上就出门，然后到阳台洗漱去了。

    半个小时后，四人一起汇合吃了个早餐，然后就到机场办登机牌去了，不过他们在过安检的时候出了点小问题。

    倒不是苏妍太漂亮被安检拦住不准过，而是孔摩携带了违禁物品，安检人员从他裤兜里掏出一根金色的大棒子，又粗又长还可以扎人，直接就要给孔摩没收了。

    这一下孔摩差点炸了，这可是他师父给的法器“降魔杵”！这玩意儿比他命根子还重要，哪里能被没收，孔摩一把将安检人员推开将降魔杵抱在怀里，说啥都不给，结果安检人员就把他当做恐怖分子，还报了警，孔摩差一点就又被抓了。

    好在来的警察的正好是熟人，和苏妍有过几面之缘，就是上次把孔摩抓到派出所的那个警察。

    两人见面脸上的表情都精彩，孔摩是想哭，那个警察是想笑。

    了解了情况后，警察也有些难办了，飞机上是不允许携带这种尖锐利器的，但是考虑到这也是人家的一种信仰，而且这金刚杵看着很锋利，但说到底也只是一个金属，对飞机的航行不会产生什么影响，只要拿胶布紧紧缠好，放在货仓也不会出什么问题，最终，安检人员点头放行了。

    当然，这件事苏妍可以说是帮了大忙，没有她帮忙求情的话估计孔摩就又得进警察局待一阵了，好在对于普通人来说，苏妍的央求就跟无解的毒药一样，没有任何人能够抵挡，仅仅只是一瞬间就会沦陷其中，难以自拔。

    在安检处浪费了太多的时间，苏妍她们搭乘的那班飞机已经快要结束检票了，好在四个人紧赶慢赶，总算是在最后一分钟检完了票，走进了飞机。

    孔摩至今都不清楚这么大的大家伙是怎么飞到天上的，而且还能飞得这么快，一天就能从蓝海飞到京城，就是他师父也不可能做到。

    更让他在意的是，他不会飞！如果飞机出事了，天上几万米摔下去，那他就算变身魔相也会摔得稀烂。

    “嘿嘿，这钢铁大鸟飞这么高，会不会突然没油掉下去啊。”孔摩坐上座位，用一个不着边际的玩笑释放着心里的紧张心情。

    “先生请不用担心，每一次起飞飞机都会装满燃料，所以完全不用害怕飞到半途中会出现燃料耗尽的情况。”空姐对孔摩甜甜一笑，说道。

    其他的乘客也对着这个光头小哥哈哈笑了起来，这还是头一次遇到坐飞机担心没油的。

    “那就好。”孔摩焦虑地点了点头，心里并没有任何的放松。

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第312章 到达

    在震耳欲聋的轰鸣声中飞机上天了，大多数人都是经常在乘坐飞机，所以在起飞的时候脸色如常，看书的看书，玩手机的玩手机，并没有被剧烈的抖动影响到。

    不过苏妍和孔摩就不一样，他俩都是头一次坐飞机，根本就没见过这样的阵仗，还以为这是飞机出了什么故障，马上就要散架了。

    苏妍表现得还要好点，她会飞的，就算飞机真的散架了她也不怕。

    不过孔摩心里就慌得一匹了，他现在心里最怕的就是飞机失事，“离辰，等下飞机要是炸了，你可记得接住我啊！”

    离辰这个时候已经闭上眼准备补一下瞌睡了，听到孔摩颤抖的话语，说道：“你就放心吧，飞机是出现事故概率最低的交通工具，每年出的事还不到汽车c轮船的零头。”

    “那要是万一出事了呢？”孔摩还是有些不放心，不知道为什么，他心里对飞机这种交通工具总是有种莫名的恐惧感，或许这就是传说中的恐飞症。

    好在这样的情况并没有持续太久，因为从蓝海到京城也飞不了太久，一个多小时后，飞机到了。

    又是一阵颤抖，孔摩刚刚放松的神经我也紧张了起来。

    这时飞机中的广播也响了起来，通知还在睡梦中的乘客飞机已经达到目的地了，孔摩回过神来再一次看了看窗外，发现飞机已经稳稳地落到了地上并向前滑行着，他们已经到了。

    “离辰，咱们到了。”苏妍推了推身边的离辰，离辰也是揉了揉眼睛伸了个懒腰，看上去这一觉他睡得很舒坦。

    兰忘则是早早就解开了安全带站起了身，帮苏妍把行李箱给拿了下来，四个人中就只有苏妍带了行李箱，等飞机挺稳之后就可以直接走了。

    其余的乘客也是纷纷站起身，伸懒腰的伸懒腰，拿行李的拿行李，刚才还很寂静的机舱一下子变得热闹了起来。

    “苏妍，咱们这一趟有没有人来接机啊，还是说我们要自己找过去？”兰忘说着用手机点开了千度地图，虽然他从来没来过京城，对这个地方也不熟，不过只要有千度地图在，就没有他找不到的酒店。

    “比赛方说会派人来接我，应该就在出口等着的吧，咱们到时候在那儿等着就行了。”苏妍因为戴着口罩，所以说话有些闷声闷气。

    之所以在大夏天还要戴着口罩主要是怕被粉丝们认出来，大小她现在也有着这么多的粉丝，万一被认出来了就有可能会引起不必要的麻烦。

    当然，以苏妍大大咧咧的性子肯定是考虑不到这么多的，这些都是尹正提醒她的，尹正现在已经辞去了电视台的制作人工作，专心地当起了苏妍的经纪人，因为手头上有些事，所以尹正并没有一起来，等他忙完了还要立刻坐着飞机到京城。

    五分钟后，苏妍她们正在拥挤的人流里望着那个来接她的人，作为华夏的首都，京城每天飞机的客运量是非常大的，除了国内乘客，国外的旅客也不在少数，所以飞机场的出口虽然很少宽阔，不过还是显得和春运火车站口一样狭窄，跟人挤人人踩人也差不了多少。

    还好，有三个护花使者将苏妍包在了中间，任凭人群如何涌动，他们都如磐石一般钉在原地，没有让苏妍受到任何的压迫。

    不过，苏妍舒服了三位护花使者可就难受了，尤其是兰忘，他的前后左三个方向，紧紧贴着三个体重至少两百斤以上的肥婆，无时无刻不在吃着他的豆腐。

    没办法，现在这个时代像兰忘这种小鲜肉是最最受欢迎的，之前兰璇坑他那一次可比现在恶劣多了，所以兰忘暂时还忍得住。

    相比起来，孔摩那边的情况就要好得多，他单手提着行李箱，右手上的肌肉鼓得老高，加上他的那颗大光头了一看就是个猛男，肯定不好惹，所以根本没有人敢靠近他。

    拥挤的情况持续了几分钟，就在兰忘被三位像天气一样热情阿姨骚扰得实在是受不了的时候，离辰找到来接他们的人了。

    那是一个干瘦年轻人，戴着个眼镜，手里举着个牌子，艰难地在人群中保持着平衡。牌子上写着苏妍两个大字，他旁边有几个人也注意到了那个牌子上的名字，不过也没有太过在意。

    苏妍小声地提醒道：“不要声张，拍下他的肩膀咱们就走，这里这么多人，万一要是被认出来可就惨了。”

    “早就该走了，再不走我身上的汗毛都要被数清楚了！”兰忘奋力推开阿姨们的手，然后拼命往前面冲。

    经过不懈地努力，四人总算是冲出来人群，兰忘和孔摩护着苏妍朝外面走去，而离辰也是偷偷摸到那个举牌子的人身边轻轻拍了拍他的肩膀，让他往外面走。

    “真是抱歉啊苏小姐，今天飞机场人太多，让你久等了。”小轿车上，眼镜男一边发动汽车，一边抱歉地副驾驶上的苏妍说道，“对了，自我介绍一下，我叫孙平，是专门负责给候选人接机的”。

    “没事，几分钟而已，不算太久。”苏妍笑着摇了摇头。

    “对你们来说是几分钟，对我来说简直跟一个世纪一样漫长！”兰忘苦着脸说道，本来他心情就不好，刚才被那几个肥婆一顿上下其手，兰忘的心情变得更差了：“咱们现在是去饭店吧？我要立刻洗个澡！”

    “是的，咱们现在正要去比赛方给选手们准备的饭店，就在京城的王府井饭店，晚上想购物逛街什么的出门右拐就是王府井大街，华夏能买到的在那儿都能买到。”

    苏妍说道。：“我不太喜欢购物，估计到酒店后没什么事的话连门都不会出。”

    孙平哈哈一笑：“女神果然是女神，跟普通女生就是不一样。昨天我接了三个候选人，一听到王府井眼珠子都在放光，一到酒店连行李都还没放下就跑去逛街了。”

    孔摩这时问道：“那个候选人的房间是连在一起的吗？我们这些跟班的房间跟苏妍是错开的吗？”

    “当然了，候选人都是女生，怎么能跟男生的房间连在一起？跟班们的房间都在另一个楼层。”孙平一句话就绝了孔摩想跟苏妍住一起的心思。

    孔摩和兰忘都有些失望，行驶中的车子也渐渐停了下来，车窗外喇叭声震天高响。

    “完了，又堵车了。”孙平眉头一皱，将脖子探出了车窗，发现前路已经彻底堵死了，而后面也被紧随其后的汽车牢牢锁住了去路，现在能做的只有等路自己通了。

    “京城是不是经常堵车啊？”苏妍听到孙平说了个又，所以这样问道。

    孙平点头道：“是啊，京城地方小但人却特别多，而且有钱人也多，人均购车率那叫一个高，所以每天上下班的高峰时期都会堵一会儿，就算是限了号感觉也没多大用，该堵的时候还是会堵。”

    “限号？”苏妍还是头一次听说这个名词，感觉到京城来之后，苏妍见到了许多以前从来没见过的东西，无论是那些鳞次栉比的摩天大楼，已经比蓝海还要繁华的街市c拥挤的人潮，无不彰显着一国之都的惊人活力。

    孙平笑着答道：“限号就是一周七天，除了周六周末以外，每一天都会限制某个特定尾号的汽车上公路，以此来达到降低公路负担的效果，不过现在看来这个效果不是特别明显啊。”

    “这要是放在蓝海，只要堵个十分钟交警就会过来进行强制疏通了。”兰忘说着看了看前面，他看到两个青年正在吵架，一个身边听着保时捷，一个身边听着辆宝马，两辆车靠得很久，应该是发生了擦挂，保时捷霸道无比地横在了路中央，将宝马的去路拦住，也将大家的去路也都拦住了，估计这就是堵车的原因了。

    那两个男子嗓门还有些大，苏妍她们隐约能听到“小爷”c“这事儿没完”c“我爸是某某”之类的话。

    最终，开保时捷的那个看起来他的父亲要比开宝马的那个要更有势力一些，一番“争辩”之后开宝马的那个低头认怂，给保时捷男赔礼道歉，而保时捷男则像个都斗胜而归的公鸡一样环顾着四周，然后钻进自己的爱车发动了引擎，拥挤的车流也随之而疏通。

    “这样的事在京城也不算少见，总是有几个富二代官二代喜欢为了些芝麻绿豆大的小事而较劲，都是些脾气暴躁的主，家里有些势力就不可一世目中无人了。”孙平说这话的时候眼中满是愤恨，看得出来，他非常地讨厌这些“二代”，之前肯定受过这类人群的欺压。

    兰忘没有搭话，虽然他的身份和平时所做所为绝对属于孙平最讨厌的那一类人，不过他是肯定不会承认的，更何况他现在也在渐渐改变了，他不想再做以前那个纨绔子弟了。

    不过也许是孙平的声音有些大，引起了某个人的不满，麻烦找上门来了。

    “小子，刚刚是你在背后议论小爷吧？”保时捷已经被开走走了，不过宝马车这个时候却是还停在原地，宝马车男一脸戾气地走了过来，他听到孙平那义愤填膺的话语了，正好他刚才被那个老爸是京城一个派出所的所长的小子羞辱了一顿，想在只想找个倒霉鬼泄泄愤。

    看到孙平的车仅仅是一辆京城现代，宝马男认定这肯定就是一普通上班族，在二线城市顶多条件算是中等，放在京城连个屁都不算。

    “是又怎么样！难道因为你们两个人的一点小摩擦就耽误咱们几万辆车这么长的时间，你觉得你很自豪吗！”孙平根本不知道怕为何物，毫不畏惧地跟宝马男杠了起来，同时还非常聪明地将他推到了群众的对立面。

    “我最看不起的就是你们这些富二代，花着自己老子的钱到处装逼，你倒是自己赚钱用啊！”

    “就是！开个豪车了不起啊！老子过几年照样开得起！”

    “说话这么吊，还不一样给人家赔礼道歉？也是个欺软怕硬的主！”

    果然，因为堵车而激愤的群情一下子就发泄到了宝马男的身上，一时间大家是众口共伐。

    “有你们啥事儿？都给小爷闭嘴！”宝马男根本就不怕所谓的群情激愤，“再我t把军队调过来收拾你们！”

    “噗嗤！”兰忘实在是没忍住笑出了声，不只是他，苏妍离辰也笑了，孙平更是直接哈哈大笑了起来。

    兰忘撇着嘴道：“这小子可真狂，就是我在蓝海都不敢夸下这个海口，这次来京城可真是见识了，看来我这个纨绔还没修炼到家啊，真正的纨绔还得会吹牛才行。”

    “原来是蓝海来的“贵宾”啊！”宝马男斜着眼朝车里打量了过去，都是些年轻面孔，不过在看到苏妍的时候却是眼前一亮。

    虽然苏妍带着口罩，看不清楚模样，不管只是那细嫩雪白的肌肤，妩媚动人的眸子，丰满傲人的身材就足以看出这是个极品！美女无论经过多少的掩盖都是掩盖不住的。

    “小妞儿，把口罩摘下来给哥哥瞧瞧怎么样？”宝马男说着伸出手探向来苏妍的脸，他想要在摘下口罩的同时再摸一把苏妍的脸，那柔嫩的模样真的是让他有些把持不住，不摸一摸他绝对会后悔终生的！

    “你再敢把爪子往前面伸一厘米，我保证你这辈子都再也不能用手拿筷子了。”离辰语气很是平静地警告道，车里三个人的眼神同时照向了宝马男的脸，这一刻宝马男突然觉得自己变成了兔子，而且是一只被龙虎豹环伺着的兔子。

    事实上要按离辰以前的脾气，在宝马男说出那句话的一刻他就已经该被离辰打到地上躺着了，不过刘茫的嘱咐离辰并没有忘记，所以他选择了先警告一下。

    可惜，这个世界上总是有些人是不见棺材不落泪。

    感谢书友“闪电”中打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第313章 人不轻狂枉少年

    尽管看不到苏妍的真容，不过仅仅只是那双美目和流转的眼波，就足以引诱一个男人做出任何出格的事了，所以，尽管离辰已经警告了宝马男，但他仍然没能控制住自己的右手，将起伸向了苏妍。

    要论脾气，离辰绝对是三个人里最温和的一个，平时他很少与人发生争吵起冲突，说话也总是细声细气的，给人的第一感觉就是一个阳光暖男，似乎无论如何都不会生气。

    但是，前提是不要惹到他，或者是招惹到他关心的人，因为龙有逆鳞，触之即死！

    离辰猛地起身拽住宝马男的手，手腕一转，咔地一声，宝马男的手臂被离辰直接给扭成了麻花。

    还好，苏妍看到离辰出手就提前转过了头，所以并没有看到这残酷的一幕，孙平则是近距离目睹了这一切，大热的天气的却有丝丝冷汗从鼻尖渗了出来，苏妍的这个跟班也太狠了点吧，一言不合就直接把人家的手臂给扭断了，而且还是扭成这个样子，恐怕到医院这人只有截肢一个下场了。

    作为保镖离辰无疑是非常合格的，在讲宝马男的手臂扭成麻花后第一时间就将他推飞，防止他在受到剧烈的疼痛时做出什么过激的行为，从而伤到苏妍。

    凄厉的惨叫从车窗外传来，宝马男疼地在地上打滚，旁边围观的司机也是被他的惨状吓到了，纷纷发动了汽车。

    这个时候，大家想的并不是报警，而是尽快离开这个是非之地。

    “这这怎么办啊，那人要是报警了可就麻烦了。”孙平很是担忧的看了眼苏妍，他倒不是担心警察，而是担心这件事如果闹大了或许会对苏妍接下来的比赛造成巨大的影响，要是因此丧失了比赛资格那可真是欲哭无泪了。

    “没事，苏妍戴着口罩，没人认得出来，警察来了我自己解决就行了。”离辰说着走下车，将地上正惨嚎着的宝马男提到面前一巴掌拍晕，然后对车里的人说道：“我先送他去医院，你们不用担心我，我自有办法解决这件事。”

    苏妍忙道：“那你搞定了给我们打电话啊。”

    离辰做了个一k的手势，然后提着宝马男朝街上走去。

    “我们先去酒店吧，安顿好后再去找离辰。”苏妍对孙平说道，后者立刻发动了汽车。

    京城第一人民医院，骨科病房，几个二十多岁的年轻人围着一张病床，脸色都很阴沉。

    “警察怎么说？”其中一个年轻人向病床上躺着的人询问道。

    “那人给警察看了个证件然后就放他走了，警察还告诉我这件事都是我自己作现在最好的做法就是打掉门牙往肚子里咽”

    说话的正是之前被离辰扭断手臂的宝马男，离辰在将他送到医院后主动报了警，不过警察来了不到三分钟就又离开了，离开的时候反而还警告了一下他这个“受害者”，这样巨大的反差差点让他直接哭出来。

    唯一的好消息是医生说他的手臂还没彻底断掉，加上送医及时，不用截肢，但是两三个月内是别想好受了，每天不吃镇痛药就会痛得死去活来，而且就算痊愈也干不了什么重活了，一辈子都是个半残。

    这件事他还没告诉家里人，要是他妈知道了不知道得急成什么样子，一想到这里宝马男忍不住哀叹一声，手臂上的阵痛又剧烈了。

    “笑话！天底下还有让受害者忍气吞声的道理？还有没有王法了！”年轻人嘭地一巴掌拍在了桌子上，说道：“华子，这件事你越哥帮你管了！老子倒要看看到底是哪里来的青皮敢在京城这地界儿撒野，警察不管的事，我管！”

    “谢了，越哥。”华子忍着疼痛，给自称越哥的年轻人道了声谢。

    就在这时，门外传来了嘟嘟嘟的敲门声。

    “请进。”华子以为是护士进来换药，所以很客气地说道，不过进来的人却是让他脸色一变。

    “怎么了？”越哥看到兄弟华子脸色大变，立刻问道。

    “就是这帮人，就是那个男的扭断了我的手臂！”华夏情绪激动地指着表情冷漠的离辰，咬牙切齿地说道。

    他身边站着孔摩，兰忘，还有戴着口罩的苏妍。

    “你别激动，我们不是来找麻烦的，我们是来道歉的。”苏妍说着将手里提着的补钙保健品放到了华子的床边，语气诚恳地说道。

    虽然离辰回来后说已经都解决了，但是苏妍心里总是觉得有些过意不去，毕竟为了一件小事就弄断了人家一只胳膊，有些太过头，于情于理她都该给那人道个歉，至于领不领情就无所谓了，她求得只是一个心安，所以，尽管离辰兰忘尽力阻拦，不过苏妍还是来医院了，而且还花钱给他买了包有助于病情恢复的钙片。

    然而，苏妍的好意被越哥一脚给踹飞了，包里的钙片被越哥踢得满屋都是，有许多还飞溅到了苏妍的身边，被孔摩伸出手全挡了下来。

    “怎么？把人手臂弄断轻飘飘几句话就能解决了？没这么简单！今天不把这事儿整明白，你们四个一个都走不掉！”越哥说着给另外一个人使了个眼色，后者会意，将房间的门碰地关上。

    “我刚才说什么来着？都说了他们不可能领情，节外生枝的可能性高达百分之九十九。”离辰无奈地叹了口气，苏妍什么都好，就是心太软，太优柔寡断了。

    “怕什么，就凭这几个水货我一只手都能收拾了。”孔摩倒是没觉得有什么好麻烦的，正好可以活动活动筋骨。

    “下手稍微轻点，这里可不是蓝海，事儿闹大了可不一定兜得住啊。”兰忘并没有忘记刘茫的叮嘱，能不把事情闹大就尽量低调处理。

    “可以不打架吗？万一又把人手c腿打断了可不太好啊。”苏妍有些于心不忍地说道，天可怜见，她真的不是在挑衅越哥他们一群人，而是完全在为他们着想，可惜，这样的话语在越哥他们听来确实无异于火上浇油。

    “想道歉是吧，可以，把口罩取下来，然后跪下来，磕三个响头，再一人叫三声爷爷，爷爷们心情好就原谅你们。”越哥说这话就没想着再给苏妍她们留什么退路，反正都这个样子了，索性就把人得罪死，看谁能笑到最后。

    “叫爷爷是吧？”离辰笑了，兰忘笑了，孔摩也笑了，没当他们这样笑起来的时候就意味着有人要倒霉了，而且还是倒血霉！

    “我爱京城天安门，天安门上太阳升～～”悠扬的儿歌在这个一触即发的紧张时刻突兀地响了起来，所有人都愣住了，尼玛，这是什么鬼畜的画风？马上就是一场大战，你t给我整这种bg？

    只有苏妍红着脸掏出了手机，这首儿歌是她的来电铃声，好在她戴着口罩，没人看得出来她微红的脸。

    “喂，你好？”这是一个苏妍不认识的来电号码。

    “是苏妍本人吧，我是上官若晴，你应该知道我谁吧。”

    “上官若晴啊，我知道了，你给我打电话有什么事吗？”苏妍一下子就想起来这人是谁了，她就是这次比赛自己最大的对手，目前高居人气榜榜首的上官若晴！

    “我有一件非常重要的事想要找你当面商量，这件事也许和的你身世有关。”

    “什么！”苏妍大吃一惊，手机差点掉到了地上：“你在哪儿！告诉我，我立马赶过去！”

    “我给你发定位，你直接过来就行了。”上官若晴说完，挂了电话，然后给苏妍发了个定位。

    “怎么了？”离辰看到苏妍突然情绪异常地激动，赶紧问道。

    “赶紧走，我身世有下落了！”苏妍说着也不管其他人，直接冲向了门边，越哥刚想叫人拦住她，但苏妍已经一溜烟儿跑了出去，孔摩他们也紧随其后。

    “追！不能让他们跑了！”越哥一声大喝，带着人也冲了出去。

    王府井商业街，星巴克咖啡厅，上官若晴和上官如烟两人静静地坐在位置上，喝着咖啡，不过与上官若晴的镇定自若比起来，上官如烟则要焦虑得多，她时不时地就会放下咖啡杯望望窗外，希望能看到她期待的那个人。

    很快，一个带着口罩的女孩急匆匆地从街的另一边跑了过来，看了眼手机后直接走进了咖啡店，张望了一阵后径直朝上官若晴她们走来。

    “你是苏妍？”上官若晴不敢确定眼前这个戴着口罩的女孩就是苏妍，开口问道。

    苏妍重重地喘了口气，点了点头，刚才她从医院一路小跑到这儿，绕是她体质不错这个时候也累得连话都说不出来了。

    “快坐下，喝口水歇一歇。”上官如烟关切地递给苏妍一杯开水，这是她之前让服务员准备的。

    “谢谢。”苏妍接过水杯，然后坐了下来，不过这口水她并没有急着，而是先对上官若晴问道：“你刚才说有我身世的消息，快告诉我！”

    “只是也许有关，并不能真的确定。”上官若晴说着看了眼自己的二姨，示意接下来的就该你了。

    上官如烟对苏妍说道：“能把口罩摘了吗？我想看看你的模样。”

    虽然不知道这个漂亮阿姨为什么要自己摘下口罩，不过苏妍还是照做了。

    将两个耳扣依次解开，苏妍取下了这个折磨了她接近一天的口罩，还好这只口罩是透气吸汗的材质做的，没有让她们看到自己满嘴大汗的模样。

    仅仅只是看了一眼，上官如烟就捂住了嘴，泪花很快就盈蕴了眼眶。

    太像了！这双眼睛简直跟赵猛一模一样！还有她的鼻子c嘴，和自己也是一个模子里刻出来的，看到她就好像是看到了年轻时候的自己。

    “二姨，冷静一点，也许只是长得像呢，还没百分之百确定呢。”上官若晴赶紧扯了扯自己二姨的衣角，示意她不要太快就把那句“女儿”喊出口。

    之前她也遇到类似的情况，二姨看到一个长得很像她或者是二姨夫的女孩，走上去就叫人家女儿，结果人家是有父母亲的闹出了不小的笑话。

    虽然苏妍也是孤儿，但是并不排除她也是长得比较像二姨二姨夫，一切都还要等亲子鉴定做了之后才可以下论断。

    “怎么了吗？”苏妍疑惑地望着二人，为什么她一摘下口罩这个漂亮二姨就掩嘴流起了眼泪？难道她已经美到这个地步了吗？

    “苏妍，你之前说你是在一家医院被捡到的对吗？你还记得那家医院叫什么吗？”上官若晴继续询问着，想要彻底确定苏妍的身份。

    苏妍点头道：“是啊，不过那个医院叫什么我记不到了，而且那个医院在很久以前就关门了，再想知道它叫什么的话得去问一些蓝海的老人了，或许我奶奶知道，因为她就是在那儿捡到我的，而且还当了一段时间的清洁工，她一定记得。”

    “是了，那家医院确实很早以前就关门了。”上官如烟强忍着想要将苏妍拥入怀中的冲动，说道：“我的女儿就是在那家医院丢的，而且在时间上跟你描述的也是大概一致，也是在十一月左右。”

    听到上官如烟的话，苏妍整一样个人像被雷劈了，脑子里一阵轰鸣，整个人都傻在了原地，她没有想到，当初抛弃自己的父母居然会以这样的方式与自己见面。

    苏妍的心脏开始疾速地跳动起来，精神也开始变得恍惚，仿佛外界的一切都与她隔离了。

    就在这时，兰忘他们三人也赶到了咖啡店，因为没有地图的缘故，他们只能一路追着苏妍，加上这一段路比较复杂，好几次他们都跟丢了，找了好久才找到这儿。

    与此同时，越哥和他的兄弟们也是刚好杀到，看到兰忘他们后就气势汹汹地走了进来。

    “好啊，还有心思来这儿喝咖啡，给我”越哥只说了半句话，就再也说不下去了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第314章 无巧不成书

    越哥说不出话的原因有两个，一是他看到了苏妍摘下口罩后的真容，相信任何人乍一看到苏妍的惊世美颜后，没几个能说的出来话。

    再就是除了苏妍，他还看到了自己的二姨和小妹，这是他万万没想到的。

    “越哥，你怎么在这里？”上官若晴也是看着正兀自发呆的上官越，问道。

    上官越解释道：“呃我这是帮朋友出气来了，这女的朋友把我朋友打成重伤，我气不过，就过来找她了。”

    “小妍，小越说的是真的吗？”身为在座所有人的长辈，上官如烟并没有轻信某一方的一面之词，而是先向苏妍求证道。

    苏妍承认道：“这件事确实是我朋友冲动了些，下手过重了，不过我会为这件事负责的，我干爹认识几个医术高明的医生，我可以给那个朋友介绍一下，争取能不留下什么后遗症吧。”

    本来上官越是想不屑地说：就你们家能找到好医生吗？不过看到自己二姨叫这个女生小妍，二者的关系肯定不一般，所以上官越只能接受这样的处理方式，不过，上官越在接受之前还得在提一个条件，总不能让自己兄弟白挨一顿揍吧。

    “叫他给我朋友道个歉，诚恳一些，不然这件事就算是二姨出面我也不会罢休！”上官越指着离辰的鼻子，气势汹汹地说道。

    “叫我道歉可以，但是你得先让那个被我打断手的废物给我妹道歉，最好是能跪下，哪怕有一点没能让我妹满意都不行！”离辰可没有任何想要和解地打算，他由始至终都没觉得错的是他们这一方，甚至他还觉得那个人应该庆幸，要是换做以前，一旦他出手，那扭断的就不是一只手那么简单了，留情不出手，出手不留情！这是离辰一直以来信奉的行事准则，在苏妍的影响，他现在行事已经很温和了。

    “这就是你们解决事情的态度和诚意？！”上官越也是被离辰的话激怒了，看在二姨的面子上他才愿意和解的，没想到苏妍她们一点不领情，还想得寸进尺！

    一直没有说话的孔摩开口道：“我觉得你应该找你那个兄弟把整件事的来龙去脉了解清楚了再来为他撑腰，我们又不是神经病，不会无缘无故就把他打成重伤。离辰是下手重了些，不过要是换我他的下场只会更惨，有些话是不能乱说的，人要为说的话负责！”

    经常修行佛经的孔摩让他看起来很是面善，但是他说话的语气却是如同锉刀一般锋利，孔摩的字典里可没有手下留情这几个字，上次为了从那些服务员嘴里知道苏妍的下落，他整整将三个服务员的小腿给捏成了粉浆，也正是因为这件事才引来了非管所的人，还差点因为这件事被关起来。

    离辰和孔摩强硬的态度让上官越沉默了，到现在为止他还没真正了解到底华子是怎么和苏妍她们起的冲突，只是凭着一时的脑热想要主持公道，或许这件事真正的受害者并不只是华子一个？

    犹豫了一下，上官越掏出手机给华子打了个电话。

    “喂，怎么了越哥？”华子接通电话后问道。

    上官越严肃地道：“华子，你给说清楚，这件事的起因到底是怎么回事，你到底做了什么才被打成这样！”

    “这件事”华子支支吾吾，但是还是不敢有任何的隐瞒，将这件事的来龙去脉和盘托出，听完华子的叙述之后，上官越的脸色沉到了谷底，“以后管住你那张嘴！要是管不住就不要再说话！”

    “啪”的一声，上官越将手机拍在了桌子上，数道裂痕同时出现在了桌子和手机上，在这样的巨力下手机直接自动关机，连挂电话都省了。

    “抱歉，这事儿是我没搞清楚情况就来找你们兴师问罪，是我唐突了，我代华子给你道声歉。”和华子这个纯粹的富二代不同，上官越绝对是富二代里的精英，遇事拿的起放的下，做错了事就直接认错，毫不扭捏，凭良心讲，这么干脆果断哦认错，兰忘都不一定做得到。

    苏妍笑道：“没关系，事情说开了就没事了。我之前的承诺依然有效，如果需要的话我会让我干爹给你的朋友安排医生的。”

    上官越没有搭话，只是很尴尬地笑了笑。话虽然是这么说，不过就算是打死华子也不会再去找苏妍安排什么医生，最好再也不要见面。

    而且上官越这个时候也不想再待下去了，男人都是爱面子的，尤其是在自己家人面前，出了这么大的糗他不想再这里多留一秒，匆匆和妹妹上官若晴和二姨道了声别后就离开了。

    一段插曲之后，苏妍又转过头看向了上官如烟，不知道为什么，每次看到这个漂亮阿姨苏妍心里总是有些患得患失的感觉，她害怕这一切只是一场误会，她害怕她的身世仍然是一个谜团，所以苏妍现在除了紧张地看着上官如烟，连话都不知道该说些什么了。

    而离辰他们则是不知道到底发生了什么，只是知道苏妍是为了自己的身体身世来的这里，所以他们现在也是一言不发。

    “刚才说那个男孩说你是她妹妹，能告诉我是怎么回事吗？”上官如烟看了眼离辰，对苏妍问道。

    从面相上看离辰和苏妍长得并不像，应该没有血缘关系，但是她还是想问清楚，以求一个心安。

    “我和苏妍从小一起长大，我比她大一岁，所以一直也是把她当做的妹妹。”离辰帮苏妍解释了一下，他心中隐隐猜测眼前这个阿姨恐怕就是苏妍的母亲，不要问什么，就是直觉。

    “原来是这样。”上官如烟稍舒了一口气，刚想要再说什么，苏妍和上官若晴的手机同时响了起来。

    看了眼来电信息，苏妍和上官若晴对视一眼，按下了接听键。

    “对我已经到了行李已经放好了今晚就要到场开始彩排吗好的，我一定准时到”这是苏妍与手机的对话，而上官若晴那儿也是大同小异，是中秋联欢晚会导演组那边打来的电话，是通知这些候选人今晚的彩排安排，她们可是这次联欢晚会的重头戏组成部分，一定要每个人都到场才行。

    “我临时有事，先走了，阿姨，咱们过几天再找一个时间好好谈一下，好吗？”苏妍心里现在是一团乱麻，她不知道该如何去面对上官如烟有可能是自己母亲这件事，所以她选择了逃避。

    “好，但是你能先给我一根你的头发吗？”上官如烟虽然很不舍得就这么和苏妍分开，但既然苏妍都这么说了她肯定不能拒绝，不过这之前她想要跟苏妍的头发做个亲子鉴定，只要结果出来，是或不是都能有个结论。

    苏妍并不知道亲子鉴定是什么，所以并不知道上官如烟要她头发的意义何在，不过她还是给了，苏妍抬起纤纤素手在自己如瀑的黑发上捻起一根发丝，然后用手指缠了两圈并扯了下来，递给了上官如烟。

    就像抓住救命稻草一样，上官如烟将苏妍的青丝紧紧握在手中。

    “苏妍，外面围的人有点多，恐怕是冲着你来的。”孔摩凑到苏妍身边提醒道。

    苏妍没有转过头，而是拿起手机开启了前置摄像头，从屏幕中她看到已经有好多人都聚集到了咖啡店外面，而且都是望着她们这一桌指指点点，用手机拍摄也不在少数。

    “有可能是咱们俩被认出来了，得赶紧找个办法离开这儿，等下人要是多起来就麻烦了。”上官若晴对苏妍说道，从她的表情上看不出来有多慌张，也许是她已经经历过太多这样的场面了，所以早已习惯了。

    “这家店有后门吗？”苏妍对这里不是很熟，如果有后门的话倒是要方便许多，直接从后门走就要方便许多。

    “没有。”上官若晴的回答让苏妍有些失望。

    “这样吧，我给你爸嗯我老公打个电话，让他来接你们离开吧，他今天刚好休息，应该有空。”上官如烟说干就干，直接掏出手机打了个电话，让赵猛过来接人。

    电话里上官如烟并没有提到苏妍的事，只是让赵猛开快一点，这里等的有些急。

    而苏妍在听到上官如烟说让自己丈夫来接他们的时候心里也是咯噔了一下，如果上官如烟是自己母亲的话，那她老公不就是自己父亲吗？也就是说自己马上就要和父亲见面了？

    本就心乱如麻的苏妍此时更是六神无主，呼吸也渐渐急促起来，眼睛时不时地望向外面，也不知道是在期待还是在害怕。

    离辰看到苏妍这个模样，只能叹气，他知道苏妍是因为什么变得这么焦虑，但这件事他这个外人也帮不了苏妍什么，唯一能做的就是如果苏妍找到了自己的父母，他可以为她庆祝，如果没有找到，他还可以安慰她。

    时间就这样过去了十多分钟，苏妍静静地坐在位置上，情绪稳定了一些。

    上官如烟则是一刻不停地看着苏妍，仿佛要趁这段时间将苏妍的模样印在自己的脑海里，越是看着苏妍她就越是觉得苏妍就是她的女儿。

    而上官若晴倒是和孔摩攀谈了起来，她似乎对佛学很感兴趣，一听说孔摩是个和尚之后就一直在和孔摩聊天，时不时还问一些苏妍她们根本听不懂的问题。

    事实上许多问题孔摩自己也不清楚，他自己也只是个半桶水，根本没有师父孔石那么高深的佛法，所以他的回答基本就是佛曰：不可说，不可说。

    这样的回答基本很道士的“天机不可泄露”没多大的区别，看似高深莫测，其实就是在故弄玄虚，说难听点就是在骗人，不过出人意料的是上官若晴这么聪明的人好像还偏偏就吃这一套，对于孔摩的回答深以为然，弄得一旁的兰忘想笑却又不好意思笑出来，这要是笑出来那岂不是在拆孔摩的台吗。

    诡异的气氛随着一辆霸气外露的悍马的到来而终止，这辆吉普车足有两米多高，光是轮胎就比一个七八岁的小孩还重，疾驰而来的轰鸣声隔着几百米都能听到。

    在一阵刺耳的刹车声中，悍马在公路上留下四条漆黑的印记，然后稳稳地停在了咖啡店门口。

    一个身高一米八开外的昂藏大汉从悍马车上一跃而下，黑色的紧身t恤根本遮盖不住他那比岩石还要坚硬的肌肉，以及他肚子那轮廓明显的肌肉线条。

    他走路的时候身上没有任何一个部分在抖动，这说明他的身体几乎没有脂肪，全都是实打实的肌肉。

    他的面容比钢铁还要坚毅，利剑一般的眉毛横亘在微眯的眼眸上，让他看起来不怒自威。

    当他走到咖啡店门口的时候，所有人齐齐给他让开了一条路，没有一个人胆敢待在他要前进的路上。

    “我老公来了。”上官如烟微微一笑，说着，向门口招了招手。

    这下所有人都来了精神，扭头看了过去。

    苏妍愣住了，因为她终于见到这个也许是她父亲的男人。

    离辰也愣住了，因为这个男人他见过，而且还很熟。

    赵猛也愣住了，他没想到这里会有这么多的熟人，当然，他也是第一时间发现了苏妍的存在，这一刻，他动容了。

    “你是苏妍吧？”赵猛三两步走到苏妍面前，问道。他的声音和嘴唇都有些颤抖。

    “嗯。”苏妍瞪着大眼睛，看着赵猛点头道，突然之间苏妍不害怕了，她想通了，如果他们是自己的父母她不需要害怕，如果他们不是自己的父母，那自己也没必要害怕。

    “你们俩长得可真像啊”赵猛说着又看了上官如烟一眼，两人的模样渐渐在他眼里重叠在了一起。

    “赵叔，好久不见。”离辰虽然知道这个时候不该打搅这一家人，不过既然和赵叔见面总不能不打招呼吧。

    赵猛也是转过头看向了离辰，拍了拍离辰的肩膀，喜道：“小辰，什么时候来的京城啊？”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第315章 朴实并不代表无华

    “刚到一个小时。”离辰笑着说道。

    “你们俩认识？”苏妍好奇地看着赵猛和离辰。

    离辰点点头：“是啊，这就是我经常给你提起的赵叔叔，非管所的所长。”

    兰忘小声地跟孔摩说道：“原来这就是非管所的所长啊，看起来就很猛啊。”

    “这个赵所长一身气血真的是旺，简直跟练了九阳神功一样。”孔摩眼中饱含着惊讶地说道。

    “好了，叙旧等会儿在线叙，在拖下去耽误了小妍的正事就不好了，老公，你先送小妍回酒店吧。”终于，上官如烟结束叙旧了大家继续聊下去的打算。

    “来吧，跟着我上车，你们四个我一辆车全带了。”赵猛倒也干脆，直接走到咖啡店门前将门推开，门口围着的市民赶紧又往后退。

    而苏妍则是趁这个时候重新戴上了口罩，跟着赵猛出了咖啡店，在快要上车的时候她回眸望了眼咖啡店里，却发现上官如烟也是一直远远地望着她，不曾离去。

    这一刻苏妍心里百感交集，不知道该笑还是该哭。

    “走了。”离辰站在车上向苏妍伸出了手，说道。

    苏妍收回了目光，伸出手拉住离辰微微用力，然后上了车。

    “坐稳了！”赵猛轻喝一声，一脚踩下了油门，悍马强劲的引擎发出阵阵轰鸣，带动轮胎飞速地转了起来，载着苏妍一行人疾驰而去。

    “二姨，你觉得苏妍就是你的女儿吗？”上官若晴这时还坐着原处，似乎暂时并没有离开的打算，低头抿了一口咖啡，对上官如烟问道。

    “错不了，一定错不了，小妍肯定就是我的女儿，虽然没有任何证据可以证明，但是我知道，她就是！”上官如烟肯定地说道，然后从坤包里取出一个小塑料袋，将苏妍的发丝装了进去。

    上官若晴问道：“那家族那边你准备怎么办？虽然爷爷是族长，但是宗祠那里就算是族长也不一定好使啊，如果苏妍真的是你的女儿，并且这件事被其他族人知道了的话，会很麻烦的。”

    “这暂时先瞒着吧，这都新世纪了，就算知道了也不至于把我们母女俩给浸猪笼了吧？”说到这儿上官如烟和上官若晴都笑了笑，不过很快，上官若晴就正色道：“说的也是，浸猪笼肯定是不能用了，但是爷爷那儿你也知道的，家族也不是铁板一块，好多人都望着爷爷的位置，都希望他出点错好找个借口把他挤下去，尤其是七叔公那一脉，最近他们和武盟的几个长老搭上了关系，行事作风一下就嚣张起来了，对爷爷的命令也是阳奉阴违，再这么下去，迟早得出事。”

    虽然上官如烟也是知道家族的这些内忧，不过她一个既没有心机也没有任何欲望的女流之辈对这些勾心斗角的事完全插不上手，只能叹气道：“若晴你脑子好，平时就多和你外公商量商量吧，不过发生什么，我和你二姨夫都是你们的后盾，你二姨夫在非管所所长的位置上坐了这么多年，各方面还是有些话语权的，再加上你三叔c四叔还有五姨，所以你也不用太担心。”

    “那倒也是，是我自己有些杞人忧天了。”上官若晴微微一笑，心中的担忧也是渐渐消散。

    京城夜晚的热闹程度一点也不比白天差，绚丽的霓虹灯，飞速移动的车流，五彩斑斓的大厦，一切都是那么的繁华。

    京城中央电视台演播大厅，今晚这里绝对可以称得上是众星云集，作为华夏第二重要的节日，人们对中秋节的重视程度并不比春节差多少，同样的，中秋联欢晚会的规模也不会比春晚差多少，只要是被邀请的明星，无论多大牌都来了。

    像这种联欢晚会是华夏所有节目中曝光度最高的，动辄就是上亿的人收看，只要能在上面有足够精彩的表演，一夜红遍大江南北也不是不可能，当然，如果是出了任何一点差错所造成的后果也是难以想象的。

    所以，上到导演c表演者，下到场工清洁工，没有任何一个人敢在任何一个环节马虎大意，因为只要出一点小错误那就是会被数亿人看在眼里，甚至还有可能丢脸丢到海外去。

    今天演播厅里的气氛并没有即将开演那几天这么紧张，这次大家是来了解熟悉场地然后了解自己上场表演的时间，正式的彩排明天才开始，所以在拿完节目安排表后大家都三三两两聚在一起聊着天，有些还商量着今晚到哪个地方好好玩一下。

    明星这么多，记者与闪光灯自然也不会少，在场的记者数量甚至不比明星少，而最吸引记者们的却不是这些明星，而是另外一群不算数明星但胜似明星的女孩。

    无论走到哪里，美女在的地方都是天然的聚光处，更何况还是一群华夏最最美丽的美女们。

    在演播厅的一处不算偏僻的角落，十多个世界之花华夏赛区的候选人正坐在一起，叽叽喳喳地讨论着现场哪个小鲜肉最帅，哪个大叔最有男人味。

    没错，爱美之心人皆有之，哪怕她们是华夏最漂亮的一群人仍然不能免俗。不过苏妍是个例外，她总觉得自己和这么一帮人有些格格不入。

    这些候选人来这里显然是有精心打扮过的，除了精致的妆容，身上的服装也是国外顶级服装品牌提供的最好的时装，一个个都如同花孔雀一般绚丽多姿，不知道的还以为她们是参加什么颁奖典礼来走红地毯的。

    反观苏妍，她身上还是今天下飞机那套，t恤家加牛仔裤，以及一双普通的板鞋，再加上她来的时候还戴着一只口罩，如果不是她给门口的安保看了导演给她发来的邀请信息，她甚至连门都进不来。

    进来以后苏妍总算是摘下了口罩，之前戴口罩是害怕被市民认出来，现在演播厅里都是公众人物，就不用担心这些了。

    关于她要表演的节目她已经拿到了，因为早在几天之前她已经发给了导演组“明月几时有”的演唱录音，虽然苏妍是用手机录的，音质并不是很好，不过所有导演只听了第一阙就全票通过了，没有任何一个人有异议，而且还将其列为了这次中秋联欢晚会的压轴节目。

    而今天到现场后苏妍得知自己的节目的具体表演形式已经定下来了，由她c柳如是c郑婉婷同台表演，这个节目是歌舞琴糅合在了一起，让她们三个人各自表演自己最擅长的，到时候节目效果一定美到爆炸。

    因为和其余候选人的节目安排不同，加上她实在是听不懂那些女孩嘴里说的各种外国奢侈品牌，虽然她现在的英语水平已经不能说是小白了，不过什么lv，chanel之类的单词苏妍还是很陌生，反正也没什么共同语言，所以她就远离了她们，独自一人研究起了自己该怎么进行表演。

    不过她不想理会别人不代表别人不来理会她，尽管坐在角落，不过苏妍还是被记者们找到了，而且一来就是十好几个。

    因为人气最高的赵雨茗和上官若晴这个时候还没到，所以记者们都只好来采访苏妍了，至于其他候选人，反正今晚时间充裕，等会再去采访也不迟。

    “苏妍小姐你好，能占用你一点时间给你拍张照，采访你一下吗？”说话的还是搜虎网的记者，不过这次采访苏妍的不是李琦了，而是另外一个。

    “当然可以。”苏妍微微一笑，这个笑容让所有的记者如沐春风。

    “穿的这么寒酸还好意思接受采访？真是好笑。”这时，一个不和谐的声音从那帮候选人那儿传了过来，声音很大，好像是故意想让苏妍她们听到。

    苏妍扭头看去，看不出具体是哪个人说的这一句话，因为她看每个人都像是说话的那个人，候选人们或多或少脸上都有些羡慕嫉妒，眼中还带着一丝不屑。

    记者们当然也听到了这一句话，并偷偷打开了摄像机的镜头，如果苏妍开口反击的话这一段录像绝对能在今晚上头条！

    不过让他们失望的是，苏妍就像没听见一样转了回来，对记者们说道：“咱们继续。”

    果然，女神之所以能称得上女神，素质和那些“胭脂俗粉”就是不一样！每个记者心里都在称赞着苏妍，同时又偷偷打开了摄像机的滤镜功能，想要把苏女神最美的一面拍下来。

    接下来的采访双方都进行得很愉快，记者们问了些苏妍第一次到京城心里什么感觉，第一次上这种大型晚会心里是否紧张，还有她将要表演的节目是什么。

    前两个苏妍很真实地做出回答，不过第三个苏妍微笑着拒绝了回答，在节目播出之前可不能有任何的泄露，这可是导演千叮咛万嘱咐过的。

    让人意外的是，这边采访刚刚结束，又有一拨人找了过来，这次找来的不是记者，而是明星或者说是一帮子大帅哥。

    “苏妍，你好啊。”一个富有磁性的声音在苏妍头顶响起，引起了正在低头玩手机的苏妍的注意。

    “你好，你们是？”苏妍抬头看去，发现说话的是一个身高在一米八以上的阳光大男孩，看年纪应该比苏妍大不了多少，他旁边跟着一群年纪差不多的男生，一个个颜值都不低。

    “你不认识我们？”阳光男孩有些诧异，心想他们这个男团是现在华夏最炙手可热的组合，不说人尽皆知，但至少苏妍这个同龄人不应该不知道吧。

    “抱歉，我平时不怎么看娱乐新闻，可能或许应该听说过你们，不过现在一下子没想起来。”这下苏妍就很尴尬了，实话实说，她根本就不知道眼前这几个男生是谁或者是干什么的，但这些话肯定不能直接说出来，所以苏妍就只好瞎编了，结果谎话说出来连她自己都无语了，这样谎话恐怕只有小学生才会被骗到，男生们听着耳里也是有些哭笑不得。

    “没听说过我们不要紧，不过我们可是听说过你啊，你可是咱们华夏的第一美女，我早就想和你认识一下了。”阳光男孩并没有因为苏妍谎话而感到生气，他的语气依旧温和，他的笑容如同阳光般和煦。

    放在任何一个怀春少女眼里，这个男孩都是一个可以让她怦然心动的男神，无论是哪一方面。

    不过苏妍对此并没有任何一个感觉，如果有必要，她可以用大罪徽章的力量让任何一个女人爱上她，只要这个女的精神力没有超过她，那就绝对不会有任何反抗的余地。

    另外，苏妍现在是彻底对所谓的帅哥失去兴趣了，在和阿斯蒙蒂斯交战的时候她已经见识过男人颜值所能达到的极限，这之后再看其他人苏妍觉得都没什么太大的不同，说帅也帅不到哪里去。

    苏妍现在颇有些曾经沧海难为水，除却巫山不是云的境界。

    不过她对这些男生不感冒，不代表别人就能像她一样熟视无睹，一帮女生就像跟屁虫一样跟着这些男生，来到了苏妍这里，她们都是这次世界之花比赛牡丹争夺战的候选人。

    “向阳，能给我签一个名吗？”一个女生凑到阳光男孩的面前，兴冲冲地问道。

    “当然可以。”向阳从自己兜里掏出了一支笔，问道：“签在哪儿？”

    “就背上吧，我也没带纸什么的。”女孩说着转过了身，将自己纤瘦的腰肢面对着向阳，看着女孩轻薄的衣物，犯了难。

    而苏妍完全是一副看好戏的模样，签不签字给谁签字，对她来说无关紧要。

    不过向阳这个时候却扭头看了一眼苏妍，像是下了什么决心，说道：“对不起，你这个样子我签不了，要不我找张纸或者书给你签吧。”

    这样的行为向阳觉得有些出格了，更何况苏妍还看着，他不想在她那里留下什么不好的印象。

    不过他没想到，他的这个行为成为了激发苏妍与其他候选人们矛盾的导火索。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第316章 朴实并不代表无华（二）

    “你这个人真讨厌，一直看着向阳，害得向阳都不给人家签字了！”没有得到偶像签字的少女扭过头对着苏妍迁怒道，其余的女生嘴里也是碎碎念着，对着苏妍指指点点。

    原本还笑呵呵的苏妍笑容就这么僵住了：“怪我？我又没叫他不给你签怎么能怪我呢？是你自己奇葩，哪里签名不好非要用背，你以为是在给你纹身啊？”

    此话一出，旁边的人都哈哈笑了起来，向阳本人也是想笑的，不过考虑到那个女生的感受，所以只好捂住了自己的嘴，不让别人看到他的表情，不过从他那微咪着的眼睛看得出来他现在笑得有多开心。

    “你你！”颜面扫地的女生指着苏妍气得半天说不出一句话，碍于公众场合她既不能骂人又不能跟苏妍大打出手，急怒交加的她竟做到椅子上哇地一声哭了出来。

    这一下可不得了，其他候选人立刻化身哭泣女生的至交好友，开始对苏妍口诛笔伐了起来，说她牙尖嘴利c泼妇嘴脸，还说她一来这儿就勾引男人，一副小狐狸精的模样，更有甚者还拿苏妍的穿着做起了文章，说她孤儿就是孤儿，哪怕傍上了一个有钱的干爹依然是不得宠，不但穿得寒酸，连买化妆品的钱都没有。

    几张嘴加在一起苏妍自然是说不过的，她本来就不是那种喜欢与人做口舌之辩的人，如果是兰忘或者孔摩在这儿恐怕能喷得这些女生全都哭晕到厕所里去，可惜他们不在这里，所以苏妍只好抱着手臂，横眉冷对。

    这里的骚动很快引起了其他明星以及导演的注意，大家纷纷围了过来。

    “怎么回事？！”总导演高政从人群中钻了出来，目露严厉地向着候选人问道。他刚才正在和副导演商量联欢晚会的具体安排，没想到这边突然吵闹了起来，所以就立刻走了过来进行询问。

    “都是苏妍！她仗着自己人气高对小米冷嘲热讽，把小米都弄哭了。”一个女生将真实地情况稍微添油加醋了一点，大声地说道。

    苏妍左边嘴角轻轻一扬，冷笑道：“你倒是会恶人先告状，你问问是她先刁难我还是我先对她冷嘲热讽？我跟这个小米都没见过面，我脑子出问题了平白无故去嘲讽她？真是好笑！”

    “到底怎么回事？”高政将目光投向了一旁的向阳，他一时也分辨不清谁对谁错，不过在场的肯定有人知道。

    “都是我的错，”向阳苦笑着道：“我就不该过来跟苏妍聊天，这件事都怪我，跟苏妍没什么关系。”

    “向阳，你没必要跟这种人承担责任！”一个女生大声说道：“大家看她这一身打扮，这么重要的场合又不穿正式一点，又不化妆，说明她根本就没把这件事放在心上，既然自身这么不重视我觉得这次联欢晚会根本就没必要邀请她！”

    虽然这个女生的话说得有些过分，但是也不是一点没有道理。在场的明星无不是精心装扮之后才来的演播厅，都想将自己最美最好的一面展现出来，这也说明了大家对这次联欢晚会的重视程度，只有苏妍一个人打扮得跟个路人一样，这个样子确实有些说不过去。

    “对啊，虽说苏妍自身条件是很出色，但就这么来了会不会有些太草率啊？”

    “人家长得漂亮，不穿什么华服不化浓妆照样能够吸引人眼球，何必再多加什么修饰呢？我觉得就这么朴素挺好的。”

    明星们分为两派，一边觉得苏妍什么准备都不做确实有些不妥，而另一边则是觉得苏妍这样很自然，没什么好诟病的，一时间两边也是争论不休，演播厅变得越来越喧闹，高政的脸色也越来越差。

    大导演都有个毛病，那就是脾气不好，而且掌控欲都很强，一旦事情脱离了他的掌握，那他就会变得很暴躁，比如说现在，高政已经处在发飙的边缘了，好在苏妍及时地阻止了大家的争论。

    苏妍环顾着为她争论不休的明星们，说道：“这件事对与错我希望大家不要再去争论了，现在我只想对我今天的打扮做个解释，因为今天我刚到京城，衣服只带了普通的换洗衣服，没时间去买那些盛装华服，所以才穿得这么随便，明天我一定穿得正式一些。

    另外，那些说我没化妆的，我只能告诉你们，请你们眼睛看仔细一些，我确实是化了妆的！不化妆我还真不敢出门！”

    说着，苏妍从旁边桌子上找来几张湿纸巾，往自己脸上擦了起来，明眼人都知道，她这是要卸妆。

    看到苏妍居然真的开始了卸妆，几个候选人心里震惊之余甚至还有些高兴。之前就一直听说华夏第一美女有多么多么漂亮，她上传的那些照片也确实美得不像话，即使是候选人们看了心里也是自叹不如。

    不过，今天见到真人后，大家都觉得苏妍这个所谓的华夏第一美女好像也就那么回事，根本没有网络上的那么惊艳，而且这还是化妆之后的模样！素颜的苏妍说不定还不如她们！

    一想到这里，候选人们精神全都为之一振，她们已经在心里开始构思等会该怎么攻击苏妍了，就说她用ps欺骗粉丝！素颜和化妆后颜值差距太大，根本当不起华夏第一美女的名头！

    在候选人们的“虎视眈眈”之下，苏妍一点一点地用湿巾拭去了自己脸蛋上她精心化了好久的伪装，而她的真容也渐渐显露了出来。

    在一阵阵抽气声中，苏妍将湿巾移开并扔进了垃圾桶里，然后抬起头，面无表情地看着众人。

    这一刻，苏妍成为了一切事物的焦点，连星光也为她而聚集，窗外的明月也为之黯然失色，整个演播厅里除了粗重的呼吸声，就只剩下了隐隐约约的抽泣声。

    那是有人看到了苏妍极致无暇的容颜，在低头哭泣。

    “化妆的事我已经证明了，不是我不重视这次的联欢晚会，实在是身不由己，不化成这个样子我真的不敢出门。”苏妍双手一摊，一副怪我咯的模样：“这次来参加中秋联欢晚会是高政导演邀请我的，并不是我主动要来，如果有人不欢迎我或者是觉得每资格来这儿的，可以很高政导演讲，如果他也这么觉得，我不会有任何意见，立马走人！

    还有，我要研究怎么好好表演了，希望等会没有重要的事，不要再有人过来找我，省得给你给我给大家都带来麻烦。”

    说着，苏妍扭过头，走到一个男明星的面前。

    “你你好”，男明星没有想到幸福来得这么突然，女神居然眨眼间就来到了离自己这么近的位置，说话的语气抖得柴油拖拉机一样。

    “能让我过去吗？”苏妍彬彬有礼地对他说道。

    “当当当然”，这位兄台一步一步艰难地往旁边挪动着，他身体颤抖的幅度堪比一个正在发病的羊癫疯患者。

    有了行动的通道，苏妍一刻不停地从中间穿了过去，她身体带起的迷人香风掠过了每一个通道上男明星的脸庞，只用了一秒，他们就彻底沦陷了。

    没有任何人能想到，苏妍能美到这个程度，无论她说什么，什么表情都是那么的迷人，如果苏妍是女王的话，他们愿意立刻跪下成为她的奴隶，不会有任何的怨言！

    “这件事就到此为止，我不希望同样的事再发生！否则不管你是多大牌的明星，都得给我滚蛋！”高政的声声怒喝让明星们心中一震，飘荡的心神也是逐渐收了回来。

    看来苏妍的魅力也并不是对所有人都好使，年纪越大的人精神的坚韧程度就会越高，对于苏妍的魅力的抵抗力也会越高，虽说高政刚才也被迷得有些神魂颠倒，不过他却是第一个醒过来的。

    被总导演这么一吼，大家虽然是回过了神不过心里或多或少都有些不高兴，不过也没办法，谁让他是导演呢，而且还是华夏数一数二的大导演，手里掌握着无数影视娱乐圈的资源，以后还想在这个圈子里混，得罪谁都不要得罪他。

    所以，尽管被大家心里都不舒服，却没有一个人敢说或者是表现出来，全都自己做自己的事去了，而苏妍这时也是一个人走到了一个偏僻的位置，刚刚她已经把话说得很清楚了，应该没有人再来骚扰她了。

    事实也确实是这样，苏妍说完那句话之后没有一个男明星再走到她那里想跟她搭讪了，但这样也弄得大家心里都跟一万只猫在抓一样的难受，女神就在那里坐着，自己却只能远观，连上去说句话都不可以，这简直是人世间最大的折磨！

    不过没办法，谁让苏妍早就已经说清楚了，今晚不想再有人去打扰她，要是再去那就是自找不快了。

    最终，大家还是强忍住了心中萌动的情愫，打算另外找个机会再去找苏妍。虽然不能靠近苏妍，不过大家还是掏出了苏妍，偷偷地拍下了她的照片，这么美丽的女孩他们还是头一次见到，不记录下来真的是太可惜了。

    一时间演播厅里快门声此起彼伏，每个人从不同的角度偷偷地拍下了苏妍，不需要任何的ps，直接发布在了自己的微博上，有的明星还评论道：如果能有这样的女孩做自己一生的伴侣，哪怕是为其付出一切也值得！

    考虑到和苏妍并不熟，所以大家并没有艾特她，而是默默地关注了她的微博，并在第一时间翻看了她以往发布的每一条微博。

    苏妍没有想到，她就这么坐着就又火了，十几个明星在自己的微博上同时发布了苏妍的各种角度的照片，那美丽静好的模样简直是直击人心，让每个见到她的人都为之而着魔，相对的，苏妍的粉丝也因为这些明星的宣传而暴涨，从之前的三百多万直升到了四百多万，这个数字甚至已经超过许多一线明星了。

    继续在演播厅里坐了一会儿，苏妍打算走了。

    本来在拿了节目安排表她就已经可以走了，不过想到赵姐姐也许会来，所以她就想先等一等她，两人也可以聊聊天什么的。

    不过刚才赵雨茗已经给她发了信息，说她的节目安排表已经由导演发给她了，所以她这次并没有来演播厅。知道这个消息的苏研叹了口气，站起身往演播厅的门口走去。

    “苏妍，你要走了吗？”向阳一直注视着苏妍，当她起身的时候向阳立刻走了过去，问道。

    “嗯，反正待着也没什么事，我就先回酒店了。”苏妍对向阳并没有什么恶感，虽然之前就是他带来了一些麻烦，不过苏妍并不怪他。

    向阳诚恳地道歉道：“之前的事都是我的错，都是我的原因才让你受了委屈。”

    苏妍安慰他道：“没关系，这件事完全是那几个女的无理取闹，我根本就没放在心上，你也别有太多的心理负担。

    我还有事，就先走了。”

    说着苏妍对向阳摆了摆手，然后戴上了口罩，朝演播厅外走去。

    而向阳则是留在原地凝望着苏妍的背影，久久不愿离去。

    酒店里，孔摩他们三人正在斗地主，兰忘一如既往地当着冤大头，不过这次输得少了些，只输了几百块，反倒是之前一直赢钱的孔摩这次输惨了，已经给了离辰小一千了，脸色苍白得跟涂了三层珍珠粉一样。

    苏妍则是静静地坐在窗台上，呆呆地靠着窗户，欣赏着京城的夜景。

    看着楼下的人来人往，车水马龙，苏妍心里突然变得有些空落落的，一股淡淡地忧愁涌上了心头。

    终于，苏妍掏出了手机，她决定给奶奶打个电话，把上官如烟她们的事和奶奶说一下，不管最后结果如何，她都不能瞒着奶奶。

    电话很快接通了，从那边传来的咿咿呀呀的声音苏妍知道奶奶一定又在听戏。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第317章 结果

    “什么事啊妍妍的？”虽然苏画外貌上变年轻了，不过她的内在还是原来的那模样，仍然喜欢听京剧。

    “奶奶，还不睡啊？都快九点了。”苏妍看了下表，心里有些奇怪，平常这个时候奶奶早就睡觉了，怎么今天还在听戏啊。

    苏画无奈地道：“睡不着啊，我都在床上躺了一个小时了，一丁点睡意也没有，所以我就起来看电视了。”

    “哦～～那你也别看得太晚了，熬夜对身体可不好啊。”嘱咐的话说完，苏妍准备直接切入正题：“对了奶奶，我有件事想告诉你。”

    “什么事啊？”苏画听到苏妍的语气有些凝重，知道这件事肯定很重要，所以立刻关掉了电视。

    苏妍轻声道：“也许我遇到我的亲生父母了”

    沉默，苏画那边陷入了长久的沉默，从电话中苏妍听不到任何声音，连呼吸声都听不到。

    “奶奶？”苏妍试探性地呼唤了一声。

    “嗯我在呢。”苏画的声音听起来像是又瞬间苍老了几十岁，甚至比变年轻之前还要沙哑：“已经确定了吗，不会搞错吧？”

    “应该没有”苏妍不是很确定，或者说在奶奶面前，她并不想说已经确定了这句话。

    苏画听出了苏妍话语中的那一丝忧愁，说道：“妍妍，找到父母是好事啊，你该高兴啊。”

    苏妍苦笑道：“不知道为什么，我真的一点也高兴不起来，一开始我心里还有些怕呢，再说这不是还没确定吗，少一些期待就少一些失望吧。”

    苏画有些怯怯地问道：“那如果是真的，你是会留在京城还是”虽然嘴上说找到亲生父母是好事，但苏画其实并不想苏妍找到自己的父母，至少在她死前不行，每个人都或多或少有着些自私心，而苏妍正是苏画心里最不愿分割出去的珍宝。

    之前同意让苏妍认叶景元为干爹，是因为苏画知道叶景元不可能夺走苏妍，但这次不一样了，这可是苏妍的亲生父母！所以苏画这时心里也有些慌了起来。

    好在，苏妍的回答让苏画放了心。

    苏妍理所当然地说道：“当然是回蓝海啊，我怎么可能离开一个我生活了十几年的地方，况且在京城我人生地不熟的。”

    “那就好。”奶奶的脸上终于露出了微笑：“如果真是你的父母，回蓝海之前就好好和她们聚一聚吧，不要担心我的。”

    苏妍点了点头，叮嘱道：“嗯，奶奶你一个人在家也要注意安全啊，有什么事立刻给我或者给典大哥打电话，最好是给典大哥打，他派出所离咱们家近，有什么情况他肯定要比我来的更及时。”

    苏画既欣慰又开心地笑道：“我知道了，你还把我当成以前发病的时候啊？你奶奶我现在脑袋清醒得很！”

    “这不是担心你吗？”苏妍知道奶奶不再像以前那么迷迷糊糊了，所以多余的话也没有再说，道了声晚安后挂掉了电话。

    这边苏妍打完了电话，那边的牌局也完了。

    “不玩了！再玩下去老子裤子都要输掉了！”孔摩将手里抓着的一串“电话号码”往床上一扔，表示自己已经玩不下去了。

    “别啊，刚回了点本你就不玩了啊？”兰忘倒是有些意犹未尽，今晚是他打这么久牌以来唯一赢钱的一次，刚开始还输了些出去，然后手气就越来越顺，连续两把都打了孔摩春天，孔摩直接被打自闭了。

    “好了，今晚就到这儿吧，都九点了，还不睡觉吗？”苏妍将自己床上的扑克牌收了起来，然后放到了抽屉里，并下达了逐客令。

    “走吧走吧，昨天熬了一晚上，我都有些困了哈～～”离辰说着还真打了个哈欠，然后揉了揉自己有些干涩的眼睛。

    兰忘倒是还想在苏妍房间再多待一会儿，不过看到孔摩和离辰都要出去，他一个人也不好意思再留下来，于是也跟着两人出了门。

    刚才还有些热闹的房间顿时变得安静下来，苏妍关上窗户并拉起了窗帘，将空调的温度稍微调高了一点就打算睡觉了。

    这时，手机抖了一下，是有人用企鹅发的消息，苏妍一看居然是洛千秋学长发来的，算起来她们得有半个多月没见过面，不知道这次突然发信息过来是干什么。

    “在吗？”

    男生找女生的通用打招呼方式，使用率高达百分之九十九。

    “在，什么事？”

    同样是非常平淡的回答。

    “听说你来京城了？”

    “对啊，你怎么知道的？”

    “微博上看到的，好多明星都发了你的照片，背景就是京城电视台演播大厅。”

    “哦，这么回事啊。”苏妍这个时候才知道自己已经被偷拍了。

    “明天有空吗？出来吃个饭吧，让我也尽一尽地主之谊啊。”正题来了，洛千秋前面的一切铺垫都是为了这一句话。

    “学长你也在京城的吗？”苏妍倒是没有立即拒绝，事实她对洛千秋印象挺不错的，之前他还出手帮自己解决了一个大麻烦，所以这次洛千秋的邀请苏妍并不打算拒绝。

    “当然在啊，前几天家里有些事，所以请假回了家，现在还没回蓝海，正巧你也来京城了，就想请你出来吃个饭，不会耽误你什么事吧？”洛千秋的语气还是和以前那样的温和，让人根本无法拒绝。

    “当然可以，不过我这里不止一个人，有三个朋友跟我一起的，不好丢下他们，能带他们一起来吗？”

    苏妍这里用的是男他，也是想提前告诉洛千秋自己这三个朋友都是男性朋友，也好让他先做好心里准备。

    “没关系，一起叫来也可以，人多热闹嘛。”洛千秋没有任何迟疑地表示了热烈欢迎，仿佛他只是单纯地想请苏妍吃饭，并没有其他的心思。

    “那地点就你定了，京城我可不熟。”打完字苏妍还发了个图片，是一个小人躺在床上，头顶挂着一个月亮，旁边是两个大字：晚安。

    而洛千秋也是立刻会意，赶紧发了个一k的手势再加一个笑脸。

    关闭企鹅，苏妍又打开了新朗微博，不出意料，自己的名字又出现在了热搜榜上。

    在决定卸妆的时候苏妍就已经知道自己今晚肯定会上热搜，不是她自恋，而是她非常清楚自己现在模样的杀伤力有多大，上次还只是直播展示给自己的粉丝，顶多也就是粉丝们宣传一下，而这次演播厅里还有那么多的记者和明星，宣传力度简直是一个天上一个地下。

    点开热搜榜关于自己的照片，苏妍看到了自己被偷拍时的模样，照片中的她正安静地坐着，认真地阅读着节目安排表，那甜美静好的模样简直是让每个看到的人都为之迷醉，评论区里清一色的溢美之词，想要跟苏妍生孩子的人数之不尽。

    看到这些，苏妍摇着头一笑置之。

    不知从什么时候开始，苏妍竟喜欢上了被大家称赞追捧的感觉，或许这是每个女生的天性，哪怕她以前曾是个男孩。

    苏妍并不打算拒绝这样的感受，她不觉得这往样有什么不好的，她很美，粉丝很喜欢她，而她会更努力地报答大家，这样的良性循环只需要一直持续下去就行了。

    放下手机，苏妍扯了扯被子，睡觉了。

    虽然今天经历了许多事，不过今晚她肯定能睡个好觉

    京城这座城市睡得很晚，深更半夜也有人在街上行走，同时它也苏醒得很早，天刚蒙蒙亮外面就已经响起了声声叫卖声。

    京城的吆喝声一直是这里的一大特色，老京城的人可以说对此深有体会，只要是世面上能买到的东西几乎都有独属于它们自己的货声或者说是吆喝，只不过随着时代的变迁，那些走街串巷吆喝的小贩已经越来越少了，主要是因为城管在这方面管得比较严，见到这种小贩就立刻过来将之取缔了。另一方面现在大家想买什么直接就在网上买了，又快又便宜，品质和安全也有保证，同时年轻人或多或少都觉得在那种路边小摊买来的东西都有点l一。

    不过在京城靠近紫禁城的地方，还是能看到这些小贩，听到他们的吆喝声的，大多叫卖的都是豆汁油条豆腐脑，这也是大多数京城人早上的最爱。

    苏妍她们也是入乡随俗，在起床后并没有让前台送来特制的豪华早餐，而是跑到街上买了豆汁油条，就坐在马路牙子边上吃了起来。

    早上这里人并不太多，而且来这里买早餐的大多数都是些小学生，所以苏妍倒也不用怕被路人给认出来。

    油条的味道和蓝海没多大差别，豆汁则要好喝的多，或许研磨的方式不同吧，蓝海的豆汁豆子都是用榨汁机磨的，京城的这些应该是纯手工的，口感截然不同，总之苏妍吃得还是津津有味。

    但兰忘他们三个就有些难受了，不是早餐难吃，是因为没睡醒。

    昨晚他们回了房间，本来有些睡意朦胧的离辰突然又有精神了，怂恿着另外两人来打英雄荣耀，开黑永远是男生们的最爱，于是三人直接就战到了凌晨三点多，从他们开始玩游戏之后，房间里的怒吼c咆哮就一直没停过，搞得酒店的工作人员来提醒了他们好多次，还警告他们要是再影响其他人的休息，就只能让他们强制退房了，前台可是已经被打了无数个投诉电话了。

    事情很快就解决了，兰忘从兜里将那张金卡掏了出来摆在了工作人员的面前，让他接下来的一切废话全咽进了肚子里。

    作为京城顶级酒店的工作人员，他肯定是知道兰忘的金卡意味着什么，这可不仅仅只是有钱就能拥有的，而且光是这张金卡能透支的额度就足够将整座酒店买下来了，所以工作人员很明智地选择了闭嘴。

    当然，兰忘也不是一点道理也不讲，工作人员走后他们打游戏的动静也小了许多，虽然激动的时候还是会叫出声。

    然后他们就毫无打扰地玩到了凌晨三点，玩到都有些撑不住了才睡下。

    没想到才睡了不到四个小时们就咚咚地响了起来，三人面目狰狞地从睡梦中醒来，想要把打搅他们美梦的混蛋爆k一顿，结果一打开门心里的怒火瞬间就熄灭了。

    苏妍元气满满地站在门口，笑呵呵地说：“年轻的生命怎能不经历朝阳？少年们哟，赶快跟我一起去看京城的日出，还有天安门升旗仪式等着我们呢！”

    如此激动人心的话语听在三人耳中却是如同催命符一般恐怖，没错，就是催命符，再不睡觉他们真的要死了，然而苏妍却让他们去追逐朝阳？这不是就是催他们的命吗！

    不过没办法，苏妍都走到门口来叫他们了，总不能说他们要睡觉，不去了吧，这次如果拒绝了说不定以后就再也不会被邀请了，他们可担不起这种风险，所以全都赶紧跑到厕所互扇了几个耳光，再用冷水洗了个脸，总算是打起了些精神，跟着苏妍去吃早饭去了。

    苏妍吃得津津有味，离辰三人吃得味同嚼蜡。

    兰忘稍微好一些，他以前在学校经常通宵玩游戏，早就习惯了。不过孔摩就不行了，这么多年来他的作息一直很稳定，几乎就没熬过夜，现在连熬了两天，简直可以用浑身难受来形容，要不是怕出丑，孔摩简直想直接倒头就睡。

    令人煎熬的早餐终于吃完了，不过苏妍可没有就这么放过他们的打算，看了看时间，还差一会儿到七点半，现在赶过去应该来得及。

    于是苏妍带着众人向离酒店不远的天安门广场跑去。

    刚吃了饭就跑这么快，也不怕把肠子跑断！三人在心里这样吐槽道。

    这个时候天安门广场已经可以说是人山人海了，有京城本地人，也有从五湖四海赶来参加升旗仪式的，苏妍她们就是其中之一。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第318章 真正的纨绔

    “就要升旗了，快过来快过来！”苏妍像是一只蝴蝶在人群中穿梭着，三两下就窜到了最前面，孔摩他们则是没有苏妍这么娇小的身形，只能一边喊着借过一边往前面拱，要是换个地方或许别人早就开骂了，不过在这里，没有一个人敢大声喧哗。

    对于祖国的天安门广场，苏妍已经向往了很久很久，小时候她看得最多的电视节目就是天安门的升旗仪式。

    那个时候苏妍家还没安上闭路线，家里的电视就是一个摆设，苏妍经常跑到巷子口的那家电器店，里面从早到晚都有免费的电视看，不过美中不足的就是只能看中央电视台。

    有时候会放一些动画片，不过只要一打广告就是播放天安门广场的鸟瞰全景图，或者直接就是升旗仪式，那神圣而又庄严的仪式一下子就震撼到了苏妍幼小的心灵。

    后来，苏妍家里连上了闭路线，在家里就可以看电视了，能收看的电视台也不再只是中央卫视一个，但是，只要是到了播放升旗仪式的时候，不管当时苏妍在看什么她都会立刻调到中央台然后完整地看完。

    小时候她最大的梦想除了想要上学以外，应该就是去一次天安门广场，亲身经历一次升旗仪式了。

    从苏妍用了这么多年的手机来电铃声也可以看出，她对这个地方有多向往，现在真的到了这个地方，她的心情可以说是激动万分。

    事实上，每个到天安门广场，见证国旗在眼前冉冉升起的人心情都跟苏妍一样的激动。

    “咔咔咔”一阵整齐划一间隔有序的脚步声从远处传来，开始还有些细不可闻，渐渐地变得越来越清晰，一步步踏在了众人的心头。

    赭红色的大门缓缓打开，一队身穿笔挺绿色军服的士兵，抱着步枪从大门中徐徐而出，走在最前面的则是捧着一面如朝霞般鲜艳的五星红旗。他们的表情庄重而又认真，他们的动作干脆而又整齐，从正面看上去，几乎就像是两个人在并排而行。

    逐渐的，他们走上了汉白玉雕琢而成的国旗台，一阵摆弄之后，一个士兵将已经绑好的红旗紧握在手中，其他两个士兵也是拉着升旗绳，就等着国歌的响起了。

    “起来，不愿做奴隶的人们”短暂的宁静之后，熟悉而又振奋人心的，高亢而又澎湃激昂的国歌在天安门广场上庄严奏响，刚才还很安静的人群这时突然变得喧闹起来。

    不是大家在说话，而是人们都在或高声或低声地跟着奏乐唱着国歌。

    虽然大家来自不同的地区，所说的方言也不尽相同，但是这一刻，大家说的唱的都是同一种语言，同一种音调，无论是风烛残年的老人亦或是朝气蓬勃的年轻人！

    在最后一个“前进”唱罢，五星国旗精准地升到了旗杆顶端，雪白的和平鸽也也在这时从地面飞起，当它们飞过拂过飘扬的红旗边时，许多人都拿起了手机将这美丽的一刻进行了抓拍。

    苏妍没有掏出手机，只是静静地看着蓝天白鸽红旗交织而成的美丽画面，发自内心的微笑浮现在了脸上，而美丽的她这时也成为了别人眼中美丽的风景。

    这一刻选择抓拍的人竟比刚才拍鸽子的人还要多，以红旗护城河为背景，苏妍又一次装饰了人们的梦。

    苏妍对此一无所知，心情渐渐平复后她找到孔摩他们，说道：“走吧。”

    经历了刚才的升旗仪式，孔摩他们这时也是睡意全无，心里除了激动还是激动。

    尤其是孔摩和离辰，他俩还从来没经历过这样的阵仗，现在可以说是热血上涌，浑身仿佛有着数不完的力气，恨不得跟敌人大战三百回合那么激动。

    离开天安门广场后，三人心中的热血渐渐消散了，就在兰忘问接下来该去哪里玩的时候，苏妍说道：“洛千秋学长昨晚给我发了信息，说今天想请咱们吃个饭，尽一下地主之谊，我答应了，大家一起玩玩吧。”

    “啥，怎么是那家伙？”兰忘听到洛千秋这个名字就头疼，这学期第一次进教导处就是拜他所赐，上次跟他打架还被打成了猪头，在苏妍面前出了次大丑！

    “洛千秋是谁啊？”孔摩好奇地问道。

    兰忘撇了撇嘴，说道：“是京城轩辕书院来咱们学校的交换生，他爷爷是武盟长老，势力不是一般的大。”

    “你怎么知道得这么清楚！”苏妍觉得很惊奇，兰忘怎么把学长的底细都给打探清楚了啊？

    “我之前不是跟你说过吗，那家伙是间谍，所以我就让我爹调查了一下他的背景，结果发现这家伙果然不简单！”兰忘确实是让老爹调查的洛千秋，不过初衷可不是因为洛千秋有可能是间谍才调查他，而是想了解这个情敌的底细，研究怎么对他下手，后来发现这个洛千秋“家底儿”比自己还厚实，所以这件事也就不了了之了。

    “我觉得这个洛千秋还挺好的，上次要不是他提供的证据，苏妍还真不好解决。”因为第一次见面洛千秋就给大家留下了不错的印象，所以离辰倒是帮洛千秋说起了话。

    孔摩大手一挥，说道：“管他是好是坏，有咱们三个在还怕他耍什么花招吗？你们都关注错重点了，洛千秋请客吃饭，以他的身份肯定不会是在那种路边摊，也就是说咱们又可以吃大餐了！”

    苏妍三人望着一副吃货嘴脸孔摩，除了无语，还是无语。

    “应该就是这里了吧？”苏妍一边看着手机，一边看着眼前这栋金碧辉煌的会所。

    “至尊俱乐部我好像听说过这儿啊。”兰忘捏着自己下巴上新长出来的胡子了，喃喃道。最近也不知道怎么了，胡须如雨后春笋般从他的下巴和嘴唇上冒了出来，搞得他下巴和嘴唇一直痒痒的，不舒服。

    “洛千秋学长发过来的导航地图最后目的地就是这里，我们应该到了，我给他发个信息吧。”苏妍说着用企鹅给洛千秋发了个：我们到了。

    洛千秋立刻回道：马上就来！

    “我想起来了！”兰忘冥思苦想了半天，终于从自己脑海中找到了有关这个至尊会所的信息。

    兰忘对大家说道：“这家会所好像在蓝海有个分部，平时只对那些富二代开放，换句话来说就是专门给那些纨绔公子设置的花天酒地的地方，蓝海那个分部曾经给我发了张钻石卡，不过我拿到了也没怎么去，张镜倒是经常去那儿”说着兰忘还看了眼苏妍，对于张镜苏妍应该也不陌生。

    “你说的那个张镜是绑架苏妍那个吧？”离辰向兰忘问道。

    “嗯。”兰忘皱着眉点了点头，对于张镜兰忘没太多的好感，因为苏妍的阻拦他才没在学校里找张镜的麻烦，要换平时想张镜不知道被他收拾成什么样子。

    “算了，别提那些不开心的事了。”苏妍看到离辰想说什么，立刻打断他道：“他爷爷为了救我也牺牲了自己的生命，也算是恩怨勾销了。”

    一分钟后，一身白色t恤西裤的洛千秋从会所里跑了出来，看到苏妍后喜笑颜开道：“干嘛等在门口啊，快进来吧，今天我带大家好好玩一玩。”

    虽然兰忘不是很喜欢洛千秋，不过他也没破坏大家开心的气氛，只是面无表情地朝里面走着。蓝海那家分部他去过几次，里面的装潢还是非常不错的，各式各样的美食也是让人食指大动，就是里面的内容有些不堪入目，各种各样的交易明码标价，兰忘看得是直皱眉，一见到那些服务就直接略过，不知道京城的总店会不会和蓝海有所不同。

    从外面看至尊会所里面是一片漆黑，不过进去以后才发现里面别有洞天，先看到的是没有人的大厅，四周的墙壁上挂着些油画和名人格言，格调还是挺不错的，搞得和国外的一些娱乐沙龙的气氛很像。

    大厅的尽头是三部电梯，每部电梯的颜色都不一样，有银色c金色和白色，分别代表的白银c黄金和钻石，洛千秋将众人带到钻石电梯前，然后用卡在感应器刷了下，电梯门立刻打开。

    “这家会所每个电梯所能到的楼层都不一样，楼层越高得到的服务就会越好，大家玩得也越尽兴。另外能在顶楼的都是京城最顶级的公子小姐，大家有兴趣的话也可以互相认识一下，以后如果遇到什么事说不定就有需要帮忙的时候。”

    “我能有什么事让他来帮啊？”兰忘最终还是忍不住吐槽道。

    “兰忘”苏妍尴尬地笑了笑，然后偷偷用手扭了扭兰忘的手臂。

    洛千秋神色如常，并没有因为兰忘这句话而变得不悦，开玩笑道：“兰三少可是蓝海第一公子哥，当然是不需要咱们帮助的，到时候在学校遇到什么事，可要麻烦麻烦你了。”

    “看我心情。”兰忘也没直接拒绝，只是敷衍了一下就往电梯里走去。

    “抱歉啊，我这朋友最近，心情不好。”苏妍赶紧小声很洛千秋说道。

    “没事。”洛千秋表示自己并不在意。

    五个人进了电梯，关上门，几秒钟后，电梯门叮地一声打开了，映入眼帘的是一个宽敞的大厅，天花板悬着几十盏亮晶晶的水晶灯，大厅里有正在打桌球的，有坐在沙发上喝红酒的，有和女伴谈笑风生的，男男女女皆是乐在其中。

    “这里是娱乐大厅，外面能找到的娱乐设施，这里几乎都有，想玩什么大家随意，要是饿了就给我说，我带你们去餐厅，这里的大厨可是法兰西来的顶级名厨，松露鹅肝可是一绝。”洛千秋一边走出电梯，一边对大家介绍道。

    “哟，洛少，哪儿找的一个这么水灵的姑娘啊，不介绍给哥几个认识认识？”这时，一个大概二十二三岁的青年走了过来，他的左手提着一只红酒瓶，右手揽着一个模样艳丽的女孩，手指不停地在她的肩膀上揉捏。

    他的身边还跟着几个男生，一个个也是左拥右抱，看得兰忘头疼。

    “就是，在至尊这么久，我还头一次见到这么俊的妹子啊，你怎么搞到的啊，该不会是老板藏私，只给你说不告诉我们啊？”另外一个男生这么说道，他比第一个还过分，搂着两个女生，让女生给他喂红酒。

    兰忘眉头一拧，正要开骂，洛千秋赶紧上前说道：“别乱说，这是我朋友！”

    “哦～～朋友啊。”男生立刻对苏妍说道：“姑娘对不住啊，我这人嘴贱，您多担待，可别放在心上。”

    “没事。”苏妍皮笑肉不笑地说道，别说兰忘想骂人，她都想骂人了，这些纨绔也太没素质了吧，脑子里除了姑娘就没有其他东西了吗？！

    “咱们换个地方，我怕等下忍不住，出事儿。”离辰铁青着脸，转身朝另一个方向走去，不过刚走了两步，就被拦了下来。

    拦他的就是那个搂着两个妹子的男生，他似笑非笑道：“小子，说话气性咋这么大呢？不就是开个玩笑而已，你不会当真了吧。”

    “有些玩笑是不能随便开的，容易惹麻烦。”离辰发誓，他到现在还没动手揍人已经是很给洛千秋面子了，要是洛千秋开始给他的印象还不错，这人现在肯定是已经躺在地上了，下场绝对不会比那个华子好到哪里去！

    “说实话，我这个人还真不怕惹麻烦，或者说还没有谁能给我制造麻烦。”男生的手渐渐离开搂着的女生，走到了离辰的面前。

    这个男生的个子很高，找站到离辰面前，离辰几乎要仰着头才能看到他的眼睛。

    “以前都是我从天上俯视别人，这次倒是风水轮流转。”离辰右手捂着头，呵呵一笑。

    他这话说话，其他人也都一起笑了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第319章 看不惯就打

    “很好笑吗？”离辰抬起头问道，他觉得自己是在实话实说，殊不知在别人眼里他就是在大放厥词。

    “知道上一个用这种语气说话的人现在在哪儿吗？”男生将手搭在了离辰的肩膀上，说道：“他全家都被我逼到非洲去挖煤去了。”

    “哦，是吗。”离辰突然笑出了声：“那可真是太巧了，我才刚从煤矿里出来，而且我是孤儿，我全家就我一个。”离辰挥手拍开了男生的手，然后很是仔细地在自己肩膀上拂了几下。

    “算了离辰，别和这些人较劲了，我刚才没吃饱，赶紧找到餐厅吃一顿。”孔摩拉了拉离辰的胳膊，打起了圆场。倒不是孔摩怕了，而是他真的有些饿了，天大地大，吃饭最大，什么事都没有填饱肚子重要，真要有什么矛盾等吃饱了再解决也不迟。

    “光头，你又是从哪里冒出来的？”男生目光有些不悦地看着孔摩，从孔摩的语气中男生听到了那股好不掩饰的不屑，这是他从未有过的待遇！以他的身份，还没有人敢用这种语气在他面前说话！

    “你怎么跟条疯狗一样，逮谁咬谁啊？”孔摩此刻也是气极反笑了，自己不想找麻烦没想到麻烦反倒自己找上门了，“我招你惹你了？”孔摩盯着男生，一脸的莫名其妙。

    “你没招我，不过你说话的语气让我觉得很不爽，在我面前，不允许有这么嚣张的人。”男生骄傲地抬起了下巴，一股无与伦比的自信充斥着全身。

    “要我说，看不惯就干脆打一架，哪来这么多废话，啰啰嗦嗦的我都想睡觉了哈”兰忘说着，还真抬起手打了个哈欠。

    “洛少，这几个家伙是跟你一起的？”男生错眼看向了洛千秋，

    洛千秋则是看了苏妍一眼，点头道：“他们是我的朋友，有什么问题吗？”

    男生不屑道：“朋友？不像是你洛少的风格啊，怎么会和这种人朋友？太掉咱们的档次了吧。”

    “秦朗，我朋友什么档次，我和谁做朋友，这些事你应该管不着吧。”洛千秋也是被秦朗的话弄得有些怫然，声音不自觉地提高了一些。

    “我是管不着，不过你把他们带到这儿来，不觉得很影响咱？一天的好心情都被破坏了，对吧，宝贝？”秦朗说着，用右手捏了捏身边女伴的俏脸，但他的眼睛却一直在苏妍的上半身扫来扫去。

    被秦朗富有侵略性的的目光扫视，苏妍感觉很不舒服，只能皱着眉侧过了身。

    离辰发现了秦朗不安分的目光，右手慢慢握拳，骨节与骨节的剧烈摩擦发出了一阵噼里啪啦的爆响：“别再用你那恶心的眼神盯着我妹妹，否则我把你眼睛挖出来！”

    “呵，原来这是你妹啊，看着不像啊，不行，我得凑近点仔细瞅一瞅。”秦朗笑嘻嘻地走向了苏妍，离辰等人立刻警觉起来，正准备动手，秦朗却被洛千秋给拉住了。

    “几个意思，洛少？”秦朗扭过头，一脸玩味儿地看着洛千秋。

    “我说了，苏妍她们是我的朋友，你要再这么不尊重她别怪我不客气。”从洛千秋认真的表情可以看出，他不是在开玩笑。

    然而，秦朗却是将其当成了玩笑，他冷笑着道：“不客气？就凭你？我告儿你，你秦爷我叫你一声洛少是给你爷爷面子，你还真把自个儿当人物了！今个儿我就把话挑明了，你这妞，秦爷我要了！”

    “啪啪！”

    洛千秋出手如电，毫不留情地狠狠扇了秦朗两个耳光，巨大的力道甚至将秦朗扇得蹭蹭退了两步，直撞到身后的女伴身上。

    秦朗的两个女伴惊呼一声，赶紧将秦朗扶住，然而秦朗稳住身形后却反手给了女伴一个耳光：“谁t让你们扶了！”

    遭此委屈的两个女生只能楚楚可怜地捂着自己的脸，畏畏缩缩地退到了一边，眼中的泪水簌簌地往下掉。

    不知道为什么，眼前这两个女生凄惨的遭遇，让苏妍心中觉得有些兔死狐悲，每个人总有自己的无奈，如果她不是遇到了典卫c兰璇他们，或许她现在的下场和这些女生也差不多吧。

    “我还是头一次见到打女人打得这么理直气壮的男人，真是奇葩。”兰忘一直都是一个怜香惜玉的人，最看不得妹子受欺负，看到两个妹子被秦朗欺负得这么惨，忍不住为她俩发声道。

    事实证明秦朗就是个嘴强王者，对着洛千秋一阵叫嚣，心中笃定洛千秋会顾及他的颜面，不会当众动手，但是真正被扇耳光后秦朗却连看都不敢看洛千秋。主要是洛千秋背景太深，他惹不起，事情做过头了被打了，也只能忍着。

    但是兰忘他们就不一样了，秦朗可不会怕这么一帮从来没见过的人：“我t教训我的女人，关你屁事？！不服气吗，老子就是要当着你的面打她们，我看你能帮我怎么样？”说着，秦朗举起手挥向了自己的女伴。

    而女生只能眼睁睁地看着秦朗的巴掌挥到了自己的面前，明明可以躲却只能纹丝不动地承受。

    耳光声并没有响起，离辰及时地握住了秦朗的右手，保护了那个女生。

    “大老爷们，有什么脾气就行往我们身上发，欺负女人算什么本事？还是说你一身本事，就只能往女人身上使。”离辰哂笑地看着秦朗，而后者则是一脸阴沉，因为秦朗发现自己好像收不回手了。

    作为京城一个大家族的子弟，而且还是出自那种有几百年传承的名门望族，秦朗是会武功的，而且还不低，虽然功力比不上洛千秋那么变态，不过在整个轩辕书院里也称得上是中等偏上了，但是秦朗惊讶地发现，无论自己如何动用内力，都无法从眼前这个比自己矮一头的男生的手中挣脱。

    这个男生的右手的坚硬程度，简直就像是一只精钢制成的铁爪！

    “放手！”秦朗咬着牙，低吼道。

    “你做了什么！”跟秦朗一起的几个男生也走了过来，厉声喝道。之前洛千秋打秦朗耳光的时候他们一动不动，现在离辰只是握住秦朗的手腕就过来兴师问罪，典型的欺软怕硬。

    兰忘哈哈笑道：“你们别激动，我这兄弟是学医的，你们这个叫秦朗的朋友看上去好像有些气血不足，我兄弟这是在给他号脉，看等会儿要不要给他开点补肾的药。”

    “放n的屁！”秦朗犹如一头受伤的狮子，对着兰忘咆哮道，如此的奇耻大辱没有任何一个男人能忍得下来，秦朗恨不得伸出手将兰忘那张嬉皮笑脸的模样给撕得粉碎！

    但是无奈，离辰牢牢地控制着他的手，只要秦朗稍微想要移动，离辰就会立刻握紧右手，秦朗的手腕顿时就会如钻心一般地疼痛，所以秦朗心中再愤怒也不敢轻举妄动。

    “傻看着干嘛？动手啊！”没有能力摆脱离辰的秦朗无可奈何，只能求助于身后跟他一起的朋友，尽管他的语气不怎么好，但是毕竟在一起玩了了这么久，互相之间还是有感情的，眼看秦朗受难还向他们发出了呼救，几个男生也是赶紧冲向了离辰，准备一起联手救下秦朗。

    能在这一层玩乐的都是大家族的子弟，各自也都会一些祖传的功夫，虽然水平参差不齐但肯定比普通人要强得多，最次的也跟训练有素的特种兵不相上下，离辰在不用异能只用武功，还要腾出一只手控制秦朗的情况下，肯定是不好应付的，所以离辰必须得全力以赴，换句话说这一照面肯定有人得见血，而且大概率是这帮被酒色掏空了身体的纨绔子弟。

    “住手！”突然其来的一声呼喊制止了即将发生的战斗，也算是救了这帮纨绔子弟一命。

    离辰握久了也觉得有些厌烦，索性也就顺坡下驴，放手了。

    “真凑巧，咱们又见面了，你该不会是又来主持公道的吧？”离辰看着上官越，开玩笑道。

    “当然不是”上官越一脸黑线，又无奈又好笑，接着上官越做了个让所有人都意想不到的举动，他对刚刚从离辰魔爪中脱离的秦朗说道：“秦朗，给我个面子，这件事就这么算了。”

    “算了？”秦朗仿佛是听到了挺大的笑话，气愤地道：“越哥，这个时候你怎么还帮起了外人！”

    “我就问你，这个面子你给不给！”上官越懒得再跟秦朗废话，直接把逼着秦朗表态。

    “再加上我面子，够吗？”洛千秋这个时候也站了出来，对秦朗做着补刀。

    “你们”两位大佬同处一条战线，别说是秦朗，就是他身后这些兄弟加起来也敌不过的，两者的家族根本就不是一个重量级，除了屈服秦朗没有第二条路，继续硬抗就是在自取其辱。

    “今天我就你们两个一个面子，不过没有下次了！”虽然屈服了不过秦朗的最强可不会有半点的服软，给上官越和洛千秋放了半句狠话后，就匆匆离开了，连女伴都来不及招呼。

    “越哥，这次还真是多谢你了。”上官越的年纪比洛千秋大一些，加上上官越在他们这一辈中威望也很高，所以洛千秋这一声越哥叫得没有丝毫的违和感。

    “没什么，我只是做了我该做的事而已。”上官越意有所指地看着苏妍，眼神有些复杂。

    一想到自己居然还极有可能是自己表妹的女孩发生了矛盾，甚至差点大打出手，上官越就觉得很不好意思，甚至有些羞于见到苏妍。

    其实刚才他早就看到这边的动静，不过一来他现在不是特别想再见到苏妍她们，二来是看到了洛千秋跟苏妍她们在一起，心想有洛千秋应该也不会有什么麻烦，所以也就站着没动，任由事态发展。

    没想到最后两边居然就要大打出手，情急之下上官越这才站了出来制止了众人的行为。

    洛千秋显然并不知道上官越口中说的该做的事是什么，不过他也没有刨根问底的习惯，只是微微一笑，然后走向了苏妍那儿，既然出来了上官越也没有再打算躲躲藏藏，所以也跟着洛千秋走了过去。

    “这次真是谢谢你了。”苏妍对上官越感谢道，除了感谢，苏妍这时还觉得人生真是奇妙，第一次见面两人还有着很大的矛盾，没想到第二次见面就帮了她一个大忙。

    上官越笑道：“不用谢，说不定咱们以后就是一家人了，这点小忙不算什么。”

    “一家人？”洛千秋一脸不解地望着苏妍和上官越，一个从小在蓝海长大，一个是京城土生土长的，二人应该八竿子也打不到一起的，怎么会是一家人了呢？

    上官越解释道：“苏妍有可能是我二姑失散多年的女儿，昨天被我妹找到了，我二姑二姑夫和苏妍也见了一面，应该是八九不离十了。”

    苏妍也点了点头，不过并没有多说什么。

    洛千秋笑道：“哦那可真是恭喜你了，失散了十几年终于是找到了自己的亲生父母，可真是老天保佑啊。”

    “对了，上官阿姨她那儿出结果了吗？”对于自己的身世苏妍还是很关心的，因为她回去之后兰忘将上官如烟要她头发丝的事解释了一下，说用头发丝的毛囊可以做亲子鉴定，快则一天，慢则一周就可以知道苏妍究竟是不是上官如烟的女儿。

    上官越摇了摇头：“不知道，二姑已经拿去医院做鉴定去了，而且排得是特快加急号，最迟今晚就能出结果。”

    苏妍没有接话，只是低头叹了口气，眼中的多了一丝忧郁。

    看到大伙儿情绪有些低落，洛千秋赶紧说道：“耽误了这么久，大家先到餐厅逛一逛吧，我保证里面的佳肴不会让大家失望的！”

    “哈哈，我早就等不及了，快走快走！”孔摩可以说是摩拳擦掌，就等这一句话了。

    众人为之莞尔，往大厅里面走去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第320章 爸爸妈妈

    “隔～～”兰忘与孔摩很没有形象地打了个饱嗝，然后扶着肚子坐到了一边。

    “你们俩可真能吃！”苏妍看着两人堆叠成山的餐盘，里面除了食物的残渣之外什么都不剩，刚才他俩面前还摆了整整十几盘的烤肉披萨之类的东西，一眨眼全吃光了。

    “你早上就吃了一根油条一碗豆浆，不饿吗？”离辰看着苏妍面前就用盘子装着两块蛋糕，她还秀秀气气用一个小叉子一点一点地细嚼慢咽，，巴掌大的蛋糕苏妍已经品了半个小时了，看她这架势想把盘子里这两块蛋糕吃完估计等两三个钟头。

    不过，在洛千秋眼里，看苏妍吃东西比他自己吃都还要享受，尤其是在她撬起一小块软滑的蛋糕送进她那鲜艳的红唇中的那一刻，洛千秋感觉自己的心都要化了。

    好在洛千秋离苏妍比较远，并没有让她发现洛千秋脸上陶醉的表情，不过苏妍没看到不代表别人没看到，同样没有靠近苏妍她们的上官越就看到了，而且是将洛千秋的“痴态”尽收眼底。

    “看得这么入神，该不会是迷上人苏妍了吧。”上官越很不识趣地走了过来，捅了捅洛千秋的胳膊，嘿嘿坏笑道。

    被发现后的洛千秋并没有表现出任何的尴尬，而是理所当然地说道“：“常言道，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。像苏妍这么优秀的女孩，应该没有哪个正常男人不会为之着迷吧？”

    “那倒也是。”上官越深以为然地点了点头，不过他看向苏妍的眼中却没有任何情欲的味道在里面，或许是因为知道了苏妍很可能是她表妹吧。

    洛千秋问道：“对了，你说苏妍是你二姑的女儿，你二姑是上官如烟吗？上官家主的二女儿？”

    “对啊，怎么了？”上官越点了点头，旋即又笑道：“怎么，这么急着想搞清楚自己丈母娘是谁了啊？那你可得多费点心了，我二姑人善良，好说话，不过我二姑夫了就不一样了。

    在他眼里，无论你家世多出色，武功再高，人脉再广，这些都没什么用，只要他说不行，可没有人敢有意见。”

    “我知道，大名鼎鼎的非管所局长，谁敢有意见啊？有意见的不是被抓就是直接被灭了。”洛千秋说到这儿，眼神里竟然透露出了一丝敬畏：“这位爷手上造的杀孽说是能止小儿夜啼都不为过。”

    “哪有这么夸张！”上官越哈哈大笑，拍了拍洛千秋的肩膀道：“我二姑夫虽然长得很威猛，不过其实对我们这些后辈很温柔的，外界的那些传闻也多是因为工作需要，把他宣传得凶一些，你们也更怕他不是。

    甚至只要你跟我二姑夫相处久了，不论你俩差多少辈儿，你都可以把他当自己好哥们一样对待，是真正意义上的好哥们！”

    “看来你和你二姑夫发生过一些故事啊。”洛千秋笑着说道，对于上官越口中的这个二姑夫也就是苏妍的父亲，心中多了些想要与之接触的欲望。

    不仅仅是因为他是苏妍的父亲或者掌握着非管所，只是单纯地想和他结识一下。

    “哪有什么故事啊，都是小打小闹而已。”上官越笑着摆了摆手，并没有打算再说下去。

    虽然离吃午饭的时间还有一会儿，不过大家都把这一顿当午饭了，就算是不怎么饿的苏妍也强行吃了两个蛋糕。

    “接下来还有什么节目啊？”兰忘像个老太爷一样躺在沙发上翘着二郎腿，右手拿着根牙签剔着牙。

    “就老实在这儿歇会儿吧，吃得这么饱你还有力气动吗？”孔摩反正是不想动了，深刻贯彻着生命在于静止这句名言，如果可以他还想在沙发上小憩一会儿，补一补昨晚的瞌睡。

    就在这时，苏妍的手机响了。

    苏妍看到是上官若晴打来的，心里咯噔啊一下，手指抖抖嗦嗦地摁下了接听键。

    “喂。”

    “苏妍吗，快来京城第一人民医院吧，结果就快要出来吧。”

    “好的。”苏妍挂完电话，闭上了眼睛，呼吸与心跳都开始变得急促起来。

    “怎么了？”离辰注意到了苏妍的不对劲，问道。

    苏妍苦笑着看着手机：“结果要出来了，我有些慌。”

    离辰安慰道：“有什么好慌的，如果是，那就是皆大欢喜，如果不是你也没什么损失。”

    “也对。”苏妍微笑着站起身，对沙发上躺着的两个人说道：“我要去医院证明我的身世了，你们跟我一起去吗？”

    “啊？不是吧，现在就要去啊？”兰忘很委屈地说道。

    苏妍点了点头：“就是现在，你们要是不去就在这儿睡一觉吧，我和离辰去就行了。”

    “那就一起，多个人也好多个照应。”孔摩腰杆一挺从沙发上坐了起来。

    离辰无语道：“又不是去打架，多啥照应啊。”

    兰忘撇了撇嘴，说道：“我觉得京城不是个太平地方，随时都有可能会跟别人打起来，所以孔摩说的话非常正确。”

    “别废话了，快走吧。”苏妍并不想再多耽搁了，她想第一时间解开自己的身世之迷。

    “你们是要去哪里吗？”一直观察着苏妍的洛千秋看到了她们想要动身，于是走了过来问道，上官越也紧随其后。

    “亲子鉴定的结果要出来了，上官若晴叫我赶紧到京城第一人民医院去。”苏妍说着看了上官越一眼：“你要一起吗？”

    “当然。”上官越毫不犹豫地说道，毕竟是自己亲二姑执著啊十几年的头等大事，他当然不能错过了。

    洛千秋提议道：“那大家就一起去吧，正好第一人民院离这儿不远，走路五分钟就到了。”

    一行人没有异议，浩浩荡荡地走出了至尊会所，进电梯的时候还看到了秦朗，离开一会儿之后他又回来寻欢作乐了，身边搂着的女孩也换了另外两个。

    苏妍她们一行人出现的时候所有人都望着她们，尤其是秦朗，他用满是怨毒的眼光盯着离辰，如果眼神可以杀人的话，离辰恐怕就是有十条命也不够使。

    进到电梯里，兰忘发现秦朗居然还跟条饿狼似的紧盯着他们，于是他极其挑衅地对他竖起了一根大拇指，然后立刻倒转朝下。

    下一个瞬间，电梯门关上了，虽然看不到，不过兰忘猜都能猜出来现在秦朗的脸色会有多精彩。

    “你在蓝海也是这么嚣张吗？”上官越有些好奇地看着兰忘，他发现这个十七八岁的年轻人真是花样作死，这种做派要是放在京城，从小到大不知道得挨多少打，他是怎么活到现在的？

    兰忘有些得意地道：“一直都是这样，从来没变过。”

    “你这样嗯没挨过揍？”上官越尽量想让自己的语气委婉些，以免惹怒这个嚣张的年轻人。

    “当然挨过！我又不是皇帝的儿子，怎么可能不挨揍？”兰忘用看傻子的眼神看着上官越，然后他又说道：“不过我挨了揍，揍我的人下场只会比我更惨，我要是被打的鼻青脸肿，那他们就绝对都会变成猪头三。不过人多人少，只要有人看不惯我，想揍我，放学约架我一次都没有躲过，也一次都没有输过，而且大多数时间都是我一个人打他们一群人。

    久而久之，那些人都被我打怕了，不敢来惹我了，我再怎么嚣张也没有人敢有半点意见，慢慢的也就成了习惯了。”

    “牛逼。”上官越对着志得意满的兰忘竖起来大拇指，除了牛逼他找不到其他什么形容词。

    他知道兰忘是异能者，不过小孩子打架如果能用异能绝对会是一边倒的情况，而兰忘自己也说了每次打完架他都是鼻青脸肿的，这就说明他打架一直都是真刀实干，没有用过任何异能。

    如果说别人嚣张是后天作出来的话，兰忘就是天生就这么嚣张，而且他也用自己的拳头维护住了自己嚣张的权力，值得上官越对他说一句牛逼。

    不过上官越刚说完牛逼，兰忘就不好意思道：“现在想起来，以前也是年纪小不懂事，那时候我经常看古惑仔，以为说话很拽很嚣张，别人就会怕你尊敬你，后来才知道自己其实就是一个傻逼，想让别人尊敬，首先要尊敬别人，所以我现在说话做事很少像以前那样了。

    不过秦朗是个例外，我就是看他不爽。”

    孔摩右手竖在胸前，左手抚摸着兰忘的脑袋，目光仁慈地犹如一位望子成龙的老父亲：“兰施主终于认识到自己是个傻逼的事实了，不错不错，浪子回头，千金不换！”

    “去你的吧！”笑骂着挥开孔摩的手，整个电梯也是因为他们两个而充满了欢笑声。

    不过欢笑也只持续了一会儿，等苏妍到了医院之后，就没人再笑得出来了，苏妍紧张地表情也影响了到所有人的情绪，大家也都不由自主地为她忧心了起来。

    来到上官若晴所说的化验室外面，苏妍看到上官若晴还有上官如烟夫妻俩已经早早地在门口守着了。

    “妍妍，你来了。”上官如烟看到苏妍，立刻站起身走了过来。

    “嗯。”苏妍的声音低如蚊呐，只是轻轻地应了一句。

    “快做吧，医生说再等一会儿就能出结果了，你不要有心理负担。”赵猛也是走了过来，虽然他嘴上安慰着苏妍不要有心理负担，不过他颤抖的嘴唇却在告诉着大家，其实他也很紧张。

    苏妍深吸了一口气，与上官如烟她们走到了化验室门外，等待着医生出来告诉她们结果，而孔摩等人也是识趣地退到了另外一边，小声讨论着。

    兰忘对孔摩说道：“你说那个阿姨会是苏妍的妈妈吗？我看着她俩长得挺像的，尤其是那个鼻子！”

    “你问我我问谁？”孔摩翻了个白眼，他又不是张凭虚道长可以算命，怎么知道苏妍和上官如烟是不是母女，长相这个东西可不是那么有说服力的证据，这世界长得像的人多了去了，难道大家都有血缘关系吗？所以孔摩觉得，长得像并不能说明什么，一切还是得等医生怎么说。

    漫长的时间在众人的等待中一点一点过去，大家都没有再做声，因为紧张，上官如烟紧紧地将苏妍的手握在了自己的手心，而苏妍并没有拒绝，她也将上官如烟的手握得死死的。

    忽然，化验室的门打开了，所有人的心都猛地跳到了嗓子眼。

    “医生！”尽管还不知道结果。但上官如烟眼中的泪水已经忍不住夺眶而出了，她的声音因为无比的激动而变得颤抖。

    “恭喜你，化验结果显示，你们俩有血缘关系，而且是最亲最亲的直系亲属，换句话说，她就是你的女儿！”这个医生也是皮的不行，简简单单一个结论他整整说了三次，要不是看在他帮忙证明了苏妍的身份的话，赵猛真想揍他！

    不过，赵猛此刻除了高兴和激动，没有任何额外的想法，十几年未曾流过泪的他，这时也忍不住抹起了眼泪，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    而上官如烟在得知结果后则是直接趴在苏妍怀里，抱头痛哭了起来，眼泪如同断线的珍珠掉了出来，嘴里不时呼喊着：女儿，我的亲女儿啊。

    其他人此刻也终于算是了却了心里的一件，松了一口气的同时都悄悄的走了，将整个走廊留给了失散多年又重聚的一家三口。

    赵猛在抹眼泪，上官如烟在痛苦，而苏妍这个时候却表现得很平静，在知道结果前她非常地紧张，但是结果出来后，不知道为什么，所有的紧张在一瞬间都消失不见了。

    她的心中升起了一种非常神奇的感觉，那是一种所有的一切都得到了解脱，所有的一切都得到了满足的感觉。

    苏妍轻轻拍着痛苦着的母亲的背，轻声地说道：爸爸妈妈。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第321章 轻松

    苏妍的呼唤让上官如烟停止了啜泣，她伸出手，轻轻抚摸着苏妍的的脸颊，每一次抚摸都饱含着她对苏妍最炽热的情感，仿佛只是这么摸着女儿的脸，就是这辈子最大的幸福。

    而苏妍从头到尾，除了叫了一句爸爸妈妈以外，没有再说一句话，她在纠结一个问题，到底要不要将那句话问出口。

    “怎么了，妍妍？”赵猛的观察很敏锐，发现了女儿的不对劲，于是问道。

    上官如烟也是关切地问道：“对啊妍妍，有什么事你说啊，无论有什么困难，你告诉爸爸妈妈，我们一起分担。”

    “我有一个问题，就是当年你们为什么不要我啊？”说到这儿，情绪本来还比较稳定的苏妍突然之间，声音变得哽咽了起来，她咬了下嘴唇，吸了口气，晶莹的泪水在眼眶里打转，泫然欲泣地问道：“是我做错了什么吗？还是检查出来我有什么天生的疾病，你们要把我一个人扔在医院里？还是说你们只是单纯地不想要我？”

    这个问题已经憋在苏妍心里十七年了，虽然平时苏妍并没有表现出来对父母当年抛弃她这件事有多在意，但是等她真正与父母重聚的时候，她无论如何也忍不住想要把这件事问清楚。

    听到苏妍如泣如诉的询问，上官如烟的眼泪再一次决堤，心中对苏妍更是愧疚到无以复加，上官如烟悲戚道：“妍妍，你千万别这么想，爸爸妈妈没有不要你，当初之所以那样，是有原因的！”

    这时，赵猛说道：“妍妍，这件事你要怪就怪我吧，当初当初做出将你留在医院这个决定的人是我，你母亲当时昏迷着，对这件事并不知情。”

    “你们误会了我的意思了。”苏妍摇头说道：“我不是想要责怪谁，我只是想问为什么你们要把我留在医院。”

    听到苏妍并不责怪谁，上官如烟的表情稍微缓和了一些，开始将当年她与赵猛的苦衷向苏妍娓娓道来，而对于真正提出将苏妍抛弃这个主意的上官如龙，上官如烟却是只字未提。

    听完母亲的叙述，苏妍对于母亲背后的这个上官世家谈不上有什么恶感，规矩是人定的，用不能去怪规矩吧，要怪也只能去怪几百年前制定规矩的上官家的老祖宗，只能说封建糟粕真的害死人，满怪革命先烈们会前仆后继地想要消灭封建制度。

    “如果宗祠的那些人知道了我的存在，会不会派人把我塞进笼子里然后沉塘啊？”苏妍笑着对上官如烟问道。

    “他们敢！”上官如烟还没回答，赵猛倒是先做出了回应，“谁要是敢碰我女儿一根汗毛，我灭他满门！”

    “你这糙汉子！张口闭口就要灭人满门，你以为你是皇帝啊！”上官如烟抬手在自己丈夫的腰间扭了扭，笑道：“在女儿面前就别这么凶了，吓到了妍妍有你好看的！”

    “我又不是小孩子了，哪有那么不禁吓。”苏妍哭笑不得地为自己正名道。

    “对啊，咱们妍妍都要十七岁了可怜我们还没给妍妍过过一次生日，这么多年的苦日子，也不知道她是怎么过来的呜呜呜～～”说着说着，上官如烟又哭了起来，之前她在网上看到的自己女儿竟然连学都没上过，可想而知这些年她的生活条件之艰苦，一想到这里作为母亲的上官如烟就心如刀绞。

    “你看你，刚才还好好的，怎么又哭起来了。”赵猛赶紧将自己老婆搂在怀里安慰道。

    苏妍也说道：“妈，别伤心了，以前再苦那不都已经过去了吗，现在我们一家人在一起，未来肯定会很幸福的。”

    “对，咱们一家人整整齐齐的，以后一定会幸福！”上官如烟抬起双臂将女儿和老公一起揽着，破涕为笑。

    一家三口就这么相拥着，静静地享受着天伦之乐。

    不知过了多久，苏妍开口道：“妈，今晚我得去参加一个节目的彩排，得去换一身衣服，你知道哪里有比较好的卖衣服的商场吗？”

    “这你可问对人了，京城的商场你妈就没有没逛的，里面哪个楼层卖什么东西，各个店铺价格质量怎么样你妈也是一清二楚。”

    “贫嘴。”上官如烟笑着推了赵猛一把，然后对苏妍说道：“你要买衣服的话咱们现在就去国贸商场，那儿的衣服也便宜，到时候给你多置办一些。”

    “就买两三件就行了，千万别买太多了。”苏妍站起身，对母亲说道。

    “可别想着给帮你妈省钱，这么多年我的工资全进了她的口袋，也是时候让她出点血了。”赵猛说完，一家三口都笑了起来。

    出了医院，苏妍接到兰忘和洛千秋发来的qq信息，兰忘说他和离辰孔摩已经回酒店了，让她好好和父母团聚，不用多管他们。

    洛千秋则是说临时有事，得先走了，还恭喜苏妍找到了自己的父母，以后有机会再请她出来玩。

    苏妍两边都回复了一个谢谢。

    今天赵猛没有开车来，开车的是上官如烟，开的是一辆亮丽的蓝色玛莎拉蒂。款式虽然是几年前的了，不算特别新潮，不过豪华跑车这种东西无论开到哪里，无论款式有多陈旧，那都是异常拉风的存在，少不了会吸引人眼球。

    不过今天这辆跑车注定吸引不了人眼球了，因为它的主人和主人的女儿简直就是无与伦比的聚光灯，尤其是苏妍！

    因为今天苏妍出门，既没有化丑妆又没有戴口罩，完全是将自己最美的一面展露了出来，所以导致路过的每一个男同胞在看到她后都直接楞在了原地，两眼放光地紧盯着苏妍，要不是旁边站着赵猛，威慑力实在巨大，这些男同胞恐怕第一时间就会化身饿狼扑上来了。

    驱车行驶了十来分钟，苏妍她们来到了目的地，京城国贸大厦，这里是整个首都京城最高端，最国际化的大型购物中心。

    进到大厦里面，逛了一会儿之后，苏妍总算是知道母亲口里的便宜是什么意思了。

    一到三楼的商品确实便宜，低的几十块钱，高的也就几百块钱，看上去也是物美价廉。

    但是，三楼以上的商品价格就有些离谱了，逛了这么一会儿，苏妍就没看到过一件价格在四位数以下的商品，而且五位数的也不在少数。

    就在苏妍想着要不要叫母亲回三楼再看看的时候，上官如烟直接拉着苏妍去了七楼。

    四楼价格都这么贵了，七楼的还得了？苏妍心里开始打起了退堂鼓，不过看到自己母亲兴致这么盎然，苏妍也不会出言扫兴，心想贵点就贵点吧，反正她现在也不差钱。

    苏妍拍了拍裤兜里干爹叶景元给的她那张黑卡，安心了不少。

    相比于大厦低楼层的热闹景象，七楼确实是冷清了不少，只能零星见到几个人，大家也都是安安静静地闲逛着，几乎听不到交谈的声音。

    在上官如烟的带领下，苏妍与赵猛走到了一家服装店的门口，巧合的是，这家服装店的名字苏妍非常熟悉，叫做伊甸园。苏妍之前受受人所托代言的一个服装品牌“anl”就是伊甸园集团旗下的，不知道她这个代言人在这家店里6买衣服会不会有什么优惠啊。

    “这家店的衣服非常不错，又好看穿着又舒服，我还办了贵宾卡，买衣服能打七五折呢。”尽管上官如烟很有钱，不过和所有女人一样，有多少省钱的办法都不会嫌多，除了伊甸园的贵宾卡，她还办了国贸大厦的购物卡，有了这卡在国贸大厦里购物的时候还可以享受满一千少五十，满一万少五百的超值优惠，买得多，省得多！

    不过打折什么的对苏妍来说并没有多大意义，伊甸园里面的衣服动辄就是上万，除非是打一折两折，否则买一件的价格还是高得吓人。至于那个什么满一万少五百就更是个笑话了，一万块钱都出了还会在乎那五白块钱吗？

    所以苏妍决定就买一件把今天混过去就行了，庄园里卡瑟先生送的那二十几件定制高档服装她一件都还没穿过，要不是嫌麻烦苏妍早就让干爹给她寄过来了，所以实在是没必要再买衣服了。

    “伊甸园”里的员工都是外国人，但是她们的普通话非常标准，应该是经历过专业的训练。而且上官如烟好像确实是经常来这儿买衣服，员工们都已经记住她了，上官如烟一进来就有两个女员工走过来热情地打着招呼。

    “哦，上官女士，今天是带着老公和女儿一起来买衣服吗？”一个三十来岁的的女员工走过来说道，顺便接过上官如烟递过来的身份证，让旁边的一个员工拿到前台刷了一下，看起来这个三十来岁的女员工应该是这家店的主管。

    “是的莎莉，今天正好一家人都有空，就来给我女儿买几件衣服。”上官如烟微笑着回应道，拍然后又扭头对苏妍说道：“妍妍，你带了身份证吗？在伊甸园买衣服用身份证可以免费注册会员的。”

    “哦，有的。”苏妍赶紧从裤包里掏出一张灰白色的证件，递到了莎莉的手里。因为是刚拿到的身份证，所以苏妍对这个身份证那叫一个宝贝，睡觉洗澡都要放在身边才放心。

    几人闲聊了一会儿后，刷卡回来的女员工在给莎莉说了几句话后，将证件还给了上官如烟和苏妍。

    随后，莎莉非常恭敬地对苏妍说道：“没有想到苏妍小姐竟然是我们公司的特权用户，我谨代表伊甸园华夏京城分店欢迎您的大驾光临！”

    “我？特权会员？”苏妍这时有些丈二和尚摸不着头脑了，她什么时候成了特权会员了啊？

    “难道卡瑟总裁没有通知过您吗？”莎莉歪了歪头，也是有些疑惑，不过她旋即笑道：“不过那些不重要，我们数据库里显示的您就是我们伊甸园集团的特权会员，拥有在任何一家伊甸园店铺里购买服装都是免费的待遇，而且定制的衣服我们的裁缝也会在第一时间为你做好，一切都是享受的最优质的服务。”

    “免费？没有什么限制吗？”苏妍听着这些特权也是有些乐了，这卡瑟先生也太仗义了吧，帮他拍个广告送了她二十多件衣服和化妆品不说，还给了她一个特权用户，简直就是漫天撒礼物的圣诞老人啊。

    莎莉笑着说道：“当然没有限制，您看上哪件直接取下来，给我们包装好后就可以直接提走了，而且想拿多少件就拿多少件！就是叫一辆卡车来般也没什么问题。

    当然，我想苏妍小姐应该也不会做出那样的事，对吧。”

    “这么没素质的事，谁能做得出来啊。”苏妍和主管莎莉一起笑了起来。

    “好了，就不打扰您挑选衣服了，各位贵客请自便。”莎莉对着苏妍和上官如烟微鞠了一躬，然后转身而去。

    上官如烟对苏妍笑道：“妍妍可以啊，居然还是伊甸园集团的特权会员，这个名额全世界都没有几个啊。”

    “这么厉害？”苏妍吃了一惊，“我就是给伊甸园集团的总裁拍了个宣传广告而已，想不到他居然送了我这么多东西。”

    “还是咱们女儿聪明，不像爸爸。”上官如烟用非常埋怨地眼神看着赵猛，说道：“人家国内外的朋友送他这么多东西，死活就是不收，还说再送就绝交。结果上次回老家，在他二舅那儿死活要带一坛他二舅晾的高粱红，不给他还不走了，真是把我的脸都丢光了。”

    “那能一样吗？不收朋友的礼那叫有原择，拿我二舅的的酒那叫理所应当，我又不是没给钱。”赵猛有些心虚地说道，上次他想要二舅的一坛白酒可是千难万难，就差没动手抢了，最后实在没办法直接扔下钱抢了一坛就跑，结果即使是这样二舅还是追了他三里地，要是真被追到了，那可才叫丢人。

    “你啊，就是个死脑筋。”上官如烟笑着戳了戳赵猛的脑门。

    一家人哈哈笑笑，其乐融融。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第322章 铭记

    “妍妍，你看这件怎么样？”上官如烟提着一件白色的长裙走到了苏妍面前，想让她试一试自己精心挑选出来的裙子。

    “白色？感觉这颜色不怎么好看啊？”苏妍皱了皱眉，相比白色她更喜欢黑色蓝色之类的，深邃神秘又有内涵，这多好。

    “我也觉得白色不好看。”赵猛也在这时提出了意见。

    “你懂什么！”上官如烟拍了赵猛一巴掌，说道：“老话说得好，女要俏，一身孝，就是要穿白色的衣服才好看。”

    “衣服这方面我也不是很懂，不过妈说行就行吧，我立刻去试一试。”苏妍知道自己的审美还停留在男生的水平，所以也不和母亲反驳，从善如流地拿起白裙子走进了试衣间。

    三分钟后，试衣间的门开了。

    苏妍小心翼翼地走到了上官如烟的面前，问道：“这个样子还行吧”

    苏妍穿的是一件连衣百褶裙，没有袖子，裙摆也不是特别长，刚刚及到苏妍的膝盖，夏天穿这个非常的清凉，而且对于皮肤好的女生来说，这绝对是一件吸引人目光的利器。

    比如说苏妍，裙子的颜色已经是纯白色了，不过苏妍露出的肌肤在纯净的程度上还要远超裙子，用肤如凝脂，欺霜赛雪来形容一点都不过分。

    而且换上裙子后的苏妍整体的气质也得到了极大的改变，原本妩媚动人的脸庞变得柔和，纯真，洋溢着青春的美丽气息。

    这样的气质也许不像之前那样可以让所有人为之臣服，但是所能做到让人一眼难忘，让每个见过她的人都将苏妍的模样永远地铭记在心底。

    或许，这就是初恋的模样。

    每个人的初恋也许最终并不能修成正果，也许充满了酸甜苦辣，但是不可否认的是，初恋绝对是所有恋情中最难以忘怀的，哪怕是几十年后，你也能清晰地记得他（她）的名字，模样，还有那个夏日炎炎的午后，一起坐在树荫下吃着冰棍的那种幸福和惬意。

    “妍妍，你可真美。”上官如烟满脸欣慰地轻抚着苏妍的脸庞，说道。

    作为一个母亲，没能看到自己的女儿长大成人，是一个遗憾，但是，能亲眼见到自己的女儿出落成亭亭玉立的没人，对一个母亲来说也是极大的幸福。

    “对了，你等我一下。”上官如烟像是想起了什么，走向头饰区，取了顶淡黄的圆顶遮阳帽，对苏妍说道：“妍妍，戴上这个帽子试试。”

    虽然苏妍从来没有戴帽子的习惯，不过既然母亲让她戴，那她自然也不会拒绝。

    苏妍接过帽子，稍微整理了一下然后扣在了自己的头上，走到了镜子前。

    “这这是我？”苏妍被镜子前这个美丽的女孩惊住了。

    镜子里的女孩在一身衣帽的衬托下，充满了一种在国外生活多年回到祖国的海归气息，时尚而又大方，面容精致地就像是一个独一无二的洋娃娃，如梦幻般美丽，如童话般唯美。

    “怎么样，我的眼光不错吧？”上官如烟将赵猛拉了过来，得意地说道。

    “那是咱们妍妍底子好，穿什么都好看！”赵猛显然还是不肯屈服，仍旧是死鸭子嘴硬。

    “妈，我觉得这件衣服很不错，就这件吧。”苏妍欣喜地扭动着身体，观察着自己全新的造型。她终于知道什么叫佛靠金装，人靠衣装，以前她不会穿衣搭配，总是被不喜欢她的人攻击吐槽，现在苏妍理解了，明明只要稍微打扮一下就能变得更美丽，为什么还要像以前那样不修边幅呢？这真是一个不好的习惯！

    既然成为女孩这件事已经无法改变了，那么从今天开始，她要开始做一个精致的女孩！不能再像以前那样，过得像个男生了！

    “再多买几件吧，我之前来这儿买衣服的时候看到好多适合你身材的衣服呢。”上官如烟走到一个衣架面前，说道。

    衣架为了防止灰尘，是用半透明的布帘子罩着，上官如烟轻轻将帘子掀开，就像是掀开了一扇通往新世界的大门，苏妍微微一笑，走上前去。

    两个小时后，苏妍终于把上官如烟给她挑选的衣服都试完了，尽管伊甸园里的服装每一件都是设计师精心设计而成的，不过在上官如烟挑剔眼光的过滤下，能让她满意的也就只有三四件。

    苏妍倒是觉得样样都还不错，尤其是那件黑色的风衣，上面还有着几个英文的图案，看上去就很帅气，不过上官如烟却说苏妍穿着那衣服就跟假小子一样，坚决不同意她穿那个，所以苏妍也只好放弃了。

    挑选完衣服后的苏妍还被上官如烟拖着去了理发店，将苏妍的头发拉了一下，最近苏妍事情有些多，头发也也没怎么打理，原本笔直健康的发丝也开始分叉蜷曲了，刚好趁现在有空可以好好护理一下。

    出了理发店苏妍又被直接带去了美容院，这个地方苏妍这辈子还是头一次进，东张西望地觉得什么东西都很新奇。

    考虑到自己女儿的皮肤已经好得不能再好，所以上官如烟也没有带着她去做什么美白护肤之类的，就简单地做了个美甲。

    一开始苏妍听到要美甲还有着抵触，在她印象里美甲不就是在自己指甲上涂些五颜六色的油彩吗，她在学校里经常看到有女学生偷偷涂那个，一把指甲油瓶子扭开空气里全是能熏得人头晕的指甲油的味道，苏妍对这个真的是深恶痛绝。

    好在后来苏妍被工作人员告知如果不喜欢有味道或者的颜色的话也可以换成无色无味的，一样可以让指甲变得更美。

    在店员的强烈推荐下，苏妍还是同意了。

    结果很有意思，店员除了给苏妍涂指甲油以外，什么都没干。

    本来在做指甲油之前要先进行一下手部护理，就是去死，皮护理手部皮肤之类的，而负责给苏妍做护理的店员将苏妍的手抬起来一看，好吧，羊脂白玉，晶莹剔透，洁净无瑕，找不到哪怕一丁点需要护理的理由，所以店员就只是给苏妍涂了指甲油。

    这种指甲油保护作用要远高于装饰作用，因为是无色的，所以肯定没有那些五颜六色的指甲油那么显眼，不过对于苏妍来说却是非常地契合。

    而且这种指甲油也并不普通，涂上它以后如果将手放在阳光下，会发现自己的指甲散发出犹如水晶一般的光彩，并不比那些有色的指甲油逊色多少。

    带女儿做完指甲后上官如烟本来还想再让女儿去护理一下她的卡姿兰大眼睛，不过被苏妍婉拒了。

    倒也不是苏妍不想弄，实在是今天时间已经差不多了，再过一会儿就得去演播厅报道了。

    听到苏妍的解释，上官如烟还是有些惋惜，不过反正时间还多，以后再来也行。

    逛了一下午，一晃已经快五点了，作为三人中体力消耗最大的赵猛已经说了好几遍去吃饭了。

    没错，虽然挑选衣服做美容的是苏妍母女俩，不过提各种购物袋的一直都是作为父亲的赵猛，不管他身体多壮，在这种情况下体力也都会迅速消耗殆尽，也包括精神，论逛街的热情他是肯定远远不及女人的。

    到底还是女儿知道体谅父亲，苏妍说有些饿了，想要吃晚饭，上官如烟这才终止了今天的逛街计划。

    国贸大厦里并没有吃东西的地方，附近的一座双子楼里全是吃的，苏妍一家三口路过那座大楼的时候遇到了一个小插曲。

    小插曲的起因是一个男摄影师正在世贸大厦外的空旷广场上采风，想要抓拍一些美丽的场景，如果照片足够出色的话他还可以将之拿到网站或者摄像展览上发表。

    刚好，苏妍在这个时候出现了，那一刻，苏妍惊人的美貌甚至让作为一个职业摄影师的他忘记了按下快门，直到苏妍走到他面前时才想起，然后他就像条件反射一样大拇指狠狠地按在了快门上。

    “咔嚓”，清脆的快门伴随着闪光灯，吸引了苏妍一家三口的注意。

    赵猛对这个是最敏感的，望向摄影师的眼神瞬间变得冷厉起来，不过在看清楚这只是一个普通的摄像师后，赵猛的警惕心也稍微放松了一些，不过还是得上去给这个人打个招呼。

    摄影师这个时候也很尴尬，本来偷拍别人就是很不礼貌的行为，更何况他还用闪光灯闪人家，脾气稍微爆点直接就上来砸照像机，所以摄影师这时心里非常忐忑。倒不是怕他这部价值十万的照像机，而是摄像机里储存的那些照片，那可是他近一个月里辛苦拍摄得来的，尤其是刚才他拍的苏妍的照片，要是因此被毁掉那损失可就太大了。

    好在看似是个暴脾气的赵猛并没有做出这么残暴的事情，态度还算友好地问道：“刚才你偷拍了我们，对吧？”

    “抱歉，您的女儿实在是太漂亮了，作为一个专业的摄影师，我真的很难拒绝这样的美丽，所以我情不自禁地将她拍了下来，影响到了你们，我感到非常的抱歉，但是请允许我保留那张照片，我想将它把它挂在我摄影展最显眼的地方，让所有艺术家都能与我一起分享那极致的美丽。”不得不说，搞艺术的人说话也是充满了诗情画意，不过赵猛这种粗人肯定是理解不了什么摄影展，艺术家之类的，直接说道：“那恐怕不行，我不可能把我一家人的照片交给一个来路不明的人。”

    “就没有任何商量的余地了吗？”摄影师的表情如丧考妣，整个眼神都变得灰暗起来。

    “也不是不行。”赵猛的语气突然来了个一百八十度的大转弯：“只要你给我们一家拍一张全家福，你那张照片我就不追究了。”

    本来已经绝望的摄影师立刻激动万分地道：“没问题！别说是一张，就是拍一百张都没问题！我简直是求之不得！”

    “那行，我去把她们叫过来。”赵猛说着，扭过头对自己的老婆女儿挥了挥手，示意她们快过来了。

    “怎么了？”上官如烟拉着苏妍走过来问道。

    赵猛解释道：“这是个摄影师，我想让他帮忙给咱们拍个全家福。”

    “这好啊！我怎么没想到。”一听到这个建议上官如烟是举双手赞成，苏妍也绝对不错，笑着点了点头。

    苏妍这一笑，摄影师又看呆了，他心中在想：世间怎么会有这么漂亮的女孩？如果把人比作天体的话，这个女孩或许不是耀眼的恒星，但绝对是最瑰丽绚烂的星云！

    “小子，别看傻了！”赵猛拍了拍摄影师的肩膀，对于这个盯着自己女儿眼睛都直了的年轻人，赵猛还是挺宽容的，毕竟自己女儿这么漂亮，无论到哪都会迷倒一大片男性吧。

    “抱抱歉，我有些失态了。”摄影师很不好意思地低下了头，在被赵猛提醒后，现在他倒是连看苏妍一眼的勇气都没有了。

    “快开始拍照吧，我女儿时间很紧的。”赵猛说着就站到了女儿和妻子的身边。

    摄影师也确实如他说的那样，是专业的，一听到拍照就像汽车加满了油一样，动力十足，立刻将照像机放在三脚架上架后，然后按照自己心中最好的构想，布置起了三人的站位。

    最终，三人站好了。

    高大帅气的父亲站着最左侧，健壮的手臂从后面轻轻地揽着自己美丽的妻子与女儿。

    温柔的母亲则是站在最右侧，脑袋微微向左偏，嘴唇轻贴着女儿的额头，与丈夫就像两棵大树，守护着他们最宝贵最珍视的宝贝。

    而苏妍则是恬静的像个邻家女孩，双手乖巧地背在身后，脸上是那比童话还要唯美的微笑，她的长裙随风轻轻扬起。

    在三人造型摆好的那一刹那，摄影师迫不及待地按下了快门。

    “咔！”的一声脆响，时间定格在了这一刻。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第323章 美女云集

    今晚天气稍微有些不好，乌云遮住了月亮，整个天空黯淡无光。

    昨天的京城电视台演播厅如果说是众星云集的话，那今天的演播厅就是群星璀璨了，所有被邀请的明星今天已经全部到场，演播厅的第一排被坐得满满当当，放眼望去全是目前华夏最炙手可热的明星。

    这其中甚至还掺杂着一些根本就没有被邀请的人，美其名曰过来观摩学习，但其实就是想在记者或者各位名导面前露露脸。

    和昨天一样，最吸引人眼球的仍然还是世界之花的那一帮候选人，作为时下热度最高的一项比赛，这些候选人的一举一动甚至承包了广大华夏年轻人三分之一的流量，可想而知这帮候选人的受关注度有多高。

    而个中翘楚自然是已经摘得“梅花”桂冠的赵雨茗，以及最有可能夺得“牡丹”头衔的四位候选人：郑婉婷，柳如是，上官若晴还有苏妍。

    四位候选人里来得最早的就是郑婉婷，五个人里排场最大的也是她，身边整整跟着八个保镖，一个个身高都在一米八以上，那胳膊简直比婴儿的腰还要粗，脸上冷峻的表情杜绝了一切来自外界的窥探。

    早先时候，郑婉婷带八个保镖的行为一直是广大黑粉用来攻击她的一个把柄，而郑婉婷本人除了在自己微博上回了句自己有资格享受这个待遇外就再没有作出其他什么解释，而这件事到后来也被某位不知名的大人物给压下去了，关于郑婉婷的舆论风波也至此终结。

    据传言说，郑婉婷背后这位不知名的大人物并不是什么体制内的人，但是说话却非常地好使，官场内好多大佬都愿意甚至巴不得卖他一个面子，只是因为这个大人物姓李。

    值得玩味的是郑婉婷的家乡就在长安，这里面蕴含着怎样的玄机也许很多人都知道，但是绝对没有人任何一个人敢随便乱说，因为现在已经是新时代社会主义社会，不再是以前的封建王权社会。

    不过无论时代如何的变迁，一个显赫的姓氏c家族所流传下来的底蕴仍然是身后无比，比如说郑婉婷，尽管她在为人处世上并没有太多的不妥，甚至与粉丝们也很是亲近，但是她在气质上总是给人一种高高在上的感觉，与做作无关，而是她仿佛生来就有着这种高人一等的资格。

    另外，能成为“牡丹”的候选人，郑婉婷的容貌也是毋庸置疑的。她很美，她的容颜就像是昔日开元盛唐最耀眼的牡丹那样雍容华贵，能将任何人的心抓住却又耀眼地无人敢与之直视。

    郑婉婷的身材也是丰腴得恰到好处，增之一分则太胖，减之一分则太瘦，二者达成了一个完美的平衡。

    除了容貌，她在华夏古舞上的造诣也是经常为人津津乐道。也许她不是最漂亮的女孩，但她绝对是最漂亮的舞者，也是第一个将华夏古舞推向世界的开拓者，她曾经在世界各地举行了十多场个人舞蹈表演，引起了非常巨大的反响，那一年，国外游客来华夏旅游的人次要远超往年，因为郑婉婷绝美倾世的舞蹈让所有人都无比迫切地想要了解华夏这个拥有着五千年悠久历史的文明古国。

    相比于郑婉婷，另外一个候选人柳如是简直就是她的对立面。

    郑婉婷对粉丝很热情，互相之间的互动几乎每天都有，而柳如是就完全不一样，她几乎不刷微博，也没有企鹅账号，粉丝想见到她只能在直播上，并且柳如是的直播还是半月播一次，如果到了直播的时间还没有播那就肯定是有事耽搁了，也就意味着这次直播直接鸽掉，粉丝们就又要再等半个月，再次直播的时候她也不会对自己鸽了粉丝的行为做出任何解释，自己弹自己的琴，爱看不看，就是这么嚣张。

    但是，没有任何一个人会因为这件事而诟病她，因为在很久之前柳如是就被检查出来有轻微的自闭症，不擅与人交流，和陌生人对视一眼都会变得非常紧张，所以她的粉丝对柳如是要比对任何人都要宽容和怜惜。

    和所有“江南水乡”出来的美女一样，柳如是的皮肤嫩得简直可以掐出水，搭配上她那如清水芙蓉一般的淡雅面容，顾盼生姿的柔弱风情，绝对足以勾起任何一个人男人心中的保护欲望，想要将她拥在怀里好好地怜惜一番。

    作为一个女生，尽管柳如是有自闭症，但她依然爱美，每当她出现在公众视野中都会穿着一身或素雅或鲜艳的汉服，而且还会略施粉黛。

    有趣的是她传来不用现代的化妆品，都是用的胭脂蔻丹之类的充满华夏风的化妆品，但效果确实出乎意料的好。

    作为华夏数一数二的琴师，看柳如是弹琴绝对称得上是一种极致的享受。提到弹琴，尤其是女子，绝对有很多人第一时间想到的是那些在青楼卖艺不卖身的奇女子，比如说昔日的秦淮八艳，那可是历史上少有的能名留史册的风尘女子。

    值得一提的是柳如是这个名字正是当年的秦淮八艳之一，二者之间肯定有着一些必然的联系。

    有人说，上帝给人关了一扇门，就一定会给人打开一扇窗，不过给柳如是开的肯定不止一扇，而是很多扇。

    许多自闭症患者在一些领域比如说数学c音乐都有着超乎想象的天赋，但一般都只能专注一个领域，也就是只能精通，不能博学。而柳如是则不同，她在很多方面都很有天赋，基本上可以说是学啥会啥。

    这就是柳如是，一个有着残缺，但又完美无瑕的女孩。

    以她的风格，其实来参加牡丹的争夺战不是很适合，如果有水仙的头衔那她绝对当之无愧，如果不是粉丝们强烈要求，比赛方也不会考虑邀请她参加这个比赛。

    总之，柳如是最后还是参加了，不过报名的是她的母亲，一切的应援也是由她母亲来负责，柳如是需要做的就是在需要她露脸的场合露个脸，弹上几个曲子就行了，听过她曲子的人无不为她鼓起如雷的掌声甚至是热泪盈眶。

    不要以为听柳如是弹一次琴很轻松，曾经有一个富翁出五千万想要让柳如是为他弹一曲阳春白雪，不过柳如是连理都不理，原因是那几天心情不好，就是不想弹。

    这就是柳如是，一个才华横溢又有着一点小傲娇的女孩。

    今天她是第二个到演播厅的候选人，跟着她一起的还有她的母亲，出席任何场合的时候她的母亲都是与她如影随形，从来没有分开的时候。

    和往常一样，柳如是仍旧穿着她那身淡绿色的薄纱汉服，无论她走到哪里她都会穿汉服，从来没有过例外。

    第三个到的是上官若晴，今天她穿着一身天蓝色的长裙，不算特别正式，也不算特别随意，如果不看她脚上那双不像人字拖，却又跟人字拖差不了多少的凉鞋的话。

    关于她的成就或者经历就不需要再多做赘述了，她的人生就是一个传奇，如果她肯出一个自传的话，那这本自传绝对能成为最火爆的畅享书。

    上官若晴进到演播厅后，随便找了个离大舞台比较近的地方就坐下了，她的眼睛时不时地望着演播厅的出入口，眼神中满是期待，似乎在等待着谁。

    第四个到来的是赵雨茗，今天的她一席冰蓝色的盛装，冷若清霜，作为“梅花”头衔的拥有者，她同时还是一位堪称天后级别的顶级歌者，一出现就吸引了无数媒体的注意力，无数地摄像头与话筒纷纷递到了她的面前。

    “赵雨茗只是淡淡地说了句她今天不是来参加新闻发布会的，有什么问题可以等她的新歌发布了再来采访她。”说完头也不回地走向了世界之花候选人聚集的地方，而记者们除了尴尬地苦笑，什么也做不不了。

    没办法，赵雨茗自出道以来就是这么的高冷与强势，无论被多少人骂c攻击她也从来没有在乎过，依旧我行我素。不过她也用自己的努力告诉了世人，她确实有这个样子的资格，她是第一个获得奥斯卡的华夏人，第一个获得艾美奖的华夏人，第一个让华夏歌曲在世界范围内广为传唱的华夏人，也是即将成为第一个获得格莱美奖的华夏人，每一个粉丝都为华夏有她而感到骄傲。

    当然，赵雨茗这样的行为还是会引起一些人的不喜，比如说在现场的一些个二三线小明星，她们穿得暴露性感来到这儿的目的，就是想搏点眼球赚点流量，那些记者的摄像机和话筒是她们求都求不来的资源，而赵雨茗却视若无睹甚至弃之如敝履，简直是恨得人牙痒痒！

    不过更让她们牙痒痒的人出现了，她的出现仿佛带走了所有的光彩。

    苏妍静静地走到了演播厅的门口，她的脸上洋溢着幸福的笑容，心中一切的心结一切的阴郁都消散无踪，她与楼道里每一个遇到人问好，而每一个人都被这个比一切童话故事里都女主角还要美丽女孩给惊艳到了。

    有一句诗是这样说的：人一辈子会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

    楚楚可怜小鸟依人的柳如是可以称得上是温柔了岁月，但是苏妍绝对是时光与岁月都同时被惊艳了。

    这一刻的演播厅，她就是当之无愧主角！

    万物都为她沉默，眼泪在不知不觉中落到地上，那是人心灵最柔软的地方被直击后产生的反应，是情感最自然的流露。

    天上的月儿似乎都被苏妍迷住了，乌云渐渐散开，清冷月光之华透过千万公里的距离，轻轻挥洒在了苏妍的身上，将她的身体勾勒出一层迷人的朦胧弧线，在窗外晚风的吹拂下，苏妍的裙子微微扬起，人与自然，形成了一种完美的和谐。

    演播厅里的喧嚣突然消失并没有引起苏妍的注意，她迈着欢快的步子，就像一只神秘灵动的精灵，在错踪复杂的座位之间跳跃c穿行，每一个看到的人嘴角都牵起了会心的笑容。

    年纪大的人在感叹青春的美好，年纪与之相仿的也在感叹青春的美好，同时也在庆幸自己能在最好的年纪，碰到苏妍。哪怕他们并不能发生什么，但仅仅只是能与她相遇，能看到她，能和她说上话，那就是邀天之幸。

    “妍妍，这里。”上官若晴终于等到了自己要等的人，她站起身，对苏妍招手道。

    “表姐！”苏妍走到上官若晴的面前，说道。既然已经是一家人了，那她的一些称呼也得有所变化的，所以苏妍这一声表姐叫得很是干脆利落。

    “你这一身是二姨给你打扮的？挺好看的啊！”上官若晴由衷地赞叹道。

    “对啊，为了这一身打扮我和我妈忙活了一下午，把我爸差点累得半死。”苏妍说着，和上官若晴都笑了起来，笑完又说道：“刚才我们一家还拍了一张全家福，就在世贸大厦外面，一个专业摄影师给我们拍的。”

    “全家福啊，二姨这辈子都还没拍过这种东西呢。”听到苏妍说的全家福，上官若晴幽幽叹道，以往过年的时候她们一大家子人都会拍一张全家福，但是二姨上官如烟从来不会出现，因为她的女儿不在，没有女儿的全家福称不上完整，所以没到这个时候她都会躲到房间偷偷地哭泣，二姨夫也会到房间里去安慰她，所以她们家的全家福也是一直都是残缺的，在她心中这一直是个遗憾。

    好在，今年不会了，以后都不会了。

    “以后应该会拍很多吧，全家福或者合照什么的。”苏妍笑道，她刚才拍照片的时候发现自己妈妈好像很喜欢拍照片，扯着她和她爸连拍了百多张，不止她爸累得半死，摄影师也是累得够呛。

    “等会儿再聊，彩排开始了。”上官若晴指了指已经站到大舞台上的导演，两人都安静了下来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第324章 危机

    “今天是中秋联欢晚会的第一次彩排，我想先点个名，大家没有意见吧？”高政拿着一张受邀请明星的花名册，站着大舞台上，说道。

    这话一出大家心里都有些惊讶，在场的明星最小的有十七八岁，最大的有四五十岁，怎么还把他们当成高中生来对待，这也太扯了吧？

    不过高政也不管那么多，作为华夏数一数二的大导演，在场敢不听他指挥的明星绝对有，但绝对不会蠢到站出来跟他唱反调，得罪他。至于其余的，你要还想在这个圈子里混就老老实实听他指挥吧，当着大家的面喊一声道也不损失什么。

    于是，高政问完之后没有一个人出声，等于说是默认了。

    “很好。”高政满意地点了点头，念道：“向阳！”

    “到！”向阳没有想到第一个被念到名字的是自己，或许是心里一下子有些紧张，又或许是因为还在读高中的缘故，他直接站了起身。

    高政看到向阳严阵以待的表情，开玩笑道：“喊一声到就行了，不用站起来，我又不是你高中班主任，别这么慌，放轻松就行。”

    说完四周响起一阵细微的窃笑声，向阳本人也是有些不好意思地看了看大家，尤其是苏妍所在的那个方向，当发现苏妍并没有笑他的时候，向阳稍微安了下心，立刻坐会了位置。还好没在女神面前出丑！

    “下一个，李静风。”高政继续点着名。

    这一次向阳旁边的一个男生举了下手，声音不大不小地喊了声道。看来高政手里的花名册是已经分好了类，组合与组合之间都是在一起，把一个组合里的人点完后才会轮到下一个明星或者是团体。

    高政点名点得很快，几分钟的时间就已经点了大半的明星，剩下的还有二十多个就是这次中秋联欢晚会数量最大，也是关注度最高的一个团体——世界之花的候选人们。

    好多女生已经跃跃欲试，想要用最婉转悦耳的嗓音，最优美动人的姿势举起手，喊一声道，希望能在高政导演的心里留下一个良好的印象。

    “郑婉婷。”高政第一个喊的，就是五位人气候选人中的郑婉婷。

    “到。”台下的郑婉婷弱弱地回了一句，连手都没抬，她觉得大庭广众之下把手举这么高，或者喊太大声，有失礼数，所以她并不打算举手，只是轻轻地答了声道。

    或许是年纪大耳朵不怎么好使，高政并没有听见郑婉婷的回答，他再一次高声喊道：“郑婉婷！郑婉婷来了吗！”

    “我们小姐就在这儿坐着，你看不见吗！”郑婉婷的一个保镖一下子没忍住，对着高政就这么呵斥道。

    这一声呵斥立刻吸引了高政的注意力，他满脸怒容地望了过去，看到了端坐与一张自备的豪华座椅上，还有她身边站着的八个保镖，那半个如狼似虎的保镖虽然都戴着墨镜，不过高政依旧能感受到他们那凶厉的眼神，这时高政突然想起了郑婉婷特殊的身份，还有那些未被报道的对她有过不轨之心的人的下场。

    “咕咚！”

    高政咽了口口水，还是决定不追究了，不过总导演的气势还是不能弱，高政装作宽宏大量地说道：“这次就算了，下次声音稍微大一点。”

    “下一个，柳如是！”高政继续喊道。

    这次柳如是倒是举起了手，不过她并没有做出回应。

    高政有些生气地道：“怎么一个个的都这么大小姐脾气啊，就不能出个声吗！”还好，柳如是离舞台比较远，并没有听到高政导演的责怪。

    “导演，柳小姐有自闭症，不怎么喜欢说话”站在一旁的助手听到了高政的话语，赶紧提醒他道。

    好吧，又是一个惹不起的，高政认怂了。自闭症说严重也严重，说不严重也不严重，不受刺激的时候就和一个安静的孩子一样，除了稍微怕生一点也没有太多的症状，但是一旦受到了刺激，天知道会变成什么样，如果因为自己的责难而让柳如是的病情加重，不夸张地说，他立马就会落得个千夫所指的下场！

    无奈，高政连看都不敢再看柳如是那边了，只能无比憋屈地念下一个候选人的名字：“赵赵雨茗。”

    念到这个名字，高政的声音不自觉地降了许多，没办法，以他的身份还没资格在赵雨茗面前大呼小叫，人家无论是在华夏还是国际上。娱乐圈的地位都比他高多了。

    “嗯，到了。”赵雨茗听到高政喊自己的名字，只是轻描淡写地点了点头，说道。那个模样，像极了一个领导正在听自己的下属汇报工作，态度冷漠而又高人一等。

    “下一个，上官若晴。”这也是一个惹不起的主，暂且不谈她背后偌大的一个家族，仅仅是她在人民中的号召力就不是他一个小导演能相提并论的。

    没错，在上官若晴面前他就是一个小导演。

    好在上官若晴比前面几个都要有素质，或者说更好相处，她在听到自己名字的第一时间就举起了手，声音也算洪亮。

    高政导演的脸上终于露出了满意的笑容，之前心中积攒下来的阴霾也一扫而光。

    “下一个，苏妍。”仅仅只是看到这个名字，高政导演的声音就不由自主地变得柔和起来，这是一个让人舍不得大声喊出来的名字。

    “到。”犹如梦中缥缈的呢喃，又像是耳边温柔的低语，这一个简单的音节让在场所有男性都觉得如沐春风。

    短暂的愣神后，高政清醒了过来，偷偷地看了眼远处又重新低下头玩手机的苏妍，那俏丽的白色身影竟与记忆中的那个女孩渐渐重叠，他想起了那个夏天，想起来那个穿着白裙子，坐在他自行车后座上的那个姑娘。

    眼泪渐渐湿润了高政的眼眶，苏妍的身影也变得模糊起来。

    往事已经随风而去，一切的遗憾已经没有了弥补的机会，高政也不想在这样的场合流露出自己的真情实感，所以剩下的十几个候选人高政用最快的速度点完了名，然后将所有事物交给了副导演，匆匆而去。

    好在这次中秋联欢晚会高政只负责表演者的总体调度以及总体的部布景，具体的表演细节并不是他负责，所以高政离开后对于晚会的彩排并没有太多的影响，彩排依旧有条不紊的进行着。

    上官老宅，在一处远离中心画楼的楼阁里，一个老者负手站立在楼阁的窗户边，眼光深邃而又充满向往地看着对面的那栋画楼。

    虽然已经到了晚上，不过他的房间里却没有一丝光亮，他的左手拇指上戴着一个碧绿色的玉扳指，在右手拇指的摩擦下迅速地旋转着。

    突然，扳指停止了旋转，老者转过身看向了自己房间的入口处，紧闭着的门上微微露出了一个刚好可以让人钻进来的缝隙，然后又迅速关上了。

    “不是叫你不要在这个时候来打扰我吗？”老者眉头微微皱起，借着月光对面前这个和他有着七分像的中年人问道。

    中年人的声音不卑不亢，其中还暗藏着一抹兴奋：“我刚刚得到了一个消息，我想你一定会感兴趣的。”说着，他递给老人一部手机。

    老者接过手机，眼珠轻轻转动，随后彻底凝固在了手机的屏幕上。

    手机的屏幕上是一张照片，可以看出摄影师的技术非常地高超，将光线c背景c人物的站位完美地融合并运用，换句话说，这是一张质量非常高的照片。

    不过吸引老者注意的并不是这张照片的质量有多高，而是照片里的人。

    两男一女，看上去应该是一家三口，父亲的身材高大，长相不算特别帅气，但是很硬朗，眉宇英气逼人。

    母亲和女儿都是罕见的大美人，尤其是女儿，平心而论老者这辈子都没见过这么漂亮女人，即使是他那比铁石还要坚硬的心肠都因为这个笑容比星辰还要璀璨的女孩而产生了一丝松动。

    照片里的母亲和父亲是老者的“熟人”，甚至还是血浓于水的熟人，那个女孩老者并没有见过，不过只用了一眼他就看出，那个女孩绝对是他这两个“熟人”的女儿。

    不过有趣的是，他的这两个熟人好像一直都没有后代，那么这么大的一个女儿是从哪里蹦出来的？这里面的细节真的很值得推敲，一件几乎快要被遗忘的往事渐渐又浮现在了老者的脑海之中。

    “这个女孩的身份能确定吗？”老者放下手机，对中年人问道。

    中年人阴森森地笑道：“我已经派人暗中调查了，今天中午的时候，这个女孩和上官如烟夫妻俩一起出现在了京城第一人民医院的化验室外，监控录像里还有她们抱头痛哭的视频，基本已经可以确定了，她肯定就是二妹的女儿！”

    老者眼神熠熠地说道：“我就知道，当年老大的女儿回来的时候身子骨虚得跟大病初愈一样，如龙那小子还骗我是舟车劳顿，现在想来，肯定是刚生了女儿，身子不虚才怪！”

    中年人笑道：“说起来二妹的心也够狠的，为了不让自己老爹难做，连亲生的女儿都能抛弃，换我我肯定做不出来。”

    “所以她才是嫡系，而你只能做个庶出！”老者冷冷地看着中年人也就是他的儿子，语气中没有包含任何父子之间的情分。

    中年人因为这句话脸色瞬间涨红起来，不过因为房间里没有灯光，所有老者并没有看见。

    老者瞥了自己儿子一眼，继续说道：“如烟那妮子从小到大心肠就软，不可能做出这样的事，要做也是上官如龙做的，当年想办法逃脱宗祠的人的追踪的也是他，要不是他，上官如烟早就落到了我的手里，而这十几年前这家主之外就可以易位了。

    可惜，我们的人紧赶慢赶最终还是慢了上官如龙一步，让他先找到了他妹妹。”

    中年人收拢了情绪，说道：“这一次不一样了，我们已经掌握了上官如烟当年违反族规的证据，只要用这个要挟我大伯，不怕他不乖乖让出族长的位置！”

    “你太小看你大伯了”老者慢慢走到窗边，抬手推开窗户，月光撒了进来，照亮了他满是沟壑的脸庞，还有头上已然花白的发丝。

    “这个家族被你大伯经营了几十年，没有人知道他到底在你我身边安插了多少的耳目，就连宗祠都被他彻底掌握了一部分，如果咱们贸贸然拿这件事去威胁他，很大可能咱们连这栋楼都还来不及出就被他控制了，到时候等着我们的就只有死路一条！”

    老者说着，再一次深深地看了对面的画楼一眼，然后关上了窗户，一切又都重回了黑暗。

    “那咱们该怎么办？”中年人呼吸开始变得急促起来，没当自己父亲在凝视完那栋画楼之后，都会做出一些重大的决定，而每到这个时候，整个上官世家都会发生震动！

    老者低头思虑了一阵，说道：“家族里不服老大的可不止咱们，我们可以用这张照片当做筹码，联合他们，瓦解老大这么的多年来在上官世家里构建起来的长城！

    然后，在一个恰当的时机，全力出击！”

    “我应该怎么做！”中年人此时已经完全兴奋起来了，他甚至已经看到了自己成为族长嫡子的那一天！

    “在不打草惊蛇的前提下，不管你用什么办法，一定要把上官如烟的女儿控制住，她是我们接下来计划的重要筹码之一，控制了她，我们就赢了一半！”老者抬起自己的右手，举到儿子面前，然后轻轻握紧。

    中年人有些忧虑地道：“赵猛肯定会给他女儿安排守卫，如果发生了冲突，恐怕我的人有些不够看啊”

    “我会把我的手下交给你使用，希望你不要让我失望。”老者拍了拍自己儿子的肩膀，然后朝门外走去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第325章 密谋

    独眼是一个杀手，其实独眼以前也有一个很好听的名字叫做杜彦，不过在二十岁的时候，他的一只右眼被人打瞎了，外貌特征变成了独眼，再加上干他这一行也需要一个比较有威慑力并且简单上口的外号，所以从此杜彦就一直让别人称呼他为独眼。

    独眼的天赋很高，年仅三十六岁就已经有了先天武者的实力，这样的水平在整个华夏也能称得上顶尖了。

    当然这种顶尖只是普通意义上的顶尖，面对那些未入先天的后天武者，他确实可以抖抖威风，不过在那些真正的巅峰强者面前他这点微末伎俩根本不值一提。

    所以这些年独眼一直都过得谨小慎微，虽然有着先天武者的高强实力却活得如一个普通人一样卑微，再加上他的长相也是丢在人堆里就立马认不出来的大众脸，所以，他无论是气质还是外貌都很不起眼，所以无论他出现在哪里或者做什么，都不会引起别人的注意。

    也正是有这样的特点，才成就了他河北第一杀手的威名，这个河北指的是黄河以北，也就是整整半个华夏。在这片地界儿。只要是被他盯上的目标，就没有一个能逃脱得了的，不出五天，必死无疑！

    今天他接到了一个任务，是他的救命恩人下达的，任务的目标是一个女孩，不过并不是杀她，而是绑架她，这也让独眼稍微松了口气。因为这么漂亮的女孩，他还真下不了手。

    他只是瞎了一只眼，还没有真瞎，相信只要是有眼睛的男人在看到这个女孩后，怜惜都还来不及，试问又有谁能忍心加害无她呢？

    不过，绑架这种差事独眼还是头一次干，难免会有些手生，可能会出现的一些纰漏他也提前跟恩人说了，如果留下了什么破绽也是理所应当。

    好在恩人对这方面根本不在乎，他只有一个要求，那就是抓住这个女孩，而且嘱咐独眼放手去干，不用担心动静闹得太大惊动非管所或是净武堂那边的人，出了事他来抗！

    这样子的话的独眼就彻底没有后顾之忧了，在接到任务并了解了目标的一些信息后，独眼决定就在今明两天展开行动。

    在动手之前，独眼喜欢先到目标最常待的地方进行踩点，计划好对目标动手的时刻c地点，以及得手后撤退的具体路线。一样一样仔细准备确实会花很多的时间，但俗话说磨刀不误砍柴工，多一分准备才能多一分成功的几率。

    很凑巧，独眼第一次进行踩点的时候就遇到了目标，在一个卖早餐的路边小摊上。

    本来他只是打算先吃个早餐然后再进酒店打探一下情况，没想到目标居然直接出现了，而且与他近在咫尺！

    不用怀疑独眼为什么能一眼认出眼前这个女孩就是他要找的目标，这么漂亮的女孩无论是谁，哪怕只是看一眼就可以牢牢地铭记在心里，永远也忘记不了，眼前这个正吃着豆浆油条的女孩一定就是他要找的目标——苏妍！

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！本来独眼还以为，以自己恩人那么高的身份地位，能被他如此看中的肯定也不是什么简单人物，身边的守卫力量也绝对不会低，他想要得手说不定还得费一番手脚，可没想到这个女孩身边根本就没有所谓的高手！

    的确是一个都没有，以他先天武者的感应力，方圆白米以内，独眼没有察觉到一个内力波动与他相当的人的存在，唯一有战力的就只有她身边跟着的三个毛头小子，而且一个比一个弱，根本不足为虑

    不过稍微有一些麻烦的就是那个光头，年纪不大一身修为已经到了后天武者的巅峰，只差一步就能迈入先天之境。

    可惜，终究还是差了一步，武道中有着这样一句话，那就是先天之下皆蝼蚁，后天巅峰，不过是大一点的蝼蚁罢了，对付起来不会太费劲。

    所以独眼也大打算再做那么多的准备了，立刻动手，机不可失，失不再来，错过这一次，下一次就不一定能遇到这么好的机会了。

    所以他将刚刚塞进嘴里的油条吐在了脚下，站起身径直朝苏妍走了过去，右手背着身后，体内的内力也开始调动起来。

    “你找谁？”察觉到有人靠近，苏妍抬起头看向到正一步步走来的独眼，表情很是疑惑地问道。

    “找你！”独眼一声厉喝，右手突然向前一伸，想要抓住苏妍，不过一声犹如平地惊雷的巨响在独眼的耳边猛然炸裂，一汪鲜血从独眼的左耳中流了出来，而他自己也是被这一身巨响给震住了，楞楞地站在原地一动也不动。

    这时离辰掀桌而起，一拳头狠狠地敲在了独眼的下巴上。这里是人体的迷走神经的聚集处，一旦受到猛击人就会无法控制地进入昏迷，丧失战斗能力。

    不过独眼的意志力真不是一般的坚韧，要害遭到攻击后他仅仅只是瘫软地倒在了地上，仍然保留着意识。

    “靠，还是个硬骨头。”离辰一边骂一边双手下探，握住了独眼的右臂然后用力一扭，“咔”地一声脆响就卸掉了独眼一只胳膊，孔摩也是立刻如法炮制，将独眼的左胳膊也给卸掉了。

    当苏妍从震惊之中回过神来，离辰已经把独眼的下巴也都给卸了，现在就算独眼没有被击中迷走神经也没有任何反抗能力了，放在古代，他的情况绝对比被穿了琵琶骨还要惨。

    独眼四肢的骨节已经被彻底错开，在被重新装上前跟高位截瘫没有太大区别，而且因为离辰和孔摩下手比较粗暴，就算最后给独眼装上了也会留下无法挽回的后遗症，除了实力会大幅下降之外，每到阴雨天，独眼的关节就会像有一万只蚂蚁在钻在咬一样的难受，而且这个症状无法缓解，无药可医。

    从天堂到地狱，一切都只不过发生在电光火石之间，独眼绞尽脑汁都没有想清楚自己到底是怎么暴露，然后又是怎么被制服的，明明附近根本没有实力与他相当的武者！

    而离辰可没有管那么多，他将独眼提了起来，不过提了一半，他发现情况有些不对。这里好像是在大庭广众之下，他刚才的行为是不是有些惊世骇俗啊？

    现在有一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是离辰刚刚做的一切都被路人给看见了，没有一点遗漏。

    好消息是，路人都是少不更事的小学生，并没有真正意识到到底发生了什么，而唯一的成年人则是在这里摆摊卖油条的老大爷，老眼昏花，也没看得清楚，只是隐约感觉到有人在他的摊位上打架，还把他的桌子给踢翻了。

    离辰思绪电转，立刻对几个目瞪口呆的小学生说道：“这是个坏蛋，哥哥刚才制服了他，接下来马上就把他送到警察局去，你们要买早饭就快买，买完了赶紧去学校。”随后离辰将目光移向了那个一直没有说话的摊主，认真地看了看这位眼白浑浊的老人，离辰放弃了威胁老人不要出去乱说的念头，而是从自己裤兜里掏出了三张百元钞票，放到了装零钱的篮子里。

    回头朝孔摩挥了挥手，说了声：帮我一把，孔摩赶紧躬下腰，和离辰一人抗一只胳膊，架着独眼往酒店走去，而苏妍和兰忘跟在后面，仍旧处于懵逼状态。

    进入酒店，前台小姐看到离辰和孔摩架着独眼走了进来，还以为是出了什么事，赶紧走上少来关切地问道：“这位先生是生什么病了吗？需要我叫救护车吗？”

    “不用。”离辰脸上露出一抹微笑，说道：“这是我朋友，他喝得有些多，我们这是送他回房间里休息。”

    “是吗？”前台小姐有些谨慎地看了看独眼，后者被卸了下巴，说不出话，但是他的喉咙在拼命地吞咽着空气，想发出奇怪的声音以此来吸引前台小姐的注意。

    一个杀手，被逼到用这种方式来求救，可想而知他的处境是有多惨。

    好在，独眼的努力没有白费，前台小姐立刻察觉到了其中的端倪，她说道：“您的朋友看上去并不像是喝醉了啊，他的眼睛看上去很清醒先生，能请你将你的朋友放到前台的沙发上吗，在那里也可以休息，我马上就去给他准备醒酒药。”

    “美女，有些闲事就不要多管了，我们绝对不是坏人，而且也绝对不会给贵酒店带来任何的麻烦。”兰忘走到前台小姐的面前，将自己的金卡给她看了一眼，后者脸色一变，旋即说道：“我明白了。”

    说完，不顾独眼拼命的呜咽声，转身而去。

    “还好有我老爹给的金卡，要不然又得多一件麻烦事。”兰忘双手捏着金卡，放在嘴边狠狠亲了一口。

    “行了，快走吧，今天事情应该会很多。”离辰招呼了兰忘一声，将独眼驾进了电梯里，苏妍和兰忘也赶紧跟了上去。

    回到苏妍的房间，离辰像扔垃圾一样将独眼扔到了地上，等所有人都进来后离辰“嘭”地一声将门关上。

    “能告诉我究竟怎么回事啊？怎么突然之间就把这个人给弄残废了，人家好像也做没什么吧。”苏妍一进房间就迫不及待地问道。

    “这家伙是一个杀手，我隔着好远就感觉到他了，虽然他把身上的杀气隐藏得很好，不过他身上的血腥味却是无论如何都隐藏不住的。”离辰以前做过和独眼类似的行当，所以对这种味道非常的熟悉，所以独眼一出现就立刻引起了离辰的高度警惕，同时他还用脚踢了踢孔摩，提醒他有情况，不要大意。

    也不知道这个杀手是太过自信还是根本就没把他们放在眼里，居然就这么大大咧咧地走了过来，想不惹人注意都难。

    所以离辰当机立断，悍然出手，一招就把独眼给制服了。

    “其实我一直有个疑问，你是怎么把他一招制服的啊？”孔摩虽然有离辰的提醒，思维要比苏妍兰忘两人清晰一些，不过此时仍旧是一肚子的问题。

    刚才孔摩并没有在第一时间感应出独眼的真实实力，这说明独眼至少是一名先天武者，这种等级的强者孔摩或许可以战而胜之，但是绝对做不到离辰那么轻松，只用一招就解决一位先天武者，哪怕是张道元也做不到！

    “凭我自己当然是不行的，好在我有精神洗涤石碎片。”离辰说着，从裤兜里掏出一块黑色的小石片，就是这个碎片曾经帮助苏妍控制住了几乎无人能制的李琦。

    “上次李琦那件事以后，苏妍就将这块碎片放在我这里保管着，这些天来我一直都在研究它，最近也算是有了一些突破性进展了，比如说这样。”离辰说着，将一丝异能量注入到了碎片之中，随后，一股无形的冲击波从碎片中爆发而出。

    然而，什么事都没有发生，虽然大家都能感觉到这股冲击波的强大，但是这股冲击波却连附近的窗帘都没有吹动。

    看到大家疑惑的表情，离辰解释道：“这个碎片释放出来的冲击波是专门攻击精神力的冲击波，对人体的伤害几乎为零，我在攻击这个杀手的时候是全力出击，所以直接对他的精神造成了重创，让他大脑也受到了损伤，所以他才会有那么长时间的愣神，刚才我只是注入了一点点异能，所以你们才能安然无恙。”

    兰忘惊道：“哦～～说白了，这玩意儿就是个精神攻击增幅器啊，像你这种不擅长精神力的异能者都能爆发出这么强大的威力，这要是给了陈默还得了啊！”

    “我也对陈默在使用这块碎片后实力能有多强感到很好奇，不过当务之急是先把这人的开路给搞清楚。”离辰说完，收起了碎片，走到了独眼的面前。

    离辰右手扶着他的下巴，猛地往上一抬。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第326章 折磨

    “唔！！！”剧烈的疼痛让独眼发出了难以言状的怪叫声，已经被卸掉所有关节的身体也犹如被撒了盐的鼻涕虫一样拼命地扭动起来。

    “说说吧，是谁指使你来的？”离辰搬来一张凳子，大马金刀地坐在了独眼的面前，而孔摩和兰忘则像王朝马汉一般侍立在离辰的两边，紧盯着独眼的一举一动。

    “说说什么？我跟你们没什么好说的，栽在你们手里我认了，只求你们能给我一个痛快！”身出绝境的独眼倒也干脆，没有哀求也没有叫冤，只是一心求死。

    “你刷新了我对杀手的看法。”离辰立起身体，说道：“以前我一直都认为杀手只负责也只擅长杀人，如果被俘虏会迅速供出背后雇主的信息，没有一个愿意为他们的雇主硬抗的，你是我见到的第一个。”

    “那是别人，我独眼做这么多年的杀手，讲究的是拿人钱财，与人消灾。拿了人家的钱，却没有解决目标，无论如何都不能再给人家添麻烦！”独眼冷笑着看着离辰，那眼神仿佛是在嘲笑着这个俘虏自己的小伙子还是太过年轻。

    “说得好。”离辰啪啪啪地一顿鼓掌，“我是不知道一个杀人如麻的屠夫哪里来的勇气用这样的口吻来对我说教，不过看你这样子是要为你背后的人死扛到底了吧？不打算让咱们大家都休息，对吧？”

    独眼闭上了双眼，不再言语，心里已经做好了被折磨审问的准备。

    “真是个愚蠢的决定。”离辰惋惜地摇了摇头，然后对苏妍说道：“要不你先进房间，接下来的画面也许会让你感到不适。”

    “那我进去了啊，你们呃随意吧，实在不行就交给我爸，他是非管所所长，这方面应该要专业得多。”苏妍也不说什么下手别太重之类的话，她深知对敌人的仁慈就是对自己的残忍，既然有人对她不利，那就一定要查个水落石出。

    离辰笑道：“你就放心吧，你忘了我是从哪里出来的了？”

    等到苏妍进到里屋后，离辰再次将目光投向了独眼：“孔摩，兰忘，麻烦关下窗户，要关紧，如果等下露出点声音出去就不好办了。”

    “乐意效劳。”兰忘走到窗边，将两扇大窗户关得死死的，随后还拉上了窗帘，这下这个房间可以算是一个密室了。

    “孔摩，你等下一定要按住了，如果他挣扎得太剧烈也许会影响到审讯的效果。”离辰一边给孔摩嘱咐道，一边用自己的异能凝聚出了一把小指长的细针，这些散发着冰寒气息的霜焱针应该就是接下来离辰审讯要用到的刑具了。

    作为末日组织的“普罗米修斯”，离辰曾经接受过无数想要增强他异能量的实验，其中就包括疼痛强化，用剧烈的疼痛来激发人的潜能，达到使实力突飞猛进的效果。

    事实证明，疼痛强化还是有效果的，强化后的离辰比强化前至少强了三成，这次离辰想要给独眼进行的，正是他所经历的疼痛强化里的一些程序。

    不过，二者的情况完全不一样，离辰在接受强化时有着非常严密的保护，疼痛的级数也控制在人体能承受的范围内。不过离辰可不会给独眼做什么保护措施，而且在审讯的时候自然也是怎么痛怎么来，所以离辰在疼痛强化后可以增强实力，而独眼能收获的除了痛苦就只有身体的损伤。

    离辰也懒得再多说什么废话，将独眼放趴在地上后，离辰示意孔摩摁住独眼的肩膀，然后撕开了独眼的t恤，露出了他的后背。

    “你还有最后一个机会，现在再不说的话就别怪我了。”离辰将手里的霜焱针一根根地排好，对独眼下着最后通牒。

    “你动手吧！”独眼喘着粗气，然后咬紧了牙关，显然是要顽抗到底了。

    下一秒，离辰手里的霜焱针精准无比地扎在了独眼的脊椎上，准确地说应该是脊椎与脊柱之间的缝隙，而且针头还在离辰的控制下渐渐深入，不一会儿就刺入了整整一半进去。

    而独眼这时几乎快要崩溃了，血液迅速涌上了他的头顶，他的眼睛在变得通红的同时好在一跳一跳地往外鼓，看上去就像是随时都会蹦出眼眶一样。

    虽然独眼已经被卸掉啊手脚，但是孔摩还是压制得无比艰辛，在霜焱针进入他身体的一刹那，孔摩被暴起挣扎的独眼差点给直接弹开，这还是他用了内力的情况下！

    这个状态的独眼已经和普通人没多大差别了，不过他仍然爆发出了可以和武者相媲美的力量，可想而知他受到的痛苦有多剧烈。

    这样的场面兰忘还是第一次见到，害怕倒谈不上，只是有些不忍心看到一个人变成这样的惨状，哪怕这是他们的敌人，所以，兰忘偏过了头，不想再看下去。

    而离辰和孔摩则是神色如常，根本不为独眼的惨叫声所动，离辰在努力地让独眼开口，而孔摩在努力地压制着亡命挣扎的独眼，二者各司其职，冰冷地犹如两台机器。

    十分钟后，鲜血从独眼口中流了出来，那是他的声带撕裂后流出来的血，与他背上的伤口无关。

    “算了吧，审成这个样子他都没有开口，再折磨下去应该也不会有什么结果。”孔摩早就已经没有摁住独眼的，因为他的力气几乎都用在惨叫上了，不需要孔摩再摁住他了。

    “看来这块难啃的骨头只能交给赵叔他们去啃了。”离辰有些失望地挥了挥手，独眼背上那些还在往里面钻的霜焱针顿时烟消云散，只留下了一排漆黑的洞，看上去甚是骇人。

    霜焱针消失后，独眼浑身绷紧的肌肉终于松了一点，无尽的疲劳席卷上来，咚地一声，独眼下巴摔到地上，彻底晕了过去。

    “苏妍，给赵叔打个电话，让他过来把地上这家伙带走继续审，我是没辙了。”离辰敲了敲苏妍的门，说道。

    “这就完了？”苏妍打开门，探出了一个脑袋，有些想看独眼的模样却又不敢看。

    “我失败了，什么都没审出来，看来我的功夫还没到家。”离辰有些不好意思地说道，不过他并没有让开放在苏妍房前的身体，他并不想让苏妍看到独眼的惨状，对女孩来说，看到那样的画面后可不知道得做多少天的噩梦。

    “哦，我这就打电话。”苏妍放弃了查看，回到房间拨打了昨天和父母分别前，给她留的一个电话。

    十分钟，门外响起了敲门声，离辰开门后一下子涌进来了四五个黑衣人，这几个黑衣人身形干练，既有武者也有异能者，而且一个个实力都不弱，兰忘和孔摩还以为是敌人，蹭地一下站了起来就准备动手，好在被离辰及时拉住了。

    离辰解释道：“这些都是非管所的人，别误伤了友军。”

    “妍妍呢？”赵猛这时也从门外大步流星地走了进来，满脸焦急地问道。

    离辰赶紧答道：“赵叔别担心，苏妍什么事都没有，现在在房间里好好待着呢。”

    “没事就好，没事就好。”赵猛这下算是放心了，只要自己的宝贝女儿没出事就好。

    “到底怎么回事？”回过头，赵猛又打量了一眼地上奄奄一息的独眼，向离辰询问道。

    离辰说道：“今早我们和苏妍出去吃早饭的时候遇到的这个家伙，应该是被别人派来对付苏妍的，好在我及时发现了他的目的，在他出手前就把他制服了，不过这人嘴有点硬，我审了一会儿什么收获都没有，叫你们来就是想让你们接手，看能不能得到什么有价值的信息。”

    “所长，这家伙好像快不行了。”一个黑衣人蹲在地上检查着独眼的伤势，看到他嘴里不停地流着鲜血，赶紧对赵猛提醒道。

    离辰解释道：“不用担心，他声带刚刚撕裂了，那些血都是他声带流出来的。”

    “你到底干了什么啊，审得他声带都撕裂了？”赵猛略有些好奇地蹲下来，观察起了独眼的伤势，当目光扫过独眼的后背时，即使是赵猛这样的硬汉也不经倒吸一口凉气。

    独眼的背上有着十几个漆黑的针眼，没有血液流出，因为伤口与皮肤表面已经被高温烧焦了。

    倒吸一口凉气的同时赵猛心里还有感叹，都把脊椎折磨成这个样子了，这人居然都能忍得住，这已经不是一句简单的硬骨头能形容了，这是一条真正的汉子！

    可惜，你选择了对我女儿下手，只是这一条就足够死一万次，所以赵猛心中没有任何的怜悯，甚至说如果换他来审的话，出手只会更狠！

    “这个人就交给我们了，你们一定要好好保护妍妍的安全，有什么困难可以直接给我说，能力范围之内的我都可以帮你们解决。”赵猛让手下用一个大的长条袋将独眼装好，然后对离辰等三人嘱咐道。

    “这个叔叔你就放心吧，只要我还活着就不会让苏妍伤到一根汗毛！”离辰还没说话，兰忘倒是先跳出来打包票道。

    “嗯，不错，有你这句话我就放心了。”赵猛哈哈笑着拍了拍兰忘的肩膀。

    “这件事别告诉我妈，省的她又担心。”苏妍这个时候也走了出来，对自己父亲说道。

    听到这话，赵猛深深地看了一自己女儿一眼，目光中满是欣慰，“好，你有这份心，很好！”

    父女俩又聊了两句，然后就依依不舍地分别了，从浴室拿了条毛巾，苏妍跪在地上擦起了地板，兰忘在帮忙。

    孔摩眼神定定地望着大门，不知道在想着什么。

    “你怎么了？”从前天开始，离辰就发觉孔摩有些不对劲了，自从那天从医院回来，离辰话也不怎么说了牌也不和他们打了，就像是受了什么打击一样，也不知道是因为什么。

    “没什么。”孔摩摇了摇头，说道：“只是看到苏妍和自己的父母重聚后，一时间有些感慨罢了。”

    离辰眉头一挑，好奇道：“感慨什么？难道你也是孤儿”

    “不是。”孔摩的拳头渐渐握紧了起来，“我在五岁的时候，被自己的亲生父母给抛弃了，至今我都还记得他们抛弃我的时候，看我的那个眼神，就像是在看一个怪物一样，恨不得我立马去死。”

    离辰惊讶地道：“为什么会这样，天底下什么样的父母会做出这样的事？”

    “如果你的儿子当着你的面，用菜刀肢解了整整三条狗，你还会把他当成一个普通小孩来对待吗？”孔摩静静地盯着离辰，想要仔细看看他的反应。

    “呃这个”果然，离辰有些词穷，不知道该怎么形容这种事情。

    “就算你的表现很残暴，不过只不过是杀了三条狗而已，不至于不要你吧。”离辰嘿嘿干笑道。

    “是不至于抛弃我，他们差点杀了我。”孔摩冷冷地说道：“我和我父母生活在一个封闭的小山村里，封建迷信是那里的特色，我杀狗的事情传出去以后，全村人都说我是个妖孽，是个煞星，如果不除肯定会给村子带来灾难，所以村长就决定，烧死我。

    让我不解的是，我的父母居然同意了，而且还亲自把我绑起来，送到了为了烧死我而搭起的柴火堆上。”

    “那后来呢？”离辰语气很是沉重地问道。

    “就在我快被烧死的时候，我师父出现了，他救了我并收留了我，从此以后我就一直跟在他身边，和他一起生活在孔雀山，孔雀寺。”孔摩抚摸着自己手上戴着的一串红木手链，这是他师父送给他的十岁生日礼物，戴在手上已经快有十年了，一直以来都很珍惜。

    “过去的就让他过去吧，人不能总沉浸在痛苦的回忆中，未来才是最美好的。”离辰拍了拍孔摩的肩膀，安慰道。

    “对啊，人确实应该向前看。”孔摩点点头，露出了释然的微笑。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第327章 刺猬

    非正常人类管理所坐落在京城故宫的西南角，与华夏最高行政机关聚集地中南海只有一步之遥，每天出入这里的，除了非管所本来的办公人员以外，几乎都是正厅级以上的干部的，随便一个放到外面那都是一市之长级别的实权人物。

    不过即使是这种级别的官员在非管所里也只能说是遍地都是，非管所的所长赵猛是副国级干部，各个大区的总负责人也都是高官的，就算是普通的工作人员所能拥有的权力也可以和一个市长相媲美。

    当然，非管所的人所拥有的权力也是有水分的，在处理与超凡者有关的事务的时候，赵猛的权力能大到调动全京城的警察乃至军队来配合他，而且必须无条件服从。但如果是其他方面的事情，那就不一定好使了，说不定还不如一个普通的警察局局长。

    所以，这也是非管所的人大多级别都很高，但平时做事都很低调的原因，在没有事情做的时候，他们和没有官衔的平民并没有太大的区别。

    在没有事情做的时候，非管所的一干人等都会在中南海附近的这座小楼里坐着喝茶，等着老大赵猛发号施令，或是在接到京城警察局打来的专线电话后对一些突发情况做一些处理。

    自从末日组织那件事以后，京城较之往日要太平了许多，国外的超凡者来华夏的数量锐减，国内的世家一个个也是安分守己，所以最近非管所里的人都很闲，闲得人都快要生锈了。

    不过今天，随着所长赵猛拎着一只黑袋子回到所里面，大家一下子都来了精神，这意味着他们又有事儿干了！

    “所长，您这袋子里装得是什么啊？又是哪个家伙犯到您手里了？”一个顶着爆炸头的青年兴冲冲地走了过来，问道。

    他的名字叫罗杰，是非管所总部里的一个积极分子，也是赵猛手下的一员大将，虽然没什么职位，不过在非管所地位可是堪比副所长。

    “不是犯我手里，我是去接盘的。”赵猛将袋子的拉链扒开，然后像倒豆子一样将独眼从袋子里抖了出来。

    独眼嘭地一声落到了地上，他的眼睛痛苦地皱在了一起，但是却没有发出任何的声音，因为他的嗓子已经彻底哑了。

    “我靠谁下手这么狠啊，整条脊椎都差点被挑出来了，手脚的关节也断地整整齐齐，这兄弟下辈子怕是已经废了吧。”罗杰只蹲下来看了一下独眼的伤势，就感觉自己全身的毛孔都在发麻。受到这么严重的伤害，哪怕这人是自愈力极其强大的先天武者也不可能再有任何痊愈的希望，最好的情况就是下半生舒舒服服地躺在床上，一动都不能动，而且还是每天服用大量止痛药的情况下才能舒舒服服的，否则他将过得无比凄惨。

    赵猛解释道：“是非管所的一个预备成员，很有能力，就是下手稍微有些不分轻重，准备过两年让他正式来局里工作，到时候再好好教教他。”

    罗杰饶有兴致地说道：“这小兄弟性格够味儿，倒是让我有点期待了。”

    “少说废话了，赶紧做事。”赵猛笑着喘了蹲在地上的罗杰屁股一脚，“这家伙嘴挺硬，被搞成这副模样愣是一个字儿都没哼出来，你们要做的就是撬开他的嘴，查到他背后的指示者。”

    罗杰疑惑道：“背后指示者？这是小偷还是”

    “杀手，别人派来杀我女儿的。”赵猛冷冷地看着独眼，目光中没有任何的感情色彩。

    “明白，您就瞧好吧！”虽然罗杰对于老大的女儿非常非常的好奇，不过他看出赵老大这时心情有些不好，所以就压下了心里的好奇心，没有问。

    “那你忙吧，我先回办公室，有头绪了就立刻来给我汇报。”说完，赵猛踩着楼梯，上了二楼。而罗杰则是拖着独眼，进了地下室，那里是非管所专门用来审问犯人的地方，在入口的地方挂着文明审讯，杜绝严刑拷打；坦白从宽，抗拒必定从严这样一副对联，横批是好好改造！

    对联虽然很正能量，不过对联的内容却从来没有得到过落实。

    能被抓到非管所总部并接受审讯的超凡者，绝对不会是些什么善茬，说是穷凶极恶也不为过，所以但凡是被审的，就没有几个愿意坦白的。

    而想要从这些恶棍嘴里得到可靠的信息，不采取一些非常手段显然是做不到的，所以非管所的人在审讯的时候也可以说是无所不用其极。

    所以，地下室门口挂的那副对联基本就是给那些来视察的领导看的，没有太多的意义。

    在被拖进地下室后，独眼看到了四周锈迹斑斑的牢房以及地上干个的血迹，他意识到了自己也许即将会面临下一轮的折磨，如果他嗓子没有哑的话他一定会大声喊道：“有什么招数尽管来吧，老子要是哼了一声就不是人生父母养的！”之类的来给自己壮壮胆，可惜现在，他什么话都说不出来，只能在孤独与恐惧中等待着折磨的到来。

    “兄弟，多的话我也就不多说了，想少受点苦就招了吧，你已经抗了一轮了，够仗义了。”罗杰将独眼扶到一尊铁十字架上，并对他晓之以情道。

    “噗！”独眼张开嘴，对着罗杰喷出了一团唾液与血液的混合物，这就是他的回答。

    而罗杰则是好整以暇地释放出一层无形的护盾，将这恶心的液体在空中给挡了下来。

    罗杰不屑道：“你看看你，一言不合就吐口水，真是没素质。”

    没有再多劝独眼什么，罗杰将铁拷给独眼的手腕拷上，然后开始了审讯。

    半个小时后，罗杰一脸晦气地走出了审讯室，他的黑色衣服上依稀能看到点点血迹，走出来喘了口气以后，罗杰直接上了二楼。

    “查出来了？”赵猛看到走进办公室的罗杰后，立刻停下了手上的工作，问道。

    罗杰不好意思地苦笑道：“抱歉老大，那家伙的嘴实在是太严了，我都快用上满清十大酷刑了也没撬开他的嘴。而且他受伤太重，我再想审也审不下去，再继续这家伙命就要没了。”

    “真没用。”赵猛给了罗杰一个鄙视的眼神，然后说道：“把那家伙交给净武堂处理吧，我刚才查了一下，他应该就是之前净武堂一直在通缉的先天武者杜彦，绰号独眼，或许能从净武堂那儿得到有用的信息。”

    末了，赵猛又补充道：“别再把事情办砸了啊！”

    “您放心，这次我是真的保证完成任务！”罗杰向赵猛敬了个军礼，然后立刻离开了办公室

    上官世家，还是那个窗户紧闭的房间，还是那两个人，因为这个房间的窗户经过特殊的处理，不透光，所以房间里的环境还是那样的阴暗。

    “怎么杜彦这么久了，还没有回消息？”老者对自己的儿子问道，杜彦是他非常信得过的一个属下，本以为派出他很快就能有结果，没想到一直都没有音讯。

    “杜彦出事了。”中年面色凝重地道：“我的人看到他在对苏妍出手的时候，被苏妍身边的一招制服了，没过多久赵猛也带着人来了，然后就被带去了非管所。”

    “非管所？”老者听到这个消息，两根白眉几乎快皱成了一根，“杜彦是先天武者，再怎么不济也不该被一招制服啊，难道说苏妍身边还有逸晨风c萧日这个级别的绝顶高手？”

    逸晨风是轩辕书院的院长，据说精通天下武学，是一个真正意义上的武学奇才，在华夏武者界有着举足轻重的地位。而萧日的来头也是不遑多让，作为净武堂的堂主，萧日从出道至今没有过一次败绩，如果没有孔石，那么他应该就是现今华夏的武道第一人！

    至于张凭虚这里就不讨论了，他是修仙的，跟凡人有本质上的区别。

    以上三个都是华夏记录在册的七位七级超凡者之一，实力已经不能仅仅用卓绝来形容了，一个照面收拾掉杜彦不要来轻松，所以老者才会这样猜测，不过很快，他的儿子给了一个令他万万没想到的答案。

    “应该不是他们两个，我的人看到出手的是一个十八九岁的小伙子。”中年人哭笑不得地道。

    老者惊诧地道：“十八九岁？你确定没有看错？”

    中年人摇摇头，肯定道：“绝对没看错，就是一个十八九岁的年轻人，而且既不是天师府的张道元，也不是少林寺的无心，甚至于，我们想查这个年轻人的身份的时候什么都没查到，简直就跟突然从石头里蹦出来的一样！”

    “才刚成年就有了能制服先天武者的实力不会是从中南海出来的吧有没有可能是那几个老家伙调教出来的”不得不说，老者的思维真的是有点太跳跃了，从离辰年纪轻轻就有了一身惊世骇俗的实力，直接联想到了他有可能是躺在中南海冰棺里的那几个上上个世纪活下来的老怪物教出来的学生，可见有时候思考得太多了，也不是一件好事。

    “应该也不是，我的人查到他是个苏妍一起从蓝海坐飞机来的蓝海，来之前一直在蓝海二中读书，并没有和中南海的人接触过。”中年人说完，不再说话，只是静静地看着自己的父亲，等待着他的下一个指令。

    老者倒没有多么地担忧，只是淡淡地说道：“家族里有野心的人我都联系过了，这张照片的作用比我想象中的大，他们和我几乎是一拍即合，交易进行得相当顺利。”

    “这么说那些族老愿意站到你这一边了！”中年人脸上露出一抹喜色。

    老者点了点头，说道：“确实是表现出了愿意支持我的意思，但是仅仅只是一张照片，分量还不够，必须要掌握有决定性的筹码，才能让他们死心塌地的站到我这边，然后在关键时刻帮助我彻底搬倒上官恪！”

    “苏妍就是这个决定性的筹码，有了她，才能让族老彻底倒向咱们，我这就外安排人去把她”中年人话还没说完，立刻被老者喝住：“动点脑子！她刚刚才遭到了袭击，会不打起十二分的精神保护她的安全？别说那个实力高超的年轻人，赵猛肯定还会另外从非管所调派人手到她身边，这样的情况下想要再神不知鬼不觉地抓住她，就算是七级超凡者也不可能做到。”

    “那怎么办？”中年人这时已经完全失去主见了，事实上在父亲面前，他从来就没有过主见，因为在他的父亲看来，他的一切主见都是馊主意，而且从结果上看也确实如此，他的父亲每一次做的决定都是深思熟虑过后做出的，几乎无懈可击所以他不需要有主见，只要听他自己父亲安排就行了。

    老者沉声说道：“先老老实实等几天吧，不要再打草惊蛇了，这几天我们就专心拉拢那些族老，做好万全的准备，等到中秋联欢晚会结束，就立刻趁那个机会动手。”

    中年人疑惑道：“为什么要选中秋联欢啊我想起来了，苏妍它被邀请参加了中秋联欢晚会，没几天就要开演了，到时候趁人多随便制造点麻烦，肯定能趁乱抓到苏妍！”

    “没错，中秋联欢晚会的时候，人多眼杂，保护苏妍的人不可能肆无忌惮地使用武功或是异能，而我们想要弄晕苏妍，只需要一些化学药物就足够了。”对于自己的儿子，老者终于露出了一抹欣慰的笑容，总算是开窍了，终于不需要什么事都由他来操心了。

    “行！我这就下去好好安排一下中秋联欢晚会的行动，保证这次一定把事儿办成！”仿佛是受到了莫大的激励，中年人兴致勃勃地抬起头，然后疾步朝门外走去。

    而老者，则是再一次背着手，隔着那扇不透光的窗户，遥望着那栋画楼。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第328章 三个保镖

    “就算你们要保护我的安全，但是我也不要表现得这么明显吧？”临近出门的时候，苏妍一脸黑线地看着自己的三个“保镖”，很是无奈地说道。

    “有吗？我觉得还好吧。”离辰理了理自己衣领，或许是扣子系得太紧了，他感觉自己脖子就跟要被掐断了一样的难受，果然按身高胡乱买的西装还是没有专门定制的西装舒服，后者根本不会出现不合身的情况。

    兰忘对苏妍劝道：“作为一个成功人士，出门有几个保镖随行是必不可少，而一身黑色西装更是身为保镖的我们的标配，有了这一身衣服，光光是往那儿一站就很有威慑力，也能帮你挡掉很多麻烦你说对不对。”

    “我就是真要找保镖也不会找比我矮的保镖。”苏妍将手搭在兰忘肩膀上，很是恶意地开玩笑道，最近这两个月来她的伙食条件得到了天翻地覆的改善，有了营养她的个子好像又开始往上窜了，不知不觉间就已经比兰忘高小半个脑袋了，而兰忘本人对此一直都还没发现。

    “我靠！你什么时候这么高了！”兰忘从小体弱多病，个子在同龄人中也不算特别高，只有一米七左右，反观苏妍已经快一米七二了！

    “一k，你赢了，我承认我这个保镖是个l一逼，行了吧。”兰忘仿佛是受到了巨大的打击，整个人都颓废了不少，说着就要把自己的衣服脱下来。

    “算了算了，就这个样子吧，再晚一点就迟到了！”苏妍可没时间再等兰忘去重新换一身行头，拉开门就往外走，她的三个黑衣保镖赶紧跟了上去。

    京城中央电视台，一号演播厅，节目彩排正在如火如荼地进行当中，苏妍的那一个“明月几时有”在刚才已经彩排过了，三位美女同台表演，每个人都拿出了自己最好的状态，整个舞台效果也是美轮美奂，又是云雾又是轻烟，还有很多身姿曼妙的小姐姐在一旁伴舞，先不谈节目究竟有多出色，至少在颜值上已经碾压其他节目了。

    而且这次彩排还没有统一服装，都是各穿各的，看上去并不是很整齐，据说表演用的服装已经设计好了，正在紧锣密鼓地制作当中，应该在正式表演的前几天

    一曲唱罢，全体起立，掌声如雷，每一个人都发自内心地赞叹着这个古琴c舞蹈c宋词c歌曲等多种华夏特色元素融合在一起而编织出来的美丽节目，尤其是这首“明月几时有”，在场的各位还是头一次听到这种将宋词进行编曲并演唱出来的表演形式。

    虽然宋词在古代创造出来的本意就是拿来唱的，但是到了现代，百分九十九的人都是以朗诵为主，几乎没有人想着给它编曲并唱出来，然而苏妍却想到了。

    尽管在旋律上，这首歌谈不上有多复杂，甚至可以说是非常的简单，就算是小孩子听一遍就可以记住七八成，但是它却是开创了以古诗词为歌词创作歌曲的先河，相信等到中秋联欢晚会之后，这首歌在震撼世人的同时肯定还会引出无数的跟风之作。

    有珠玉在前，赵雨茗演唱的暗香还有上官若晴的钢琴独奏就显得要逊色不少，放在其他任何时候她们俩表演的节目都是能拿来做压轴的优秀节目，可惜这一次遇到了苏妍她们，一下子就被比下去了。

    因为时间关系，每天晚上的彩排最多只能进行两次，看时间今晚估计也就彩排一次就差不多了，所以苏妍在表演完后直接就坐到了后排，等着高政导演喊一声收工就可以回酒店了。

    这个时候苏妍身边除了三个保镖以外，尹正也在，他上午刚把事情忙完下午就马不停蹄地飞到了京城，这种职业精神自己责任心也是让苏妍感动不已，所以苏妍就非常愉快地将接受记者采访这一重任交给了刚下飞机，还没来得及喘口气的尹正。

    “大家一个一个来，不要插嘴，声音稍微小点，不要影响到其他的人的彩排。”尹正穿着一身非常考究的蓝色西装，表情严肃地对记者们说道。

    “尹正先生，外界一直在疯传苏妍小姐已经找到亲生父母这件事，请问这件事是真的吗？”记者一来就扔下了一个重磅炸弹，尹正直接就懵逼了。

    “嗯关于这件事我确实不是很清楚，各位稍等片刻，等我问一下苏妍再做答复。”还好尹正也是见过大场面的人，并没有被这个问题镇住。

    “好的。”记者很有礼貌地笑了笑，不过他手里的摄像头却一直对着尹正还有他背后的苏妍，明显是想把他们俩的一切举动都给记录下来。

    “苏妍，你找到亲生父母了？”尹正转过身立刻向苏妍问道，尽管演播厅十几台大功率空调同时在运转，不过尹正的额头还是渗出了密密麻麻的汗水。

    “你怎么知道！”苏妍吃了一惊，昨天发生的事儿怎么今天就传开了？

    “是记者告诉我的，他说这事儿已经在网络上传疯了！”尹正说着打开了手机，在浏览器里输入了“苏妍”，果然，搜出来的第一个新闻就是“苏妍疑似已经找到亲生父母，一家三口合照笑容甜蜜”，新闻的更新时间是今天上午九点，到现在已经上百万的浏览量已经积累了上万条的留言。

    “我是找到了自己的亲生父母，可是这应该没什么影响吧？”苏妍弱弱地问道，自己找到爹妈应该不关别人什么事吧。

    尹正笑道：“是没什么影响，不过这些记者突然问起来，我一点准备都没有，问得我哑口无言，有些太尴尬了。以后如果有类似的事，只要不是特别私密的，至少还是提前给我说一下，瞒谁也别瞒你经纪人啊。”

    苏妍不好意思地说道：“我知道了，我下次一定注意。”

    “那我去应付他们了。”尹正点了点头，转过了身。

    “有结果了吗？”记者看到尹正询问问了，赶紧将话筒递了上来。

    尹正点了点头，朗声道：“和网上传言的一样，我们苏妍确实是找到了她的亲生父母，相信这应该是一件非常值得庆祝的事情，晚些时候苏妍也会在微博上正式宣布这件事。”

    此话一出，记者们一片哗然，骤起的闪光灯差点亮瞎了尹正的眼。

    “如果方便的话能透露一下其中的细节吗？”一个记者特别激动地往前面挤了两下，总算是将话筒抬到了尹正的面前。

    尹正无奈地道：“我认为这是苏妍自己的隐私，不太好公之于众，另外她也没告诉我什么细节，所以很抱歉，我无可奉告。”

    话说到这个地步，尹正已经很明确表达了自己是不会透露任何有关苏妍隐私的，所以众记者也没有再继续追问下去，而是换了一个话题。

    有一个记者问道：“这次中秋联欢晚会作为压轴节目的明月几时有真的是太惊艳了，节目表上这首歌的作曲是苏妍，请问这首歌真的是苏妍自己独立创造出来的吗？”

    尹正肯定地道：“毫无疑问，这当然是苏妍自己独立创作出来的。”

    “可是据我所知，苏妍在今年暑假之前一直没有读过书，换句话说她也没机会学习关于作词作曲之类的知识，那么她是如何将这首歌，以及她之前的那些歌创作出来的呢？”

    听到这个问题，尹正心里咯噔了一下，这可是一个非常敏感且不好回答的问题，出一点差错就有可能让苏妍与代请枪手c作假之类的词语扯上关系，真要是这样那事情可就大条了。

    “这个问题我个人认为其实没必要问，因为天才是没有必要回答这样的问题的，最好的例子就是莫扎特四岁就可以创作复杂的钢琴曲，而苏妍今年已经十七岁了。”尹正顿了顿，继续说道：“另外有两件事大家应该都不知道。

    首先，苏妍是华夏顶级京剧大师刘念的亲传弟子，很小的时候就跟着刘念大师学习唱戏，在音律方面应该可以说是打下了一定的基础，尽管唱戏与唱歌有着区别，不过触类旁通也是非常正常的事。

    第二，苏妍小时候在ktv打了很长一段时间的工，没事儿的时候她就会偷偷跑到包房自己唱歌，听得多唱得多，如果肯花些心思研究一下的话，一些现代流行歌曲的元素自然也是能掌握的，然后随便再看一些有关音律方面的书籍，相信谁都可以创作出歌曲出来。

    而恰好，苏妍在作曲这方面真的很有天分，每一首歌曲都可以称得上天籁。并且，苏妍的第四首歌曲，也创作出来了，同样是一种目前为止还从没出现过的新型流行歌曲，相信等到这首歌问世的时候，一定可以再一次惊艳世人。”

    虽然尹正的一番解释，真的有些牵强附会，但是其中也不是一点道理没有，如果这有人要较真的话，就说是苏妍天赋异禀，不需要其他的解释。

    所以这件事也算是被尹正比较圆满地圆了过去，记者们也没有过多地去计较，反而是对尹正所说的苏妍即将发布的新歌大感兴趣，尤其是这又是一首新型的流行歌曲，更是吸引人的眼球。

    “能透露一点有关这首歌的信息吗？相信这是我们所有人都非常关心的一个问题。”一个记者微笑着对尹正问道。

    尹正沉默了一会儿，然后说道：“嗯具体的细节我不能多说，不过这首歌是一首与华夏戏曲结合之后的产物，能说的大概就这么多。”

    “尹先生，我还有个不情之请，我们对苏妍背后的三位保镖其实非常地感兴趣，不知道我们可以采访他们吗？”一个记者指着正坐在苏妍旁边斗着地主的兰忘三人说道。

    “保镖？”尹正楞了一下，那三个不是苏妍的朋友吗，什么时候成她的保镖了？尹正朝兰忘他们看去，发现他们现在打扮确实是很像保镖。

    “那几个记者好像要采访咱们，你们俩怎么看？”虽然孔摩打着牌，不过耳朵一直监听着附近的动静，刚好听到了记者与尹正的对话，于是对另外两人问道。

    “来就来呗，又不是什么见不得人的勾当。”离辰倒是表现得很无所谓。

    兰忘则是摇了摇头：“反正不要采访我就行了，我可不想上电视，被我姐看到了不知道该怎么嘲笑我呢。”

    三个人正商量着，记者们拿着话筒过来了，旁边的苏妍还以为他们是来采访自己的，正要放下手机接受采访的时候，记者们却直接略过了她，剩她一人在风中凌乱。

    曾几何时，她也会有被记者这样的无视时候。

    “请问你们是苏妍小姐的保镖吗？看起来你们的年纪并不是很大啊。”也不知道是不是巧合，记者们采访的正是最不想接受采访的兰忘。

    靠！怎么就找上我了？兰忘心中暗骂道，不过再不想接受采访，话筒摄像机都杵到面前了，也只能硬着头皮上了。

    “没错，我们就是苏妍的保镖，从今日起她的一应安保事务都将由我们来负责。”如果兰忘戴着墨镜的话，他倒是想用手扶一扶墨镜让自己的话语变得更有说服力，可惜他并没有这样的装逼道具，以他毛都还没长齐的面相来说这句话，真的看得人忍不住想笑出声来，至少孔摩和离辰反正没忍住，已经笑出声来了。

    “靠！你们笑什么？严肃点！”兰忘发现自己的伙伴居然在拆自己的台子，扭头头对着他俩呵斥道。

    “不好意思啊各位，这三个都是我的朋友，最近因为人手有些不够，所以友情客串一下我的保镖，大家别见怪。”苏妍见场面实在是有些搞笑，只好站出来给大家解释道。

    “我就说嘛，一帮小屁孩怎么可能当得了保镖。”这时，一个声音从记者们的背后传来。

    感谢书友与你同行打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第329章 三傻大闹演播厅

    说话的是一个披着黑色西装，身材高大，戴着一副墨镜的壮汉，如果让他来当保镖的话，光是从卖相上就可以拉兰忘他们好几条街。

    这位兄台说话的时候下巴微微抬起，眼中满是不屑与嘲讽，双手插兜地站着，一看就是故意过来找麻烦挑事儿的。

    而兰忘他们却是有些莫名其妙，自己三个在这儿斗地主，好像没招惹什么人吧，怎么平白无故就有人找上来大放厥词，对他们挑衅？难道是看他们长得太帅，心里不平衡？

    “朋友，好像我们三个没招惹过你吧，怎么隔着这么大老远都跑过来拆我们的台？”离辰眼睛比较尖，看到几十个座位外，还有一帮穿着跟眼前这个差不多的人，应该就是从那儿过来的，如果没记错的话，这些黑衣保镖应该是郑婉婷的人。

    “是没招惹过，我就是闲逛的事刚好听到了，看到了，随便过来吐槽两句而已。”黑衣保镖嘴角微微上扬，露出一个非常轻蔑的弧度，他的脸上有着一条狭长的刀疤，很是骇人。

    离辰皱眉说道：“吐槽可以，不过骂人就太过了一点吧，谁不是从小屁孩一点一点长大的？十几年前，你不也是小屁孩一个？”

    “抱歉，我这人说话就这样，的，如果你觉得我是在侮辱你的话，请别往心里去。”听上去刀疤脸像是在给兰忘他们道歉，不过他的语气听上去可一点也没有道歉所应该有的歉意，反而是嘲笑的意味比较多。

    记者们似乎也是听出了这两边的气氛有些不对劲，渐渐地都往后退，以免如果等下打起来殃及到他们。

    兰忘现在心里很气，这几天在京城受的气比他从小到大加起来的都多，以前在蓝海，几乎没有人敢敢在他面前大小声，更别说来挑衅他了。可是到了京城，是什么阿猫阿狗都敢窜到他眼前龇牙咧嘴，摆出一副天老大，地老二，他老三模样，兰忘搞不明白到底是谁给的他们这样的勇气，如果不是来的时候刘茫再三叮嘱他们不要惹事，兰忘真的想一巴掌把这些惹毛他的人全摁到土里！

    因为没戴墨镜，所以兰忘铁青的脸色就这么露了出来，仿佛随时都会暴起伤人一样。

    好在兰忘终究是没有彻底丧失理智，一番心理斗争后将自己的愤怒给强压了下去，虽然脸色还有些涨红，不过兰忘的表情变柔和了许多，他皮笑肉不笑地对刀疤脸说道：“你说完了吗？说完就可以走了，我们很忙的。”

    这下轮到刀疤脸有些语塞了，他没想到兰忘这都能忍得住，要有人敢在他面前这么大放厥词，早就和人干起来了，眼前这个年轻人居然也能笑得出来，实在是太出人意料了。

    再继续出言不逊肯定是不行的，这件事本来就是他先没事找事，要是再咄咄相逼下去的话就说不过去了，刀疤脸可惜地看了在兰忘他们背后的苏妍一眼，只能说道：“没事了，我这就走。”

    说完，刀疤脸回到了他的同伴那里。

    被这么一搅和，大家都没什么心情再接受采访了，记者也很识趣地一一离开，没有再打扰苏妍等人。

    记者走后，兰忘终于爆发了，他一巴掌将桌子上的纸杯给拍扁，脸上满是愤怒与不甘：“劳资这辈子还是头一次这么生气，肺都快劳资给气炸了！”

    “那小子也不知道是哪根筋搭错了跑到咱们这儿来刷存在感，真是不知所谓！”孔摩其实也有点气，不过好歹也是修行了佛经的，所以他可以很好的控制住自己的情绪，没有当场爆发。

    在众目睽睽之下，而且还有这么多的记者，如果贸然动手先不说他们自己会怎么样，苏妍肯定会受到极大的牵连，这是他们绝不想看见的。

    所以为了避免苏妍的名声受到损伤，所以他们三个受到再大的挑衅与委屈也只能忍，一旦冲动那后果就麻烦了。

    苏妍也是明白这一点，在安慰了一下情绪尚未平复的兰忘后，她说道：“反正今晚已经没事了，我们就先回酒店吧，不用再在这儿多待了。”

    离辰同意道：“嗯，先回去吧，我看那几个人一直在往咱们指指点点，估计没安什么好心。”

    离辰说的那几个人就是刚才那个黑衣保镖的同伴，他感应得出来，那几个黑衣保镖都不是普通人。

    兰忘恶狠狠地道：“他们要是再敢过来找茬，我让他们知道花儿为什么这么红！”

    尹正没有搭话，只是默默地收拾着东西，同时心里暗暗松了口气。还好这几个小祖宗没有像在蓝海那样无法无天，控制住了自己的脾气，总算是没有惹出大麻烦啊。

    在一阵郁闷的气氛当中，苏妍她们结伴准备离开演播厅，然而，尽管她们已经尽量的避免麻烦了，可是麻烦还是自己找上门来了。

    这一次，一帮黑衣保镖围了过来，来势汹汹。

    “你们要干嘛？”离辰将他们拦在了一个相对安全的距离，警惕地问道。

    “我们小姐想请苏妍小姐过去聊一聊。”说话的就是刚才过来挑衅的那个人，看上去他现在好像很不爽。

    “滚！尼玛币的，小爷我没空过去，好狗不挡道，赶紧把路让开！”记者不在这里，兰忘说话自然没有刚才那么客气了，一开口就是素质三连。

    “你！”被兰忘痛骂的那个人胸膛一挺，就准备要骂回去，不过立刻被他的同伴拉住。

    “苏妍小姐，我们小姐是真心诚意想请你过去聊一聊，希望你能给个面子。”另外一个黑衣人语气则是要温和了许多，态度上也比较得体，不过这些都来得太晚了。

    苏妍冷冷地看着他们，说道：“你们小姐是郑婉婷吧，抱歉，我今天彩排有些累了，明天如果我还记得起的话，我可以考虑去找郑婉婷，不过今天就算了，请你们把路让开。”

    刀疤脸怒道：“大胆！小姐请你们客气是看得起你们，居然还敢拒绝！识相的就赶紧过去，要不然接下来会发生什么我可就不敢保证了。”

    “兄弟，我来教你们什么叫客气。”兰忘笑嘻嘻地走到刀疤脸面前，然后右手摁住了他的肩膀。就在所有人都不明所以的时候，“啪”的一声，兰忘的左手就像是拍乒乓球一样，精准而大力地拍在了刀疤脸的右脸上，响声那叫一个清脆。

    “我草”刀疤脸刚骂了两个字，兰忘又给了他一巴掌，这次是打的左脸，正中他脸上的那道刀疤。

    兰忘微微躬下了腰，很是正经地问道：“怎么样，这次客不客气？要是嫌不够的话我可以再跟你客气客气。”

    “我废了你！”刀疤脸像是旧伤被被撕裂的野兽一样，表情狰狞而狂暴，咆哮着扑向了兰忘，而后者只是冷笑着看着刀疤脸，一动也不动。

    就在刀疤脸的拳头快要印到兰忘脸上的时候，离辰稳稳地握住了刀疤脸的手腕，无论如何都无法再继续前进。

    离辰笑道：“朋友，如果不是这里人多不好施展，你在刚才就已经被我这个兄弟烧成煤炭了。”

    “这句话也是我想说的，要不是不好动手，你们三个都得给我躺下！”虽然刀疤脸被离辰牢牢地控制住，不过他自己却并不认为离辰比自己强，因为刀疤脸心里明白，他还没真正发力。

    孔摩不服气地道：“我可什么话都没说，什么事儿都没干，凭什么我也要躺下？”

    刀疤脸瞥了孔摩一眼，当即骂道：“因为我看你不爽，死光头！”

    很好，这一下子刀疤脸是把这三兄弟全给得罪，这作死能力除了用出类拔萃之外，还真找不到什么合适的词语来形容。

    尹正焦头烂额地将离辰和刀疤脸拉开，劝说道：“大家都冷静点，这是在电视台呢，你们都想大家明天一起上新闻联播吗！”

    “要怪就怪他嘴贱，尼玛一出现就跟条疯狗似的到处乱咬，尾巴都要翘到天上去了，真把自己当人物了？”兰忘说着用矿泉水洗了洗手，仿佛生怕沾染上什么狂犬病毒什么的。

    尹正抱着兰忘的胳膊，苦苦哀求道：“兰少，我叫你兰大少了，你就少说两句吧，你是宣泄了，舒坦了，不过苏妍可就麻烦了！在场的记者现在全盯着咱们这儿，这么多眼睛这么多嘴，天知道他们会这么编排苏妍，稍微有出点问题那对她接下来的比赛是大大的不利啊！”

    尹正的晓之以情动之以理本来还是有效果的，兰忘本来都打算直接走人不再找那几个黑衣保镖的麻烦了，然而苏妍却说道：“为什么要忍气吞声？我们又不是乌龟，没必要一遇到事就把脑袋缩到壳里面，该怎么办就怎么办，不用怕他们！”

    声音不算特别大，但是在场的人都能听得清清楚楚。

    尹正就跟被抽了筋的蛇一样，浑身都耷拉了下去，静静地退到一边，准备看一出两边保镖互殴的好戏。连苏妍自己都不在乎自己的形象了，他还瞎操什么心啊。

    一个表情冷漠的黑衣人看着苏妍说道：“以前我一直以为苏妍小姐是一个知书达理的人，没想到也是一个不讲道理的浑人，我们小姐以礼相待，让咱们几兄弟一起来请你，你不来就算了，还这么嚣张傲慢，华夏第一美女这个名头实在是名不副实！”

    苏妍也不恼怒，只是不屑地笑了笑，然后举起了自己青葱白玉般的两根手指：：“首先，华夏第一美女这个名头不是我自己给自己加上去的，这是大家公认的，你要是不服可以来挑战我。第二，我只跟讲道理的人讲道理，对于那些态度恶劣到无极限的人，我连理都不想去理。”说着苏妍看了刀疤一眼，给了他一个眼神自己慢慢体会。

    刀疤男本来还想说什么，不过被自己同伴看了一眼，所有的语言全咽了下去，不再做声。

    “要我看，手底下有这种水平的保镖，估计你们小姐也高明不到哪里去，我跟他也没什么单独见一见的必要，反正排练节目的时候天天都能见，有什么事儿明天再说吧。”苏妍说完，也不再理会那几个保镖，扭头就走。

    苏妍脾气一直以来都很好，无论别人如何针对她都无所谓，她觉得让别人在口头上占几句便宜，根本就无伤大雅，所以她也从来不会为了自己去和别人做什么口舌之辩。

    但是，针对她的朋友c家人就不行，只要是被咬了一口，就一定要咬回来！不要谈什么君子报仇，十年不晚，她从任何意义上讲都不是一个君子。

    “等等！”刀疤脸突然伸手，拦住了苏妍的去路，“我承认我刚才的做法是不对，但是我的行为跟小姐并没有任何关系，我无论如何都不允许你这么说小姐，就算是天王老子也不成！”

    “对！天王老子也不成！”其他黑衣保镖也是群情激奋，一个个看着苏妍的眼神也都不善起来。

    “干嘛？说不过就要动手了？”兰忘c离辰c孔摩立刻站到了苏妍身前。

    刀疤脸沉声说道：“小姐下过吩咐，要我们把你带到她那里去，所以，今天不管怎么样，你都得跟我们去见小姐！”

    “真是无语。”苏妍右手捂住了自己的脸，有一种想要骂人的冲动。自己到底是找谁惹谁了，好好的排练完节目自己干自己的就不行吗吗？非要来找她的麻烦，真以为她就是一个软柿子，可以随意捏圆搓扁吗？

    “我们走，他们要是再敢阻拦，直接动手，不用顾及。”苏妍面无表情地给兰忘他们下达了指令，三人心中皆是一凛。

    虽然大庭广众之下不能用内力c异能，但是离辰和孔摩的一身武功也不是盖的，真要是施展出来威力也是不容小觑。

    尹正这时一直在祈祷，两边千万不要打起来，然而，冲突还是发生了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第330章 打架

    苏妍只是往前走了一步，刀疤脸整个人就贴了上来，他的本意是在不触碰苏妍身体的情况下拦住她，毕竟再怎么说人家也是个女孩子，或多或少还是有点怜香惜玉之心，要是换成离辰孔摩他们，直接就换手抓了。

    不过兰忘却是把刀疤脸的这个举动误解为了他想占苏妍的便宜，情急之下直接一脸给刀疤脸的胸膛踹了过去，没有任何的保留。

    事实证明，在身体素质方面异能者与武者相比差距还是非常大的，兰忘一脚踹上去，刀疤家动都没动一下，反倒是自己被反震了回去，要不是苏妍扶得快，兰忘这一下就得摔个四脚朝天。

    “我还以为你说话这么冲，怎么说也都是个厉害角色，没想到也就只有这个水平。”刀疤脸拍了拍自己西装上的灰，不屑道：“这么点力气，连挠痒痒都不如！”

    “我来给你挠痒痒！”孔摩的身影如同鬼魅一般，眨眼之间就出现在了刀疤脸的面前，然后左脚独立，右腿像扫把一样朝刀疤脸扫了过去。

    刀疤脸反应很快，在看到孔摩的一刹那就举起双手护在了胸前，不过并没有什么卵用，就像是被一辆卡车撞了一样，刀疤脸倒飞而出，短暂地飞行后在地上滑行了十几步才停下来。

    “咔！”孔摩踢完人的右脚重重地往下一踏，地上的瓷砖被他踩得碎片横飞，他睥睨着面前所有的黑衣保镖，傲然地说道：“我要打十个！”

    “少装逼了，对面只有八个。”兰忘很不合时宜地在后面吐槽道。

    “都让开！让我和他单挑！”刀疤脸这时也从地上爬了起来，虽然胸口还在剧痛，但是并不影响他战斗。

    孔摩哈哈笑道：“就凭你？你们还是八个一起上吧，要不然被我虐了哭都没地儿哭去。”

    “刀疤脸很不服气地说道：“要不是你刚才趁我不注意搞偷袭，你能这么轻松地碰到我？”

    “那你的意思是我在出手前，还要像电视剧里一样大吼一声我的招数，让你提前防备咯？”孔摩用看傻子的目光看着刀疤脸，这么耿直的兄弟，他师父究竟是怎么让他出的师啊。

    刀疤脸也知道自己的解释很智障，所以立刻改口道：“多说无益，咱们手底下见真章！”

    “看你脑回路这么清奇，干脆我就先让你三招，免得传出去别人说我孔摩欺负智障人士。”孔摩说完，就这么大大咧咧地站在那儿，没有摆出任何战斗的架势。

    “混账！”受此大辱的刀疤脸脑海中已经彻底失去了理智，出手也不再有任何的留手，向前对着孔摩就是一个炮拳，直捣孔摩的心窝。

    而孔摩就像他承诺的那样，根本没有做任何防御的准备，就这么站着让他打。

    “嘭”的一声闷响，刀疤脸的拳头毫无花假地锤在了孔摩的心窝，打得孔摩整个身子都往后侧了过去，然而下一秒，孔摩嘴角轻蔑地一笑，左肩猛地往前一扭，扛着刀疤脸的拳头将他给顶了回去。

    这次刀疤脸有防备，并没有被孔摩给顶摔到地上，但是孔摩展现出的实力却大大的惊愕到了他。刀疤脸感应得很清楚，刚才拿一下孔摩并没有调动任何的内力，完全是用自身的肉体抗下了他这一击，而且还这么轻松，这根本就是不可能的事！

    虽然他还尚未踏足先天境界，拳脚的杀伤力还没有达到峰值，但是这并不代表他的拳头谁都可以无视，因为他修的可是太祖长拳！

    这是目前华夏拳术里爆发力数一数二的霸道拳术，和八极拳是同一个等级，同境界的武者在不做任何防备的情况下被他一拳击中，就算是不吐血倒地也得趴到地上缓半天才能起来，而普通人重伤已经是最好的结果。

    反观孔摩，结结实实地挨了这一下，连脸色都没变一下，反而还迎着自己的力道硬刚了回来，这说明孔摩的身体远不只可以挨一拳头这么简单，而是对他彻彻底底的碾压！

    “你练过金钟罩，铁布衫？”刀疤脸踹了口气，对孔摩问道，他不相信刚才孔摩没有使用任何的武功！

    “我怎么可能练那种不入流的玩意儿。”孔摩双手一摊，表示对刀疤脸说的那两种武功很是不屑。

    在少林七十二绝技金刚经面前，金钟罩铁布衫这种还算不错的外家功夫确实只能用不入流来形容。

    而孔摩也确实没有用任何的武功，他凭借的是他这十几年来捶打出来的这副钢筋铁骨！

    少林寺的金刚经入门并不算特别难，修成了金刚力就算是入了门了。但是这个不算特别难也只是相对其他绝技来说，每一个练成金刚力的修行者至少都要经历长达十年的肉体的淬炼才有可能练成。

    因为金刚力实在是太过刚猛，身体条件如果不达标的话不但无法提升实力，反而还会伤到自己，所以每一个练成金刚力的身体，那都是经过千锤百炼的。

    而孔摩，已经不止千锤百炼了，万锤千炼还差不多！

    自从孔石收他为徒后就教授了他金刚经的修行法门，而孔摩也是十几年如一日地刻苦修炼者，金刚力与内力早已渐渐地改造了他的肉体，将他的肉体变成了真正的金刚不坏之体，坚不可摧！

    可别小看这个金光不坏之体，并不是所有修行金刚经的武者可以都能练成金刚不坏之体，没有大毅力，锤炼自己的时候不够卖力的，就是练一百年也练不出来！至少到目前为止，少林寺的绝世天才也没有练成这个金刚不坏之体，即使他已经拥有了如来相，而且还是最强的“大日如来”。

    所以，拥有了这种堪称bug级体质的孔摩，别说是用肉体硬抗五级武者的一击，就算是先天武者他也不会有太大的问题。

    当然，前提是不要超出限度，肉体毕竟不是机器，也是会有疲劳。

    当然，按目前的情况来看，这些问题完全不用考虑，因为以刀疤脸的水平还远远超不出孔摩所能承受的限度，孔摩只管放心大胆的装逼就行了。

    不过这对于刀疤脸来说就有些难受了，他并不知道孔摩修炼的和金刚经而且已经练成了金刚不坏之体，只是以为孔摩练得是其他的练体武功，仍旧傻乎乎地对孔摩发动了第二次进攻。

    还是拳头，直来直往，力道惊人的炮拳。

    然而这一次，刀疤脸受伤了。

    原因是这一次孔摩并没有像刚才那样身子在被击中后往后侧，而是像一堵墙一样纹丝不动。

    当刀疤脸的拳头无法继续前进，而他自己却还一直使着力的情况下，他的拳头与手腕顿时被扭成了一个直角，隐隐能听到刀疤脸痛哼的声音。

    没有直接叫出声来也算刀疤脸够硬气，他捂着右手往后跌跌撞撞退了好几步，整张脸一瞬间变得煞白，嘴唇不停地颤抖着。

    “王吉，你怎么样！”刀疤脸的兄弟们立刻将他扶住，神色紧张地问道。

    “手手腕可能断了”刀疤强忍着钻心的疼痛，说道。

    “你们这么把我看着干嘛？我可是站着动都没动，就是把警察找来也怪不到我的头上。”感受到另外七位保镖恶狠狠的目光，孔摩很是无辜地说道，兰忘在后面看得那叫一个解气。

    “阁下武艺高强，是咱们兄弟几个走眼了。”说话的是之前那个脸色阴沉的保镖，看他说话的语气，应该是这几个保镖的头儿，在安排弟兄将受伤的刀疤脸送走后，他说道：“不过阁下，你的知道一件事，那就是人外有人，天外有天，这一次你能压住我们，可下一次就不一定了。

    十月初一，牡丹争夺战，长安李家派来的可就不是咱们这几个人来，希望到时候你也能像现在这样云淡风轻！”

    “长安李家？”孔摩揉了揉自己的左咪咪，然后举起双手，装作胆怯地道：“长安李家，我好怕怕啊，你可不可以不要这么吓我啊～～”

    就凭孔摩这浮夸到极致的演技，已经足以摘下今年金酸莓奖最佳男主角的桂冠了。

    装完之后，孔摩眼睛一瞪，表情一瞬之间风云变幻，凶厉无比地对眼前这个放着狠话的保镖说道：“有什么招数尽管使出来，明着暗着来我都无所谓，反正结果也只有一个，那就是你们惨败而归。

    另外，还有一件事你们得清楚，对付我可以，不过千万不要动苏妍，否则我可是会叫我师父出手的哦。他老人家要是在这儿，就算是你们那个什么李家的老祖宗到了也绝对连屁都不敢放一个，所以，你们最好不要逼我请我师父出山！”

    尽管自己等人受到了莫大的屈辱，但是那些黑衣保镖并没有愤而出手。他们的实力与已经受伤离开的王吉并没有太大的差距，王吉和孔摩的交战他们也看到了，根本就是碾压，所以他们再上完全就是送死。

    可能用送死有些过了，当着这么多人的面孔摩也不敢下死手，不过被同揍一顿估计是没得跑了，丢自己的脸事小，可他们现在代表的可是小姐是长安李家的脸面，如果他们八个全被胖揍一顿的话，就算是以死谢罪也不足以弥补他们给小姐丢的脸。

    所以，黑衣保镖们很明智地选择了忍气吞声，再一次看了孔摩一眼后，他们徐徐退去，而孔摩也是退到了苏妍身边，一行五人也是趁此机会离开了演播厅。

    这场斗殴大戏，至此结束。

    而演播厅里所有人此刻才刚刚回过了神来，立刻七嘴八舌地讨论了起来，记者们也是掏出笔记本在上面写写画画，似乎是想把今晚的事进行报道。

    毕竟，苏妍的保镖与郑婉婷的保镖发生矛盾，发生斗殴的新闻，怎么看都是点击量足以破百万的大新闻，明天的流量又可以得到保证了。

    然而这时，高政大声地制止了人们讨论的行为，同时也制止了记者们报道这件事的行为。

    “各位，刚才发生的只是一个非常微不足道的小插曲，与我们，与这次中秋联欢晚会并无关系，况且，就算要解决，那也是苏妍和郑婉婷的事，所以大家就不需要操心了，停止讨论这件事。

    还有，记者朋友们，你们在报道之前，多想一想，想想苏妍还有郑婉婷会不会想看到这件事被报道出去。”

    高政的这些话一出，大家都收住了声音，没有一个敢再讨论这件事。

    因为在场的人普遍都惹不起这次事件的两位中心人物。

    苏妍就不说了，干爹是华夏乃至压亚洲的顶级富豪之一叶景元，上一个惹到她的人已经在收到十几张律师函后进监狱吃牢饭去了，刑满释放的日子遥遥无期

    至于郑婉婷，也不需要多说，她们家族在长安几乎就是土霸王一般的存在，而且全华夏都有着不简单的关系网，敢惹她，就是有十条命也不够挥霍！

    总之，这就是两个神仙打架，他们这些市斤小民就别去掺和了，背后议论议论倒也无所谓，可是一旦传出去，那麻烦可就大了。

    这方面尤其是在场的这些记者，他们是最有可能将这件事传出去的人，如果明天暴露了，那他们也是最有可能被怀疑的对象。

    所以，在高政提醒他们之后，每一个录了像的记者都删去了摄像机里的所有视频，每一个用笔记录的，也都立刻把纸撕得粉碎。

    之后，所有人都对这件事闭口不谈，演播厅里一切如故，仿佛刚才那场斗殴并没有发生过。

    看到大家这样的举动，高政暗地里也是松了口气，心说还好自己有几分急智，在场面即将失控的情况下搬出苏妍郑婉婷两座大神来把这件事压下去，没有给这次中秋联欢晚会造成什么不好的影响。

    在高政解决完事情，长吁一口浊气的时候，郑婉婷那边的事情却是才刚刚开始。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第331章 外国来宾

    “你们怎么了，一个个哭丧着脸？王吉呢，他又去哪儿了？还有苏妍怎么没过来，不是叫你们去请他吗？”刚刚从厕所回来的郑婉婷看到自己的八个保镖不仅莫名其妙少了两个人，剩下的人也跟霜打了茄子一样没精打采，自己想要的人也没出现在这里，所以郑婉婷半是疑惑半是责备地问道。

    剩下的六人全都低垂着头，根本不知道该怎么回答小姐。

    郑婉婷柳眉一皱，轻声喝道：“一个个都哑巴了？！说话啊！”

    “公主，臣知罪！”领头的保镖双膝一屈，就这么直接跪在了地上，脑袋重重地扣在了地上。

    “跟你说了多少次，在外面不要给我来长安那一套！”郑婉婷说着用眼睛的余光扫视着四周，还好，并没有人注意到她这里，另外两个保镖也立刻将自己的首领扶了起来。

    “安德，你说你知罪，那先把事情说清楚，你到底犯了什么罪？”郑婉婷也不想再给自己的手下使气了，挥了挥手，让他赶紧把刚才发生的一切给她说清楚。

    “臣学艺不精，不但没有完成公主交代的任务，还丢了长安李家的脸，这就是臣的罪。”安德说着说着，脑袋又渐渐垂了下去，两条膝盖又有了跪下的趋势，“我们刚才奉公主之命去请那苏妍，中途因为一些事，王吉和苏妍那边又起了些口角，苏妍就拒绝了咱们的邀请，所以我们就想出手强行邀她过来，奈何她身边有一个高手，不费吹灰之力就击伤了王吉，我们不敢轻举妄动，只能带着王吉回来疗伤了。”

    郑婉婷听后，恨铁不成钢的道：“王吉又是王吉我让他先赔礼道歉再请人，难道他的就把我的话直接当成了耳旁风吗？”

    安德赶紧道：“公主，这件事虽然王吉有错，但是也不能全怪他！他其实也是护住心切，所以言语上有些过激，这才引起了苏妍的心切，最终造成了现在这个局面。”

    “那你的意思是我这个主子的错了？”郑婉婷气极反笑道。

    “公主万万不可这么认为！”安德满脸惶恐地看着郑婉婷，连忙摆着双手说道：“请公主再给臣等一个机会，这次臣等一定将苏妍给您请过来！”

    其他保镖也是齐声和道：“没错，望公主能再给臣等一个机会，臣等誓死完成任务！”

    “算了，梁子已经结下了，再怎么努力也是无济于事，既然人家这么不给咱们面子，咱们又何必用热脸去贴她的冷屁股？”郑婉婷叹了口气，拒绝了大家的请求。

    其实这件事的来龙去脉是这样的。

    刚才苏妍和郑婉婷c柳如是同台表演的时候，郑婉婷的八个保镖在下面听到大家都只是在夸苏妍的歌声c容貌如何如何美妙绝伦，而夸赞郑婉婷的却是寥寥无几，所以几个保镖一下子就起了嫉妒之心。

    没错，男人也是有嫉妒之心的，而且一发作起来比女生还要恐怖尤其是王吉，他的性格向来冲动，连想都没想就要去找苏妍为自己的小姐找回场子来。

    他在旁边等待了一会儿，在听到记者和苏妍的三个保镖交谈的内容后，找准机会就上去开始了搅局与挑衅，一是不让这些记者再继续采访苏妍她们，减少曝光度，另一方面也是给苏妍她们制造麻烦，可以说是一举两得。

    可结果并不是特别理想，王吉只说了三两句话就被兰忘给堵了回去，在预想中他还以为这个年轻人会压抑不住内心的怒火，出手和他打一架呢，那样效果就更好了，可惜兰忘忍住了王吉对他的挑衅，王吉也只好悻悻而归。

    回来后，郑婉婷在知道这件事后，对王吉一阵痛骂，问他为什么平白无故去招惹苏妍，明明知道苏妍背景不凡还过去挑衅，这不是故意给他添堵吗？

    所以郑婉婷让王吉赶紧过去给苏妍道个歉，再把苏妍请过来，她本人再好好地将事情给苏妍说清楚，以免留下什么误会。

    八个保镖离开后郑婉婷就先去洗手间卸妆去了，她并没有化着妆见人的习惯，不过没想到的是等她回来后，事情却变成了这个样子，王吉他们彻底把事情给搞砸了。

    看到自己的手下都愁眉苦脸，郑婉婷将声音提了提，说道：“干嘛啊一个个的？不就是得罪了一个人，不就是没完成任务吗，有必要这么垂头丧气吗？要是整个长安李家的人都像你们几个这样，受到一丁点挫折就丧失了斗志，那早在几百年前咱们就被灭掉了！

    都给我打起精神来！看看你们，还有一点执金吾卫的样子吗！”

    最后一句话，郑婉婷几乎是用吼的，这么大的声音自然也引起了其他人的注意，不过没有一个人敢往这边看。

    “喏！”五人脸上的阴霾被郑婉婷一阵训斥六扫而光，自信c骄傲又重新回到了脸上。他们是无敌的执金吾卫，守卫长安皇族的最坚之盾，最利之矛，无论什么挫折都不能吞噬他们的斗志！

    “这还像点样子。”郑婉婷点了点头，继续说道：“苏妍那儿就不要再去多担心了，以我对她的了解，她不是那种睚眦必报之人，也不用怕她会因此记恨上咱们，不过等明后天我还是得找个机会，跟她好好的解释一下，毕竟这件事，错的是咱们。

    这里的事情已经差不多了，带我去看看王吉吧。”

    “臣代王吉，谢公主关心！”这次安德没有跪下，而是对着郑婉婷拱手抱拳，眼中满是感动。

    说完，一行七人直奔京城人民医院而去。

    苏妍这边，她们出了演播厅后并没有直接回酒店，而是找了个大排挡，想要吃些宵夜。

    毕竟苏妍排练了一晚上，能量消耗有些大，再加上兰忘他们几个也没怎么吃饱，所以尹正提议后众人是一拍即合，一番寻找后来到了一家大排档。

    烤肉串c金针菇c卤豆腐之类的，点了一大桌，啤酒可乐橙汁也是让服务员一样提了一件，就现在点的这些，已经够十个大汉吃得伸腿瞪眼了，孔摩还再问够不够，要不要再点一些。

    尹正赶紧说道：“先就这样吧，咱们才五个人还有一个女生，哪里吃得下这么多动心啊。”

    苏妍笑道：“尹叔，那你可就太小瞧孔摩和c离辰和兰忘他们三个的饭量了，就这么一桌子能不能让他们吃个八分饱都还不一定呢。”

    “这么能吃？”尹正听完，不是很信苏妍说的话。

    “你不信就等着吧。”苏妍微微一笑，不置可否。

    “来，开吃之前我先给孔摩敬一杯酒！”一直以来兰忘都是聚会时气氛的活跃者，这一次肯定也不例外，他直接端起一个酒瓶，用启瓶器将盖子撬开，对着孔摩说道：“今天多亏你帮我出了一口恶气，把那个刀疤脸给收拾了，真是大块人心，我敬你一杯！”

    说完，兰忘仰起脑袋直接吹起了瓶子。

    别看兰忘年纪不大，喝酒他却是一点也不输大人，十秒不到，啤酒瓶就在咕咚咕咚声中全进了兰忘的肚子。

    兰忘倒着晃了晃自己手里的啤酒瓶，证明自己已经将他一饮而尽，其他桌的人也是为之纷纷叫好。

    虽然啤酒度数并不高，但怎么说也是酒，喝得多喝得急也是会醉的，不过兰忘这么短时间就干完了一瓶，连脸都不红一下，一看就是海量。

    酒量好的人，无论到哪里一般都很吃香。

    “举手之劳而已，何足挂齿。”孔摩说完，也不干示弱，同样举起一瓶啤酒，启瓶器他都不用，直接像扭塑料瓶盖一样将铁制的啤酒瓶给扭了下来，然后仰头豪饮。

    如果说兰忘刚才是在喝酒的话，那孔摩就直接是往喉咙里灌了，瓶子里的酒以肉眼可见的速度，迅速见了底，这种速度就是那些几十岁的老酒鬼也做不到。

    “好了，少喝点酒吧，喝多了对身体不好。”趁两人刚刚喝完，苏妍立刻劝说道，喝酒的坏处她至今都还记忆犹新，她生平第一次失控就是因为喝了太多酒，完全跟变了一个人一样，当时可是给男生们送了不少的福利吧。

    “年轻人喝酒没什么，啤酒而已，适量点就行了。”兰忘和孔摩的觥筹交错，让离辰看得也是有些痒痒，自己也是提着一瓶啤酒，与兰忘他们坐到了一起，三人大口喝着酒，大声吹着牛，好不痛快。

    尹正笑呵呵地看着那三人，眼中露出一丝羡慕与怀念，曾经他和那些老同学，也是像兰忘他们一样痛饮欢聊，然而现在，大家已经天各一方，好久都不曾联系过了。

    至于苏妍，并不是很理解兰忘他们的此刻的心情，只是知道他们现在很高兴，只要他们高兴，那她也高兴。

    一个小时后，大家酒足饭饱，尽兴而归，因为都喝得不少，所以兰忘他们回到酒店就直接睡觉了，也没有再打游戏。

    第二天，孔摩起了个大早，正在呼吸新鲜空气，似乎昨天他喝下的十几瓶啤酒并没有对他造成任何的影响，晒了下阳光，神清气爽。

    兰忘和离辰就有些惨了，他们可没有孔摩这么变态的体质，酒精引发的头痛正痛得兰忘直骂娘。他是在睡梦中被痛醒的，一直窝在床上翻来覆去，刚才状况比较好的离辰起身给兰忘找了点醒酒药才让他头疼的症状缓解了一些，不过还是没有彻底根除。

    苏妍也是早早地就起床了，本来想问他们吃什么早饭，好让前台送过来，不过看这样子是吃不了了。

    之所以今早不去外面那个路边早餐摊，主要还是为了安全着想。

    虽然苏妍不认为敌人会傻到在同一个地方第二次出手，但不怕一万，就怕万一。如果那些想害她的人真的在那里守株待兔，自己还傻乎乎地出现被埋伏，那岂不是比窦娥还冤？

    所以苏妍非常明智地选择了不出酒店，让前台早餐，贵是贵点，不过安全。

    当然，这种安全也只是相对的，也不排出那些人能神童广大到在酒店的食物里下毒的可能性，所以当早餐送来以后，孔摩可以说是严重以待，一阵仔细观察之后，孔摩郑重宣布：酒店的早餐可真香。

    被窝里的兰忘感觉自己的头更疼，疼得他直哼哼。

    仿佛是听到了兰忘那抗议般的哼声，孔摩有些脸红地说道：“光从气味上我没有察觉到哪里有不对劲，我可以先吃一点，反正我是金刚不坏之体，就算是有毒最多也就闹几天肚子，毒不死我。”

    说完，也不管苏妍的阻拦，抓起一块蛋糕就塞进了嘴里，嚼了两下直接咽了下去。

    “你感觉怎么样？肚子有没有痛？”苏妍紧张兮兮地问道。

    “哪里有这么快啊？”离辰虽然人还在被窝里，不过还是出声吐槽道。

    “讲道理”孔摩吮了吮指尖，回味无穷地道：“五星级酒店的蛋糕就是不一样，这味道，绝了！”

    “哎哟～～”兰忘再一次痛哼了一声，三人哈哈笑了起来。

    一天无事，赵猛到酒店接苏妍与上官如烟搞一家团聚去了，兰忘三人则是留守酒店开着黑，尹正正在与各方洽谈，为苏妍争取着未来的发展资源，大家都有着自己的事，这一天，并没有任何的意外发生，一切都风平浪静。

    到了晚上，苏妍与父母依依不舍地分别，然后在兰忘三人的陪同下去了演播厅，继续进行彩排。

    今晚气氛有些不同，大家好像都有些兴奋，每个人浑身上下都充满了表现欲望。苏妍拉住一个人问了之后才知道，原来今晚有几个国外的嘉宾要来，而且身份非同寻常的全是重量级的！

    所以，在场的很多明星都将此视为自己成名上位的一个大好机会，问清楚到底是哪几个嘉宾之后，苏妍脸上渐渐浮现出了笑意。

    作者在这里祝各位高考考生书友考的最理想的成绩，考上自己最想去的大学！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第332章 专访

    这次被导演高政请来的是时代周刊的记者以及主编，除了一位米国总部的记者以外，其他的人都是分管时代周刊在亚洲的发行。

    虽然只是管理亚洲，但是他们的影响力绝对不容小觑，尤其是亚洲刊的主编查理斯·奥尔曼，他只需要笔尖轻点，就能让一个人在全亚洲声名鹊起，可见其拥有的能量有多大。

    据知情人士爆料，这次时代周刊亚洲分部到京城本来并没有当中秋联欢晚会嘉宾的打算，只是刚好遇到了高政，高政在礼貌性的邀请之后两边一拍即合，临时决定来当嘉宾。

    当然，真正能坐上嘉宾席也只有主编查理斯先生还有亚洲分部总监哈里发先生。

    哈里发是时代周刊总部派来监督杂志发行以及公司运作的，与杂志内容的撰写并没有多大的关系，所以在场的明星们对他的热情显然没有对查理斯高。

    而苏妍在知道来的嘉宾是时代周刊的人后，第一时间就觉得他们应该是冲着自己来的。

    倒不是苏妍有多自恋，主要是因为上次她就接受过一次来自时代杂志社的采访，而且还是米国的总部，当时那位彼得先生在采访结束后说过：过不了几天亚洲刊的人也会过来对她进行一个专访，而且采访的内容也会比这次更丰富，让她做好准备。

    当时苏妍听到这个消息后就将其当做头等大事来处理，也跟尹正讨论了下到时候的一些回答c措辞之类的，不过等了一个星期也没有人找过来，加上又不好打电话去问怎么回事，所以苏妍就渐渐把这件事抛之脑后。

    不过今天一听到时代杂志社亚洲分部来人，苏妍一下子就想起了这件事，所以心里才有这么一个预感。

    不过在真正证实之前苏妍肯定是不会到处宣扬的，如果真是来找她的倒还没什么，但如果不是那她丢脸可就丢大了。

    所以苏妍在知道时代杂志社亚洲分部来人后并没有表现得有多兴奋，只是点了点头，然后带着其他人走向了自己经常坐的那个位置。

    路上还遇到了郑婉婷那一帮人，原本八个保镖这次只有七个在她身边，路过郑婉婷身边的时候她还对着苏妍笑了笑。

    虽然之前和郑婉婷的保镖们发生了冲突，不过苏妍心中也隐隐查猜测可能这并不是郑婉婷本人想要找她的麻烦，所以苏妍心中也没有记恨上郑婉婷，正所谓伸手不打笑脸人，既然郑婉婷都对着她笑了，那苏妍出于礼貌性的也给她点了点头，以做回应。

    坐到位置上，尹正悄悄对苏妍说道：“我看亚洲分部那几个人好像没有来找你的意思啊，要不要我先去打探一下消息？”

    “算了尹叔。”苏妍摇了摇头，说道：“是我的终会是我的，不是我的怎么求都求不来，慢慢等吧，或许他们只是有些慢，来不及找我呢。”

    “你倒是一点也不担心。”尹正满脸黑线，也不再提去打探消息的事儿，只不过仍旧时不时地向高政那儿望去，时代杂志社的贵宾就在那里，在场的明星们也是不约而同地围了过去，所以尹正只能看到几团金亮头发，根本看不到人。

    有意思的是，在场几乎所有人都在往那个方向挤，作为也比较集中，但是苏妍等几个候选人却是与那我喧嚣之地隔得很开。

    赵雨茗是根本不放在心上，她早在一年前就已经上过一次时代杂志了，而且是亚洲刊和米国刊一起上，对这些虚名她本人也不是特别看中。

    上官若晴的情况和赵雨茗也差不多，她正忙于构思几天后将要做的一个关于救助中东地区战乱人民的演讲，没空理会这些。

    至于柳如是更是躲都来不及，怎么可能还会过去凑这个热闹。

    因为外国嘉宾的到来，演播厅里的彩排延迟进行，苏妍闲着没事，就和兰忘他们斗起了地主。

    现在孔摩是走到哪里身上都会带着扑克牌，一有点空就会吆喝着大家来斗地主，苏妍也是被他拉入了无产阶级工农的行列当中，为斗跨“地主”兰忘而努力。

    苏妍打了几把，虽然她运气很好，抓到手里的都是大牌，不过她牌技实在太差，好几次都是把天胡的牌给拆的七零八落，然后只能傻傻地看着孔摩三下五除二就把牌出了个干净。

    离辰在旁边看得是又好笑又着急，又打了几把以后，苏妍彻底不想玩了。按离辰的话来说就是：这种需要脑子玩的游戏，并不适合你来玩。

    苏妍被吐槽得无言以对，只好拿起手机坐到了一边，让离辰接替她的位置。

    这时，赵雨茗正好找了过来。

    作为一位实力派的歌后，她应该是在场最轻松的一个人。连彩排都不需要，表演的时候到了她只需要上去一展歌喉就行了，怯场c忘词c走音之类的意外对她来说根本就是不存在的。

    所以，她闲着没事，就来找苏妍聊天了。

    对于自己这个挂名弟子，赵雨茗一直有着一种非同寻常的感觉，感觉她身上有着一些非常吸引她的特质，虽然赵雨茗一直不知道这种特质是什么，不过她也不想去深究，至少她现在很享受和苏妍待在一起的感觉。

    如果苏妍能知道赵雨茗的想法的话，肯定可以对她给出答案，有着“色欲”的大罪徽章，苏妍对于任何人类来说都像蜜蜂面前的花蜜一样迷人，那是一种源自本能的欲望，根本无从抵挡，只能顺从地去迎合直至彻底沦陷。

    当初魔王阿斯蒙蒂斯就是靠着大罪徽章，勾引堕落了无数虔诚的梵蒂冈教徒，让他们心甘情愿地成为了恶魔，当时与教廷圣骑士战斗的恶魔，有很大一部分都曾是圣骑士们的战友，所以七魔王中教廷最最痛恨的就是阿斯蒙蒂斯。

    好在苏妍对大罪徽章掌握得很好，并没有被大罪徽章强大的能量反噬失去理智。

    如果苏妍失去理智的话，那么她将会极有可能代替阿斯蒙蒂斯的位置，成为下一个魔王，幸运的是这一切都没有发生。

    不过美中不足的是，虽然苏妍控制住了大罪徽章，但是它所蕴含的能量实在太大，即使是控制住了也有些勉强，徽章里的力量总会在苏妍不知不觉中渐渐泄露，好在这种量并不算太多，无法让人们疯魔，不过让苏妍变得充满诱惑力却是无可避免的，这也是苏妍一直以来烦恼的一件事。

    成为万人迷对于现在的她来说是一件好事，可是这样的后果就是她的脑残粉的数量也会暴涨，这可不是什么好事情。

    苏妍最近也是在打算等国内的事情都解决得差不多了，这个学期结束以后，就跟着校长组织的欧罗巴旅行团去一趟梵蒂冈，让专业人士来解决她的烦恼。

    作为这个世界上与七魔王打交道最多的一个组织，梵蒂冈肯定可以给她找出解决这个问题的方法。

    在赵雨茗面前苏妍无论是说话还是微笑，一切举动都变得很自然，与在外界中那种严肃c正经的形象截然不同。

    或许她们俩天生就是最合拍的一对儿，只要处在一起就可以发生奇妙的化学反应，只不过这一点两人都没有意识到。

    苏妍和赵雨茗聊天的时候，自然也引起了演播厅里时刻注意着明星们一举一动的记者们的注意，心说明天又有话题可供各大网友讨论了。

    “苏妍赵雨茗相谈甚欢，全华夏最美的一次交谈！”

    这是一个记者想出来的一个新闻标题，仅仅是看上去就很吸引眼球，如果再加上他刚才拍的照片，简直完美！

    不过接下来发生的一切，让所有都沸腾了，因为时代杂志社的那几个贵宾都走向了苏妍和赵雨茗那儿！

    “赵雨茗小姐，咱们又见面了，你还是那么的魅力四射啊。”查理斯走到赵雨茗面前，笑呵呵地说道。

    “很高兴再一次见到你，查理斯。”赵雨茗语气如常，不过嘴角还是挤出了一抹微笑，毕竟查理斯也不算陌生人，之前时代杂志社对她进行采访的记者就是查理斯，两人接触还是比较多的，只是没想到一年不见，查理斯已经坐上主编这个位置了。

    “不知道这一次相见，可以允许我等下请你单独吃个饭吗？等这一天我已经等了一年了。”查理斯做出了一个让所有人都感到惊讶的行为——向赵雨茗提出约会。

    一向以冰山美人形象著称的赵雨茗在大众眼里就是高傲冷艳的代言词，大家或许非常喜欢她，但却没有一个人敢对她有什么非分之想，私下里过过嘴瘾或者自己脑袋里想想没所谓，但是绝对不会有人敢方面对赵雨茗说出这样想法，更别提约会这种事了。

    赵雨茗本人也是第一次听到这种请求，眉头很快就皱了起来。

    凭心而论，查理斯不过二十七八岁，长相也帅气，一米八的高个儿，算得上是一个非常优质的约会对象，不过却不是赵雨茗感兴趣的类型，所以她想都没想就拒绝了查理斯的邀请。

    当然，赵雨茗并没有当众甩脸子给查理斯看，而是直截了当但又不失温和地拒绝道：“抱歉查理斯先生，我不会和任何异形单独吃饭，除了我父亲以外。”

    “哦，那可真是太遗憾了。”查理斯露出了一个很是遗憾和失落的表情，看得出来，他是真的很喜欢赵雨茗。

    去年他这个时候还是一个记者，在给赵雨茗们做专访的时候就爱上了这个高冷美丽的女生，这一年他努力工作，终于做到了时代杂志社亚洲分部主编的位置，以为能用这样的身份博得美人的青睐，不过现在看来，还是他太天真了，或者说自己现在的这个地位还远远不够，他还需努力！

    查理斯对赵雨茗说道：“你的拒绝让我心碎，不过我是不会灰心的。接下来我还有工作要忙，就不多打扰你了。”说完，查理斯转过身，对着一旁的苏妍伸出右手，说道：“很高兴见到你，苏妍小姐，我是时代杂志社亚洲分部的主编，查理斯·奥尔曼，你可以叫我查理斯。”

    查理斯的这个举动算是彻底把在场的人给看呆了，这外国佬几个意思，刚搭讪赵雨茗，失败之后转过头直接又找上了苏妍，看这架势是想把华夏最美的几个女生挨个儿全过一遍吗？真是叔可忍奶奶不可忍！要不是这里是公众场所，有几个一直暗恋苏妍的男星真的想袖子一撸就上去教训这个花心大萝卜。

    赵雨茗虽然也有些莫名其妙，不过聪明如她还是隐约猜测到了事情的真相，所以她只是静静地看着，没有做声。

    而苏妍则没有想这么多，只是看了赵雨茗一眼，然后对查理斯说道：“很高兴见到你查理斯先生，叫我苏妍就好。”

    查理斯笑道：“来之前，彼得那家伙一直在我的耳边重复你是多么多么的美丽，简直就是坠落人间的天使，好莱坞所有女星都比不上你。

    一开始我一直认为彼得对你的称赞或多或少都有些夸张，虽然你的照片确实是很让人惊艳，但还不算特别夸张，但是今天见到你本人后我觉得彼得对你的形容简直是太恰当不过了。

    你，就是坠落人间的天使，这是我能想到最美丽的形容词。”

    苏妍微笑道：“查理斯先生您太过奖了，在我看来，在场的每一个女孩，都和我一样美丽。因为我们都才十七八岁，这个年纪的女孩都是坠落人间的天使。”

    苏妍这句话引起在场所有人的掌声与喝彩，兰忘离辰三人鼓掌尤其地卖力，记者们也是举起相机咔嚓咔嚓地拍了起来。

    赵雨茗虽然脸上也在笑，不过她心里却表示很受伤，因为她是在场唯一一个二十多岁的世界之花候选人。

    “苏妍小姐真是太会说话了。”查理斯拍了几下手掌，说道：“那么接下来，我就要开始对你的专访了。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第333章 去中东当记者

    “专访？就在这里吗？”苏妍歪了歪头，看着查理斯，“演播厅里这么多人，恐怕不是一个适合做专访的地方吧。”

    “苏妍小姐看起来似乎一点也不意外啊，我还以为你会非常惊讶呢。”查理斯并没有回答苏妍的问题，而是来了一句无关紧要的玩笑。

    苏妍笑道：“因为上次彼得先生走的时候对我说过，说是时代杂志社亚洲分部的人过不了几天就会再来对我进行一次专访，所以我一直等着你们的到来，不过看样子彼得先生说的这个要不了几天似乎有些不准确。”

    查理斯听到苏妍的吐槽，有些尴尬地说道：“哦，说起这个我得向你道个歉，因为这几天实在是太慢了的缘故，所以对于苏妍小姐的采访我们一直在延后，以至于让你等待了这么久的时间，希望苏妍小姐不要生气。”

    苏妍毫不介意地道：“生气是肯定不会生气的，不过你们能来找我说明在华夏还有我这么一个人值得你们关注，知道这个我就很开心了。”

    查理斯附和道“用你们华夏的话来说，苏妍小姐你这就叫知足常乐吧。”

    说实话，这些年查理斯也接触过不少华夏的明星了，而且接触的场合大多不是在进行采访的时候，而是各种各样的活动，那些来自华夏的明星总会想方设法地来到自己面前，一番问候之后就会滔滔不绝地开始推销自己，对自己在华夏取得的成就各种夸耀，描述着自己在华夏的人气有多么多么高，并且还对他进行一些旁敲侧击，比如说如果能让自己上一次时代周刊，花多少钱不是问题。

    有钱赚查理斯自然不会拒绝，但是赚钱的同时查理斯肯定不会做出砸自家招牌的事情，所以他通常都会问道：你有什么优秀的作品？在国际上拿过什么奖项？

    只是两个简单的问题，却总不能把这些人问得哑口无言，明明刚才他们还仿佛有着说不完的话。

    刚才查理斯到演播厅后也是遇到了同样的情况，查理斯也是用的同样的问话就把他们全打发了。

    可是苏妍却与这些半桶水的明星大不一样，明明她有着非常出色的作品，在世界上也有了一定的知名度，在华夏更是炙手可热的明星，但是她对上时代周刊表现得波澜不惊，能上是好事，不能上也无所谓。

    这样的洒脱查理斯只在赵雨茗身上看到过，或许这就是真正有能力的人才会拥有的那种自信吧，只要自身的能力在，各种各样的机会都会源源不断地自己找上门。

    回过神，查理斯提议到演播厅的角落进行采访，反正这次是文字采访，不用找个太漂亮的地方拍照片当背景，所以随便一个安静点的角落就可以。

    苏妍对此当然没有意见，所以就对兰忘三人招呼了一声，往稍微靠后一点的位置走去。

    这一幕看得其他的一些小明星那叫一个牙痒痒，刚刚她们削尖了脑袋挤到了查理斯面前，说了无数的好话想要博得一个采访的机会，然而查理斯连理都不理她们。

    但苏妍就在那里坐着什么也不干，查理斯自己就找了上去，三两句话就要对她进行专访，这人与人之间的差距也太大了吧，她不就是长得好看一点，声音虽然好听，但唱功也就那么回事，凭什么可以拥有这么多优越的待遇？

    这个问题恐怕一辈子都没有人能替她们解答，因为在她们嫉妒苏妍，埋怨命运不公的时候，苏妍已经离开这喧嚣吵闹之地，做时代周刊的专访去了。

    查理斯采访的形式很简单，就是与苏妍相对而做，翘着二郎腿，双手抱在膝盖上，助手坐在他身后，面前摆着笔记本电脑，时刻准备做记录，其他人则表现得轻松得多，只是守在一边，防止被打扰就行了。

    查理斯问道：“苏妍小姐，自从你上次发表了那首y一u are beautiful之后，可以说在米国乐坛引起了非常大的震动，每个米国人在看到作者名字之前都不可能猜到这是一位华夏的女孩创作出来的歌曲，请问你能给我们讲一下这首歌你是怎么创作出来的吗？有一点我很好奇，歌曲里那个天使一样的姑娘，是你以你自己为原型创造出来的吗？”

    听到这个问题，苏妍松了口气，还不算太难回答，因为有关这首歌的来历，苏妍很早以前就已经编好了与之相关的故事了。

    “说起来或许是我太自恋了，这首歌里的女孩并不是我创造出来的，而是就是我本人。”苏妍有些脸红地说道：“一年前的时候，我在街上闲逛的时候正好遇到了一个落魄的男孩，我们四目相对，我从他的眼神里看到惊艳与爱慕，不过我却没有对他流露出任何的情绪，只是与他对视一眼后就迅速地离开了，在我离开的时候我回头看了一眼，发现他正在湍急的人流中追寻着我的踪迹，那着急的模样让我有些触动。

    回家之后我忘不了那个男孩的模样，脑海里一直轮转着他的面容，我觉得这是一件值得记录下来的事，于是就用写歌的方式，以男孩的视角，将其记录了下来。刚好当时我在自学英语，一些简单的语句还是可以运用的，所以就作出了这首简单的英文歌。

    本来这只是一个游戏之作，作好之后我也只是一个人的时候哼一哼，根本没想过会有拿出来发表的一天，也没想到过会这么受欢迎，说起来我还要谢谢那个男生，要是遇不到他我也写不出这首歌出来。”

    “真是一个曲折的故事。”对于这样小清新又略带着些许伤感的故事，查理斯听得津津有味，听完还说道：“其实我觉得那个男生能与你相遇，已经是你对他最好的一个答谢，毕竟能近距离欣赏到如此美丽的你，这样的幸运可不是谁都能拥有的。”

    苏妍开玩笑道：“那这么说查理斯先生也想说自己也是一个非常幸运的人了？毕竟你现在就坐在我的对面。”

    说完，两人都哈哈笑了起来。

    查理斯笑完之后感叹道：“苏妍小姐，说一句不是很合适的话，你的美丽真的是我见过的所有的女孩中最自然最纯真的，就像是乡村小路上盛开的白色郁金香。但是不知道为什么，我却总觉得你有着一种其他女生都没有的诱惑力，即使是在赵雨茗小姐也不曾给过我这种感觉，就像是午夜玫瑰一般艳丽，请原谅我使用这种形容词，可是我确实是找不到其他的词语了。”

    苏妍听到这个，心里一颤，她知道查理斯一定是受到大罪徽章的影响了，不过看他这个样子受到的影响并不是特别深，所以苏妍并没特别担心，只是说道：“或许优秀的女孩，对于异形来说都会显得很诱人吧，毕竟这是人类的本能。”

    “苏妍小姐你怎么说倒是让我觉得有些羞愧了。”查理斯很难为情地低下了头，说道：“明明刚才我还在说会死心塌地地追求赵雨茗小姐，结果不到十分钟却又对你说出了这样的人话，这真是太糟糕了。”

    “好消息是赵姐姐并不在这里。”苏妍很是俏皮地笑了笑，然后对查理斯眨了眨眼。

    “你提醒了我，真是感谢上帝。”查理斯右眼一闭，给了苏妍一个合作愉快的眼神，这时一直站在查理斯身后进行记录的助手咳了一下，试探性地问道：“主编，这些话我应该不用记录下来吧？”

    “哦～～乔治，我差点把你给忘了，刚才那些话你当然不要记下来，难道你想拿去投给花边新闻吗！”查理斯扭过头笑道：“刚才我说的那些话你还是直接忘掉吧，如果你硬要把它记录下来的话刚好中东分部还缺一个战地记者，我就派你去那儿慢慢记了。”

    乔治听到查理斯的威胁，直接吓出了一身冷汗，连忙说道：“我发誓查理斯，这件事绝对不会有第四个人知道！”

    “很好。”查理斯满意地扭过了头，而目睹这一切的苏妍一直在掩嘴而笑。

    采访继续进行，这一次查理斯问了一个国外网友普遍对苏妍比较关心的一个话题，那就是苏妍恋人了是谁？

    外国网友都不安心苏妍有没有恋人了，而是直接问是哪个。

    在思想比较开放的国外，苏妍的这个年纪正是谈一场轰轰烈烈的恋爱的最好时机，加上她自身条件如此的出色，轻而易举就能获得那些同龄小帅哥的青睐，所以网友们很是关注到底是哪个幸运地家伙能收获苏妍的芳心。

    但当苏妍听到查理斯问到这个问题后表现得非常吃惊，她惊讶地道：“为什么你们会认为我会有恋人了呢？”

    查理斯也是有些搞不清楚状况，疑惑地道：“在我看来，如果你想找之男朋友应该不是什么难事吧？”

    以苏妍的人气，恐怕找不到男朋友才是天大的难事，只要她开个口，成百上千的帅哥恐怕会排着队来追她。

    苏妍解释道：“事实上我在目前并没有任何恋爱的打算，我还在读书，这三年是我人生中最重要的一段时间，我不想让它白白流失。

    或许等我考上理想的大学后，我会考虑进行一场恋爱，不过现在还是算了吧。”

    “真是一个让广大网友兴奋而又期待的消息。”查理斯此刻的嘴脸简直像极了一个花边新闻的八卦小编，完全不像是一个国际大杂志社的主编。

    接下来的采访就没有什么新鲜的来，内容和上次彼得采访的大同小异，只不过这次查理斯问得要比上次详细得多，乔治也是记了洋洋洒洒好几页，期间手按键盘都按抽筋了，还是麻烦孔摩揉了揉才得以继续工作，看来主编助理这个工作也不是谁能可以胜任的。

    采访结束后查理斯并没有急着离开演播厅，而是留下来观看了一次彩排，当赵雨茗以及苏妍的表演结束后，查理斯都会立刻起身报之以最热烈的掌声。

    一方面是她俩的表演确实精彩绝伦，，另一方面是查理斯对这两个女孩都很有好感。

    当然，前者是爱慕，而后者是欣赏，有着本质上的不同。

    彩排结束后，查理斯与赵雨茗道别以后就离开了，搞得那些本来想与查理斯来个彻夜长谈的女明星很是失落，至于苏妍，早在她下台以后就已经带着兰忘他们偷偷溜了。

    上官家族的庄园里，这一次的场景不再是那栋阴暗的楼阁，而是灯火辉煌，气派豪华的画楼之中。

    上官恪刚刚与儿孙们用完了晚饭，几个孙子躺在沙发上玩着手机，女儿儿媳妇儿们聚在一起，聊着天，自己的大儿子上官如龙因为有事，所以今晚没回来。

    “如烟，随我进来。”上官恪看了一眼正和小姑子聊得不亦乐乎的上官如烟，语气很是缓和地说道。

    “好的父亲。”上官如烟立刻站起身，跟在自己爸爸身后进了里屋。

    关上门后，上官恪慢慢转过身，表情严肃地对上官如烟问道：“这几天，你是不是有什么事瞒着我？”

    上官如烟眼神中闪过一抹惊慌，不过很快就被她掩盖住了，她跟自然地回答道：“没有啊，我能有什么事瞒着您啊。”

    “哼！”上官恪重重地哼了一声，说道：“虽然我平时不怎么出去，不过你也别把我当瞎子一样对付，你在外面做的一切只要我想知道，也就可以知道的一清二楚！

    那个叫苏妍的女孩是怎么回事？”

    上官如烟大惊失色：“您您都知道了？”

    “我要是不问你准备瞒我到什么时候？她是我亲孙女，又不是我仇人，你有必要像防贼一样放着你亲爹吗，居然还让赵猛把我的人给扣下来，如龙不说我都还不知道！”上官恪说道这儿重重地拍了下自己的桌子，看得出来，他似乎对自己的二女婿很是不满。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百二十二章宁静的中秋前夜

    上官如烟赶紧解释道：“那不是最近有人盯上妍妍了嘛，赵猛为了妍妍的安危，安排了一些人在她身边，哪里知道您的人也调查到了妍妍身上，两边又没打过招呼，有误伤也是在所难免嘛。”

    “真是女大不中留啊，胳膊肘都戏精王往外拐了，哎”上官恪装作失落地坐了下来，长叹一声。

    上官如烟哭笑不得地说道：“爸，您说什么啊，赵猛不是你女婿吗，咱们都是一家人，哪里有胳膊肘往外拐啊。”

    “你找到女儿这么大的事都瞒着我，你这不是胳膊肘往外拐是什么？”质问的话说了一半，上官恪挥了挥手，说道：“算了，其实我也不在乎这些，赶紧把我孙女带过来给我看一看才是正经大事！”

    “你的意思是带妍妍给你单独见一面还是直接带回家族里认祖归宗？”上官如烟说着看了一眼自己父亲的表情，想要知道他到底是否真的承认妍妍的身份。

    “我上官家的血脉自然是要认祖归宗的。”上官恪毫不迟疑地说道，不过旋即又道：“但现在不行，这几天家族里恐怕会有些不太平，还是让妍妍待在外面比较好。”

    上官如烟皱眉问道：“家里又不太平？是二叔那边吗？”

    “是啊，忍了这么多年，老二他终于忍不住了。”上官恪语气中有些怅然，曾经他的二弟上官恒觊觎了他的家主之位很久很久，对于这些上官恪也是看在眼里，但是从来没去点破，心里想着等时间久了，或许二弟就会放下。

    但是令上官恪没有料到的是，几十年过去自己二弟居然还没有放下心中的那个执念，甚至终于将其付诸于行动了！

    上官恪皱眉说道：“你二叔这几天一直在暗地里派人与家族里的族老相互联合串通，想要在一周后的族祭上搬倒我，而且据说还掌握了一定可以搬倒我的证据，许多族老已经倒向老二那边了，就连宗祠似乎也有帮他一把的意思。”

    “宗祠？那帮人不是一向不参与家族里的权力斗争哦吗，怎么也会出手帮二叔？”一谈到宗祠上官如烟心中就升起了一股厌恶之感，上官世家里她最讨厌的应该就是宗祠的那帮人了，当年之所以她与苏妍会有母子分离的惨剧，宗祠的那几个长老是最大的罪魁祸首！

    上官恪冷笑着道：“宗祠是不参与家族的权力斗争，但那是家主可以为他们带来利益的前提下，自从五年前我缩减家族为他们提供的经费后，宗祠的那几个长老就对我很不满意了，现在更是想直接把我换掉，换一个可以给他们足够利益的家主。”

    “那这么说父亲您的处境岂不是极度不妙！”上官如烟急道：“要不要我让赵猛”

    上官如烟话还没说完，就被上官恪抬手制止了，“赵猛是一局之长，而且身处要位，不知道多少人盯着他，绝对不能以权谋私，所以不论到什么地步都不能让赵猛参与进来，否则他的下场比我好不到哪里去！

    另外，你以为你爸这几十年来是在吃喝玩乐吗？我暗中培植的力量你又知道多少呢？宗祠被我扣了经费这么久却只敢背地里发发牢骚，还不是因为怕你爸手里握着的那些力量。放心吧，不论你二叔拿出什么样的证据，都是奈何不了我的。”

    “既然您都这么说了，那我就不在赵猛面前提这些了。”上官如烟心中有些失落，这么多年来自己都是一直在向父亲索取，从来没有给过他什么帮助或是回报，这让她心里很不是滋味。

    “不谈这些糟心的事了，再来说说我的外孙女”上官恪拍了拍自己女儿的肩膀，继续谈论着苏妍

    “改名字，改什么名字？”苏妍捧着手机，疑惑地问道。

    苏妍刚刚温习完了功课，正准备睡觉，母亲这时打来了电话，聊了几句后上官如烟就谈到了外公上官恪已经知道了苏妍的存在并说要让苏妍改个名字这件事。

    上官如烟正色道：“这是你外公的意思，他老人家说既然你身上留着上官家的血，所以最好还是姓上官比较好，你这一辈是“若”字辈，可以改成上官若妍，当然如果你想叫上官妍的话也是可以的。”

    “可是我就想叫苏妍，都叫了十几年了，怎么能改啊，况且这还是我奶奶取的，说什么我都不改！”一向顺从父母的苏妍在这方面表现得非常抗拒，她的生命虽然是父母亲给的，但是她能活到现在完全是因为奶奶，所以“苏妍”这个奶奶给她取的名字，是绝对不能更改的。

    而听到自己女儿情绪有些激动，上官如烟也是当即改口道：“妍妍别急，不改名字就不改名字，这件事我去给你外公说，一定让他打消让你给名字这个念头。

    还有一件事，就是你明天上午有空吗，你外公想见一见你。”

    “外公想见我？”苏妍听到这话表示心里有些慌，也许是都市看的太多了的缘故，苏妍印象里但凡能掌握一个大家族权力的族长都是些阴险c不择手段，为了权力连亲生女儿都能拿来当交易筹码的狠人一想到自己要与这样的人见面，苏妍心里就很紧张，尤其是刚才还提出了要让她改名字这件事。

    “外公他人怎么样啊，会不会很凶啊？”苏妍有些怯怯地问道。

    上官如烟听出了苏妍语气中略带着的一抹惊慌，安慰道：“妍妍你不要这么紧张，你外公很随和的，尤其是对家人，我从小到大这么多年，你外公一句重话都没对我说过，放心大胆地去见他就好了，你要是实在害怕，可以把你那个干哥哥离辰叫上一路。再说了，到时候

    爸爸妈妈也会在，不用担心的。”

    “那就好。”苏妍怦怦跳的心终于平静了下来，听母亲交代完见面的地点后就挂了手机。

    之后苏妍又给离辰打了个电话，让他明天记得早起和她一起去赴约之后就睡下了。

    第二天，离辰在兰忘泪汪汪的眼神的送别下，与苏妍一起离开了酒店。

    本来兰忘在知道这个事情的时候是想和苏妍一起去的，不过孔摩说：人家一家人团聚，你去凑什么热闹。

    兰忘不服气道：凭什么离辰可以去！

    “我是她哥”，离辰很无奈地耸了耸肩膀。

    最后，兰忘还是没有腆着脸跟着苏妍她们一起，只能无奈地目送她们离开。

    苏妍与母亲约定的地方还是上次那个星巴克咖啡店，不过今天这个咖啡店里几乎没有一个顾客，而且咖啡店外还围了一大帮戴着墨镜的黑衣人，不知道的还以为是哪两个黑帮头子要在这家咖啡店里接头，所以把这儿提前清场了。

    苏妍与离辰走到离咖啡店门口十来米的位置就被两个黑衣人身手拦住了，其中一个拿着一根闪着绿灯的黑帮在离辰身上扫来扫去，简直就跟过飞机场安检一样严格。

    苏妍看到这个也赶紧伸开双臂，说道：“我也要扫吗？”

    黑衣人笑道：“小小姐说笑了，咱们哪里有这个胆子啊。”

    “我是她哥，为什么我会是这个待遇！”离辰一脸悲愤地看着黑衣人，这个兄扫他的时候动作有些大，把他小弟蹭到好几下，还有些隐隐作痛。

    “这是上面交代的，我只是照办，再说事前你又不不说清楚你是小小姐的哥哥啊。”黑衣人很无辜地说道，

    “算了离辰，快进去吧，男子汉大丈夫这么斤斤计较干嘛。”苏妍可没闲工夫在这儿耗着，拉着离辰就往咖啡店里奔去。

    走进咖啡店，苏妍一眼就看到自己爸爸妈妈还有一个身穿黑色中山装的老者坐在位于咖啡店中央的位置上，妈妈面前是一杯卡布奇诺，而爸爸还有那个老人则是一杯热茶。

    “妍妍，快过来，这是你外公。”上官如烟看到苏妍进来后，立刻起身将苏妍拉到自己父亲面前介绍道。

    而离辰也是赶紧跳到赵猛身后，省得自己傻乎乎地杵在那儿，显得自己尴尬。

    “外公好。”苏妍恭恭敬敬地对上官恪问着好。

    “好都好，终于回来了。”上官恪并不太会用语言表达自己内心，不过他颤抖的双手还是显露出了他现在的激动。

    “先坐下吧，坐下好好聊一聊。”上官如烟扶着苏妍的肩膀，让她坐在自己右手边的位置，而离辰看了一下，坐到苏妍的右手边，同时也是赵猛的左手边。

    “诶，这位小朋友是？”上官恪看着离辰，好奇地问道。

    “这是我哥，我俩从小一起长大的。”苏妍代替离辰回答道。

    “老人家好。”离辰这时想起自己还没给苏妍的外公问好，赶紧起身给上官恪鞠了个躬。

    虽然离辰是晚辈，但是也不应该要行这样的大礼，这好像是在见到老师等值得尊敬的人时才行的礼，所以上官恪有些疑惑地看着离辰。

    赵猛对自己岳父解释道：“这孩子没怎么在社会上生活，所以有些礼节不太懂，爸您别见怪啊。”

    上官恪恍然大悟：“哦，原来是这样啊，没事没事，既然是妍妍的哥哥，那就是一家人了，不用这么拘谨的。”

    “对了妍妍，你妈刚刚给我说你不愿意改名字，是这样吧？”上官恪喝了一口茶，对苏妍问道。

    听到这个问题，苏妍心中一凛，说道：“是的，不管怎么样我都不愿意改。”即使是在自己外公面前，苏妍的态度还是跟昨天一样的强硬，看得上官如烟这个做母亲的心里捏了把汗。

    “行，不改就不改，苏妍这个名字也挺好听的。”上官恪突然笑了起来，一点也没有当家长的被拒绝之后的生气情绪，“妍妍，你奶奶也是姓苏对吧，她现在在蓝海干什么啊？”

    只是和苏妍聊了几句，上官恪就已经察觉到了抚养苏妍长大的那个奶奶在她心中占有着非常大的比重，甚至说已经超过了她的父母，所以上官恪很关心并且想要了解苏妍这个奶奶对于苏妍找到亲生父母这件事到底是一个什么样的态度。

    “是的，奶奶姓苏，叫苏画，以前在医院里做清洁工，不过现在因为身体不太好，现在待在家里”苏妍话刚说了一半，上官恪突然悚然一惊地瞪大了眼睛，手里的茶杯被他怦然捏碎。

    “你说你奶奶叫什么，苏画？”上官恪整个人都在微微颤抖，语气焦急无比。要不是离辰清楚这个人是苏妍的外公，他都想立刻将苏妍拉开以免受到这个明显情绪不太正常的老头的伤害了。

    “是啊我奶奶确实是叫苏画”苏妍还以为自己哪里说错了话，才引得外公有这么大的反应，所以回答的时候也是一字一句地非常小心。

    “苏画”上官恪喃喃地重复着苏妍奶奶的名字，陷入了回忆之中，一段早在几十年前就已被他埋在记忆深出的往事被这个名字逐渐唤醒，直到上官如烟喊了他好几声才让他回过神来。

    上官如烟一边摇着自己父亲，一边问道：“爸你这是怎么了？怎么一直发着呆啊？”

    “没什么。”上官恪平复了一下情绪，笑道：“苏妍奶奶的名字让我想起了一些过去的事情，一时间有些怀念，不过应该是我想多了吧。”

    “是什么事啊？”苏妍一听和自己奶奶有关的，很是好奇地问道。

    “大人的事咱们做小孩的就别瞎掺和了。”离辰捅了捅苏妍的胳膊，示意她不要再追问下去。

    “切，要你来教训我。”苏妍横了离辰一眼，很不服气地捅了回去，看得三个做家长的都哈哈笑了起来。

    正笑着，咖啡店的门被推开，两女一男出现在了众人的视野中。

    “大家不好意思啊，路上走着堵车，我们一家来晚了。”上官如龙那洪亮的声音在咖啡店里响了起来。

    感谢书友虚妄尘嚣打赏的书币，谢谢！

    故事就快要到达又一个小了，求订阅，求推荐票。

    7

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十三章 意料之外

    “就等你们了，快坐下吧。”赵猛立刻站起身，将身边的椅子为自己的大哥大嫂抽开，很是热情地说道。

    “这就是妍妍吧，真是出落得亭玉立啊。”上官如龙坐下后一边夸赞着苏妍，一边从衣服里掏出一个大红包：“虽然还没到春节，不过毕竟我是你大伯，不给点见面礼有些说不过去，尽管收着就行。”

    苏妍可不知道什么是客气，双手捧过红包然后感谢道：“谢谢大伯：”

    这时，与上官如龙一起来的中年美妇也站起身，对苏妍说道：“来，妍妍，这是大伯母的。你大伯是个糙汉子，就知道给钱，大伯母给你一张京城世贸大厦的最高级卡，在那里购物能直接打一折！”说着美妇将一张白色的卡片塞到了苏妍的手里。

    卡片看上去崭新闪亮，应该是刚刚办好的新卡。

    “谢谢大伯母。”苏妍笑着对美妇感谢道，然后郑重地将卡收进了裤包里，虽然她平时也不怎么逛街购物，不过这张卡可是大伯母的一番心意，她得好好保存。

    上官如烟埋怨道：“哎呀，你们真是，来就来嘛还送这么多东西。”

    “诶，话不能这么说，平时我和若晴她妈工作忙，一直都是你在帮忙照顾若晴，这次好不容易有了机会，我们自然是要好好回报了。”上官如龙顿了一下，看着苏妍继续道：“这些东西都只是些小意思，我另外还准备了一份大礼，过两天就到。”

    “还有大礼？！”苏妍这时是又惊又喜，没想到这次只是出来吃个饭，一家人的一次小团聚都能收这么多礼物，那也是她过生日，还不得被礼物给压死啊。

    “是啊，专门让人从外国运回来的，你绝对喜欢。”苏妍的大伯母在这里卖了个关子，并没有说出这个礼物到底是什么，这让苏妍很是期待。

    “好了，既然人都来齐了，那就准备开饭吧。”身为一家之主的上官恪只是淡淡地说了一句话，就让其他人停止了交谈，准备吃午餐。

    “对了，老三他们一家呢，怎么没来啊？”上官如龙望了望咖啡店里面，并没有看到自己三弟一家，于是疑惑地问道。

    上官如烟解释道：“说是跟媳妇儿有公务，来不了，另外小越这几天跑到国外去玩了，所以这次老三他们一家都没来。”

    “小越这小子，成天就知道玩，也不知道跟妹妹若晴学学，一点正经事也不干，看他以后能有什么出息！”一听到自己大孙子上官越又出国游玩去了，上官恪就气不打一处来。

    上官恪有三个儿子两个女儿，上官如龙是老大，在国务院工作，老二上官如烟，老三就是上官越的父亲上官如虎，在国安局工作，级别比赵猛低一等，是副国级。

    至于老四和老五这里就不谈了，在省外当官，一年当头也很少回家。

    不知道是什么缘故，这一代的上官家男丁少得可怜，嫡系血脉里只有上官越一个带把儿的，本来上官恪是打算等自己退下来后，把家主的位置交给大儿子上官如龙，然后他自己再来好好地调教自己这个大孙子。

    但是，上官恪却发现自己这个大孙子根本就不是这块料。

    在学校不学无术，成天跟着那帮公子哥瞎混，除了不干违法乱纪的事儿以外基本什么都干干，平时也没少气他这个当爷爷的，所以到后来，上官恪也就断了培养上官越当接班人的念头。

    这几年上官越长大了，人也懂事了不少，上官恪还以为自己这大孙子是开窍了，还有些高兴，结果这一切都是表面现象，他这个大孙子还是一天到晚就知道玩。

    看到自己父亲这么生气，上官如烟赶紧给他宽心道：“爸，别气了，小越这孩子从小就爱玩你又不是不知道，当初他爸妈工作忙没时间管，现在有时间了哪里还管的住啊，就随他吧，兴许在过两年，小越自己就醒悟了呢。”

    “要真有你说的这么容易那就好了！”上官恪哼了一声，也懒得再去想这些事，说道：“开饭吧。”

    “我这就去后厨给王叔说一声。”上官如龙说着走向后了厨。

    “怎么咱们在咖啡店吃饭啊？”苏妍好奇地对母亲上官如烟问道。

    上官如烟低声解释道：“这家店的老板以前是个厨子，经常给爷爷做饭，爷爷也做喜欢吃他的做的菜，后来老板改行来咖啡店了，不过为了感谢爷爷这么多年对他的照顾，就说以后想吃他做的菜，尽管来咖啡店就行，所以咱们家有什么聚会的时候，都是来的这家咖啡店。”

    “原来是这样。”苏妍点了点头，不再言语，只是静静地等待着饭菜的到来。

    没一会儿上官如龙就回来了，大家又等了大概五分钟，一个中年人推着一辆餐车从后厨走了出来。

    “来，这是我最拿手的京城烤鸭和宫保鸡丁，大家先尝尝鲜。”中年人将菜放到了桌子上，然后又立刻回了厨房。

    “京城烤鸭”应该称得上是京城的第一名菜了，即使是苏妍这种平时不怎么上网的人也经常听说这道菜，而且在蓝海也有很多家店在卖这道菜，不过苏妍还从来没吃过。

    第一次吃苏妍不知道吃法，看到片好的鸭肉就直接伸筷子夹了一块，然后塞进了嘴里。

    嗯，真是香，又脆又酥，这味道简直是极品。

    苏妍吃得是一本满足，不过离辰却是噗嗤一声笑了出来，其他几人脸上也都是憋着笑的表情。

    你笑什么？”苏妍哪脚踢了踢离辰的鞋子，问道。

    “京城烤鸭不是你这么吃的，看好了。”离辰说着，戴上了放在一旁的手套，然后拾起将烤鸭盘子里一张面饼，将鸭肉还有已经切成丝的配菜裹了进去，在涂了一些酱，卷成卷。

    做好这一切后离辰将“面饼卷”拿到苏妍面前晃了晃，说道：“看到没，京城烤鸭要这么吃。”说完一口将它吃了下去。

    “我当然知道这么吃，我只是先尝一尝味道罢了。”出了洋相的苏妍彤红着脸蛋，很不服气地对离辰嘴硬道，然后有样学样，用面饼将配菜卷起来，一边吃还一边示威性地瞪了离辰一眼。

    这两人也算是欢喜冤家了，小时候从一见面就开始斗嘴，一直斗到到了现在，感情却比谁都要好。

    虽然已经知道京城烤鸭怎么吃了，不过苏妍接下来也没有再去碰过这道菜，她怕等下万一又出什么洋相，还是专心吃宫保鸡丁比较好，用筷子夹起来直接往嘴里塞就行了，什么都不用顾虑。

    苏妍檀口轻启，用筷子不紧不慢地往嘴里送了两块鸡丁，动作轻柔而又优美，安妮的教了她餐桌礼仪这么久，苏妍总算是把这些给融会贯通了。

    苏妍的大伯母夸道：“妍妍吃相可真斯文啊，不像我家若晴，跟个男孩子似的拼命往嘴巴里塞。”

    上官若晴将嘴里的食物咽了下去，说道：“我这不是在外面习惯了嘛，如果你现在想让我像妹妹这么吃饭，那我可是改不回来了。”因为这些年上官若晴经常到阿非利加州c中东这些地区去救助受战争c饥荒迫害的儿童，吃饭的条件一直都很艰苦，有时候连桌子板凳都没有，就是捧着一个碗蹲着吃，而且还得吃快点，说不定下一分钟就有什么突发情况发生。

    久而久之，上官若晴就养成了这种吃饭跟放抢一样的习惯，跟苏妍比起来肯定是不如她的好看的。

    被表扬以后，苏妍并没有表现出任何的沾沾自喜，而是解释道：“其实我以前吃相和姐姐也差不多，也就是最近稍微做了些改变，平时和朋友在一起的时候我们吃相都差不多。”

    “这倒是个实话，前天苏妍一个人就吃了一盘嘶！”离辰正要再来吐槽的时候，苏妍暗地里的一记重锤，让他把剩下的话全给吞了回去。

    “一个人吃了一盘什么啊？”苏妍的大伯母看着离辰，好奇地道。

    这时，离辰瞟了一眼苏妍，后者左手撑着桌子，模样静好，悠闲地吃了一块鸡丁，然后将它嚼得粉碎。

    因为靠得比较近，离辰听到了从苏妍嘴里传来的那咬牙切齿的声音。

    强烈的求生欲望让离辰立刻明白了自己究竟该怎么说，他用双手在自己面前比了一个碗大的圆形，笑道：“当然是吃了这么大一盘的水果沙拉啦～～”

    “才吃这么点啊。”上官如烟皱了皱眉，对苏妍关心道：“现在正是长身体的时候，不要为了减肥c保持身材什么的饿着自己，晚餐虽然不宜多吃但是就这么一盘蔬菜还是太少了，以后得多吃一点。”

    “嗯，以后每一顿我都多吃一点。”苏妍很是乖巧地点了点头，这个甜美的笑容看得长辈们那叫一个赏心悦目，心里对苏妍的喜欢更是增加了许多。

    老板还在继续上菜，一道一道的京城名菜不一会儿就摆满了整张桌子，虽然苏妍平时喜欢吃清淡的食物，不过老板厨艺着实高超，仅仅是满桌佳肴的香味就引得她胃口大开，除了酱肘子不好处理苏妍没有动以外，其他的菜苏妍每样都吃了个遍，直到肚子实在是装不下了，苏妍才放下了筷子，用纸巾擦了擦嘴。

    “我吃饱了。”苏妍擦完嘴后，站起身对长辈们说道。

    “我也差不多了。”上官若晴也跟着站了起来。

    上官恪点了点头，说道：“吃完了就找个位置坐一会儿吧，等会儿还有客人要来。”

    还有客人？苏妍听到这个消息有些疑惑，不过也没有想太多，就跟上官若晴到一边聊天去了。

    “小朋友在哪里读书啊？”苏妍走后，上官恪对正在努力啃着一直酱肘子的离辰询问道。

    老人家发问离辰肯定不能怠慢啊他赶紧放下酱肘子擦了擦嘴，说道：“跟苏妍一个学校，蓝海二中。”

    “那你父母呢？”上官恪继续问道。

    “没有父母。”离辰很平静地摇了摇头，脸上的笑容依旧不变：“我很小的时候他们就把我给扔了，我现在连他们什么样子都不记得了。后来是苏妍的奶奶收留了也，让我没有饿死。”

    “这么说你是和妍妍从小一起长大的，对吧？”

    离辰想了想，回答道：“算是一起长大的吧，不过前些年发生了一些事，我离开了一段时间，最近才回来。”

    离辰说的一些事自然是当初他被末日组织骗走的那件事，只不过这种事还是不方便讲出来，所以离辰只是一笔带过。

    餐桌上还有一个人也知道事情的缘由，就是赵猛，不过他看离辰既然没有说，所以自己也没有多嘴。

    接下来上官恪就跟查户口一样，问了离辰很多很多问题，其中有一大部分都是关于苏妍奶奶的问题，比如奶奶以前是干什么的，奶奶有什么家人，这些年他们家生活得怎么样。

    前几个问题离辰其实自己也记不太清楚，只是隐约记得奶奶曾经好像说起过，她家几十年前是蓝海的一个大户人家，后来打土豪的时候奶奶他们家遭了秧，家里人死的死走的走。

    不知道是不是错觉，离辰说出这些事以后，他发现老爷子整个人都颤抖了一下，虽然只是很轻微很快速地颤抖，不过离辰还是有所感应。

    至于最后一个问题，也就是有关他们生活水平的，离辰只用了一句话，那就是：勉强能吃饱吧，一个月一顿肉，吃得清淡不过味道很是不错。

    上官如烟听完，泪水顿时是湿润了眼眶，之前上官如烟因为心里愧疚，所以一直不敢询问苏妍之前过得这么样，现在知道以后，上官如烟除了愧疚还有心疼，心疼自己女儿这么过了这么多年的苦日子，而她却一个字都不曾提起。

    好在赵猛及时安慰了上官如烟，才让她没有哭出来。离辰这时也是知道自己失言了，立刻闭嘴不语，专心地吃着饭。

    上官恪则回忆着刚才离辰说的那些话，也没有再继续询问下去。

    (本章完)

    天才本站地址：。手机版阅读网址：

    ps:书友们，我是余夏微凉，推荐一款免费小说app，支持小说下载c听书c零广告c多种阅读模式。请您关注微信公众号：dahuaiyuedu（）书友们快关注起来吧！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百二十四章 我俩差着一辈儿

    酒过三巡，菜过五味，一个午饭众人吃了一个多小时，大家都吃饱喝足后就离开了餐桌到一旁的沙发上休息着，老板则让咖啡店的员工出来收拾起了餐桌上的残局。

    咖啡店的员工是个二十出头的年轻人，面相看着老实，不过收盘子的同时眼睛却在时不时地往苏妍c上官若晴那儿瞟，一向对周遭事物非常敏感的离辰发现了这个情况，不过他并没有多说什么。

    看就看吧，是个男人见到美女都会想要看两眼，更何况还是苏妍c上官若晴这种难得一见的顶级大美女。

    不过这个员工并不只是满足于远距离地偷看，他在收拾完桌子后卸下了围裙，从吧台拿出来一个笔记本和一支笔，向苏妍跑了过来。

    尽管并没有从这个员工身上感应到任何危险的气息，不过为了安全起见，离辰还是起身将已经快到苏妍身边的员工拦了下来。

    “苏苏女神，我是你的粉丝，可以给我签个名吗！”员工将手中的笔记本高高举起，略有些紧张地说道。

    “离辰，怎么了？”苏妍刚才一直在和姐姐上官若晴聊天，并没有注意到员工那里的情况。

    “呃这个人刚才直接跑了过来，我有些不放心就把他拦住了，他说是你的粉丝，想你给他签个。”离辰说着从员工手里接过笔记本，仔细地检查了一下，并没有发现什么异常。

    “拿来吧，就是签个名字而已，不会有什么的。”苏妍说着拿过笔记本和圆珠笔，然后在上面写下了自己的名字。

    因为苏妍并没有找专人给自己设计艺术签名，所以只是写下了三个工工整整方块字，标准的楷书。

    “谢谢，谢谢。”员工如愿以偿给苏妍连鞠了两个躬，就像从大人那里要到了糖的小孩一样开心，然后将笔记本捧在怀里跑开了。

    看到这一幕的上官如烟笑着说道：“妍妍人气挺高啊，走到哪里都有粉丝。”

    “也不是走到哪里都能遇到粉丝，他们大多数都在蓝海，其他省市应该不多，不过姐姐在京城应该粉丝不少吧，毕竟你是京城本地人。”苏妍说完看了看上官若晴，期待着她的回答。

    之所以期待她的回答，主要是苏妍心里还是有着一些小算计，她想知道自己这个表姐到底在京城人气有多高，这样然后她才能知道自己的胜算能有多高。

    上官若晴心里倒没有想太多，认真地想了下，说道：“应该有不少吧，就像你说的那样，我毕竟是京城本地人，所以京城的人肯定大多都是支持我的，不过外地的我就不知道了。

    西北那一片肯定是一面倒地支持郑婉婷，然后江南那边就是柳如是的粉丝聚集地，沿海一代自然就都属于你了。”

    “哦～～”苏妍若有所思地点了点头，这么看来各个候选人铁杆粉丝的数量差距应该并不是太大，比赛的关键主要还是要看那十多名裁判，他们每个人投一票，能比的上粉丝们十万票！

    这边这聊着，咖啡店的门再一次被推开，这一次进来了一个表情严峻的中年人，不过看他几乎快要白完了的头发，说他是个老人也不是不可以。

    “干爹！你怎么来了？！”苏妍看清楚开者居然是叶景元后，直接惊呼了出来。

    叶景元没有做声，不过在看到苏妍后他严峻的表情缓和了不少。

    “咳咳！来了。”上官恪重重地咳了两声，好整以暇地对叶景元打招呼道。

    看到上官恪，叶景元整张脸都在抽搐，似乎面前这个年纪比他大不了多少的老头让他感觉非常不爽，可是碍于一些原因，他却能不能把这份不爽表现出来。

    “嗯，来了。”叶景元有些憋气地回答道。

    “哟，这不是叶老爷子吗，你来了怎么也不说一声啊。”上官如龙跟叶景元比较熟识，看到他突然到来后也是赶紧上来打着招呼。

    叶景元表情苦涩地道：“别叫我老爷子，咱俩可是平辈。”

    “哈？”上官如龙傻了眼，赵猛傻了眼，苏妍也傻了眼。不过反应比较快的离辰一下子就明白了，叶景元是苏妍的干爹，而上官恪是苏妍的外公，作为上官恪大儿子的上官如龙自然是跟叶景元平辈了！

    可问题是，叶景元比上官如龙大至少二十岁，这个辈分差得也太离谱了吧，也怪不得叶景元表情这么古怪。

    说起这件事叶景元肚子里就全都是气，昨晚他在宅子里听戏听得好好的，老朋友上官恪突然就是一个电话打了过来。

    接通之后上官恪一直在跟他寒暄，扯东扯西就是不扯主题，就在叶景元有些不耐烦的时候上官恪问道：你是不是认了个干女儿啊，叫苏妍？

    叶景元心想这事儿不是全华夏都知道吗，怎么还要专门打电话来问他，不过叶景元当时也没多想，就回答道：是有这么回事。

    上官恪听完就是一阵哈哈哈的长笑声从电话那头传来，一直持续多久半分钟。

    如果不是隔着电话线，叶景元真的想把这老小子给揍一顿，结果上官恪笑完之后的一句话让他差点得了脑溢血。

    “苏妍是我外孙女，你觉得你得叫我什么？”

    问完之后上官恪又是一阵长笑，然后一边笑一边挂掉了电话，不给叶景元任何反击的机会。

    这种情况，纵横大半生的叶景元还真没遇到过，也不知道现在自己该怎么称呼身为自己干女儿外公的上官恪，不过不管怎么样，至少一声叔是要喊的吧。

    但要想要叶景元喊上官恪一声叔，那简直是比杀了他还要难受，叶景元一想到这里就有些偏头痛，晚上上了床脑袋里想的也全是这些，翻来覆去就是睡不着。

    一直到半夜，叶景元困得实在不行了才渐渐谁去，结果清晨的时候叶景元又从梦中惊醒，他梦到自己笑呵呵地对上官恪叫了声叔，后者像个长辈一样拍了拍他的肩膀，还给他发了压岁钱，梦到这里，叶景元醒了，醒来之后叶景元发现自己已经是浑身的白毛冷汗，呼吸也是急促无比，立马跑去洗了个澡才好了一些。

    心里烦躁之下，叶景元连公司的事都顾不上了，直接起身给手下人打电话，让手下准备好他的专机，他要马上飞京城。

    而上官恪仿佛是早就知道了叶景元会做什么打算，叶景元刚给手下打完电话上官恪就发来一条短信，短信的内容是他们中午一家团聚吃饭的具体位置。

    看到这个信息，叶景元只感觉自己心里更堵了。

    坐了几个小时飞机，叶景元下来之后也顾不上休息，直奔短信里的咖啡店而来，来之前他都不敢给苏妍打电话，因为他心里还有些侥幸，认为这只是上官恪在骗他。

    然而，当他走进咖啡店看到苏妍后他就知道，这一切都是真的，他现在差了上官恪整整一辈儿！

    “哎呀小叶，你来得可太不凑巧了，咱们刚刚吃完饭，连一点剩菜都没留给你啊。”上官恪阴阳怪气地说道，一边说一边拍着叶景元的肩膀，那表情简直跟叶景元梦中的一模一样。

    “差你辈份这件事我认了，不过你以后要敢到处去乱说，可别怪我翻脸！”叶景元脸色铁青地说道。虽然他和上官恪是老朋友，不过事实上他和上官恪关系是那种既友好但又喜欢互相刁难的那种，称得上是一对冤家。

    上一次他俩见面的时候也是在京城，那一次上官恪因为一杯酒出了个大丑，被身为最佳损友的叶景元好一阵洗涮，弄得上官恪很没面子，不过风水轮流转，这次轮到上官恪来洗涮他了。

    好在上官恪也知道不能逼得太过头，取笑了叶景元两句后就再这样没谈过这件事，还让上官如龙好好招呼自己这位老兄弟。

    “亲家好。”这时，赵猛走上来很热情地对叶景元说道。因为他老家是在山村里，村子人并不算太多，也不是没有过几十岁的大人往三岁小孩叫叔的事，所以赵猛并没有觉得管这个比自己大二十多岁的老人叫亲家有多奇怪，反而还觉得很亲切。毕竟是自己女儿的干爹，而且还和岳父这么熟，岂不是亲上加亲。

    只能说赵猛的神经真的是大条，上官如烟和苏妍母子俩这时都有些哭笑不得，明明叶景元这时心情很不好，他倒浑不以为然地上去叫人家亲家，这不是哪壶不开提哪壶吗！

    不过叶景元看来似乎也是认命了，对于赵猛这一声亲家并没有太排斥，脸上挤出了一抹笑容道：“妍妍前几天给我讲起过找到亲生父母这件事，能在茫茫人海。找到你们，我很为她高兴。”

    赵猛点头道：“你放心，既然苏妍任你做了干爹，不管怎么样这层关系都在那儿不会变，你以后还是她干爹，她还是你的干女儿。”

    “诶老叶，这次你来京城不会是走个过尝吧，留下来多玩儿几天？”这时上官恪已经把称呼改过来了，要是再用“小叶”去称呼叶景元，恐怕叶景元就真的要被气出内伤了。

    “还不是你搞出来的事！”叶景元冷哼一声，说道：“既然来了肯定要多玩几天，反正公司的事有凌云打理，也不用太操心，溜出来玩几天应该还是可以的。”

    上官恪叹道：“可真是羡慕你，想玩的时候直接坐飞机出来玩就行了。”

    “那是。”叶景元有些得意地道：“我可不像你，有那么多的兄弟，而且一个个地还想抢你的位置，我家就我一根独苗苗，没那么多的糟心事儿。”

    叶景元这话算是说到上官恪心坎里去了，兄弟多是一件好事，毕竟一个娘胎里出来的，手足情深，出什么事兄弟都能一起分担，但是如果这些兄弟全都想要抢他手里的东西，那就将会是一幕幕人间惨剧。

    以前上官恪念着兄弟同族之情，一直都那些人的小动作视而不见或者是网开一面，希望他们能看到自己心中的亲情，就此罢手。但是他发现自己的宽容起不到任何作用，反而是让那些人更加的肆无忌惮！

    现在上官恪想通了，兄弟手足再是血浓于水，也没有自己的儿孙重要，如果有人胆敢对他的家人不利，那么就算是他的手足，该斩也得斩！

    “老叶，你不是一向喜欢看戏吗？”上官恪缓缓起身，目光静静地望着咖啡店透明玻璃外的景色，黑衣保镖遍布外外面的街道上，即使是一只蚊子也无法靠近这家咖啡店，上官恪淡淡地道：“过两天，就让你欣赏一出大戏。”

    “哦，大戏？”叶景元听到这个大戏，心中隐隐有些猜测，恐怕这一出大戏得是手足相残，兄弟阋墙啊。

    不过他毕竟是个外人，管不了这么多，既然上官恪让他看戏，那他便静静地做个看客便好，只要苏妍不会受到影响。

    而上官如烟和上官如龙两兄妹听到父亲这么说，心中皆是一震。

    终于，父亲要对二叔他们动手了。或者说，二叔他们终于要忍不住了吗？

    两兄妹看向了自己的父亲，后者目光冰冷地看着窗外，但是他的注意力却不是窗外的景象，而是在脑海中思考着接下来该如何去应对。

    也是同一时刻，不知道是不是约好的一样，上官恪的弟弟上官恒也站在窗边，遥望着远方，而那个方向正好是哥哥上官恪所在的方向。

    “一切都准备好了？”上官恒对一直站在身后的儿子上官如风问道。

    上官如风无比笃定地道：“万事俱备，只欠东风。这一次一定不会让父亲你失望！”

    “好！宗祠和各位族老我都已经通好了气，只要等到族祭那一天，将苏妍的事拿来威胁老大，不论成不成功，上官恪都再也坐不成这族长之位了。届时，上官世家的族长之位，将会是你我的囊中之物！”

    说着，上官恒狠狠地握紧了拳头，目光中满是凶厉。

    (本章完)

    天才本站地址：。手机版阅读网址：

    ps:书友们，我是余夏微凉，推荐一款免费小说app，支持小说下载c听书c零广告c多种阅读模式。请您关注微信公众号：dahuaiyuedu（）书友们快关注起来吧！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百二十五章 花好月圆夜(一)

    今天是9月25号，也就是农历八月十五，中秋节，虽然现在还只是下午四点，不过京城各条街道上早已是张灯结彩，商场里最显眼的地方也是摆满了月饼，以供人们采购。

    公司、学校之类的场所基本已经集体放假了，不论是学生还是上班族，这一天都可以好好地在家里陪着家人，吃一个完美幸福的团圆饭。

    大多数家庭里，所有的妈妈和奶奶这时肯定已经在厨房忙活了起来，开始着手烹制今晚的盛宴，而爸爸和孩子们都坐在沙发上，一起看着中秋联欢晚会的直播。晚会

    这是每个节日时，几乎每个华夏家庭都是这样的，不过现在还没到七点半，所以中秋联欢还没正式开始，现在电视里播放的是表演者们正在为今晚晚会做着准备的场景。

    作为这次中秋联欢晚会的重头戏，世界之花候选人们出镜的次数甚至超越了其他的当红明星，尤其是赵雨茗、苏妍她们，好几个电视台的摄像师直接就是扛着**围着她们转，片刻都不肯离去，隔一会儿就去让她们，隔一会儿就去拍她们，。

    而每当她们出现在镜头里的时候，守在电视机旁或是拿着手机看直播的男生都会发出激动的惊呼声，尤其是苏妍和上官若晴姐妹俩同时出现在同一个画面里的时候。

    因为之前那个给苏妍她们一家拍全家福的照相师，在照完相后将这张全家福发到了很多站上，不到三天全的粉丝就都知道苏妍找到自己亲生父母了，这几天络上最火的八卦也是这个。

    另一方面也不知道是个神通广大的友，在微博上爆出了苏妍与上官若晴是表姐妹这一重磅新闻，这消息一出立刻又有很多的所谓“知士”站了出来，信誓旦旦地为其作证，堆出了很多资料证明她俩真的是表亲。

    同一时间，苏妍也在微博上了上官若晴：今生能与你做家人，是我最美丽的幸运。

    上官若晴也是立刻回复道：我也是，妹妹！

    这下基本算是彻底坐实了，那些仍还抱着怀疑态度的友们就是再不信也只得信了。

    这样肉麻的话语苏妍肯定是写不出来的，这是尹正为她代劳，就是知道苏妍写不出来，所以尹正才越俎代庖来和上官若晴那边互动了一下。

    上官若晴本人也并不是亲自回复的这条信息，同样是她背后的经济团队代劳的。

    当然，两边的经纪人在做这些事情之前肯定都是询问了她们俩的，没有她们俩点头，肯定也不能这么大张旗鼓的进行炒作。

    事实证明这样的炒作确实是行之有效，消息被坐实的当晚，她们俩无论是粉丝数量、关注度亦或是在各大站上出现的次数都得到了井喷式的增长。

    另外，“苏妍父母是谁？”这个词条也在当晚上了新朗微博热搜头条，对于苏妍这个新生代国民女神的亲生父母，无论是她的粉丝还是吃瓜群众肯定都非常地好奇，更何况与亲人离别十七年，终于再次相遇本身就非常地有噱头，所以能上热搜头条也就不奇怪了。

    不过让友们失望的是，词条里的内容几乎没有什么营养，只是描述了一下苏妍父母的具体外貌，称赞了一下苏妍父帅母美，基因好到爆炸，怪不得能出落得这么漂亮，其他的基本就没有了，像名字、在做什么之类的信息一个都没有。

    不过自古评论区出大神，词条里没有的评论区里全给补全了，有几个友在评论区爆料出了苏妍母亲上官如烟的名字，是京城某一个大家族的一员，以及父亲是高级官员之类的消息，但这条消息只出现了短短一分钟就被立刻删除了，所以只有一小部分友看到了这条消息，聪明人也是明白了这里面也许藏着一些不能明说的隐秘，所以全都保持着沉默，所以苏妍父母真实信息也没有因此而泄露。

    不管怎么说，苏妍找到亲生父母这件事还是在络上掀起了不小的浪潮，而且还是在中秋联欢晚会前夕，作为主演的她也是很好地吸引了一波眼球，今天她和上官若晴坐在一起，穿着同样款式的裙子，自然是各大站、电视台的摄像师们手中**关注的焦点。

    俗话说撑死胆大的，饿死胆小的，企鹅视频的摄像师趁着苏妍和上官若晴正在休息的空当，直接走上前去，问道：“苏女神，能占用你一定时间吗？”同时，**也是正对着苏妍，不过由于摄像师出现了一点失误，他调整焦距的时候手抖了一下，镜头的焦距一下子拉到了最大，苏妍的脸被放大到了整张屏幕。

    又有一句俗话叫做烈火炼真金，一般这种情况不管明星用了多少化妆品去掩饰，脸上的痘痘、坑洼、痣或是整容的痕迹都会立刻献出原型，而且有些人毛孔比较大的在十倍焦距的放大下更是会变得清晰可见，看在眼里那叫一个毛骨悚然。

    然而这些情况都没有出现在苏妍的身上或者说是脸上，即使是经过十倍放大后，即使是好多有心之人立刻暂停仔细地检查了半天，都没有在苏妍的脸上找到任何的瑕疵，别说是痘痘、疤痕了，就算是头发丝那么大的印记都没有找到，也没有任何人为加工后的痕迹存在，天生就是这么一副完美的容颜！

    摄像师的这个小失误也是终于让那些对苏妍心怀嫉妒的女子彻彻底底地服气了，之前她们对苏妍嫉妒的同时很大部分原因就是觉得她的完美容颜是整容整出来，多花点钱，她们也可以整成那个样子。

    不过事实告诉她们，有时候天生丽质真的并不是只有在古诗词里才会出现的传说而已，现代一样有女子不需任何雕琢，也能颠倒众生。

    人家凭本事长成的这个样子，她们还有什么理由去嫉妒，去诋毁呢？

    别人的心理活动苏妍并不清楚，她只是看到摄像师扛着**来到了她的面前，镜头对准着她，一想到这时成千上万的人正隔着屏幕如此近距离地看着她，一抹红霞渐渐晕满了她的双颊，不过她倒也没害羞得遮住自己的脸，而是抬起手晃了晃，微笑着打招呼道：“大家好。”

    这这个既羞涩又甜美无比的笑容简直快要将男生们的心给融化掉了，尤其是镜头还放大了十倍，简直是十倍的幸福啊

    “苏女神是不是马上就要表演了啊，第一次登上中秋联欢晚会这样的大舞台，心里会不会紧张呢？”摄像师在同伴的提醒下也是发现了自己的失误，于是立刻将焦距调回了正常倍数，并像个记者一样问着苏妍问题。

    苏妍回答道：“我的节目要等到大概九点过的时候，大家可能得多等一阵子了。至于紧张肯定是会有一点的，毕竟是中秋联欢晚会，全国这么多的观众，绝对不能出任何的岔子，所以我会拿出我最好的状态将最美的歌声献给大家。

    另外，借这个直播我想给我的粉丝们说一句话，已经好久没直播了，所以今天晚上这次可以算是直播了吧？”

    此话一出，企鹅视频中秋联欢晚会直播间里顿时炸了锅，苏妍的粉丝们很是冤屈地了发出了一条条弹幕。

    “当初说好要直播，等待就等待，现在又要变鸽子，唱首歌就离开！”

    “我不管，这次中秋联欢晚会是京城电视台邀请你去的，又不是直播，咱们等了这么久了，说什么也要补偿我们！”

    “我都眼泪汪汪盼了半个月了，你居然告诉我又不播，再这样你会失去我的”

    苏妍的粉丝们纷纷用文字对他们这个懒惰的爱豆表达着内心的不满，不过因为这是单方面的直播，苏妍并没有看到粉丝们发的弹幕，只是对着镜头笑道：“谢谢大家的支持”，似乎是觉得大家已经默认这件事了。

    众粉丝顿时欲哭无泪。

    采访完苏妍，企鹅的摄像师又立刻将镜头移向坐在一旁的上官若晴，她这时刚好也正在看企鹅的中秋联欢晚会直播，看到苏妍粉丝们的弹幕，笑得跟个孩子一样开心。

    突然她发现屏幕里出现了自己对着屏幕傻笑的画面，赶紧抬起头，看向了摄像师。

    “哇，你们偷偷拍我都不给我哦说一声，害得我在大家面前出丑了。”上官若晴倒没有太羞涩，反而开玩笑地对企鹅摄像师说道。

    “真是不好意思，刚刚把镜头移过来就拍到了，来跟大家招呼吧。”摄像师说着调整了一下焦距，没有让刚才的情况再一次出现。

    “大家好，我是上官若晴。”上官若晴打招呼很是简洁明了，配合着她那略显英气的面容，给人一种很有能力，非常干练的感觉。如果她是一个男生的话，肯定会是一个极具个人魅力的领导者。

    要论知名度上官若晴肯定是候选人中最高的，华夏十大杰出青年上官若晴不知道已经得过多少次了，国际红十字会之类的福利组织也是经常给她颁发各种奖项头衔，在中东的一些地区，人们甚至还给称呼她为拯救者，只因为她让那个地区的孩子免受战火的侵扰，让人们都拥有一个比较安全的生活环境。

    诸如此类的事迹上官若晴不知道做了多少件了，为此付出的金钱更是高达上亿美元。有的是取自她将自己直播得来的收入，有的是她外出演讲一些富豪捐出，倒也没话自己家里一分钱。

    据说明年诺贝尔**的候选人里就有上官若晴，而且很大概率得奖的就是她。如果真的能得奖的话，上官若晴在华夏的名声将达到一个同龄人无法企及的高度，

    当然这些都是后话，能不能得奖都还是个未知数，不过就算没得奖上官若晴的人气也仍然不比苏妍差，她出现以后正在刷与苏妍有关的话弹幕也渐渐被上官若晴的粉丝给压了下去。

    主要也是苏妍的粉丝和苏妍一样，风格有的都是佛系路线，不争不抢，不悲不喜，静静地看别人装逼就行，看自家爱豆直播就很好了。

    按惯例，摄像师问了上官若晴几个无关痛痒的问题，上官若晴也是驾轻就熟地一一回答了，然后摄像师就扛着**去采访其他候选人去了，毕竟在场的美女这么多，他可不能厚此薄彼，得“雨露均沾”才行。

    休闲的时光并没有持续太久，辅导演很快就在后台那里招呼，让今晚表演“明月几时有”的三位候选人赶紧过去，特制的服装已经到了，先换上看合不合身，如果不合身的话立刻改制还来得及。

    苏妍听到后立刻站起身走向了后台，柳如是和郑婉婷也丝毫没有耽搁，与苏妍并肩走了进去。

    裙子挂在一个小屋子里，与外界隔离，让苏妍她们可以安心更换衣物，在嘱咐了一句尽快换好出来化妆之后，辅导演就又去场工那里查看去了，临近晚会开幕，一切都要做到万无一失，不管是总导演高政还是其他几个辅导演都是忙得团团转。

    苏妍看了其他两人一眼，拉开了小屋的门，走了进去，其他两人也紧随其后，郑婉婷是最后一个，进来之后将门带上然后锁了起来。

    小屋不大，不过也够苏妍她们三个换衣服了，墙上挂着三套都是白色不过款式各不相同的留仙裙，每一套裙子边都有一个名字，倒也不怕会拿错，唯一有些尴尬的是除了裙子，墙上还挂着抹胸之类的私密衣物，这应该是为了追求复古，要让她们一并换上的。

    郑婉婷和苏妍表示无所谓，反正都是女生，呃，至少从性别上来说确实都是，不过柳如是有些害羞，扭扭捏捏地一直没动。

    苏妍和郑婉婷知道柳如是的情况，就说她俩先换，出去之后让柳如是自己一个人在小屋里换。

    柳如是点了点头，表示同意。

    7快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第338章 花好月圆夜(二)

    中秋晚会服装组准备的这条裙子看着宽大，而且一件套一件，不过想要穿上去并不麻烦，苏妍与郑婉婷互相帮了一下，就将裙子穿在了身上。

    因为之前郑婉婷找了个机会，将之前发生的误会解释了一下，她俩之间的误会也得以消除，所以现在关系还算不错，算得上半个朋友。

    换好裙子后苏妍与郑婉婷也不多留，直接离开换衣间，将这里留给了柳如是。

    因为裙子比较长，为了不让裙摆拖到地上弄脏，苏妍只好将裙摆提在手里走路，这样做的后果就是整双腿就都露了出来，那样子就跟穿了超短裙一样。

    苏妍与郑婉婷对视了一眼，两人都有些无奈，好在里面穿了一件打底裤，暴露虽然是有些暴露，但至少不用担心会走光。

    换好服装的两人一出现在后台就吸引了很多人的注意，女生们看了一眼很快就将视线移了开，目光中略微有些不舒服，男生看了一眼后也很快就把视线移开，但是眼角的余光却是一刻不停地往苏妍和郑婉婷那儿瞟。

    福利时间并没有持续太久，柳如是很快换好衣服出来啊了，三人立刻向化妆间走去，在场的男士心里立刻变得空落落的，怅然若失望着三位佳丽离去的背影，觉得手上正做着的工作也突然有些索然无味起来。

    化妆间里，三位化妆师已经等了苏妍她们仨很久了，一看到她们就立刻招呼着坐下，然后将随身携带的化妆盒往外一拉，将各种瓶瓶罐罐整整齐齐地摆了一排，手法熟练而又细致。

    苏妍三人因为分工不同，所以各自要化的妆也不同，柳如是坐着弹琴，适合一个静雅恬淡的形象，所以不宜化浓妆，素抹轻描就可以了。

    而郑婉婷是舞者，她的一举一动最是吸引观众们的眼球，所以她的妆一定美艳，最好是那种只看一眼就能让观众挪不开目光。

    至于苏妍，说实话负责她的那位化妆品还真不知道该给苏妍化什么妆，类似的情况当初被卡瑟请来的那位国际顶级化妆师也同样遇到过，原因也很简单，因为苏妍太美了。

    当一个人的容颜美到一个经历的境界的时候，其实是不太需要怎么去化妆的，如果化妆师的技艺高超，化了个倾城绝世的妆容确实能帮苏妍起到锦上添花的效果，让她更加的美丽。但是如果没化好，或者说化妆的效果并不理想，那反而会让苏妍的美丽大打折扣。

    没错，就是大打折扣，化得好苏妍只会变漂亮一点，可要是化得不好那就是破坏了她容颜的完美性，颜值瞬间掉一个档次也丝毫不夸张。

    可以说，给苏妍化妆就是一个吃力不讨好的事情，以至于柳如是的妆都快化好了，可苏妍这边都还没开始动。

    看了一眼旁边眼妆已经化了大半的郑婉婷，苏妍向自己的化妆师投去了一个询问的目光，虽然时间还早，离她们上台还有一阵，不用太过着急，可一直这么停着也不是个事儿啊。

    苏妍开口说道：“老师，要不您先把我把妆先卸了吧，卸了妆你也能更好地操作”

    自从有了大罪徽章之后，苏妍出门都会化点淡妆，不过也就是用bb霜在脸上瞎涂，一点章法都没有，目的就是为了降低颜值，减少麻烦。上次她在演播厅一气之下卸完妆后就差点惹出乱子，回去之后也是一阵后怕，这之后就再没有轻易卸掉妆了。

    不过今天比较特殊，这可是中秋联欢晚会，肯定要把自己最好的一面展现在大家面前。

    对于苏妍的提议化妆师也是举双手赞成，正愁不知道该怎么下手呢，就先把妆卸了再看一看。

    说着就用化妆棉蘸了些卸妆水，在苏妍的脸上擦拭了起来，不过奇怪的是化妆品发现自己越擦苏妍的皮肤就越白，一开始她还以为自己是把粉底液错当成卸妆水了，可是拿起瓶子来一看发现自己没拿错，就是卸妆水。这下化妆师终于明白了，这完全就是苏妍自己的皮肤太好，连bb霜都没她的白！

    不过更让人惊讶的还在后面，帮苏妍卸完妆后，化妆师发现苏妍不化妆的模样比刚才化了妆还要漂亮不少，如果说刚才苏妍的美丽可以吸引万众的目光的话，那现在她的美丽绝对可以让众生为她而着魔！

    这样的一个尤物要是就这么出现在中秋联欢晚会上，不知道会引起多么巨大的轰动。

    这一刻，化妆师觉得自己的责任无比的艰巨，她一定要给苏妍化出一个完美的妆容，不能让苏妍的美丽因为她手艺的不精而出现任何一点瑕疵。

    想到这里，化妆师打算先给苏妍上一个粉底，虽然苏妍的皮肤已经白到不需要粉底去美白了，但是无论化什么妆前先上粉底都是必不可少的，除了可以保护皮肤，上了粉底也可以让化好的彩妆变得更加明人。

    另外化妆师也发现苏妍之前用bb霜化的淡妆实在是太过粗糙了，不但没有为她增色，反而还遮盖了她脸上的轮廓。以一个职业化妆师的眼光来看，苏妍自己化的妆只能用辣眼睛来形容，要不是她底子实在太好，化成这样都美得不像话，如果是换一个女生的话那就是不折不扣的车祸现场。

    还好，一切有我！化妆师心中这样想到。虽然她不是华夏最好的化妆师，但是打粉底这么简单的事她已经有过成千上万次的经验了，绝对不会出任何的纰漏。

    给苏妍打好粉底液后，化妆师又无比仔细地检查了一遍，确认没有一处落下的后化妆师为苏妍涂上了定妆粉。

    涂定妆粉的时候苏妍还在问这是什么东西，她之前给自己化的时候可从来没用过这玩意儿，所以有些好奇，化妆师一番解释后苏妍才明白，原来定妆粉就是固定粉底用的，用了定妆粉后打好的粉底才不会轻易散掉。

    定好妆，接下来就要打眼影了，如果苏妍是要去什么国际秀场的话，化妆师肯定是怎么浓艳怎么来，不过因为这是要在中秋联欢晚会上表演，华夏人都比较讲究含蓄，眼影不适合用太过妖艳的颜色，所以正常情况下化妆师会用淡黄色的眼影，这种颜色是最适合东方女性的颜色之一，健康c自然c亮丽。

    但是，苏妍的这个化妆师并不是中秋联欢晚会给苏妍安排的，而是尹正找来的，在来之前尹正千叮咛万嘱咐，一定要给苏妍化一个震撼人心的妆，越美越让人瞩目越好！所以，淡黄色这种肯定是不行了，让人眼前一亮肯定是够了，不过想要震撼人心肯定不够。

    所以，化妆师选择了最适合苏妍的玫瑰红，就是这种代表着极致诱惑的颜色配合着苏妍这双会说话的卡姿兰大眼睛，每一个眼波的流转都可以做到勾魂夺魄！

    说干就干，化妆师让苏妍闭上了双眸，然后拿着眼影刷在苏妍的眼眶边一点一点地涂刷着。就像是一个画家再给自己最珍贵的作品上色一样，化妆品涂刷得无比细致，为了不让眼影出现断层c重叠之类的现象，她的手臂一直高举在胸前，眼影刷也一刻不停地在苏妍的眼眶边移动。

    保持这样的姿势是非常耗费体力的，汗水很快就打湿了化妆师的后背，但她的手臂却没有一丝一毫的颤抖，仍旧平平稳稳地为苏妍修饰着妆容。

    五分钟后，化妆师终于帮苏妍上完了眼影，当她放下眼影刷的时候，整只右手臂在一瞬间麻得失去了知觉，化妆师赶紧坐下用左手揉捏起来。

    而苏妍，缓缓睁开了双眼，这一眼，仿佛惊艳了人间，化妆间里所有人都看到了苏妍这一刹那的绝代风华，表情立刻变得呆滞起来，尤其是就坐在苏妍对面的那位化妆师。

    在化妆这一行干了这么多年，她见过各式各样的华夏美女，不过苏妍这种将妩媚演绎到极致的极品尤物，她真的还是头一次见，搜肠刮肚了半天，她从自己有限的词汇里只找到了一个可以勉强形容一下化了红色眼影的苏妍—红颜祸水。

    之所以不用倾国倾城c花容月貌之类的含褒义的形容词，可能是因为她心里觉得苏妍的容颜并不是那种比较正面的容颜，而是稍微有些少儿不宜。

    在古代，如果有苏妍这种模样的女子出现，多半都是会被栽入史册的，因为她的模样是标标准准的亡国之貌，足可以祸国殃民，妲己c褒姒之流就是她的前辈。

    不过现在是思想开放进步的二十一世纪，红颜祸水那一套早就不适用了，一个王朝的衰败有很多方面的原因，但是与之最不相关就是女人。

    所以苏妍可以光名正大地出现在大众的视野里，也不用怕任何人对她口诛笔伐，这也是尹正敢让化妆师为苏妍化这种妆的原因。

    虽然化妆师右手还有些酸痛，不过她的表情却是越来越兴奋，单单只是上个眼影就美成了这个样子，要是将所有的妆化完，届时又将是怎么样一副光景？

    化妆师不知道，但她真的很期待。

    郑婉婷c柳如是她们也同样很期待，她们的妆已经化完了，郑婉婷大气明艳，柳如是温婉可人，各有各的特点，不过与此时的苏妍比起来差距是显而易见的，她们自己看在眼里也是觉得有些自惭形秽。

    化妆师很快恢复了过来，拿起眉笔在苏妍本就细如柳枝的月眉上勾勒起来。

    接着是眼线c睫毛c腮红，当化妆师为苏妍最后化上一个咬唇妆后，终于大工告成。

    化妆师只来得及看了一眼自己呕心沥血完成的“艺术品”便倒在了一旁的沙发上，她发誓，今天过后，一定要给自己放一个大长假！因为她的右手恐怕暂时是干不了活了。

    妆化好后，苏妍迫不及待地照了下镜子，随后惊住了，因为镜子里的这个女生她仿佛从未见过。

    她的脸颊就像初春的桃花一样鲜艳，每一抹红晕都像是一朵花瓣，让人迷醉其中难以自拔。

    她的眉眼就像盛夏的夜空一样绚烂，每一缕线条都像是一条星河，蕴含着无穷的极致的诱惑。

    她的目光就像凉秋的湖水一样娇艳，每一个眼波都像是一句话语，撩拨着所有人的心弦。

    这所有的一切揉碎在了一起，共同组成了似梦境似仙子般美丽的女孩，她的美丽已经达到了人类所能达到的极致，就连这个女孩自己也被她的倒影所迷住了。

    “以前我以为一个女人再漂亮，也该会有一个极限，比如说美颜世界颜值的一千分，那就是一个极限。不过现在，我知道我错了，只要有你这个所谓的极限没有任何的意义，因为你可以轻而易举地打破它。”郑婉婷说到这儿，看着苏妍的双眸认真地道：“你，就是极限！

    苏妍，你真的，真的很美”

    “其实我也是第一次见到这个模样的自己，你的惊讶与感叹我绝对可以理解。”苏妍抬起头，表情中没有任何的得意与做作。

    看来，她还是太低估自己的颜值和大罪徽章所能起的作用了。

    “姑娘们，妆化好没有？晚会就快要开始了！”门外突然传来了一阵敲门声，还有副导演那标志性的公鸭嗓，听得出来，副导演现在真的是有些慌了，化个妆都化一个多小时，眼看着晚会就要开始了，还没见着今晚的主角，别说是他了，就是总导演高政也得慌得像热锅上的蚂蚁一样团团转！

    “走吧苏妍，用你的美丽去征服世人，今晚，整个华夏都会因你而欢呼，就算是那花一样美好的圆月也比不上你之万一！”郑婉婷挽起苏妍的手臂，握住了门把手，柳如是也赶紧走了过来，站在苏妍的另一侧。

    “别这么说，你这么夸我，我都有些不好意思了。”苏妍掩嘴轻笑，窗外花好月圆。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第339章 花好月圆夜(三)

    “嘿兄弟，抽烟吗？”王吉抽出两根玉溪烟，一根塞到了嘴里，一根递到了孔摩的面前。因为他右手打着石膏，所以递烟的动作有些笨拙。

    “你手都这个样子了还要抽烟？”孔摩摆了摆手，表示不抽。

    “这你就不懂了，越是难受就越是要抽两口，烟可是个好东西，一抽什么痛苦就没有了。”王吉说话的语气很是捻熟，仿佛之前与孔摩发生的矛盾早已如他手中飘起的烟一样，风一吹就消散了。

    “这我确实不懂，相比起抽烟我我更喜欢吃肉。”孔摩扯了扯胸前的领带，总觉得系得有些太紧很不舒服，“诶，兰忘，你再给我弄一下这个领带，我有些喘不过气了”

    孔摩话说了一半，停住了，他很是奇怪地看着站在他身边的兰忘，后者正拼命地挺胸收腹，一张俊脸憋得跟猴屁股一样红。

    “你在干嘛？”孔摩用手背弹了弹兰忘挺立起来的“小小胸脯”，咧嘴笑道。

    离辰看了看手腕上表，再揉了揉耳朵里的接听器，说道：“他昨晚查千度，说是每天坚持挺胸收腹就能练出胸肌，这会儿正锻炼着呢。”

    “我这西装有些大，没有胸肌穿着像黑衬衫一样。”兰忘说话也不忘绷紧着自己的胸肌，以至于他说话的语气就跟喉咙被捅了一刀一样沙哑。

    王吉听后笑着说道：“练胸肌啊，这简单，每天做上几百个俯卧撑，在多吃点鸡肉鸡蛋，少吃烧烤之类的东西，坚持一两个月就可以练出来。”

    “几百个！”兰忘一声惊呼，憋在胸口里的气一下子散了出来，刚才还挺立的腰杆一下子佝偻了下去，一身西装也变得有些松松垮垮。

    “还是算了吧，我做三十个就累得不想动，几百个你还不如要了我的命。”说完，兰忘有些泄气地坐到了一旁的小凳子上，表情很是懊丧。

    这时，副导演走到众人面前，对着他们身后的那扇门喊道：“姑娘们，妆画好没有？晚会就要开始了！”说完马不停蹄地就去了下一个目的地。

    副导演前脚刚走，化妆室的门就开了，孔摩等人立刻望去，随后便再也挪不开视线。

    “这这这也太漂亮了吧”王吉狂咽一大口唾沫，觉得自己心肌梗塞都要犯了。

    “兰忘，你好像流血了。”离辰目不转睛地看着苏妍，但却提醒着兰忘。

    “你怎么知道。”兰忘摸了摸鼻子，还真的摸到了一缕温热，而且量还不小，整只手掌都有触感，但是他的眼睛却坚定不移地看着前方。

    “我闻到了血腥味。”离辰说完闭上了眼睛，他不能再看下去了，只是短短不到五秒的时间他就感觉自己的血压已经升到了一个非常危险的境地，再看下去他怕自己太阳穴的血管就要爆掉了。

    “观自在菩萨，行深般若菠萝蜜多时呵”孔摩念一句心经，然后痛苦地闷哼了一声，踉踉跄跄地坐到地上，浑身颤抖得跟得了疟疾一样。

    苏妍很好笑地看着兰忘他们，说道：“你们有必要用这么夸张的演技来彰显我的美丽吗？”

    离辰右手撑着脑袋，左手像赶蚊子一样对苏妍挥舞着，有气无力地说道：“你赶紧去祸害别人，你再在这儿待下去兰忘血都就要流干了。”

    “嗯？我觉得我很不错啊，就是有些想尿尿。”兰忘低头看了看，发现自己的胸口已经在不知不觉间被自己的鼻血给淋湿了，“我靠！怎么流了这么多血！”

    “年轻人，看来你体内的火气不是一般的旺啊，欲火攻心，没有直接七窍流血已经是走了大运了。”这时，一位老人从旁边走了过来，在兰忘的膻中点了一下，血立刻就止住了。

    “老人家厉害啊，这一手点穴功夫怕是有几十年的火候了。”一旁的郑婉婷惊讶地叹道，练过武的都知道，膻中穴是人体大穴，连通着全身的气血经脉，许多武者的罩门就是膻中穴，一旦遭到攻击轻则武功全废，重则性命不保！

    然而这位老者却是极其随意地久敢点兰忘的膻中穴，而且不但没让他受伤，还止住了他的血，指力之精妙简直是郑婉婷平生仅见。

    “公主过奖了，老朽不过区区一个家仆，些许微末伎俩，不值一提。”老人家笑着摆了摆手，然后走到苏妍身边说道：“小小姐，老爷接到消息，说是今晚也许会有人对你动手，特让我来保护小小姐的安危。”

    “您就是福伯吧。”之前外公说过在中秋联欢晚会的时候要派一个高手来保护她，眼前这个老者应该就是了。

    “我靠，总算是缓过来了，还好老人家帮我止住了血，要不今晚我兰大少就得凉在这儿了。”兰忘因为失血过多所以脸色有也苍白，好在年轻人身体素质不错，倒也没出现什么头晕眼花肾虚之类的负面状态。

    离辰好奇道：“怎么我和孔摩都没流血，就你一个人流了？而且跟水龙头一样哗哗的？”

    “刚刚福伯不是说过吗，我体内火气太旺，受不得刺激，你忘记我是什么体质了？”兰忘用手臂擦了擦嘴唇上的血迹，说道。

    听兰忘这么一说，离辰一下子就明白了，兰忘天生火系异能再加上二度变异，体内的火焰能量可以说是无穷无尽，要论火气在场的人加起来都没他一个人旺，怪不得受这么点刺激就流鼻血了。

    “那你以后洞房花烛夜的时候怎么办啊，岂不是会飙新娘子一脸的血？”离辰有些促狭地对兰忘笑道，后者不以为意地说道：“大不了到时候一边输血”接下来的话兰忘说不下去了，因为他看到苏妍向他投向了一个很是嫌弃的眼神，看得他只好悻悻地闭上了嘴。

    “我先去后台准备了，你们别乱逛，要是不小心窜到了前台可就麻烦了。”苏妍嘱咐完后，就提着裙子向后台走去，郑婉婷与柳如是也用同样的姿势跟着苏妍而去。

    “喂，别再念你那个观世音菩萨了，苏妍已经走了。”离辰推了推地上孔摩的肩膀，提醒道。

    “走了？”孔摩睁开眼，松了口气，“妈妈的吻，刚刚看了苏妍一眼，差点走火入魔了，还好我反应快做到地上念了几遍心经，要不然这次真的要栽！”

    离辰惊讶地道：“有这么夸张？你不是修炼的金刚经吗？佛经也会有走火入魔的时候？”

    孔摩站起身顺了顺气，说道：“金刚经只是我修炼的佛经之一，除此之外我还练了波旬经，那可是彻头彻尾的魔经，稍有不慎就会令修炼者堕入魔道，尤其是在苏妍面前，她的体内可是拥有着能让万物入魔的大罪徽章！”

    “那你之前怎么没出现这种情况？”离辰继续刨根问底道。

    “废话！”兰忘忍不住接茬道：“苏妍之前一直都是化好妆后才出的门，面对我们的时候根本就不是用的自己最真实的模样，现在不但露出了真容，而且还化了这么一个嗯这么一个？的妆。”兰忘不知道该怎么形容这个美到惊心动魄的妆，只能从喉咙里发出一阵怪异的声音来代替。

    “不谈这些了，中秋联欢晚会要开始了。”离辰指着大家头顶的一台液晶电视机，说道，屏幕上正在进行倒计时，离中秋联欢晚会开始还有不到五分钟。

    离辰将电视的时候声音调到了最大，众保安聚在一起，一起等待着正戏的开始。

    同一时间，华夏各地的电视机前都会有人说出这样子一句话：“中秋联欢晚会快开始了，爸妈快来看啊！”

    这一刻，是真正意义上的万众瞩目，万众期待！

    团圆饭已经做好，丰盛而又美味，月饼也已经准备妥当，窗外的中秋圆月当空高悬，今夜万里无云，唯有阵阵花香在空气中飘荡，整个华夏都沉浸在节日的喜庆气氛当中。

    时间在一点一滴地流逝，倒计时也逐渐进入了尾声，随着电视上的数字越来越小，直到最后跳动为零，中秋联欢晚会正式开始！

    所有守在电视机前的观众皆是一震，不管此刻手里在忙着什么，都停了下来聚精会神地看向了电视，生怕会漏过任何一个细节。

    大气精致的舞台出现在了屏幕中央，鲜艳美丽的红色大幕布此刻还笼罩着整个后台，暂时还没有任何的动静。

    突然，一声声孩子欢快地叫声由远及近传来，欢快的音乐也在此刻响了起来，紧接着红色大幕布渐渐拉开，一帮打扮得像一只只蜜蜂，手拿向日葵的小孩从舞台的两侧成群结队地跑了出来，她们跟随着音乐的律动舞蹈着，以最可爱的姿态将节日的欢快气氛传递给了大家。

    台下的嘉宾观众也是面带笑意，纷纷拍起了自己的双手，为这些可爱的小朋友打着节拍。

    整个舞蹈持续了大概两分钟，在舞蹈的最后，孩子们将手中的向日葵扔向了天空，也不知道这个花里有什么机关，被扔到天空后突然四散成无数个细小的花瓣随后徐徐落下，这美丽的一幕让现场的观众们齐齐发出惊呼，目睹这一切的网友也是在直播的弹幕里刷起了666。

    孩子们欢呼雀跃地离去后，两男两女四位主持人盛装出场。

    开场白还是那老一套，就是中秋佳节，阖家欢乐之类的，不过毕竟这四人都是名嘴，同样的话从他们嘴里说出来却是给了大家一种不一样的亲切感与喜悦感，观众也只买他们的账。

    就像是老朋友一样，四位主持与场中的观众以及电视机前的观众一阵寒暄，先是询问年轻人们是否在这个盛夏找到了自己心仪的另一半，然后又是恭喜各位毕业的高中学子，终于结束了辛苦的高三，经历了紧张的高考，进入到了自己理想的大学。

    渐渐的，主持人又聊到了今年华夏上半年在各方面取得的喜人成就，诸如神州飞船上天，全国医保改革，新政策的顺利实施，以及举国瞩目的南水北调工程即将竣工，这个消息一出更是引起了在场所有观众的热烈鼓掌。

    这是国内的喜讯，国际上华夏也是大丰收。10年京城奥运会申报成功，华夏百年奥运梦终于得以实现。

    华夏人均gdp在今年终于超越东瀛，成为亚洲第一，而国民生产总值也是超过了米国，成为了世界第一大经济体！

    与阿非利加州所有国家建立友好战略关系，新丝绸之路的建设也提上了日程，一旦这条新丝绸之路建成并投入使用，那么中华民族的伟大复兴指日可待！

    另外华夏派去欧罗巴洲的维和部队也是受到国际社会的大力称赞。这只部队就是非管所与净武堂组合在一起去欧罗巴洲支援梵蒂冈教廷的，不过对外说的是一只维和部队，性质其实也也差不多。

    从小家讲到国家在延展到世界，一切都在往好的方向发展总之现在的华夏就跟一轮冉冉升起的骄阳，前途不可限量，未来一片光明。

    当主持人们讲完这些，每一个华夏人都是热血澎湃，他们为自己生在“种花家”这个伟大c强盛的国度而幸福自豪，有的人眼中甚至闪烁着点点的泪花，比如说那些抗战老兵。

    今天，中秋联欢晚会请来了许多仍旧健在的抗战老兵，镜头也适时地给到了他们，无情的岁月虽然已经让他们到了风烛残年，但是他们的脊梁仍旧笔挺，看到摄像机对准了他们，抗战老兵们没有任何的组织，整齐划一地举起了双手，对着摄像机敬了一个标准的军礼！

    这一刻，整个演播厅爆发了如雷鸣般的掌声，每一个人都向这群英雄献上了自己最崇高的敬意。

    这一刻，电视机前c手机前，又不知道有多少人因为这感人的一幕，而湿润了眼眶。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百二十八章 花好月圆夜(四)

    感动过后，表演继续进行，在主持人朱俊富有磁性的邀请声中，两个身穿灰色长袍的中年人走上了台。

    其中一个身子有些发福，大腹便便，还没开口，大家仅仅仅仅只是看着他那想圆脸就想笑出来了，而他的搭档身材则有些干瘦，二者形成了一个鲜明的对比。

    他们俩就是大名鼎鼎的德云社的黄金搭档，华夏相声界的第一组合！！

    两人刚刚站定，观众们就纷纷鼓掌欢呼，可见他俩有多受欢迎。

    而就在相声表演进行的同时，演播厅外的各个出口处聚集着相当数量的黑衣人，他们胸口清一色佩戴着一个黑色的龙头徽章，一个个表情冷厉，严阵以待。

    兰忘他们这时也出现在了这里，中秋联欢晚会他们只看了几眼就觉得有些无趣，那些跳舞的小女孩是挺可爱，不过他们又不是什么变态大叔，所以没太多的兴趣，于是就想出来逛逛，看看演播厅外面的情况，等九点的时候再回去看苏妍表演。

    “诶，你说到底你们家那苏妍是什么开头啊，居然能请动非管所的人来保护她的安全，这神通也太广大了吧。”王吉走在兰忘身边，好奇地问道。

    兰忘扣了扣下巴上的胡子，说道：“这我不是很清楚，好像她是什么上官世家的小小姐，就是这任家主的外孙女，身份好像很不一般。”

    王吉恍然道：“哦，上官世家啊，这个家族可不简单啊，整个京城能跟上官家相提并论的好像还不超过五个。”

    “其实这都不是最主要，主要他爸是非管所所长。”离辰一句话说出了问题的关键。

    “牛逼！”王吉此时除了牛逼，真不知道该用什么形容词。华夏每一个世家，不管是出世还是隐世，没有哪个没听说过非管所局长赵猛的威名，如果说华夏总书记说句话能让整个华夏抖一抖的话，那赵猛说一句话，那整个华夏超凡者界都会发生震动。

    这句话毫不夸张，赵猛和他所在非管所可是掌握着所有华夏超凡者的生杀大权，不管你实力有多强，背后的家族背景有多硬，只要你做错了事，就一定会因此而付出代价。

    早些年曾经有个姓王的世家的子弟，，就是仗着自己武功好，家族实力雄厚，就胡作非为，强行祸害了好几个女生，有好几个女生甚至因此跳楼，闹得家破人亡。

    非管所得知后就直接找上门要求那个家族交出这个纨绔，然后进行公开处刑。

    一开始王姓家族的家主并不知道非管所的厉害，毕竟那时候非管所也才刚成立，赵猛也只是新官上任，声名不显，所以那个家族的家主根本就不鸟赵猛他们。

    既然好言相劝没用那赵猛就没什么话可说了，他们是国家暴力机构，可不是谈判专家，加上非管所成立之后需要有人来立威，所以就直接拿这个家族来开刀了。

    当时非管所派出了上百名“公务员”对那个犯了事儿的纨绔进行抓捕，行动之前赵猛下过命令，有谁胆敢阻拦，格杀勿论！

    所以，那一天死了很多的人，一个家族再厉害也无法与国家机器抗衡，武者再强在枪林弹雨中也会显得软弱无力，更何况还有赵猛在内的十几个可以完虐先天武者的极限战士带队，这个王姓家族的武者几乎被非管所全部剿杀干净，而那个纨绔也没有跑掉，直接当场枪毙。

    这一战可以说是非管所的成名之战，虽然华夏的各个家族早就已经知道国家成立了这么一个机构，但是在这之前非管所并没有什么大的动作，所以各个家族c势力并不知道非管所到底有何厉害之处，而这个王姓家族覆灭之后众人这才醒悟过来，原来这个非管所并不是一个纸老虎，而是一条真龙！

    这之后非管所陆陆续续收拾了许多不太听话的家族，有的是轻轻敲打警告，有的则是直接灭掉，几乎每一次都是赵猛带队，久而久之，华夏的超凡者就再也没有任何一个人个家族个势力敢惹非管所了，非管所说什么他们都要去执行落实，因为如果不这么做的话那赵猛说不定就得来他们家讨口茶喝了。

    所以，如果华夏超凡者界如果有凶人排行榜的话，那赵猛绝对妥妥的前三，而且还不一定是第三。

    王吉所在的世家在整个华夏都可以名列前茅了，毕竟是继承了一个朝代所遗留下来的遗产，底蕴之深厚丝毫不比少林寺c龙虎山差，但是即使是这样的家族也自然不敢在赵猛的面前表现得太跳，如果过头了那可是会出事的。

    “诶，不对啊。”王吉突然觉得有些奇怪，他对离辰问道：“既然苏妍是赵局长的女儿，那按道理来说整个华夏的超凡者应该没有谁有这个胆子敢找她的麻烦吧，这可是杀头的大罪啊！”

    “世界上不怕死的人很多，刚好遇上了呗。”离辰耸了耸肩，表示很无奈，之前抓住的那个独眼很明显就是不怕死的狠角色，被他这么折磨都没审出东西来，而背后的黑手到现在也没有浮出水面，所以赵猛才这么不放心，以保护演播厅嘉宾为由假公济私，将自己的手下派到演播厅来保护自己女儿的安全。

    除了父亲赵猛派来的非管所的精兵强将，苏妍的外公也派来了自己的心腹福伯，刚刚那位老者只是小露了一下身手就让郑婉婷为之叹服，可见其实力之高超。

    另外苏妍的干爹叶景元也安排了人，就是之前给他们家庄园看门的小林保安，那可是位拥有纯正血统的狼人，虽然不会使用元素c内力之类的超凡力量，但是他的近战肉搏能力绝对称得上是人类之最，更何况今晚还是一年之中月亮最大最圆的一夜，狼人在今晚的战斗力可以得到暴涨！单论肉搏，就算是典卫这样的顶尖极限战士也不敢说可以战胜林保安。

    以叶景元的能量当然不可能只安排得到一个林保安，只不过他这次出门仓促，只带了他一个，再打电话从锦城摇人肯定来不及了，所以就只能这样将就。

    这样的阵容，在叶景元眼里是将就，不过在其他人看来这简直已经夸张到不能再夸张了，王吉粗略地算了一下，这次出动来保护苏妍的光是堪比先天武者的高手就有不下五个，而且还不包括另外两个顶尖六级超凡者，至于次一点的五级超凡者更是多达二十几个，这样的规格就算是保护国家元首都足够了！

    王吉自问他所在家族是绝对可以拿出这样的阵容来，但是绝对不可能用来保护郑婉婷，那太超规格了，就算家族的族老族长都同意，那些顶尖高手们也不一定干。

    像苏妍身边的这几个几乎全是死忠之人，是可以豁出性命保护苏妍的人。王吉现在终于是明白了当初小姐为何这么极力地想要避免和苏妍的冲突了，而他现在也是无比的庆幸，庆幸自己在后来给苏妍真诚地道了歉，化干戈为玉帛，现在他们不是敌人，是朋友。

    看着眼前和他谈笑甚欢的兰忘等人，王吉很是舒畅地松了口气。

    就在这时，众人的耳里突然传来警告声：“二号楼道和四号楼道出现可疑人物，数量为六，实力不明，不过并未察觉到实力超越六级超凡者的存在。”

    “兰忘，来活儿了。”离辰扭了扭自己的脖子，发出了如炒豆子般噼里啪啦的脆响，今天晚上他一定要把这幕后的黑手给审出来！

    “要我叫弟兄们帮忙吗？”王吉很是热情地问道，昨天长安那边又调来了几位高阶执金吾卫，实力不是一般的厉害，所以王吉此刻说话底气也是很足。

    孔摩笑道：“不用了，好好保护你们小姐，苏妍的事肯定是要让我们帮她处理的，用不着外人。再说了，就算让你那帮兄弟帮忙，他们也不一定干，万一他们不鸟我，这样你夹在中间岂不是很尴尬。”

    “那，就算了吧。”王吉刚才也是一时脑热，这时他才想起昨天来的那帮高手虽然与他同属执金吾卫，但是那几位可并不听他指挥，只有小姐才指挥得动他们，如果是他王吉就这么直接去找那些高手帮忙，绝对会出现孔摩说的那种情况，那就是鸟都不鸟孔摩。

    王吉叹气道：“那你们保重，如果有什么麻烦一定告诉我，相信小姐那里肯定会很乐意帮苏妍的忙的。”

    “放心，小爷我行走江湖这么多这么久，还真没遇到过什么麻烦，看我怎么把那几个小贼全做成烧烤！”兰忘这个自大狂气势汹汹地站起身，一顿摩拳擦掌，不过他好像忘记了一个事实，那就是前不久他才遇到一个李琦，那次兰忘可是拿人家一点办法都没有。

    当然，咱们心比天高的兰大少自然是不会承认这么丢人的事情的，不过兰忘话音刚落，离辰就立刻对他泼冷水道：“你等下最好还是悠着点，能不用异能最好就别用，你这火要是把大楼给点着了才是真正的大麻烦，全京城的消防车都来也救不了这栋楼！”

    “兰忘不用异能，那不是老虎断腿又拔牙吗？”孔摩哈哈笑道。

    “对啊诶不对，什么叫老虎断腿又拔牙？！我你说的有这么不堪吗？”兰忘点了点头不过立刻发现孔摩的话有些不对劲，立刻反驳道。

    “我倒觉得孔摩没说错，不能使用异能的你确实跟拔了牙的断腿老虎一样，虽然很有威慑力，但是却没有任何的威胁。”作为专业吐槽补刀手，离辰当然不会放过这个机会：“所以这也是我还练了武功的缘故，这个世界上有很多种人很多方法可以限制一个异能者的实力，当初几乎无敌的李琦就是一个例子，强如李琦，被龙虎山的两位高手加上陈默的围攻也一样奈何他不得，却会被苏妍轻而易举地给限制成了软脚虾，这就是血淋淋的教训！”

    兰忘此刻被离辰这么一提醒，也是有些如梦初醒，说道：“靠，听你这么一讲我还真觉得自己有些弱了，你说是不是该去找本武功秘籍来练啊。”

    “那是之后的事了，现在去把楼道里的那几个麻烦料理了先，其他的以后再谈。”事不宜迟，离辰不想再在这里和兰忘讨论到底该学什么武功，解决楼道里的那几个人才是当务之急。

    “我去二号楼，兰忘和离辰去四号楼，其他的兄弟就在这里守着吧，有什么动静立刻通知我们。”孔摩说着就往一个出口走去，兰忘和离辰也朝着另外一个与孔摩完全相反的方向走去。

    这时，二号楼道里，三个身穿灰色夹克的男子正慢慢地往演播厅所在的楼层爬着楼梯，之所以不坐电梯是害怕被电梯里的监控摄像头发现，他们在进入电视台大厦后已经竭尽全力躲开了几乎所有监控摄像头，不能因为少走几步路而前功尽弃。

    他们已经徒步爬了几十层楼了，正常人此刻早已累得气喘如牛，而他们的呼吸却无比的平缓，仿佛就跟在平地上走路一样，而且脚步轻快且无声，一看就是轻功了得之人。

    再往上爬了几层楼后，三人停了下来，其中一个摁着耳朵说道：“b组已就位，组呢？”

    这人的耳麦立刻回复道：“组也已就位，正在等待组的指示，随时可以行动！”

    “按照之前拟定的计划，立刻行动！”两人的耳麦传来了一个沙哑但有力的声音，b组和组的人听到命令，目光瞬间变得冰冷，就要开始行动。

    b组这边却突然出了点意外，一个光头男出现在了楼梯之上，他笑呵呵地俯视着三位组员，问道：“各位施主，敢问你们拟定的计划是啥啊，能不能讲给贫僧听一听啊？”

    感谢书友十三分菜打赏的书币，谢谢！

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百二十九章 花好月圆夜（五）

    楼道里的气氛一下子变得紧张起来，头顶就是演播厅，隐约可以听到美妙动听的音乐，但众人却没有一点想要欣赏的心情。

    孔摩一步一步踩着楼梯走了下来，表情很是轻松，仿佛他面前的这三个黑衣男子并不是他的保镖，而是他多年未见的老朋友一样。

    至于孔摩对面的那三个黑衣男子，他们的表情同样也很轻松，因为他们感应到了孔摩的实力，只不过是五级武者巅峰，并不难解决。

    “和尚，识相的就赶紧把路给让开，莫要白白送了自己的性命。”黑衣人中一个右脸上有着一块黑斑的向前一步说道，他的实力是三个黑衣中最强的一个，已经达到了先天武者中期，在整个华夏也可以称得上万中无一了。

    “废话我也不跟你多说了，立刻束手就擒，等下你还可以少吃点苦，要是等到我朋友那边搞定了，让他来对付你们，那你们可就不好受了。”孔摩嘴里的朋友自然是离辰了，三个人中武功等级最高的肯定是即将突破先天境界的孔摩，但是如果要论哪个最强，恐怕没有哪个能说得清楚。

    虽然孔摩的等级要比离辰和兰忘高，不过孔摩并没有把握可以战胜他们两个。兰忘的二度变异实在太过恐怖，至今都还没有被逼到极限，所以孔摩并不知道兰忘的实力上限到底在哪儿。

    至于离辰，孔摩同样也没把握，因为离辰的战斗经验太丰富了，而且几乎全都是生死之战，在这样的战斗中所所磨炼出的战斗技巧绝不是闭门造车所可以比拟的。

    而且和孔摩c兰忘不同的是，离辰的心中没有怜悯二字，只要是他的敌人，他就会不惜一切代价c不择任何手段地去击败他，杀死他。

    前两天审问独眼的时候就可以看出来，平时待人很温和的离辰居然能心狠手辣到那个程度，当离辰用冷焱针扎进独眼脊梁中的时候，孔摩甚至没有从他手上感觉到哪怕一丝的迟疑或是不忍，离辰的表情平静无比，仿佛他面前并不是一个人，而是一堆纸，因为对纸可不需要任何的怜悯。

    孔摩虽然也是出手不留情，但是他至少还做不到像离辰这么冷漠的地步，好歹他也修炼了这么多年的佛经，对人总还是心存一些怜悯的，所以孔摩才会好心劝说着眼前的这三个黑衣人。

    因为要是等离辰过来了，他们将会受到难以想象的巨大的痛苦。

    不过很可惜，黑衣人们并不领情，他们用放肆而狂妄的大笑声作为了自己的回答，彻底无视了孔摩的好意。

    “劝你回头是岸，你非要提起屠刀，那就怪不得我了！”孔摩话音刚落，一层金光笼罩住了他的身体，楼道里开始回响起了一阵又一阵的梵音，车小的字符咒出现在了孔摩的脚下，随着他的移动而疾速地旋转着。

    乍一看到孔摩施展出来的招数，三个黑衣人都有些惊讶，这不是只有少林寺出来的高僧才会使用的金刚经吗，怎么这个年轻人也会？！惊愕之下，三人皆是往后退了一步。

    倒不是因为害怕，而是想为接下家的战斗腾出一些地方来，金刚经一向以力道刚猛c无坚不摧地著称，而修炼金刚经的武者在与人交战的时候，拳脚的余威经常会向外扩散，三人如果站得太集中不好施展不说，还很容易被孔摩一起伤到，所以赶紧分散开来才是明智之举。

    已经施展出金刚经的孔摩丝毫没有和这些人拖拉的打算，直接用处众生相降龙，一拳向那个脸上长黑斑的男子砸去，把这个最强的先搞定，其他的一切都好说！

    作为金钟罩这一武功的顶尖高手，黑斑男对于自己的防御力还是很很有自信的，虽然金刚经以其力道刚猛，犹如山崩雷震而闻名天下，不过他并不认为孔摩的水平可以达到那种层次，所以他选择了架起双臂硬抗，只要抗住了这一击，他就能顺势扯住孔摩的胳膊，然后直接废了孔摩一只手！

    想象很丰满，可惜孔摩已经练成了金刚不坏之体，这一拳砸下去说是蕴含了重达千钧的力道也毫不夸张，再加上金刚转轮印的加持，孔摩这一拳足以将一头大水牛给打得内脏尽碎！

    一声金铁交鸣的闷响从孔摩拳头还有黑斑男手臂的碰撞的地方响起，黑斑男被孔摩打得退了三步，在同伴的搀扶下勉强稳住了身形，挨了孔摩一拳的那只手臂正不住地颤抖着，估计是痛得不轻。

    而孔摩仅仅只是身子晃了晃，几乎没有受到任何的影响。

    “阁下好功夫，如果我不是练的金钟罩，恐怕这一拳我这只手已经断掉了。”黑斑男呼出一口浊气，将右手的痛处强压了下去，对孔摩称赞道。

    孔摩笑道：“怕的就是你不肯跟我硬拼，要是你们一个个都身轻如燕，我还真有些不好处理你们。”

    “敢问阁下是少林寺哪位高僧，为何一定要与我等为难？”黑斑男知道眼前这个光头是个硬茬子，不是那么好对付的，所以决定搬出自家主子的名号打一打感情牌，当然，在这之前还是先要问清楚这个光头的底细再做打算。

    “我可不是少林寺的和尚。”孔摩的回答让三人很是讶异，“我只是山村野庙的一个假和尚，和少林寺那帮人可不是一路人。

    另外如果你们想用哪位大佬的名头将我吓退的话，我劝你们还是省省吧，就算是少林寺方丈亲自来了也吓不住我，你觉得你们背后那人有少林寺方丈厉害吗？”

    作为如今华夏武者界第一人的徒弟，孔摩当然有说这句话的资格而且黑斑男他们背后的那个主子也没有少林寺方向牛逼。

    “这么说阁下是一定要和我作对到底了？”黑斑男右手缓缓地摸向了自己的裤兜，问道。

    “可以这么说。”黑斑男的小动作逃不过孔摩的眼睛，暗地里已经有了防备。

    然而，孔摩还是被暗算了。黑斑男从裤兜里掏出了一个黑色针筒状的物件，对着孔摩便按下了扳机。

    “啾”的一声，一根肉眼很难看见的细针从针筒里飞射而出，正中孔摩的胸口，他体表覆盖的那一层梵天金光没有起到任何的作用，一瞬之间就被细针穿透。

    “坏了！”孔摩感觉到自己胸口像是被蚊子咬了一口，知道自己肯定是被黑斑男掏出的暗器击中了，而迅速衰退的内力让孔摩大呼不妙。

    “上！”黑斑男看到孔摩中招后心中大定，左手一挥就直接扑向了孔摩，两位同伴也是紧随其后。

    虽然遭到暗算，内力大减，但孔摩此时还没有丧失战斗力，看到敌人来袭立刻想要运气御敌，但是他越是想要运气，内力就流失得越快，而且从胸口也开始渐渐剧痛起来，金刚转轮印和梵天金光失去了内力的支撑消失无踪。此时，黑斑男的拳头刚好来到了孔摩的面前。

    “嘭”的一声，孔摩被黑斑男一拳击中面门，直接给砸到了楼梯上，阶梯上的棱角抵在了孔摩的后背上，如果不是已经练成金刚不坏之体，孔摩这一下估计脊椎得断成好几节！

    一个鲤鱼打挺从楼梯上腾了起来，孔摩重新站定，伸手抹了把脸，还好，没摸到血，只不过下巴有点痛，应该是伤到了骨头，这两天不能吃冰淇淋了。

    “暗器？”孔摩扣了扣自己的胸口，只扣出来一个针屁股，其余的估计已经没入到血肉之中了。

    黑斑男有些得意地道：“阁下执意要与我等为难，所以就只好出此下策了，这是非管所专门用来对付武者的泄力针，刺入人体后会迅速化成药物，顺着经脉消散你的内力，只要五秒就能将你的内力消得一干二净。”

    “那这么说我现在是个废人了咯？”孔摩将针屁股随手丢掉，再一次运转了一下内力。

    确实如黑斑男说的一样，此时他体内的内力已经彻底消失不见了，而失去内力的武者跟废人是同义词。

    “阁下若是肯就此罢手让我等过去，我可以给阁下解药。”黑斑男从裤兜里拿出一瓶绿色的药水，拿到孔摩面前晃了晃，表情和语气已然是稳操胜券。

    “你们不会真的以为废了我的武功就可以吃定我了吧？”孔摩突然觉得自己有些好笑，笑自己之前还对这帮人心存怜悯，现在看来自己还是太幼稚了，人家从一开始就没打算留手。

    黑斑男哈哈笑道：“阁下如果还有什么手段不妨都使出来，我兄弟三人一并接着就是。”

    “我怕你们接不住！”孔摩冷笑着张开双手，磅礴的黑气从他的身体中喷涌而出，狭小的楼道立刻被黑气淹没，黑斑男三人彻底陷入了伸手不见五指的黑暗之中

    演播厅的入口处，一个非管所的员工对身边的爆炸头青年问道：“杰哥，你说那几个去了这么久还没回来，不会是出了什么事吧？”

    “出事？”爆炸头瞥了这人一眼，笑道：“小高，不是也说，那三个你口中的小家伙随便提一个出来都可以吊打你，而且是各种意义上的吊打，与其担心他们还不如担心和他们交手的那几个人。”

    “有这么厉害吗？”被叫做小高的青年一脸的狐疑，表示并不认同罗杰的话。

    “你自己看吧，人家已经打完收工了。”罗杰右手指向前方，离辰和兰忘一人提着一个黑衣人走了过来。

    值得一提的是离辰两只手都已经变成了龙爪，身上的衣服也是破烂不堪血迹斑斑，也不知道是敌人的血还是自己的血，他的表情有些疲惫，不过应该没有受什么太重的伤势。

    至于兰忘，他一身倒是干净得很，也没受伤也没流汗，走的时候什么样子回来的时候也是什么样子。

    “妈的，居然还遇到了两个剑修，差点把老子的爪子都给削掉！”离辰将手里拎着的黑衣人扔到了地上，刚才隔得远还没看到，走近一看才发现离辰的龙爪已经是鳞片翻飞血肉模糊了。

    兰忘吐槽道：“我靠，你刚才也太莽了点吧，一声招呼都不打还空手接白刃，要不是也帮你的手包了一层火盾，你这爪子还不得直接给他们剁了？”

    “你还好意思说！”兰忘不说话还好，一说话离辰就炸了：“刚刚从头到尾你就给我包了一层火盾，然后全程边缘b，看着我被砍就是不上，要不是我还有点料水我就凉了！”

    “你不是让我不要用火系异能吗。”兰忘很是委屈地说道，眼光有些闪躲，显然是在心虚。

    “懒得理你！”离辰右手一挥，表示不想再和兰忘废话。

    “对了，孔摩呢，那个秃驴居然还没回来，该不会是翻皮水了吧？”兰忘发现演播厅外并没有孔摩的的身影，很是疑惑地问道。

    “你这乌鸦嘴，就不知道念老子点好的？”就在这时，孔摩的声音突然响起。

    离辰询着声音传来的方向望去，目光有些惊讶，惊讶的原因是孔摩现在的状况。

    他的黑色西装已经彻底粉碎，露出了一身精壮的肌肉，不过这一身肌肉看起来有些惨，因为这上面布满了鲜红甚至是紫红色的拳印，还有利器的刮痕，情况之糟糕比之离辰有过之而无不及。

    “怎么回事？”离辰眉头一皱，走上前去问道。

    “没什么，被这三个家伙暗算了，内力尽失，好在我还有波旬经赋予的魔气，倒还没有阴沟里翻船。”右手一甩，扔出三个像蜈蚣一样串联起来的黑衣人，之前被孔摩的身体挡着，大家都还没注意道。

    “就这三个老番茄臭鸟蛋，能伤的到你？”兰忘有些吃惊地望着地上这三个倒霉鬼，在他感受到的，就凭地上这三个人不可能让孔摩伤成这个样子吧。

    “被暗器给暗算了，用的是非管所的东西。”孔摩说完，看向了罗杰。

    7

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十章 花好月圆夜（六）

    “你看看，这是不是你们非管所出来的东西？”孔摩将手中的一支装着绿色药剂的瓶子以及一根黑色的针屁股交到了罗杰的手里。虽然那个黑斑男说这个绿色的药剂就是解药，但是孔摩并没有傻到真的相信黑斑男，万一这里面是更烈性的毒药那他喝下去了岂不是死不瞑目，所以还是先交给非管所自己的人看一下，再决定要不要喝。

    “这是长城一号的解药啊。”罗杰看到了绿色药剂瓶身上的长城标志，表情略微有些惊讶，赶紧对孔摩问道：“这解药你从哪儿来的？”

    “就是从这家伙身上搜出来的”孔摩踢了一脚地上的黑斑男，黑斑男比此时除了还能喘气以外，连话都说不出来了，两只眼睛虽然还睁着不过已经毫无色彩，空洞灰白，就像失去了灵魂一般，他的嘴巴大张着，口水顺着嘴角流了一地，而黑斑男的其他两个同伴与他的情况也是如出一辙，都是这样一副植物人打扮。

    “不对啊，这长城一号只有非管所药剂研究分部的人才有分配劝，而我们这些非管所的成员仅仅只有使用权，而这些人明显不是非管所的人啊。”罗杰挠了挠脑袋，也是一头雾水，这长城一号在非管所里可以称得上是机密了，只需一针，就可以让一名巅峰先天武者散掉所有的内力，从中招到发作，间隔不会超过十秒。

    虽然它对人体不会造成任何的损伤，但是却会让一个高手在眨眼之间变成一个废人，所以这个长城一号一直都是非管所用来威慑华夏武者的重要方式之一。

    因为它的功效实在太强大，所以在长城一号的管理上一直非常严格，每一支药剂什么时候取走，由谁取走，交给了谁，什么时候使用，又用在了谁身上，等等等等，都必须事无巨细地记录下来以供查证，所以长城一号几乎不存在被盗窃并且没有被发现的情况。

    但是，如果是内部人作案那可就不一定了，如果是非管所药剂研究分部里面的人，稍微使些障眼法还是可以神不知鬼不觉地偷出一只长城一号的。

    想到这里，罗杰感觉这件事有些严重，因为一直以来非管所在赵猛的领导下都是铁板一块，没有任何一个势力可以渗透进来，这也是国家高层一直都对非管所放心c信任的原因。

    非管所是一个纯粹的组织，只是为了维持华夏超凡者世界的秩序而存在，不会为任何一个家族c势力带来任何的利益，但是今天这个纯粹的组织却出现了一个污点，有人将公家的药剂化为了己有，而且还堂而皇之地用了出来，如果这件事传出去让国家的高层知道了，一定会出大事！

    罗杰觉得将这件事报告给赵猛刻不容缓，所以立刻掏出手机打通了赵猛的电话。

    “喂，什么事啊？”赵猛这个时候正在非管所这几年来的击毙名单，看着小册子上密密麻麻的人名，赵猛一时间有些感慨，感慨这里面自己是不是下手太狠辣了一些，不知不觉已经有这么多超凡者死在非管所的手里了，以后是不是该考虑一下怀柔政策啊，一昧的高压指不定哪天就会引起触底反弹，真出现那样的情况可就不太好了。

    “咱们所里可能出了内鬼，应该是药剂研究分部那里的。”罗杰将孔摩被长城一号暗算的事情原原本本地告诉了赵猛。

    电话那头陷入了沉默，不过即使是隔着手机，罗杰都能感受到一股让人心悸的气息，难道说赵老大发怒了？

    “用出长城一号的那个人还活着吗？可以审出什么东西吗？”赵猛的语气很是平淡，仿佛并没有因为罗杰告诉他的这个消息而产生多大的波动。

    “赵老大问这家伙还审的出什么东西来吗？”罗杰对一旁正在包扎伤口的孔摩问道，虽然他看出来黑斑男等人还没死，不过以他们这个状态还能不能接受审讯还是个未知数，所以得先向孔摩问清楚才行。

    “这三个人已经魂飞魄散了，现在躺在地上的只是三具会呼吸的尸体而已。”孔摩的回答让罗杰有些失望。

    不是孔摩不想留一个活口进行审问，主要是这三个家伙太难对付了，而且他的内力还被散光了，用不了梵天金光，所以孔摩无奈之下只能用出波旬魔经中的招式。

    而且即使是这样孔摩也差点没打过他们，好几次都险些翻了皮水。

    被波旬魔经攻击后魂飞魄散已经是最好的下场了，至少死得没有太多的痛苦，如果是让心狠点的人下手，直接用波旬经里的杀招他化自在天的话，黑斑男他们会死成一副人间惨剧。

    “老大您听到了吧，估计是审不出来了，不过我们还抓到了几个同伙，应该可以审出东西来。”罗杰看了一眼离辰脚下的两个黑衣人，稍微安了下心。

    赵猛点了点头，说道：“那行，等今晚的事过了，立刻对那几个人进行审问，不管你用什么方法，一定要让他们交代出背后的人是谁！至于那几个审不了的就找个偏僻的地方毙了，交给殡仪馆烧成灰当做外省无名氏来处理，省的留在所里面咱们还得浪费粮食养着他们。”

    “是！”罗杰腰杆挺得笔直，答应道。

    随后赵猛挂掉了电话，看着穿在喃喃道：“看来最近这几年我还是表现得太温和了，居然敢在老子眼皮子底下搞事。”说完，赵猛将之前还在看的那份击毙名单直接扔进了垃圾桶里。

    死人，可不需要他再多操什么心。

    虽然五个敌人已经悉数解决，不过离辰他们现在不敢有任何的放松，因为他们并不确定接下来是否还有敌人来袭，这第一波的攻势就如此强劲，三个人里除了兰忘都挂了彩，要是还有第二波c第三波，天知道他们得伤成什么样。

    所以现在大家都在抓紧时间疗伤，想要以最佳的状态去迎接接下来的挑战。

    而孔摩在经过确认后，服下了绿色的解毒药剂，正在积极地恢复内力当中。

    而这个时候，演播厅里的表演正进行得如火如荼，上官若晴已经表演完了，她和赵雨茗一样，都是单人表演，赵雨茗是唱歌，而她是钢琴独奏，演奏的曲目是大名鼎鼎的“克罗地亚狂想曲”。

    在欧罗巴洲进修了一段时间的艺术，其重点就是钢琴，所以上官若晴在钢琴上还是很有些造诣的，几乎可以与国内的一流钢琴师媲美了，一曲奏罢大家都还有些意犹未尽，掌声也是如雷鸣般响起。

    而赵雨茗也是起身向大家鞠了个躬，匆匆离开了舞台。

    其实她并不是很喜欢在这么多人的面前演奏钢琴，她本人向导演提出的想要表演的节目是一场激动人心的演讲，演讲的题目叫做我有一个梦想！

    她希望以中秋联欢晚会为平台，向全华夏全世界发出呐喊：停止没有意义的战争，解救受苦受难的民众！

    演讲的主题可以说是非常的光伟正了，不过这里可不会哪所高中的国旗下讲话，肯定是不能让上官若晴讲这些的，所以高政导演对上官若晴一阵劝说，才让她改成了为观众弹奏一曲“克罗地亚狂想曲”。

    上官若晴过后就是一个大合唱，合唱的明星有国内现在最炙手可热的男团“阳光男孩”以及世界之花牡丹争夺战的候选人们。

    这里的候选人们并不包括苏妍她们，这些候选人只是过了初赛，谈不上什么热门选手，不过一个颜值唱功都还是在线的，与“阳光男，孩”一唱一跳，立刻引爆了全场的气氛，在线观看直播的人数也得到了暴涨，弹幕里各种应援标语也是刷到飞起。

    不过这还不是重头戏，大合唱结束之后，就是由赵雨茗带来的独唱“暗香”，这是她最近才创作出来的歌曲，尚未发布就已经备受期待。

    “暗香”前奏悄然响起，哀伤而又婉转的钢琴声在整个演播厅里回荡，赵雨茗一席素裳，拿着话筒站在了舞台的中央，演播厅的一切灯光都关上了，只留了一盏聚光灯照亮了她的身影，赵雨茗抬起了头，朱唇轻启：

    当花瓣离开花朵

    暗香残留

    香销在风起雨后

    无人来嗅

    只不过寥寥几语，赵雨茗就用她那美妙的歌喉为大家勾勒出了一副凄美萧瑟的意向，让每一个听众都不自觉地陷入到了这首歌中，随着赵雨茗性感而又富有磁性的女中音开始了无尽的遐想，所谓的以情入音，寓音于景恐怕说的就是这个了。

    这首歌开始还只是轻吟慢哦般舒缓，不过随着的到来，所有的灯光同时打开，光明在一瞬间点亮了整个演播厅，赵雨茗的身边突然响起了激昂而又热烈的大提琴声，她的歌声瞬间提高了一个八度，歌声的风格在这一刻陡然一变！

    此时的赵雨茗就像是一个伟大的指挥家一样，她因奋力高歌而摇曳的身体和双臂就是她的指挥棒，将一个又一个音符排列起来后一一展现给了所有的观众，她的歌声极其的富有感染力，歌曲的节奏也是如暴风骤雨般急促，所有人都因为她的演唱而变得心跳加快。

    那种感觉就像是被歌声扼住了咽喉，无法呼吸，无可逃避，直到赵雨茗的最后一个高音结束，一切很快就回复了平静，众人这才长长地喘了一口气。

    在赵雨茗的轻声低吟中，暗香曲终。

    “真不愧是享誉国际的歌后的啊，这唱功简直是无敌啊。”郑婉婷在后台近距离地感受到了赵雨茗那无与伦比的歌喉还有霸气无比的舞台掌控力，除了惊叹还是惊叹。

    “是啊，这唱功简直是甩了我好几条街啊。”苏妍苦笑着说道，马上就是她们上台表演，而且唱歌的还是她，这真的是压力山大啊！

    “姑娘们，就要开始了，赶紧各就各位，你们可是今晚的主角！”高政手里拿着一叠纸巾，一直在擦着自己额头的汗，现在前台主持人正在和观众们扯闲篇，为后台做准备争取着时间，时间不算特别充裕，不过已经足够苏妍她们各就各位了。

    苏妍深吸了一口气，向靠近帷幕的地方走去，那里有一个电梯状的道具，看来今晚她的亮相注定会不同凡响。

    舞台上，主持人李永正对观众们笑道：“最近世界之花的比赛正进行的如火如荼，全国各地上千位女孩进行了长达的两个月的角逐，终于选出了最有实力的二十位佳丽，不过刚才的节目只出现了十七位，那么还有三位佳丽尚未出现，大家是不是很好奇呢？”

    李永将话筒对准了观众席，毫无意外地收获了一片：想！而电视机前的男同胞们也是纷纷对月长嚎，期待已久的一刻终于要到了，华夏颜值最高的一个表演也终于要来了！

    “看来大家都已经要等不及了。那么接下来就请大家欣赏，由苏妍，郑婉婷，柳如是带来的歌琴舞合演明月几时有！”李永接到了后台的消息，说苏妍三人已经做好了准备，所以李永报完幕后立刻回到了后台，将舞台交给苏妍她们。

    灯光再一次熄灭，演播厅又一次陷入了黑暗当中，观众们在黑暗中期待着惊喜的到来。

    “明月几时有

    把酒问青天

    不知天上宫阙

    今夕是何年

    不知道是不是错觉，观众们竟然听到有一阵无比美妙的歌声从天上传来，这是什么？天籁吗？！

    歌声只持续了一会儿，就消散了，让众人的心有些许的失望，刚刚才被勾起了兴趣就突然断掉了。

    不过歌声结束之后，又是一阵琴声响起，虽然只是三两声，但却让人们感受到了一股不一样的滋味，就如同诗中描述的那样：转轴拨弦三两声，未成曲调先有情！

    灯光乍亮，郑婉婷立在了舞台中央，舞姿婀娜。

    7

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十一章 花好月圆夜(七)

    “哇这也太美了吧，看得我心跳都加快了。”演播厅里有一个男生对身旁的小伙伴说道，当灯光亮起的一刹那他就看到舞台中央静静抚琴、嘴角含笑的柳如是以及随着琴声衣袂飘飘、倾城曼舞的郑婉婷，两人一左一右，吸引了所有人的视线。

    不过大家在惊艳之余还有些奇怪，不是说有三个人吗，怎么只出现了两个啊，苏妍呢？相信这同样也是正在看直播、看电视的观众们心中想要问的。

    很快，观众们得到了答案。

    又是一阵歌声从空中传来，还是那么的空灵、纯净，只是一瞬间就澄澈了所有人的内心，让人有一种想要流下眼泪的冲动。

    大家向着歌声传来的方向看去，他们看到了一幕今生都无法忘记的画面。

    一身雪白仙裙的苏妍犹如下凡的仙女悬在空中，手中拿着话筒温婉而歌，不知道是不是为了节目需要，苏妍着一双玉足，一边在空中旋转一边慢慢下落。

    当她最后落到地上，给到她的面容特写的时候，所有人都沸腾了。

    这还是一个人所能拥有的容颜吗？恐怕就算是月宫上的嫦娥仙子也不过如此吧！

    那吹弹可破的肌肤，极具诱惑力的美瞳，玲珑挺翘的琼鼻，小巧玉润的樱唇，无论是苏妍的哪一个部位都对所有正在看着她的人形成无比强烈的视觉冲击，这一刻苏妍就是美的化身，即使是将这世间所有的赞美之词献给她也毫不过分。

    苏妍的歌声还在继续，不过此刻大家对苏妍仙乐般的歌声已经失去了兴趣，弹幕也在瞬间消失，所有人都正忙着欣赏苏妍的美丽。他们知道，他们只有两分钟的时间来欣赏这份美丽，两分钟后或许穷尽一生都无法再看到同样的画面了，都没有人愿意浪费哪怕一秒的时间去发弹幕、去惊叹。

    这也许是全华夏人民度过的最快速的两分钟，仿佛只是眨眼之间，苏妍就唱完了这首“明月几时有”，而郑婉婷和柳如是这时也刚好停了表演结束，三人一齐走到台前向着现场以及电视机、手机前的所有观众身深深地鞠了一躬。

    所有人都没有吝惜自己的掌声，恨不得将自己的手掌都给拍肿，虽然他们绝大多数都没怎么注意苏妍她们到底是唱了什么，只是知道歌很好听，舞很曼妙，琴声悠扬，每个人都很美。

    当苏妍她们下台之后，直播间的弹幕这才全面爆发，满屏都是“美哭了”、“美到爆炸”之类的词语，一直刷了十分钟，即使接下来的节目和美完全不搭边但弹幕里也依旧全是这些。

    而苏妍她们到后台后第一件事就是赶紧找了个沙发上，极其没有形象地横七竖八地躺在了上面。

    实在是太累了，即使是昨天的连续彩排了三次都没有今天这一次来得累，为了将这个节目演绎到完美，三个女孩已经是使出了浑身解数，说是心力憔悴都不为过。

    这个时候后台也没有谁去找她们说“表演得真好、真完美”之类的话，都这么累了，还是让她们好好休息。而众记者们虽然都很是蠢蠢欲动，想要上去采访这三位明天注定会火遍华夏的女生，但是看到她们三人全都在闭目养神，所以记者们都不敢轻举妄动，想要等她们恢复过来后再去采访。

    而另一边，离辰三人这时也是刚刚看完了电视上苏妍她们的表演，一个个虽然都很是惊艳，不过还没达到其他观众们接近疯狂的程度，毕竟和苏妍朝夕相处了那么久，多少还是会有些免疫力的。

    很有意思的是孔摩刚才服下解药后一直在恢复内力，忙活了半天刚刚在丹田里将散成一团乱麻的内力收拢起来，不过苏妍一出现孔摩的内力立刻又散掉了，搞得孔摩是哭笑不得，等看完直播后只好又原地打坐恢复内力。

    兰忘此时颇有些骚动不安，想要去找苏妍，不为别的，只是想要看看她说说话，光是这样子就很幸福了。

    不过兰忘还是知道轻重的，今晚他的任务是防止有可疑人物进出演播厅，保护好苏妍的安全，其他的都是次要的。

    所以哪怕兰忘此刻再想和苏妍见面，也只能忍着。

    相比于兰忘，离辰这时候则表现得比较平静，他对苏妍没有任何的男女私情，有的只是哥哥对妹妹的那种关爱，看到妹妹这么美丽让万众都为之倾倒，做为哥哥他真的很是欣慰。

    十分钟后，孔摩猛地睁开了双眼然后腾地一下站了起来。

    “你怎么了？凝聚内力走火入魔了啊？”兰忘看着状态有些不对的孔摩，疑惑地问道。

    “我的心刚才突然停止跳动了一下，全身的汗毛都竖了起来，这种情况我只有在极度危险的情况下才遇到过。”孔摩捂着自己的心脏，顿时又发觉自己的右胸开始了颤痛，这是从来都没有发生过的！

    “怎么会这样？”离辰皱起了眉头，他感觉事情好像没系这么简单。

    “不知道，可能是有什么不好的事情要发生。”孔摩闭着眼，逼着自己开始回忆，他总觉得自己好像是忘记了什么极其重要的信息，突然，他抬起头对兰忘问道：“兰忘，你能把英文字母给我念一遍吗？”

    “英文字母？”兰忘有些莫名其妙地看了眼孔摩，不过还是念道：“、b、、”

    “坏事了！还有两个组没出现！”孔摩想起自己刚遇到黑斑男他们的时候听到他们说：b组组之类的话，不过孔摩并不识英文，只以为他们是在和另外一个楼道里的同伴在对话，看到离辰把那几个人解决以后也没太放在心上，但是现在听兰忘念完了b的正确顺序，意识到也许今晚来的可能不止这两队人马，还有隐藏着的两队人马！

    “我有些不放心，先给苏妍打个电话，再过去瞧瞧吧。”孔摩对兰忘说道，后者立刻会意，掏出手机给苏妍拨了过去。

    “嘟嘟嘟”

    电话那边传来了要命的忙音。

    三个人对视一眼，立刻向演播厅的后台狂奔而去。

    “苏妍呢！”刚刚跑进后台，离辰就对着正忙活着的众人暴喝道，大家都被这个有些暴躁的年轻人吓了一跳。

    “你们是谁，干嘛跑到后台来影响大家的工作？我告诉你，这可是中秋联欢晚会的后台，要是出了点意外你负的起这个则吗？赶紧给我出去！”作为总负责人的高政立刻过来对离辰他们驱逐道。

    “我再问一遍，苏妍呢！”离辰没有理高政，再一次咆哮道，记者们还以为这是一个因为看了苏妍的精彩演出而变得有些激动的年轻人，纷纷拿起开始了拍摄。

    “她好像是去厕所了，就是刚刚的事。”郑婉婷这时还坐在沙发上，她的身边还残留着苏妍躺过的余温。

    “走！”三人立刻马不停蹄地向女厕所奔去。

    “大家别误会，那三个是苏妍的保镖，不是坏人。”郑婉婷看到众人的目光中有些担忧，所以赶紧解释道，要不然真有几个热血男子会跟上去阻止离辰他们。

    火急火燎地跑到了厕所门前，三个大男人这个时候也顾不上什么男女有别了，直接就冲了进去。

    厕所里一个人也没有，每一个单间都敞开着，空空荡荡。

    “这是苏妍的手机”兰忘在洗手池的台子上看到了一部黑色的手机，，不需要辨认他就知道这就是苏妍的月影二代手机。

    手机的屏幕还亮着，上面还显示着兰忘的那个未接来电。

    “出事了”离辰拿起苏妍的手机表情阴沉地道：“马上让罗杰带人封锁整栋大厦，不能让任何一个人离开！快去！”

    兰忘和孔摩不敢拖延，立刻往罗杰所在的楼道跑去，而离辰则走出了女厕所，深吸了一口气，划开了手机的屏保然后在电话簿翻了一下，找到“爸爸”这个联系人，按下了拨号键。

    电话很快就被接通，赵猛温柔无比的声音响起：“喂，妍妍，给爸爸打电话什么事啊？”

    “赵叔，出事了。”离辰声音喑哑低沉，语气有些颤抖。

    “出什么事了？”赵猛温柔的表情蓦地僵住，心中有了不好的预感。

    离辰羞愧难当地道：“妍妍不见了，就在刚才。”

    “找，我马上就到！”赵猛说完，嘭地挂上了电话，大踏步走出了办公室。

    刚挂完电话，兰忘那里又打来了电话，离辰立刻接通。

    “离辰，演播厅里也出事儿了，所有人都嚷嚷着要出去，罗杰他们已经快拦不住了！”兰忘的电话声中有很多嘈杂的杂音，都是些：让我们出去，凭什么拦我们之类的见喊。

    离辰回到演播厅后才明白怎么回事了，不知道哪个天杀的混蛋触发了演播厅里的灭火装置，整个演播厅的天花板就跟十几台洒水车一起开工一样，将演播厅里的所有观众全淋成了落汤鸡。

    灭火装置很快就被关掉了，不过整个演播厅也是水漫金山，不能再待下去了，刚好这个时候中秋联欢晚会也进行到了尾声，就剩下了一个大合唱，所以观众就打算离场，但是罗杰等人把所有的入口都给堵住不让观众们离开，所以两边就争执了起来，场面已经快要脱离控制了。

    不过想要这件事其实也很简单，给出一个合理的理由就可以让观众们激动的情绪平复下来，而罗杰现在也正在做这样的事：“各位！我们是京城公安厅的，我们刚才调查到有一个偷窃团伙潜入了中秋联欢晚会的会场，刚才灭火装置失控也是他们动的手脚，为的就是想制造骚乱然后趁机下手。

    所以，现在请大家不要惊慌，先安静下来检查自己的随身物品，然后提高警惕，如果看到什么可疑人物请立刻向警方举报，等到我们警方对在场的人员排查干净以后大家就可以离开了。”

    罗杰说完这话，演播厅里的众人果然都安静了下来，纷纷掏着裤包摸着口袋，检查起自己的财物来，让人意外的是还真有人丢了东西。有的是钱包不见了，有的是手机不见了，一个全都跑到罗杰那儿冤屈地呼喊了起来，一边骂着那些挨千刀的小偷一边让罗杰一定要把那几个偷儿找出来。

    罗杰敷衍地点了点头就到了演播厅外面，现在整座大厦的行动人员都要听他调度，可没空管这些鸡毛蒜皮的小事。

    “小高，监控录像那里你查出什么东西来没有？”罗杰一走出演播厅就对着通讯器问道。

    “查出来了，苏妍进去厕所后不到一分钟就又进去了一个女的，然后两个人就再也没出来过，厕所里没有窗户，我怀疑那个女的在绑架苏妍后是从天花板那里转移走的，这帮人应该是早有预谋，所以转移的路径非常隐蔽，监控几乎没有拍到多少画面，不过苏妍除了在厕所那里出现过以外，还出现在了演播厅上上一层楼一个靠近窗户的位置，那帮人应该已经将苏妍转移走了。”

    “转移到哪里去了？！”兰忘听到通讯器里的答复，异常激动地问道，他的身体已经开始升温，或许下一秒他体内的流火就会不受控制地喷涌而出。

    离辰按住了兰忘不停颤抖的肩膀，说道：“兰忘你先别激动，当务之急是先确定苏妍的下落。”

    通讯器那里说道：“我这里只有大厦里的监控录像，如果想要知道苏妍接下来的行踪要到派出所去调。”

    话音刚落赵猛就破门而入，走到兰忘等人的面前说道：“福伯还有小林保安正在跟着那帮人，不过腾不开手给我们发坐标，咱们现在只能等他们的消息了。”

    听到这话，大家心中稍微放了些心。

    s各位书友有兴趣的话可以加一下本书的书群：724996520

    感谢书友小哥打赏的1888书币，谢谢！快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十二章 花好月圆夜(终)

    小林保安此时已经化为了一头银背巨狼，在京城的无数高楼大厦间跳跃穿梭，还好现在是晚上能见度不高，加上他体积庞大但是身轻如燕，没有搞出太大的动静，所以街道上并没有任何一个人注意到他们的头顶有一头长达三米的巨狼在上蹿下跳。

    除了小林保安，福伯也赫然跟在他的身旁，每当小林保安跃向一个方向，他也会同样提气纵身，向那个方向飞去。两人一前一后，没有丝毫的停歇。

    而两人的目标则是地面上一辆已经开了半个小时没有停下来过的面包车，这辆面包车司机以前肯定是开1方程式的，车技之高超简直是让人叹为观止，无论晚间车流如何的拥挤，他总能使他驾驶的车在一个个看似不可能穿过的的空隙中横穿而去，如果追兵同样也是开着车的话，恐怕早就被这个开面包车的甩了好几条街了。

    好在小林保安他们是在毫不拥挤的楼顶，而且他是靠气味进行的追踪，这个司机车技再好，开得再快，选的道路再偏僻也起不到任何的作用。

    作为犬科生物，狼的嗅觉可不是一般灵敏，顶着风甚至能分辨出到好几公里外的物体的具体方位，而且苏妍的气息还这么独特，那沁人心扉的如梦境般美妙的香味就如同黑夜中的北极星一样容易分辨，不需要太过费劲就可以找寻到她的具体位置。

    说起来真正意识到不对劲的还是福伯，他一直在暗中保护着苏妍，在苏妍进厕所很久没出来以后他曾经进去过一次，只不过身形太快监控录像并没有拍清楚。在确定苏妍已经实用以后福伯并没有表现得太慌，而是找来小林保安寻求帮助。早前小林保安和大家打招呼的时候说过自己可以变身狼人，福伯见多识广，自然也知道身为狼人的小林保安在追踪能力非常出色。

    事实也确实如此，小林保安只用了十秒钟就确定了苏妍的方位，不过当时苏妍已经被运出了京城中央电视台大楼，随着面包车开始了转移。

    也来不及给所有人说了，福伯只来得及给赵猛发了地信息就与小林保安匆匆追了出去，然后一直追到了现在。

    不过，随着几个黑衣人的出现，小林保安他们的追踪行动只能不得已停了下来。

    两边各站在一栋大楼的天台边缘，中间隔着一条宽阔的街道，街道上没有一个行人。

    “各位，都追了一路了，不累吗？”其中一个黑衣人负手站立在所有黑衣人的前面，眼尖一点的可以看到他的双脚并没有接触到天台，他的身子是完全悬浮在空中的！这是只有内力强到一定境界的时候才能做到，至少以孔摩和离辰的内力修为离这样的境界还差德很远很远。

    “废话就不多说了，不将小小姐交出来我们会一直追下去，不死不休！”福伯毫不退让地说道，他年迈的脸上满是坚定，而小林保安并没有说话，两只巨瞳如手电筒一般死死地盯着这些黑衣人，他的眼神犹如凛冽寒风一样锋利！

    “既然多说无益，那咱们就手底下见真章吧。”黑衣人呵呵一笑，然后右手一挥，身后的手下立刻朝福伯两人飞扑而去。

    “中冲剑！”福伯一声低喝，同时右手中指猛地向前一戳，一道无形的气浪从他的手指尖喷涌而出，这道气浪气势凌厉，速度惊人无比，只是一瞬间将贯穿了一个黑衣人的身体，带起的鲜血顿时洒满了整个天空。

    不过这次来进行阻拦的黑衣人都不是泛泛之辈，在被福伯射出的剑气命中之前他拼命地侧过了身子，让本应命中自己要害的剑气只是射穿了他的肩膀，伤势虽然依旧很重，不过并无性命之忧。

    但突然遭此惊变，黑衣人们的攻势陡然中止，一人扶着那个受伤的同伴回到了天台，其余人则是平稳地落到了福伯所在的天台上却不敢轻举妄动。

    “六脉神剑？想不到我徐朗有生之年还能叫着这传说中的武学，今天真是大开眼界了。”黑衣人首领饶有兴致地盯着福伯，仿佛是发现了一个极其有趣的猎物。

    而福伯在听到徐朗这个名字后眉头皱了一皱，这些年华夏武者界中徐朗这个名字好像有些响亮。

    当然，有关于徐朗的名声可都不是什么善名，而是实打实的恶名，比如说他的外号下山虎，一提起这个外号好多华夏武者都会被吓出一身冷汗。

    作为一位先天巅峰境界的绝顶高手，徐朗并不像其他同境界武者一样会找个安静的地方进行静修以求突破先天境界，他所选择的是以杀证道。

    以不停地杀人来磨炼自己的武功与心境，在生死交错的战斗中逼迫自己进行突破。当然，徐朗也不是什么人都杀，能让他起杀心的至少都是先天中级以上的武者，只有达到这个层次才能对他的修行产生效果，实力要是太弱了杀起来可就没意思了。

    很显然，同位先天巅峰武者的福伯非常满足徐朗想杀之人的标准，而且福伯还是修炼了六脉神剑这种传说中的武学的武者，战斗力较之其他人肯定是要强劲得多，绝对是值得一战的对手。

    至于福伯身旁的那头大狼，说实话徐朗还真没怎么把他放在眼里，虽说那头狼气血异常旺盛，估计战力也能堪比先天巅峰的武者，只不过畜生终究是畜生，气血再旺再强也比不过身为万物之灵长的人类。没有内力，没有身法，没有武功，这条狼拿什么对他造成威胁？难道靠他的爪子吗，能不能碰到他的衣角都还是两说！所以徐朗压根就没用正眼去瞧过小林保安，打算让自己的手下去对付他就行了。

    严格意义上徐朗其实并不是一个嗜血如命的魔头，他只是一个武痴，只不过这个武痴并没有手下留情的习惯，败在他的手里就只有死路一条，而且一旦被他盯上还不能不跟他打。

    到目前为止，死在徐朗手里的武者已经不下二十位了，其中有五个都是先天武者，其他的也都是战力堪比先天武者的五级武者，这样的力量不论放在哪里都可以组成一只任何人都无法忽视的势力，所以净武堂很早就对徐朗发出过通缉，准确的说是对徐朗在内的四个罪大恶极的武者一起发出了通缉。

    这四个人每个人都有一个外号，或是自己取的，或是别人取的。徐朗的是下山虎，另外“欢喜佛”正觉也在其中，他的代号叫做“刮骨刀”，是净武堂为他取的。

    另外两人的代号叫做“穿肠药”和“祸根苗”，也都是名动一时的穷凶极恶之徒，每一个手上那都是累累的血债，说是新时代的四大恶人也不为过。

    面对着这样声名远扬的恶人，福伯心中多少还是有些担忧。倒不是贪生怕死，到了他这个年纪早就已经将生死看淡，只要是死得其所就无所畏惧。福伯所担忧的是在与徐朗交手的时候，小小姐那里怎么办？能操纵徐朗这样的凶手为其出手，这背后之人绝对不会是什么善茬，要是小小姐真个落到了他手里，还能有好下场？

    要万一小小姐出了什么意外，他真的是不知道还有何面目去面对老爷和如烟小姐，尤其是小小姐和如烟小姐母女俩分隔了十几年好不容易才团聚，如果真出了意外那他就是以死谢罪都不足以洗刷这份罪过！

    想到这里，福伯不禁有些急火攻心，右手一振率先出手，他一定要在最短的时间里解决掉徐朗！

    “来得好！”看到福伯来势汹汹，徐朗畅快地高呼一声，然后身形一闪就冲到了福伯的面前，同时，他的双手闪烁起了电光！

    “奔雷手？！”福伯瞪大了双眼，他没想到这种武功居然还真有人能练成！

    奔雷手，顾名思义就是内力化奔雷凝聚于手的武学，这门武学最早脱胎于龙虎山的雷法，是一个精通雷法的龙虎山道长改进得来的，但是这个改进却是一个彻头彻尾的失败，原因就是如果没有特殊的法门，单靠人体是根本承受不了雷霆那强大的的力量的，而这位道长的初衷是想将雷法改进为普通弟子也可以修行的武功，因为想要练成足以操控的法门实在是太过困难了，一万人中都未必有一个人有这样的天赋。

    这位道长失败了，不过“奔雷手”这门武学却是流传了下来，作为以龙虎山秘籍雷法改进得来的武学，“奔雷手”的威力之强大自然是不容质疑的，而且修炼起来也确实容易，有一点内力修为就可以入门。

    但是，修炼“奔雷手”的人一辈子几乎只有使用一次的机会，没有龙虎山独特的控雷法门，哪怕是先天武者的身体也扛不住雷霆，所以绝大多数修炼“奔雷手”的武者在用出这门武功后要不了多久便会死去，而且死相极其恐怖。

    浑身犹如焦炭，内脏被焚烧殆尽，不仅难看，而且这个过程极其的痛苦，久而久之“奔雷手”就在武林上失传了。然而今天徐朗却赫然使出了这门失传已久的武学，其震撼程度丝毫不亚于用出六脉神剑的福伯，而且在近战中，奔雷手的强大比之六脉神剑更是有过之而无不及！

    随着两人第一次交手，福伯也有了一个惊人的发现，那就是徐朗的双手黑瘦如木炭一般！一开始福伯还以为徐朗是戴些一双黑手套，可是等凑近了一看才发现，徐朗根本就没有戴什么黑手套，他的双手是被自己的雷霆烧成这个样子的！

    让人惊叹的是即使徐朗的双手已经成了木炭，但手指却一样可以曲直屈伸，就跟正常人的一样！

    对于经脉一学研究极深的福伯知道，徐朗是在用内力强行牵引自己的手指，这么看来他的双手虽然外表已经被烧焦了，但是内部应该还是完好的，只不过失去了自主运动的能力，需要内力的牵引才能做出反应。

    同理，徐朗应该也是用内力将雷霆限制在了自己的双手上，才没有让自己的全身被雷霆烧成焦炭，这样的奇思妙想简直是让人拍案叫绝！

    徐朗只是做到一个小小的措施就解决了好几代人都不曾解决的难题，让奔雷手这一强大的武学拥有了可以普及大众的资格，这样的资质已经可以称得上是一代宗师了！

    与这样的绝顶高手对战，任何一丁点的大意、疏忽都会被扩大成胜负手，所以福伯此刻打起了十二分的精神，心中也不再去想小小姐的事了，得先解决了徐朗才能有机会去追回小小姐！

    福伯在天台上再次抬起右手，这一次竖起的不再只是中指，而是拇指、食指、中指、无名指四根手指。分别代表的是少商剑、商阳剑、中冲剑、关冲剑！

    四指齐射，这是福伯目前所能达到的最高境界，六脉神剑一共有六指，右手小指的少冲剑以及左手小指的少泽剑他还没练成，也就是说这一次，福伯是全力一击。

    福伯射出的气浪虽然悄无声息，但是内力与空气的振荡却是让每一个人的耳膜都颤抖了起来，就像是有人将一枚装满空气的炸弹在耳朵边引爆一样，不只是耳膜，连脑仁都被震得有些生疼。

    这就是六脉神剑的威力，福伯也正是靠着六脉神剑那无与伦比的爆发力去先声夺人，只用了一个照面就解决了不知道多少的劲敌！

    这还只是旁观者的感觉，而处于气浪攻击中心的徐朗更是痛苦难当，气浪还没真正触碰到他就已经险些将他震出了内伤！

    但是，这样的痛苦和他修炼奔雷手的痛苦比起来不足其万一，徐朗狂笑一声，毫不畏惧地迎了上去，一双黑手雷光大作，一瞬之间甚至照亮了整个天台。

    乌云飘荡而来，明月被遮挡着，失去了光彩。

    5快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十三章 愤怒

    尸体，横七竖八地满地都是，战斗的场地已经由天台挪到了街道上，还好这个街道比较偏僻，行人较少，加上现在人们都在家中团聚，所以并没有人见证这场惨烈的战斗。

    银背巨狼半跪在地，原本银亮的毛发现在满是血污，右前腿以一个诡异地角度向上翘着，应该是被巨大的外力折断所致。

    狼吻之中还残留着大量的鲜血，有他自己的也有敌人的，现在的他基本已经没有战斗能力了。

    旁边，两个浑身浴血的身影还在对峙着，福伯佝偻着背，肩膀还有手臂都是漆黑的伤痕，背上更是有一个明显的五指印，几缕青烟在他的伤口处徐徐飘起，但福伯此刻却没有任何的精力去管了。

    徐朗的情况也好不到哪里去，手指大小的贯通伤遍体都是，虽然没有一个伤及了要害，但是鲜血的大量的流失已经让他快要到达极限了，再继续战斗下去就会因失血过多而亡了。

    “看来这场战斗是分不出胜负了，今天就到这里吧。”徐朗停止了内力的输送，转身欲去。

    “站住！”福伯语气虚弱身形摇摇欲坠，但仍然倔强地朝徐朗伸出了手，想要阻止他离开。

    不过，手伸了一半便再也无法举起，整个人也跪倒在了地上。徐朗扭头看了福伯一眼，便头也不回地走了。

    同时，小林保安也变回了人形，看来是无法再通过气味追踪到苏妍的位置了。

    福伯见到事不可为，只能仰天长叹一声，原地修整了一会儿，然后两人互相搀扶着向中央电视台大厦走去

    赵猛此刻正在大厅里焦灼地来回踱步，手下刚刚调集完了整个京城的京城录像，正在找寻苏妍的行踪，但是收效甚微。

    兰忘三人和赵猛一样，也是急得如热锅上的蚂蚁一样团团转，时不时就跑到小高那里询问查找得怎么样。

    但是每次询问得到的结果都是三个字：还在找！

    “罗杰，审出来了没有？”赵猛忍不住，又给罗杰打了个电话。之前离辰抓了两个黑衣人，应该和绑架苏妍的那伙人是一起的，赵猛了解到以后立刻交给罗杰审问去了，不过这都过去十来分钟罗杰还是没给他回复，赵猛也有些急了。

    “老大，再给我一点时间。”罗杰喘着粗气，电话那边惨叫声此起彼伏。

    “快一点。”赵猛吐出一口浊气，挂掉了电话。

    刚挂了电话门口就涌进来一大帮人，走在最前面的就是上官恪和叶景元，然后就是上官如烟。

    “爸”赵猛叹了一口气，心说该来的还是来了，虽然他这个时候最不想面对的就是这三个人，但是无论如何他也得去面对。

    “你是怎么办事的！这么多人连一个女孩子都看不住？！”上官恪还没说话，上官如烟却是冲上来抓住了赵猛的衣领，声音里满是哭腔地质问道，她的脸上充斥着惶恐c和悲伤，虽然她的质问是向赵猛提提起的，但是在场所有的人都在此刻低下了头，无地自容。

    尤其兰忘他们三个，简直恨不得找个地洞钻进去，羞愧几乎填满了他们的胸膛。

    “你先别急，现在不是指责的时候，当务之急是先找到妍妍。”赵猛将情绪异常激动的妻子揽在怀中，尽可能地想要安慰她，尽管他此刻也是心慌意乱，但是他现在就是所有人的主心骨，情况再不好也不能乱了方寸，更不能表现出来！

    上官如烟也不是不明事理的人，知道现在说这些话问这些问题无济于事，但是眼泪还是忍不住地往外涌：“我们一家好不容易才团聚，不能让她在离开我们啊，要不然我是真的不知道怎么活下去了”

    “放心，我就是豁出这条命也一定把妍妍平平安安地找回来！”赵猛将上官如烟紧紧搂在怀里，发誓道。

    “不是说福伯和小林保安一直在跟踪吗，现在有消息了吗？”离辰擦了擦额头的汗水，强行让自己镇定下来，问道。

    上官恪阴沉着脸，无奈地摇了摇头：“他俩遇到高手阻拦了，一番大战两边都受了重伤，现在已经跟丢了。”

    “草！”听到这个消息，兰忘一拳打在了墙壁上，澎湃的火焰瞬间击穿了墙壁，涤罪之焰终于不受控制地宣泄而出，如熔岩一样的流火顿时在地板上四散开来，眨眼之间就点燃了地板。

    “你先冷静下来！”离辰见状不好立刻抬手挥出霜焱覆盖住了兰忘，想要榜其降温，但是效果并不明显。

    就在兰忘即将失控的时候，一个救命的电话突然响了起来，是赵猛的电话！

    “喂！”赵猛看到是罗杰打来的，心中一喜，罗杰绝对是审出东西来了！

    “老大，是上官恒，就是你老丈人的亲兄弟干的！”赵猛开的是免提，罗杰急促的呼喊响彻整个大厅。

    “上官恒”听到这个名字，上官恪老爷子咬牙切齿地将其念了出来，气得浑身发抖，他没想到自己这个兄弟为了家主之位，连自己的侄孙女都能下得去手，真的是一点都不念血脉之情的吗！

    “所有人，全都去上官家！”赵猛一声暴喝，就要带着整个非管所的人去找自己叔叔拼命，不过却被上官恪叫住：“你不想要妍妍的命了吗！”

    “父亲，你怎么”上官如烟双眼含泪地看着自己的父亲，很是不解。

    上官恪说道：“你不了解上官恒，这是一个只要想做一件事，无论什么都无法阻止他的人，而且只要一遇到阻拦他就会变得无比偏激，把他逼急了什么事都做得出来！现在咱们只是知道幕后黑手是他，但是妍妍还掌握在他的手中，咱们这些人一起出动收拾他确实不费吹灰之力，但是很大可能他在失败的时候会开个玉石俱焚，到时候妍妍可就真的没救了！”

    “那怎么办？那咱们就这么傻乎乎地等着吗？”一直沉默着的叶景元终于忍不住问道。

    “明天就是上官家族族祭之日，我之前说过，上官恒肯定会选择在这个日子对我发难，而妍妍就是他逼我退位的最重要的证据，他为了实现计划为了胁迫我，肯定会保证妍妍的安全，所以在明天族祭开始之前，妍妍现在应该是不会遇到什么危险的。”上官恪很是冷静地分析道，这件事发生之前他根本没想到这一节，一知道是自己二弟绑架的妍妍后他就立刻明白了，他二弟就是想要将妍妍控制起来，在族祭之日拿出来作为他逼自己退位的铁证！

    “您的意思是要咱们等到明天再动手？”离辰大概听明白怎么回事了，这件事其实就是家族之间的权力斗争，而苏妍只是非常不幸地刚好卷入了进去，不过目前看起来似乎苏妍并不会有什么生命危险，这是目前唯一的一个好消息。

    “目前来看只能等明天再作打算了，毕竟现在只是知道妍妍在他手上，但不知道在哪儿，贸然动手对我们极其的不利。”上官恪叹了口气，然后扭头对赵猛说道：“而且，明天你还有你的非管所不到万不得已绝对不能出手，最后的情况就是不要露面，一切让我们自己解决。”

    赵猛没有接话，只是眉毛簇得更近了，作为一局之长，而且管理的还是一个无比重要的机构，他不能因为私人事务动用非管所的力量，因为很多很多人都在盯着他，盼着他出差错好把他拉下马。

    而且，上官恒既然知道苏妍的父亲是赵猛，肯定会安排眼线盯住他，一旦他调动非管所的人立刻就会被告知，到时候上官恒再把这个消息告诉中南海的那些个大佬，那赵猛可就不好处理了。

    如果出了事，轻则乌纱帽不保，重则还要坐牢！

    刚才赵猛一时脑子发热才说出了带手下去和上官恒拼命的话，现在稍微冷静下来，心中也再也没有了这样的打算。

    上官如烟担忧道：“您手底下那些人够吗？宗祠c族老已经和二叔那里串通好了，相当于上官世家的大半战力都落入了他的手里，硬拼可行吗？”

    “打架不用担心，只要上官世家没有七级超凡者，有多少人我们仨全包了！”兰忘彭彭地拍着自己的胸脯，向着所有人打下了包票。

    “这可是你说的，我可不敢保证啊。”离辰对着兰忘翻了个白眼，心说这家伙口无遮拦的毛病又犯了。

    “这一次我倒是同意兰忘的话，既然人手不够那咱们三个无论如何都要把场面撑下来，毕竟这件事完全是因为我们的疏忽才发生的。”说到这儿，孔摩的脸上满是自责。

    “别太难过了，天知道他们居然提前打通了天花板。”赵猛拍了拍孔摩的肩膀，安慰道。

    众人这时齐齐陷入了沉默，只有上官如烟还在悄悄地抹眼泪，无论理论上苏妍现在有多安全，但是只要看不到女儿，上官如烟就一刻都不能安心。

    同一时刻，几乎快要转了半个京城的面包车终于停了下来，而且这辆面包车也早已不是之前那一辆，这期间不知道换了多少次，上官恒为了将苏妍带到面前可以说是煞费苦心，虽然麻烦事麻烦了点，不过结果很令他满意，当他在家里听到徐朗发来的：事情已经搞定这条消息后，悬着的心总算是落了地。

    而苏妍现在就在上官世家的一处地牢里，打量着周遭的一切。

    早在徐朗和福伯他们结束战斗之后她就已经醒了，不过在面包车上她一直都很乖，并没有轻举妄动，一是她知道这帮人能拦住福伯这等高手，肯定不是她能对付的。强行动手也只是自讨苦吃，另一方面她发现自己的异能好像是受到了限制，无法使用了，就算想要反抗也是有心无力。

    所以，被运送到目的地后苏妍既不哭也不闹，很配合地下了车，跟随着黑衣人进到了地牢里。

    牢门被黑衣人带上，苏妍蹲坐在冰冷的地上思考着自己应该做些什么才能逃出升天，而三个黑衣人则是留在了地牢里紧盯着苏妍，防止她逃跑。

    一开始两边都不说话，还算是相安无事，不过渐渐的，情况开始发生了变化。

    苏妍在被迷晕的时候仍然还是穿的上台表演的那件白色纱裙，美丽而又透薄，而且在移动苏妍的时候身上的裙子不免会受到拉扯，一些部位变得若隐若现，配合着她现在被关在牢房里那无依无靠c楚楚可怜的模样，真的是很能激起男性心中的潜藏着的征服欲和占有欲，更何况苏妍今晚还化着这么逆天的妆容，相信此时此刻，那三个黑衣人每一个心里或多或少都会产生一些遐想。

    而苏妍好像是察觉到了这一点，因为她发现了牢房在三个男人渐渐变得粗重的喘息声以及三双仿佛长在她身上的眼睛。

    苏妍被三个黑衣人看得有些发毛，屁股下意思地往后挪了挪，但是这个动作却正好露出了她裙子下雪白的玉足和小腿，甚至连圆润地大腿也若隐若现。

    “靠！”苏妍暗叫一声不好，心说自己不动还好，这一动恐怕要动出事！

    果然，三个黑衣人看得眼睛都直了，某个部位也渐渐发生了些许的变化。

    其中一个走到牢门之前，对苏妍问道：“小妹妹，今年多大了，有男朋友了吗？”

    听到这个问题，苏妍是回答也不是不回答也不是，一时间有些懵逼，只能低下头将裙子往前面扯了扯，遮住自己露出来的雪白肌肤，说道：“抱歉，我已经有男朋友了。”

    “哦，那可真是太可惜了。”黑衣人叹息了一声，然后打开了牢门：“不过，既然不是个雏儿，那老子就不用这么顾及了，嘿嘿。”

    说完，铁锁怦然落地，三个黑衣人一齐走了进来。

    苏妍猛地抬起头，眼中是冰冷还有着一丝无奈。

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十四章 大戏(一)

    常言道，色字头上一把刀，我对此“肾”有体会。孔摩

    上官世家的地牢里，三个男人正在对着退到墙角的苏妍步步逼去。

    用叫天天不应，叫地地不灵来形容此刻的苏妍可以说非常贴切，“护花使者”们一个不在，虽然现在异能好像已经恢复了，但是就凭她目前这点三脚猫的水平，除了徒增笑料外真起不到什么作用。

    但是，苏妍并不打算就这么放弃抵抗，自己这么好一株“大白菜”可不能被这几头公猪给拱了！

    虽然苏妍在很久很久以前就已经有了觉悟，做好了有一天或许会被强上的准备，但是那是在自己实在是无力抵抗的情况下，现在自己还不算是无力抵抗，一切都还有转机！

    此刻，她唯一的反杀手段就是自己体内的大罪徽章，不过想要启动它需要一定的时间，所以她现在一定要把这几个精虫上脑的家伙先拖住！

    “等等！”苏妍一声厉喝，让三个黑衣人稍微停了下来，歪着脑袋盯着她，一想到华夏最美的女孩马上就可以让他们为所欲为了，黑衣人心里俱是兴奋无比。以前他们认识苏妍的途径都是通过络，他们憧憬过，爱慕过，但是从来没有想过能真正和她发生什么，不过命运就是如此的奇妙，现在苏妍竟然就站在他们的面前，而且毫无还手之力，至少在他们看来是这样。

    “你知道我爸是谁吗？他可是非管所的局长，你们要是敢碰我，放当心小命不保！”苏妍拔高声调，尽量想要自己的话语更有气势，可是那软糯的声音实在是太没有说服力，黑衣人们听在耳朵里与其说是威胁还不如说是在撒娇。

    于是，三人顿时哈哈大笑，其中一人说道：“小妹妹，你不知道咱们华夏有这样一句话吗，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    “就是，说不定你老爸看到咱们跟你把生米煮成了熟饭，还会让我们当女婿呢！”另外一个人一边笑一变朝苏妍走来，看起来他已经不想再等下去了。迟则生变，说不定等会就会发生什么意外，如果要是不趁此机会爽一爽，那可就亏大发了。

    “这世上想当我爸女婿的没有一个亿也有好几千万，就凭你们这种货色，够格吗？”苏妍冷笑着躲向旁边，无论是表情还是语气都充满了不屑。

    “你还以为你现在是那个万众瞩目的明星吗？你只是我们的阶下囚！”说话的这个黑衣人尖嘴猴腮，非常符合中反派的模样，他说话的同时还解开了自己的衣服，其他两个人也是一拥而上，想要将苏妍扑倒在地。

    作为上官世家的下人，这三个人平日里经常被那些少爷小姐使唤，心中早已是怀恨在心但是却又不敢将仇恨付诸于行动，不过今天他们总算是抓到机会了，大名鼎鼎的华夏第一美女苏妍现在已经落到了他们的手里，是时候好好报复一下这万恶的社会和所谓的上层阶级了！

    如果没有奇迹，苏妍今晚估计是逃不掉被凌辱的命运了，不过苏妍能从一个普通人家的女孩完好无缺地走到今天，本身就是一种奇迹。

    更何况张凭虚道长还给苏妍算过命，假凤真龙，大富大贵，只要她自己不作死，那么无论遇到什么危险她都能化险为夷。

    换句话来说那就是，无论如何，奇迹都会出现。

    “魔咒灵魂冲击！”苏妍的口中突然吐出一连串不似人语的咒语，像是恶魔的低语又像是来自地狱的诅咒，诡异至极的同时还还蕴含着无比强大的力量，三个黑衣人刚刚扑到了苏妍的身边就如同石化般定在了原地，不到五秒，汩汩的鲜血从他们三人的七窍之中喷涌而出，这骇人的一幕让始作俑者苏妍也是大吃一惊。

    惊讶的同时还觉得无比的虚弱，刚才的那个魔咒已经用去了她几乎所有的精神力，现在的她已经是真正意义上的精疲力竭了。

    魔咒是大罪徽章中附带的力量，苏妍在得到徽章的时候其实就可以使用了，但是碍于这是从魔王那里得来的东西，苏妍多少还是有些顾忌的，所以苏妍专门去询问过米迦勒：如果人类使用了魔咒会发生什么？

    得到的答案是：会在魔咒的力量下逐渐堕落成恶魔，因为人类并没有恶魔那种与生俱来的强大体魄，在使用魔咒的同时也会被它侵蚀，当身体与意志支撑不住的时候就会变成恶魔，而且百分之百救不回来！

    当然，这种情况只是针对普通人而言，像苏妍这种已经得到大罪徽章，拥有七魔王权柄的人，本身就是魔力的化身，所以不大可能会发生上述的情况。

    但是，这一切都是米迦勒的猜想，毕竟他也从来没见过人类成为魔王这种奇事，所以并不敢打包票，只能劝苏妍能不用魔咒就最好不用，省得节外生枝。

    苏妍听在耳里，但其实心中也没太当回事，了解了魔咒的危害后苏妍反而发现这魔咒并没有想象中的那么大，只是在用了之后才会起作用，而且还是在潜移默化之中，她只要平时不见不滥用，只在紧要关头用一用应该就没有问题！

    所以，苏妍在得到大罪徽章后就一直在专研蕴含在其中的魔咒的力量，刚才的魔咒精神冲击就是“失乐园一百零八咏叹调”中的一个。

    别看什么失乐园咏叹调听起来又长又臭，但是它在欧罗巴洲的超凡者当中流传甚广，放在华夏这就是葵花宝典c九阴白骨爪一个档次了顶级邪功，威力极其强大。

    魔咒精神冲击只是“失乐园一百零八咏叹调”中排行末尾的咒术，谈不上有多么的强大，但是苏妍这么使出来就直接解决了三名五级武者，虽然是占了出其不意的便宜，不过这“失乐园咏叹调”的威力有多强也是可见一斑。

    做完这一切的苏妍没有再看那三个黑衣人一眼，以她现在的精神力，被她损释放的魔咒精神冲击正面命中都不存在还能继续行动的可能，这辈子都只能当个植物人了。

    虽然成功地化解了危机，但是苏妍自身的消耗也是巨大，勉强支撑了一会儿苏妍最终还是软软地跌坐在了地上，岑岑的冷汗从她苍白的俏脸上滑落，她现在疲惫得只想睡觉。

    “啪啪啪”

    从牢房在传来的鼓掌声让苏妍立刻打起了精神，整个人又变得警惕起来。

    “刚才我还在想要不要出手帮帮你，没想到你自己就解决了，果然是虎父无犬女。”说话的是一个老人，从面相上看苏妍觉得他有些熟悉，不过一时半会也想不起来自己在哪里见过他。

    “你应该就是派人绑架我的人吧，说这些假惺惺的话不觉得可笑吗？”苏妍牵起嘴角，冷冷地道。

    老者面无表情地说道：“为了权力，我可以做到不顾血浓于水的亲情对自己的族人下手，但是这不代表我允许外人染指我上官家的血脉，那些下贱的杂碎不配！”

    “这么说你还是我某个亲戚咯，那我做人可真是太悲哀了，当了十几年孤儿好不容易与家人团聚，没想到一转眼就被亲戚给暗算了。”苏研的语气里满是凄凉和苦涩，曾经的她以为亲人就是相亲相爱，不存在什么勾心斗角的事，但是今天她才终于明白，亲人也是可以暗算的，只要是为了利益c权力，没有什么是不能放弃的，哪怕是自己的血亲！

    老者冷冷地道：“生在这样的家族里，是每一个人的不幸，你要怪就怪整个上官家吧，它才是造成一切悲剧和不公的源泉，我只不过是为了活下去活得更好而已。”

    “废话我不想再和你多说，我只是想知道你把我抓来到底是为了什么，总不会是为了向我爸妈索要赎金这么简单吧。”苏妍不想在和这个倒霉亲戚讨论到底是谁的错，她只想知道自己被抓来的意义究竟何在，就是死也要让她死个明白吧。

    “你爸妈应该解释过你被抛弃的原因吧，你将会是我把上官恪逼退位的证据，这就是我今天把你抓来的意义。”老者说完，看了坐在地上的苏妍一眼，眼神有些复杂，但是很快又重新变得坚定和冷漠。

    他扭过头，对手下说道：“把那三个杂碎拖出去，送到八达岭动物园去喂老虎，另外你们也最好注意一点，谁有胆子动她一根汗毛，我保证你们的下场比这三个还要惨！”

    说完，老者头也不回地离开了地牢，一番折腾后，地牢里只剩下苏妍一个人，她身边还很贴心地放在一些吃喝，保证她不会挨饿。

    牢房里的电灯闪闪烁烁，正如苏妍此刻的表情一样，阴晴不定。

    牢房外，老者也就是上官恒并未离去，他在等他儿子的消息。

    不多时，上官如风带着大队人马走了过来，其中还有之前与福伯大战了一场的徐朗。

    “事情处理得怎么样了？”上官恒对上官如风问道。

    上官如风叹道：“没办好，在我们灭口之前组的人就已经招，上官恪和赵猛现在已经知道是我们干的了。”

    “意料之中的事，让那两组的人去进行佯攻的时候我就猜到会出现这样的情况了。”上官恒呵呵一笑，仿佛对这个消息并不是特别担心，“知道了其实也好，让老大投鼠忌器，事情可以更加的好办，而且直到现在他们还没找到这里来证明他们根本就不敢轻举妄动，主动权依然掌握在咱们手里，只不过让他们多了些准备的时间，这一点是一个隐患。”

    上官如风忙问道：“那咱们的计划”

    “计划不变，不过保险起见派人给轩辕总局那里打声招呼，防止赵猛出手帮助老大，只要赵猛还有他的非管所不出手，凭老大现在掌握的力量不可能斗得过我们！”上官恒说完看向了一旁的徐朗，问道：“徐先生，您的任务完成得怎么样了？”

    徐朗表情有些讪讪地道：“说起来有些惭愧，那个福伯手段不弱，我跟他打了个两败俱伤，不过我的情况要好一点，至少他一个月内是别想动手了。”

    “好！”上官恒紧缩的眉头终于舒展了开来，“那个福伯是上官恪身边的最强战力，失去了他上官恪就等于是断了一只手臂，咱们的胜算又多了一分！”

    “不过父亲，我的手下好像探听到了一个变数。”上官如风倒没想像他父亲那样乐观，“苏妍的干爹叶景元最近好像也到了京城，而且苏妍失踪的事叶景元也知晓了，他如果出手帮助大伯，那将会变成一个大麻烦。”

    “看来你还没明白我把苏妍抓过来的意义。”上官恒摇头笑道：“只要苏妍在咱们手里，无论是叶景元还是赵猛都不敢与我作对，她就是咱们的王牌之一！”

    “如此看来，那咱们岂不是已经胜券在我了？”这时，上官如风也是露出了放心的笑容，等了这么多年。他和父亲的夙愿终于要实现了！

    “不可大意，须知世事皆有意外，在我真正成为家主之前绝对不能有任何的大意，今晚加派人手看住整个大院，不许一个人进来也不许一个人出去！”上官恒虽然现在很乐观，但是却没有被冲昏头脑，越是在这种紧要关头越是要保持冷静，古往今来多少人就是在这成王败寇的紧要关头自以为胜券在握而变得得意忘形，最后却落得个凄凉下场，他上官恒绝不要重蹈这些人的覆辙！

    “对了，招呼好你的手下，一定要保护苏妍的安全。我的目标只是逼老大退位，当上家主，无论如何，苏妍都是你的侄女，我的侄孙女。”上官恒说完，抬头看向了夜空。乌云已然散去，玉盘高悬，群星璀璨，也不知明晚的自己，是否还能再看到这样美丽的景色。

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十五 大戏(二)

    中秋联欢晚会虽然已经结束，但是关于它的讨论却才刚刚开始。

    不论是“阳光男孩”和世界之花候选人们的大合唱还是赵雨茗震撼全场的“暗香”独唱，都足以让广大友津津乐道，但是，大家讨论最多的还是苏妍。

    昨晚的苏妍实在是太漂亮了，就如同是神话传说中的仙子c神女竟然活生生地走到了人们的面前，惊艳和崇拜是男生们最普遍的情绪，但是他们不知道，他们的女神已经在节目结束不久就被绑架了。

    当时因为灭火装置失控导致现场一片混乱，所以记者们全都争先恐后地报道这件事去了，根本没来得及去采访苏妍，等一切结束记者想回过头采访她的时候却发现无论如何也找不到了，大家都以为苏妍是回酒店了，所以也没太在意，只是有些失望，错过了采访明日头条的机会。

    清晨七点钟，节假日后的第一天，所有人的生活又回到了往常的模样，该搬砖的搬砖，该的，京城的街道外行人c车辆来来往往，一片忙碌的景象。

    兰忘三人坐在苏妍房间里的床上，不时看着手机等待着赵猛的消息。昨晚他们回酒店后并没有回自己的房间，而是到苏妍的房间里呆了一宿，没合过完眼，没有苏妍的日子对他们来说还真有些不习惯，看着苏妍房间里拜访得整整齐齐的衣服和鞋子，兰忘突然觉得鼻子有些酸酸的，不过他马上揉了揉鼻子，赶走了那懦弱酸涩的感觉。

    孔摩在摆弄着他师父给他的法器降魔杵，这玩意儿他知道怎么用，只不过他还从来没用过，因为这东西威力太大，一旦动用不见血是不可能，所以他师父一直叮嘱他不到万不得已不能用这降魔杵，不过今天绝对就是师父所说的万不得已。

    离辰刚刚接完了电话，表情有些沉重。电话是奶奶苏画打来的，奶奶问为什么苏妍的电话打不通，离辰忙解释道：苏妍昨晚太累了，所以在睡觉，估计要中午才能醒，等苏妍睡醒了他再让苏妍给奶奶打过去。

    奶奶不疑有他，就这么被糊弄了过去，离辰却并没有因此而松口气，如果一切顺利苏妍今天中午确实可以给奶奶打电话过去，但是如果不顺利。

    接下来的画面离辰不敢想象。

    七点十分，赵猛准时给离辰发来了信息：“准备行动！”

    这是赵猛昨晚给他们约定的信号，是计划开始的信号。

    其实这个计划很简单，就是上官恪先出现在上官恒的面前，吸引所有人的注意力，然后离辰三人悄悄潜进上官家族里找寻苏妍的下落，找到苏妍后两方人马直接汇合，一举干点上官恒。

    叶景元因为人马离得太远，调集起来需要时间，所以并没有参与这次计划，不过他仍然在从蓝海积极调人，说不定会有派上用场的时候，而赵猛则是稳坐非管所内，指挥手下将上官世家附近的区域全封锁了起来，不让任何一个无关人等出入。

    今天上官世家内注定会发生一场激战，提前封锁好也可以减少一些不必要的麻烦。

    上官世家周围这么大的动静自然也逃不掉京城其他世家势力的眼睛，纷纷派出手下前去打探消息，不过只有极少数的世家隐约打听到了一些消息，具体是什么个情况并不知道，只是知道上官世家今天要发生一件大事，而且是与这家主之位有关。

    一时间，整个京城都有些风云涌动，不是语境上的风云涌动，而是真正意义上的风云涌动。

    七点十五分的时候，京城起沙暴了。

    这些年来京城的环境治理一直都很不错，植树造林的工作也是每年都在进行，所以沙尘暴的次数也比以前要少了许多，但是时不时地还是要刮上那么一次。

    今天这次应该是今年最大的一次沙尘暴，几乎到了一米之外雌雄难辨，五米之外人畜不分的地步，因为这行沙尘暴来的突然，气象局紧急发布了黄色预警，各大学校也是立即停课，街道上的行人和车辆顿时少了许多。

    对于最样的天气情况离辰他们其实还挺乐见其成的，天气越是恶劣，能见度越低，他们就可以潜入得更加轻松。

    在这样的沙尘暴中他们就是从守卫面前经过都不一定会被发现，看来真的是老天爷都在帮他们。

    但是，当他们乘车来到上官世家大宅附近的时候，齐齐骂了一句。不知道什么原因，上官世家庄园所在的一片区域里没有收到一丝沙尘暴的影响，就像是有一个巨大的半圆形护盾从天上笼罩着整个上官世家，让它免受这场沙暴的侵扰，同样的景象在中南海以及其他京城的大世家那里也可以看到。

    “尼玛，居然还有这种黑科技，这下子怎么搞？”兰忘在狂乱的沙尘暴中问道。他隐约能感应到门口附近埋伏了很多的人，敌人防守之严密出乎他们的意料。没有了沙尘暴的掩护几乎不可能潜入进去。

    “呸！还能怎么搞，硬干进去啊！”离辰将嘴里的沙子吐了出来，恶狠狠地说道。

    孔摩什么话都没说，浑身金光一震，冲向了上官世家的大门。

    庄园里，现在人声鼎沸。今天是一年一度的族祭之日，所有上官世家的族人都会齐聚一堂，共同祭拜祖先，无论身在何方都要回来，一个都不能少。

    祭祖的地点是在庄园里的那片湖边，上官世家的孙儿辈们基本都已经到齐了，但家族里的大佬们却还一个都没来，这是一件很奇怪的事。

    但是这件怪事却没有一个去讨论，上官世家所有的年轻人此刻都保持着沉默，有的甚至还表现得有些紧张，因为今早出来的时候，他们的父母都极其严肃地提醒了他们：今天上官世家将有大事发生，到了湖边后站好就行，切莫多嘴，以免惹火上身！

    虽然并不知晓究竟会发生什么大事，但是年轻人都感觉出了气氛的不对，都乖乖地立在原地当起了哑巴，等待着长辈们的到来。

    年轻人们并没有等待太久，等了大概十分钟的时间长辈就慢慢地从阁楼中出来，为首的是上官世家家主的弟弟上官恒，在场大多数年轻人都得称他一声二叔公。

    他身后的就是上官世家的族老们，这些族老的辈分比上官恒都要高，而且一个个都是家族里的实权人物，虽然平时几乎不在家族里露面，但却无时无刻不在掌控着整个上官世家。

    又是一件怪事！年轻人们纷纷皱起了眉头。以往族祭的时候都是家主上官恪也就是他们的大伯公先出来的，而且族老也是跟在大伯公的身后，二叔公一般都是和自己的家人单独出来，怎么这次完全是反着来了？

    看到孙儿们脸上露出的疑惑表情，上官恒并没有放在心上，他在等老大。昨晚老大还有他的儿女们一个都没回来，肯定是在谋划着什么，今天族祭他得多加小心才行。

    陆陆续续地，上官世家的族人们基本都已经开齐了，人群分为四个层次，以湖边的祭坛为中心向外扩散，上官恒等一帮老人是第一层次，辈分地位最高，也最靠近祭坛。第二层次就是这些老人的子嗣们，全都是上官世家的中流砥柱，男子大多数都事业有成，不是在哪里开公司就是在哪里当官。第三层次就是孙儿辈，年龄普遍在十六七岁左右，十二三岁的也不在少数，和大人们严肃紧张的表情相比，这些孩子的表情则要放松得多，但也不敢做出什么太吹格的行为。

    第四个层次就是上官世家的下人们了，大多都是些护卫，他们并不参加这次族祭，只是在最外围维持着秩序，防止有人会干扰这次族祭。

    大家都在等一个人，等上官世家的家主上官恪出来主持这次族祭，每年都是他到祭坛上上的香，今年也不例外。

    但是，这次也不知道是出了什么问题，家主上官恪迟迟没有出现，包括他的儿女还有孙儿们也一个都没看到，去年的这个时候上官如龙还有上官若晴也都是要一起上去上香的。

    “上官恪怎么回事，这么大的事居然还迟到，他这个家主是怎么当的？！”一位族老很是愤慨地站起身，毫不顾忌地大声说道，紧接着另外一个族老也站起身说道：“我看他这个家主也是当够了，族祭都敢不来！”

    “或许是有什么事耽搁了，族老们别着急，让我打个电话问问大哥。”说话的也是个满头银发的老者，他叫上官怀，是上官恪和上官恒的弟弟，排行老三。

    “不用打了，我这不是来了吗！”上官怀刚掏出手机，上官恒的声音就从人群外传来，他身后跟着上官如龙c上官如烟c上官如虎，四女儿上官如月c老幺上官如寒，更后面就是以上官若晴为首的一帮年轻人，还有一些跟随上官恪多年的手下。

    上官恪一行人加起来只不过才三十来位，与上官恒身边密密麻麻的人群形成了鲜明的对比。

    看到家主来到，所有人齐刷刷地向两边退开，让出了一条直通祭坛通道，这就是上官家嫡系的威严，没有一个人敢在他们面前搞事情。

    上官恪负着双手，缓缓向祭坛前行，一双儿女除了上官如烟对着上官恒咬牙切齿外都面无表情。

    终于，上官恪走到了上官恒的面前然后停了下来。

    “二弟。”上官恒伸出手搭在了上官恒的身上，族老们还有儿子上官如风皆是有脸色一变，向前踏了一步。

    “无妨。”上官恒右手轻抬起来示意不要紧张，“大哥，有什么事你说，我听着。”

    上官抿着双唇，脸上的表情在挣扎c愤怒c悲伤之中变幻，最后所有的情绪都化为了一声长叹：“有些事你做得太过了，妍妍是无辜的，你不该把她牵扯进来。”

    上官恒笑了笑，说道：“大哥，这么幼稚的话可不想是你能说的出来的啊。

    侄女，你大且放心，妍妍好好的一根汗毛都没少。”说到这儿上官恒顿了一顿，看了眼宗祠的方向：“不过等一会儿可就不一定了。”

    “二叔你太过分”上官如烟忍不住想要斥责上官恒，但是却被妹妹上官如月拉住，示意她不要多言，而上官恪像是终于做出了什么决定一样长舒了一口气，朗声道：“有什么招数都尽管使出来吧，不过得等我祭了祖再说，祖宗们还看着我们呢。”

    “你请。”上官恒向旁走了一步，为上官恪和他的家人让出一条路。

    上官恪和他的的血脉至亲们有序地走上了祭坛，上官恪的手下们则是守在了祭坛边紧盯着上官恒c族老等人。

    祭坛上已经备好了香烛，上官恪等人一人拿起三根，点燃，然后捧在双手，举向苍天。祭坛下的人则是由护卫们分发香烛，除了第一层次的大佬是三根在，其余的都是一根，也是很祭坛上的人一样，捧在双手，举向苍天。

    “一敬苍天！”

    福伯扯着嗓子，声音高亢，虽然他身受重伤，但是这可是他几十年来的工作，无论如何都不能办砸了。

    随着福伯的的高喊，所有人都秉着香烛深深地向祭坛鞠了一躬。

    “二拜厚土！”

    福伯又是一声，其余人也再一次鞠躬。

    “愿我先祖，永佑上官！”这一声绵远悠长，回荡四方，整个上官庄园都能听到这声呼喊。

    “愿我先祖，永佑上官！”其他人也是齐声高呼，然后双膝跪地，将香烛插在了土里，而上官恪等人则是将香烛插在了祭坛上的香炉中。

    做完这一切，上官恪转过身面对着众族老还有上官恒，他的表情犹如泰岳一样稳重，淡淡地说道：“祖已经祭完了，这场大戏是不是该开演了？”

    跪在地上的上官恒站起身来，拍了拍膝盖上的泥土，目光如炬。

    7

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十六章 大戏(三)

    “把人带上来！”上官恒一声轻喝，上官如风立刻给手下做了个手势，两个护卫立刻将一个被黑布笼罩着的铁笼，抬到了祭坛之前。

    “十七年前，上官家家主的女儿上官如烟不服从族老的安排，私自与外人私奔的事情不知道大家还记得吗？”上官恒围着铁笼慢慢踱着步子，对在场的所有上官族人问道。

    “当然记得！”一个留着络腮胡胡，身材高大的汉子站了出来朗声说道，他是上官恒安排几个“拖”之一，“本来族老已经决定如烟小姐嫁给轩辕家的大少爷，结果在成婚的前一天突然反悔跑了，轩辕世家的家主当即震怒，咱们两家从此交恶，而且也让咱们上官世家颜面扫地，成为了京城世家的笑柄！”

    “没错！”一个干瘦的汉子也出声道：“身为上官世家的一员，并且还是嫡系血脉，如烟小姐非但没有尽到为家族的壮大作贡献的责任，而且还让家族为之蒙羞！”

    两人说的话虽然句句诛心，但是却没有一句假话，这是所有上官族人都知道的事实。

    祭坛上的上官如龙皱眉道：“二叔，你什么意思，都是十几年前的往事了你将它提出来干什么？”

    “干什么？”上官恒呵呵冷笑地盯着自己的大侄子，一字一句地道：“当然是为了公平！

    按上官族规，上官女子最重妇德，平日里须循规蹈矩，不得有任何逾越之举。一旦与男子在未有夫妻之名就有夫妻之实的，就视为失德，其子视为孽种！”

    说道这儿，上官恒突然盯着自己大哥上官恪笑了起来，“当年如烟和赵猛回来的时候听我大哥说两人这一年并没有发生什么，也就不算有夫妻之实，虽然同样是忤逆了家族长辈，不过念在她诚心悔过的份上所以从轻做了处罚，我说的对吗，大哥？”

    “确实是有这么回事。”上官恪面沉如水，声音不高不低地应道，他大概已经猜到自己二弟会用什么手段对付他了，而祭坛下面的这个铁笼子里大概率就是苏妍！

    “没有发生夫妻之实也就没有失德，加上如烟又是你这个家主的女儿，从轻处罚倒也不是不行，毕竟是家主的女儿嘛，拥有些特权也不是不能理解。”上官恒将手搭上了铁笼，话锋一转：“但是，当真是没有夫妻之实，当真如烟在私奔的那一年中什么都没有和赵猛发生吗？”

    上官恒目光如箭，直射向自己的侄女儿也就是祭坛上的上官如烟，后者脸色刷得一下变得煞白，不知道该怎么回答这样一个问题，身子也渐渐颤抖起来，妹妹上官如月赶紧握住了姐姐的手，这才让她稍微镇定了些。

    上官如烟深吸了一口气，说道：“二叔，当年的事情确实是我做得不对，一切都是我自己造下的孽，我哥哥和我父亲都不知情，如果你想旧事重提惩罚我那就罚我一人好了，即使是沉塘我也认了。”

    “如烟！你在说些什么！”上官如龙大惊，心道妹妹是想把责任全揽在自己身上，让他和父亲置身事外啊，可是这样一来那如烟怎么办？上官世家的族规那可不是闹着玩的！

    “如烟，你说你父亲和哥哥不知情？那我问你，这张照片是怎么回事？”上官恒扔出一大堆照片，上面赫然就是前几天上官恪一家人在咖啡店团聚的照片，照片上的几个人上官族人们基本都认识，除了苏妍和离辰。

    “照片里的那个女孩就是你和赵猛当初在蓝海生下的女儿，而你的父亲上官恪在知道这件事后并没有将这件事上报给宗祠，而是偷偷瞒了下来，还跑出去与之相聚。”上官恒顿了顿，右手渐渐用力，一边扯黑布一边说道：“而照片里的这个女孩今天我也把她带了过来，这样的铁证我看你上官恪还有什么好狡辩的！”

    黑布落下，露出了被关在里面的苏妍，她表情冷漠，看着自己的二叔公。

    看到苏妍后，在场的人一片哗然，不过大家的关注点有些不大相同，年轻人们没想到大名鼎鼎的华夏第一美女居然是家主的孙女，而大人们则是没想到家主竟然会干出这样枉顾族规，徇私枉法的事。

    “妍妍！”看到女儿完好无缺地出现在自己面前，上官如烟总算是松了口气，本想立刻冲上去将女儿当初铁笼，不过却被妹妹上官如月死死拉住。

    “姐姐，宗祠的人正盯着，还是先不要轻举妄动。”上官如月低声提醒的同时非常谨慎地盯着渐渐聚集到祭坛附近的一些白衣人，这些白衣人就是宗祠的人，也是上官世家的中坚战力！

    “狡辩？由始至终我都没有狡辩过。”听到自己弟弟的质问，上官恪置之一笑，云淡风轻地道：“妍妍是我的亲外孙女儿，将她找回来是我的家事，与整个上官家有什么关系？所以我没有任何必要将这件事上报给宗祠。”

    一个白发鸡皮的老头跳出来气急败坏道：“上官恪，当了这么多年的族长你是越来越为所欲为了！族规有云：未有夫妻之名便有夫妻之实，视为失德！这女娃就是你女儿上官如烟失德的证据，既是孽种也是咱们上官世家的祸根，必须与她母亲在所有族人面前沉塘！”

    被关了一夜，苏妍的心情当然不会太好，听到这个老头那自以为是的话语后当即大骂道：“老头，你是活得太久得了老年痴呆症吧，现在都是二十一世纪，还在守着那老掉牙的族规，传出去也不怕被别人笑死。先不说我和我母亲根本什么错都没有，就算有错也轮不到你们来审判，那是警察的事，你有什么资格对我们对私刑！”

    “孽种修得猖狂！我们是上官家的族老，我们有权力处置任何一个犯了错的上官族人！”说话的是一个马脸老者，吊着一双死鱼眼，那口水四溅的模样要多丑有多丑。

    苏妍笑道：“老头，有空去高丽整整容吧，就你这副尊容也敢出来招摇过市，也不怕被别人笑掉大牙，不知道的还以为我们家基因不好，长得还没有我这孽种百分之一顺眼！”

    “哈哈哈”苏妍一番话让所有年轻人全哈哈大笑起来，这个马脸族老和苏妍站在一起确实形成了一个无比鲜明的对比，就像是绝代名姝旁边立着的一根的狗尾巴花一样。

    “混账！”马脸族老仰颈咆哮，险些背过气去。

    “谁让你们笑的，赶紧收声！”大人们虽然也有些想笑，不过相比孩子们他们更会控制自己的情绪，为了不再继续激怒已经在心肌梗塞边缘的马脸族老，家长们立刻制止了自己的孩子继续笑下去的行为。

    “多说无益，上官恪目无族规，以权谋私，今日人证物证俱在，你这家主之位恐怕是不能再坐下去了。”上官恒挥了挥手，制止了这场闹剧。

    上官恪笑道：“家主的位置是我爹交给我的，不过同意我当家主的是整个上官世家的族人，你们如果觉得我不配我当这个家主想让我退位，可以，正好今天上官家的族人们都在这里，那大家就一起来表决，我上官恪还配不配继续当上官家的家主！”

    “垂死挣扎。”上官恒摇了摇头，向身后的族老们看了一眼，然后举起了手，说道：“同意上官恪做这个家主的可以举起你们的手。”

    上官族人们面面相觑，一时之间并没有一个人举起手来，族老们气定神闲压根就没打算举，大人们则是在看风头，并不急这一时，而年轻人们则是在等自己的大人做决定。

    大家沉默了一会儿，有人举起了手，但是举手的这人却是有些出乎所有人的意料。

    铁笼里的苏妍站起身，说着铁笼的缝隙将藕臂高高举起。

    “虽说我是孽种，不过怎么说也是上官家的种吧，我这一票还是能算数吧。”苏妍盯着那个马脸族老，满脸嘲讽的说道。

    “牙尖嘴利，等下有你哭的时候。”马脸族老知道自己斗嘴并不是苏妍的对手，所以只是瞪了苏妍一眼，并没有多做理会。

    看到苏妍第一个举起了手，上官如烟等人眼中满是欣慰，同时也纷纷举起自己的手支持着父亲，同样举手的还有上官恪的那些老属下，加起来应该有五十多人。

    这是上官恪这一脉的所有人丁，除此以外举手的还有老三上官怀那一脉，有了人带头，非嫡系血脉的上官族人也是纷纷举起了自己的双手来支持上官恪，加在一起足有四百人左右，而整个上官世家的族人也就六百来个，这就已经占了一大半了。

    而没有举手的大多都是族老和宗祠的人，在上官世家的地位是要比那些支持上官恪的普通族人高出许多的，他们的后代一个都没举手。

    也就是说支持上官恪的基本都是上官世家的“平民阶层”，“统治阶层”全都一面倒在了上官恒这一边，而这些人掌握着上官世家的两支战力黑衣护卫还有宗祠。

    “老大，看起来你似乎已经没有资格和我争了。”对于支持老大的人数比自己这边人多这一情况上官恒早就已经预料到了，不过这并不能改变什么，现在这个世道所谓的民主只不过是做做样子而已，拳头大才是硬道理，只要族老和宗祠站在自己这边，支持上官恪的族人再多也起不了任何作用。

    “看起来各位是不想我做这个家主很久了啊。”上官恪表情也是有些错愕，他知道肯定会有族老支持上官恒，要不然上官恒也不会有底气做出这些事，但是他没想到上官世家所有的族老都站在了老二这一边，直接将他弄成了光杆司令。

    上官恒笑道：“老大，我知道你肯定还有什么杀手锏没使出来，不过我劝你还是省省吧，就算你不肯妥协至少也要为你的后人们想一想，你的在外孙女儿现在可还关在笼子里，如果你一意孤行，那族规里沉塘的责罚就不是说着玩玩而已了。”

    “今天我倒要看看，你们谁能把苏妍沉塘！”一声怒吼从庄园门口传来，跟着怒吼一起出现的还有个在空中手舞足蹈的黑衣护卫，有的口里狂吐鲜血，有的浑身燃烧着火焰。

    “离辰！”苏妍听出了这是谁的声音，脸色一喜。

    “格老子的，这个鸡儿上官家真尼玛大，转了这么多圈才找到这里来！”浑身橘色火焰的兰忘从天而降，准确无误地落到了苏妍的铁笼子上，面对着这个突然出现的不速之客，宗祠的白衣人立刻挺身护在了族老的身前并徐徐地往后退。

    在场的上官族人也是知道接下来即将要发生什么了，当言语失去效果的时候最有效的就是武力，不会武功或者武功修为并不高的年轻人们在自己父母的带领下往四合院群走去，而黑衣护卫还有宗祠的白衣高手则是源源不断地往湖边赶来，一场大战即将拉开帷幕。

    “离辰呢？我刚才听到他声音了，怎么没出现？”苏妍望着头顶想要用火焰熔断铁笼的兰忘，问道。

    “他被几个高手拦住了，怕你出事儿就先吼了一句震一下场子，马上就过来。”看到苏妍安然无恙，兰忘的脸上总算是是露出了笑容，整个人都轻松了不少。

    “你们是谁？！居然敢来我上官家闹事！”马脸老者对着兰忘大声呵斥道。

    “我是你爹哦不对，像我这么帅的帅哥可生不出你这么辣眼睛的丑鬼。”兰忘本来想占这个老头两句便宜，不过抬眼看到马脸老者的模样差点吐了出来，赶紧改口道。

    “哇呀呀！！欺人太甚，来人，给我把这小子拿下！”马脸老者被兰忘气得捶胸顿足，恨不得把兰忘给生吞活剥了，立马给黑衣护卫们下令想要捉住兰忘。

    但是护卫们一个都没动，他们的眼中闪过了一丝胆怯，因为就在不远处，一个无比旁大的黑色巨人在迈步便他们走来！快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十七章 大戏（四）

    “这这是什么？！”马脸老者活了这么久大半辈子，还从未见过这么巨大的活物，他本身就不会什么武功，不免被吓得有些瑟缩，好在宗祠的高手迅速奔了过来，将一干族老护在身后，马脸老者的脸色这才缓和了一些。

    上官恒盯着上官恪，无比自信地说道：“老大，今天这个家主之位我是势在必得，念在咱们兄弟一场，我承诺你如果肯就此罢手，我绝对不会为难你们一家，你们仍是上官家的嫡系，上官家的一切资源你们同样也可以使用。”

    上官恪哈哈笑道：“给你？那上官家岂不是要就这么败在你还有你身后的那群米虫的手里？”

    山羊胡老者大怒道：“上官恪！你竟敢如此目无尊长，称呼我们为米虫！”

    “难道不是吗？”上官恪冷笑着反问道：“你们这些老家伙扪心自问一下，这么多年以来到底有几个为上官家做出过贡献，哪一个不是想着法儿地从账房那里取钱然后中饱私囊，还美其名曰是为了给上官家带来利益，那我想请问你们，利益呢？这么多钱就算是扔在池塘里也得激起几个水花，结果落到你们手里连个声响都没有！我看啊，要是真把上官家交给你们，不出十年家底儿就得被你们全搬干净！”

    上官恪一番痛骂以后，先前还很嚣张的族老们齐齐没了声音，正如上官恪所说的那样，他们每一个人从上官家里谋取了大量的财富，而真正反哺的全寥寥无几，这一声米虫他们还真找不到任何的言语去反驳。

    但是，上官恒却并不为之所动，他淡淡地道：“老大，这些废话提出来已经没有任何意义，你如果执意要和我斗到底的话，等下会发生什么我可就不敢保证了。”

    “怎么，二叔，我就站在这儿，你还敢动我不成？”上官如龙有恃无恐地向前大塔一步，将父亲和弟弟妹妹们全护在了身后。

    “大侄子，我知道你是国务院的高官，我肯定是不敢对你做什么的，不过，并不是所有人都有你这么高的身份。”上官恒意有所指地看了看上官如烟和苏妍，她俩只是平头百姓，可没有任何官职在身，如果真出了什么意外估计也不会让国家太过重视。

    “老东西，你要是不怕死不妨试一试，看我能不能把你脑袋拧下来！”化为摩罗法相的孔摩张着血盆大口，对上官恒威胁道。

    “敢在这里对老夫撒野，你是第一个，勇气可嘉。”上官恒目光渐渐变得冰冷，扭头说道：“徐朗，让这位小兄弟死得体面一点。”

    “早就想动手了，波旬经的传人可不是哪里都能遇得到的。”毕竟是华夏武者中的顶尖高手，这点眼界还是有的。

    孔摩的出现可以说是让徐朗心中大喜，平常的先天高手已经无法满足他了，只有修炼这种绝顶武功的高手才值得他与之一战！

    “孔摩你去和兰忘汇合，这家伙就交给我来对付！”突然，一头浑身冷焱燃烧的幽蓝巨龙从天而降，稳稳地落在了徐朗的面前，挡住了，他的去路。

    “龙？”徐朗乍一看到离辰还有些惊诧，不过等瞧仔细后才恍然大悟，原来这并不是华夏的神龙，而是西方的巨龙，在他眼中不过是大一点的会飞的蜥蜴罢了。

    “那你多加小心，我感应到附近还有不少的先天高手。”孔摩的法相面无表情，只不过他的本体脸上却是有些凝重，就在刚才他感应到了一股无比危险的内力波动，其强大程度丝毫不亚于眼前的徐朗！此外还有几个比之稍弱一筹的内力波动，也是躲在暗中未曾出现。

    离辰点了点龙首，说道：“我知道，保护好苏妍就行，实在打不过带上人跑路就行，外面还在刮沙暴，也不用怕暴露身形。”

    两边说完，孔摩直接迈开步子往苏妍那儿跑去，而离辰则是朝着徐朗喷出一大口霜焱，将他的视线完全遮盖。

    黑衣护卫们因为要保护族老们，所以并没有轻举妄动，至于宗祠的人则是完全听从宗祠长老的命令，按兵不动。

    宗祠长老之所以没有出手是因为他们还保持着自己的一丝底线，站在上官恒这一边支持他已经是犯了族规了，如果再用宗祠的力量去帮上官恒对付上官恪，那就是彻底违背了宗祠成立的意义，这种事长老们是万万做不出来的，所以接下来他们只需坐山观虎斗就行，唯一能让他们出手的那就是当有外人伤害要伤害上官族人的时候。

    宗祠的袖手旁观实在是帮了孔摩他们大忙，要知道上官世家的宗祠可是高手如云，除了三位长老是先天高手以外两位正副统领也是先天高手，其余的清一色的巅峰五级武者！共计九九八十一人！

    这些是上官世家的嫡系力量，平时很少动用，出现得比较多的都是黑衣护卫，这些是用钱雇来的，数量多但是实力和忠诚度都不如宗祠，而这样的人对于兰忘他们三个来说基本构不成太大的威胁，平均实力只有四级左右的武者根本破不了他们的防，虽说蚁多咬死象但是也是要在人人齐心协力的前提下，想做到这一点几乎不可能。

    所以，离辰将所有的注意力都集中在了徐朗的身上，虽然眼前这个武者是他出道以来应对的最强的对手，六级巅峰，七级之下几乎等于无敌！

    正常情况下以他现在的实力能战胜徐朗的几率不足三成，但是，如果没感应错的话这个人应该有伤在身，实力肯定会大减。

    看着在霜焱中上下腾飞的徐朗，离辰脑袋飞速运转，思考着击败徐朗的方法。

    另一边，孔摩三两步就走到了苏妍的身边，一路上竟没有一个人敢上前阻拦，就这么目送着他走向祭坛。

    也不怪这些黑衣护卫们不作为，先不谈孔摩现在的内力波动已达先天，仅仅是他的这个法相就直接让绝大多数人丧失了反抗的。

    敢上去对付这尊三十三米的“巨神兵”的人，除了无所畏惧的勇气之外恐怕还要有一个无比错乱的神经才行，目前看来在场的黑衣人中都不具有以上的两种特质。

    “苏妍，你没事吧？”孔摩看着已经被兰忘从铁笼里救出来的苏妍，很是关心地问道。从外表上看苏妍只是衣服稍微有一些凌乱，精神有点憔悴，应该并没有受什么折磨。

    “我没事。”苏妍摇了摇头，然后立刻跟着兰忘走向祭坛上。

    上官如烟看到苏妍走过来，再也压抑不住内心的情绪，冲上前去将女儿拥在了怀中，眼泪也是夺眶而出。

    “妈，我没事，你别哭了。”虽然苏妍看不到自己母亲的正脸，但是湿润的肩膀已经告诉了她母亲正在痛哭，所以立刻安慰着上官如烟道。

    “好，妈妈不哭。”上官如烟松开怀抱，强行止住了哭泣，然后就这么盯着女儿，仿佛不论怎么看都看不够。

    “如此温馨的母女重逢，看得我都不忍心出来打断了。”一个粗犷的声音从人群中传来，引起了所有人的注意。

    苏妍和兰忘朝声音传来的看去，看到了一个身高足有两米高的壮汉推开面前的黑衣护卫，走了出来。他的肩膀上扛着一把鬼头大刀，嘴边叼着一根雪茄，的上身全是纹身，左青龙右白虎，造型无比的彪悍。

    “你是哪里来的乞丐啊，衣服都穿不起，还装社会人纹身，你背上怕不是还有个小猪佩奇吧。”兰忘的嘴巴一向是不饶人，抓住机会就开启了嘴炮模式。

    正常情况下这位纹身大汉怎么着也得跟兰忘大骂个三百回合再说，不过他并没有动嘴，而是直接抬手朝兰忘挥出了一刀。

    一股海浪般汹涌的刀气迅速凝聚成形，并朝着兰忘所在的方向疾驰而去，而整个过程只不过眨眼之间！苏妍和上官如烟正好也在刀气的笼罩范围之内，刀气飞到祭坛边的时候她们俩才刚刚反应过来。

    “妍妍！如烟！”上官如龙目眦欲裂，浑身内力如火山爆发般喷薄而出，想要上前挡住这一道刀气，但是太晚了，刀气已经飞到了跟前，除非他会瞬间移动，否则根本来不及。

    好在她们俩身边还有兰忘，他早就已经做好了抵挡的准备，圆形的火焰护盾笼罩住了兰忘的身体，而他则是身子一闪，顶在了刀气的必经之路上。

    嘭的一声巨响，兰忘的火焰护盾瞬间炸裂，刀气透体而过，好在被兰忘这么一挡，刀气的弹道发生了改变，穿透兰忘后飞向了天空，被孔摩挥掌凌空打爆。

    而遭此重击的兰忘浑身衣衫碎成漫天飞屑，整个人也倒飞而出，重重地跌在苏妍的面前，与此同时一篷鲜血从兰忘胸口跳跃而起，洒满了地面，些许的血滴也沾在了苏妍惊骇欲绝的脸上。

    “兰忘你还好把”苏妍语气无比的颤抖，眼中渐渐起了雾气。这是她第一次见到朋友倒在她的面前，以前的她从来没有想过有朝一日会出现这样的情况，兰忘他们不是天才吗，不是同阶无敌，怎么会被那个人一刀劈成这样？！

    血好多的血无论她怎么按也止不住，为什么流得这么快？

    “你别吓我啊兰忘你说句话啊。”苏妍拼命地按住从兰忘胸口上绽裂的伤口，却发现一切都是徒劳，鲜血就像是开闸的水龙头一样从伤口中汩汩地冒了出来。

    “苏苏妍妍姐姐，抱歉，我可能以后再也保护不了你了。”兰忘伸手握住苏妍按在他胸口上的手，嘴角牵起一抹微笑，很是歉疚地说道。

    苏妍摇头哽咽道：“不，兰忘，你别这么说，一定还有办法的，一定还有办法可以救你，你撑住啊！”

    “不我已经不行了，这一刀直接穿透了我的胸膛，已经治不好了，不过好在我帮你挡下了这一刀，没让你受到任何的伤害。”兰忘这时又抬起了左手，紧紧地握住苏妍的手腕，那用力的模样仿佛想要就这样握着苏妍，直到永远。

    “对不起兰忘，都怪我太没用了，如果我能强一点的话也就不用你来保护我了你也不会受这么重的伤都怪我。”苏妍此刻陷入了深深地自责当中，一股怨念从心底升起，她怨恨自己，为什么这么弱，为什么每次遇到这种情况她除了拖后腿之外，任何作用都起不到。

    “没关系，我认识你不就是为了保护你吗？”兰忘摇了摇头，继续道：“苏妍姐姐，在我死之前，我想问你个问题，可以吗？”

    “可以！”苏妍立刻点了点头。

    而孔摩则是眉头一皱，表情有些不善。

    “你能当我女朋友吗？”兰忘像是用尽了所有的力气，将这句告白从嗓子眼里扔了出来，沙哑而又深情。

    “我愿意。”苏妍噙着泪水，用力地点了点头。虽然她从来没有想要和谁恋爱的心思，但是这样的情况，无论兰忘提什么要求，她都会尽力去满足他。

    “太好了，作为女朋友，你能亲我一下吗？就当就当是满足我死之前的最后一个心愿了。”兰忘说完，重重地咳了几下，眼看着就要命不久矣了。

    苏妍犹豫了一下，这个要求如果换做平时提出来的话，她早就一拖鞋给兰忘扇过去了，但是看着兰忘痛苦的表情，苏妍心慌意乱之下已经没有了底线，正要点头同意，然后下嘴之时，孔摩说道：“兰忘，你再敢占苏妍便宜，你信不信我这一脚能让你真去见阎王？！”

    说着孔摩抬起右脚，准备一言不合就像踩蟑螂一样踩死这个混蛋。

    “靠，老子都飚这么多血了，就不能给我发一点福利吗？”兰忘骂骂咧咧地从地上站了起来，浑身上下的色彩竟然发生了剧变！

    s别误会，说好的单身就是单身。

    感谢书友无言以对打赏的书币，谢谢！

    5快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百三十八章 大戏(五)

    “你你没事？”苏妍泪眼朦胧诶抬起头，看着渐渐升空的兰忘，语气中满是欣喜，丝毫没有被欺骗后的愤怒。

    “本来我快要死了，不过阎王爷说我太帅，地府容不下我，所以又一脚把我给踹回来了。”此刻的兰忘已经通体化为了橙红色的火焰能量形态，但是面孔上还是可以清晰地看到他那招牌的贱笑。

    “苏妍别听他瞎说，这小子压根就屁事儿没有！”孔摩斜着眼拆穿了兰忘的谎话，心说这小子的嘴是越来越没有遮拦了。

    虽然差点被兰忘骗出了自己的初吻，不过苏妍并不在意，只要大家都没事就好，能活下来才最重要。

    “还算有两把刷子，在你这个年纪能接我一刀而不死的人可不多。”见到兰忘生龙活虎地从地上飞到了空中，纹身大汉目光中露出一丝赞许，然后重新将大刀抗在了肩膀上。

    “刚才你砍了我一刀，现在该轮到我了，不知道这一击你能不能抗住。”兰忘说着手掌向前平伸，拇指连拇指，食指连食指，摆出了一个三角形的手势。

    “兰忘，还是交给我吧，这人没有你想象得那么简单，他可是华夏四大害之首屠申！”上官如龙说着站到了苏妍的面前，话音之沉重犹如铜钟闷响，此刻的他已经使出上官家不传绝技北斗诀，浑身真气涌动头发竖立，看上去就跟超级赛亚人一样威猛。

    “早就听说上官家的北斗诀是华夏一等一的内修武功，今日一见果然名不虚传。”上官如龙的出现让屠申稍微打起了精神，从兰忘身上他并没有感受到太大的威胁，不过上官如龙就不一样了，如果还这么懒散的话要吃大亏。

    “如龙叔，就让兰忘装个逼吧，在场的人里面估计还找不到能怼赢他的人。”兰忘的实力孔摩还是很信任的，异能者本就稀少，能二度变异并且还活下来的更是万中无一，别看兰忘也就五级初阶的实力，但是他如果能肆无忌惮地释放自己的异能的话，就算是六级超凡者也可以轻而易举地击败，他们三个人里最不需要的担心的就是兰忘，能够使用元素化的兰忘只要不遇到七阶超凡者，几乎就是不死之身！

    既然孔摩都这么说了，上官如龙也是选择了相信他c相信兰忘，所以他将苏妍招呼了过来，两人一齐退到了后面。

    “看来你们俩还真是初生牛犊不怕虎啊，勇气可嘉，但是为此搭上一条性命不觉得太不值当了吗？”屠申一步一步地踏上祭坛，如闲庭漫步般的悠闲，虽然他的表情很是温和，但是从他身上兰忘感受到了一股如山岳般巍峨的压迫力。

    “有些事你就是拿刀架在我脖子上脖子上我也不会去做，但有些事就算是明知会死我也一定要做！”兰忘身子一扭，降落到了地上，将缓缓前行的屠申拦了下来。

    听到兰忘的这番话，屠申愣了一下，深深地看了兰忘一眼，然后仰天长笑：“小伙子有前途，就凭你这句话，等下我只出五分力，如果你能撑得下来，以后我屠申绝对不会再难为你们！”

    兰忘抬起双手，摆出一个“三脚架”，笑着说道：“这可是你说的啊到时候可别反悔。”

    “大丈夫一言既出，驷马难追！”屠申放下肩膀上的大刀戳在了地上，发出“翁”的一声闷响，眼神比较好的苏妍看到屠申的大刀刀尖只是放在了地上就压出了一大片蛛般的裂痕，可想而知这把刀有多重。

    “那就开始吧，先吃我一记赤焰脉冲！”兰忘突然双眼红光大作，一道柱红中带黄的火焰从他双手摆出的“三角架”中喷薄而出，瞬间的高温蒸发了空气，光线也因为这道火柱而发生了折射。

    在五级的异能者看来，兰忘的这一招“赤焰脉冲”已经算得上高级技能了，因为它运用到了高阶异能使用技巧能量压缩。

    顾名思义，能量压缩就是在使用异能的时候将之压缩，使其更加的凝练，这样做的好处可以让异能拥有更加强大的破防能力，尤其是在面对实力比自己高的对手的时候，这个技巧更是可以发挥奇效。

    能量压缩是兰忘刚学会的新技能之一，用的并不太熟练，所以凝练度还没有达到完美，而屠申好像是看出了这一点，认为这一击根本不可能对自己造成任何威胁，所以连躲都没躲，伸出手掌，想要以肉身挡下这一击。

    “滋”的一声脆响，“赤焰脉冲”击中了屠申的手掌，发出了仿若油炸牛排般的声音，一缕白烟飘然而起。

    屠申神色如常，这道火焰的攻击力度并没有出乎他的意料，中规中矩，而兰忘的实力也被他迅速洞察，不过是一个还算有些实力的五级异能者而已，闭着眼都能打得过他。

    但是，屠申很快发觉情况似乎有些不对劲啊，这道赤焰脉冲已经持续有一会儿了，为什么还没停，以一个五级异能者的能量应该支撑不了这么久啊。

    与此同时，空气中忽然弥漫起了一股熟肉的香味，随着屠申手心升起的白烟四散飘荡。

    一阵刺痛从手心传来，屠申脸色一变，立刻挥刀斩断了这道火柱，然后观察起了手掌。

    厚厚的老茧在不知不觉间已经被兰忘洞穿，血肉已经暴露在了空气中，周围还有些漆黑，如果不是屠申反应得快估计整只手掌都会被兰忘射穿！

    屠申抬起头看向兰忘，心中可以说有一万个想不通：为什么一个五级异能者的能量值会这么庞大？

    对于自己被破防屠申其实并不奇怪，虽说兰忘使出的这个招数只是五级技能，但是持续了这么长时间而且还用到能量压缩，要是还不能破防就有点说不过去了。

    但是真正让他不解的是这个技能的持续时间，虽然他不是异能者，但这些年屠申也没少跟异能者交手，对于异能者们的实力c每个等级所该有的能量值屠申心中都是有数。

    很显然，兰忘的能量值已经大大超出五级异能者的范畴了，如果兰忘的能量强度波动能再剧烈一点的话屠申甚至会以为他面前站着的是一个六级异能者！

    “小子，你的实力倒是有些出乎我的意料啊。”屠申将大刀又抗回了肩上，心中不敢再有任何的轻视，虽然屠申并不知道异能者还有二度变异这一说，不过兰忘所展现出来的实力已经证明了他并非等闲之辈，如果屠申还这么漫不经心的话迟早得自食苦果。

    “我还以为你会一直拿手挡下去呢。”兰忘放下双手，呵呵笑道。

    “我承认确实是有些大意了，不过接下来我可不会再犯类似的错误。”屠申后背微微弓起，这是他发动攻击前的预兆，一般这种动作他每次战斗只会用一次，因为他在江湖上还有一个诨号叫做“一刀屠”，杀人只要一刀，所以叫做一刀屠，同等境界几乎没有人能扛得住他全力施为的一刀！

    兰忘对此并不知晓，还是那么大大咧咧地站在原地，不作任何防备，感觉比较敏锐的孔摩正要出言提醒一下兰忘，让他不要这么大意。但是为时已晚。

    屠申右腿踏碎了脚下的石板，身体如离弦之箭化作一道模糊的黑影，手中的大刀向前一挥，所有人的眼前都闪过了一抹明晃晃的亮光，屠申无与伦比的速度让他和兰忘之间的距离近如咫尺，转瞬间他就已经来到了兰忘的面前，而此时兰忘甚至还没有反应过来，只是眼神有了些许变化，身体却没有进行任何的动作。

    面对着这样的一个靶子，屠申没有任何的留情，对着兰忘的天灵盖就劈了下去。

    先不谈这一刀的威力有几何，仅仅只是它劈下去所带起的劲风甚至可以吹起十几米开外苏妍的发丝就可以看出这一刀所蕴含的力道有多强劲。

    已知物质当中，恐怕只有金刚石才没在这样的伟力攻击下幸存，或许蓝海学生会副会长李凡能做到，不过兰忘肯定不行，所以他毫无悬念地被屠申这诛神灭鬼的一刀给劈成了两半。

    这一刀劈得很有技术含量，兰忘的身体以人中为中线裂成了两半，各自倒向了一边。

    是真真正正的两半，一分不多，一分不少，如果能用秤称一下的话说不定两边重量都是一样的，或许是屠申这一刀实在是太快了，刀过之处连血液都没有流出！

    不过这个现象却是让屠申大为警觉，这小子有古怪！

    屠申可不是什么武侠迷，书里那些所谓的宝刀所拥有的吹毛断发c杀人不见血之类的特性全都是在瞎扯，他宰过这么多的活物了，就没见过不流血的，更何况兰忘的创口面积这么大。

    合理的解释只有一个，那就是兰忘并没有受伤，他这凌厉无匹的一刀只是做了个无用功。

    果不其然，兰忘已经被分为两半的身躯竟然开始了移动，大量橙红色的液体从兰忘身体的断层流了出来然后迅速地连接在了一起，不过几个呼吸的时间就将“两瓣兰忘”重新连了起来，兰忘僵硬的表情突然动了下，他贱兮兮地对着屠申眨了眨眼，而后者则是稍稍退了两步。

    屠申之所以往后退倒不是因为兰忘的死而复生而感到害怕，只是因为他现在有些摸不清兰忘的深浅，兰忘表现出来的能力有些太过诡异了，为了避免遭到暗算，所以屠申选择了退后。

    兰忘重新站了起来，身体完好如初，绽放着鲜艳耀眼的光泽。

    “这是啥？不死之身吗？！”一旁观战的黑衣护卫们全傻了眼，以他们的水平还从未见过类似的情景，不死不灭什么的已经超出他们的认知范围了。

    孔摩由始至终并没有表现得有多惊讶，因为他很早以前就知道兰忘拥有着能力了，不就是身体元素化嘛。

    所谓元素化，其实就是将血肉之躯化作特定属性的元素，火系异能者就会化作火焰元素，水系异能者就化作水元素。

    能做到这一点的异能者至少得有两种特制，一是足够庞大的异能量，没有足够庞大的异能是无法支撑元素化后那巨大的异能消耗的。

    二是异能者与自身异能的亲和力必须像紧能一起穿开裆裤的好兄弟一样亲密，否则就算是强行进行元素化也是找死，心内与元素的亲和力不够很可能会导致身体的某些部位无法进行元素化。举个例子，如果你的头进行了元素，但因为元素亲和力不够，脑袋以下还是肉身，那么你只要异能耗尽就会当场死亡，没了脑袋还能活蹦乱跳的除了刑天估计找不出第二个。

    以上两个条件其实并不算特别难，几乎所有六级异能者都能轻松达到。六级异能者本就是将自身的异能运用到出神入化才能够进阶，与元素的亲和力不要太好，所以几乎每一位异能者都能元素化。

    元素化和领域都是将六级异能者与五级异能者分割开来的评判标准，掌握了领域和元素化就等于是进阶成为了六级异能者！

    不过兰忘并不适用于这个标准，因为他天生就拥有无比庞大的火系异能，二度变异后的涤罪之焰更是跟兰忘亲儿子一样亲，只需要稍微练习一下他就能使得出来，但实际上他离进阶六级异能者还差了十万八千里。

    作为成为六级异能者的门槛之一，元素化的威力极其之强大，相比于用出来后宛如天神下凡的“领域”，元素化也是不遑多让，持续时间里，它可以让异能者免疫一切除精神c灵魂攻击以外的伤害！

    只要不是面对一些极其稀少c极其特殊的超凡力量以外，元素化以后的异能者跟无敌是同义词，这也是六级异能者被誉为同级无敌的原因。

    但是进入元素化后所消耗的异能无比之快，是“领域”好几倍，一般六级异能者只能坚持几分钟就会被耗干异能量。

    但是，这个限制对兰忘来说等于没有！

    感谢书友虚罔尘嚣打赏的书币！

    昨天欠下以后补上

    7

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第351章 大戏（六）

    兰忘一直以来都很有危机意识，自从上次被孔摩用“众生万相”制服以后兰忘就意识到了自己与真正高手之间的差距，当时的兰忘与孔摩同样都是五级超凡者，但是他面对孔摩却根本没有还手之力，包括更要以前和离辰的战斗，兰忘也是被全程压着打，这让向来眼高于顶的兰忘觉得很是挫败。

    所以，在与苏妍和解之后兰忘几乎成天都泡在“保险柜”的图书馆里，学习各种火系异能的进阶知识，异能压缩c元素化这些高阶技能的原理兰忘都是在书中看到的，在老师的帮助下配合自己无与伦比的天赋，兰忘很轻松地将其掌握了，只不过一直没机会用，只有在和孔摩切磋的时候展示过一次，那一次也是孔摩这么多次切磋中唯一败给兰忘的一次。

    在见到屠申的时候兰忘就意识到这个不穿衣服的莽汉绝对是一个绝顶高手，虽然比不上校长刘茫，但是至少也是和大天使米迦勒一个等级的，凭他现在的实力几乎不可能战胜屠申，甚至还有可能被一击秒杀，之前屠申斩出的那道刀气就差点要了兰忘的命，还好兰忘早有准备，在刀气接触到身体的千钧一发之际成功将身体元素化，只是受了点皮肉伤，顺便还占了下苏妍便宜，要不是孔摩那个死秃驴从中作梗的话，这一波操作简直可以称得上是血赚。

    扯远了，总之用出元素化之后的兰忘不但表面稳如老狗，心里也是稳如一匹老狗，无敌诶兄dei，任你武功有多高超c刀法有多精湛，伤的到我一根汗毛算我输！

    对付屠申这种没有太多花活儿的武者，元素化后的兰忘几乎等于无解，要么屠申就此罢手，从哪儿来回哪儿去，要么就是硬着头皮砍兰忘，谁先耗尽体力谁就先跪。

    唯一的美中不足就是元素化形态下的兰忘并不具备太过强大的攻击力，因为大量的异能都被拿去支撑元素化了，就算兰忘的异能量无比庞大也不太能够保持双线输出，拥有了无敌就必须抛弃自己强大的攻击能力，这一点也非常符合能量守恒定律。

    和众多高阶异能者交过手的屠申自然也认出了兰忘使出的招数：元素化，异能者赖以成名的神技之一，在和武者对战时一旦异能者用出了这招，就已经是立于不败之地了。上一个屠申遇到的会元素化异能者可是让他陷入了一场苦战，那次战斗两边是平局，两边都把体力用光了，如果不出意外的话这一次的结局应该会和上一次一模一样。

    想到这次出手帮助上官恒的理由，屠申顿时没有了战意，把刀往地上一甩：“老子不打了！”

    这尼玛是什么情况？两方人马全傻了眼，包括上官恒和上官恪两个老人也是始料未及，脸上露出了错愕的表情。

    兄弟你是先天高手啊，华夏四大害之首，人称一刀屠的屠申啊！居然像个小孩子一样说不打就不打了，敢不敢再没有节操一点！

    上官恒脸色阴沉地道：“屠申，你这是什么意思！当初说好的我帮你撤掉净武堂的通缉，你帮我做一件事，答应你的事我已经办到了，你做人的信用何在？！”

    “知道当初我的绰号吗？”屠申竖起小指掏了掏耳朵洞，说道：“华夏四大害，整个华夏最臭名昭著的四颗老鼠屎，你跟我谈信用，你脑子被驴给踢了吧。”

    “你！”屠申一番话差点把上官恒气出内伤，当初为了让屠申欠自己一个人情他不知花了多少人力物力才让净武堂撤销了对屠申的通缉，本来以为屠申这个层次的高手都是千金一诺，言出必践，没想到居然会是这么一个地痞无赖，三两句话就整得上官恒血本无归！

    “这么说你是不打算再继续和我打下去了？”兰忘看到屠申身上的战意彻底消散，心中的警惕稍微放松了一些，不过仍然保持着元素化以防万一。

    “不打了！”屠申摆了摆手，无奈地道：“现在的小娃娃是一个比一个厉害，上次遇到个那无心就被追着打了三天三夜，这次又遇到你这么个变态，真是流年不利，不打了，说什么也不打了！”

    屠申口中的无心引起了孔摩的注意力，如果没猜错的话屠申说的无心应该就是少林寺的“转世活佛”无心，当今华夏武者界年轻一代的第一人，除了张道元之外无一人能出其左右。

    上次回孔雀山的时候他对师父提起过有关无心的事，他记得师父听到这个无心后眼神中流露出了一抹奇异的光芒，还很高深莫测地对他说这个无心与他颇有一番渊源，但具体是什么也不说，孔摩也懒得去猜，这件事也就此埋在了心底。

    当屠申提起无心这个名字的时候孔摩就又突然回想了起来，所以才会表现得有些好奇。

    不过现在这个情况还轮不到他去追问屠申有关无心的信息，他的身边仍旧有好几百个黑衣护卫虎视眈眈，绝对不能有任何的分神。

    手中最大的底牌——屠申突然反悔罢工让上官恒很是受伤，好在整体局势扔在他的掌握之中，除了屠申之外他还有徐朗，而且徐朗绝对不会背叛于他，有徐朗再配合自己三百黑衣护卫，上官恪他们不可能有任何翻盘的机会。

    于是上官恒向徐朗投去了信任的目光，然而眼前的一幕却让他大吃一惊，徐朗还没有解决那头大蜥蜴，甚至还受了伤！

    为了让徐朗尽快恢复战力，上官恒昨晚给他服用了百年雪莲花，原本身受重伤的徐朗直接恢复到了七成的战力，对付一个五级的异能者不存在任何的问题。

    屠申那里已经翻皮水了，徐朗那里要是再出岔子可就有些不妙了。

    事实上徐朗现在的情况并没有上官恒想象得那么糟糕，毕竟是顶级先天武者，别说是七成的战力，就是只剩下一成也不是一个五级异能者所能抵抗的。

    但是离辰的情况却又有所不同，他是科学与异能融合之下的产物，拥有双系异能的“普罗米修斯”，两种异能叠加在一起可不是11＝2这么简单，很何况离辰的两种异能都是这么的稀有，一个是火系的变种——霜焱，一个是变身系的巨龙，单独拉出来就已经非常强大了。

    所以离辰在与徐朗交手之初并没有像其他人预料的那样一败涂地，反而是略占上风，不论是力量还是防御力，变身巨龙后的离辰都碾压徐朗。

    但是，巨大的体型也注定了离辰的速度不会有多快，尤其是面对徐朗这样的敏捷型武者，如果离辰没有霜焱系异能，他可能连徐朗的毛都碰不到。

    之所以能伤到徐朗也是因为徐朗并不了解霜焱的霸道，离辰使出霜焱吐息的时候徐朗并没有立刻躲避，而是选择了硬抗，于是腐蚀性超强的霜焱就附着在了徐朗的手臂上，原本闪烁在手上的雷光也被霜焱吞噬。

    为了弄熄这如跗骨之蛆般难缠的霜焱，徐朗可是废了好一阵力气，这期间离辰也是抓住机会对徐朗穷追猛打，如果不是徐朗的速度确实够快，离辰说不定真能解决掉这个劲敌。

    但是，等到徐朗搞定手上的麻烦之后，离辰所拥有的大好形势立刻急转直下。

    仅仅只是五秒中的时间，徐朗就用他犹如风驰电掣般的身手告诉了所有人：什么t的才叫做顶级先天武者！

    从一开始被霜焱腐蚀时的沉重冷静，再到面对离辰暴风骤雨式打击时从容，徐朗的一切处理都堪称完美，根本就没有让离辰获得任何扩大战果的机会，些许小伤根本无伤大雅。

    而徐朗在开始反攻后对离辰造成的伤害只能用丧心病狂来形容。

    全力以赴的徐朗整个人仿佛化作了一颗球形闪电，围绕着离辰做着肉眼难以捕捉的无规则运动，随着徐朗地渐渐提速，球形闪电竟然化成了一条条碧蓝色“彩带”，一条渐渐收缩起来的彩带。

    “呲”地一声，离辰的右肋出现了五道狭长的伤痕，痛哼与龙鳞齐飞，伤口共鲜血一色，徐朗的奔雷手就像是切割机一样毫不费力地划破了离辰的身体。

    被伤到的离辰并没有太过慌乱，而是喷出一个直径达五米的巨大白色火球进行反击，这个火球这离开离辰的龙嘴之后，离辰立刻又喷出一颗体积更小的霜焱火球，小火球直击大火球的内部，异能与异能发生了剧烈的连锁反应，在离辰的控制下两颗火球同时爆炸，白色的霜焱顿时将离辰所在的空间完全覆盖，一直围着他转圈的徐朗自然没有逃的掉，也被霜焱给淹没了。

    这一招是离辰众多异能招数中唯一一个近身招数，叫做双生爆破，专门用来应对现在的这种情况，属于杀敌三千自损八百的自残招数，如果有人能逼离辰用出这招，那就说明离辰是对这人是彻底没辙了，只能用这样的招数将其逼退。

    但是，徐朗对敌之坚决大大出乎了离辰的预料，双生爆破引起的巨大爆炸以及衍生出来的火焰并没有让他产生任何畏缩的想法，他扛着冲击波锲而不舍地对离辰发动着攻击。

    这一次受创的是离辰的胸膛，徐朗的整只右手都插了进去，而且整个身体都雷光大作，坚硬的龙甲可以抵挡雷电但是肉体却不行，转眼之间离辰就被徐朗电了个外焦里嫩。

    巨大的痛苦让已经有所准备的离辰连眉头都没皱一下，在被“徐教授”电击戒网瘾的时候，离辰挥起爪子就往自己的胸膛拍去，这一爪离辰一点都没有留情，仿佛根本不在乎这一下会不会把自己也拍到一样。

    已经占据明显上风的徐朗当然不会跟离辰一样打得这么莽，在锋利的爪子到来前徐朗一把扯出了自己插入离辰胸膛的手。

    离辰的心他没有得到，倒是带出了一大片血肉并留下了一个恐怖的窟窿，离辰的眼神顿时变得黯淡，不停扇动的翅膀也开始震颤，这是即将脱力的征兆，离辰无奈之下只能降落到地上。

    “你的实力不错，出手也够狠辣，战斗经验丝毫不比我差，只可惜，等级是硬伤，五级异能者是不可能战胜先天武者的。”已然胜券在握的徐朗并没有乘胜追击，而是轻巧地落到了一边，好整以暇地对离辰说道。刚才他出全力重创了离辰，自己的消耗也不小，需要好好歇口气，毕竟自己的敌人可不止眼前这一个。

    离辰看了眼自己胸前那巨大的创口，小溪一样的鲜血还在流淌着，单凭异能他已经无法修复这个伤口了，换句话来说就是他败了。

    “还是太弱了啊”，离辰喃喃着结束了变身，身体渐渐缩小回归了人形，被重创的离辰脸色很是苍白，胸口处一片嫣红，腰间挂着一块黑布遮挡着自己的下身，这是校长给他准备的一个装备，用以在变身结束后遮羞用。

    “让开路吧，我的目标不是你。”对于徐朗来说离辰并不算是一个难缠的对手，所以他并不想杀离辰，可不是什么人都有资格死在他手里。

    “想过去？休想。”离辰嘴角扯起一抹嘲弄的冷笑，并不打算给徐朗让路，虽然他已经身负重伤，但是他的背后就是苏妍，就算是死他也绝对不没让！

    “冥顽不灵。”徐朗摇了摇头，抬起双手就要结果掉这个不知生命有多可贵的年轻人，突然，一片巨大的阴影出现在了他的脚下，让他停下了手上的动作并抬头望去。

    一张屋檐般巨大的巴掌从天而降，拍得地裂石碎，尘土飞扬，所有人都感觉像是地震了一样，整个地面都因为这个巴掌抖了三抖。

    “离辰，我先带你去过去疗伤，接下来的就交给我吧。”孔摩半蹲下来，对着离辰伸出了一个巴掌说道。

    感谢书友无言打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第352章 大戏(七)

    “不要被他近身，那人使的应该是奔雷手，爆发力极其恐怖！”离辰捂着胸口踏上了孔摩的手掌，顺便提醒他道。

    “放心，我这身体可是由六欲天魔气组成，任他什么红酥手奔雷手，碰到我的魔气我就让他吃不了兜着走！”孔摩将离辰托在空中然后往后退了两步，真的只是退了两步他就回到了祭坛边，巨大的体型赋予了他超强的机动性，他跨一步相当于普通人的好几十倍！

    望着孔摩离去的身影，徐朗只是不远不近地跟在后面，并没有第一时间选择出手，从孔摩身上他感应到了一股与离辰截然不同的气息。

    暴戾c残忍c疯狂c杀戮，诸如此类的负面气息全出现在了一个人的身上，而这个人的精神居然还能保持正常，定然不会是等闲之辈！

    如果贸然出手的话说不定会出现什么意外情况，所以还是观望一会儿再说，先和上官恒商量一下，看能不能让他派几个黑衣护卫上去试一试这个巨大黑魔的深浅。

    就这样，剑拔弩张的局势稍微缓和了一些，宗祠白衣侍（江湖上对这些白衣高手的称呼）守在周围，防止外人的干扰，上官恪还有苏妍等人待在祭坛上稍作修整，思考着接下来该如何行动，上官恒与手下的黑衣护卫则是将祭坛团团围住同样也在思考着进一步的计划。

    而屠申虽然也坐在祭坛上，不过如果没人去搭理他那他应该是不会再参战了，他自己其实还挺兴奋，这种世家之间内斗撕逼的戏码平时可不多见，更何况还是鼎鼎大名的上官世家，以后绝对可以用来作谈资，他就索性待在这儿当个观众，想要看完这场大戏再离开。

    “离辰，你还好吧？”孔摩将离辰带回来后，苏妍和兰忘一脸关切地围了过来，询问着他的情况，刚才隔得远苏妍她们看不清楚离辰到底受了多重的伤，等离近一点后才发现离辰已经成了血人，而且胸口那巨大的创口更是看得苏妍两脚发软，这么重的伤她还是头一次见到。

    “还行，死不了。”离辰说话的声音稍显中气不足，加上他满身血污的造型，简直就像是在说临终遗言一般，不过正如离辰说的那样，别看他伤的这么重，这一次还真死不掉。

    “普罗米修斯”除了拥有双系异能以外，生命力也是远超一般的异能者，刚才还汩汩往外冒的鲜血现在已经止住了，胸前的创口也在以肉眼可见的速度飞快地愈合着，十八分之钟后就又是一条好汉！

    “没事就好，没事就好”苏妍终于放松地拍了拍自己的胸脯，绷紧的心弦也渐渐舒缓，但是，静下来以后苏妍不免又陷入了自怨自艾当中。

    都是她没用被抓到，才让外公这么被动，现在大家为了救她身处险境，离辰和兰忘更是双双挂彩，而她却帮不到任何的忙，这样的无力感席卷着苏妍的心头，让她开始有些焦躁不安。

    一边的上官如烟的看到苏妍情绪有些不对，走过来挽住苏妍的胳膊，问道：“怎么了妍妍，怎么脸色这么差？”

    “没什么，妈。”苏妍立刻换上了一副笑容，她可不想让家人担心。

    上官如烟只以为苏妍是在担心大家能否安然度过这场上官家族的内乱，于是笑道：“放心吧，你爷爷深谋远虑，早就对二叔的行动有所察觉了，这次咱们也是有备而来的。”

    苏妍听到这里知道妈妈误解她了，不过苏妍也没有点破，只是微微一笑，表情也轻松了一些，不过怎么说，能有备而来就是一件好事。

    平静的局面没有持续太久，上官恒那里很快已经商量出了对策，先派出一部分试探一下孔摩，然后再做打算。

    虽然黑衣护卫们实力与忠诚度参差不齐，但是在要钱不要命这一点上却是出乎意料的一致。正所谓重赏之下必有勇夫，当上官恒许诺只要谁能上去伤到孔摩一下就可以有一百万华夏币的赏金，如果能制服孔摩还有额外的奖励！

    在场有三百位黑衣护卫，也就是说每个人上去摸一下孔摩上官恒就得因此付出整整三个亿！真真正正地摸一摸，三亿多！

    不过上官恒却一点也不心疼，羊毛出在羊身上，只要搞定上官恪整个上官家的产业都是他的，届时他所拥有的财富又岂止三个亿？而且上官世家所拥有的一些资源就算是再多的钱也买不到，这才是他真正在意的。

    黑衣护卫们本就是为了钱才来的上官世家，现在有了大赚一笔的机会肯定不会放过，在赏金的驱使下好几十个黑衣护卫都嗷嗷叫着冲了出去，这些人中每一个都有着四级超凡者以上的实力，有武者也有异能者，这个等级的超凡者已经称得上是很有些实力了。

    而黑衣护卫中除了常见的武者c异能者以外，这其中甚至还有一个神秘超凡者，他的脸上纹着一个面目狰狞的鬼脸，张着血盆大口，露出了两瓣仿佛铡刀一样的犬齿，栩栩如生。

    之前有提到过，上古时期有一个非常神秘强大的部落叫做巫族，巫族的族人全民皆兵而且只练体不练气，浑身气血之强可以说冠绝整个华夏，据说三岁小孩都能跟虎豹角力，强大的战力曾让他们统治了中原非常大的一块地盘。

    但是随着时间的流逝，曾经遍布半个华夏的巫族渐渐式微，现在只有在巴蜀一代带才能见着他们的身影，而且巫族人的血脉也逐渐稀薄，纯正血脉的巫族现在已经很少见到了，他们也已经不叫巫族而是改名为巫祝了。

    上官世家的这个脸上有蚩尤纹身的黑衣护卫就是一个巫祝，能独自一人行走江湖的都不是等闲之辈，至少也有了五级超凡者实力。

    孔摩曾经从师父那里听到过一些有关于神秘巫祝的故事，所以看到那个蚩尤纹身后就认出了那个人是巫祝。

    虽然不知道一向骄傲的巫祝为什么会甘愿来当上官家的手下，但是既然他已经站在了自己的对立面那就敌人，对于敌人孔摩从来都是毫不留情。

    面对呼啸而来的黑衣护卫们，孔摩化身法相凝聚而成的巨大面孔突然浮现出了一个桀桀怪笑的诡异表情，六手捧天，双目圆睁，发出了一声足以把死人吓活的咆哮：“八——部——天——魔——！！”

    “呜～～”凄厉的哀嚎从孔摩体内响起，一张张表情痛苦挣扎的人脸从孔摩的腹部钻了出来，这个画面让在场的所有人都有着惊骇，包括苏妍她们。

    和孔摩待在一起这么久了，她们还从来没见过孔摩使出过这样的招数，之前孔摩都是使用的金刚经，全身金闪闪形象那叫一个光伟正，哪像现在这样，妥妥地一个魔头反派形象。

    离辰见多识广，隐约记得孔摩使出的这一招“八部天魔”好像是波旬魔经中的招式，但是具体是什么威力他并不清楚，只是让大家稍微离孔摩远一点，以免被误伤。

    事实证明离辰让大家先后退是一个无比正确的选择，孔摩在用出八部天魔后暂时停止了行动，但是肚子上的那些人脸却有了动作，它们拼命地从孔摩的肚子里钻了出来，露出了那犹如黑色蝌蚪般的恶心身体，那是足有半米长的黑色蝌蚪，而且都有着一张极其骇人的扭曲人脸。

    孔摩身上的黑气在不停地翻滚，而“黑蝌蚪”们也一只接一只地从他的肚子里钻出来，慢慢地，整个空间都被这些“蝌蚪”占据，密密麻麻，重重叠叠。

    埋头猛冲地黑衣护卫发现了这一情况，齐刷刷地踩了一脚刹车停在了原地。开玩笑，这个时候还敢往前冲，脑袋被雷劈了吧！

    但是，他们停下来可不代表就安全了，孔摩搞出这么大的动静可不是为了耍帅的，八部天魔是波旬经里唯二的范围招式，除了“天魔乱舞”之外就属这招攻击范围最大，为了使出这一招孔摩已经罄尽了自己目前所有可以动用的魔气，每一只“黑蝌蚪”都是他的衍生体，在噬人魂魄的同时还能反哺自己，称得上是以战养战的最强招式！

    虽然使出这一招的代价有些大，但是孔摩别无选择，离辰已经失去战力，兰忘刚结束了元素化形态差不多也是半条废物，眼前还有整整三百个敌人，他不付出点代价怎么扛得起这根大梁？所以孔摩懒得走程序了，直接一来就放大招，先解决了这些小兵再说。

    “小兵”们察觉到了黑蝌蚪所散发出来的恐怖波动，知道孔摩不是他们这个层次所能对付的，别说伤到他了，就是近他的身都是痴人说梦，这一百万他们也不要了，谁爱拿谁拿，别到时候有钱拿没命花！

    可是他们打退堂鼓不代表孔摩会放过他们，孔摩的望着天空的右眼突然一转，直勾勾地锁定了他们，黑蝌蚪们的脑袋也是跟着转向了这帮黑衣护卫，狞笑浮现在了它们的脸上。

    所有的黑衣护卫登时觉得后背一阵发凉，不过怎么说都在江湖上打拼了这么久，倒还不至于当场吓瘫。

    既然躲不过去，那就来干吧！

    出手最快的异能者们，冰锥c风刃c火球如雨后春笋般从地上飞窜而起，直扑空中的黑蝌蚪们。

    “滋！”有黑蝌蚪被异能攻击到后发出了一声尖厉的嘶吼，化作了一丝轻烟。这个现象大大的激励了黑衣护卫们，看来这些“长虫”也不过如此嘛，真是中看不中用，心中的紧张情绪也放松了不少。

    攻击奏效之后黑衣护卫们重拾起了信心，一边攻击着空中的黑蝌蚪，一边又缓缓地向孔摩那里推进。

    下一秒，形式陡然一变，一直在空中游荡的黑蝌蚪们像是苏醒了一样，以极其迅捷地速度扑向了地面正攻击着它们的黑衣护卫们。

    双方很快开始了短兵相接，力气微小，攻击方式单一，除了速度之外一无是处的黑蝌蚪们根本不是擅长近战的武者们的对手，只需要三拳两脚武者们就能解决掉一直黑蝌蚪。

    而在异能者那里黑蝌蚪们的下场还要更惨，虽然异能者近战不强，但是他们的异能覆盖范围可不是一般的大，随便扔出一个技能就能打爆好几十条黑蝌蚪，清空出很大的一片场地。

    一时之间黑蝌蚪们除了被动挨打之外什么也做不了。

    但是，即使被打爆了这么多的兄弟，天空中黑蝌蚪的数量却不减反增，渐渐已经到了足以遮天蔽日的规模，而黑衣护卫们的体力也开始出现了有些不支的情况。

    终于，有一个一直在与黑蝌蚪搏杀的黑衣护卫中招了。高强度的战斗让他的防守出现了一丝纰漏，只是一瞬间的愣神就被一只徘徊在他身边的黑蝌蚪抓住了机会，直接钻进了他的身体当中。

    中招的这个黑衣护卫瞬间失去了行动能力，像是溺水之人一样一只手紧握着自己的脖子，另一只手向上高举，眼中满是惊恐与绝望，仿佛他的眼前正有什么无比恐怖的事正在发生着。

    一只黑蝌蚪得逞以后，附近的黑蝌蚪也是以最快的速度聚拢了过来，排着队一一钻进了这个可怜虫的身体之中，他的目光迅速黯淡，取而代之的是无边的黑暗，他的整只眼睛都变成了一片漆黑。

    让人始料未及的一幕发生了，这个被黑蝌蚪击倒的黑衣护卫竟然又重新站了起来，并向其他的黑衣护卫发动了攻击，猝不及防之下有两个黑衣护卫被他击伤，黑蝌蚪们又趁机侵入了他们的身体！

    同样的情形再一次上演，被黑蝌蚪袭击后的黑衣护卫双目变得一片漆黑，短暂地挣扎后立刻又恢复了行动能力，并向同伴发动着亡命一般的攻击，原本还在大杀四方的黑衣护卫们遭受了灭顶之灾！

    宛如丧尸病毒般的传染力。这就是八部天魔的恐怖之处！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第353章 大戏（八）

    “徐朗，还不动手？”上官恒眉头紧皱地说道，虽然到目前为止中招还只有十来个黑衣护卫，其余的还算可以支撑，不会那么快被败下阵来，但也不过是迟早的事，如果不趁现在“瘟疫”还未彻底传播开来彻底掐死它，等到事态扩大就麻烦了。

    “我会出手，但是你别忘了你答应我的事。”湛蓝的电光又开始在徐朗双手上跳跃，不过他没有立刻动手，而是跟上官恒商量道。

    上官恒呵呵一笑：“你放心，我可不是屠申那种出尔反尔的小人，医生我早就已经联系好了，只要过了今天我就立刻安排给你妹妹做手术。”

    “一言为定！”得到了满意的答复，徐朗心中的担忧一扫而光，扭头慢慢走向了孔摩。

    黑衣护卫们还在被孔摩释放出来的黑蝌蚪们纠缠着，而那些已经被吞噬了心智的傀儡们发现了徐朗的存在，怪叫着朝他扑了过来。

    徐朗在上官恒手底下也算待了很长时间了，这些傀儡中也有他认识的熟人，不过徐朗在面对这些已经失去理智的熟人时可没有一丝一毫的犹豫，出手快如闪电，一下子就捏住了一个已经扑到眼前的傀儡，手腕一转就扭断了他的脖子。

    傀儡死后有几团黑气从七窍中钻了出来，正要凝聚在一起就被徐朗挥出的几条闪电给抽散了。

    其余的傀儡见到这一幕并没有任何的畏惧，仍旧不管不顾地扑上来，正在围攻黑衣护卫的黑蝌蚪们也是转移了攻击目标，齐刷刷地向徐朗飞来。

    这一切都是孔摩在操控，他知道地方最强的就是这个徐朗，之前他不出手孔摩也没什么太好的机会越过这么多黑衣护卫去和他单挑，现在徐朗自己走了出来孔摩自然是要动用所有的力量去对付他的，只要能把徐朗干掉，其余的黑衣护卫全都不足为虑！

    孔摩显然是把事情想得太简单了，或者说是把六级巅峰武者的实力想得太简单了。

    曾经在蓝海二中的时候，他与一帮六级大恶魔交过手，当时用出法相摩罗之后孔摩并没有感受到太大的压力，那以后孔摩心里就一直以为所谓的先天高手恐怕也不过如此，再加上这段时间他的修为也有所精进，所以孔摩认为自己就算打不过六级巅峰武者徐朗，但是起码也不会太过落于下风。

    可是，徐朗仅仅只是用了一招就将孔摩费尽心力制造出来的“黑蝌蚪”给全灭掉了。

    原本还只是在徐朗手上跳跃的闪电像是接触到烈火的柴油一样瞬间炸裂，眨眼之间就弥漫在了徐朗周围的空间之中，随着徐朗的动作噼里啪啦地攻击着这个空间里所有可以移动的物体。

    徐朗释放出来的电网太过密集，哪怕是身形敏捷的黑蝌蚪也逃不过被剿杀的命运，连尖叫都来不及发出就变成了一阵轻烟。

    至于那些已经失去理智的傀儡，则是在高压闪电的攻击下化为了一地冒着黑烟的焦炭。

    “这这尼玛这就一下给全收拾了？”在一旁恢复体力的兰忘看到这一幕后直接目瞪口呆，连说话都有些无与伦比了。

    虽然不愿意承认，但是兰忘一直知道孔摩是他们三人里面最强的一个，即使兰忘在学会元素化后也不敢说自己能打得过孔摩，只是能保证自己不会被击败。

    而且兰忘至今都还没找到破解当初孔摩当初在保险柜制服他时使出的那招“众生万相”的办法，现在兰忘又使出了一个什么八部天魔，看上去比众生万相还要厉害。

    但是就是这么厉害的招数，眨眼之间就被徐朗给破了，到底是孔摩太弱还是徐朗太强？兰忘宁愿是孔摩太弱，因为如果实力比自己还强的孔摩都被徐朗轻而易举地破了招数，那徐朗又该强到什么地步？

    想到这里，一向天不怕地不怕的兰忘眼里头一次有了敬畏，那是他在面对刘茫的时候都不曾有过的。

    “怎么了，现在知道怕了？”屠申笑嘻嘻地盯着兰忘，问道。

    “巅峰先天武者难道就这么强吗？”这时地兰忘又看到徐朗抬手扔出了四道霹雳，将孔摩身上的黑气刮下了大半，目光中又是一阵闪烁。

    屠申侃侃而谈道：“徐朗的表现也还算中规中矩吧，在咱们华夏四大害里只能排第三。”

    “这么强还只能排第三？”兰忘苦笑着盯着屠申，眼中满是惊疑。

    屠申用手指扣了扣自己的鼻子，说道：“只是在咱们华夏四大害里排第三，如果将这个范围放大到华夏武林的话恐怕连前十都进不去，巅峰先天武者也是分层次的，徐朗顶多算是刚入了门。”

    “那你呢，你能对付得了徐朗吗？”兰忘好奇地问道。

    屠申仔细想了想，说道：“看反应吧，如果我是偷袭也许可以一刀做了他，如果他反应过来那就不好办了，我只是瞬间爆发强，他速度比我快太多，偷袭不成我几乎就碰不到他了。”

    看来这两个实力差距也不是很大！兰忘心里暗忖道，他感受过屠申的攻击，以孔摩的梵天金光加上金刚不坏之体应该是可以抗得下来的，而徐朗的攻击力度明显不如屠申！也就是说谁胜谁说还犹未可知。

    突然，兰忘眼珠子一转，对屠申问道：“诶，高手，你肯出手帮我个忙吗，事成之后条件随便你提！”

    “嗯？”屠申看着兰忘，表情很是奇异，刚才他们俩还大打了一场，转眼就要雇他当打手，这小子心也太大了吧，不过既然有生意上门，屠申自然也不能拒绝，他笑道：“拿钱雇一个先天高手？家里什么条件吧，有矿啊？”

    兰忘嘿嘿笑道：“我家里没矿，不过我老爸说做房地产，整个蓝海有一半的房地产生意都是我爸的公司在操作。蓝海你知道吧，国际大都市，华夏四大经济特区之一，寸土寸金啊有木有！”

    “我靠，原来还是个阔少啊！”屠申眼前一亮，立马爬起来说道：“屠申这厢有礼了。”

    “这么说你是答应了？”兰忘脸上露出了笑容。

    “你就不怕我像刚才那样出尔反尔？”屠申歪着脑袋观察着兰忘的表情。

    “现在情况已经差到不能再差了，就算你不愿意出手也不会有什么改变，但是你如果肯帮我们一把，价钱随你开，只要我出得起！”兰忘毫不介意地说道，作为兰氏企业最年轻的大股东，他掌握着巨量的流动资金，加上他爸平时也不管事，就知道到处浪，所以整个集团基本就是他说了算，随随便便提几个亿出来挥霍那就是小菜一碟，所以兰忘才会动了用钱雇佣屠申来助拳的心思。

    “我拒绝。”屠申只用了三个字，就让成竹在胸的兰忘僵住了笑容。

    “为什么？”兰忘很是不解，刚才他与屠申交谈过，知道这是一个非常爱钱的人，当初被净武堂的人通缉列为华夏四大害就是因为他经常打家劫舍，虽然都是抢的富人，号称是劫富济贫，不过他还从来没把抢来的钱救济过穷人，都是第一时间拿去享受去了。

    所以兰忘认为只要自己出得起级别，那么屠申一定会答应自己，没想到屠申居然会这么直截了当地给拒绝了。

    兰忘急道：“你不会是因为我刚刚骂了你两句怀恨在心吧，如果是这样那你抽我两下，我不用元素化，只要你能解气我都无所谓的。”

    “你这小子倒还挺对我的胃口”屠申哈哈大笑，笑过之后又说道：“钱是个好东西，但是人世间最痛苦的事那就是人死了，钱没花了。

    徐朗可是跟我一个级别的高手，就算我功力更胜他一筹，但我始终不是更高一阶的混元境武者，不可能好无风险地击败他，更何况他还是修炼的奔雷手这种无比危险的武功，稍有差池老子这一百来斤说不定就得交代在这儿了。我可不想因为钱成了枉死鬼。”

    但是，屠申话锋突然又一转：“如果你这兄弟争气，能让徐朗受点伤或是让他出现什么破绽，我倒是可以考虑友情出一处手，今天是我重出江湖之后第一次接活儿，开业大酬宾，就不收你钱了。”

    兰忘大喜道：“当真！”

    “别看我刚才阴了上官恒那老小子一手，其实我这人还是挺有原则的，说好的事儿一般不会食言，除非这个人让很不爽。”屠申看着兰忘，认真地说道：“你这小子，让我觉得很顺眼。”

    “好，那就这么说定了！”兰忘心中一阵振奋，能得到屠申这个大高手帮忙他们这边的胜算又能提高不少。

    另一边，孔摩此刻还不知道兰忘已经拉拢到了一位顶尖高手来助拳，他只知道“摩罗”附身状态下的自己已经没有战斗力。

    波旬经修炼极其之难，加上这些年来他因为害怕心魔的出现所以并没有专心修炼，所以目前他仅仅只是入了个门，波旬经里许多精妙的招式他都无法施展，而当他全力使出的八部天魔被破之后，魔力告罄的孔摩已经失去了继续反抗的能力。

    于是，孔摩自己解除了“摩罗”附身状态，庞大的黑气像是漩涡中的水流一般涌进了作为涡眼的孔摩的身体之中，当遮天蔽日的黑气消散，孔摩终于露出了他的真容。

    “这小和尚倒是生得俊俏啊？”屠申捏着下巴，眼中冒着不一样的光芒，这道光芒看得兰忘突然菊花一紧，心说这个屠申刚才答应帮忙该不会我是看他这么帅，心里升起了一些不应该属于男人的心思吧？

    “会用波旬经的和尚，你不是少林寺的吧。”徐朗看到孔摩头顶着一个铮亮的光头，目光中有了些迟疑。前不久他才在上官恒的帮助下撤销了对自己的通缉，他可不想转眼又惹上少林寺的人，尤其是在自己妹妹即将做手术的关键时刻。

    以前的他太傻，什么都不顾及，就为了满足自己的战斗欲望到处树敌，导致自己妹妹被仇家找到，要不是邻居报警及时，吓跑了那些歹徒，恐怕自己妹妹已经遭遇不测了。

    尽管妹妹保住了一条命，但是心脉被那几个歹徒击碎了，放在古代这已经必死之伤，好在现在医学发达，加上送医及时，侥幸活了下来，但是一直没有脱离生命危险，随时都可能出事，想要治好必须做一个难度极高的大手术。

    徐朗并不缺钱，事实上只要是先天武者都不会缺钱，强大的实力给了他们各种赚钱的途径，但是这种手术并不是有钱就能做的，它需要由一位手艺无比精湛的心胸外科医生来主刀才能保证万无一失，然而徐朗找了这么久，却一直没有找到。

    上官恒在这时出现了，告诉徐朗他可以帮忙找医生，而且还能让净武堂撤销对他的通缉，条件是徐朗要为他做事。

    走投无路的徐朗自然毫不犹豫地答应了上官恒的条件，而上官恒也信守承诺，一边找医生的同时一边让净武堂撤销了他的案底与通缉。

    徐朗不是一个太怎么看重恩情的人，他只在乎利益的交换，既然上官恒帮了他那他也会帮上官恒，但是现在却出现了一点小状况，眼前这个和尚有可能会是个大麻烦，在他记忆当中，能单独出来闯荡江湖的和尚都不是简单货色，比如说同为华夏四大害的正觉，那也不是一盏省油的灯。

    如果孔摩不是少林寺的人还好，如果是的话那就不好办了，要是下手太狠弄死了他，万一被少林寺知道了那可就大祸临头了，那帮人可是出了名的留情不出手，出手不留情！

    孔摩不知道徐朗心中的顾虑，很耿直地道：“不是。”

    这句话也是让徐朗彻底放心了，既然不是少林寺的人就好办了，这么说来就算弄死他也没什么大不了。

    徐朗的笑容渐渐变得狰狞起来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第354章 大戏(九)

    奔雷手没有招式，只是让修炼者的攻击附带雷电并且让自身的速度达到极致，也正是因为它没有具体的招式，可以让修炼者的每一次攻击都蕴含着极其强劲的力道，而且在雷电的加持下更是可以轻而易举地撕裂武者的护体内力，在威力上甚至可以媲美一万个武者中只能练出一个的罡气！

    孔摩不会罡气，但是他有梵天金光，这是只有在修炼金刚经后才会出现的一种特殊力量，虽然在攻击力上或许比不上徐朗的奔雷手，但是在防御力上就算是在整个华夏都能称得上数一数二，没办法，佛门武功强调的是一个不杀生，所以大多数功法都是守强于功，而金刚经又是个中翘楚，所以使出梵天金光的孔摩在防御力上已经超越一般的先天武者了，而且徐朗还不知道孔摩已经修炼出了金刚不坏之体，这一信息差注定会让他吃大亏。

    武者之间的战斗讲究的是快稳准狠，任何一丁点失误都有可能被对方抓住并转变为击败你的契机，尤其是在这种高等级的战斗之中，有时候决定胜负生死的就是那一瞬间。

    徐朗与孔摩的第一次交手发生在电光火石之间，两人从靠近c接触再到分离只不过用了三秒钟的时间，像兰忘c苏妍等人根本没看清楚发生了什么，只是感觉眼前一花那两人就互换了位置，而屠申c上官如龙则是看得明明白白，同时心中还有感叹。

    在那短短的三秒钟里，徐朗向孔摩攻出了三拳一脚十二掌，而孔摩仅仅只是来得及挥出了三拳，两人的攻击频率根本不在一个档次，而且孔摩的梵天金光并没有想象中的那么坚固，在徐朗暴风骤雨式的攻击下孔摩胸膛上覆盖的梵天金光被撕了个粉碎，虽然孔摩很快调动内力将被撕碎的口子填了起来，但这期间徐朗已经狠狠地对着孔摩的胸膛打出了一个三掌，雷电也顺着掌力侵入到了孔摩的肉体之中。

    正常情况下，被奔雷手拍中胸膛还被雷电入了身体，就算是先天武者估计也失去战斗力，高压电击会让心脏直接麻痹乃至停止跳动，如果不立刻运气调整内息的话绝对会发生窒息，而在这样的战斗中不论是停下来调整内息还是发生窒息，其结果都是致命的。

    但是，孔摩在分开之后胸口仍在剧烈的起伏这，那是高强度运动后的自然反应，与奔雷手所造成的危害无关，也就是说此时的孔摩的心脏并没有像徐朗预想中的那样停止跳动，仍然拥有着充沛的活力。

    “你居然没事？！”徐朗震惊了，他与超过两位数的先天武者交过手，只要是被他这一招拍中胸口的就没有一个还能继续站着的，全都是瘫到地上喘得跟条死狗一样了，然而眼前这个实力还没达到先天的和尚居然跟个没事儿人一样，这也不可思议了吧！

    孔摩笑道：“忘了告诉你，我已经练成金刚不坏之体了，你奔雷手附带的麻痹效果对我是无效的。”

    “金刚不坏之体”听到孔摩的回答，徐朗的心中咯噔了一下，心说今天居然碰到克星了！

    他的奔雷手有雷霆加持，出手快如闪电的同时还锋利无匹，几乎可以撕裂任何一种护体内力和罡气，之前的梵天金光也是这么被他击破的，但是奔雷手的缺点就是刚猛不足，在遇到一些肉体防御强大的武者时会变得非常鸡肋，比如说孔摩的金刚不坏之体。

    徐朗以前也听说过金刚不坏之体，就是在修炼金刚经在经过千锤百炼之后有可能练出来的一种体质，有了这种体质之后，什么刀枪不入水火不侵那都是不在话下，据说这种体质甚至可以与极限战士硬刚而不落下风，肉体之坚韧简直是超乎想象。

    当然，这世间也并不是没有能克制这种体质的武功，像降龙十八掌这种以刚猛霸道著称的武功就可以，管你什么金刚不坏之体，一巴掌呼过去，就算你表面上没事，但是内脏c血管之类的早就被震碎了，下场一样是死，只不过是能留个全尸而已。

    但关键是徐朗不会这种武功啊，这么多年来徐朗都在苦心钻研着奔雷手，除此以外也就练过一些轻功，根本就没练过什么力道刚猛的武功。

    思考了半天，徐朗得出了结论：这个和尚已经处理不了了，至少单靠他一个人已经处理不了了，于是徐朗立刻对剩下的两百多个黑衣护卫喊道：“大家一起上，他的金刚不坏之体是有极限的，攻击力度只要超出他的极限就可以直接废了他！”

    如果是在与人切磋，徐朗就算是认输也不会使出这种吹哨子打群架的下作手段，但是现在他是在完成任务，解决掉这个和尚才是重中之重，至于其他的徐朗并不想去多想。

    “我的承诺依旧有效，谁能伤到那个和尚赏一百万！”上官恒也是趁此机会再一次开展了金钱攻势，刚才还有些犹豫的黑衣护卫们立刻像打了鸡血一样冲向了孔摩。

    “，你也太无耻了吧，单挑打不过就t群殴，无耻！”脾气暴躁的兰忘被徐朗的这一行为气得浑身怒火冲天，双脚一瞪就飞向了孔摩想要助他一臂之力，休息了这么久兰忘的体力也恢复得差不多了，又可以再大闹一场了！

    “如龙叔，照顾好苏妍她们，我就先去了。”离辰的胸口伤势还没彻底愈合，现在最理智的做法应该是先抓紧时间疗伤，但是看到孔摩和兰忘被几百人围攻，他又怎么可能坐的住？

    “离辰，你的伤”苏妍紧张地抓住了离辰的衣角，眼中满是担忧。

    “别担心，我的命硬着呢。”离辰揉了揉苏妍的头，随后毅然决然地转身走向了兰忘他们，碧蓝色的鳞片再一次覆盖了他的身体，但是这一次他并没有变身成龙形态，只是用异能凝聚出了鳞片和龙爪手，算是加强自己的攻防能力。

    离辰几个起落，就来到了孔摩与兰忘的身旁，这一刻，孔摩浑身闪烁着金光，宛如降世的佛陀，兰忘一身绚烂的烈焰，悬在半空，恰似火神的信徒。

    “兰忘，你是来拖我后腿的吗？”孔摩背对着兰忘，哈哈笑道。

    兰忘没好气地道：“拖后腿？要不是看你马上就要被几百个人轮了，老子才不过来趟这趟浑水，待在苏妍姐姐身边多舒服！”

    “离辰，你还支撑得住吧？”调戏完兰忘，孔摩扭过头又对成功进化成小龙人的离辰问道。

    离辰淡定地道：“没事，你们可别忘了，除了异能之外我的武功也还不错，我还有罡气，普通的武者轻易伤不了我。”

    “那行，我先放个大招清下场，尼玛人太多了看着真不爽。”兰忘说着身上的烈焰渐渐熄灭下去，他解除了需要消耗大量异能的元素化，这说明接下来他要释放的异能绝对不会是之前那样的小打小闹，不过黑衣护卫们并不知道这一点，仍旧傻乎乎地冲了过来，只要一些五级超凡者感应到了一丝危险的气息，将冲锋的脚步放缓了一些。

    下一个瞬间，一道半径长达数十米的巨型火柱破土而出直升天穹，直到触碰到一个仿佛鸡蛋壳一样的屏障才停止了升腾，而地面所有的黑衣护卫都被这道火柱囊括在了其中，就连在一旁观战的宗祠白衣侍们也差点被殃及，立刻往外退了好几步才逃离了火柱的攻击范围。

    这一招叫做“焚天”，之前和典卫交手的时候兰忘用过一次，那个时候的兰忘还只是个四级异能者，当初使出来的焚天不论是威力还是范围都远不及今天这个。

    惨叫声c求救声c怒吼声，接二连三地从火柱中响起，同时也有不少人从里面冲了出来，那是提前发现情况不对劲的一帮五级超凡者，火柱升起之前他们就已经做好了防御措施，所以第一时间他们并没有惊慌失措，安然无恙地脱离了险地。

    不过其他人就没那么好运了，兰忘的红莲业火在眨眼之间就穿透了他们的护盾或者护体内力，开始燃烧起了他们的肉体，巨大的痛苦让他们发了疯一般地往池塘奔去。

    就像下饺子一样，一根根“蜡烛头”争先恐后地跳入了池塘里，白色的蒸汽立刻弥漫了整个池塘。

    使出这一招的兰忘稍微有些气喘，弯着腰大口呼着气，因为他没有解开异能束缚手镯，释放这样的大招属实有些费力，加上他之前还使用过元素化这样的高阶技能，原本充沛的异能量此刻也有些不支了。

    当然，如果兰忘能取下异能束缚手镯，立刻又能满血满蓝原地爆炸，但是这一次他取不下来了，因为刘茫为了防止他滥用异能导致身体承受不住而崩溃，就给他换了一只更加坚固的手镯，而且还给上了锁，钥匙在刘茫那儿，刘茫不给开兰忘一辈子都别想解下来。

    “靠，你不会这么快就萎了吧？”孔摩看到兰忘要死要活地喘着气，半开玩笑地问道。

    “萎你妹！”兰忘抬起手，一张俊脸扭在了一起：“要不是戴着这玩意儿，我一个人就能把这些垃圾给全收拾喽！”

    “别吵了，那些黑衣护卫又过来了，剩下的可都是些高手！”离辰制止了孔摩和兰忘毫无营养的争论，看着正向他们包围过来的二十来个黑衣护卫，做好了战斗准备。

    “那个徐朗我来对付，剩下的你们解决，可以吧。”孔摩向前重重踏出一步，将地面踩出一个凹陷，这一幕也是镇住一帮黑衣护卫，除了徐朗俱是停住了脚步。

    “你叫徐朗对吧，敢不敢跟我决一死战！”孔摩指着徐朗的鼻子大声喊道。

    作为一个男人，被这么指着鼻子邀战，哪怕明知打不过也绝对不能怂，更何况徐朗还是个先天武者，真要打起来他也并不是没有胜算。

    “怕你不成！”徐朗飞身而上，立刻与疾驰而来的孔摩交上了手，两人纠缠了几下就转移到了另一边去了。

    “可别死在这里了。”离辰对兰忘提醒着，迈步朝敌人走去，兰忘望着那些已经熄灭了身上火焰，从池塘中爬出来的武者们，然后又看了看自己手上的手镯，眼中出现了一丝丝的无力感。

    不能使出全力，一次性对付这么多人光靠他们三个还是有些力有未逮啊。

    但是，再力有未逮也要硬着头皮上！兰忘眼中红光一闪，橘红色的红莲业火立刻将他的身体包裹了起来，燃烧的烈焰像彩旗一样随着他的呼吸在风中飘扬。

    战局之外，上官恒与一种族老仍在观战，相比起族老们紧张的神情，上官恒宛如一座山岳般沉稳，脸上无悲无喜，右手悠闲地转着戴在大拇指上的一枚血玉扳指。

    突然，上官恒开口道：“各位，调整下内息吧，马上就要轮到咱们这些老骨头出手了”

    山羊胡老者诧异道：“没这么严重吧，那三个小子是厉害，不过再厉害也不可能敌过这么多黑衣护卫。”

    上官恒摇了摇头，说道：“我清楚我大哥，没有万全的把握他是万不敢以身犯险的，所以他一定还留有后手，光靠这两百黑衣护卫恐怕是不怎么够。”

    “无妨，上官家武功高强的人总共就那么多，宗祠两边都不帮，上官恪就算有后手也翻不了什么风浪，实在不行我们也可以出手，不信制不住他！”说话的是一个一脸虬髯的威猛老者，虽然须发皆白，但是身形依旧挺拔，肌肉如岩石般膨胀，一看就是个高手。

    事实上，那成为族老的就没有弱者，最弱的都有四级武者的实力，十二位族老中甚至还有一位先天武者，而这么一支力量还不是上官恒最后的底牌。

    他的底牌如果用出来，没有一个人可以抵挡！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第355章 大戏(十)

    “嘭嘭”两声闷响，孔摩的肚子再一次被徐朗拍中了两掌，金刚不坏之体抵消了雷电对身体的麻痹却抵消不了徐朗发出的内力，一丝鲜血从孔摩嘴角溢出，不过孔摩强忍着剧痛寸步不退，趁着徐朗近身攻击自己的机会朝着他也挥出了一拳，这一拳正中徐朗的胸膛，两人同时倒飞而退。

    “咳咳”徐朗半跪在地，胸膛剧烈地起伏着，一边咳嗽一边擦了擦嘴角，他也一样被孔摩打得吐了血。

    吐完了血徐朗并没有再与孔摩继续交手，而是说道：“练出了金刚不坏之体就是不一样，打我一拳顶得过我打你两掌。”

    “你的奔雷手对我没有用，再继续打下去先撑不住的肯定是你，你要是没有其他的底牌那么你可以认输了。”虽然被打吐了血，不过孔摩并没有感觉有太大的问题，只要没伤到重要器官，凭他金刚不坏之体就可以一直战斗下去，磨也能把徐朗磨死！

    “认输？”徐朗仿佛听到了一个天大的笑话，仰天长笑道：“我辈武者可以败c可以死，但就是不能认输！”

    “受教了。”孔摩微微颔首，表达了对徐朗的尊敬，同时决定给他一个体面的死法。

    在武者之道上孔摩确实不如徐朗来得纯粹，孔摩还一直心存侥幸，想着如果他能劝退徐朗的话就可以省很大的功夫，不过徐朗从开战后就没想着和孔摩的妥协，这就是两人的差别。

    徐朗的固执也是让孔摩有些着急了，他这边和徐朗对战已经是十拿九稳了，但是离辰c兰忘那边貌似也有些支撑不住了，两人本就是久战之躯，现在又被一帮高手围攻，能硬撑到现在已经是奇迹，要是自己再不过去施以援手那这个奇迹恐怕就要变悲剧了。

    想到这里，孔摩调动起了自己体内所剩无几的内力，使出了金刚转轮印。

    时间紧迫，孔摩放弃了最为稳妥的放血战术，准备使出全力拿下徐朗然后驰援兰忘他们。

    在金刚转轮印的作用下，孔摩的速度与力量都得到了暴涨，徐朗也是感觉到了孔摩的变化，但是他却已经没有太多的办法去应对了。

    昨天与福伯一战就已经受了重伤，虽然上官恒用奇药为他疗了伤，但因为伤势太重并没有好全，再加上刚才为了对付离辰和摩罗形态的孔摩他已经消耗太多的内力，他现在已经是强弩之末了，而孔摩现在居然还有余力，徐朗心中那最后一丝能够翻盘的希望也随之彻底湮灭。

    现在，徐朗心中只剩下一个念头，那就是希望上官恒能信守承诺，为他的妹妹做完手术。

    “阿弥陀佛”孔摩看出了徐朗眼中的死志，低头呼出一声佛号，算是提前为他超度了，再抬起头，孔摩直接提气，飞身而上。

    祭坛上，苏妍的心已经跳到了嗓子眼，她看到兰忘身上的火焰在如暴雨般密集的异能攻击下越来越小，能量盔甲的颜色也越来越淡，这说明他体内的异能正在渐渐枯竭，一旦完全耗尽，他甚至还不如一个七岁小孩有威胁。

    还有离辰，伤重未愈的他强行让鳞片覆盖了身体，提高了自己的防御力，但是胸膛的创口极大地限制了他的行动能力，一个异能几乎耗尽而且行动受限的武者跟沙包有什么区别？更何况他的对手还是一帮穷凶极恶c出手无比狠辣的武者，看着离辰像皮球一样被那帮人踢来打去，苏妍心就像被刀割一样难受。

    “不行！我要去救他们！”苏妍再也无法忍受眼睁睁看着他们被敌人痛击而自己却只能当一个看客的痛苦，催动异能凭借力场的力量从祭坛上一跃而下。

    “妍妍，不要过去！”上官如烟看着这一幕被吓得魂飞魄散，立刻就要跟着冲出去，却被自己妹妹死死拉住，上官如月大喊道：“哥，还愣着干什么，快去把妍妍拉回来啊！”

    上官如龙闻声稍微犹豫了一下，随后便朝苏妍那里奔去。

    “动手！”上官恒一声厉喝，身边两位族老身影一闪，再出现时已经挡在了上官如龙的身前，眨眼之间就能穿梭上百米的路程，这是只有先天武者才能到达的水平！这两位先天武者就是之前说话的那个虬髯老者和山羊胡老者。

    “七叔，八叔，你就一定要和我爸作对吗！”上官如龙手中气浪翻涌，隔着地面的尘土与落叶被他身体表面上凝聚出来的无色气浪卷动c漫天飞扬，上官如龙赫然已经练出了护体罡气！

    山羊胡老者面无表情地道：“没办法，你爹实在是“大公无私”了，上次不过是从家族银行账户里挪了区区三百万，他居然当着所有人的面毫不留情地呵斥了我一顿，好歹我也是族老，一点面子都不给我留，这样的族长就是再有能力我也不稀罕！”

    虬髯老者语气稍微温和一些，劝道：“大侄子，罢手吧，你七叔我保证，只要你肯罢手，你爹这一脉包括刚刚跑下去的那个女娃子绝对不会有事，家族一样会善待你们。”

    “休想。”上官如龙眼中冒出了有如实质的蓝色光芒，他的身体也开始蓝光大作，还没真正动手，两位老者就已经被上官如龙生生逼退了好几步。

    山羊胡目露警惕地道：“当心，这小子不但北斗诀大成而且还练出了罡气，就算我俩联手也不一定能够稳赢，千万大意不得！”

    “不用你说我也知道。”虬髯老者应了一声，随后扯下上衣，露出了自己那遍布恐怖伤疤的强壮身体，并且身体的七处要穴突然变红，丝丝热气也从穴道中喷薄而出。

    另一边，苏妍在空中疾驰的身影已经来到了兰忘他们混战的战圈之中，四面八方都是飞来飞去的各色异能，好在苏妍支起的力场护盾防御力还算出色，就算极个别异能瞎猫碰上死耗子攻击到了她，也并没有击破的苏妍的力场护盾。

    “你过来干什么！”离辰看到了苏妍赶过来的身影，被吓得差点晕了过去，这么多高手这么混乱的战局，就苏妍那三脚猫的功夫过来不是找死吗！

    “我可以帮到你们！”苏妍大声喊道，她不是傻子，明知没有实力还过来那只能是给离辰他们添乱，但是自从昨晚自己轻松解决三个黑衣护卫后苏妍发现自己其实并不是一无是处，她也有着战斗力，只不过这个战斗力必须在近距离才能体现，她的魔咒还没有纯熟到隔着那么远的距离也可以发挥威力的地步。

    现在真正的高手基本已经被兰忘他们解决了，苏妍自信拥有大罪徽章并且还能使用魔咒的自己是有资格参与到这种层次的战斗之中的。

    仿佛是为了印证自己的说法，苏妍抬起双手，对着一帮已经注意到她的黑衣护卫们轻声念道：“魔咒——原罪之诱。”

    苏妍的眼中突然释放了一道粉色的光线，所有与她对视的黑衣护卫们全都被这道光线命中，然后浑身一震，呆在了原地。

    这是独属于“欲望”魔王的魔咒，曾经只有阿斯蒙蒂斯才能使用，而现在则是成为了苏妍的独门绝技，这个魔咒是一个“看脸”的魔咒，你长得越美，对目标的诱惑力越大威力就越强，而目标一旦中招就会丧失一切自主能力，彻底沦为施咒者的奴隶，让他往东他不敢往西，让他打狗他不敢撵鸡，比孔摩的八部天魔还要好使。

    以苏妍的颜值使出这一招，恐怕就算是屠申c徐朗这样的顶级先天武者都得抖三抖，能不能逃脱诱惑都还得另说。

    至于苏妍面前这些平均才四级的超凡者则是完全没有了反抗之力，一共三十七人，在和苏妍确认了眼神之后立刻沦为了她美色的俘虏，心甘情愿c至死不渝。

    看到这些黑衣护卫如此死心塌地地看着自己，苏妍心中除了振奋还有那么一丢丢地羞涩，如果不是实在没办法了，她真的是打死都不会对着这么多人使出这一招“色诱之术”。

    没错，别看这个什么魔咒——原罪之诱名字听上去很高大上，让人不明觉厉，不过在苏妍看来这就是不知不扣的色诱之术，跟精神力的强弱几乎无关，你长得好看才有效果，你看让一个丑鬼对着黑衣护卫们搔首弄姿会不会起什么效果，不一刀劈了你这个孽障都是大发慈悲了！

    不管怎么说，危急的局势让苏妍克服了自己心中的那一分别扭，用出了这一招色诱额原罪之诱，效果也不出苏妍的预料，目光所到之处，皆是任我差遣我的奴隶。

    魔咒需要一定时间的冷却才能再次使用，而且她的精神力也需要恢复，所以苏妍并没有继续使用魔咒，而是伸出手指指着另一群黑衣护卫，说道：“攻击！”

    话音刚落，“奴隶”们立刻转过身朝那帮还没明白发生了什么的黑衣护卫攻了过去，打得比刚才围殴兰忘离辰的时候还要卖力，各种压箱底的招数一股脑儿全拿了出来痛击自己的队友。

    这一幕看在兰忘二人眼里简直是整条脊背都在抽筋，刚才那些黑衣护卫要是像现在这样这么卖力，收拾他们俩哪里还需要这么久啊，一个照面就全趴下了！

    果然，人都逼出来的。

    被突然出现的苏妍横插一脚，正围攻兰忘他们的黑衣护卫们一时之间也是有些手忙脚乱，使得兰忘那边的压力也是降低了不少。

    兰忘惊叹道：“我靠，没看出来苏妍还会这么一手，两句话就把这么多人给全控制了，比孔摩那什么八部天魔要牛逼不少啊。”

    “少说废话了，赶紧去苏妍那里，她的等阶太低，支起的护盾可撑不了太久。”离辰一点都没有松了口气的意思，不论苏妍帮他们缓解了多少的压力，只要她还待在这个战局之中他就不可能放松，敌人实在是太多了，任何一个异能c冲击波都可能伤到苏妍甚至是要了她的命，他必须第一时间到苏妍身边保证她的安全。

    可惜，离辰能想到这一点其他人也能想到，苏妍齐低无比的异能等级让在场的所有人都轻而易举地感应出了她的具体实力。

    区区一个三级异能者还不是抬手就能解决？

    有些离得较远黑衣护卫并没有看清楚苏妍的容貌，心中可不会有任何的怜香惜玉，在确定苏妍是敌人之后立刻对其释放了异能攻击。

    一道风刃裹携着一根石锥朝苏妍疾速飞去，苏妍因为背对着这两道攻击，丝毫没有防备，结结实实地挨了这么一下。

    在这两道异能攻击的冲击下，苏妍失去了平衡向前扑倒，身上唯一的力场护盾也是彻底粉碎，唯一的好消息是这一次攻击并没有让苏妍受伤，趴到地上的苏妍立刻爬了起来，并指挥着几个黑衣护卫守护在了自己的身边，将接踵而至的火球c风刃全都挡开了。

    但是，对敌经验不足c对异能形态并不彻底了解的苏妍犯了一个错误，这是一个足以致命的错误。

    离辰看到苏妍自以为安全地蹲在了黑衣护卫们的身后，意识到了这一点，他一边向苏妍的方向狂奔过去，一边对着苏妍用自己这辈子所能喊出的最大的声音嘶吼道：“护盾！护盾！”

    “嗯？”两者之间相隔尚远，苏妍并没有听清楚离辰到底说了什么，她歪着脑袋疑惑地望向了离辰，她看到离辰丝毫不理会那些砸到自己身上的攻击跑向自己，一脸惶恐地对着她喊着什么，但这嘈杂的战场让离辰的嘶吼失去了意义。

    下一个瞬间，一道雷柱从天而降，跃过了苏妍身边所有黑衣护卫的防御，直接击中了苏妍。

    “不！！！”一直注意着另一个战场的孔摩被这一幕吓得亡魂皆冒，徐朗抓住机会狠狠一拳地贯在了孔摩的胸膛上，大量的血液从孔摩口中喷了出来。

    祭坛之上，上官如烟晕阙倒地。

    感谢书友秒速五厘米打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第356章 大戏(一十一)

    就像是用把心放进正在运转中的绞肉机一样，离辰痛得难以呼吸，他觉得在末日组织受到的这么多年的折磨加在一起都比不上现在心脏传来的痛楚。

    这时，一支穿云箭冲天而起，发出刺耳尖啸的同时在身后撒下了一条红色的长痕，吸引了所有人的视线。

    射出穿云箭的人是上官恪，他的表情依旧平静，但是目光之中却多了几分沉痛与愤怒还有一丝决然。

    战斗还在继续，上官如龙与两位族老打得难解难分，一时之间估计分不出来胜负。

    孔摩与徐朗的战斗已经结束了，因为孔摩的注意力被苏妍分散，本来已经快要落败的徐朗抓住机会重创了孔摩，此刻孔摩倒在地上生死未知。

    而同样遭受巨大打击的还有兰忘c离辰二人，刚刚那一幕让他俩全都楞在了原地，浑然不顾自己正处在战场中央，只是呆呆地望着苏妍所在的方向。

    巨大的雷柱降落之后引起了漫天的灰尘，守护在苏妍身边的几个黑衣护卫震飞出去，而处于攻击中心的苏妍则并没有看到她的身影，所以不知道她现在的情况到底怎么样了。

    虽然说看不到就说明一切都还没有尘埃落定，说不定会有奇迹发生，但是离辰心中很清楚一个毫无防备的异能者在被这种程度的异能攻击之后的下场会是什么，粉身碎骨都是好的，最大的可能就是被高温电击蒸发掉身体，最后尸骨无存。

    想到这里，一阵巨大的眩晕感从脑海中升起，这是异能耗尽之后所产生的后遗症，没有任何人可以豁免，离辰双腿一软，跪倒在地。

    而这时，他身后的敌人迈步朝他扑了过来，如果离辰再不做出应对的话，他的下场并不会比苏妍好到哪里去。

    兰忘想要施以援手，可惜隔得比较远，有心无力。

    另一边，徐朗走到重伤倒地已然失去战斗力的孔摩面前，举起右掌，也要对其痛下杀手，情况危急至极。

    就在孔摩绝望地闭上双眼时，一道紫色的冲击波从苏妍被雷击中的地方扩散开来，半径百米之内没有一个人能够逃过这道冲击波，就像是被施了定身术一样全都一动不动。

    只不过这个定身术并没有持续太久，转瞬之间就失去了效果，很多人都没有反应过来差点摔倒在了地上。

    “看，那是什么！”一个黑衣护卫指着前方的一个冒着黑气的物体，惊讶地喊道。

    兰忘也顺着那个黑衣护卫手指的方向看去，随后眼中充满了惊愕，他看到苏妍从层层黑气中飞了出来，更让他惊愕的是苏妍还没有穿衣服！

    好在苏妍并没有走光，她的身体四周缭绕着毫不透光的黑气，遮住了她的几个紧要部位，这也让兰忘长舒了口气。

    虽然他在心中是很想欣赏一下苏妍那完美到爆炸的身材，但是绝对不是在这样的情况下，要是被这么多人看光那可就亏大了！

    虽然不知道苏妍是怎么在那种程度的攻击下活下来的，不过只要安然无恙就好，兰忘几乎快要死掉的心瞬间又活了过来，要不是考虑到现在局势这么紧张，他真的想仰天大笑三声来抒发自己内心的狂喜。

    不过，兰忘很快发现苏妍的状态有些不对劲。

    以前的苏妍不论经历什么，她的脸上都会有表情，而此刻的苏妍就像是机器人一样脸上没有出现过任何变化。

    身在半空中的她俯视着所有人，目光如冰山般冷漠，眼神无比的轻蔑与孤傲，仅仅只是看了一眼她就移开了视线，仿佛她正在寻找着什么。

    当她看到匍匐在地的离辰终于停下了，当她看到有黑衣护卫正要对失去反抗能力的离辰下手的时候，苏妍那仿佛万古不化的表情终于出现了变化。

    那是，震怒！

    乌黑色的及腰长发也突然在她身后飘荡了起来，同时，苏妍抬起了右手，伸出了她那如青葱白玉般可爱的食指：“跪下！”

    整个战场仿佛在一瞬间成为了苏妍的领土，而她就像是一名王者一样，要求着领土里的一切生物向她臣服，这一切都是那么的自然那么的理所应当。

    让人奇怪的是，明明苏妍的声音不大，但是不知为何在场的所有人都能清清楚楚地听到这一声呵斥，或许这句话传播的途径不是空气，而是精神！

    更让人奇怪的是，那几个正在攻击离辰的黑衣护卫真的听从了苏妍的下达的指令，重重地跪在了地上，这一膝盖直跪得石片四溅c血流满地。

    从他们惊恐与痛苦的表情中可以看出，他们并不是自愿跪下的，而是因为某种力量迫使他们跪在了地上，这种力量不但神奇，而且还强大到让他们无法抵抗！

    跪下并不代表着结束，这仅仅只是一个开始，那股神奇的力量还在不依不饶地拉扯着这些黑衣护卫们的身体。

    这些黑衣护卫都是四级武者，在催动内力的情况可以举起千斤重物，但是在这股神奇力量的面前并不三岁小孩的力气更大，身体在经过短暂的剧烈颤抖之后，像齐根断裂的大树一样怦然倒塌，对着苏妍行了个五体投地大礼。

    咔嚓一声脆响，所有黑衣护卫的鼻梁骨都发生了断裂，血液立刻顺着他们的鼻腔从鼻孔c嘴角哗啦啦地涌了出来。

    正常人在遭受如此巨大的痛苦之后，估计惨叫声能叫醒一个正在熟睡中的聋子，但是这些人没有一个人开口，因为他们的胸膛已经无法起伏c无法呼吸，没有空气如何发出声音？

    很快，这些黑衣护卫死了，但死因不是因为窒息，而是死于大出血与内脏衰竭。。

    在那股神秘力量的作用下，这些黑衣护卫在匍匐在倒地后背上的脊梁骨也开始发生弯曲，胸前的肋骨穿透了腹部，从腹腔之中扎出来后又深深地扎进了泥土之中。

    噼里啪啦的骨节断裂的脆响是战场上唯一的声音，飞溅的血液是战场上唯一的色彩，呆滞的目光是战场上唯一的表情。

    十来个黑衣护卫就这样毫无反抗之力地死在了苏妍的手里，而苏妍仅仅只是动了动嘴皮子还有一根手指而已。

    这样的轻松写意哪怕是先天武者都做不到！而苏妍却做到了。

    收拾完那些黑衣护卫后苏妍看都没有再看他们一眼，而是将目光移向扑倒在地的离辰，右手向上一抬，离辰的身体随着苏妍的动作渐渐飞起并飞向了苏妍，同时飞起的还有孔摩，苏妍刚才就已经看到了孔摩，而徐朗也是很敏锐地感应到了苏妍的杀气，几个闪烁就遁出去好远，并没有给苏妍下手的机会。

    “喂！我还留在这里呢！”兰忘发现自己好像被无视了，直接气得跳了起来对苏妍呼喊道。

    苏妍冷漠地瞥了兰忘一眼，接触到他幽怨而又期待的目光，最终还是勾了勾手指，随后兰忘就飞起来了，只不过这飞的姿势就有些难看了，兰忘脑袋在下，屁股在上，倒吊着飞向了苏妍，兰忘那惊讶地呼喊就跟他丰满的屁股一样引人注目。

    虽然过程有些曲折，不过兰忘总算是平稳地着了地，苏妍在当下他的时候还是先将他在空中转了一下，没有让他摔到地上来个狗吃屎。

    相比起兰忘，苏妍对待离辰和孔摩的时候就要温柔得多了，在将他俩运到身边后并没有将其在地上，而是一手摸着一个人的额头，感应着他们的伤势。

    离辰只是异能耗尽，并没有什么大碍，而孔摩有金刚不坏之体，内脏虽然受到创伤但也不算太严重，只要能及时恢复内力就可以稳固伤势然后慢慢愈合。

    了解了这些情况后苏妍眨了眨眼，看向了一帮正严阵以待地黑衣护卫们，他们都意识到了苏妍是一个巨大的威胁，但是却没有一个人敢轻举妄动。

    不过苏妍可不管他们会不会动，快速从里面选了一个异能者和武者后，右手虚空一拉，那两人连滚带爬地滚到了苏妍脚下，她身体上缭绕着的黑气立刻分出去一缕，上端分出两股，分别插入了离辰和孔摩的胸膛中，下端也同样分出两股，分别插入了那两个倒霉鬼的天灵盖之中。

    随着黑气的涌动，黑衣护卫的内力和异能被迅速地汲取到了孔摩二人的身体当中，孔摩苍白的脸色渐渐变得红润起来，而离辰急促的呼吸也逐渐变得舒缓，本来已经失去行动能力的两人竟又都重新恢复了活力。

    “苏苏妍你没事吧咳咳”孔摩捂着胸口，一边问一遍咳。

    “这句话应该让我问你才对。”苏妍开口了，语气冷若冰霜。

    “我咳咳没事咳咳”孔摩刚说两句话就又剧烈地咳嗽了起来，那模样活像个肺痨鬼。

    兰忘在下面吐槽道：“你就少说两句吧，在说话肺都要咳出来了。”

    “你也少说两句！”苏妍狠狠地瞪了兰忘一眼，兰忘被这充满霸气的一眼瞪得脑袋一缩，当即闭上了嘴。

    “大家听我说，这个妖女功法如此诡异，下手如此狠辣，定是修炼了魔门功法，同心协力才有可能将其击败，否则今天咱们一个都跑不了！”一个离苏妍比较远的黑衣护卫对着同伴们呼吁道，看到那些惨死在苏妍手里的同伴后他意识到如果大家再不联合起来，恐怕会被苏妍挨个挨个全部屠光！

    “说得没错，别看这妖女菩萨模样却是个蛇蝎心肠！”又是一个人站了出来，指着地上那些已经气绝身亡的黑衣护卫道：“杀了这么多人连眼睛都不眨一下，再不联手他们的下场就是我们的下场！”

    榜样的力量是无穷的，一有人站出来呼吁联手，刚刚还说一盘散沙的黑衣护卫们立刻凝聚在了一起，盯着苏妍蠢蠢欲动。

    留在地上的兰忘知道自己表现的机会到了，立刻跳了出来，大喝道：“呔！你们谁敢动我苏妍姐姐，必须先踏过我的尸体才行！”

    “嘿，兰忘这小子又开始了。”离辰对着孔摩耸了耸肩，脸上满是戏谑。

    “让咳咳让他装逼大家都别动手我倒要看看他能整出什么幺蛾子。”孔摩大口吸着气，刚才徐朗偷袭自己那一掌拍在了他的肺上，调养了这么久都没能缓过劲来，短时间内估计是动不了武了。

    有人喊道：“大家别怕，这小子已经是强弩之末，我们一起上，眨眼之间就能让他灰飞烟灭！”

    靠！兰忘心中一惊，突然意识到自己好像玩脱了，于是立刻扭过头向苏妍看去，后者歪了歪脑袋，给了他一个鼓励的眼神，意思是说：你自己装的逼，含着泪也得把他装完，对吧？

    兰忘浑身冰凉，扭过了头，不要问他为什么眼中常含泪水，因为他现在真的慌得一批。

    看着正迅速向自己扑来的敌人们，兰忘也只好打掉牙齿往肚子里咽，无比悲壮地喊了声：“老子跟你们拼了！”然后就撒开脚丫子冲了上去，连异能都没用。

    不是他不想用，因为实在是没异能了，再用就得跟离辰一样倒地抽搐了。

    好在苏妍最后还是没有坐视不管，动了动手指就将奔跑中的兰忘升到了空中，而兰忘还不自觉，双腿拼命地在划着空气。

    “诶，我咋上天了！”兰忘发现自己正在往上升，语气中满是惊奇。

    下一秒，苏妍抬起自己的另一只手，握向了正朝着她奔来的黑衣护卫们。

    “臣服！”

    这一次，离辰终于知道这股神奇力量的是什么了，虽然苏妍的目标并不是他，但他依旧清晰地感应到了这股力量的本质是什么。

    是重力！他感觉到自己周围空间的重力被极大地增强了，具体增强了多少离辰并不清楚，但是可以肯定的是，至少会在百倍以上，因为包围而来的两百来个黑衣护卫全都被这股巨大的重力定在了原地，动弹不得！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第357章 大戏(十二)

    “靠，这些人怎么还摆起了造型啊？”兰忘看着停步不前，姿态万千的黑衣护卫们，心里又是觉得好笑又是有些疑惑。

    “这应该是苏妍的异能，力场系异能中的超重力场！”离辰说完，看了一眼苏妍，苏妍的模样还是那么的倾城绝世，但是眉宇之间却多了一分以前所不曾拥有的气质。

    以前的苏妍就像是一个温柔的邻家女孩一样，只要待在她身边就觉得心旷神怡，但是现在的苏妍却给人一种凌驾于众生之上的霸气，让他觉得疏远甚至还有一丝敬畏。

    离辰不知道苏妍这样的转变会持续多久，也不知道到底是好是坏，不过就目前的情况来看绝对是好的，仅凭苏妍现在所展现出的实力来看她已经比一般的六级异能者还要强上许多，轻轻松松就能控制住如此大数量的黑衣护卫，就算是他和兰忘联手也不可能做到！

    相比死离辰在第一时间敏锐地觉察到了苏妍的变化，兰忘却根本没有发现，因为苏妍平时就对他很凶，现在只不过是更凶了一些。

    而孔摩倒是想说什么，不过考虑到现在这么紧张地局势，还是打消了让苏妍分心的念头。

    苏妍在控制住场面之后并没有继续加大超重力场的重力倍数，而是说道：“我可以给你们一个活命的机会，只要你们跪下来听我号令，我就原谅你们之前的行为。”

    “哈哈哈我方尤这辈子只跪天地父母，跪你？我呸！你算什么东西！”说话的正是黑衣护卫里唯一的那位巫祝，他也是在场唯一一个还能挣扎的人，苏妍的异能并没有完全束缚住他，无比强健的肉体让他顶着上百倍的重力也依然可以艰难前行。

    “竟敢对我不敬？！”苏妍目光一冷，抬起的右手移向了方尤，五根纤纤玉指渐渐握紧。

    “喝！”随着方尤的一声痛哼，他的身体竟然开始了收缩，就像是被油炸后的肉块一样体积迅速变小，原本埋藏在血肉中的筋骨全部凸显了出来，一些骨头甚至刺穿了血肉暴露在了空气当中。

    最为骇人的还是他的双眼，因为大量充血，他的两颗眼珠鼓得跟两颗灯泡一样大，在方尤剧烈地颤抖中摇摇欲坠。

    终于，方尤那千锤百炼的巫族之躯再也承受不了如此巨大的压力，“噗”的一声崩溃了。

    血液就像当空炸裂的烟花碎屑一样洒得满地都是，方尤附近的黑衣护卫也被淋得一身都是血，而方尤的血肉则迅速地坍缩成了一颗拳头大小的红色肉球，随后掉到了地上。

    “方尤！”黑衣护卫中有人是方尤的朋友，在看到这一幕后发出了悲愤交加的怒吼。

    苏妍这一边，观看完整个过程的兰忘只觉得头皮有些发麻，死人他不是没见过，作为超凡者，虽然年纪不大但是他或多或少都会经历一些比较残酷的事情，死亡当然也不例外，不过死得这么惨的兰忘还真是头一次见，当他再一次看向苏妍以后发现，这一刻的苏妍表情冰冷得让人觉得有些陌生。

    反观离辰和孔摩，这两个杀胚脸上毫无波动，不过他们也笑不出来。虽然超凡者的世界就是这么的残酷，一旦踏足这个世界就免不了见血c染上杀孽，但是如果可以他们永远也不想苏妍见识到这个世界黑暗血腥的一面。

    他们希望，苏妍能一直天真烂漫善良下去，可惜这不现实，他们可以护得了苏妍一时但护不了她一世，总会有照顾不过来的时候。

    就像刚才那种情况，他们三个已经拼尽全力却仍然没能保得住苏妍周全，所以，苏妍变成现在这个样子对于她的未来来说，或许是一件好事。

    “妖女！你还我二弟的命来！”黑衣护卫中，一个五级武者怒发冲冠，瞪着一双血目，将体内的内力一股脑儿全释放了出来，一举冲破了苏妍对他的束缚，向苏妍奔来。

    虽然他的经脉因为无法承受这巨大的内力冲击而开始寸寸碎裂，但他依旧没有丝毫停歇下来的打算，他一定要杀了这个心如蛇蝎的妖女，为他的二弟方尤报仇。

    与这个武者一起的还有另外两个黑衣护卫，都是五级武者的实力，这四人很多年前就已经结拜成了异姓兄弟，称得上是过命的交情，方尤的死瞬间让剩下的兄弟三人陷入了暴怒之中，不顾一切地对苏妍发起了攻击。

    三个以死相拼的五级武者，就算是离辰孔摩碰到了也要稍稍避其锋芒，毕竟当一个人不要命了什么事都可能做得出来。

    然而，苏妍仅仅只是眨了下眼睛，这三个叫嚣着要和苏妍拼命的武者就螺旋升天了。

    这是与重力长完全相反的一种力量——浮力！相比起重力，浮力对于人体的作用还要难以抵抗一些，只要你不会飞，基本就是任由苏妍摆布。

    “那么现在，还有谁想要反抗我吗？”将那三个武者送上西天后，苏妍又将目光移回了黑衣护卫们，轻声问道。

    黑衣护卫们一个个都神色复杂，身为强者的骄傲让他们无法对一个小女孩卑躬屈膝，但是对于生的渴望又让他们不得不这样做。一边是尊严，一边是生命，这二者真的很难抉择。

    这时，又有一大帮人出现在了池塘边，这些人数量大概在一百左右，他们穿着各异，年龄也不大相同，有十八九岁的年轻人，也有六七十岁的老者，而这帮人唯一的共同点就是他们都是上官世家的族人。

    看到这帮人有些来者不善，苏妍抬起手就要开打，不过被上官恪及时制止了下来：“妍妍先别动手，那些都是自己人。”

    “族长！”这一百上官族人整齐划一地对着上官恪躬身一拜。

    “啪啪啪”上官恒看到这一幕后，鼓起了掌，一边鼓一边说道：“老大，这恐怕就是你最后的底牌了吧，不错，不错，两位先天武者，三十七位五级武者，都能比得上半个宗祠了。”

    上官恪冷冷道：“老二，好歹我也当了几十年的族长，想培植几个心腹还不简单，光靠宗祠可应付不了所有的突发情况。

    你的人已经全被制服了，你还不罢手吗？”

    “老大啊老大，当了这么多年的兄弟，你应该很了解我，要是没有绝对的把握，你以为我会就这么贸贸然对你出手吗？”上官恒笑着抬起了自己的右手，露出了那枚显眼的血玉扳指。

    “那是血灵玉扳！”宗祠中一个白发披肩散背的老头瞪大了眼睛，惊呼道。

    “血灵玉扳”上官恪眉头一皱，这个上官世家的传承秘宝不是早就已经失踪了吗，怎么会到了老二手里！

    上官恒冷笑道：“很惊讶吧，为了寻回这个血灵玉扳我可是大费周章啊，除此之外，为了保证这个消息不会外传，我还杀光了除我以外的所有知情者，为的就是今天拿出来能一锤定音！”

    失传的秘宝再次出现，这一点让上官恪有些始料未及，同时也极大地增加了这场争斗的变数，本来已经决定的胜负现在又变得难以预测起来。

    一枚扳指决定一场争斗的胜利，听起来似乎有些荒谬，但是如果是上官世家的这枚扳指那就是真的有这个可能。

    血灵玉扳，顾名思义它是由血灵玉打造而成的，这种玉石在整个华夏已经绝迹了，之前出现过的那些血灵玉几乎全被毁掉，也就是说上官恒手里这块或许全华夏仅剩的一块血灵玉。

    血灵玉如此稀有，其强大的效果也可想而知，佩戴上它以后可以让佩戴着凭空增加一个大阶段的攻力，没有冷却时间，没有后遗症！

    正是因为这一强大的功效，当初血灵玉刚一现世就引得天下争抢，无数武者为其杀得血流成河c天昏地暗，后来少林寺与龙虎山为了制止这场浩劫，出手将几乎所有的血灵玉集中到了一起然后一并销毁了。

    不过总还是会有些漏网之鱼，上官世家手里这个就是，这个枚血灵玉扳在度过那场浩劫之后被上官家的老祖宗奉为家中秘宝，一直秘密传承着，而且这上面还被施下了秘法，只有拥有上官家族血脉的武者才能使用。

    不过在一百年前，这枚扳指突然神秘失踪了，当时半个上官世家都被发动去寻找这枚扳指，可是却一无所获，没想到最后居然会到了上官恒的手里，成为了他对付大哥上官恪最后的底牌。

    上官恒得意地笑道：“老大，这些年你忙于家族事务，上官家的绝学北斗诀和七星炼你都还没突破先天，而我却是早就已经成为了先天武者，再加上这枚血灵玉扳，我的武功就可以突破混元境界，就算是你们全部一起上也不足为惧！”

    上官恪没有做声，几滴冷汗从额头渗出，智慧如他此刻也有些不知该做何应对了。

    混元境武者，这可是碾压一切先天武者的绝顶存在，偌大一个华夏能达到这个层次的也不过十个，任何一位站出来那都是足以让整个华夏武林震颤的大人物！

    以上官恪现在手里掌握着的这些力量，并不足以对付一位混元境武者，再多一倍的数量或许才能勉强威胁到上官恒！

    “爸，先撤吧，突破混元境的二叔咱们对付不了的。”上官如龙结束了与两位族老的混战，带着一身轻伤回到了上官恪的身边。

    这场仗到这里已经没法打了，上官恒那边的实力已经拥有了压倒性的优势，即使上官恪此刻心中也萌生了退意。

    不过所有人都忽略一个变数，那就是苏妍，她从始至终可都没有彻底展现自己的真实实力。

    “次元方程斩！”，苏妍轻喝着将右手高高举起，随后猛地向下一划，一道银光熠熠地月牙弯刃从虚空之中迸射而出，以无法想象的超快速度袭向了上官恒。

    这一招是苏妍在校长给她的那本秘籍上看到的，说是秘籍，其实就是爱因斯教授生前留下来的一些关于空间系异能招数的研究笔记，“次元方程斩”是其中比较普通的技能，但是因为它运用到了扭曲空间之力，所以它的威力比一些高端技能还要强上许多。

    这一招的原理其实很简单，就是用扭曲空间之力制造出一个可以移动的扭曲力场，在这个力场里一切物体都会被转移掉，之所以这道斩击会是银白色，就是因为有颜色的部位已经被转移掉了，剩下的都是未知的空间，而这些未知的空间都是呈现的无法被探知的银白色。

    在噗嗤噗嗤地声音中，“次元方程斩”眨眼之间就已经逼到了上官恒的面前，虽然已经突破了混元境武者，不过他并不打算用身体全硬抗这道布满危险气息的银色光刃。

    “斗转星移！”上官恒右手在身上划了个圈，一个如星云般璀璨的气团瞬间凝聚成形，这个气团像一个漩涡一样疾速旋转，不多时就扩张到了一个小孩大小。

    正好此时苏妍释放的“次元方程斩”也杀到了上官恒的面前，“斗转星移”和“次元方程斩”发生了无声而又剧烈的碰撞，在一阵耀眼的光芒之后，次元方程斩消失了，当它再次出现的时候赫然就是在那群刚出现的上官族人的头顶。

    苏妍见状立刻停止了操控，让其消失于无形。

    见多识广的离辰对苏妍提醒道：“苏妍，这是上官家绝学北斗诀中的招数——斗转星移，一切间接攻击都会被他转移走！”

    苏妍沉声道：“你还知道什么北斗诀的厉害招数，全都告诉我。”

    离辰脸色有些为难地说道：“这上官世家的北斗诀和七星炼是华夏顶厉害的武功之一，强大的招数有些多，一时半会也说不完啊。”

    “那就不用说了，管他什么厉害招数，我全都以力破之！”苏妍霸气地一挥左手，将身下的三人扔向了大伯那边，而自己则独自一人迎向了上官恒。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第358章 大戏(十二)

    “其实我心里一直很奇怪，你有如此之高的实力，为什么昨晚会被我的人轻而易举地抓住？说真的，要不是我有血灵玉扳，我还真不是你的对手。”上官恒一边漫步走来，一边对苏妍问道，两个白色的气旋出现在了他的手边，虽然并不是很起眼，但却仿佛蕴含着极其巨大威力。

    “现在还问这些问题有什么意义吗？”苏妍飘荡在空中的曼妙身姿稍微往后挪了一下，冷冷道。

    每一个异能者在与武者对战时都要掌握好距离，这句话是刘茫校长时常挂在嘴边的一句话，虽然此刻的苏妍对自己的实力无比地自信，但是好歹对手也是混元境武者，要是靠得太近说不定真会被一招秒掉。

    “也是，我要夺你外公的位置，刚才还险些要了你的姓名，我们俩确实已经已经没什么好说的了。”上官恒叹了口气，果然权力与亲情是无法两全的啊。

    “多说无益，动手吧，我可不会因为你是我二叔公而手下留情。”苏妍素手轻轻一拈，一个拳头大的黑色正方体出现在了她的指尖。

    “生死交错！”苏妍手指一弹，指尖的黑色正方体立刻向着地面的上官恒飞去，一边疾速地旋转一边在空中留下了一道黑色的粒子状划痕，划痕出现后并未立刻消失，而是渐渐向四周扩大。

    这模样就像是空间被撕裂了一样，那些粒子状划痕就是空间的伤口，而黑色正方体就是撕裂空间的凶器！

    黑色正方体的强大只要不是瞎子都能看得出来，上官恒不敢懈怠，立刻抬起双手打算用“斗转星移”将其转移走，没料到黑色正方体在接触到上官恒手上的气旋后瞬间碎裂，膨胀成了一个更加巨大的黑色方块，将上官恒整个笼罩了进去。

    遭此惊变的上官恒并没有慌张，正要运气纵身跃起逃离这个充满古怪的黑色空间，然而他突然发现，自己的双腿竟然在神不知鬼不觉之间消失了！

    上官恒的双腿从膝盖以下齐根断裂，但是却没有鲜血，断裂的部位覆盖着一层白色的薄膜，一看就有古怪，而且虽然自己的双腿已经消失，但是上官恒仍然可以感觉得到他们的存在，也就是说自己的腿并没有真的断掉！

    不知道是观察出了这一招破绽还是单纯只是鲁莽，上官恒挥拳砸向了黑色正方体，仿佛无穷无尽地内力从上官恒拳中汹涌而出，只一拳就将这个黑色正方体给砸得稀碎，再一低头上官恒的双腿也失而复得。

    相比起上官恒的云淡风轻，苏妍的表情倒是显得有些惊讶，她没想到这一招会被破解得这么轻松。

    “生死交错”是空间系异能中一个比较高端的招数，同样也应用到了扭曲空间之力，只要置身在那个黑色正方体里，人身上的各个部位就会逐渐逐渐被分解c转移到无数个未知的区域，但是只要苏妍不解除这个正方体，这里面的人就算是脑袋跟身子彻底分了家也一样能活得好好的，可是一旦解除，那就是碎尸万段，死的不能再死了。

    唯一的破解办法就是自己击破黑色正方体形成的空间壁，但是想要击破空间壁所需要的力量是极其巨大的，苏妍估计就算是孔摩在使出诸相非相后的全力一击都不一定能击碎空间壁，但是上官恒仅仅只用了一拳，而且看上去好像并不是很费力。

    看来她有必要重新估算一下混元境武者的实力了。

    “领域·虚空王座！”随着苏妍的低喝，一扇只能用宏观去形容的紫色大门出现在了苏妍的背后，单论高度它已经超过了之前孔摩的那个摩罗法相，而且横向宽度也跟巨龙形态的离辰差不太多。

    紫色巨门上布满着无数斑驳c扭曲c奇异的花纹，一股神秘古老的感觉扑面而来。

    “离辰，你说苏妍啥时候变得这么强了？”孔摩呆呆地抬起头望着那扇巨门，对离辰问道。

    “天晓得。”离辰也是一脸懵逼，早知道苏妍这么吊，他们仨也不至于这么卖力地去救她，差点把命都给搭上了。

    兰忘惊讶地道：“这异能波动也太庞大了，我不解开手镯甚至还不到她的十分之一，在我印象里好像只有刘茫能跟苏妍比一比啊。”

    地上的三人还在讨论着苏妍到底强到了什么程度，而苏妍则还在蓄力当中，领域的释放需要一些准备时间，这扇大门只是第一个步骤而已。

    作为六级异能者等级划分的标准之一，领域力量是每一个六级异能者必须会而且必须精通的技能，曾经也提到过，之所以古代的异能者被称作“神”就是因为领域！

    领域是一个异能者自身力量的极致体现，而且每个人所拥有的领域都各不相同，有偏向战斗的晋升型领域，也有偏向辅助的环境型领域，而苏妍这种则是第三种，也是数量最庞大的一种，其他型！

    因为领域的姿态千奇百怪，真要是细细分来估计能分好几百个大类，所以为了省事就将除晋升型和环境型以外的领域都归类为了其他型。

    三中类型作用都截然不同，强弱也大小不均，有的领域一用出来那就能伏尸百万c流血千里，比如华夏历史上最强大的异能者之一诸葛孔明，他是天生的风火双系异能者，更兼无双智计，当年赤壁之战孔明先生就是使出了自己的领域——风火连营焚了曹操的八十万大军，令得刘备和孙权抗住了这次几乎无法抵挡的决战，然后功盖三分国！

    不过因为这个领域太过强大，以孔明先生实力之强大也是险些力尽而亡，虽然最后抢救了过来，但释放这个领域所产生的后遗症还是让他付出了无比惨痛的代价——折寿以及永久性的实力退步。

    而这也是孔明先生五十多岁就早早病死五丈原的原因之一，要知道七级异能者寿命普遍都在一百岁以上！

    孔明先生的“火烧连营”就是环境型领域，堪称是领域当中的巨无霸，古今中外能与之相提并论的不超过五个，而苏妍的“虚空王座”当然是不能和这个“火烧连营”比了，苏妍的领域是属于其他型，功比较繁多，但是如果开发到极致的话不一定就比“火烧连营”差多少，原因就是苏妍体内还有着一个大罪徽章。

    领域是异能者自身力量的极致体现，这个力量可不单指异能，只要是超凡力量就行，当然也包括大罪徽章，而大罪徽章又是七魔王的象征，所以苏妍的领域才回事虚空王座这种非常符合自身身份的领域，而扭曲空间之力与魔王象征融合而成的领域有多强大也是可想而知。

    在苏妍的持续输送异能下，她的领域也渐渐成型，旁大无伦的紫色巨门砰然落地，每一个人都被震得微微离地，孔摩在想如果苏妍用这扇巨门去砸人的话，恐怕除了混元境武者没人能扛得住吧。

    巨门尘埃落定之后，咯吱咯吱的声音从上面传来，那是门在渐渐打开的声音。

    “不能让那扇门打开！”上官恒双眸精光一闪，立刻提气朝紫色巨门奔去，他得在这扇门彻底打开之前阻止它！

    苏妍见状也加大了异能的输送速度，紫色巨门很快张开了一道足有一人宽的缝隙，正要继续洞开之时，上官恒一拳印在了门上。

    “铛”的一声巨响，紫色巨门刚刚打开的一道缝隙直接被上官恒这一拳又打了回去，重新变回了刚出现时候的模样。

    “可惜，还是有什么东西钻出来了。”上官恒叹了口气，在赶过来的时候他就已经看到有一个物件从缝隙中飞了出来，所以虽然他将门关了回去，但是心中却不敢有任何的放松。

    而苏妍则是稍微安心了一些，尽管虚空王座的最大威力并没有能够展现出来，不过预期效果已经达到了。

    苏妍右手一挥，紫色巨门就在瞬息之间化为了漫天的粉尘，随着一阵吹来的微风飘荡远去，只有地面那一道狭长的压痕证明了它的存在。

    在所有人的注视当中，苏妍双膝一弯，就这么坐了下去，而她的身后突然出现了一尊七米高的银紫相见的霸气无比的王座！

    这个王座就这样凭空出现在了大家的视线当中，托住了苏妍的娇躯，王座之上的苏妍轻轻抬起右腿，翘在了左腿之上，眼神如翱翔天际的巨龙一般，俯瞰芸芸众生！

    “哇～～这大长腿，我t舔爆！”兰忘的观察角度总是与常人不同，当大家都被苏妍霸气无比的形象镇住的时候，他却一个劲地盯着苏妍那双白得耀眼c长得惊人的美腿，哈喇子流得满地都是。

    端坐于苍天的苏妍并没有察觉到兰忘那猥琐的目光，她的精力全都在于自己臀下的这尊虚空王座，作为自己领域的化身，这尊王座肯定拥有着极其强大的能力，不过目前苏妍还在探索当中，除了装逼还没发现什么其他的作用。

    不过上官恒可不会给苏妍足够的时间去专研，他感应到这个王座的气息并没有突破七级超凡者的层次，凭他混元境武者的实力不需要有任何的顾及，直接上就行了！

    “破军步！”上官恒脚尖一点，一捧星光在他脚下乍现，同时给予了他直冲云霄的动力。

    “贪狼现！”疾速上升的上官恒突然身体被一道从天而降的淡黄色光柱覆盖，结合着他自己体内的内力，竟凝聚成了一头光芒万丈的三米巨狼！

    上官如龙对着苏妍大喊道：“妍妍，贪狼现是北斗诀的终极杀招，携九天星辰之力化身天枢贪狼，只要还能吸取北斗星的力量，他就可以一直毫发无伤！”

    “兄弟，你在这儿干吼有什么作用，当伯伯的就这么看着自己侄女孤身迎战？”屠申瞪着大眼睛看着上官如龙，好奇地问道。

    “我不会贪狼现啊，我的北斗诀之修炼到了巨门拳，就算强行用破军步上天也会很快掉下来，帮不到妍妍啊！”上官如龙也是有些脸红，身为一位先天武者，居然什么也做不了，只能看着侄女儿苏妍一个人面对一位混元境武者，这传出去恐怕会让天下人耻笑。

    不过这也没办法，空战一直都是绝大多数先天武者的死穴所在，除了龙虎山那帮道士以及蜀山的各位剑仙，几乎所有先天武者都只能在陆上作战，一旦遇到会飞的敌人就只能被动挨打。

    但是混元境武者就不一样了，强大的内力让他们可以轻而易举地升上天空，再搭配上一些轻功，在空中对战简直就跟在地上一样轻松。

    上官恒在使出贪狼现后也不管什么三七二十一，张开血盆大口就朝苏妍咬了过去，巨大的体型与磅礴的内力给了他足以咬碎一切的力量，这一口就算是孔摩的金刚不坏之体也扛不住！

    不过苏妍可没有傻到就这么停在原地等着上官恒化身的巨狼给自己来上一口，心念一动，虚空王座迅速往后飘荡而去。

    作为苏妍的领域，虚空王座就跟苏妍身体的一部分一样，只要苏妍在脑海中有所念头就可以立刻做出反应，甚至比驱使手臂还要简单，至少动一下手臂还得费力气，而移动虚空王座只需要一个念头就够了。

    另一方面，苏妍总算是研究出一些东西来了，在移动的同时苏妍对着上官恒甩出了一道次元方程斩，同一时间虚空王座也发出了一道一模一样的次元方程斩！

    这是虚空王座的能力之一，“空间共鸣”！

    效果应该是每当苏妍使用一个空间系异能就可以将其复制然后一起释放，一炮双响！

    这相当于苏妍的攻击力度直接就被提升了一倍，同阶单挑几乎无解！

    两道半米长的月牙弯刃在空中撒下了一串的银屑，没有收到任何阻碍就切割了上官恒的身体，然而，他那巨狼的面孔却浮现出一抹不屑地冷笑！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第359章 大戏(十四)

    两道“次元方程斩”就像是两把大铡刀，将上官恒的身躯裁成了三段，这还不算玩，两把“铡刀”在贯穿了上官恒的身体之后，又威势不减地飞向了池塘中，激起了五六米的巨浪。

    但是，威力如此巨大的两道异能却没有给上官恒造成任何伤害，他被割裂的身体在眨眼之间就迅速黏合在了一起，所有的伤口都消失无踪。

    伤口愈合的同时上官恒对苏妍发动了袭击，就像是一颗流星划破了天际，上官恒以超越音速地速度扑向了苏妍。

    拥有了这样的疾速，上官恒在普通人眼中只不过是一团非常模糊的光影，就算是屠申这样的先天武者也只能勉强对他发动的攻击作出反应，这还是在精神高度集中的情况下。

    苏妍是异能者，眼力和反应力是远远比不上同境界的武者的，所以上官恒在对她发动攻击直到那锋利的狼爪快要挥到面前的时候他都没有作出任何的反应。

    一般情况下，这一击已经足够上官恒重创苏妍，分出胜负了。

    好在苏妍早就已经使出了领域，她身下的虚空王座就像是一个万用智能神器，在感应到威胁的一刹那就发动了能力带着苏妍闪烁到了几十米之外。

    上官恒的利爪抓了个空，原地一个急刹，流光溢彩的身体在空中留下一串绚丽的星屑。

    “好险！”等到虚空王座带着苏妍瞬移开后苏妍这才反应了过来，几滴冷汗从她挺翘的鼻尖渗了出来，她低头看了眼身下这精致c霸气的王座，心说：还好这椅子功能齐全，能攻能守，不愧是她领域力量中的核心之一！

    躲过了一劫后的苏妍并没有因此而放松，她的精神反而变得更加紧张，刚才那只是上官恒的随意一击，而她都险些招架不住，如果上官恒全力以赴，那她岂不是只有一败涂地？

    不行，她必须立刻想办法破掉这匹狼的不死金身才行！

    就在苏妍对上官恒无比忌惮，不知道该怎么下手的时候，其实上官恒心里也在暗暗叫苦。

    苏妍以为这只是他的随手一击，实际上他已经是全力出手了，使出“贪狼现”后的一段时间他是无法使用其他技能的，但是周天星辰给予他足以撕裂任何异能者的护盾的力量以及比疾风还要更快的速度，刚才他那一爪别说是苏妍的异能护盾，就算是孔摩的金刚不坏之体也会被挖出一个大窟窿。

    可惜，挖不到人再厉害也没用，上官恒快虚空王座比他更快，空间的一切异动都处在它的监控当中，只要上官恒一行动它就可以立刻做出反应并进行短距瞬移。

    如果虚空王座每一次都能及时带着苏妍瞬移的话，那他就是跑断腿也伤不到苏妍一根汗毛。

    这下就弄得上官恒很纠结了，施展“贪狼现”后他就失去了覆盖打击能力，攻击力虽强但却摸不到人，就跟聋子的耳朵一样像个摆设。

    但是不用贪狼现又不行，苏妍的空间系异能威力真不是一般的大，而且极其诡异，有些异能根本不是单靠肉身就可以抵挡得了的，如果不用贪狼现恐怕死都不知道是怎么死的。

    和苏妍的战斗虽然暂时陷入了僵局，不过上官恒很快就想出了解决办法，他拿苏妍没辙，地上那帮残兵败将还不是任由他拿捏，虽然上官恪手上还攥着一支不可小觑的力量，但是远水救不了近火，这个时候只要他突然发难，祭坛上除了上官如龙和屠申，没有一个能跑得了！

    心中念头升起，上官恒立刻放弃了继续和苏妍纠缠，而是转身看向了祭坛上的众人。

    “如龙，你二叔已经丧心病狂，立刻带着二妹四妹走！”上官恪仅仅只是感受到了上官恒那阴冷骇人的眼神就知道他想干什么。

    “爸，那你怎么办？”老三上官如虎着急地说道，目前为止上官如虎都还没有出过手，不过他的实力绝对不会比自己大哥逊色多少，要知道他在官位上可是和赵猛同级，能爬到这个位置上光有家世可是不行的，还得有足够的实力才行。

    另外还有上官如寒，他的年纪是五兄妹里最小的一个，一副文绉绉的模样，看上去像个弱不禁风的书生，但是刚才他透露出来的一个细节不得不让人注意。

    就是在屠申和兰忘交战的时候，屠申斩出那绝命一刀带起的劲风不但吹起了女眷的头发，也让众人齐齐退了一步，明面上内力最深厚的上官如龙身体也是晃了晃，只有上官如寒什么事都没有，连一根头发丝都不曾飘动，这个细节足以说明上官如寒也不是等闲之辈。

    但是，就算是三位先天武者联手也绝对打不过混元境武者，或许可以与之周旋一二，但落败也是板上钉钉的事，所以上官恪在察觉到上官恒的敌意后第一时间想的不是反抗，而是让儿子们带着妹妹们先撤。上官世家一直以来都是男子习武，所以上官如烟和上官如月都没有任何战力，一旦武者之间的战斗波及到，后果将不堪设想！

    上官如龙等人也是明白这个道理，但是他们没有一个人动。

    “还愣着干嘛，走啊！”这是上官恪今天第一次失态，眼看着上官恒即将向他们袭来，再不走就来不及了。

    “孔摩c离辰c兰忘，你们仨把不相干的人带走，上官恒交给我们三兄弟对付。”上官如龙对孔摩三人沉声说道。

    “伯父，这也”兰忘本来还想说什么，不过离辰按住了他的肩膀，对着他轻轻摇了摇头：“就听伯父的，咱们就在走只能是累赘。”

    “靠！”兰忘无比恼怒地对着空气挥了挥拳头，背过了身去。

    很快，上官恪就将祭坛清完了场，女眷和孩子都被上官恪安排的人接应了起来，现在祭坛上只剩下了五个人，上官恪c他的三个儿子，还有福伯。

    另一边，几位实力达到先天境界的族老缠住了苏妍，让她就算察觉到了上官恒的意图也分身乏术。

    上官恒没有了掣肘，转身朝祭坛上的五个人奔去。

    “你在干什么？”离辰神情紧张地观察着祭坛上的情况，突然发现兰忘居然找到一个上官族人借了电话。

    “当然是给刘茫打电话啊，再不给我解开封印咱们就都得凉凉了。”兰忘飞快地按下了一串电话号码，然后摁下了拨号。

    “喂，谁啊？”刘茫发现这是未知号码，不过还是接通了电话，主要他现在闲来无事，如果这是个诈骗电话说不定他还能和骗子聊两句解解闷。

    “是我，兰忘。”

    “怎么换电话了？”刘茫眉头一皱，问道。

    兰忘抓着手机大声地道：“这不是重点，我现在快没命了，赶紧把手镯的接除方法告诉我！”

    刘茫揶揄道：“哟，这么严重啊，想不到咱们兰大少也有着急的时候，你以前不是常说男人必须泰山崩于前而面不改吗？”

    兰忘急眼了，对着手机大吼道：“我现在没空跟你扯淡，真的没时间了，赶紧把办法告诉我！”

    “小兔崽子说急眼就急眼，行行行，你要作死就作，我也懒得管你了。”刘茫知道兰忘已经发怒了，也懒得再调戏他，正色道：“解开手镯的办法很简单，用你最大的声音喊一声：我兰忘一定要好好学习就行，记住声音要大，喊小了解不开可别来找我啊。”

    “靠，你不是在玩我吧。”兰忘嘴角一抽，差点就想破口大骂了。

    “爱信不信。”刘茫就扔了这么一句话，然后就挂掉了电话。

    “尼玛。”兰忘握着手机咬牙切齿，恨不得把刘茫吊起来打。

    “怎么样？”离辰看到兰忘挂了电话，立刻问道，如果兰忘可以解开手镯的束缚，那么他们这边将会添加一个堪称bug级的战力，联手上官如龙他们抵挡住上官恒也不是不可能。

    兰忘没有理会离辰，往前走了两步。之所以不肯跟离辰说话主要是他心里有些别扭，不过现在心里再别扭也只能硬着头皮叫了。

    “我兰忘，一定要——好好学习！！！”这一声突如其来的咆哮把毫无准备的离辰和孔摩吓得眼皮一阵颤抖，这是干啥，打架把脑子打坏了？疯了？

    就在所有人都用无比怪异地表情看向兰忘的时候，兰忘嘿嘿一笑，扯下了手上的手镯，往天上一扔。

    待到手镯在空中划过一道弧线落到了地上，一朵美丽到让人忍不住为之顶礼膜拜的净世红莲在兰忘的头顶怒放开来。

    很快，这朵红莲就跟气球一样飞速膨胀，眨眼之间就达到了足以遮天蔽日的效果。

    兰忘大手一挥，这朵红莲就旋转落地，将一干人等全笼罩在了其中。

    “这是我的护盾，应该没吓到你们吧。”兰忘对着孔摩一阵坏笑，然后在瞬息之间完成了元素化：“接下来就看我表演吧！”

    说完，就化为一道长虹飞向了上官恒。

    “找死！”上官恒看到了疾速飞来的兰忘，一爪子朝他拍了过去。

    只是一爪，兰忘就被拍成了漫天流萤。

    “呵呵，不堪一击。”上官恒不屑地撇了撇嘴角，正要离开，却发现一篷火星在自己脸上炸开，有点刺痛的感觉。

    不对！为什么他会痛，拥有周天星辰灌注力量的他可以在瞬间治愈任何程度的伤势，这个形态下的他不应该感觉到任何的疼痛啊！

    “是不是感觉有点痛啊？”兰忘被打散的身体重新又凝聚在一起，贱兮兮地对上官恒笑道。

    “你做了什么？”右脸上的灼烧感还在持续，他已经调动全身的星辰之力想要去治愈他，却发现收效甚微。

    “知道我的火叫什么吗？”兰忘抬起右手，一股橘红色的火焰在他的手心跳动了起来，不知为何，上官恒竟然从这一团小小火焰上感觉到吗一股极其浓烈的危机感。

    “这玩意儿在国外叫做涤罪之焰，专门用来惩罚罪大恶极之人用的，在华夏它也被叫做红莲业火，他的特点就是一旦点燃就很难熄灭，尤其是对付你这种完全由能量凝聚成的非实体，它的效果更是显著。”兰忘说完这段话后，突然觉得自己的逼格一下子提高了n倍，整个档次都不一样了，嗯，以后就这么去跟别人装逼，效果一定吊到爆炸！

    “大光明教的不灭圣火？！”上官恒的狼脸悚然一惊，“贪狼现”这一招修练到极致就算是面对少林寺的金刚经和龙虎山的五雷正法也能不落丝毫的下风，但是它有一个克星，那就是大光明教的不灭圣火，也就是兰忘口中的涤罪之焰。

    据说这不灭圣火一直以来都是由历代大光明教的圣女掌管，一千年教史中从没有熄灭过一次，而且不用消耗一丁点燃料，称得上是节能减排的急先锋了。不灭圣火就是专克上官恒这种没有实体c怎么打都不打死的怪物的法宝，一旦沾上就无论如何都摆脱不了，如果不解除贪狼现的状态，就只能眼睁睁看着自己被烧成灰烬。

    “想不到失传已久的不灭圣火也有重现江湖的一天，看来你和大光明教渊源不欠啊。”上官恒半张狼脸已经被火焰焚烧掉了，万般无奈之下，他只好解除了贪狼现。

    贪狼现这种秘术虽然强大，但是限制也有很多，这次结束了变身，想要再用就只能等七天之后就，也就是说上官恒已经无法再使用贪狼现了。

    不过兰忘并没有因此而放松，上官恒最强的决招虽然被破解，但他的武功仍然是混元境，比兰忘的真实等级高了整整三个大阶，硬实力上比自己强了百倍都不止，绝对不能有任何的大意。

    就在所有人的注意力都被兰忘与上官恒的战斗吸引住的时候，一拨不速之客出现在了上官世家的领地之内，这一情况立刻引起了宗祠众人的注意。

    家族内斗他们插不上手，但是如果有外族的人想要浑水摸鱼，那就必须为此付出惨痛的代价！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第360章 大戏（十五）

    “大长老，有外人进来了，好像是武盟的人。”一个白衣侍在接完电话后对身前的一个老者说道，白衣侍是个三十岁左右的青年，大众脸，而老者长相倒是颇为英武，身形也很高大，年轻的时候绝对是男神级别的人物。

    他们都是宗祠的人，虽然大部分都在池塘边观战，不过仍旧有一小部分监视着上官世家的四周，一有动静就将其汇报了上来。

    “武盟的人？他们怎么会在这个时候跑到咱们上官家来？”大长老双眼微微眯起，心中思绪飞转。

    “管他是为什么，不请自来，杀了便是咳咳”说话的是宗祠的二长老，身形干瘦，眼眶深陷，一副病入膏肓的模样，连说话也是有些中气不足，才说几个字就咳嗽了起来。

    “现在正是咱们上官世家内斗的时候，这帮武盟的人来得也太巧了点吧，莫非是有人走漏了消息？”提出疑问的是宗祠的三长老，看模样他应该是三位长老中年纪最小的一个，头上还有些黑发，皮肤也比较红润，平时应该保养得不错。

    大长老略微思考了一下，说道：“老三，你先挑几个好的去大门查明武盟的来意，等这边完了我和老二带人立刻过去。”

    “不用去了。”二长老眼中闪过一抹凶光，说道：“他们已经到了。”

    众人顺着二长老的目光看去，发现有一大帮人浩浩荡荡朝这片空地走来，这帮人数量大概在两百左右，实力参差不齐，身上的衣着也是五花八门，看上去就跟临时拼凑而成的乌合之众一样。

    走在最前面的是一个丰神俊逸的少年郎，身姿挺拔意气风发，身后跟着两个中年大汉，一个戴着眼罩满脸横肉，一个手穿一双拳套，体格壮硕。

    “洛公子，今日我上官家有家事要处理，不便迎客，还请你带着你的人速度离开。”二长老面对这两百来号人毫不畏惧，向前重重踏出一步，语气极具威慑性地说道。

    这个洛公子自然就是洛千秋了，整个京城估计也就只有他一个洛公子。

    洛千秋笑道：“二长老误会了，今天我来没有恶意，只不过是来帮朋友的忙而已。”

    二长老摇头说道：“我不管你有没有恶意，我说过了，今天这事是我上官家的家事，与任何外人无关，我们不允许让任何其他势力的人参与到其中。”

    手戴拳套的壮汉眉头一皱，大声道：“嘿你这老头！脑筋怎么这么轴呢？上官恒和上官恪手下都有不少从外面招揽的高手，他们也不是上官家的人啊，怎么不见你们干涉啊！”

    “那我请问你们，你们是他二人招揽的手下吗？”二长老问题问完，没有一个人搭话，显然是不知道该怎么回答，于是二长老继续道：“既然你们并不是那两位的手下，就不要来趟这趟浑水了，赶紧离开，否则别怪我们不客气！”

    “二长老，我也不和你绕弯子了，赵叔叔曾经帮过我爷爷一个大忙，也算是于我有恩，而且我和赵叔叔的女儿苏妍也是极好的朋友，所以我是绝对不可能坐视她发生任何危险的，今天这浑水我是趟定了！”洛千秋一步不让地说道，上官世家内斗的消息他也是才知道，慌忙之间也没来得及带齐人马，只能把能叫上的都叫了过来，面对大名鼎鼎的宗祠白衣侍洛千秋其实心里还是有些没底，毕竟他身后这帮人平均水平可不是特别高，真正的精锐都在他爷爷手里。

    但是，他又不得不来，这是他在苏妍面前刷表现的大好机会，要是不来恐怕以后就再也找不到这样的机会了。

    “过去吧。”大长老一句话就解除了两即将发生冲突的危险局面。

    “老大？”二长老和三长老一脸不解地望向了大长老，不知道他为什么会做出这样的决定。

    大长老长叹道：“上官恒终究是没有做家主的命啊，咱们都选择袖手旁观了他都没能解决上官恪，帮他帮到这里，咱们也算仁至义尽了。”

    其他两位长老听到这话，脸上浮现出一抹难以言喻的表情，也没有再多说了，分别给洛千秋让开了路，身后的白衣侍齐刷刷地向旁边站退了一步，几百个人却踩到一个频率上，只是这一点就让洛千秋为之侧目，宗祠白衣侍果然名不虚传！

    就在洛千秋得偿所愿，向苏妍所在的方向赶去的时候，一架军用直升机出现在了上官世家布置的屏障顶端，这架直升机性能非常强大，即使是在漫天风沙中也能在空中悬得稳稳当当，而且各个精密的零件c仪器也没有收到太多的影响，堪称直升飞机界的小霸王。

    “这个屏障只能地方无机物，你直接跳下去就可以了。”直升飞机上，驾驶员对着他身边的另一个人说道。

    “你就不能停低一点啊，这么高万一一不小心摔死了怎么办？”典卫看了眼底下景色宜人的上官世家庄园，一脸不爽地说道。

    驾驶员大吼道：“靠，就你那个变态身体，再提高一倍的高度也摔不死！你要是再磨磨唧唧，老子可就走了，现在风沙这么大，就算是特种直升机也支持不了太久的！”

    “那我就去了！”典卫心里一横，从飞机上的舱门一跃而下，瞬间就被淹没在了茫茫风沙之中

    兰忘现在的状况很不好，倒不是受了伤，元素化之后的他基本是不会受伤的，状况不好的原因是他有些累了。

    如汪洋般浩瀚的异能量让他可以像撒豆子一样乱甩大威力招数，但是释放异能的同时也是需要消耗精神力的，持续战斗了这么久，而且还是这么高强度的战斗，他的身心都已经非常疲惫了，再继续和上官恒纠缠下去说不定什么时候就会直接晕过去，一旦出现这种情况那他就死定了。

    但是现在没有人能帮到他，苏妍被几个族老缠着，形势险象环生，好在洛千秋及时带着人赶到，帮助苏妍摆脱了困境，现在他们俩正联手对所有族老展开压制。

    上官恪那边正在和一帮黑衣护卫们作战，徐朗失踪了半天，再出现的时候伤势竟然好了大半，正在和上官如龙三兄弟激斗，虽然肯定会败但是也能拖住他们很长一段时间。

    也就是说，没有任何人可以帮到自己，最强大的上官恒只能由他一个人对付，而他现在已经是力有余而心不足了。

    “都完了”上官恒并没有将注意力放在昏昏欲睡的兰忘身上，他有好几次机会都可以制上官恪于死地，取得胜利，但是每一次都总会有意外发生，让他所有的盘算全都成空，难道说真的是连老天爷都在帮上官恪？他上官恒就注定没有当族长的命？

    如果说苏妍的突然觉醒以及上官恪布置的后手这些意外都还算在上官恒的掌握之中的话，那么突如其来的洛千秋已经是彻底宣告上官恒的失败了，他已经没有更多的手段去对付洛千秋还有他手底下的两百来号人了。

    混元境武者确实强大，但是说到底他也不是神，内力也是兰忘那种怪胎，怎么用也用不完，打到现在他也有些累了，而且是身心俱疲的那种。

    “我败了你们也别想活了！”苦心谋划了这么多年，到最后却功亏一篑，此时的上官恒脑海里没有任何理智可言，成为上官世家家主之位已经与他渐行渐远，他心中也再没有了奢望，唯一的想法就是死之前拖几个垫背的，尤其是上官恪！就算他当不了上官世家的家主，但也绝对不能让上官恪再继续坐在那个位置上！

    有必要提一点的是，如果上官恒想走，就算在场所有的先天高手同时对他展开围追堵截也绝对不可能拦得住他，但是连番的打击还有多年夙愿的破灭让他已经萌生了死志，心都已经死了，逃与不逃还有意义吗？

    所以上官恒选择留下来，如果真能拉到上官恪垫背，那么也算是能稍微弥补一下遗憾了。

    当然，想要对付上官恪，得先把面前这个可恶的小子给收拾掉，就是他破了自己的“贪狼现”，就是他将自己阻挠没能第一时间控制住上官恪，所以他也在自己的击杀名单上。

    “受死吧，小子。”上官恒右臂向后慢慢收缩，内力汇聚到吗右拳，还未出拳就已经让兰忘感受到了无比巨大的压力。

    这一拳是北斗诀中的一招，叫做“巨门拳”，外界也将其称作“穿山拳”，意思是说这一拳修炼到极致可以一拳穿山，与屠申的外号“一刀屠”倒是有些异曲同工之妙，不过上官恒这一拳肯定要比屠申那一刀厉害不知道多少倍，屠申一刀不一定能屠得了人，但上官恒这一拳是真的能穿山！

    兰忘知道这一拳非同小可，可是心力憔悴的他已经无法再去作什么躲避了，元素化就是他现在唯一的倚仗，横竖都是要面对上官恒，索性兰忘也就不跑了，挨这一拳，死了活该，没死该活！

    冥冥之中老天爷真的是有些看不惯上官恒，处处都在和他作对，就在上官恒的巨门拳蓄力完成快要挥出之前，一个人竟然从天上掉了下来，好死不死地砸在了上官恒的头上，在所有人惊讶的目光中摔进了泥土之中。

    “那是啥？航空垃圾吗？”孔摩望着上官恒坠地的方向，疑惑地说道。他之前在网上看到过有些飞机为了图方便，就乘客的排泄物直接当空抛下，导致闹市下起一场屎尿之雨的新闻，上官恒该不会是被天外飞屎给砸中了吧，要真是这样那乐子可就大了。

    “那应该是个人。”离辰眼神比较好，隐约看到了那团黑影的四肢，所以判断那应该是一个人，而不是天外飞屎。

    “谁胆子这么大啊，从这么高地方跳下来，也不怕摔死。”孔摩一边说一边心里还在想，自己要是从这么高的地方跳下来会是什么结果。

    他武功已经达到五级巅峰，金刚经小成，内力浑厚，更兼金刚不坏之体，就算是从这么高地方摔下来，最多也就是摔成个浑身粉碎性骨折而已，死肯定死不了！

    离辰眼前一亮，说道：“经你这么一说我还真知道一个人敢从这么高跳下来，绝对屁事儿没有，而且你也认识。”

    孔摩也是突然明白了过来：“你是说”

    “哈哈，天空一声巨响，老子闪亮登场！”地上那个被砸出来的大坑中，一个精壮汉子像个土行孙一样破土而出，兰忘定睛一看，正是那个说话做事极度不靠谱的典卫！

    “你这家伙怎么来了？”兰忘缓缓落地，对典卫皱眉问道。

    典卫眼睛一瞪，说道：“你这是什么态度，老子刚刚救了你一命，连谢谢都不说一句？”

    在典卫面前兰忘并不想认输，于是不屑地道：“谢你妹，没有你我也可以解决。”

    “懒得和你扯皮，苏妍呢？”典卫张望了四周，并没有看到他心心念念的苏妍妹妹。

    “那儿呢。”兰忘指了指正端坐在虚空王座上的苏妍。

    “我靠，几天不见苏妍变得这么奔放了？！”典卫一眼望去，发现苏妍身上居然没有一件衣服，只有几团黑雾笼罩着苏妍的重要部位，那惹火无比的身材更是直接全暴露了出来。

    苏妍也看到了典卫，不过她并没有看到典卫眼中的猥琐，只以为典大哥为了她的安危，坐飞机来了京城，还奋不顾身地从天上跳了下来，心里那叫一个感动。

    “美女等下再看，先把地里面那家伙解决了再说，先提醒你啊，地里面这个可不是一般的武者。”兰忘感受到地下开始有了异动，立刻提醒着还在注视着苏妍身材的典卫。

    对于兰忘的提醒，典卫嗤之以鼻：“管他有多一般，老子分分钟打爆他！”

    “那你先在这里撑着，我顶不住了，先闪了。”兰忘感觉有些头晕眼花，立刻向孔摩他们那里跑去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第361章 大戏(终)

    “老头，你就是绑架苏妍的罪魁祸。首吧？”典卫看着面前刚刚才土里爬出来的上官恒，问道。

    “看来又是一个我那乖侄孙女儿的男颜知己，也不知道她到底给你们喂了什么蜜药，能让你们前仆后继地为她赴汤蹈火。”从土里爬出来的上官恒拍了拍身上的灰尘，看着眼前又一个为了苏妍跟他作对的高手，脸上满是苦笑。

    上官恒后悔了，他就不该将苏妍抓起来，如果没有苏妍，对付上官恪哪里还会出这么多的意外，他现在也不会是这么一副光景。

    典卫说道：“男颜知己？这个词我喜欢，不过有个错误我要纠正你一下，苏妍可从来没有喂过我什么蜜药，来这里救她我是心甘情愿，没有任何的外在因素。”

    “真是一段感人的肺腑之言。”上官恒发出阵阵冷笑：“你说如果今天你死在了这里，苏妍会不会很伤心？”

    “我觉得她肯定会，像她这么温柔善良的女孩，就是我受个伤她都会紧张心疼，如果我死了的话她应该会哭得很厉害吧。”典卫微微一笑，眼里充满了温柔，“不过，向让我死可没那么简单，至少你做不到。”

    “试一试不就知道了。”上官恒抬起右手，重新又开始了蓄力，仍然是巨门拳，这次上官恒蓄力要比上次快不少，虽然威力上可能要发些折扣，但也同样威力巨大。

    一拳挥出，那仿佛能够拉坠漫天星辰的巨力将上官恒的四周扯出了一片真空，所有的空气都被他震开，汹涌的内力出现在他的背后，为上官恒提供着无与伦比的动力。

    典卫嘴角微微上扬，同样也是举起右拳，稍微往后缩了缩便如同炮弹出膛般挥了出去，论肉搏，他还没怕过谁！

    转瞬间两人的拳头就对到了一起，上官恒的拳风拉扯而出的真空没有让任何的声音传出来，但是他二人身边激荡而起的漫天黄土告诉了众人这两拳的威力有多恐怖。

    稍微靠得比较近的武者感觉自己心脏被攻城锤狠狠来了一下般，一些因为战斗而受了些轻伤的武者甚至因此而喷出鲜血，仅仅只是战斗的余波就将十好几个武者全给震成了重伤！

    其余状态比较好的武者也是意识到此地大凶，不宜久留，转过身逃也似的离开了那两人的战斗范围。

    整个战局随着上官恒与典卫的交手基本已经进行到了尾声，有了洛千秋等一帮好手的帮助，苏妍终于腾出了手，稍微费了费了心神就放出了一个大招。

    两位先天境界族老当场重伤，一个族老两只手臂与身体彻底分离，虽然及时用内力止住流血，不过已经失去再战之力。另一个族老也是胸口上好几道深可见骨的伤痕，这样的部位就算是用内力止血都不行，只要身体的动作大点分分钟飙血而亡。

    两位高手失去战力，其余的小猫小狗就不是苏妍和洛千秋她们的对手了，三两下就将其这些黑衣护卫彻底打服。

    而屠申也终于出手了，将重伤初愈的徐朗又给砍回了重伤，虽然到现在才出手让人觉得很滑头，不过好歹总算是出手了，而且这次还没收兰忘钱，就当跟上官家和兰忘结个善缘了。

    所有的反抗势力，包括上官恒的儿子上官如风在内都已被制服，现在只剩下上官恒一个人没能解决。

    上官恒与典卫所在的战圈，漫天的泥土尘埃落定，而上官恒与典卫却还保持着原样，右臂长伸，双拳相对，身后是一堆高高隆起的土坡。

    虽然两人看似静止，但其实暗地里较量一刻都没有停止过，上官恒在往右拳输送着内力，想要将典卫打飞，而典卫则是通过脑电波不断地强化自己的身体，一边抵挡一边找机会反击。

    三息之后，让所有人大吃一惊的一幕发生了，典卫身体一颤，竟然生生将上官恒的拳头给震了开来，内力逆流回来的上官恒迥然失色，踉踉跄跄往后连退好几步。

    “你这老头有点东西啊，才打一拳就让我手臂有些酸痛了。”典卫揉了揉自己已经变得和精钢般坚硬的肱二头肌，退役这么多年来头一次感觉自己的身体居然出现了酸痛，看来这个老头并不是普通的先天武者。

    没有内力的典卫并不能感应出来上官恒内力的深厚，所以根本不知道眼前这个老头是混元境武者，如果提前知道的话恐怕也不会像现在这么漫不经心了。

    围观的众人听到典卫这话心中犹如一万匹草泥马奔腾而过，和混元境武者互怼了一拳居然只是手臂有些酸痛，居然还大言不惭地说人家还算有点东西，那他们这些连一拳都扛不住的算什么？不是个东西吗？

    “我草，这典卫是什么变态体质啊，单靠肉身和混元境武者居然打了个旗鼓相当？！”孔摩此刻心中除了惊讶还是惊讶，以前他一直以为自己的金刚不坏之体已经是人类肉身所能达到的极限了，没想到居然遇到个比他还要猛的，硬抗混元境武者的攻击，这尼玛才是金刚不坏之体吧！

    “这有啥好奇怪的，极限战士的肉体就是这么牛逼啊。”兰忘理所应当地说道，他对典卫的肉体之强可是深有体会，在和李琦决战那天，典卫脚踩空气，将地面打出一个陨石坑般的窟窿，把李琦提起摔好几百个来回的英姿可是至今都铭刻在兰忘的脑海中未曾消散。

    “极限战士？那是啥玩意儿？”孔摩从来没听说过华夏居然还有这种超凡者。

    “我在末日组织的时候听说过这个极限战士。”接下来又该轮到咱们百科全书——离辰表演的时候了：极限战士最早出现在美国，出现的原因只是米国政府想组建一只可以克制异能者的部队，于是神秘的51区就研制出了一种超人药剂，服下后有一定几率可以让身体发生高强度的变异，拥有堪比超人一般的身体素质，这些“超人”在短距离交战中可以轻而易举地重创甚至直接杀死异能者。

    但是这样的超人因为身体是非自然变异，寿命普遍会减少，而且自己的身体也极其不稳定，随时都有崩溃的可能，所以在第一代超人药剂研制成功并投入使用后不久就被紧急叫停了，极限战士的计划也就此搁置。

    但是也不知道米国是从哪里走漏了风声，华夏的政府得知了这个计划甚至还得到了一支超人药剂，对于当时缺兵少将的华夏来说，这支尚还存在很多缺陷的药剂简直就是及时雨一般的存在，为了解决当时国内泛滥成灾的武者犯罪问题，华夏立刻着手对药剂展开了研究并且取得了成果，这就是极限战士的由来。

    虽说离辰解释得很详细，不过基本也没怎么说到重点上，孔摩还是不明白典卫的身体为什么能强到这个地步，如果仅仅只是磕了那什么超人药剂就能变这么吊，那这极限战士恐怕也太不值钱了一点。

    “老二，你已经输了，这场大戏也是时候落幕了。”就在典卫准备对已经受了内伤的上官恒展开攻击的时候，上官恪竟然从人群中走了出来，他的身后还跟着上官如龙三兄弟，而且苏妍c福伯c也在他身旁，就算上官恒突然发难也绝对伤不了上官恪分毫。

    “每次都是你赢，老天爷对我可真是不公平。”在好几位先天高手的环伺之下，上官恒知道自己想要拉上官恪垫背的想法恐怕已成泡影，万念俱灰地放下了双手，停止了内力的运转。

    “要杀要剐我上官恒都随你处置，不过我有一个条件，那就是不要害了如风一家的性命。”上官恒神色平静地说出了自己的要求，没有一个人敢出声拒绝，虽然上官恒的计划已经彻底失败，而且他本人也失去了斗志，但是血灵玉扳仍然戴在他的手上，万一惹怒了他，一个发了疯想要拼命的混元境武者是任何人都不想面对的噩梦。

    “我答应你。”上官恪点了点头，很是痛苦地答应了上官恒的要求。

    听到大哥的承诺，上官恒终于放了心，虽然他对自己的大哥有着诸多的不满，但是大哥的人品他也是知道的，说一就是一，答应了的事就绝对不会反悔。

    于是，上官恒将手上的血灵玉扳摘了下来，扔向了上官恪。

    这一刻有无数道眼神瞄向了这枚戒指，在场的武者实力都不弱，鼎鼎大名的血灵玉如何能没听说过，这可是能让武者凭空增加一阶武功的奇物啊！

    顿时就有武者露出了贪婪的目光，甚至有的人还有些蠢蠢欲动。

    不过下一秒，一个人的出现让所有人都停止了心里正拨动着的小算盘。

    因为非管所的局长，赵猛到了。

    不知不觉间，沙暴已经结束，天空也逐渐放晴，赵猛一边整理着自己沾了些许灰尘的衣服，一边信步走来，他的身后跟着上百名非管所的公务员，另外还有几个净武堂的大佬，可谓来势汹汹。

    “在外面守了半天，没想到根本就用不上我们啊。”罗杰从赵猛身后跳了出来，哈哈笑道。

    “说不定等下就得让你们帮忙了。”上官恪突然说出了一句让大家都有些云里雾里的话。这不战斗都已经结束了吗，怎么还得要非管所的人帮忙啊。

    在所有人疑惑的目光中，上官恪走到了宗祠的三位长老面前，白衣侍与三位长老向着上官恪抱拳行礼，并齐声道：“见过家主！”

    “原来你们还记得我是上官家的家主？我还以为我已经成了叛徒了。”上官恪话语中不含任何的感情，但是眼神却是逐渐变得冰冷。

    “家主恕罪，实在是您和上官恒的争斗是上官世家自己的私事，我们宗祠是不能”大长老还没解释完，就被上官恪挥手打断。

    “早就已经准备好的说辞就不要再拿出来忽悠我了，听着闹心，你们更亲近老二，更想让我下台大家也心知肚明，我也不想再跟你们三个多说什么。”上官恪说着，转身面对着白衣侍们，厉声喝道：“但是！我有一个问题想问你们！告诉我，宗祠白衣侍的第一职责是什么！”

    “以我性命，卫上官世家家族之稳定！”

    “第二呢！”上官恪继续吼道。

    “舍生忘死，卫上官世家家主之安危！”

    “这两条，你们做到了哪一条！”此刻的上官恪就像是一头发怒的雄狮，他的咆哮就如同雷震，听得每一个人都心尖一颤。

    面对着上官恪的质问，没有一个白衣侍能够回答，因为他们刚才的不作为已经严重违背了他们加入宗祠之初所立下的誓言。

    长久的沉默之后，上官恪再一次开口了，这次他的声音又重新恢复了平静：“最基本的两条职责都无法履行，我看这宗祠也没有存在的必要了，白衣侍这个队伍，今天就这么散了吧。”

    此话一出，宗祠三位长老的脸色齐刷刷地一变，白衣侍们也是立刻半跪在地，半是哀求地说道：“家主息怒，我等知错。”

    上官恪冷笑道：“知错？你们没有错，是我错了，是我这个家主不够优秀，没资格号令你们这帮精英，反正你们一个个实力都这么出类拔萃，索性就别再待在我上官家了，随便投靠个势力，也省的天天呆在我这个家主的手底下，委屈了你们这些人才。”

    “家主不可啊，我们是上官家的族人，您不能把我们驱逐出去啊。”一个白衣侍听到上官恪这话，眼中甚至溢出了泪水。

    “对啊家主，我们从小在家族中长大，您不能驱逐我们啊！”其他的白衣侍也是纷纷出言哀求道。

    上官恪面对着这么多人袋哀求，表情没有丝毫的变化，仍旧冷冷地道：“我是家主，我要驱逐谁就驱逐谁，当然，如果你们谁如果愿意站出来，把我从家主这个位置上拉下去，那也行。

    上官世家没了我，还是上官世家，上官世家没了你们，照样也是上官世家！”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第362章 善后与见面

    “要驱逐就驱逐我吧吧，让他们坐视不理的指令是我下达的，所有的错都由我来背。”大长老站了出来，神色有些落寞。

    二长老急道：“家主，这些年来大长老为了上官家可以说是鞠躬尽瘁，至今尚无子嗣，上官家是他唯一的依靠，您若是将他驱逐出家族，那不是跟要了他的命一样吗！”

    因为情绪有些激动，二长老说着说着又剧烈地咳嗽了起来，脸色苍白得吓人。

    白衣侍中有人应道：“对啊家主，求您千万不要驱逐大长老，无论你怎么处罚我们都可以，但是千万不要把我们驱逐出家族啊！”

    “上官世家可不养闲人，下次要是再有类似的情况，你们继续袖手旁观怎么办？”看到宗祠的人一个个诚惶诚恐地哀求着自己，而且也是想要诚心悔改，上官恪心中的气总算是消了大半。

    其实上官恪刚才那番话也只是在吓唬他们而已，真要把这么多人驱逐出上官世家，天知道后续会引起多大的麻烦，所以能起到震慑的效果就可以了，尤其是想提醒那三位长老，不要以为自己资历高c为家族立过功就可以为所欲为，无论是谁，只要犯了错就必须接受惩罚。

    “看在你们都为上官家立过功的份上，这次就算了，多余的话我也不想多说什么，你们自己好自为之吧。”上官恪对白衣侍训完话后之后，又看着三位宗祠长老，继续说道：“还有你们三个，对我这个家主有什么不满可以直接说，能改的我尽量改，没必要在背后搞这一套。要是还有下次，反正再过几年我就打算让如龙来接我的班了，在退下来之前我不介意帮他把家族里的不稳定因素给清除干净，上官世家什么都缺，就是不缺武者！”

    “我等明白。”三位长老长舒了一口气，低头称是。

    “我要是老爷子，那些什么白衣侍c宗祠长老如果敢这么在我背后别我脚后跟，绝对全部宰掉一个不留！”离辰冷眼打量着那些脸色愁苦的宗祠高手们，语气很是不善。

    孔摩笑呵呵地道：“你杀心怎么比我还重啊，这可是三百多条人命啊，说杀就杀，还有王法吗？还有法律吗？”

    “你和秃驴还有脸说人家杀心重？今天杀孽造得最重的就是你！”兰忘指了指地上那些两眼无神，口中涎水直流的黑衣护卫们，一脸地不屑。

    孔摩当即反驳道：“你可别乱栽赃啊，这些只是成了植物人，生命体征旺盛得很！”

    “把衣服脱下来。”苏妍这个时候突然走了过来，对正要和孔摩作对到底的兰忘说道。

    “干嘛？我卖艺不卖身的～～”兰忘抱着自己的胸口，又开始了搞怪。之所以苏妍找他要衣服，是因为他从战斗开始就使用了元素化，浑身的衣服还算比较完整，不像离辰c孔摩那样，身上就没有几片完整的布，乍一看就像个野人一样。

    “你自己脱还可以剩一条裤子，我动手那你什么都剩不下。”苏妍冷冷地盯着兰忘，仿佛只要兰忘敢说半个不字儿，马上就要亲自动手一般。

    “脱就脱，这么凶干嘛。”在苏妍凶厉目光的逼视下，兰忘不敢再说任何的废话，直接将身上的短袖给扯了下来，然后递给了苏妍，苏妍整理了一下，然后套在了自己的身上，她胸前的黑雾也终于消散。

    洛千秋见状，倒是非常懂事地解下了自己上衫，递到了苏妍的手里。

    “今天刚换的，保证干净。”考虑到女孩子一般都很爱干净，所以洛千秋加了这样一句话。

    “谢谢。”苏妍也不客气，将长衫接过来后像系围裙一样系在自己的腰间，然后对离辰和孔摩说道：“我有些困，要先睡个觉，不要太大惊小怪。”

    “嗯，你睡吧”离辰话音刚落，苏妍两眼一闭就晕了过去。

    “我靠，说谁就睡啊！”还好孔摩反应快，一把把苏妍捞住。

    “怎么了？”赵猛看到苏妍突然晕倒，还以为出现了什么情况，立刻赶了过来。

    离辰忙说道：“没什么问题，苏妍她说她有些累了，想睡个觉而已。”

    “真的没什么问题吗，不会是受了什么伤吧？”刚才昏迷过去的上官如烟此刻也苏醒了过来，因为不放心苏妍，所以忧心忡忡地问道。

    孔摩表情辛苦地道：“阿姨你就放心吧，苏妍真没事，您找个地方，我好把苏妍放下，我现在是实在没什么力气抱苏妍了。”

    “你抱不起我来！我现在精神气力好的不得了！”兰忘用力地拍了拍自己的胸脯，仿佛在证明自己现在确实精神和体力都非常旺盛。

    “你给我死一边去！”孔摩一脚飞踹，把兰忘踹了一个大马趴，围观的众人笑得前仰后合。

    六个小时后，热闹了一天的上官家总算是彻底安静下来了，来了很多人，也被带走了很多人，今天晚上非管所和净武堂注定要忙一个通宵了。

    首先是两个大通缉犯，徐朗和屠申。他们俩被净武堂通缉了好几年，而且还是上了红榜的高级通缉犯，这是所有人都知道的事。

    但是当净武堂的人闻讯赶来，准备对两个通缉犯进行逮捕的时候，却被告知他们俩已经在一个月前从通缉令上撤销了，而且撤销得非常隐秘，就连净武堂的那些高层都不知道。

    这个就跟尴尬了，追杀了人家这么多年，眼看就要得手了却发现人家的身份已经是良民了，是受华夏法律保护的合法公民，贸然动手的话恐怕会落人口实。

    但是，徐朗和屠申最后还是被抓了，理由是与一场特大聚众斗殴有关，带回非管所协助调查，一起被抓的还有在这场大战中侥幸活下来的一百来个黑衣护卫，这些乌合之众在这场大战中是战损最高的一个群体，被孔摩c兰忘蹂躏之后又被苏妍c洛千秋蹂躏，好不容易等打完了又要被抓去非管所，今晚有什么凄惨的命运将要等待着他们已经可想而知。

    另外兰忘他们也被带走了，是轩辕总局的几个大佬指名要见他们。

    说起这个轩辕总局，其实在华夏的超凡者势力中一直名声不显，只有一些所在的层次比较高的人才知道有这么一个机构，比如说像上官恒c上官恪这种级别的。

    赵猛所管理的非管所就隶属于轩辕总局，包括净武堂，这些国家的超凡者管理机构都归轩辕总局管。

    总局里有官位的人不多，而且大多数都是好几十岁的老头，人不多，但是每个人都有着先天以上的实力，可以说他们就相当于华夏超凡者界的主宰级人物。

    有必要提一点的是，不论是刘茫还是张凭虚，他们都是轩辕总局的成员，只不过因为他们平时并不待在北京，所以没有太多的实权，但是话语权还是有的。

    总之轩辕总局就是一个很神秘很强大的机构，相当于华夏超凡者界的国务院，一切有关于超凡者的法律c规章都由他们来制定，而非管所和净武堂则更像是警察局，具体法律的行使以及审判都是由他们来进行的。

    本来苏妍也在被邀请之列，不过因为她在睡觉，所以就没带她，但是没带不代表不去，轩辕总局的几位大佬开口了，这次苏妍是重点观察人物，如果在睡觉就让她在非管所里睡，睡醒了再带过来，反正轩辕总局所在的地方和非管所也近。

    赵猛并不知道自己的顶头上司这么指名道姓地要见苏妍是为了什么，不过既然老大都发话了那他执行就可以了，反正又不会害她。

    于是苏妍就被带到非管所赵猛的办公室休息了，赵猛的办公室有一张小床，平时他办公太忙没空回家的时候就会在床上休息，有了这张床苏妍也幸运地不用去躺沙发。

    那一百多名黑衣护卫则是全部被关进了非管所总部的地下监牢，因为人有些多，加上地下监牢修建得并不算大，所以空间稍显拥挤，一共十间牢房，平均一间要装十几个人，而且徐朗和屠申还要单独关押。

    相比起那些黑衣护卫，徐朗和屠申要幸运得多，因为他们的通缉令已经被取消了，相当于之前的犯罪记录被一笔勾销，这次“聚众斗殴”他俩也没有沾人命，所以最多只是关几天然后警告一下就会被放出来。

    不过那些黑衣护卫就没这么幸运了，他们这个群体都是一些在江湖上讨生活的独狼，哪个身上没有点案底，加上这次上官家后来出来的那帮人也有所损伤，这些债肯定要算在这些人身上。

    另外更要命的是，上官恪还对赵猛说过，要把这些人的经历全部挖出来，赵猛挖不出来他可以帮忙，总之就是从重处理，能关几天的就关一个月，能判刑的就直接弄死！

    有这么一句话，赵猛就知道该怎么做了，正面战局上因为职责的关系他没能帮到自己的老丈人，现在都打完了，这些人都落在自己手机了那还不是想怎么收拾就怎么收拾，所以赵猛毫不犹豫地将这件事应承了下来。

    从地牢里不断传来的惨叫声，代表着这帮见钱眼开的杂碎已经开始了受难。

    非管所总部以南，大概百十来米的位置，有一个占地不算特别大的庄园。

    庄园里的建筑是典型的古华夏木结构建筑，雕梁画栋，古色古香。

    庄园里有一个庭院，几个老头围着一个石桌，各自躺在一根摇摇椅上，一边喝着茶，一边轻声交谈着什么。

    “龙老，人到了。”一个穿着黑色中山装的年轻人走了进来，对着个一脸虬髯的威猛老者说道。

    “嗯，让他们进来吧。”威猛老者声如铜钟，洪亮地让人耳膜生疼。

    话音刚落，三个年亲人便小心地走了进来，这三个年轻人正是离辰c兰忘和孔摩。

    “你们哪个是离辰？”威猛老者双眼突然睁开，一束精光爆射而出，扫在了三人的脸上。

    “我是离辰。”不知道为什么，离辰只是被这个看着看了一眼内心就升起了一股莫名的敬畏感，那是一种只有丞相在面对皇帝的时候才会出现的敬畏。

    尽管心里没有来由的有些发慌，不过离辰的脸上并没有表现出来，平静如常。

    “嗯？”威猛老者似乎是对离辰这么随意的态度有点不满，两颗铜铃般的眼睛微微皱起，眼神中的压迫感比刚才更加强大。

    “扑通！”离辰的心脏猛地颤了一下，身体竟然控制不住地想要下跪。

    “老人家，您武功高强，这么针对我一个重伤未愈的年轻人是什么意思？”离辰咬牙强撑着不让自己的身体跪下去，冷笑着对威猛老者说道。

    此话一出，威猛老者立刻眨了眨眼，再睁开时眼中的威压已经消失不见。

    威猛老者笑着捋了捋自己的呼吁，哈哈笑道：“不错，这种状态下都还能硬抗住我的应龙慑，在你这个年纪的年轻人中是可不多见啊。”

    “您过奖了。”离辰嘴角扯了扯，皮笑肉不笑地说道。

    考较完离辰，威猛老者又将目光移向了兰忘，还未开口，兰忘倒是立刻拱手求饶道：“老人家可别对我用什么应龙慑，我身体单薄，从小又体弱多病，您这一眼睛瞪过来我恐怕当场就躺了。”

    “你这小子，倒是和老刘描述的一个模样，偷奸耍滑脸皮厚！”威猛老者鼻子里哼出一串闷气，算是放过了兰忘。

    “这意思接下来就要轮到我了？”孔摩指了指自己的鼻子，表情很是轻松，这次大战就属他受伤最轻，而且身为武者，恢复力本来就要比异能者强很多，所以孔摩是有恃无恐。

    “你就算了，波旬经都能练成还能应付不了我这点微末伎俩？”威猛老者挺立的身子又软了下来，整个人又窝回了摇椅里。

    “坐吧。”威猛老者指了指旁边四个空着的位置，淡淡地说道。

    兰忘三人互相看了一眼，随后坐了上去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第363章 天下无敌

    苏妍睁开了双眼，突如其来的头疼让她又立马闭上了眼睛。

    “妍妍醒了你这是？”一直守在床边的上官如烟看到苏妍醒来后又立刻闭上了眼睛，目露关切地询问道。

    “没事，头有点点痛而已，一会儿就好了。”苏妍抬起手揉了揉自己的太阳穴，就像她说的那样，只是有点头痛而已，揉了一阵之后就好了许多。

    “这里是哪里？”苏妍环顾着四周，发现自己躺在一个陌生的房间陌生的床上，房间里除了妈妈没有其他的人。

    上官如烟回答道：“这是你爸爸工作的地方。”

    “怎么会到这里来了？”苏妍掀开自己身上的薄毯，穿好摆在床脚的拖鞋，下了地。

    “还不是轩辕总局那帮老家伙指名道姓要见你，不去还不行，这里离那几个老家伙等死的地方比较近，就把你带到这儿休息了。”或许轩辕总局那些老人是可以让任何超凡者都心生畏惧的强者，但是在一个母亲眼里，他们就是一帮老家伙。

    自己女儿刚刚经历了一场激战，还不知道受没受伤就急着要将妍妍叫去，要不是赵猛拦着她，她真的想直接找上门去骂街了。

    听到自己母亲嘴里还在碎碎念着那几个老家伙多么多么可恶，苏妍不禁露出了既温馨又无奈的笑容，她这个母亲有些太宠溺她了，虽然说慈母多败儿，不过苏妍心中其实很享受这样的感觉。

    因为这就是她向往已久的母爱。

    “这次大家都还好吧？”对于这场大战其实苏妍的记忆是比较模糊的，唯一比较清晰的画面就是她脱离了大伯他们的保护，冲向了离辰他们，再然后就是从天而降的一道闪电劈中了她。

    本来苏妍以为自己死定了，谁知道她的身体中仿佛有什么苏醒的一样，直接接管了她的身体，接下来的一切苏妍都只是在做一个旁观者，看着自己大显神威，击败c杀死了一个又一个的敌人。

    好在可以确定的是，她的本体意志是可以影响到那一个苏醒过来的意识的，在面对离辰他们的时候，“苏妍”虽然表情依旧冷漠，但是在行为上还是对他们充满善意的。

    不过现在可不是关心这些的时候，这场大战离辰他们受了非常重的伤，这些苏妍是知道的，所以醒过来第一件事就是询问他们的情况。

    上官如烟说道：“他们状况都还不错，轩辕总局的老家伙也叫了他们，现在已经先一步过去了。”

    苏妍检查了一下自己身上的衣物，发现已经穿戴整齐了，应该是母亲在她睡觉的时候帮她换上的，于是说道：“既然有人指名道姓要找我，那我就去一趟吧，随便也好让离辰他们安心。”

    说完，在上官如烟的陪同下，下了楼。

    另一边，轩辕总局的庭院里，离辰三人正在接受着“盘问”。

    “小朋友今年多大啊？”问问题的还是那位威猛老者也就是龙老，而其他五个老头就像是睡着了一样，只看见摇椅在晃，眼皮却动都不动一下。

    “十八。”离辰沉着脸，不冷不热地回答道，刚才这个老头一来就给了他一个下马威，给离辰留下来一个非常差劲的第一印象。

    龙老笑道：“哟，十八岁身上的血腥味就这么浓，看来平时没少造孽啊。”

    离辰解释道：“以前是没办法，形势所迫不得不那样做，现在就不一样了，经历了生死才更能知道生命的宝贵，所以我不到万不得已绝对不会轻易夺走任何人的生命。”

    听到这话，兰忘差点直接笑出声来，他觉得离辰这话恐怕得换一个说话，应该是：我不到万不得已绝对不会轻易放过任何一个人的生命才对。

    他们三个里面杀心最重的应该就是离辰了，别看他平时稳重温和，像个翩翩公子，但是只要有什么危险牵扯到了他关心的人，比如说苏妍，那么他就可以为其做任何反人类的事情。

    那些被关在非管所地牢里的黑衣护卫们应该感到庆幸，如果不是徐朗一来就重创了离辰，恐怕他而因为苏妍深陷险境而进入癫狂状态，然后把这些黑衣护卫全部屠光。

    如果没有高手拦着他，兰忘相信离辰他绝对做的出这样的事。

    也正因为如此，兰忘才会对离辰现在的说辞觉得好笑。

    珍惜生命？你应该是最视人命为草芥的那个人才对！

    “你这表情是什么意思？”看到兰忘想笑又不敢笑饿样子很是奇怪，于是开口问道。

    “没什么，只是觉得这样的话不应该从离辰嘴里说出来而已。”兰忘抿着嘴，终于还是笑了出来。

    龙老正色道：“成天没个正形，过几天我可得给刘茫说道说道，让他好好管教管教你！”

    被呵斥一通的兰忘收起了笑容，不过心里也没太把龙老的话放在心上。让刘茫来管教他？就是因为刘茫已经管不了他了他才这么无法无天，别说刘茫，就是他爸也不好使。

    “这一次叫了你们四个人，不过另外一个还在休息，所以现在只来了你们三个。叫你们来的目的主要有两个，一是见见你们，见见咱们华夏超凡者界未来的顶梁柱是什么模样，现在一看果然不错，至少在实力上已经是非常地出类拔萃了。”龙老对离辰他们称赞道。

    “顶梁柱？您老这么看得起我们？”孔摩觉得就凭他们几个这点水准，说顶梁柱怕是太抬举他们了，真正能称得上顶梁柱的应该是无心c张道元那个级别的人吧，他们这几个打个先天武者都费劲，哪里担当得起顶梁柱这三个字啊。

    龙老笑道：“确实，你们三个现在的实力较之无心和张道元是要低一个档次，但是就凭你们能和巅峰先天武者硬拼且全身而退，就已经超越了百分之九十九的同龄人了，称你们一句未来的顶梁柱可一点也不过分。”

    “那我呢？我可是和混元境武者打了个五五开，那我是不是该叫擎天柱？！”兰忘指着自己的鼻子，满心欣喜地问道。

    “你就是跟搅屎棍！”龙老没好气地说道，一脸地恨铁不成钢。

    兰忘脖子一缩，再一次闭上了嘴。

    “孔摩，我觉得你有些太妄自菲薄了，一昧的否定自己，对你今后的修行可不是什么好事。”这时，另外一个一直闭目养神的老人睁开了眼，他的目光比龙老要温柔不知道多少倍，声音也是如同琴声般悦耳。

    孔摩笑着回答道：“不是我妄自菲薄，我是有自知之名，师父曾教导过我，天下之大，奇人异士何其之多，在那些不与交流的地方，不知道隐藏着多少不世出的天才，我们这点水准，实在是不敢称顶梁柱。”

    “对了，还没问过你的师父是谁，方便讲一下吗？这世上会波旬经的人可不多了。”轩辕总局也是今天才知道了孔摩和离辰的存在，之前虽然非管所早就对他们做过记录，不过并没有将其当做特殊人物上报给轩辕总局，所以这些大佬们对孔摩c离辰的了解并不像兰忘这么深。

    孔摩想到自己师父也没跟自己说不要给外人提起他的名号，所以就如实交代了：“我师父叫孔石，听他平时吹牛的时候说他年轻的时候还有个外号，好像叫什么无常僧，取世事无常，且行珍惜之意。”

    “无常僧——孔石？”听到这个名字，那段尘封在龙老记忆深处的一幕幕画面仿佛瞬间被唤醒了一般，目光剧烈地颤抖了一下，其余个老头也是顿时睁开了双眼，齐刷刷地瞪向了孔摩。

    “怎怎么了吗？”绕是孔摩修为已经是半只脚迈进先天境界的少年高手了，但是同一时间被这么多位大佬瞪视着，孔摩还是感受到了极其巨大的压力，要知道他面前的这些老者实力最次的都是先天巅峰！

    “你真是孔石的弟子？”龙老紧盯着孔摩的眼睛，想要检查他是不是在撒谎。

    孔摩的眼中一片澄澈，没有一丝一毫的隐瞒。

    “不知道这东西能不能证明。”孔摩从裤包里掏出一根手掌长的金色棍子，看模样正是他之前带上飞机来的那根降魔杵。本来这场大战孔摩是准备拿这件法器当杀手锏来用的，不过没想到战局太过紧张，他连把降魔杵拿出来的时间都没有，所以就一直放在裤包里未曾动用。

    至于为什么它会变得这么小，是因为降魔杵本来就可以任意收缩，大能长到十几米，小也能缩到十几厘米，就是这么神奇。

    接过孔摩手里的“如意金箍棒”，几个老头聚首观察了半天，终于确定了，这跟降魔杵就是当年陪伴孔石大杀四方的法器——“降魔杵”！

    “想不到孔石前辈隐居这么多年，竟然还收了你这么个徒弟，这倒是有些出人意料啊。”龙老将金刚杵还给了孔摩，语气中多了些敬重。当然，这个敬重肯定不是对孔摩，而是对他的师父孔石。

    “你们认识我师父？”孔摩好奇地问道，从小到大他都跟着师父一起生活，除了最近这几天他就没离开过师父一步，在此之前他从来没见过龙老，所以他很好奇龙老是什么时候与师父相识的。

    “认识是认识的，只不过也仅仅只是一面之缘，那一面，你师父天下无敌的模样可是在我心中烙下了深深的印记啊。”龙老眼中浮现出了一抹追忆的神色，轻声诉说道：“二十年前，华夏武林发生了一件大事，据说是某个抗战的老英雄练功走火入魔了，为了防止失去理智的他对社会造成危害，好多绝顶高手都前去想要击杀他，有意思的是邀请这些高手去杀老英雄的就是他本人。

    当时我还没成为轩辕总局的一员，那个时候甚至还没有非管所，我只是国安中的一个中层干部，不过因为自身实力出众，所以我也参与到了这一场战斗之中。

    不过当我赶到的时候才发现，这场战斗根本就不是我能插得上手的。

    四位混元境的高手联手，才勉强和这个老英雄打了个平手，说出去可能没人会相信！

    龙虎山的张凭虚道长，少林寺的缘灭大师，蜀山的剑帝许无光，京城轩辕书院的逸晨风，这四人随便一个那都是堪称无敌的存在，但是在面对这位老英雄的时候却是只有招架之力。

    尤其是他手上那柄降魔金刚杵，简直只能用势不可挡才能形容它的威力。

    后续赶到的一众先天武者在观察到战况后非常识趣地往后退了十几里地，以免被战斗的余波伤到，我也同样在需要退后的行列当中。

    这场大战持续了三天三夜，我已经不记得发生过多少次爆炸了，光是天上的乌云都聚集了不下七次，每一次那都是万雷天降，把地面给里里外外给犁一遍！

    这还只是张凭虚道长一个人的手段，其他三人各自施展的神通也不再多说，总之那场大战之后，原本郁郁葱葱的山林直接被打成了一片平地，白瞎了这个地区政府这么多年植树造林的成果。

    或许是因为精疲力尽，缭绕在老英雄身上的黑气已经消散，四位巨头此刻也是摇摇欲坠，三天三夜高强度的战斗已经快要让他们油尽灯枯了。

    最后的结果还算是皆大欢喜，四位巨头将老英雄从入魔的鬼门关前拉了回来，四位巨头自身也没有受太多的伤，只是消耗有些大，调养休息一段时间就可以了。

    后来那位老英雄在向四位巨头道完谢后，回到了自己隐居的那个山头，三十年来再没下过山”

    说到这里，兰忘三人也明白过来龙老口中的老英雄是谁了，就是孔摩的师父孔石，一下子，离辰和兰忘看向孔摩的眼神都兴奋了起来。

    “想不到你师父这么厉害啊。”一个人说出了他们俩的心声，三人抬头望去，正是苏妍。

    感谢书友叶落凌风打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第364章 提点

    “这么快就醒了，我还以为你要睡一天一夜呢。”离辰看到苏妍完完整整地站在面前，心里的些许担忧总算是放了下来。

    苏妍开玩笑道：“我又不是猪，再怎么困也不可能睡一天一夜吧。”

    “咳咳！”龙老一声重重的咳嗽，打断了苏妍等人的交谈。

    “老人家，听说你们要找我，是有什么事吗？”苏妍向前踏了一步，来到龙老的面前，问道。

    “最近外面一直在传蓝海出了个华夏第一美女，漂亮得跟个仙女一样，连我们几个足不出户的老头子都经常耳闻你的大名啊。”龙老侧对着苏妍，眼睛并没有看向苏妍，这一番话语中更多是在调侃苏妍，毕竟在他这种年近古稀的老爷子眼中，再漂亮的女人也不过是红颜枯骨而已，所以他对苏妍的模样并不敢什么兴趣。

    “老人家可真是太抬举我了，所谓的华夏第一美女只不过是粉丝们对我的夸奖而已。”苏妍笑着谦虚道，同时心里有些情况，这个老人家怎么不拿正眼瞧她呢，几个意思啊。

    “嗯，你这妮子倒是不错，一点也不娇”龙老一边点着头，一边看向苏妍，心说这个苏妍但一点都没有因为自己那响亮的名头而迷失本心，无论天赋怎么样至少这个心性非常不错。

    只不过龙老抬头只看了一眼，便再说不出一句话，接下来他的脑海只剩下了一个念头：这世间竟有如此美丽之女子！

    “您这是？”苏妍右手在龙老眼前晃了晃，心里又是一阵叹气，果然自己这模样是下到八岁小孩上到八十老汉通杀啊，刚才还一本正经威风凛凛的一个老人居然就变成了这么一副痴汉模样，和兰忘他们也没多大区别，果然是天下乌鸦一般黑吗？

    “还以为这老头定力有多高，还不是被苏妍姐姐迷得眼睛都挪不开。”兰忘在一旁小声地堆孔摩说道。

    孔摩点了点头，附和道：“除非是眼睛瞎了，否则随便哪个男人上去都是这个结果额，赵叔他们除外。”

    仿佛是听到了兰忘与孔摩的窃窃私语，龙老浑身打了个激灵，迅速地回过了神来，看到苏妍正一脸尴尬地盯着自己，老者用一阵哈哈大笑来缓和着这一紧张的气氛：“嚯嚯嚯哈哈，这几天觉没睡好，一时间精神有些恍惚，让你们这些小家伙见笑了。”

    “老龙你又再胡扯了，昨天晚上你打鼾的时候就跟打雷一样，整个庄园都听得见，这也叫没睡好？”出言相怼的是之前教导离辰的那个老者，他睁开眼时也是看到了就在面前的苏妍。

    这位身形隽瘦的老人目光颤抖了一下，不过很快又恢复了平静，这份定力不知道比龙老厉害多少。

    “老秦，你一天不怼我浑身不舒服是吧！”被戳穿了谎言的龙老老脸一红，其他几位闭目养神的老人此刻也是再也维持不住自己高深莫测的形象了，纷纷睁开眼开怀大笑了起来。

    笑过之后，老人们也没有外闭上眼睛，而是开始打量着苏妍四人，尤其是苏妍，她绝对是今天的焦点。

    虽然被这么多人盯着让苏妍觉得有些不自在，但是她并没有从这些目光中感觉到任何一丝带有情欲的色彩，有的只是一种前辈在看到晚辈后的欣赏。

    “所以今天各位老人家把我们叫来，到底是为了什么？”苏妍沉默了一阵后，开口问道。

    不知道为什么，这一觉醒来后她发现自己的胆子要比之前大了许多许多，要是换以前她是肯定不敢出声说话的，而现在她却能平平静静地问出这个问题。

    “所为两件事，一是想要见一见你们这些新崛起的青年才俊，二来就是为了你，苏妍。”隽瘦老者将身子从摇椅中挺了出来，看着苏妍认真地说道。

    “为了我？”苏妍有些疑惑地看着诸位老人，她不明白自己除了颜值，还有什么值得这些大佬这么在乎，莫非是因为她体内的那枚大罪徽章？

    隽瘦老者正色道：“准确地说是为了你体内的那枚徽章，刘茫前不久已经把你的情况给我们说了，七魔王之一的阿斯蒙蒂斯既然被你吞噬了，那么大罪徽章已经彻底成为了你的拥有物，从某种意义上讲，你已经代替阿斯蒙蒂斯成为了欲之魔王。”

    “原来是这样。”苏妍神色平静地说道，情绪并没有任何的波动。

    “你好像一点也不惊讶？”这下轮到隽瘦老者老者有些疑惑了，这可是七魔王啊，一个正常女生在知道这个消息后不应该表现得非常惊讶c焦虑甚至是恐惧吗？苏妍怎么跟个没事儿人一样，这心也太豁达了点吧。

    苏妍淡淡地道：“这些天经历了很多事情，有好的有怪的，现在的我无论在经历什么事我觉得都可以做到坦然接受了，更何况就算成为七魔王也不算什么坏事，今天这一战我能活下来多半也是因为这个大罪徽章，没有它传输给我的力量我恐怕早就死了。”

    “年纪轻轻心境却已经可以达到波澜不惊的境界，不错，不错，是个可造之材。”隽瘦老者脸上露出了一抹微笑，说道：“正如你说的那样，成为七魔王并不一定是一件坏事，关键还是要看拥有这份力量的主人，现在看来你应该会把它用在正途上，如此一来我就放心了。”

    苏妍听完笑了笑，然后问道：“其实我很好奇，如果今天我表现得像是一个已经被魔力侵蚀的疯子，您们会不会直接出手灭了我呢？”

    龙老摇了摇头，说道：“那道不至于，大罪徽章虽然棘手，但你现在还没有将其真正的价值开发出来，就算被魔力侵蚀也造成不了什么危害，我们这些老头子虽然年老体衰，不过想要制住你还是很轻松的，随便哪个都可以。”

    “好了，现在人也看了，该说的也说完了，你们就回去吧，我们老头子精力可没你们这些年轻人这么旺盛啊。”隽瘦老者对着苏妍她们挥了挥手，这就下了逐客令。

    “那我们这就告退了。”孔摩对着老人们拱了拱手，礼数是四个人里最到位的一个，其他三人看到这一幕也是立刻有样学样，对老人们行了个礼。

    “离辰。”龙老突然出声叫住了转身离去的离辰。

    “您还有什么事？”离辰转过身，看着这位并没有给他留下多少好印象的老人。

    “变身系异能并不是只能固定一个形态，要知道异能是无拘无束，可以任意组合的一种超凡力量，这也正是异能者能创造出这么多种异能招数的原因，你的思维不要太死。”说完，龙老就闭上了眼睛，也不管离辰他听懂没听懂。

    而离辰也是听得云里雾里，只能草草给龙老道了声谢，然后匆匆而去。

    “刚刚那老头跟你说了什么啊？”出了庄园，兰忘满脸好奇地对离辰问道。

    离辰想了想，皱眉说道：“不知道，好像是让我充分发散思维，不要把异能量想得太死，其实它是很灵活的，嗯大概就是这么个意思。”

    兰忘惊道：“我靠，这是在传授修炼经验啊，为啥我没这个待遇！”

    孔摩叹道：“你刚才要是少说两句话，说不定也会有这个待遇，不得不说，你那个嘴实在太不讨喜了。”

    “你们的伤都没什么大碍吧。”苏妍走在队伍的最前面，问道。

    兰忘笑道：“那还用说，元素化一用出来谁还伤的了我？只不过精神力消耗有点多，今天晚上估计熬不了夜了。”

    孔摩没有说话，他是苏妍最不需要担心的一个人，金刚不坏之体除了防御力很强以外，恢复力也是极其惊人的。

    “你们上官家宝贝倒是多，居然还有百年雪莲花这种疗伤圣药，我服下一片之后内伤很快就痊愈了。”离辰至今还记得上官恪叫人把家族里疗伤的药物全抬来的时候是怎么一副壮观的景象。

    整整八十多箱药材，绝大多数是市面上极其稀有的药材，随便一株那都是价值上万华夏币，而且还有很多药材是拿钱都买不到，就比如说这百年雪莲花。

    先天境界乃至以下的武者，无论多么重的内伤，只要内脏还没有碎掉，服下一片花瓣就可以在眨眼之间愈合七成！简直就跟网游里面的大红药一样，吃下去就可以将濒死之人给拉回来，而这样的奇药在上官家装了整整小半箱！

    “这些玩意儿放在宝库里太久没打理了，刚才抬出来的时候居然还从里面掏出来一只死耗子，比猫还大，真尼玛稀罕。”

    这是一个从离辰他们身边路过的白衣侍说的，本来只是无心之言，却是让离辰他们三个心中顿时万马奔腾，这些马全是草泥马。

    猫这么大的耗子，这些东西是要多补才能让耗子变得猫这么大啊，有钱人就是不一样，这么珍贵的宝贝居然平时都不怎么打理，果然是财大气粗。

    除了在暗地里咒骂着该死资本主义，离辰不知道该用什么来表达自己的心情。

    听到离辰他们的吐槽，苏妍不禁笑了起来，现在的她应该也可以称一句上官家的小姐了吧。

    这场上官家的剧变结束之后，一直与上官恪作对的族老全部被抓，最大的敌人上官恒也是束手就擒，从今以后整个上官家就是上官恪的一言堂，而失散这么多年的苏妍被重新找回，肯定是会集万千宠爱于一身的，现在的苏妍就算说她是上官家的小公主也不过为过。

    不过苏妍其实并不想当这个所谓的小公主，她只是想和自己的家人c朋友快乐地生活在一起，没有那些勾心斗角，没有那些算计。

    可是上官恒这件事让苏妍从美好的幻想中醒了过来，她不能再像以前那样天真c什么都不思索了。想要保护自己，保护家人，就必须让自己强大起来，而上官恒这件事就是一个契机，一个让苏妍产生蜕变的契机。

    离辰他们并不知道苏妍的心理已经彻底发生了变化，只是感觉苏妍跟以前相比好像突然成熟了许多，曾经身上带着的些许稚气和跳脱也转变成了稳重，也不知道是件好事还是坏事。

    一路无话，苏妍回到了非管所，赵猛在地下室审着犯人，下去跟他问了声好之后苏妍就又跟着妈妈回了上官家。

    本来苏妍是准备回酒店的，毕竟自己的行礼都还在酒店的房间里，不过考虑到自己莫名其妙失踪了一天，得先找个借口再回去才行。

    从离辰手里接过自己的电话，苏妍发现自己的手机上有好几十个未接电话。有尹正叔叔打来的，有高政导演打来的，也有其他一些媒体打来的，等等，几乎每个人都重复打了好几个，不过这其中只有一个电话号码只出现了一遍，那就是奶奶家的那个座机号码。

    号码显示是刚才打来的，所以苏妍立刻打了回去。

    电话很快接通，奶奶听上去并不知道自己这边发生的事，只是在问她累不累，昨天晚上觉睡没睡好，人瘦没瘦，关切之情溢于言表。

    昨晚那一通电话背离辰敷衍了过去，刚才电话没打通，奶奶还有些担心，现在苏妍给她打回来后奶奶就彻底放心了，嘱咐了两句后就挂掉了电话，挂电话之前奶奶总算是想起了自己还有个孙子离辰，对离辰嘱咐一定要照顾好妹妹就没了下文，奶奶的嘱咐离辰不能不听，不过这明显的偏心却是让离辰有些路线不得。

    当然，这种小事离辰肯定也不会放在心上，谁让他小时候经常欺负苏妍呢，那时候奶奶也从来没管过这些事，现在就全当是还债了。

    一通电话打完，离辰和苏妍都是面带笑意，看得孔摩有些羡慕，这样的亲情恐怕他这辈子只能在师父那里才能感受到了。

    幸运的是，他好歹还有个师父。

    感谢书友我真的很皮打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第365章 结束

    如果不是亲眼见到，苏妍很难想象刚才京城发生的那场沙暴会这么大，原本干净整洁的街道已经是尘土满面，碧绿的行道树也都灰蒙蒙的，入目之处除了黄就是白。

    虽然沙尘暴已经停了，不过街上的行人还是戴着厚厚的口罩，不戴这个很快鼻腔就会堆满干结的凝固物，巨难受。

    洒水车和消防车已经开始工作，许多市民也都自发地端着水盆出来清扫着地面，当然大多都是清扫自家门前的地面，马路和人行道自有政府负责，他们这些平头百姓就不去操这个心了。

    沙尘暴过后的清洁工作进行地很顺利，不过因为京城太大，仍旧需要花上不少的功夫，至少在苏妍回到上官家的时候，也没看到哪里是彻底清扫干净了的。

    “诶，门口怎么停了这么多车吧？”兰忘从车上下来，看到上官家的大门口码了一排的豪车，也有几辆只有特殊人群才配得起的红旗车，林林总总有五十多辆，搞得上官如烟的车都没地方停了。

    “不知道，估计是我爸那几个老朋友过来嘘寒问暖的吧。”上官如烟看到这些车里有几个熟悉的车牌号，猜测道。

    “那我们”苏妍想说我们要不要先回避一下，毕竟现在自己的身份还没公开，如果就这么出现也不知道会不会给自己外公带来什么不好的影响。

    上官如烟转过头，捧着苏妍的脸庞，满目温柔地说道：“妍妍，从今天开始你不用再有任何的顾及，这里就是你的家，想什么时候来就什么时候来。”

    “嗯”苏妍郑重地点了点头，露出了一抹微笑，牵着母亲的手，往上官家里走去，兰忘三人紧随其后。

    上官家的庄园里，还是那么的鸟语花香，景色优美，佣人们拿着铲子翻着池塘边的那片土地，翻出来一片就在上面种上一株金黄色的菊花，中秋之后不久就是重阳节，现在种下这些菊花苗，到时候能收获一大片美丽的菊花海，同时还能掩盖这里曾发生过的战斗痕迹，一举两得。

    穿过四合院的时候，每个上官族人都对苏妍一行人行注目礼，眼神中的意味有不尽相同，大人们大多看着上官如烟，目光中的神色也非常复杂，而年轻人们则是齐刷刷地看着苏妍，有崇拜有爱慕也有羡慕。

    一般情况下上官如烟从四合院路过的时候总会有人过来跟她打招呼，不过这次也不知道是不是因为刚发生了一场动乱的缘故，大家的情绪都有些低落，大人们都只是对着上官如烟笑了笑，并没有说话。

    来到中央，也就是上官恪一家居住的画楼，门口站着一大帮形形色色的武者，当然也有异能者，他们身上的服装都有些非常醒目的标志，一眼就可以看出是属于哪个势力。

    比如说胸口有一个“武”字的，一看就知道是武盟的人，还有衣领上绣着一个“秦”，着一身蓝衣的男子，这些应该是京城秦家的，或许苏妍认不出来，不过之前在至尊会所和她们起冲突的那个秦朗就是秦家的子弟。

    门外站着的这些大多都是保镖c随从，真正的大佬应该都在画楼里面，但这些保镖把门堵得死死的，上官如烟她们根本看不到里面发生着什么。

    “嘿兄弟，能让个道咱们过去一下吗？”兰忘上前拍了拍一个挡住他们去路的精壮大汉，很客气地说道。

    精壮大汉瞥了兰忘一眼，没有言语，往旁边让了一步。

    “谢了。”兰忘笑着道了声谢，苏妍等人也立刻从中钻进了画楼。

    “多谢各位的关心，这次风波已经结束，上官家还是上官家，这一点不会有任何的改变，所以大家请放心，你们与上官家合作的那些工程同样也不会做任何的更改。”人还到，苏妍她们就听到了外公上官恪那洪亮沉稳的声音。

    “那你弟弟上官恒的呢？我们与他的合作也有不少啊？”另一个声音响起，同样苍老，却有些中气不足，跟上官恪形成了鲜明的对比。

    上官恪当即说道：“他的那些合同我已经全都拿到手了，除了签名换成我的以外，合同的内容不会有任何的变更，以前是怎么分现在还怎么分。”

    “上官家主恐怕误会我的意思了，你弟弟之前在和我们合作的时候提出了很多不合理的要求，利益分成的时候也极其不公平，现在你弟已经进了非管所，之前立的那些合同我觉得还是就此作废比较好，我和你重新拟定一份合同如何？”这个老头话说出口，上官恪没有接茬，一下子有些冷场。

    在场的这些人中，有的是和上官世家有合作关系的，上官世家发生剧变肯定是要派人来看一下的，而其他的则是与上官家并没有太多的利益牵扯，只是单纯地来打探一下消息，看看这个家族在这次内乱中到底消耗了多少。

    所有人都在等待着上官恪的变态，聪明人从他回答的言语中就可以知道上官家现在是个什么状况。

    这时，苏妍和上官如烟出现在了厅堂里，看到上官恪高坐在一张太师椅上，福伯低眉垂手地立在他身边，典卫则倚在一旁的柱子上抽着烟，大伯他们此刻都不在这里。

    “合同的事等会儿再谈，先给各位介绍一下我失散多年的外孙女儿吧。”看到苏妍突然出现在这里，上官恪眼前一亮，站起身对众人说道。

    “哦，我可没听说过你什么时候还有个外孙女儿啊。”说话的是一个鹤发童颜的老头，洛千秋就站在这老头的身后，看来关系匪浅。

    “以前没说而已。”上官恪笑了笑，走到苏妍身边，将她签到了大堂中央。

    “各位，这是苏妍，是如烟的女儿，失散了这么多年，总算是找回来了。”在场的都算是上官恪的熟人，所以也都知道如烟是谁，只不过大家都有些意外。

    不是说上官家的二小姐一直都没有儿女吗，什么时候蹦出来这么大个女娃子？

    “叔叔伯伯爷爷们好。”苏妍表现得很大方，干脆利落地向诸位长辈鞠了个躬，问了声好。

    本来这是一个高兴的时刻，不过总会有破坏气氛的人出现，仍然是刚才那个声音沙哑的老头，他皱着眉头说道：“上官家主，我不知道你是不是刻意在躲避我刚才的那个提议，不过我今天来可不是为了看你们一家团聚的，我很忙，给个说法我就得回去了。”

    客厅的气氛，再一次因为这个老头而冷场。

    兰忘和孔摩互相看了一眼，觉得还是不要出声比较好，毕竟这是苏妍她外公的私事，他们俩不方便说话，不过如果有什么需要他们做的肯定也不会推脱。

    “老高，这样的气氛说这些话不觉得太过了吗？”有认识那个老头的人开口劝道，言下之意还是想让他等下再谈钱的事。

    “无所谓，反正早晚都要谈，那就谈吧。”上官恪原本欣喜的表情渐渐平静下来，对着被叫做老高的老者说道：“无论如何合同都不会更改，以前是什么样现在还是什么样，你听清楚以后就可以走了。”

    既然不给他面子，那上官恪也没必要给他留面子，表达完自己的态度以后直接下了逐客令。

    “你？”老高脸色一变，正欲发作，不过他看到上官恪身后突然走出一个人，似笑非笑地看着他，就收拢起了一身的情绪，冷冷地说道：“既然如此，那我就不多打扰了，告辞！”

    说完，老高就匆匆离去，这一幕让众人看得是云里雾里。

    “妍妍，你没事了？”那个看了老高一眼的人开口，吸引了所有人的注意力。

    “干爹！”苏妍看到是叶景元，心里一喜。

    这一番对话让在场的众人皆是一惊，叶景元居然是这妮子的干爹！

    叶景元是谁？华夏首屈一指的科技研发企业——月影的董事长！旗下的产品能够辐射整个亚洲，资金之雄厚在整个华夏都能排的生前列，虽然他一直都待在锦城，但是明白人都知道他只要肯来京城，绝对可以成为各大世家的座上宾！

    而现在他居然成为了苏妍的干爹？这是否意味着他与上官世家打成了某种合作关系，如果真是这样那就有些太吓人了。

    上官世家本来就是京城最顶级的家族之一，如果在加上叶景元的支持，所拥有的能量简直能用恐怖二字来形容！这还不算身为非管所局长的赵猛，虽然他平时没怎么照拂过上官家，但是大家都知道，上官家真要是出事他肯定第一时间当场，今天他们来的时候就刚好看到赵猛押着那帮反叛者离开，之前发生了什么不用猜都知道。

    在看到叶景元后，有九成的人立刻站起身对上官恪说了声告辞然后就溜了，他们来这趟的目的本来是想看看上官家有没有因为这次动乱而大伤元气，他们也好打打秋风捞捞便宜，现在看来这便宜是捞不成了，先不谈上官家到底有没有元气大伤，单单是背后站着个叶景元就轻易动不得，人家一家团聚，他们还是赶紧走吧，省的杵在这里碍事碍眼。

    有的人走了，不过有的人还没走，比如说洛千秋的爷爷，这次来他主要是想看一下自己这宝贝孙子心心念念了这么久的姑娘到底是个什么模样，能让千秋带着人跑到上官家来以身犯险。

    现在人她他已经看到了，确实是人间绝色，怪不得能将他孙子迷得神魂颠倒，如果两边都同意的话他倒是很乐意给自己孙儿促成这一桩姻缘啊。

    仿佛是看出了自己爷爷的想法，洛千秋拍了拍自己爷爷的肩膀，小声地说道：“爷爷，你等会可别自作主张啊，我自己的事情我自己知道处理，您可千万不要越俎代庖。”

    “嗯？你难道不要爷爷趁这个机会给你提亲？”洛千秋的爷爷有些疑惑，今天他孙子带着这么多人马来给上官恪解了围，如果他趁此机会给上官恪提出联姻，恐怕正常人都不会轻易拒绝吧，那自己孙儿岂不就能抱得美人归了吗？这种好事为什么还要拒绝呢？洛千秋的爷爷想不明白。

    “总之您别乱说话就成，算是求您了。”洛千秋没多做解释，只是让爷爷不要提联姻的事。其实洛千秋何尝不想抱得美人归，但是他也知道挟恩图报苏妍是绝对不会答应的，他要的是苏妍心甘情愿地与他在一起，而不是以这样的方式，等到时机成熟他自然知道提亲，现在还不是时候。

    “学长，这次真是多谢了你了。”苏妍听到洛千秋和他爷爷在悄声聊着什么，不过并没有听清楚在说什么，不过今天上午一战能取胜，洛千秋带来的那帮人起到了很大的作用，于情于理苏妍都得过去给他道声谢。

    洛千秋笑道：“苏妍你太客气了，我是你学长同时又是你的朋友，学妹有难我怎么能坐视不理，更何况这不过是举手之劳而已，不用谢！”

    “咳咳！”洛千秋的爷爷重重地咳了两下，斜着眉目瞥了自己孙子一眼，表情有些不满。

    洛千秋一拍脑门，说道：“啊～～差点给忘了，苏妍我来给你介绍一下，这是我爷爷，武盟的会长，这次没他的允许那些人我还带不过来。”

    “谢谢洛爷爷。”苏妍对着洛千秋的爷爷微微一笑。

    “诶，都不谢谢我啊，我可是从天上跳下来帮你打着一仗，现在我右手还疼着呢。”典卫放下夹着烟的手，愁眉苦脸地揉捏起了自己的胳膊，作痛苦状。

    苏妍笑骂道：“别以为我没看见，你刚才还抽着烟老神在在的，哪里像受了伤的啊。”

    “嘿嘿，被你发现了。”典卫就这么笑了笑，也没有脸红尴尬。

    “小伙子有些眼熟啊，不知道另父如何称呼啊？”洛千秋的爷爷突然对典卫问道。

    “我老爹叫典青龙。”典卫重新又点燃哦一根烟，淡淡地说道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第三百五十三章 告一段落

    如果要在华夏华夏的东南区域作一个名气排行，典青龙绝对可以排前三，作为掌握一个军区的司令，他在华夏东南这片地界儿可行使的权力非常之高，高到常人都难以想象的那种。

    但是，他却从来没有用过这份权力去为自己谋取过一分一毫的利益，这是他最受人尊敬的一点。

    但是，他不以权谋私就不代表着他无法用自己的身份去得到一些便利，或者说帮别人得到一些便利，这都是大家都默认而且不会去点破的事情，以典青龙的身份想要什么还不是开个口就能搞定的事情，只不过他从来没开过这个口而已罢了。

    但这也妨碍不了无数达官显贵想要结识他的心情，如果可以和这个司令攀上关系，绝对是百利而无一害。

    举个简单的例子，比如说你和典青龙是很好的朋友，如果你得罪了一个自己对付不了的人，但是对方如果知道典青龙是你朋友的话估计心中就不会再有想要报复你的念头了，哪怕他知道典青龙是个公私分明的人，也是不敢做什么的，这就是与典青龙结识的好处。

    典青龙常年待在蓝海一带，十几年都没有去过京城，上官恪等人就算想要与之相交也没有这个门路，但是今天典青龙的儿子竟然出现在了家里，而且貌似还与苏妍关系不错，这就让上官恪的心思一下子活泛起来了，是不是可以利用这一点和典青龙搭上线呢？

    苏妍并不知道这一点，她只以为自己外公之所以表现得这么热情是因为典大哥帮上官家解决了最大的麻烦上官恒，根本就没想到这其中还有着这么一层利害关系。

    也幸好苏妍并不具备上官恪这么敏锐的嗅觉，不然她又会感到有些黯然了。

    长辈们的热情对于典卫来说已经是司空见惯了，几年前他刚退役还没到红星路派出所当所长的时候，一直待在自己老爹身边陪他参加各种各样的聚会，聚会上的那些长辈们总会有着无数的理由来跟他套近乎，而且每个人的家里都有着一个适龄代嫁貌美如花的女儿想要介绍给自己认识。

    久而久之，典卫对这些一直在重复上演的戏码真的感觉有些厌烦了，所以就让自己老爹给自己随便安排一个差事，不管什么都可以，只要能离开这个名利场就行。

    于是典卫就到了红星路，做起了一个派出所的所长，这一干就是两年，平时虽然要处理很多的琐事，不过胜在自由，也不会有那些讨厌的人来烦他。

    不过现在看来，自己似乎又重新掉回这个圈子里了，一听到自己把老爹的名讳说出来，不论是苏妍的外公还是在座其他的这几个京城的大佬，脸上露出来的表情都跟当初聚会中的那些人一样，连问的问题都一样！

    比如：你父亲最近身体怎么样啊？你在哪里工作啊？有未婚配啊？

    或许是考虑到才第一次见面，不好跟自己说家里有没有待嫁闺女的事，所以典卫的心态倒还有彻底爆炸。

    在心里典卫其实还有一分小小的失望，或许这一次是他真正希望有人跟他提亲的一次，当然对象肯定是特定的，也就是上官恪。

    虽然典卫非常讨厌包办婚姻，但是如果上官恪跟他说：我家中还有个如花似玉的外孙女，也就差一年就成年，不知道你有没有这方面的意思啊。

    要是上官恪真的说出这些的话，典卫还真不一定能像之前那样拒绝得这么干脆，甚至说答应都来不及。

    前提是苏妍自己没意见的情况下。

    瞥了眼苏妍平淡如常的表情，典卫知道自己又想多了，恐怕苏妍压根心里就没想过这方面的事，要是贸然提出来的话恐怕对她只能起到惊吓的作用。

    “典大哥你怎么了？”苏妍看到典卫盯着自己却在发呆，那手指碰了碰他的胳膊问道。

    “哦，没什么。”典卫抖了一下，猛然间发现苏妍不知不觉竟然已经到了身边，收了收心神，笑着回答道。

    上官恪走过来说道：“小卫这次来京城准备玩几天啊，要是准备多待几天的话我给安排一下，好让我这个做长辈的行地主之谊啊。”

    典卫婉拒道：“不劳您老费心了，这次来京城只是为了解决苏妍的事，我局子里还堆着一大桌案件呢，请一两天假还行，太久了指不定出什么乱子呢。”

    上官恪点点头道：“这样的话那就算了吧，下次有空的话记得来京城来玩啊。”

    “一定。”典卫说完扭过头对苏妍说道：“没啥事儿我得回蓝海了，事情有点多，不便久留。”

    “这么突然？”苏妍有些惊讶，现在已经快到晚上了，怎么说也得歇一晚再走吧。

    “事情有些多，等我空了请你吃饭。”典卫嘿嘿笑着拍了拍苏妍的肩膀，朝门口走去的同时大声道：“再过不久就是世界之花的比赛了，预祝你马到成功！”

    “这小子倒是走得干净利落。”看着典卫洒脱的背影，兰忘忍不住说道。

    孔摩淡淡地道：“你还真是没良心，要不是典卫神兵天降，你恐怕就得死在上官恒的手里了，现在他走了你连个谢谢都不说？”

    兰忘脸腾地一红，意识到自己好像真的没给典卫道谢，不过他还是强行狡辩道，“男人之间不需要说谢谢，他以后如果有难，我也一样可以来个神兵天降。”

    “我看还是算了吧，就你那三脚猫功夫”苏妍没把接下来的话说完，不过语气里的不屑还是溢于言表。

    兰忘立刻反驳道：“别看我现在不算特别厉害，我已经跟那个屠申说好了，等他从非管所里放出来他就开始教我武功，以我的聪明才智不出一年就能功力大涨，再配合上我的异能，混元境武者以下没有一个能是我的对手！”

    “你什么时候和他勾搭上的？”离辰有些惊讶，之前还打生打死的两个人怎么眨眼间就成师徒了？

    兰忘解释道：“什么叫勾搭啊，我和他应该叫做互惠互利才对，我给他钱，他教我武功，各取所需罢了。

    再说了，屠申从头到尾也就跟我交了一次手，跟上官家也没有太大的仇怨，我请他教武功应该没犯什么忌讳吧？”说着兰忘看了一眼上官恪，最后一个问题就是在询问他。

    上官恪摇头一笑：“也只有你们这些年轻人有这么大的心如招揽屠申，他可是上过净武堂必杀榜的啊，而且还是华夏四大害之首，你有没有想过这个名头代表着什么？”

    “这我还真不知道。”兰忘摇了摇头，表示自己并不清楚。

    上官恪叹道：“这个名头代表着的是累累的血债和罄竹难书的罪行，随便一个说出来都足以让人心惊肉跳，如果不是上官恒用手段撤销了他们的通缉，今天净武堂的人一见到屠申等人就会立刻出手击毙他们，不会给任何反抗的机会！

    而且你真以为他们会被放出来吗？一旦被抓进非管所里，他们这辈子再想出来恐怕就难上加难了。”

    “啊！”兰忘吃了一惊，问道：“那我找谁去学武功啊。”

    苏妍忍不住骂道：“你真是笨，天底下厉害的武者又不止屠申一个，你这么有钱不知道另外再找啊。”

    “哪里要这么麻烦，这里不就有现成的吗？”上官恪向下指了指地板，笑着摸了摸自己的胡子。

    “您是说您可以把上官家的北斗诀教给我！”兰忘现在简直是大喜过望，之前他向离辰了解过，上官家的北斗诀那可是在华夏武者界都能排得上名号的内修武功，不是一般的牛逼！要是能学到手的话，那就是真的血赚了！

    “当然不是。”上官恪毫不犹豫地摇了摇头，北斗诀可是上官家最高的机密之一，只有嫡系血脉才能修行，而且女子还不能练！怎么可能给一个外人，哪怕是对自家有大恩也不行。

    “不是北斗诀那就没什么意思了。”兰忘很是失望，学不到这个北斗诀，其他武功也就入不了他的眼了。

    上官恪立刻说道：“北斗诀是我上官家立足之根本，是绝不能传与外人的，不过我还有另外一部武功，这部武功的威力可一定不比北斗诀差啊。”

    “嗯，还有什么武功？”情绪很是低落的兰忘听到这话立刻又来了精神。

    “少年，我看你骨骼惊奇，我这里有本六脉神剑的武功秘籍不知道你想不想学啊？这武功学至大成可是拥有拯救世界之威猛的。”上官恪此刻的嘴脸像极了星爷电影里的那个神秘乞丐一样，他从怀里掏出了一本淡黄色的小册子，上面明明白白地写着四个大字：六脉神剑！

    “哇，感觉好像电影里一样。”兰忘将“六脉神剑”的秘籍捧在手中两眼放光，同时两眼放光的还有离辰和孔摩，他们都是武者，六脉神剑的大名怎么可能没听说过。

    尤其是离辰，他对六脉神剑这武功可是清楚得很啊，这个武功可不仅仅只是在电视剧里叱咤风云，在现实世界里它也同样是武林中一等一的武功！

    而且想练它也并不是像传闻中必须先学会一阳指，而是只要有内力就都可以练成。

    不过虽然每个人都能练却不代表每个人都可以练成，六脉神剑的门槛可以说是同级别武功里最高的了，没有足够的天赋，哪怕你有再大的毅力付出再多的努力也是练不成的。

    相反，如果你天赋出众的话进境就会非常之快，快到令人发指的那种。

    可以说，六脉神剑是一个适合天才修炼的武功，笨蛋练这个一辈子都练不出个所以然来。

    离辰曾经在末日基地里的时候就对这门武功向往过，因为他有罡气，有了罡气的武者几乎都能轻松练成六脉神剑，而且威力要远超一般武者，不过苦于没有什么门路，所以离辰也就没有再去想过，不过没想到幸福来得这么突然，自己曾经日思夜想的武功秘籍就这么轻松地出现在了自己的面前，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    不过离辰忍耐着心里的激动并没有说话，现在上官恪实在询问兰忘的意见，自己该有的矜持还是要有的，等兰忘把这武功搞到手他再开口要也不迟。

    六脉神剑，兰忘对这武功的了解仅限于电视剧上，知道这是一部很厉害的武功，而且使出来巨帅无比，就跟用手放激光一样，怎一个拽字了得。

    至于这个具体该怎么练，那就不是他该关心的了，既然上官恪老爷子肯把这个武功交给他，肯定也会告诉他修炼的法门，不需要他太过操心就对了。

    “那就谢谢老爷子了。”兰忘将六脉神剑收进怀里，笑嘻嘻地说道。

    “等下把武功给我复印一份啊。”离辰凑到兰忘身边，小声地说道。

    “b。”兰忘竖起三根手指，做了个没问题的手势。

    “哈哈哈哈，我就知道你们年轻人喜欢这种武功，其实六脉神剑还不是我收藏的最厉害的武功，如果你不喜欢这个我还有一本葵花宝典，那个才是真正厉害的武功。”上官恪说着正要从衣兜里再掏一本武功出来，不过被兰忘赶紧摁住。

    兰忘无比决绝地道：“老爷子且慢，葵花宝典什么的就没必要了吧，那种自残武功我就是死从这儿跳下去也不会去练的！”

    上官恪解释道：“可是葵花宝典并不像是传闻中必须要自宫才能练啊，只要是童子身就可以练，而且威力比六脉神剑只高不低。”

    “此话当真？！”兰忘愣了一下，突然觉得这个所谓的葵花宝典似乎也不是不能练啊。

    “兰忘信我，你如果练了这个会后悔一辈子的。”离辰拍了拍兰忘的肩膀，认真地道。

    “你是不是知道什么啊？”兰忘突然感觉自己下体一凉，对这个葵花宝典再没有了兴趣。

    7

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第367章 罪

    离辰认真地说道：“反正听我的，千万不要去练什么葵花宝典就行了，当然，你如果执意要去尝一尝鲜的话我也不拦着你，不过以后如果变成女人了的话可别怪我没提醒过你。”

    “嗯？”苏妍听到离辰的话倒是一下子来了兴趣，莫非男人练了这个葵花宝典会发生性转？！

    “那就算了吧，好好的男人不当脑子瓦特了才要去变女人。”兰忘听到修练葵花宝典的后果如此之严重，瞬间就对它没了兴趣，脸上反而满是恶寒。

    上官恪将手从怀里拿了出来，说道：“既然你不要那就算了吧，明天我让福伯给你传授一下修炼六脉神剑的诀窍，他可是修炼次功的高手，在他的指导下你修炼的进度肯定能一日千里。”

    “那么就多谢老爷子您了。”兰忘朝上官恪拱了拱手，随后将六脉神剑的秘籍卷成一卷，塞进了自己的裤包里。

    一番笑闹之后，客厅里的人也都起身纷纷告辞了，这些留下的人大多与上官恪的关系都还不错，这次来也主要是想看看老友的情况，如果有需要的话他们也好帮一把。

    现在看来上官恪也没有受到多大的损失，那么他们也没必要外多待下去。

    将最后一个外人也就是洛千秋送走后，苏妍回到了厅堂里，长舒了一口气。虽然她的心态成熟了不少，不过她还是不怎么习惯去应付这些长辈，看来以后她还是少去参加聚会的比较好，不用去面对这些也就不用去烦恼了。

    夜色已晚，苏妍等人肯定是不能再回酒店了，好在尹正已经把今晚的采访全推到了明天，倒也不用担心记者们会对她的这种放鸽子的行为口诛笔伐。

    在画楼里用了一顿丰盛的晚饭，苏妍早早地回房休息了，下午虽然睡了很久，但苏妍仍然感觉有些疲倦，今天早上的战斗对她的消耗有些大，睡这么一小会儿可补不回来。

    兰忘他们同样也是如此，今晚所有人都有些累，有伤重未愈的，也有精疲力竭的，都已经没有了再闹腾的力气，吃了饭后就洗漱就寝了。

    午夜时分，苏妍在自己的尖叫声中惊醒，她刚才做了个噩梦，她梦到那些被自己杀死的黑衣护卫全都复活在了她的的面前，有的满身血污，有的手脚错位，嗷嗷怪叫地朝她扑来，场面极度骇人。

    惊醒过后的苏妍喘着粗气，伸手拭去了额头上那细密的汗水，眼神中露出一抹无助与恐惧。

    她杀人了，虽然当时控制她身体的并不完全是她的意识，因为大罪徽章的力量扭曲了她的心智，让她做出了一些灭绝人性的事情。

    尽管有着这么多的理由借口，但是她还是杀人了，而且还不止一个，很多很多，多到数都数不清。

    下午醒来的时候她其实一直都在逃避这件事，强迫自己不去想这些事，不去想那些惨死在她异能下的那些黑衣护卫，只有这样她的负责感才会减轻一些。

    可是一旦她闭上双眼，精神稍一放松苏妍的脑海就会不直觉地浮现起那些被她杀死的人的身影。那些人的面孔都是模糊不清的，因为苏妍在对他们痛下杀手的时候就没正眼看过他们，可是他们血浆爆裂c肉身崩溃的场景却丝毫不落地印在了她的脑海中，无论如何都无法抹去。

    这些武者肯定也有家人吧，也有爱他的爸爸妈妈，甚至还有美丽的妻子和可爱的孩子。

    他们为了钱出来闯荡江湖肯定是想给家人更好的生活，但是现在他们死了，人死了什么也都没有了，而他们的家人却还不知道这一点，仍然期待着他们能够衣锦还乡回去，想一想就觉得真是可悲。

    “对不起”巨大的精神压力让苏妍不禁掩面而泣，同时不停地小声地说着对不起。

    屋里一片漆黑，偌大的房间只有苏妍一个人，是那么的深邃又是那么的黑暗，断断续续的抽泣声让气氛变得越来越压抑，压抑得让人窒息。

    这一刻，没有人能够帮到苏妍，一切都要让她自己去想通，如果想不通，那么她就将终日陷在这巨大的负罪感中，难以自拔

    第二天清晨，当第一遍鸡叫声响起苏妍就从浅度睡眠中醒来，昨晚她哭了很久，以至于她醒来照镜子的时候发现自己眼睛有一丢丢的红肿。

    不得不说老天爷真的是偏心，给了苏妍如此完美的一副皮囊，眼睛肿起来的时候甚至比平时还有漂亮！

    首先淡红色的眼圈让苏妍像化了眼妆一样，浮肿的眼皮更是让她的双眸美艳不可方物，那眼神如泣如诉，水光潋滟。

    再照了一会儿镜子，苏妍突然颤抖了一下。

    从什么时候开始，她开始养成起床就照镜子的习惯了？

    以前不都是起床之后先上厕所的吗？

    看来她的一些行为越来越往一个正常女生的方向发展了，也不知道这是好事还是坏事。

    拍了拍脸蛋，苏妍打起了精神，虽然昨晚没休息好，但是也不能表现出来，今天可是有一个单人采访，很多大媒体的记者朋友们都会来参加，要是自己面无血色像个女鬼一样，岂不是要出大糗。

    不过话说自己这么漂亮，恐怕就算是“女鬼”也会被称赞为华夏第一女鬼吧，想到这里苏妍也不知道是该笑还是该哭。

    洗了个澡，苏妍换了身清爽的衣服，感觉整个人都舒服了不少，阴郁的情绪也缓解了不少，刚要出门，外面就传来了“笃笃笃”的敲门声。

    “谁啊”苏妍一边拉开门，一边问道。

    “小小姐，早膳已经准备好了，二小姐让我叫你去用膳。”敲门的是一个二十岁左右的女生，穿一身女佣的服装，款式有点像华夏古代的丫鬟那种，乍一看还挺漂亮的。

    “好，我马上就去。”苏妍点了点头，将“丫鬟”打发走了。

    “吃早餐就吃早餐吧，还用膳。”苏妍无奈地笑了笑，心想自己以后恐怕有很长一段时间都会过这种衣来伸手，饭来张口的生活了吧，想想那些真是万恶的资本主义

    一路上苏妍看到很多穿着丫鬟衣服的女孩子，呃或许用女孩子来形容不是特别准确，因为这些“女孩子”年纪都比苏妍要大，叫姐姐或许比较合适。

    这些“姐姐们”对苏妍一个比一个热情，要不是苏妍极力拒绝，这些姐姐们恨不得直接把苏妍给抬到饭厅去。

    都知道苏妍是二小姐失散多年的女儿，这一找回来肯定会成为整个上官家的掌上明珠，只要尽力讨好苏妍就准没错。

    好在到了饭厅，丫鬟们的热情迅速地消退下来，也没有再跟着苏妍，该扫地的扫地，该浇花的浇花，各司其职。

    饭厅里，上官恪一家人整整齐齐地坐在饭桌旁，桌上的早餐谈不上有多丰盛不过胜在精致，让人一看就食欲大增。

    有叠成金字塔状的桂花糕，也有白里透红的寿桃状馒头，包子c油条c豆浆这些早餐必有的食物更是一样不少，都好好地摆在桌上。

    “妍妍快来坐下，开饭了。”对苏妍打招呼的是三叔上官如虎，他的手里正用筷子夹着一根金黄色的油条，一边满嘴流油地嚼着油条，一边说道。

    “来，坐这儿。”上官恪拍了拍自己左手边的位置，那里是离他最近的位置之一，平时最受老爷子宠爱的上官若晴就坐在上官恪的右手边，由此可见苏妍有多受重视。

    不过这些弯弯绕苏妍可是一窍不通，外公叫她坐过去那她坐过去就行了。

    虽然上官恪平时不喜欢在吃饭的时候聊事情，不过那也是要看情况的，这不，苏妍刚一坐下，酝酿了很久的上官恪就开口了：“妍妍这次打算什么时候回蓝海啊？”

    “嗯应该是等世界之花的比赛结束就回去吧，这次已经离校接近一个星期了，好多课程都有些松懈，得回蓝海好好补一下。”苏妍老老实实地说出了自己的行程安排，这次为了排练中秋联欢晚会她每天要花很多的功夫和心思，所以刘茫从蓝海给她寄来的教学视频已经堆了很多没处理了，要不是苏妍每天都像挤牙膏一样挤出时间去看这些视频，她现在的成绩恐怕又得跌回刚开学时候的模样了。

    上官恪循循善诱道：“有没有考虑过转学到京城，京城的轩辕书院可是华夏首屈一指的中学，教学质量比蓝海二中只好不低，以后考大学也能更加的便利。”

    苏妍沉默一会儿，然后抬头说道：“还是算了吧，我在蓝海二中已经有很多要好的同学，离开她们我舍不得，到了一个新环境我又得重新和同学相处，很麻烦的。”

    看得出来，不论是上官恪还是上官如烟都对苏妍的这个回答感到很失望，其实他们心里最想的还是让苏妍一直留在京城，留在他们身边。

    不过他们也知道蓝海才是苏妍从小长大的故乡，那里有她熟悉的一切，而且还有她最珍视的奶奶苏画。

    没错，就是苏妍最珍视的人，尽管上官如烟是苏妍的母亲，但她也不得不承认苏妍最依赖最亲的其实还是她的奶奶。

    只不过这种事大家心里都知道就行，没有人会傻到直接说出来。

    “既然你决定了那就这样吧，比赛一玩就回蓝海好好学习，不过这几天可得好好陪陪咱们啊。”上官恪倒也洒脱，知道苏妍不愿意留在京城索性也不再强求，珍惜现在的时光才重要。

    “等下我要回酒店参加一个采访，采访完了我就回来，陪你们好好玩几天。”苏妍笑着说道，然后低头喝了一口豆浆。

    “那就这么说定了。”上官如烟摸了摸苏妍的脑袋，眼中满是宠溺。

    半个小时后，苏妍准备启程去酒店了，而兰忘他们这个时候也刚刚吃完了早餐。

    孔摩和离辰精神不是很好，虽然百年雪莲花治好了他们大半的内伤，但是身体里还是留下了一些暗伤，昨天晚上暗伤发作，将他俩折磨了一夜，同样也是一夜没睡好，今早天一亮就爬起来找到福伯想让他给自己上点药。

    福伯倒也大气，找了几副金疮药就抹在了两兄弟的身手，然后又用白绷带密密麻麻地将他们的上身给缠了起来，搞得像个木乃伊似的。

    好在今天他俩外面穿得衣服比较宽松，所以看不出来，只不过这么热的天气上身裹着这么厚的绷带，这滋味有多难受估计只有他们自己才能知道了。

    相比起孔摩和离辰，兰忘却是表现得精神抖擞，昨晚他连夜向福伯请教了修炼六脉神剑的法门，在福伯的帮助下他只用了一个小时的时间就在丹田中修炼出了自己的第一丝内力，算是达成了修炼六脉神剑的第一道门槛。

    然后兰忘就一发而不可收拾了，回到房间后再床上打了一晚上的座，等回过神来后发现天都已经亮了，而且丹田里的内力比昨天明显要多出十倍都不止！

    这样看得见的成就感让兰忘有多高兴了，虽然一夜未眠，但是在修炼内力的时候兰忘的心神都处于极度放松的状态下，这样子其实就等同于睡觉了，所以兰忘现在一点都不感觉疲劳，反而神采奕奕，恨不得再练他个三天三夜，早日成为一个武林高手！

    不过现在肯定不行，他得回酒店收拾东西，准备回蓝海了。

    刘茫早些时候给他打了个电话，让他在明天之前务必回蓝海检查身体，这是每次他解除异能限制后都必须要做的程序，虽然每次都没检查出什么东西但也肯定不能少。

    同样要回去的还有孔摩，他可是刘茫特聘的陪练，六校联考在即，得让孔摩多多操练学生们才行，而且他还是蓝海二中的“老师”，以刘茫的性格可能让孔摩又拿工资又在外面玩吗？所以孔摩也必须回去！

    苏妍在知道这件事的时候，倒没有表现得多不舍，只是说了句路上小心，过几天见就没了下文，这倒是让兰忘有些失望。

    “苏妍姐姐越来越高冷。”

    看着苏妍的背影，兰忘长叹道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第368章 演电影

    中秋联欢晚会结束后，所有的世界之花候选人都回到酒店开始了休假，离决赛的开始还有将近一个星期，这段时间要好好调养一下，之前为了排练中秋晚会她们经常熬夜到凌晨一点多，导致她们的肤质和气色看起来不是很好，要是不做任何调整就这么去比赛的话，肯定会被网友们吐槽死的。

    现在这个社会就是这样，坐在屏幕外的吃瓜群众可以毫无成本地堆屏幕里的任何一个公众人物进行评头论足，一丁点的缺陷或是不足都会被无限的放大，公众人物们稍不注意就会受到铺天盖地的吐槽与disa。

    当然，如果这些吐槽只是就事论事也倒还好，最怕的就是那些为了喷而喷的键盘侠。

    尤其是参加世界之花的这些女生们，她们参加这个比赛本来就是以颜值论高地，最害怕的就是被网友喷丑八怪c比不上某某某之类的，而一些网友总是抓住她们容貌的某些不足进行人身攻击，这样的事屡禁不止也屡见不鲜了。

    好在选手们都比较豁达，而且在参加比赛之前她们就已经知道自己将要走的是怎样一条路，所以早就有了心理准备，比赛开始到现在也没有出现过哪个选手被喷哭过的情况。

    相比起来苏妍则是从来没做过内似的心里准备，而且也没有人提醒过她，但是她也是所有选手里最不需要做这种准备的一个。

    单从颜值上论，哪怕是再厉害的键盘侠，眼光再刁钻的喷子也找不出任何的理由去喷苏妍，唯一能找到的一个理由也不是喷苏妍丑，而是喷她整容，因为正常人怎么可能长成她这么漂亮！

    所以一直都有一部分网友认为苏妍是整过容的，或许苏妍整容前的模样不见得就不美，但是能有现在这个颜值肯定是整过容的！

    不过在中秋联欢晚会当天晚上，采访苏妍的记者出现的一个失望告诉了大家：苏妍并没有整容。

    当时那个摄像师采访苏妍的时候她并没有化妆，因为一个失误镜头扩大了十倍，苏妍的脸也被扩大哦十倍然后出现了屏幕上。

    那一刻，除了无暇二字估计没有人能找到更好的词语去形容苏妍的脸，没有任何整容的痕迹，没有任何的瑕疵，至此，网络上最后一种能够攻击苏妍的言论也不攻自破。

    世界之花候选人们下榻的酒店，女孩们正聚集在一楼大厅进行各种各样的采访，前天她们与炙手可热的华夏男团“阳光男孩”的一曲大合唱可以说是引发了非常大的讨论热度，一个小时不到就直接冲上了微博热搜榜，所以第二天记者们就理所当然地来采访她们了。

    有记者采访就会有曝光度，有曝光度就能提高人气，而且这一次估计是比赛开始前最后一次采访了，所以大家都很珍惜这次机会。

    采访从八点持续到了九点，为了这次采访姑娘们专门起了个大早，强行打起精神为自己化了个精致的彩妆。

    记者们看起来似乎有些心不在焉，采访她们的时候也只是问一些无关紧要的问题，好在这次来的记者有很多，每个候选人几乎都能分到一个记者来采访，这种待遇她们平时甚至连想都没想过，所以尽管记者们表现得不算特别热情她们也根本不在意，只要能上镜就好，反正她们在乎的又不是记者的态度。

    “你怎么不去接受采访啊？”一楼的一个偏僻角落，郑婉婷对坐在她旁边的柳如是问道，说着还喝了一口刚刚泡好的绿茶。

    “我不是特别喜欢处在这种太过喧哗的环境里而且我从来不接受记者的采访。”柳如是说话的时候脑袋时而埋下去时而抬起来，看上去她的自闭症似乎不算特别严重，至少不会一直垂着头一言不发。

    “其实我觉得那些女的挺可悲的，人家这些记者明显不是为了她们而来，而她们却还拿出自己最大的热情去迎接他们，殊不知记者们等待的更本就不是她们。”郑婉婷一边看着那些候选人脸上的笑容，一边说道，语气中带着些唏嘘的感情。

    “记者们等的应该是苏妍吧。”柳如是看了看自己的手机屏幕，上面有三个如花似玉的宛若天仙的女孩，正是她们三个前天晚上表演前拍了照片，当天晚上她就把这张照片设置成了手机屏保。

    郑婉婷苦笑道：“之前我对牡丹这个头衔其实还是挺有自信的，上官若晴虽然人气高，但她自己其实对这个头衔并不感兴趣，比赛的时候估计也不会全力以赴，这样我就还有战胜她的机会。

    但是当我见到苏妍后就知道这次的冠军是要非她莫属了，和她这样的人参加比赛，是咱们所有人的悲哀。”

    柳如是柔声说道：“还好吧，如果苏妍能得到冠军我也挺高兴的，不论是谁得到牡丹这个头衔最后都是要道国外去为国争光的，所以我觉得这没什么好悲哀的。”

    “你倒是挺豁达。”郑婉婷撇了撇嘴，知道柳如是恐怕跟上官若晴一样根本就没把这个头衔当回事，谁胜谁输对她们来说根本没差。

    长叹一声，郑婉婷心里也想通了，虽然比赛还没进行但是她大概也知道自己没戏了，在苏妍这压倒性的颜值面前她们这些所谓的热门候选人几乎是没有胜算的，唯一能做的就是在比赛的时候尽自己最大的努力，不就遗憾就行了。

    候选人们的采访基本上已经结束了，每个人都得到了上镜的机会，而且采访的时间比以往要长太多太多了，剪辑出来在网络上播放以后肯定又能涨一波粉！

    候选人们本来打算离开一楼回房间，但是看到记者们都还留在一楼，所以有些好奇就同样也留了下来，想要看看这些记者们葫芦里卖的是什么药。

    很快候选人们就知道了，酒店的大门被推开，一个身穿蓝色西装的青年人走了进来。

    这个青年候选人们都认识，那个就是苏妍的经纪人，叫尹正，虽然之前是电视台的制作人，但是他做经纪人的水平绝对比做电视台制作人要高。

    说实话，像苏妍这种平时几乎不管事的明星，如果不是有尹正这么有能力的负责人，她不知道得错过多少接触媒体c增加自己曝光度的机会，还有和粉丝们的关系也不可能像现在这么融洽，毕竟苏妍从来都是每直播一次就会在粉丝的视野中消失好久，每次直播之前也没个消息，想起一出是一出，这样的明星要是没有个好的公关团队，不知道得被喷成什么样。

    好在尹正确实有能力，而且也很任劳任怨，从开始给苏妍当经纪人后虽然平时工作要比以前多了许多，但也从来没埋怨过什么，甚至每天还挺精神抖擞的。

    比如说今天，这次是苏妍到京城后首次进行的国内专访，之前时代杂志的那次只是国外的，很多国内的媒体都不知道这件事，所以并没有引起多大的轰动。

    但这次就不一样了，企鹅c瘦虎c新朗这些国内顶级媒体都在，要是运作得当的话，这次采访将为苏妍吸引很大一批粉丝，尤其是前晚在中秋晚会上那惊艳世人的亮相，现在全国人民都认识了那个白裙赤足的女孩，网络上一些并不了解苏妍的吃瓜群众已经开始疯狂地搜索些那个唱着“明月几时有”的神仙女孩，如果再让企鹅等媒体曝个光，届时粉丝肯定大涨。

    酒店的一楼大厅不是一个适合个人采访的地方，所以尹正说道：“请各位记者移步到二楼，我已经安排好了专门的房间，各位一到采访就可以开始了。”

    “事不宜迟，赶紧走吧。”企鹅新闻的记者是一个熟面孔了，以前代表企鹅新闻采访苏妍的人也一直是他，尹正看在眼里觉得各位地亲切。

    于是各位记者立刻收拾东西，跟在尹正背后向二楼走去。

    一楼大厅，那些刚刚还笑逐颜开的候选人们表情都变得有些黯然，人家都不用亲自来，就让经纪人过来招呼了一声这些记者就屁颠儿屁颠儿地过去了。

    不过这也是没办法的事儿，谁让人家长得漂亮人气高，她们要是有苏妍这个颜值恐怕排场阵仗还要更大一些，恨不得天天都开一个新闻发布会！

    候选人们唉声叹气的同时，苏妍此刻正坐在酒店二楼的一个会议室里，等待着各位记者的到来。

    向这样的采访苏妍已经经历过很多次了，记者们问的问题也都大同小异，无非就是问她未来打算怎么发展，最近的打算是什么，有没有出新歌或者是拍新写真的计划，然后又代表粉丝向她提出一些比较私密而又不过火的问题，增加噱头，最后再让苏妍对着镜头说一些感谢粉丝的话，大致的流程就是这样。

    等待这些记者的同时苏妍在心里想着自己接下来这几天在京城该怎么玩。

    没错，就是玩，从开学到现在苏妍除了学习就是在忙各种各样的事，神经崩得也很紧，每天睡眠的时间也很少，要是再不把给自己放个假好好调养一下，她怕自己迟早要得神经衰弱，到时候就是想睡觉也睡不着了。

    “苏妍已经在里面了，大家进去以后随意找个位子坐下就可以开始采访了。”尹正一边说着一边推开了会议室的门，苏妍赶紧坐端正，面带微笑。

    “让各位久等了，前天晚上我实在是太累了，所以休息调养了一天，请大家见谅。”记者们进来后苏妍便站起身对大家道了个歉，原本定好的是昨天接受采访，不过因为上官家的事苏妍入不了，尹正就只好临时取消了昨天的采访，将其延后了。

    好在记者朋友们也是很体谅苏妍的辛苦，对于这次被放鸽子倒也没说什么，反正延后一天而已，不碍事。

    现在人都到齐了，采访也正式开始。

    正如苏妍所料的那样，记者们一开口就是询问的苏妍未来的打算：现在你掌握着这么好的资源，人气也是如此之高，如果肯进军娱乐圈的话绝对能红遍半边天。

    又是这个问题，苏妍实在是有些懒得吐槽了，

    最近她邮箱里经常收到来自华夏各个娱乐影视公司的邀请，有让她去拍电视剧的也有让她去演电影的，开出的条件都无比的丰厚，除了金钱还许诺给她无数的资源，比如只要肯加入某个娱乐公司，各个综艺节目的通告能接到手软，总之就是给苏妍最顶级明星的待遇，能让她一直保持极高的曝光度，一直火下去。

    这些邮件的请求言辞之诚恳，语气之热烈真是苏妍亲生觐见，比那些铁粉写给苏妍的表白信还要肉麻，如果是少不更事的小姑娘说不定脑子一热就答应了，然后兴冲冲地去和娱乐公司签约，踏入星光璀璨的路途。

    但是，苏妍对这些一点都不敢兴趣，甚至她还有些讨厌所谓的娱乐圈，她现在还没踏入这个圈子就已经是一大堆的麻烦事缠身，还被那么多人嫉妒c毁谤，时不时还有人要爆出自己的一些黑料，如果真的进去了所谓星光璀璨的娱乐圈，那她岂不是要被这个圈子的人烦死。

    况且她也没有这个时间去拍戏上综艺，上学都来不及呢，读书使我快乐，其他的都是次要的。

    所以，为了以后没有人再来烦她，苏妍决定趁这个机会郑重声明一下：“各位，我在这里说一下，我现在或许包括以后都没有踏足娱乐圈的想法，在世界之花的比赛结束后我就要专心学习了，为了排练这次中秋晚会我已经很久没有到学校学习了，大家都知道我的基础不好，如果再分心去拍戏什么的，根本没这个精力，所以我目前是绝对不会进这个圈子的。”

    这样的话那可真是太可惜了，众记者听到苏妍的回答，纷纷摇头扼腕。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第369章 戏与曲

    “可是有传闻说你已与赵雨茗的音乐公司有过协定，等你高中毕业后就会加盟她的公司，请问这是真的吗？”瘦虎新闻的记者稍微将声音抬高了一些，对苏妍问道。

    这个问题其实也是其他媒体一直想问的，只不过没几个人愿意站出来当这个出头鸟而已。

    “确实是有这件事，我和赵姐姐是有过这样的口头协定。”苏妍点了点头，表示这个传闻不是传闻，而是确有其事。

    有记者不解道：“那为什么你之前会这么郑重地说不会进去娱乐圈呢？加入赵雨茗的公司恐怕必须得和这个圈子发生一些交集吧。”

    苏妍解释道：“赵姐姐的公司是音乐公司，唱歌和不进去娱乐圈应该并不冲突吧，而且我以后的作品或许并不全是，而是和娱乐圈几乎沾不上边的戏曲。”

    “戏曲？”这下记者们有些懵逼了，怎么又蹦出来个戏曲啊，像苏妍这种唱歌这么好听而且还这么有才华的原创歌手就应该专注歌唱事业啊，像戏曲这种已经过了时的“老古董”不太适合她这种年轻人去搞吧。

    “确实是戏曲。”苏妍看着记者们的镜头确定地道：“戏曲是我从小到大练得最多的，说一句有些自大的话，如果我的唱功能打到六分，那么我唱戏的功力肯定有八分，而且只高不低。

    教我唱戏的那位老先生其实也很希望我能继承他的衣钵，让国粹发扬光大，所以我在准备大学也选择与戏曲有关的专业，以后也希望能有机会为这个行业做出自己的一份贡献。”

    瘦虎新闻的记者继续追问道：“能冒昧地问一句，那个教你唱戏的老先生是哪位京剧大拿？”

    苏妍脸上露出了一个歉意的笑容，说道：“这个原谅我不能透露，老先生告诉过我不能告诉别人的。”

    苏妍记得刘念曾经对她叮嘱过，暂时还不要对外界提起她的戏曲是他教的这件事，虽然不知道到底是为了什么，不过既然师父都这么说了那苏妍照做便是。

    或许身怀绝技的老人家在金盆洗手后都有这样的一个通病，不论他之前名气有多么大，既然选择了退出那就不会再希望有人来打扰他平静的生活。

    果然，听到苏妍这么说记者们就都停下了继续深究的心思，一个个都开始转移了话题。

    一个带着小黑帽的记者将话筒往前递了递，问道：“苏妍，前天晚上的中秋晚会你的表演可谓是惊艳了世人，你出场后中秋晚会的同时收看人数一度突破了三亿，请问你对此有什么感想吗？”

    “这么多人吗？”苏妍的表情有些惊讶，中秋晚会不比春晚，虽然看得人都很多但是往届平均也就一两亿的同时收看人数，这次居然突破了三亿，这已经能达到春晚的水平了！

    苏妍稍微平复了一下心情，说道：“要说感想其实为没什么太特别的，就是感谢导演还有工作人员的日夜操劳，以及化妆c服装老师为我们设计的造型，当然，最应该感谢的就是与我一起登台表演的两位候选人，没有她们俩卖力的表演我们也表演不出这么好看的节目给大家。”

    苏妍的回答算是中规中矩，该感谢的人都感谢到了，正常人基本都这么回答，不过这样的一问一答是完全没有亮点的。

    现在的网民最想看的可不是这种死板生硬的采访，他们想要的是有爆点c有噱头的采访，尤其是苏妍这种天生的新闻题材库。

    花边新闻的记者终于忍耐不住自己八卦的本性，终于是举起话筒对苏妍问道：“据说阳光男孩的c位——向阳曾经在公开场合表达过对你的好感，而且私下里也经常你，你对向阳是什么样的感觉呢？”

    “我？”苏妍听到这话直接傻了眼，她和这个向阳也只有几面之缘，她很向阳的接触次数恐怕还不到导演高政的一半，怎么他会莫名其妙的对自己产生好感了呢？而且还经常她，这也有些太扯了吧。

    “最近你都很久没看微博了，这个向阳确实经常你。”尹正将自己的手里递给苏妍并小声地说道。

    苏妍双眸刚一扫向屏幕就看到一个大帅哥的侧颜，向阳半个身子沐浴在金色的朝阳中，右手放在额头作搭目远眺状，看上去很有意境很有没感。

    向阳发出这张照片的时候先是配文道：“朝阳与幻光，这是不是这世间最搭的一个cp呢？”后面还有一个笑脸，最后了下苏妍。

    如果不是苏妍的老粉丝恐怕还真不懂这句话什么意思，两个月前苏妍刚出现在大众视野中的时候是在美颜世界上发了三张美得让人潸然泪下的照片，而且还是只穿过一次的黑白黑白女仆装，其中一张最唯美的一张就叫“幻光”，这张“幻光”至今仍是无数少年郎的手机屏保和电脑桌面。

    只这一句话就可以看出向阳是对苏妍有些想法的，所以他一发出这张照片后就引起无数苏妍粉丝以及吃瓜群众的强势围攻，大声鼓励者有之c嫉妒挑衅者有之c哀求挽留者有之，可以说是在网络上引起了不小的风浪。

    大家热烈讨论的同时其实也为等待着苏妍的答复，一些粉丝认为向阳其实和苏妍挺有cp感的，一个帅得不像话，一个美得不像话，如果能在一起肯定是一对神仙眷侣，而且一旦他俩成了一对儿绝逼能拯救华夏无数少男少女，说是造福社会都不为过。

    当然也有人表示反对，反对方大多都是拿苏妍的年纪做文章，说人家还只是刚满十七岁的未成年少女，你一个大老爷们居然对我呢可爱的苏妍产生非分之想，国家可是有一套完整的刑法来处理你这种荷尔蒙没处发泄的痴汉，总之就是各种警告，说出这些话的大多都是苏妍的铁粉。

    而向阳的一众女粉丝也是和这些人站在了同一阵线，对这桩婚事表示坚决反对，好在这些女粉丝素质还算比较高，没有直接骂苏妍狐狸精勾引她们家的爱豆，只是隐晦地说了些小女孩要自尊自爱以学业为主，不要年纪轻轻就去搞早恋，单身自主才是王道，女人何苦为难女人之类的话，看得人啼笑皆非。

    虽然网络上这件事吵的沸沸扬扬，可是当事人之一的苏妍却连一句话都没说过，因为当时她正被上官恒关在笼子里，安危未定。

    况且就算苏妍没有被关在笼子里恐怕也不会对这事儿做出什么回应，因为她几乎不主动去刷微博，不知道这件事她也就做不了回应。

    但是现在她知道了，而且还是在这么多记者的注视下被问及，装傻充愣想要蒙混过关肯定是不可能的了，于是苏妍稍微思考了一下，说道：“我在排练中秋晚会的节目时与向阳见过几次面，他是一个很不错的男生，不过我之前说过，在考上大学之前不会在方面作任何的考虑，另外我也希望大家能理性地看待这条微博，我觉得这就是一张普通的生活照，仅此而已。”

    “那这么说你在上大学后就会开始考虑你的终身大事了吗，那么你的理想型是什么样的呢？”花边新闻的记者不依不饶，继续地问出一个非常具有噱头的问题：苏妍的理想型，这可是困扰了无数男生的大难题啊，号称07年以来最让人期待答案的问题。

    “考不考虑终身大事什么的得看情况，至少目前没有这方面的打算，至于理想型”苏妍说到这儿回忆起了自己曾经的模样，说道：“眼睛要大而且有神，眉毛笔直锋利，鼻子要挺，脸不要太大，大概就这样了。”

    “你这个”花边新闻的记者有些无语，稍微有点颜值的男生不都这个模样吗，你这描述得一点辨识度都没有好吗。

    “那看来苏女神的要求不是特别高吧。”花边新闻的记者笑了笑，没有再继续问问题，而苏妍听到这句话也是笑而不语。

    接下来的采访就有些乏善可陈了，大多都是围绕着即将开始的世界之花华夏总决赛展开的，重点就是苏妍这次要表演的曲目，昨晚尹正在微博上透露了一些关于这次苏妍所要唱的这首歌的细节。

    大概就是华夏流行歌坛还未出现的一种新曲种，苏妍将之称作“戏腔”，但是具体是什么样的结构尹正就没有继续透露了，所有的悬念都要等到十月一号晚上才能揭晓。

    另外还有记者询问了一下苏妍的亲生父母的事，这也是时下有关苏妍的讨论热度最高的一件事。

    对于这个问题苏妍是做好了准备的，因为父母的身份都有些特殊，所以苏妍在几天前就询问过他们如果遇到现在这种情况该怎么回答。

    “我的父亲是一个公务员，但是因为他的职位比较特殊所以在这里不方便细说，而我的母亲也只是一个普通的居家妇女，只不过我外公家里条件还算不错，所以平时的生活还算优渥。”

    这就是苏妍的回答，算是很中规中矩，而这个回答显然是不能让记者们满意的。

    “网络传闻苏女神的母亲是出自一个非常大的世家，不知道这个事情是真是假呢？”问问题的是千度新闻的记者，他问的这个问题也是吃瓜群众们最津津乐道的一个热点。

    “现在的华夏还有所谓的世家这个概念吗？”苏妍对着记者们笑了一笑，然后话锋一转，诚恳地道：“我承认，我母亲所在的家族确实要比普通的家庭要庞大许多，但是这并不是什么值得炫耀的地方，我以前一直生活在相对比较艰苦的环境下，所以我绝对不会因为从草鸡突然飞上枝头变凤凰的喜悦感而冲昏头脑，做出诸如挥金如土铺张浪费的事。

    我，不会忘本。”

    苏妍知道上官家族的秘密是不可能瞒得住的的，先不说家族里那些年轻人们会不会在外面提起自己的事，稍微用点心的人都可以查到，毕竟上官家在京城乃至华夏都太出名了，建国以来这个家族出过十多名高官以上的高官，在国务院当过职的官员也不在少数，放到古代这些可都是堪比一二品的朝廷大员，更有地位特殊的从龙之臣的存在，就算是称一声豪门也不为过。

    于是苏妍也不去多做掩盖，但是肯定也不能就这么大大咧咧地说出来，所以就选择了这样一种折中的方式，承认自己身后的家族很庞大，但是也不具体说明到底有多大，并且表明自己回不忘初心的心态，剩下的就让那些八卦的网友自己去查就好了，有时候保持一些神秘感对苏妍这样的偶像来说不是一件坏事。

    到这里采访基本已经结束了，总体来说记者的问题都不是非常刁钻，而苏妍的回答也还算让记者们比较满意，该答到的基本都答到了，爆点和噱头虽然不多但是也有，主要是态度，苏妍要比赵雨茗好相处得多，这是最让记者们觉得放松的一点，赵雨茗那气势凌人的样子曾经搞得一帮记者连稍微私密点的问题都不敢开口问，实在是有些难受。

    在尹正的道别声中众记者心满意足地收拾东西打包回府，这次采访他们还拍下了许多苏妍的照片，全是素颜美照，清新天然，拿去做这次专访的封面效果肯定不错。

    就在苏妍结束采访，准备收拾酒店的东西回上官家的时候，离辰此时也到达了非管所的总部，一楼没有多少人，只有几个接待员闲的发慌打着扑克牌。

    “诶，离辰啊，来这儿找谁啊。”罗杰认出是离辰，于是热情诶打着招呼道。

    “我找赵叔，他在这儿吗？”离辰很是客气地问道。

    “就在二楼的，你直接上去找他就行。”罗杰一边说一遍指了指楼上，然后又低下头打起了牌。

    “谢了。”离辰说着，向楼上走去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第370章 要挟

    “赵叔。”离辰站在门口敲了敲门，并没有直接走进去。

    “进来。”赵猛在正考虑怎么处理地下室里那帮黑衣护卫，没有听出来离辰的声音。

    “小辰，你怎么来了？”赵猛抬起头，看到推门而入的竟然是离辰，这个时候他不是应该陪在妍妍身边的吗？

    “有点事想麻烦赵叔你行个方便，我有点事想要和徐朗聊一聊，不知道可不可以。”离辰也不客气，直截了当地说出了自己这次来非管所的目的。

    “有事要和徐朗聊事情？”赵猛稍微皱了皱眉，没有像往常一样好爽地答应下来，但是同样也没有断然的拒绝。

    按规定，徐朗这样的重犯在关押期间是不允许与外人接触的，他作为非管所的局长更是要秉公执法，不能因为私人关系给别人开后门。

    但是离辰有些不一样，他可是非管所的预备役，而且无论是实力亦或是办事能力都远超同龄人，从离辰身上赵猛甚至还看到了一丝他当年的影子，所以赵猛一直很想将离辰当自己的接班人来培养。不过不是现在，至少也要等到离辰高中毕业了再说，现在就让他承受这些未免有些太早。

    这样想来，他这个局长给他未来的接班人开一个小后门似乎也不是什么大不了的事情，不过是聊几句话而已。

    赵猛笑道：“当然可以谈，别说聊两句，就是聊两天都可以，徐朗就关在地下室尽头的左边那个牢房。

    说起来要不要给你配两个护卫啊，徐朗的伤势已经好了大半，危险度不低啊。”

    虽然说徐朗已经被关到了非管所的地下室里，自非管所成立以来还从来没出现过有犯人能成功越狱的情况，但凡事都怕有个万一不是。

    “不用了，徐朗他不敢动我的。”离辰脸上露出了自信的微笑，他从来不会轻易地让自己身处险地，没有绝对的把握他连来都不会来。

    “那行，这是地下室的身份卡，在门口刷一下才能进去。”说着，赵猛扔给离辰一张蓝色的小卡片，这是每个非管所的人员都会配备的身份卡，进出任何秘密基地都是需要刷这张卡，卡片的权限越高所能了解到的信息也就越多。

    赵猛这张卡就是拥有的最高级权限，非管所仓库里的所有绝密档案他都可以查阅，而现在离辰得到了这张卡片，也就是说他也可以随意进出查阅这些保密度极高的资料了，不过他对这些资料可并不敢兴趣，地下室里的徐朗才是他今天的目标。

    向赵猛道了声谢，离辰转身关好门，朝楼下走去。

    非管所总部离辰之前也来过一趟，知道关押犯人的地下室在哪里，所以他也没有问人，径直走到地下室的门前将卡片在门口的黑色框框里刷了一下。

    “赵猛，最高权限，准许进入。”从离辰的头顶传来这样一串声音，随后地下室的门也紧接着打开。

    按照赵猛的描述，离辰埋着头一直往地下室的尽头前进着，一路上他看到两边的牢房关满了犯人，都是前天那些被抓到非管所里的黑衣护卫，在靠近出口的那几个牢房接了黑衣护卫模样很是凄惨，看上去像是被大刑伺候过了一样，伤痕累累鲜血淋漓，好在都是些皮肉伤，对生命造不成什么威胁，只是有些虚弱而已。

    在看到离辰进来后这些虚弱的黑衣护卫顿时来了精神，纷纷爬到门边对离辰哀求起来：“你们要我交代我全都交代了，什么时候放我们出去啊，算我求您了，我发誓出去以后一定老老实实过日子，再也不干坏事了！”

    面对这些黑衣护卫们声嘶力竭的哀求，离辰就跟没看见没听到一样置之不理，这些人都是曾经想要对苏妍不利的人，也险些将她置之于死地，也就是上官恪老爷子脾气好而已，仅仅只是在战斗结束后将他们关了起来，如果是让离辰来处理的话直接全部毙掉然后扔到火葬场挫骨扬灰！

    在离辰的世界中只有三种人，一种是路人，一种是家人，一种是敌人。

    路人他从来不去关心，家人他会尽自己所能地去保护，而对待敌人离辰自然也是无所不用其极地去消灭他们，所以面前对于这些黑衣护卫他不会保留任何的怜悯。

    目不斜视地往前走着，大概走了一分钟，离辰看到了地下室的尽头，那里一左一右有着两间单独的牢房，左边那个应该就是徐朗所在的那个了。

    离辰走上前去，看到徐朗果然就在牢房里，徐朗并没有待在床上，而是静静地在地上打坐，呼吸很是均匀，仿佛一点都不关心自己此刻的处境。

    “当当！”离辰用手指敲了敲栏杆，指甲与金属的碰撞发出两声清脆的敲击声。

    徐朗睁开眼看了眼离辰，表情变得有些怪异。

    “你来干什么？”徐朗停止了打坐，从地上走了起来。

    离辰笑着说道：“来找你做一笔生意。”

    “生意？”徐朗有些意外，他没想到眼前这个曾经差点被他宰掉的少年居然还有再出现在自己面前的一天，而且还是来找他做生意的。

    “什么生意，说来听听。”徐朗倒也没有一口拒绝离辰的请求，别看他在牢房里表现得很淡定但其实他心里还是想从这个鬼地方里出去的，如果离辰口中的生意能够帮助自己离开牢房的话那他肯定也不会拒绝。

    “我可以帮你一个忙，作为交换，你把你的奔雷手教给我。”离辰说着掏出了一支录音笔，像这种武功肯定是有心法口诀的，用录音笔将其录下来后才好回去慢慢修炼。

    “我拒绝！”徐朗看都不看离辰拿在手上的录音笔，直接拒绝了离辰想要交易的要求。

    开玩笑，奔雷手可是他的安身立命之本，从得到手再到改良成功，他不知道耗费了多少的心血，怎么可能这么轻而易举地就传给了他人，别说离辰提出的条件仅仅只是帮他一个根本不知道是什么的忙，就算是帮他离开地下室徐朗也不会答应。

    “你想好了再回答。”离辰原本温和的表情渐渐消失，他从衣兜里取出一张照片将正面有人物像的一面对着徐朗，而有字的另一面则对着自己。

    “徐微，女，十八岁，心脉受损严重，急需进行心脏搭桥手术，现在就躺在京城第一人民医院的重症监护室里，房间号是1204，不知道我说的对不对啊。”离辰说完抬起了头，露出了自己那一口森白的牙齿。

    “你对微微干了什么！”徐朗看到照片是一个女孩的笑脸，这个女孩浑身插满了各种管子，正常人插这么多管子都是会觉得十分痛苦的，但是这个女孩仍然能笑得出来，而且笑得就跟初春中的花朵一样灿烂。

    这个女孩就是徐朗的妹妹徐微，因为徐朗徐微被仇家重伤，而徐朗为了治愈徐微也是甘心成为上官恒的走狗，在徐朗眼中徐微比他的命都重要。

    “你就不好奇她为什么笑得这么开心吗？”离辰收起了照片，笑呵呵地道：“我告诉她：我是你哥哥的朋友，你哥哥找到了一个非常好的工作，赚到了很多的钱，然后用赚来的钱高价请来了一个医生为你做心脏搭桥手术，只要做了这个手术你就可以恢复健康，但是你哥哥最近有些忙，没办法来陪你，所以就想托我帮他漂亮的妹妹拍个照回去，他每天没事的时候也好拿出来看一看。

    你妹妹听到这话连想都没想，就答应了我的要求，还强忍着身体的痛苦露出了这样一个如花儿一般美丽的微笑，你妹妹对你这哥哥的感情可不是一般的好啊。

    所以，鉴于你妹妹这么地爱你这个哥哥，你是不是也应该为她付出些什么呢？”

    “如果我说不呢？”徐朗身上的雷电开始剧烈地闪烁，同时关押他的牢房也开始亮起了一道白光，将徐朗身上的雷电完全限制在了牢房中，没有让外面的离辰受到任何的伤害。

    右边牢房正睡着觉的屠申感应到了徐朗牢房中的动静，睁开眼看了过去，一脸的茫然。

    “这个世界上每一天都有人会死，小孩，大人，老人，男的，女的，每个人都有突然去世的可能，而一个身患重症的女孩就更有可能了，如果你妹妹突然在病床上停止呼吸的话，估计也不会引起任何人的怀疑，你说对吧。”离辰的表情依旧平静，但是在徐朗眼中却是无比的狰狞。

    今天两更，晚上还有一更，作者厚着脸皮求一下推荐票c月票。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第371章 得逞

    徐朗突然暴起，整个人都扑到了铁牢之上：“你还有没有一点人性！微微她根本就不是武者，她只是一个什么都不知道的小女孩！”

    徐朗的咆哮响彻整个地下监牢，而离辰的声音却仍然平静如水：“对我而言，她却是一个能让我打成目的的工具，但是如果这个工具没有价值了，那也就没有必要存在下去了。

    不过嘛，如果目的可以达成的话那这个工具我也肯定会善待，给你妹妹做手术的医生我已经联系好了，只要你把奔雷手这门武功教给我，我立刻就可以打电话让他给你妹妹做手术。”

    离辰知道一昧地拿徐微来威胁徐朗是不可取，有可能会令徐朗破罐子破摔，即使是不顾自己妹妹的死活也不交出“奔雷手”，那样离辰为此付出的一切就都成了泡影。

    昨天上官恪老爷子在问了兰忘的愿望后也问过他想要什么，离辰说他还没想好，就先搁置了下来，后来他又从福伯那里知道了徐朗甘愿成为上官恒走狗的原因，于是就想出了拿徐微威胁徐朗，令他交出奔雷手的办法，所以他立刻向上官恪说出了自己的愿望，那就是找一个技艺高超的外科医生。

    虽然很奇怪离辰的要求，不过上官恪还是很爽快地答应了，以上官家的人脉，整个京城的顶级外科医生还不是随叫随到，这根本就不算个事儿。

    解决掉医生的事后离辰又找福伯打听到了徐微所在的病房，趁着苏妍去接受采访的时候跑到京城第一人民医院演了一出戏，骗到了徐微的照片，做完这一切准备的离辰这才来到了非管所的总部，开始了他对徐朗的胁迫。

    对于离辰来说，奔雷手的吸引力甚至还要比六脉神剑更大，奔雷手更好入门，威力也更大，所以离辰甚至放弃了六脉神剑的修炼，决定专心修炼奔雷手，当然，究竟能不能修炼这门强大的武功最终还是要看徐朗的态度，他如果不交出武功那离辰就是有再多的修炼计划也没有意义。

    徐朗看着离辰冷漠的面容，他知道这个少年虽然年纪不大，但是心智和手段跟他这种老江湖比起来也丝毫不逊色，与之交手的时候徐朗就已经看出来了，这是一个自己狠，对敌人更狠的人，他离辰既然敢这么说那就肯定敢这么做，妹妹在他手里，如果他不答应他的要求，那妹妹多半是活不了了，无奈之下，徐朗只能选择了屈服：“如果你肯履行你的承诺，给你奔雷手也不是不可以，但是在给你之前，我要你先下令给我妹妹做手术！”

    “完全没有问题。”离辰的脸上终于露出了满意的微笑，他掏出手机打出了一个电话，然后递给了徐朗。

    徐朗满脸疑惑地接过手机，却发现拨打的号码竟然是自己妹妹的电话。

    “喂。”电话那头一个有些虚弱的女声响了起来。

    “微微！你现在还好吧？”徐朗有些惊喜地问道，在这暗无天日的监牢中他竟然再一次听到了自己妹妹的声音，实在是太让人喜悦了。

    “哥哥，我很好，医生说我的心脏恢复得很不错，已经达到了进行手术的要求，现在医生正在研究等会儿具体的手术方案，运气好的话下午就可以做手术了。”少女的声音虽然虚弱，但是可以听得出来，她真的很高兴，有重获新生的喜悦，也有再度与哥哥对话的喜悦。

    “那就太好了，记得在医学里一定要配合医生积极治疗，哥哥这儿你不用担心，等这里的事忙完了我就回去看你，老板叫我了，过几天再聊。”徐朗是微笑着将这些嘱咐说完的，挂掉电话后徐朗看向离辰的眼神中百感交集。

    最终，这些感觉都化为了一丝叹息：“还真是后生可畏，我的行为完全在你的掌握之中，看来你是认定了我是肯定会答应你的要求，索性就提前让医生给我妹妹做手术了。

    可是你有没有想过，如果我真的是一个丧心病狂，不顾自己妹妹安危的人呢？那你的这些安排岂不都白费了吗？”

    离辰志得意满地说道：“不会的，我看人一向很准，从你为了妹妹甘愿做上官恒那种人的走狗我就知道你跟我是一类人。

    我也有一个妹妹，跟你一样，我愿意为了她付出一切代价，区区一部武功秘籍自然不在话下，所以我认定你会答应我的要求。

    至于如果你最终还是不肯交出奔雷手，那也只能说明是我这次看走眼了，不过我也没有太多的损失，怎么说也是救了一条无辜的命，就当吃了点小亏，没什么大不了的。”

    “年纪轻轻倒也算是个人物，我徐朗服了。”徐朗说着从兰忘手里接过了录音笔，正要说出口诀，却发现对面牢房里的屠申正笑呵呵望着他这边，心头升起一阵无名火，于是眉头一皱，说道：“你瞅啥？”

    屠申也是被怼得莫名其妙，自己本来就是闲着没事看热闹，也没说什么不该说的话，怎么撒脾气还撒到他身上了？屠申也是个暴脾气的人，眼睛一瞪，立刻就回道：“瞅你咋地！”

    “再瞅一下试试！”徐朗毫不示弱，辛苦十年研究出来的武功就这么给了别人，他心里本来就非常不爽，不过碍于妹妹的手术偏偏徐朗还不能对离辰说什么，正是一身邪火没处撒，看见屠申这么不长眼居然还敢回嘴，徐朗自然就不客气地和他吵了起来。

    离辰有些不耐烦地打断他们道：“好了，要吵先把口诀给我再吵，拿了口诀我立马就走，到时候你们把天给吵个窟窿我都不管。”

    徐朗听到这话很识相的收了声，现在是人为刀俎我为鱼肉，要是把这位爷给惹不高兴了，紧急叫停自己妹妹的手术可就麻烦了。

    不过屠申可没有任何把柄在离辰手里，被关在牢里这么久屠申也是憋了一肚子的火，正愁没地儿撒，正好就往离辰这儿撒：“你个小屁孩儿，以为有点手段屁股就翘到天上去了？屠爷爷我告诉你，你还嫩得很，要是我能出来，我保证你连屁都不敢放一个！”

    “要是赵叔在我旁边，你觉得你又能好到哪里去？”离辰先是向他投去了一个鄙视的眼神，然后继续说道：“你也不过是比我大了那么十几岁，自以为武功比我高一些才敢这么嚣张，等我练成了奔雷手，那个时候谁的武功高可就不一定了。”

    屠申听言一阵仰天长笑道：“就你那三脚猫功夫也想超过我？别开玩笑了，再给你十年你也做不到，武者可跟异能者不一样，没有经年累月的积累，想要更进一步无异于痴人说梦！”

    从客观的角度来看，屠申承认离辰的天赋在同龄人中确实称得上不错，五级的异能者已经算是强者了，但是相比起无心c张道元这种真正的天才离辰差得不止一星半点，所以屠申并不认为离辰有任何机会超越自己，离辰在进步难道他就不会进步了吗？说不定老天爷突然瞎了眼，让自己突破到混元境武者那离辰恐怕这辈子都超越不了自己了。

    对于屠申的轻视离辰也不恼，只是淡淡地道：“你就尽情的笑吧，等到我下次再出现在你眼前的时候你恐怕就笑不出来了。”

    “我等着你让我笑不出来的那一天。”屠申并不知道离辰除了是一个五级异能者以外还是一个四级的武者，而且还即将突破五级武者，能以这么小的年纪将两种超凡力量修炼到如此高度，离辰的天赋已经是稀世罕见了。

    “录好了。”趁着离辰和屠申斗嘴的时间，徐朗将奔雷手的心法口诀录到了录音笔里，然后将录音笔还给了离辰。

    “照顾好我妹妹。”徐朗盯着离辰，眼中带着些许的哀求。

    “放心，我这个人虽然心狠手辣，但是我也绝对言而有信。”离辰很是认真地对徐朗说道，随后头也不回地离开了地下室。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第372章 结仇

    巴蜀瞿塘峡，白帝城外的深山老林聚集着这样一群人，这些人的穿着非常原始，衣料皆是兽皮，脸上用兽血骨粉涂画着各种不知名的图案，还有些人的耳朵或是鼻子上戴着些用兽骨雕成的首饰。除此之外，这些人还都有着一个的非常明显的特别那就是强壮，不论男女老幼尽都身材高大，四肢强健，每一个人都有着足以参加健美大赛的体质。

    这其中有一个最为高大的男子，身高超过了两米，这种身高在华夏已经可以称得上是“巨人”了。这男子不但个子超乎常人，一身肌肉也是显眼无比，赤裸着的上身所露出来的肌肉更是肿得跟鸡蛋一样大，肤色犹如抛了光的古铜，时给人一种无比沉重的压迫感。

    高大汉子手里拿着个已经断成两截的木板，神情很是哀伤，很难想象这样一个如铁塔一般的汉子居然也会有如此柔情的一面。

    “二娃子死了。”高大汉子对自己身边的一个老者叹道，那老者虽然也很强壮，不过与高大汉子比起来还是有些差距。

    “生死有命，江湖险恶，我一直担心有这么一天，只是没想到会来的这么快。”老者的眼中也是露出一抹沉痛，扶着拐杖的右手止不住地颤抖着。

    “二娃子死得蹊跷。”高大汉子一边想要将木牌放到了老者的手里，一边说道：“他前几天才回信说找到了一条赚钱的好活路，每个月能有好几万的收入，还给族里寄了好多吃穿用品回来，这其中还有我们最稀缺的药品，结果没过多久他的命牌就断了，这里面肯定有隐情！”

    “就算有隐情又如何，他早就已经不再是我们巫族的族人了，你还想出去给他报仇不成？你不要忘了，你蚩狂可是巴蜀巫族的族长，整个巫族的的安定都系于你一身！”老者并未去接高大汉子手里的木牌，而是扭过了身子，背对着高大汉子。

    蚩狂一步一步走到大祭司的面前，语气沉重地道：“大祭司你也不要忘了，二娃子他们是为了谁才会被逐出巫族的，而且二娃子是我从小一起长大的好兄弟，他现在不明不白地死在外面，我如果不把这件事查清楚，如何面对他的在天之灵和他那还不知情的老母亲？”

    “那你有没有想过这次出山的后果？”大祭司盯着蚩狂的眼睛，暴怒的情绪开始聚集，他大声地道：“现在所有的巫族部落都唯你马首是瞻，你这一出山如果引起整个巫族的动乱怎么办，如果你这次死在了外面那又怎么办？我们巫族再经不起第二次群龙无首所带来的后果了。”

    “这些我都已经想好了。”蚩狂从怀里掏出了一张折叠起来的黄纸，说道：“首先我会各部族的手里知会一声，这次出山是我有私人的事情要处理，与整个巫族没有什么关系，让他们不用响应追随我。

    第二，如果大祭司看到我的命牌断了，，那你们就立刑天部的刑权为大族长，这是我亲笔写的禅让信，到时候你交给刑权就可以了，以他的实力和威望相信也没人敢不服。”

    “你倒是想得周全。”愤怒的大祭司看着已经把身后事都安排得妥妥当当的蚩狂，最终化为了苦笑。

    蚩狂脸上目无表情，说道：“麻烦大祭司用这块命牌做一下血仇追踪，然后我就立刻动身，省的夜长梦多。”

    大祭司叹了口气，将蚩狂手里断裂的命牌拿着手中，口中念起了一串细不可闻的咒语。

    很快，一抹血色出现在了命牌之上，这抹血色弯曲着c扩散着，看上去诡异而又神秘，几个呼吸之间就形成了三个字。

    “上官，苏。”蚩狂看着这三个字，陷入了思考当中。上官这个他知道，二娃子曾经写信说过他就在那个什么上官世家里当护卫，所以这个上官应该就是他当护卫的地方，那么这个苏恐怕就是杀他的人的名字吗，当然，这个苏也不一定就是杀他的人的名字，但是二者肯定脱不了干系，只要他找到那个所谓的上官世家就能将谜底揭开了。

    “大祭司，我这就走了，族里的事务麻烦你多照看一下。”蚩狂对着大祭司深深一拜，然后转头朝山林之外走去。

    蚩狂刚离开部族不到半个小时，山林中就飞起了好几只黑金色的猎鹰，这些猎鹰的腿上绑着一个竹简，如电光般直冲云霄随后各自向一个方向飞去。

    很快，其中一只猎鹰就飞到了离巫族部落最近的白帝城，大名鼎鼎的巴蜀陈家就住在这城中。

    虽然新华夏成立之后全华夏的土地都属于了国家，但是因为一些历史遗留原因，中央特务巴蜀陈家拥有白帝城的永久居住权，当然这些事普通老百姓可不知道，平时来白帝城旅游的时候也从来没把这里当别人家一样客气对待，很多没素质的游客有些什么垃圾就直接扔在地上了。

    好在游客们来踏足的地方都是白帝城的外城，陈家家人居住的内城并没有受到这样的待遇，所以倒也没有太多人去管过这些，只是负责管理景区卫生的部门张贴了很多禁止随地乱扔垃圾的告示，只不过效果几乎为零，该乱扔的还是要乱扔。

    猎鹰抵达的是白帝城的内城，也就是陈家人居住的地方，校场上一大批白袍人正在进行训练，一个脸上带着疤痕的阴戾汉子漫步在校场里，不时对那些正训练着白袍人呼来喝去。

    黑金色的苍鹰尖啸一声，随后便落到了这个阴戾汉子的肩膀上，他先是抚了抚苍鹰的脖颈，随后取下了它利爪上的竹简。

    将竹简里的纸信倒出来看了一眼，惊愕的表情立刻爬满了他的脸。

    信上写道：“巫王出山！”

    同样收到这条信息的不止白帝城，还有蜀山的剑宗，龙虎山天师府c嵩山少林寺，等等等等的实力，只不过知道的，先后有所不同而已。

    一些大佬在知道这条信息后对此可是忧心忡忡，巫王巫王，顾名思义那可是整个巫族的王啊，他这一动是不是就意味着巴蜀大山里的十万巫祝也会有所行动呢？

    如果真是这样，那刚刚安定没几天的华夏武林恐怕又将要迎来一场巨大的动荡啊。

    有必要提一点的是，这些发生的时候是上官家发生动乱的第二天，而今天已经是第三天，这期间又发生了很多很多的事，令得巫王出山后的局势又发生了一些变化

    蓝海国际机场，兰忘和孔摩在阔别将近半个月之后后终于又重新回到了这里，家乡的空气总是那么的让人心旷神怡。

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使。”苏妍美妙的歌声突然在兰忘的裤子里响起，孔摩一脸狐疑地看了过去，眼中满是询问。

    兰忘神色如常的掏出了自己的手机，心中有些暗爽，他早就想把苏妍唱的歌设置成自己的手机铃声了，只不过之前一直待在她身边所以一直没敢用，现在他和苏妍分开之后自然就可以放心大胆地用了，顺便还能对孔摩炫耀一番，这穷鬼暂时还买不起手机，自然也就享受不了这样的待遇。

    “喂，谁啊？”兰忘志得意满，语气中带着些飘飘然然。

    “是我。”刘茫的话像两坨硬邦邦的石头一样砸向了兰忘。

    “我和孔摩已经到蓝海了，再有个十来分钟就差不多能到学校了。”兰忘只以为刘茫语气这么恶劣是因为他们还没回学校的事，所以像报喜一样跟刘茫说道。

    “嗯，赶紧回学校，有大事！”刘茫说完，嘭地挂掉了电话。

    “这是吃枪药了啊？”兰忘看着手机，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “走吧，人老了脾气怪点不是很正常吗。”孔摩推了推兰忘的肩膀，示意他别拖延了。

    打车回到学校，这个时候刚好十点半，同学们正在做课间操，教学楼里只有些老师和生了病的同学在走动，有女老师在看到孔摩后很是热情地对他打着招呼，这里面还有被叫做蓝海二中一枝花的江月江老师，她似乎对这位新来的体育老师很有好感，平时有事没事地就来找孔摩献献殷勤，学生们都说这俩人肯定有jq，蓝海二中的贴吧上甚至还有专门讨论他俩能不能在一起的帖子。

    对于这个孔摩是真的觉得自己很无辜，他就是那天帮江月老师掏了个羽毛球结果他俩的关系就成这样了。

    那天孔摩正在给高一的新生们上体育课，江月老师和另外一个女老师在旁边的羽毛球场打羽毛球，一开始两边互不干涉，什么事也没发生。

    众所周知，蓝海二中的绿化堪称全华夏中学之最，即使是羽毛球场旁边也有着为数不少的大树，而江月老师打羽毛球时用的力又刚好大了一点，球就飞上去挂到树梢上了。

    两个女老师又是脚踹树干又是用球拍扔，费了半天劲也没把球弄下来，没办法，她们就只好求助于刚好刚好在旁边吃冰淇淋的孔摩孔老师。

    孔摩上体育课从来都是点个道，让学生跑两圈就自由活动了，所以他也是所有任课老师中最清闲的一个，每一次上课都有一大半的时间在闲玩。

    听到老师们的请求，孔摩当然不能拒绝，接过球拍然后在树下看了眼球的位置，原地一个起跳就将羽毛球给拍了下来，这一跳足足跳了两米高！看得人两个女老师人都傻了，心说校长请来的这个体育老师还真是深藏不露，这弹跳力能去参加奥运会了。

    本来故事进行到这里就该结束了，江月老师道个谢，然后就各做各的，接过旁边的学生看到了这一幕，纷纷开始起哄，什么英雄救美这些话就在操场上喊了起来。

    孔摩倒还没什么，反正他脸皮一向很好，不过江月老师还是个刚从大学毕业的年轻女老师，哪里经历过这些阵仗，当即红着脸跑了。

    这之后江月老师就开始对孔摩有些特殊对待了，而学生们的传闻也是一天胜过一天真实，真实到连刘茫都来过问过的地步。

    莫名其妙多个cp的孔摩觉得很无奈，以前贴吧上的学生总说他是个守财奴，现在倒好，又来个“女老师杀手”，简直是在乱造他的谣。

    所以搞得现在他一和江月老师见面就有些尴尬。

    好在这次江月老师见到他并没有缠着他，她看上去有些心事重重，只是匆匆跟孔摩打了个招呼就走了。

    在兰忘暧昧的眼神中，孔摩总算是来到了五楼校长办公室的门口，也懒得敲门了，直接推门而入。

    “校长，洒家我又平安回来了！”兰忘像个螃蟹一样，迈着八字，大摇大摆地走了进去，然后一屁股坐到了沙发上，翘起了二郎腿。

    “说说吧，你们这次在京城干了什么，给我惹出了这么大的麻烦？”刘茫双手交叉立在桌面上，表情很是严肃。

    孔摩赶紧说道：“校长，这次我们在京城可是真的很安分守己，好几次有人惹到我们，我们都给忍住了，绝对没有惹任何麻烦。”

    刘茫呵呵一笑，冷冷地道：“没有？那兰忘怎么给我打电话问接除手镯封印的密码，如果不是大打了一架的话接触封印干嘛，你当我是傻子吗？”

    “呃”孔摩被问得哑口无言，只得给兰忘使了个眼神，让他来说。

    兰忘直起身子，侃侃而谈道：“好吧我承认，这次在京城是打跟人打了一架，不过我们那是帮苏妍处理家事，而且最后完美地解决了，所以不存在任何惹麻烦的性质。”

    “和谁打了一架？”刘茫听到兰忘说完美解决了总算稍微安了些心，于是端起一杯茶准备喝一口雨前龙井压压惊。

    兰忘摸了摸嘴唇上的小胡子，说道：“也没和谁，就是和那什么上官世家的上官恒打了一架而已。”

    “噗！”听到这话，刘茫刚喝进嘴里的热茶全都喷了出来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第373章 大麻烦

    “我真的很好奇你们几个事怎么活着出来的，连我都不敢去招惹这种传承了数百年的大家族，你们几个倒好，居然还和这个世家的二把手打了一架，胆儿够肥的啊！”作为七级异能者，刘茫的实力可以说是傲视群雄，在华夏都可以说横着走，但是对于那些有着几百上年传承的大家族仍然是不敢太过轻视，这些家族传承了这么多年，先不说自身实力如何，各种各样的奇珍异宝肯定不会少，说不定你们就有能够对付七级超凡者的宝物，所以只要不是迫不得已，没有哪个七级超凡者会愿意和这种大家族发生瓜葛。

    结果兰忘这几个小兔崽子倒好，本来自己一身实力也只是半桶水，居然就敢去干一般七级超凡者都不敢干的事，刘茫都不知道是该夸他们勇敢还是该骂他们狂妄无知。

    兰忘哈哈大笑道：“当然是轻松得胜，风光凯旋啊，就凭虽说上官恒有了他们家族的密宝血灵玉扳，实力窜到了混元境，不过他拿我的无限制元素化依旧没什么办法，从头到尾都一直被我牵制着，什么都做不了。”

    “我没听错吧，血灵玉扳？混元境？你这牛还真是吹得清新脱俗。”刘茫听到这话的第一时间就认为兰忘是在吹牛皮，连他不一定敢说能稳赢的混元境武者，岂是兰忘这个四级异能者所能对付的？没被一招秒掉那都是光荣的，还牵制，骗鬼吧！

    “校长，事实还真是像兰忘说的那样，他一个人脱住了已经升到混元境的上官恒，如果不是他，咱们这次说不定就要回不来了。”孔摩这时站了出来，为兰忘作证道。

    刘茫稍一思索，立刻又问道：“不应该啊，就算你的异能无穷无尽，可以让身体一直保持元素化免疫一切物理伤害，但是你的精神力是有限制的啊，战斗一段时间后身体就会进入无法逆转的疲惫放中，那个时候你人都已经昏了，还怎么用元素化和上官恒对战？”

    “呃”这一问就让兰忘觉得有些尴尬了，事实确实如刘茫所说的那样，长时间刚强度的战斗已经让兰忘感觉有些只撑不住了，好在典卫及时从天而降，救了他。

    孔摩解释道：“是这样的，当时典卫及时赶到，打断了上官恒即将对兰忘用出来的大招，然后典卫和上官恒又大打了一场，最后上官恒见大势已去，只得放弃了抵抗。”

    “原来如此，早就知道这个典卫深藏不露，没想到也是个能匹敌混元境武者的顶级高手啊。”刘茫点了点头，心中的疑惑总算是解开了，结果到头来真正救了他们的是典卫。

    “诶好像还是不对啊，偌大一个上官家不可能只有上官恒一个人啊，大名鼎鼎的宗祠白衣侍呢？上官家的先天高手呢？这些人随便提几个出来也不是现在的你们能对付的啊。”刘茫一个疑惑解开，另外一个又迅速出现，他不解地摇了摇头，叹道：“我还是想不通就凭你们三个人是如何在京城最顶级的世家里搞风搞雨却还没有被收拾掉的。”

    换位思考一下，如果有人敢在他的学校里搞破坏的话，刘茫绝对带着一帮老师去把这人给灭了，连个渣子都不会剩！

    “当然是靠别人帮忙啊，单凭我c苏妍c离辰c孔摩怎么够。”兰忘掰起手指一边数一边说道：“首先你口中所谓的宗祠白衣侍这次根本就没动过手，上官恒手下的两个先天高手一个出工不出力，另外一个也被孔摩天克，除了把没有轻敌大意的离辰打成重伤外也没起啥作用，至于上官恒手底下的那些黑衣护卫则是全被苏妍一个人就给镇住了场子，加上我们还有上官恪老爷子的帮忙，有这么多的高手，想不赢都难吧。”

    “上官恪？”刘茫眉头一皱，说道：“他可是上官家的家主，更是上官恒的亲大哥，怎么可能帮你一个外人。”

    兰忘解释道：“忘记给您说了，苏妍的亲生母亲就是上官恪的二女儿，上官恪就是苏妍的亲外公，而且这次之所以和上官恒打起来也是因为他想代替苏妍外公的位置，所以我们跟上官恒打起来，苏妍她外公肯定是帮我们的。”

    “另外还有一件事，苏妍她爸叫赵猛，非管所的局长，有多牛逼您心里应该也清楚。”孔摩补充道。

    “赵猛非管所局长。”身为华夏异能界第一人，非管所局长赵猛的大名他还是知道的，严格上说起来赵猛甚至可以说是他的下属，毕竟他可是轩辕总局的座上宾，理论上轩辕总局的成员是可以号令华夏任何一个超凡者的。

    “想不到啊想不到啊。”刘茫摇头失笑道：“苏妍那妮子苦了这么多年，总算是和亲生父母团聚了，而且她的父母一个个地还这么厉害，对她来说也算是一种弥补吧。”

    “谈到苏妍，我想麻烦校长一件事。”听到校长说起苏妍，孔摩像是想起来了什么。

    “有话直说，只要是我能力范围里的都没问题。”刘茫坐下来喝了一口茶，打算平复一下心情。

    孔摩说道：“苏妍体内的大罪徽章好像发生了一些变化，在和那些黑衣护卫的对战之中竟然直接用出了领域，而且她的异能更是得到哦突飞猛进，威力直逼六级异能者。”

    “噗！”同样的戏码再一次上演，刘茫再一次惊讶地将茶水噗得满桌都是。

    “你你说什么？大罪徽章觉醒了？”刘茫也顾不上嘴角的茶渍了，赶紧向孔摩了解着情况。

    “你把这叫做觉醒？”孔摩还是头一次听到这样的形容词，姑且就将其叫做觉醒吧，他点头道：“应该是吧，我听离辰说异能者的领域是自身力量的融合体现，苏妍她的领域叫做虚空王座，具有非常明显的空间系异能的特征，而且她所坐的那尊王座是从一扇紫色巨门里飞出来的，后来离辰告诉我那扇门很可能是七扇大罪之门中的“se欲之门”，是se欲之魔王用来召唤他在地狱的恶魔仆从大军的，也就是说苏妍很可能已经彻底代替阿斯蒙蒂斯，成为了七魔王之一。

    我不知道这件事到底是好还是坏，所以我就想麻烦您去米迦勒那里咨询一下，毕竟他们跟这些魔王打了一千年的交道了，处理起这些事肯定比我们要有经验。”

    “确实是要问问米迦勒他们。”刘茫表情很是沉重地点了点头，苏妍这件事可不是什么小事，七魔王的恐怖即使是他这个东方人也是有所耳闻，虽然七魔王的能力对于他这种绝顶高手来说造成不了太大的影响，但是对于普通人来说却是足以致命的，一个不小心就会酿成巨大的惨案。

    中世纪的时候，正是七魔王的肆虐导致整个欧罗巴尸横遍野，最后一个大陆幸存下来的平民十不足一，历史上是记载的黑死病肆虐，但是超凡者却很清楚这些悲剧到底是因为谁而发生的。

    为了防止华夏也经历这样的灾难，刘茫觉得一定有必要好好问问米迦勒，问问他应该如何处理这样的情况。

    将这件事牢牢记下来后，刘茫又想起来了另外一件事，最近华夏武林的动荡就是因为这件事而起的，他觉得还是得问清楚，问清楚了他也好安心。

    “这次你们在上官家的一场大战，没出什么人命吧。”刘茫紧盯着兰忘和孔摩的眼睛，一字一句地问道。

    “当然没有！”兰忘矢口否认道，“我们可是遵纪守法的好公民，怎么可能做出夺人性命这种事，对吧，孔摩。”说着，兰忘拿胳膊捅了捅孔摩。

    “确实是这个样子。”孔摩毫不犹豫地应道，弄出几个植物人应该不叫出人命吧。

    “那离辰和苏妍呢？”刘茫眼睛一寸不移地紧盯着他们俩的眼睛，只要敢撒谎，他一瞬间就能看出来。

    “离辰也没有，他一上去就被徐朗给打残了，就是想干点什么坏事也是有心无力”说到这儿，兰忘突然住了嘴，他突然想起苏妍那天做的一切，脸色变了变，眼睛也不敢再与刘茫对视。

    “怎么了，继续说啊，苏妍怎么了。”刘茫眉头一皱，心里大概已经猜到了。

    孔摩知道这件事是瞒不住了，只得老实交代道：“苏妍确实是杀了人，而且还不少，但是那些人该杀，就算苏妍不杀赵叔叔也不会放过那些人。”

    刘茫叹道：“我知道那些人该杀，可是并不是所有的人都可以杀啊，有些人杀了是会引出大麻烦的。”

    “是出了什么事了吗，校长？”孔摩感觉刘茫的状态有些不对劲，于是好奇地问道。

    “巴蜀巫王——蚩狂于昨日出山了，原本只是他一个人出山，可不知什么原因“十二祖巫”里的帝江和句芒也在不久后跟着他一起出山了，这一下出可谓是掀起了一场腥风血雨啊。”刘茫的脸色略显铁青，这么多年来，兰忘还是头一次从校长的脸上看到这么凝重的表情。

    “那个什么巫王蚩狂很厉害吗？”兰忘干笑了一下，问道。

    “厉害？”刘茫看了眼兰忘，呵呵冷笑道：“十二祖巫是巫王蚩狂的手下，而十二祖巫中随便一个走出来都可以匹敌先天超凡者，你说厉不厉害？”

    “这么说那个巫王就是混元境的武者了？”孔摩倒没有觉得有什么好操心的，强如上官恒还不是被他们车轮战给耗赢了，区区一个巫王翻不起多大的浪花。

    “单论肉搏，混元境会被巫王吊打，如果是跟我打结果真不好说。”刘茫的一番话，让兰忘和孔摩都陷入了沉默之中。

    肉搏吊打混元境武者，跟华夏第一异能者五五开，这尼玛已经可以说是无敌了好吗！谁不知道华夏最多最强的的就是武者啊！

    “当然，我说的只是常规意义上的混元境武者，如果是像我的老朋友逸晨风或者剑帝许无光这样的顶尖高手还是不虚巫王蚩狂的，甚至说可以轻松战胜他。”刘茫的补充让兰忘和孔摩皆是松了口气，还好还好，这个什么巫王看来也不是那么无敌嘛，正所谓一山还有一山高，华夏这么多高手，能对付他的人肯定大有人在。

    兰忘笑道：“既然这样那就没什么好担心的了，天塌下来有高个子顶着，反正最后也塌不到我们头上，操那些闲心干嘛。”

    “嘿嘿，这一次天还真就要塌到你们头上喽。”刘茫再一次端起了茶杯，云淡风轻地喝了一口，这回儿没有出现任何意外，馨香的茶水从刘茫的嘴里流淌进肚。

    “校长，此话怎讲？”孔摩其实可以说是办公室三个人里最不用担心的一个，他师父是整个华夏最初的一条大腿，只要脑子没坏或者说跟孔摩没有什么血海深仇，就绝对不会有人敢来惹他。

    没有哪个人或者是哪个势力会想要对付一个需要四位顶级混元境武者才能勉强制住的绝顶武者，哪怕是巫王也不行！

    刘茫说道：“巫王这次下山是为了报仇，据说是有巫族族人死在外面了，而且还跟上官世家的人有关，结合起你们这次在京城的所作所为，我基本可以肯定那个巫族的人肯定就是死在你们手中，你说巫王要是知道了是你把他的意思族人杀了，你猜他会把你们怎么样？”

    兰忘连忙摆了摆手，异常肯定地说道：“怎么可能，那天死掉的除了黑衣护卫之外就只有几个上官家的人，哪里来的巫族”

    “等等兰忘。”孔摩突然打断了兰忘的话，回忆道：“你还记得苏妍刚刚变身后死在她手上的第一个黑衣护卫吗？那个人脸上全是花纹，好像就是离辰曾经说到过的巫族的特征。”

    “难道说，那个人就是巫族？！”兰忘和孔摩面面相觑，两人一下子都傻了。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第374章 潜心修炼

    “你是说有巫族死在了苏妍的手上？怪不得，怪不得”刘茫听到这话，眼中露出一抹恍然大悟的神色。

    根据他得到的情报，巫王蚩狂用来寻找仇人的“追踪器”就是大祭司给他施展的血仇追踪之法，得到了两个与仇人有关的信息，也就是上官和苏。

    结合苏妍和上官家的关系，再加上兰忘和孔摩透露的信息，刘茫基本可以确定巫王蚩狂这次下山要找的血仇就是苏妍了。

    “你们几个还真是会给我找麻烦啊。”刘茫有气无力地坐到了靠椅上，头疼地闭上了眼睛。

    虽然这件事是苏妍做出来的，跟他扯不上关系，巫王要寻仇最多也只会找到上官家，但是苏妍怎么说也是他的学生，学生有难他这个做校长的绝对不可能袖手旁观。

    “看来我这次得去京城一趟了。”刘茫说着，在桌子上开始翻找起自己的身份证来。

    “我们俩跟您一起去！”听闻苏妍有难，兰忘和孔摩自然不能坐视不理，尽管浑身的伤还没好利索，不过基本已经可以进行战斗了！

    “你们去干嘛？”刘茫抬起头，看着一脸无畏的两人，不屑道：“就凭你们俩现在的水平，人家巫王一招就能秒了你们，别以为和上官恒那种山寨混元境武者交过手就以为自己天下无敌了，那种靠外物提升修为的混元境武者只不过是虚有其表而已，真正的混元境武者想要解决你们比摁死一只蚂蚁还要简单！”

    “这个我知道。”孔摩点了点头，对校长的话深以为然。

    因为师父的原因，他和许多混元境武者都接触过，那种截然于凡人，超脱于尘世的姿态至今孔摩至今都无法忘记。

    就比如说当初他回到孔雀山，以为自己师父被杀害了的时候，直接使出了他最强的一招也就是法相摩罗，然而张凭虚道长只是随意扔出用了两张符就把他的法相给破了，早知道他在这个状态下可是足以匹敌先天武者！

    然而在张凭虚道长面前依旧不值一提。

    或许巫王蚩狂并没有张凭虚道长那么强，但也绝对差不到哪里去，他和兰忘现在过去就是送人头而已。

    但是，有些事是即使知道会因此送命也必须要去做，否则这是后悔一生的。

    看到孔摩和兰忘眼中坚毅的眼神，刘茫叹道：“我知道你们紧张苏妍的安危，但是既然这次我决定去一趟京城，就一定会保证苏妍的安全，你们如果信我，就待在学校帮我看好家，不要让我人在京城却还要操心蓝海的事，好不好？”

    听到校长都这么说了，兰忘和孔摩虽然仍旧有些不甘，但是想要回京城的想法也只好就此作罢。

    “那我和兰忘就先回寝室了，祝您一路顺风。”孔摩扯了扯兰忘的衣角，示意他还是先走吧。

    “去吧。”刘茫挥了挥手，从一堆堆书本资料中找出了自己的身份证。

    “你干嘛不再争取一下，就算打不过那什么巫王，至少那两个祖巫咱们也可以对付吧。”一出校长办公室，兰忘就对着孔摩疑问道，听得出来，他还是很放心不下京城的苏妍的，哪怕这次连校长都要去京城保护她。

    “太弱了。”孔摩一边走，一边说道。

    “啥？”兰忘没听清楚。

    “我说，我们现在太弱了，去了也只能添乱，这段时间还是潜心修炼一下，有了实力才有资格去做行想做的事。”孔摩说完，加快了脚步。

    这些天他确实有些懈怠了，成天跟在苏妍身边，也没怎么念经打坐，现在好不容易有了空闲，是时候开始刻苦修炼了。

    这边孔摩和兰忘终于是断了回京城的念头，刘茫也定好了去首都的机票，就在今天中午十二点，他这个人不喜欢拖延，能今天到就一定要今天到。

    此外他还得给米迦勒打个电话，这次去京城一是为了保护苏妍，二是想要帮她处理一下大罪徽章觉醒的事，把米迦勒问清楚了才知道该怎么办。

    “喂校长，什么事啊？”米迦勒这个时候正在“保险柜”看书，不得不说蓝海二中的藏书真的是丰富，丝毫也不比梵蒂冈差，他已经在“保险柜”里看了好几天的书，全都是在外面很难得见的超凡者界的秘辛。

    “苏妍的大罪徽章觉醒了，而且还召唤出了大罪之门，这件事你有什么建议吗？”刘茫说话也不拐弯抹角，直接却入主题。

    “什么！”米迦勒听到这话惊得差点把手上的书给撕烂，腾地一下子就出凳子上跳了起来，“那她人怎么样，已经变成魔王了吗？”

    刘茫摇头道：“那倒没有，除了在和敌人交战的时候发了一次威，很快就恢复了原状。”

    “嗯？什么事儿都没有？这不应该啊”米迦勒眼中露出了疑惑的神色，梵蒂冈教典曾经记载过被大罪徽章力量侵蚀的人类，只要是觉醒之后召唤出了大罪之门，那就意味着这个人已经彻底被大罪徽章给侵蚀了，立刻就会化为恶魔，见人就杀。

    可是按校长所说，苏妍却是仍然活得好好的，这样子的话他就有些理解不能了。

    “校长，苏妍现在在哪儿，能让我看看她的情况吗？”虽然理解不能，但是米迦勒一点也不敢忽视这件事，身为转世天使，他的职责就是与消灭恶魔，现在苏妍出现了魔力觉醒的情况，他这位大天使说什么都不能置身事外。

    “苏妍她现在在京城的，我已经订好了去京城的机票，你还有索菲亚的都定好了，就在中午十二点，赶紧收拾东西吧。”刘茫的脸上露出了奸诈的笑容，可惜隔着电话，米迦勒看不到此时校长的表情。

    给米迦勒订机票其实并不是校长临时起意，而是在他打算去京城的时候就已经想好了，他知道米迦勒会为了苏妍的事而赶去京城，而且还可能会把手持圣杯的索菲亚一同叫上，有这两个梵蒂冈教廷的高手，对付单枪匹马的巫王蚩狂无疑能大大增加胜算。

    “那好，我立刻就去通知索菲亚收拾东西，中午十二点咱们机场见！”米迦勒说完就挂掉了电话，然后匆匆朝保险柜深处奔去

    京城，上官世家，苏妍刚刚结束了所有的采访，回到酒店把自己所有的行李全收拾好，然后乘着尹正的车回到了上官家。

    本来尹正看到这么多东西，苏妍一个人肯定拿不动，所以就想帮苏妍把行李拿进去，不过尹正刚把车停下来，两个身穿白衣的侍卫就从大门口冲了出来，对着苏妍毕恭毕敬地道：“小小姐，我们俩是小姐安排来给您提行李的。”

    “那麻烦你们了，就在汽车后备箱的。”苏妍也没推辞，她又不是傻子，有免费的劳力在眼前肯定要用，况且接下来这些日子她都得在上官家住了，得早点适应这里的生活习惯。

    苏妍的行李多是一些衣服，另外就是书，并不是很重，以这两个白衣侍五级武者的修为可以说是轻松加愉快。

    “那我就先回去了，世界之花的比赛你好好准备，咱们筹备了这么久，千万不能出什么岔子啊。”尹正临走的时候还不忘提醒苏妍世界之花比赛的事情，苏妍连忙点头，尹正这才放心离去。

    “对了，你们不是上官家的护卫吗，怎么这种下人的事你们也做啊？”走进大门口，苏妍一边走一边好奇地对这两个白衣侍问道。

    “这个因为之前家族招来的那些黑衣护卫全都被抓了，所以现在家族里人手有些不够，正好我们闲着也没什么事，就过来了。”其中一个白衣侍有些尴尬地笑了笑，要是平时他们肯定不会来干这种下人才会干的事，他们可是名扬京城的宗祠白衣侍，岂能来做这种粗鄙之事。

    但是现在情况不一样了，因为前些天的行为家主已经对他们白衣侍非常不满了，要不是三位长老苦苦哀求他们全都得被逐出上官家，所以现在他们这些所谓的“高手”也不敢再故作清高了，二小姐吩咐的事可没有谁胆敢拒绝。

    当然，这样的服从也仅限于上官恪一家，其他庶出血脉如果也想这么使唤他们那只能说是做梦！

    听到白衣侍的回答苏妍点了点头，然后继续道：“对了，我刚回上官家对家里情况不是很清楚，你们能和我大概说一下庄园里的布局和那些禁地吗？”

    “禁地？”白衣侍愣了一下，笑道：“家族里从来都没什么禁地啊，小小姐你是家主的孙女，整个上官家你想去哪儿就去哪儿，绝对不会有人敢对你说三道四。”

    “没有禁地？”苏妍吃了一惊，在她看过的那些玄幻小说里，像这种古老世家里一般都有那种绝对不允许踏足的禁地，族人们一进去就视为犯下了大错，轻则关禁闭，重则打断腿，怎么在上官家这些都没有了呢？

    白衣侍笑道：“所谓禁地不过是一些存放宝物或是其他一些重要文件的地方，但是以我们上官家的威名，外人不敢来对我们产生任何的不轨的想法，而族人们只要有用到这些宝物的地方说一句就可以了，犯不着偷，所以家族里不需要设置什么禁地。”

    “原来如此。”苏妍不禁有些哭笑不得，说到头来结果是上官家太富太强了，强到没人敢惦记，富到族人想要什么就有什么，这样子看来还真没什么设置禁地的必要。

    一路走一路聊，苏妍对自己的家族也有了一个大概的了解。

    首先是人员，上官家的庄园里有四五千人，其中从外面聘用的下人有四百人左右，这些下人分散在各嫡系血脉c族老c长老的家里。

    然后就是上官家的旁支，这是上官家数量最多的一个群体，足足占了八成的数量，有的旁支血脉家中也会有下人，但是这样的家庭并不多，大概也就十来个而已。

    值得一提的是，宗祠白衣侍里的人大多都是出自旁支血脉，嫡系血脉中很少有人会成为白衣侍

    另外还有一个特殊的群体，就是庶出，这个群体大多都是十几二十岁的年轻人，他们在上官家被称为庶出子弟，而在社会上也被叫做私生子。

    他们基本都是上官家的男子在外面沾花惹草夜风流之后留下来的“产物”，爹不疼娘不爱，但不管怎么说他们身上都流淌着上官家的血，所以没一任家主都会安排人手把这些没有人管的私生子接回家族里好生管教。

    虽然吃穿条件上肯定比不上旁支和嫡系，但是跟普通小康人家比起来也差不了多少，至少要比苏妍之前的条件好上十倍不止，好歹这些庶出子弟顿顿有肉不会挨饿，也有书读。

    最后，就是嫡系血脉了，这是整个上官世家里人数最少的一脉，上官恪c上官恒c上官怀三兄弟一家加上他们的子孙辈一共也不到五十人，放在古代他们就相当于王族一般的存在。

    这其中肯定就要属上官恪一家最为尊贵了，身为家主的上官恪在上官世家里基本就跟皇帝是一个地位，没有谁敢明目张胆地忤逆他，他吩咐的命令任何上官世家的成员都必须无条件地去执行！

    这就是上官世家里的人员分别，这个家族中身份最低的就是下人，除非是福伯那种实力极其出众的下人，否则就只有被儿女呼来喝去的命。

    然后就是庶出血脉，这些人大多数都没有自己的家人，只能与其他嫡系血脉一起相依为命，在上官世家并不是很受待见，与比他们地位稍高一层的旁支血脉关系最为不好，经常有斗争发生。

    再往上就是上官家的统治层了，也就是以上官恪为首的嫡系血脉，那些族老都是上官恪等人的长辈，同样也是嫡系血脉。

    至于宗祠等人的地位有些特殊，所以并不算在这里面。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第375章 练武奇才

    家族中的阶级划分苏妍基本已经搞清楚了，她很幸运地成为了这个家族中地位最超然的一个群体，也就是所谓的嫡系血脉。

    突然之间拥有了人上之人的设定苏妍其实并不是很习惯，虽说以前在干爹家的时候家里的佣人们对她也非常恭敬，但事实上大家的身份地位其实还算比较平等，差别并没有上官家这儿这么大。

    举个例子，白衣侍刚才提到过如果嫡系血脉的子弟身体器官出了毛病，需要进行器官移植的时候是可以在旁支血脉或者庶出血脉中直接化验配对的，如果有配对成功的就得捐出自己的器官给嫡系血脉。

    这样的事在十几年前就发生过一次，是家族里的一个族老的一颗肾坏死了，当时就在旁支血脉找了个青年的肾进行移植，没有进行任何的商量，仅仅只是下达了换肾手术的通知，紧接着进行了手术。

    尽管事后给予了这个青年非常大的一笔财富，但是相信应该没有任何人愿意用自己的健康去换取这样的一笔财富，由此可见上官世家中封建阶级主义残留之重，族人们受其毒害之深。

    包括苏妍和她母亲的惨剧，同样也是因为这个而产生的。

    好在，上官家在经历这次剧变之后所有代表着封建c专制的统治阶层都被一扫而光了，思想开明c手段温和的上官恪彻底将上官家的大权把握在了自己的手中，曾经发生过的那些悲剧以后应该都不会再存在了。

    “前面就是庶出子弟居住的地方了，一般情况下都是走旁支血脉那边比较近，不过今天人有点多，那里太挤咱们提着东西不好过，所以就往这边走了。”两位白衣侍处在前头，一边为后面的苏妍解释着一边走着。

    “这里居住的都是庶出子弟吗？”苏妍打量了一下前方的一个个四合院，好奇地问道。

    从外观上看这些四合院有些老久但是绝不破败，上了岁数的房子都是这个模样，如果里面的装修不错的话在京城的这片地段依旧可以卖出很高的价钱。

    “是的，一共一百二十三人最近好像又多了个，那就是一百二十四人。”白衣侍略一思索，就说出了一个无比准确的数字。

    “这么多？！”一百二十四个私生子，这个数量让苏妍不禁有些咋舌。

    “那些把自己亲生骨肉抛弃了的人也太不是个东西了吧，他们怎么能忍得下心做出这样的事情？！”或许是相同的遭遇勾起了苏妍的同情之心，她大声地斥责起了那些抛妻弃子的混账，那些只顾一夜风流却不管之事的人千万不要被她遇上，否则一定会死的很惨！

    “这也是没办法的事情，其实他们大多数也都有些生不由己。”白衣侍叹了口气，说出了事情的原委：“为了维持上官家族与其他家族之间的关系，保证共同强大，各个顶级世家之间都有联姻的习惯。

    嫡系血脉与嫡系血脉联姻，旁支与旁支联姻，家族里那些身份地位较高但却没有才能的人都逃不过这样的命运。

    而有的人不甘被家族摆布，私自在外面找到了自己的另一半并且拥有了爱情的结晶，但最终还是无法逃过家族的安排，在巨大的压力之下只能与其他家族的人联姻。

    而这些爱情的结晶家族也不可能任其自生自灭，所以也接到了家族里，同样也要入族谱，只不过在培养力度和待遇上肯定是比不上旁支血脉的。”

    正说着，一个扎着羊角辫的小女孩从四合院里跑了出来，身后跟着几个年龄各异的少年少女，最大的跟苏妍差不多，最小的估计也才刚上幼儿园。

    苏妍看了一眼就知道他们这是在捉迷藏，虽然地域不同，不过这种小孩子都玩过的游戏她还是一眼就能认出来的。

    不过眼下这场游戏估计是无法再进行下去了，一个十岁左右的小男孩在捉迷藏游戏开始后慌不择路地想要找个地方藏起来，结果正好冲向了苏妍所在的方向，见势不妙的白衣侍立刻腾出一只手，像老鹰捉小鸡一样拎住了小男孩的衣领，将他提在了空中。

    还没明白怎么回事的小男孩先是在空中晃了晃腿，然后立刻骂道：“混蛋，快放开小爷我，要不然等下别怪我不客气！”

    “哟，这小子人不大，脾气倒是不小啊。”将小男孩提在手里的白衣侍直接笑出了声，不过手并没有松开，他倒要看看这小子对他不客气。

    “哈！”小男孩突然喝了一声，小小的拳头直接击在白衣侍的肚子上。

    “哟，还会武功啊。”白衣侍感受到了自己肚子上的冲击力，判断出这个小男孩应该已经达到了二级武者的实力，觉得颇为惊奇。

    一个十岁出头的毛头小子居然就已经拥有了二级武者的修为，这还真是少见啊，是个练武的好苗子。

    白衣侍虽然骄傲但也绝对不是什么大奸大恶之人，在挨了这不痛不痒的一拳之后并没有难为小男孩，右手一扬就将其轻轻扔了出去。

    小男孩在空中一个漂亮的后空翻，稳稳地落到了地上。

    “嘿嘿，被小爷打这一拳肚子不好受吧，告诉你，不要小看小爷，小爷我的武功可是很厉害的！”小男孩得意洋洋地看着白衣侍，看来他平时并没有听别人提起宗祠白衣侍的大名，更不会知道他们之间的差距是那么的大。

    白衣侍皱眉说道：“小子，武学天赋高是好事，不过你这脾气以后得改一改，你是遇到咱哥俩脾气好，不跟你这个小孩一般见识，要是换个人你指不定被揍成什么样呢！

    还有，赶紧把路给我们让开，小小姐急着要回画楼，没空跟你在这里瞎掰扯。”

    “小小姐是什么东西，有小爷我厉害吗？”小男孩看来平时也没怎么被管教过，说话做事只能用很皮来形容，一口一个小爷，再放任其成长个十年八年，估计又得长成一个标准的纨绔子弟。

    “大胆！不得对小小姐无礼！”白衣侍眼睛一瞪，就要动手收拾这个口无遮拦的小屁孩儿，一直在后面观看着的苏妍伸出手，拦住了怒气冲冲的白衣侍。

    “算了，小孩子童言无忌而已。”苏妍站到白衣侍的身前，化解了小男孩即将迎来的一顿胖揍。

    “好好好美的姐姐！”小男孩怔怔地看着突然出现在眼前的苏妍，眼睛都看直了。

    事实证明苏妍的美丽是不分年龄阶段的，只要是性取向正常人的都会陷入她的美丽之中难以自拔。

    “小朋友，以后说话不要再这么嚣张了哦，要不是是会挨揍的，记住，谦谦君子才更受人喜欢。”苏妍说话的语气就像个真正的大姐姐一样，温柔而又充满知性美，让人觉得如沐春风。

    这个小男孩让苏妍想起了自己的小时候，一样的天不怕地不怕，一样的皮，所以苏妍对他莫名的很有好感。

    “好的，小我以后一定听姐姐的话！”小男孩痴痴地看着苏妍，毫不犹豫地答应道。

    “姐姐还有事，就先走了，以后有缘再见了。”苏妍说完摸了摸小男孩的头，然后扭头向前走去，两位白衣侍也是立刻跟了上去。

    小男孩盯着苏妍离去的背影，目光很久很久都没有挪动。

    “还是小小姐有办法啊，三言两语就把这小子给收拾了。”白衣侍走在后面，对苏妍恭维道。

    “可能是我长得天生就比较讨小孩子喜欢吧。”也不知道苏妍这是在自嘲还是在自谦，反正她的脸上没有任何得意之情。

    “小小姐太谦虚了，您的美貌别说小孩，就是我等也是为之惊叹不已啊。”

    “不错，以前我们也经常听说小小姐很漂亮，是现在华夏名副其实的第一美女，一开始我们还不以为然，等看到真人后我们才知道当初的我们是有多愚蠢！”

    “你们太过奖了。”苏妍笑了笑，神色如常，这样的恭维她已经听到过无数次了，别说耳朵快听出茧了，耳膜都快听出茧来了。

    穿过庶出子弟们居住的这片四合院，又走了十分钟，苏妍等三人终于走到了画楼门前，福伯和两个佣人在这里早已恭候多时了。

    “辛苦二位了。”福伯走上前去对两位白衣侍拱了拱手，身后的佣人也是立刻走上前接过他们俩手中的行李。

    “分内之事，何来辛苦之言。”白衣侍向福伯拱了拱手，说道：“宗祠那里另外还有事要做，就不多待了，告辞！”

    说完，两人便转身而去，毫不拖泥带水。

    “小小姐，午饭已经快要准备好了，现在进去再等一会儿就可以用饭了。”福伯跟苏妍说了下午饭的安排，然后又对两个佣人说道：“赶紧把小小姐的行礼放到她的房间去，记得轻拿轻放啊。”

    “是。”两个佣人动作丝毫不比那两个白衣侍拖沓，提着大包小包的行李三步并作两步就往里面走去。

    “那我就先去吃饭了，福伯你忙。”苏妍礼貌性地说了一句，向着早上吃早饭的房间走去。

    中午在家吃饭的人就没有早上那么齐了，大伯三叔都有公务在身，要忙到晚上才能回来，表姐上官若晴又去为了她的中东的受灾儿童拯救计划去演讲去了，她倒是一点也不关心即将到来的世界之花的比赛。

    另外苏妍外公也有事，上官恒的那些公司的很多职务他都要去重新安排，这一餐也肯定不能在家里吃。

    这样一来留在家里吃午饭的就只有一干女眷，当然苏妍的母亲上官苏妍也在内。

    跟相对比较朴素的早餐比起来，上官家的午餐就要丰盛很多倍了，荤菜八道，素菜八道，汤有三大钵，分别是美容养颜的鸡汤，营养丰富的鱼汤，还有消暑清热的鸭汤，听母亲说等会儿还有饭后甜品，估计又是五花八门。

    盛宴佳肴实在是太多了，看得苏妍是眼花缭乱，这阵仗她即使是在干爹家里也是不曾见过的。

    “妍妍，怎么不动筷子啊，是不是这些菜不和口味啊，要不要我再叫后厨给你炒几个菜？”大伯母看到苏妍迟迟没有下筷子，很是关心地询问道。

    “千万别再炒了，菜已经够多了，吃不完可就浪费了。”苏妍听到大伯母的话被吓得连忙摆手拒绝。

    大伯母听言笑道：“嗨，我当是什么呢，这些菜吃不完都会放在冰箱里，等你大伯三叔他们回来了热好了再吃，那几个可都是吃货，就这么些菜还不一定够呢。

    咱们上官家虽然家大业大，但也不是什么铺张浪费的主儿，你别有什么心理负担，放心大胆地吃就行了。”

    “那我就不客气了。”苏妍拿起筷子，也不再客气什么，夹起一块鱼肉吃了起来。

    或许是时间太长已经养成习惯了，苏妍现在吃饭已经彻底改掉以前狼吞虎咽的毛病，吃相那叫一个秀气，就跟小娘子绣花一样秀气，比上官若晴更像一个大家闺秀。

    上官如烟等女眷长辈看在眼里也是喜在心里，对苏妍更是喜爱。

    “妍妍，下午闲着没事，要不咱们去逛逛超市吧？”上官如烟放下筷子，对苏妍提议道。

    女人，有空的女人，尤其是那种有空而且还有闲钱的女人，对于购物逛街的嗜好是远超男人想象的，她们可以从早逛到晚脚步不停且一个累字儿都不提，而当她们与自己的女儿一起逛的时候，她们的兴奋度将会达到极值，如果条件允许，她们能一天逛完整个京城。

    苏妍知道她和母亲相处的时间并不多，所以自然不好拒绝母亲的提议，再加上这几天好不容易休闲一下，陪母亲逛逛街增进一下感情也不是不行，顺便她也可以好好逛一逛服装店，看能不能找到令她满意的服装，毕竟她马上就要上台表演了，没有一身华丽夺目的服装怎么行。

    于是苏妍毫不犹豫地答应了下来。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第376章 接机

    京城世贸中心，苏妍c上官如烟还有苏妍的大伯母张紫婷悠闲地在各个商铺之间散着步，为了避免被粉丝认出来，苏妍这次出门逛街戴了一双墨镜，虽然仍然还是引起了很多人的瞩目，不过至少不会引出什么麻烦。

    其实苏妍并没有什么购物的嗜好，这次出来主要也是陪陪家人，所以逛了一路，母亲和大伯母手上已经提着几个购物袋了，而苏妍却还是两手空空。

    “妍妍，你有没有什么想买的东西啊，世贸中心的服装店还有首饰店可是全京城最好的，你大伯母在这里开了免费，购物能打八折呢！”张紫婷指了指前面的一家lv专卖店，她知道现在的女生都喜欢这种国外的名牌包包，像什么lv啊迪奥啊，没这么一个挎在身上都不好意思出去见人，所以张紫婷就想拉住苏妍去买几个。

    苏妍听到这话赶紧拒绝道：“大伯母您给我买那个，我还是学生用那种包包干嘛。”

    苏妍知道lv是什么牌子，她在学校的时候也看到过超市有卖过这个牌子的包包，动辄就是几千上万元，而且学校的商品普遍都要比外面便宜，要是在专卖店买，指不定得花多少钱啊。

    “说的也是，学生用这种奢侈品好像是不太好啊。”张紫婷尴尬地笑了笑，发现自己确实是有些考虑不周，十六七岁的小姑娘挎着个两三万的包包去上学好像是很不妥啊。

    “不买包包就去买点其他的呗，来商场一趟总不能空着手回去吧？”上官如烟这时接茬道，跟张紫婷一样，她也开了世贸中心的免费，而且还有其他好多的优惠权力可以使用，好不容易来商场一次，她肯定是想给女儿好好置办点东西的，有道是女儿得富养，先让妍妍体验这些高层次的生活，省的将来被一无所有的穷小子用一文不值值的甜言蜜语就给轻易骗走了。

    苏妍知道今天不买点东西恐怕是走不出这个商场了，只好问道：“那这里面有那种卖古代汉服的店吗，我想买一套好看的汉服作比赛用，另外还得买一套化妆用的油彩，我对这里不熟悉，不知道哪里买的到，不知道妈妈和伯母你们知道吗？”

    本来这些东西是可以让刘老给他从蓝海寄过来的，不过既然妈妈和大伯母执意想要她买点什么，那她就买些新的也可以，新衣服总是要比旧衣服看起来舒服些的。

    张紫婷欣喜道：“汉服这好办啊，我知道王府井那里有一家是卖这个的，听说轩辕书院的很多学生都穿汉服，大部分人都是在那家店里买的。”

    “化妆品也简单啊，世贸中心四楼有好几十家卖化妆品的店，咱们这就去买！”上官如烟说着就牵起苏妍的手，往自动电梯走去，她们现在是在三楼，楼上就是化妆品店聚集的楼层。

    苏妍本来是想找到“伊甸园”的店铺去买化妆品的，因为有卡瑟先生的关系，她在伊甸园店铺里的一切消费都可以免单，这样一来就可以省下很大一笔钱，不过因为四楼太大加上苏妍也不熟悉地形，找了半天也没找到，上官如烟就把苏妍领到另外一家店里去了。

    这家店人不多，但和伊甸园一样都是国际一线的大品牌，而且是专门卖化妆品，不过苏妍之前并没有怎么听说过而已。

    她其实也就知道些什么欧莱雅c雅诗兰黛之类的品牌，这些在电视上经常出现，普通人对其也可以说是很熟悉了，但这些品牌在国际上只算得上三线产品。

    而这家店据上官如烟说是世界顶级化妆品品牌，只接待注册用户，而且每个人都配有专门的化妆师，反正听起来就是非常的高大上，有那么点私人订制的意思。

    苏妍并不能理解这样的营业方式，私人订制不就代表着客户量远远不及其他的竞争对手吗，而且买的人少还怎么赚钱啊，要知道在这样的地段租一个店每年都是几百万上下，这还不算员工的工资，电费水费更是连零头都不够。

    但是当苏妍走进去看清楚店里各色商品的级别后她终于明白了，这里的东西哪怕一天只买一件，就足够支付一年中所有的花销而且还有大量的收入。

    苏妍一眼看过去，就没看到过价格在五位数以下的商品，价格高达十来万的所谓精品化妆套装也是摆了一长排，看得苏妍眼皮直跳，血压升高。

    “三位尊贵的客人，请问有什么能帮到您们的地方吗？”这个时候上官如烟已经在前台刷完了自己的会员卡，所以立刻就要有一个店员跟了过来竭诚服务。

    不得不说，大品牌就是不一样，店里的这些员工一个个颜值都能比得上外面的那些网红了，尤其是那位穿着黑色一l装的女经理，苏妍觉得她甚至可以去参加世界之花的比赛了！

    张紫婷说道：“我的侄女需要一些化妆用的油彩，能拿一些过来吗。”

    “记住，一定要是正品啊，我女儿皮肤这么好，万一要是用到了残次品，出现任何一点瑕疵可就等同于是毁容了！”上官如烟气势汹汹地补充道。

    “妈，没必要这么小题大做。”苏妍无奈地摇了摇上官如烟的胳膊，心说自己母亲护犊子的心情也太过了一点吧。

    虽然上官如烟态度不是很好，但是店员还是非常有素质的，她依旧笑着说道：“请夫人放心，我们的产品都是正品，不但不会对您女儿的皮肤造成任何的伤害，而且还能起到保养保护的作用，您既然是我们的贵宾，相信您也肯定使用过我们的产品，对我们产品的效果应该也是有所体会的吧。”

    “就是知道你们的产品好才来的。”上官如烟点了点头，对于员工的话她还是很认同的，就是以前她在用过这家店的产品绝得很不错，所以才带苏妍来得这儿。

    “那好，我这就去把您要求的化妆品找来，请各位稍等片刻。”员工对着三人微微一笑，然后转身快步离去。

    两分钟后，员工推着一个手推车走了出来，车上装满了四四方方的彩色盒子，盒子上满是苏妍看不懂的外国文字，她猜测应该是法兰西文。

    员工一边将化妆品拿出来在三人面前摆成一排，一边解释道：“这是我们公司的几种不同品种的化妆品，大多数都是给艺术家用来作人体彩绘的，而在华夏一般用来给戏曲学院的学生画脸谱用，效果很不错，防汗，但只要用了专门的卸妆水后既可以轻松擦掉，对皮肤不会造成任何的伤害。”

    “这几种有什么差别吗？”苏妍将其中一份拿起来，看了一眼上面的描述好吧，她一个字儿都看不懂。

    员工回答道：“主要是价格c材料以及做工上的不同，您手里那款所用的材料比较一般，但是颜色比较丰富很便宜，量也充足，所以价格上相比其他款式就要便宜一下，性价比比较高。”

    “材料一般就说明质量不好咯。”上官如烟立刻将苏妍手里的化妆品给夺了下来，说道：“哪种是材料最好，做工最精细的拿出来给我们看一看，我们不需要性价比，只要效果和安全！”

    “就是这款。”财大气粗的买主无论到哪家店铺都是最受欢迎的，员工听言立刻就将一个盒子由银色金属材料制成的化妆品推到了苏妍的面前，并说道：“这是我们公司的年度限定产品，每家分店只有这么一盒，卖完就没有了。

    这个化妆品的做工非常精细，画在脸上薄如蝉翼却又可以长久保持，而且在灯光的照射下会绽放出无比耀眼的色彩，如果是在聚光灯下的话可以起到极其绚丽的效果！”

    “有这么厉害？！”苏妍将信将疑地问道：“可以打开让我看一看吗？”

    “这个恐怕不行。”员工脸上露出一个为难的表情：“因为这个产品材料实在太好，好的东西通常都会很脆弱，每一次与氧气接触都会降低它的使用寿命，所以在卖出去之前是不允许打开的，但是我可以以我的人格还有我们公司百年声誉做担保，这份化妆品绝对跟我形容的是一模一样，而且物超所值！”

    “只要是好东西，贵就贵点了。”苏妍心想就这么巴掌大的一盒化妆品，最多也就十万块吧，用干爹给她的那张黑卡付就行了。

    “小姐真是豪爽，这盒化妆品一共888888，请问您是刷卡还是扫码付款。”员工不知从哪儿掏出一个刷卡机，背部则印着一个黑白色的二维码，员工稳稳地将刷卡机举到苏妍面前，笑得格外灿烂。

    东西卖出去她是可以抽成的，尽管只有百分之一她也有将近一万块的奖金，对于月薪只有五千的她来说已经相当于是两个月的工资了！

    “你说什么，这东西多少钱？”苏妍以为自己多听了一个数字，手一抖差点把这盒“年度限定”摔在地上。

    “888888华夏币，六个八，可以说最吉利的价格了。”员工不厌其烦地说道。

    “妈，您怎么看？”苏妍觉得没必要花这么多钱去买一套化妆品，她买化妆品也只是为了世界之花的比赛，估计也就用得到一次，不需要买这么贵的，将近九十万华夏币，在二线城市已经可以买一套三室一厅的市区房了！

    “傻孩子，跟着大伯母出来逛街还这么缩手缩脚的，888888对吧，刷我的卡。”张紫婷从坤包里取出一张金光闪闪的银行卡，递给了徐员工。

    员工也是眼疾手快，接过银行卡后飞快地在刷卡机上一噌而过，然后又还给了张紫婷，整个过程真的是快如闪电，苏妍想拦都来不及。

    “小姐，请拿好。”员工从后台取出一个购物袋将已经包装好的“年度限定”放了进去，然后递给了苏妍。

    “谢谢”苏妍扯着嘴角，忍住了想要爆粗口的冲动。

    “走妍妍，妈妈带你去买衣服，紫婷，等会儿我来付钱，你可不要再跟我抢了啊。”上官如烟牵起女儿的手然后义正言辞地说道。

    “行，不跟你抢。”张紫婷也牵起苏妍另一只手，脸上满是笑容。

    三个人皆是笑容可掬，满脸的幸福色彩，只不过苏妍的笑容多少有些牵强，花了这么多钱就买了这么一盒油彩，她觉得有些可惜了。

    不是她吝啬或者小气，而是觉得根本没这个必要，苏妍知道妈妈和大伯母有钱，区区百八十万不过是洒洒水而已，但至少买东西还是要把钱花到刀刃上吧，太大手大脚了也不好。

    好在这样的郁闷并没有持续太久，钱这种东西不过是身在之物而已，更何况她妈和大伯母都是顶级富婆，所以这点“小钱”不值得苏妍去多操心。

    油彩已经到手，而且因为这次交易的数额很大，那家店还送了苏妍一套化妆笔，里面各种化妆用的工具都有，也省的苏妍再去另外买。

    接下来就是汉服了，关于款式苏妍心里已经有数了，是尹正参考专业人士的建议后再通知苏妍去准备的。

    绸缎飘飘的齐腰襦裙，色彩要稍微清新淡雅一点，配合苏妍妩媚的面容绝对可以给人一种天使与恶魔融合的效果。

    最重要的一点就是，这种款式的汉服显胸大，重要的事情说三遍，显胸大，显胸大，显胸大！

    苏妍刚知道的时候还有些羞耻，话说她明明才十七岁怎么发育就这么好呢？这或许已经成了广大男性同胞疑惑而又好奇的一点了，而女同胞们对此只剩下嫉妒了。

    上官如烟口中的那个很受欢迎的汉服店所处的地段有些偏僻，苏妍跟着两个大人绕了不知道多少个弯儿，又穿进穿出了不知道多少个胡同才终于找到了这家汉服店。

    “游龙戏凤”苏妍站在门口，看到了头顶那牌匾上的四个大字。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第377章 有凤来仪

    这家店的外观很是简朴，除了那块惹人注目的牌匾以外就没有什么特别的地方了，店门是木头做的，因为门上关着的，苏妍并不确定现在这家店是不是在营业，所以站在门口敲了敲，问道：“有人吗？”

    “门是开着的，直接推就行了。”一个苍老的声音从门里传来。

    如这人所言，苏妍轻轻推了一下门就开了。

    汉服店给苏妍的第一印象就是干净，地上瓷砖光可鉴人，看不见丝毫的灰尘，看到地上这么干净苏妍都不知道该怎么下脚，好在她看到门槛旁边摆着一个箱子，是装鞋套的箱子，脚踩进去就可以直接套上鞋套，非常方便。

    苏妍三人陆续穿上鞋套，总算是放心大胆地走进了这家汉服店。

    “三位是来取衣服还是做衣服啊？小老儿年事已高，很多客人的面目已经记不太清了。”说话的是一个坐在藤椅上的老人，看上去已经六七十岁了，脸上虽无老年斑但发须皆已苍白，唯有他的那双眼睛确实出乎意料的清明。

    “我是第一次来这儿，想买一件素色的齐腰襦裙，不知道您这儿有什么比较好的推荐啊。”苏妍走到老人面前，说话虽然有些大声，估计是怕这老人家耳背，听不见。

    “我记性是不好，不过耳朵还是挺好使的，不用这么大声。”老人揉了揉耳朵眼，有些不悦地看了苏妍一眼。

    “对不起老人家。”苏妍尴尬一笑，一时之间不知道该怎么回答。

    好在这老人脾气也并不古怪，并没有将这件事太放在心上，他直起身子，对苏妍说道：“齐腰襦裙不算是什么稀罕的汉服，我这店里就有现成的，不过那种是批量生产的，质量和做工就要稍微差一点。当然，就算是批量生产那也是全手工制成，品质方面绝对有保证。

    如果你不喜欢批量的，那你可以把你的身量给我，我给你亲手做，只不过价钱上就有些贵了，一件衣服五十两黄金。”

    “五十两黄金？”苏妍愣了一下，这都二十一世纪怎么还有这么收钱的人存在，她虽然有钱，不过这黄金她从哪里弄得来啊，于是苏妍只好说道：：老人家，我这儿只有华夏币，没有黄金，您看能不能用华夏币换一下啊？

    “你不是本地人？”老人皱着眉瞥了苏妍一眼，有些诧异地问道。

    苏妍回答道：“我是蓝海人。”

    “怪不得不懂我的规矩。”老人从藤椅上站了起来，说道：“我这家店只收黄金和白银，你如果真心想买衣服的话就去银行换吧，五十两黄金也就一百来万华夏币而已。”

    “一百来万”苏妍的嘴角再一次抽搐了起来，心说京城的消费水平果然不是一般的高，一百来万的衣服在这老人家嘴里就跟一百来块一样微不足道，这笔钱要是放在蓝海已经足够平民百姓过一辈子了！

    上官如烟上前解围道：“老板何必那么麻烦，我家里就有黄金，您先给我女儿量量尺寸，钱我等会儿就差人给您送来。不过我有一个小小的条件，那就是老板您受点累，请务必做一件最好的齐腰襦裙给我女儿，只要您答应，价钱随你开。”

    “最好的齐腰襦裙？”老人的眼神渐渐变得认真起来，“那种衣服可不是光用钱能解决的，需要用到很多稀有的材料。”

    “老板，您把要用到的材料罗列出来，我立刻派下人去找。”上官如烟递给老人一张名片，上面“上官”两个大字已经充分说明了她的实力。

    “原来是上官家的二小姐，失敬失敬。”老板看清楚名片上的字后脸色稍稍变了变，态度上也要比之前要热络了不少。

    “那我这就给令爱量量衣服的尺码。”老板说着一旁的桌子里取出一个本子一支笔，但是却并没有拿出任何量身材所要用到的工具。

    “站直，挺胸。”老板手捧本子，对着正一头雾水的苏妍说道。

    虽然还是不明白老板不用尺子的原因，苏妍还是将抬头挺起了胸脯，她琢磨着这个老板估计是有着以目为尺这样的技能，才可以做到不用工具，如果她不猜测没错的话那这家店的老板倒也称得上是一位高人。

    “不知道这位小姐做这齐腰襦裙是何用处呢，我好根据你的用处挑选颜色。”老板一边在本子上飞快地记录着苏妍的身高c胸围c腰围等信息，一边问道。

    “是要上台表演用的。”苏妍如实地回答道。

    “跳舞？”

    “唱歌。”

    简单的一问一答，老板基本已经知道该用什么颜色了：“既然是唱歌，那么动作肯定不会太多，就用淡金色吧，大气c华丽，绝对能三人一眼难忘。”

    “您是专业的，您说好就好。”原本苏妍是想买一件素色的汉服，不过既然老板说金色更好那就金色吧，对她来说其实什么颜色并不重要，重要的是衣服要好看。

    “好了，身量我已经记下了，这是这件衣服所要用到的材料，什么时候准备好什么时候就可以开工，最快三天，最迟五天就能完成。”老板说着，在本子上翻了几页，然后将其中一页撕了下来，递到了苏妍的手里。

    “有凤来仪？”苏妍接过这张略有些泛黄的纸页，这名字还挺好听的。

    不过当苏妍接着往下看就发现这些汉字她似乎一个都看不懂。

    这些汉字并不是什么生僻汉字，没个词语拆开来就算是小孩子也可以认得全，只不过组合在一起恐怕就是成年人也不知道这些是什么玩意儿，不知道的还以为是某本武侠小说里的东西。

    比如说：江南金蚕丝，千瞳孔雀羽，兰溪朱砂，墨玉线。诸如此类的材料足足有十好几种，没有一种是苏妍见过的。别说见过了，听都没听说过！

    “妈，大伯母，你们看看这是什么。”苏妍放弃了研究，转头将纸页交给了母亲，毕竟她们从小在这样的环境中长大，见识肯定是要比自己广阔许多的。

    果然，上官如烟和张紫婷看了一会儿，倒也还认出来几样材料：“嗯江南金蚕丝和兰溪朱砂我们家里就有，不过这个千瞳孔雀羽我还从来没见过，不知道有什么用啊。”

    老者答道：“这件汉服的名字叫做有凤来仪，没有羽毛做点缀如何契合着有凤来仪之名啊？”

    苏妍不解道：“既然是有凤来仪，那干嘛要用孔雀的羽毛啊？”

    老者没好气地道：“你这女娃娃挺有意思，我倒是想用凤凰的羽毛做一件衣服，你给我找啊？”

    “呃说的也是。”苏妍觉得自己还是闭嘴比较好，最近也不知道是不是那个大罪徽章的关系，总感觉脑子有些不够用，尽问些暴露自己智商的问题。

    老者将本子收好，然后对苏妍郑重地说道：“这有凤来仪在古代可是只有皇后才能穿的衣服，也就是现在这个世道百无禁忌，只要有钱什么排场都可以摆，不过我丑话可说在前头，想穿这衣服至少长相不能太差，没有贵相却硬是要穿这大贵之装，到头来也只能是引得人贻笑大方而已。”

    “老板这您就不用多操心了，要论相貌整个华夏还没什么姑娘能比得过我家闺女儿。”上官如烟得意地看着苏妍，眼中满是骄傲。

    “这么说那就是小老儿我多嘴，对不住了。”老板对苏妍拱了拱手，算是给她道了个歉。

    “没关系。”苏妍回了个礼，表示自己并没有放在心上。

    事情已经办完，上官如烟这时也有了些去意，于是说道：“那我们就先回去了，东西一准备好就给您送过来。”

    “好，人到了敲敲门就是，我一直都在。”老者点了点头，就又坐回了藤椅，闭上了眼睛。

    苏妍她们见状也就蹑着脚离开了，顺手还轻轻地帮他把门给带了过去

    京城首都国际机场，苏妍看着面前拥挤的人潮，再一次扶了扶自己的魔镜，生怕它因为这剧烈的人潮涌动而掉到地上。

    但其实苏妍一直待在相对比较安全的角落，根本就没人能碰到她，而且只要她不低头，魔镜也绝对不会掉。

    或许现在出名了，有所顾忌吧，毕竟京城人这么多，万一被认出来肯定会引起非常大的骚乱，如果出现些什么意外让媒体报道后恐怕会对自己的比赛造成不好的影响，所以苏妍才会表现得这么谨小慎微。

    本来她在“游龙戏凤汉服店”出来后已经准备和母亲c大伯母回家了，不过刚好接到了校长发过来的一条短信，说他和米迦勒老师c索菲亚已经快到京城了，现在在换乘，估计再有四十分钟就能到，如果方便的话就让她来接他们。

    原本上官如烟是想派下人来接的，不过后来想了想好歹刘茫他们也是苏妍的老师，派下人似乎有些太不正式了一些，所以就先让苏妍在机场里接人，然后她在安排司机在外面等着。

    这样的安排苏妍没有任何意见，校长平时对她那么照顾，亲自来接机我是理所应当的事，正好也趁这个机会把校长接到家里去，省的他们再出去找酒店。

    苏妍看了看手机上的时间，再看了看头顶的航班信息，发现校长乘坐的航班现在已经抵达了，估计再有几分钟就出来了。

    果不其然，三分醒后苏妍在人群中一眼就看到了校长那唏嘘着岁月的犀利发型，还有那淡然中带着一丢丢猥琐的面容。

    帅气逼人，身姿挺拔的米迦勒老师以及穿着一身宽大修女袍的索菲亚就跟在他的身后。

    “校长，这里！”苏妍高举着双手，对他们三人喊道。

    “来了。”刘茫年纪虽大，耳朵眼睛还是很敏锐的，立刻就发现了苏妍，脚下的步伐的加快了许多。

    “哎呀，坐了两个多小时的飞机，可算是到了。”刘茫来到苏妍身边，刚看了她一眼就问道：“怎么还戴个魔镜出门啊，京城的阳光有这么刺眼吗？”

    苏妍无奈地道：“没办法啊，万一我要是被认出来了，那今天咱们恐怕一个都别想出机场了。”

    刘茫笑道：“说的对，说的对，你现在可是名满华夏的第一美女了，中秋联欢晚会那个晚上，全校师生都留在学校等着看你的表演，你一出来整个学校都在欢呼啊。”

    “这么夸张吗？”苏妍有些惊讶，这些事夏然她们好像并没有跟她提起过啊。

    索菲亚说道：“一点也不夸张，苏妍你那天晚上的模样实在是太美丽了，我只在梦中才见过这么美丽的女子，如果不知道你是个华夏人的话，我都以为你和米迦勒大人一样都是转世天使呢。”

    “我觉得，就算是天堂的天使也比不上苏妍小姐。”米迦勒不着痕迹地夸了下苏妍。

    “好了你们就别恭维了，先到外面上车吧，我请你们到我家里坐一坐。”苏妍笑着挥了挥手，示意他们跟着自己来。

    苏妍转过身后自顾自地往机场外走着，没有注意到身后三人脸上的笑容已经消失了，留在脸上的是慎重与怀疑。

    “怎么样，有没有感觉到什么不对劲？”刘茫异常小声对米迦勒问道。

    米迦勒摇摇头，说道：“没有，我没有感觉到摩羯座气息，但是我仍然可以感应到苏妍体内大罪徽章的波动，波动幅度要比她来京城前要强烈了许多。但这并不能说明什么，或许大罪徽章并没有吞噬苏妍使她变成魔王。”

    刘茫说道：“既然只是波动强烈了一些，那说明苏妍并没有收到大罪徽章太多的影响，而且我看她神智也挺正常的，应该不会有什么问题吧。”

    “如果真是这样那就再好不过，不过一切还是得彻底确定之后才能放心。”索菲亚说着摸了摸修女袍口袋里的教廷圣器，这是她用来测试苏妍是否还是人类的终极手段。

    到底是不是人类，还等她测试了再说。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第378章 无心

    “哟，还是林肯加长啊，苏妍你家条件可以啊。”刘茫看到一辆长得跟公交车似的，但是却要比公交车苗条c豪华n倍的轿车停到了自己等人的面前，笑呵呵地跟苏妍说道。

    他知道苏妍身后的上官家是一个非常强大的隐世家族，但是没想到上官家也会这么有钱。

    “加长林肯有什么好惊讶的，京城的大家族不都是这种配置吗？”苏妍有些疑惑，昨天那些大家也没有人来上官家打探情况的时候可都是搭乘的这种豪车啊，别说林肯了，就是劳斯莱斯c迈巴赫这样的都是以十记数，苏妍就觉得这样的车应该就是标配吧。

    如果她知道这些车的真实级别恐怕就不会这么响了，只能说贫穷限制了她的想象力。

    “林肯这种车在国外确实称不上太豪华，属于中高端车系，在华夏一般也就卖一两百万左右，稍微便宜一点的七八十万也有卖。”米迦勒看起来似乎很懂这个，三言两语就将这个说得头头是道。

    苏妍有些着急地道：“别谈车了，先上去吧，再拖延一会儿到了下班高峰期，别说是加长林肯了，就是自行车都动不了了！”

    “差点忘了，京城的路可不是一般啊，赶紧走赶紧走。”刘茫说着就将自己的行李箱扔到了座位上，然后脚后跟一蹬就窜了进去，司机看到这一幕恨得是牙根直痒痒。

    虽然汽车不是他的，但是他开这车也好多年了，都有感情了，平时也是把它当成自己的孩子一样保养，结果刘茫一上车肩膀就和车门撞了一下，鞋底也擦到了干净的座位上，如果不是看他是小小姐校长的面子上，司机真的想把刘茫赶下去了。

    相比起刘茫这这种粗鲁的进车方式，米迦勒和索菲亚就要文明了许多，慢慢地抬腿，小心翼翼地弯下腰，既没有撞到车门，也没有将鞋底擦到座位，轻松写意地坐到了位子上，没有给汽车带来任何的伤害。

    这一幕让司机悬着的心总算是放了下来，还好，不是每个人都那么的混蛋。

    “系好安全带，最近交警查得有些严，不系安全带可是要扣分。”司机看到所有人都坐好后，一边提着这众人，一边踩下了油门。

    在细不可闻地发动机声中，林肯加长的车轮迅速地转动了起来，四平八稳地向不远处的立交桥驶去

    河北的一处深山老林中，赵猛理了理身上的细枝碎叶，然后从包里掏出一只中南海，用打火机点燃后放在嘴里深深地吸了一口。

    这一口，直接就把大半只烟给吸称了灰烬。

    罗杰在旁边看得眼睛都差点瞪了出来，惊讶地道：“我靠老大，你这是有几百年没抽烟了啊，一口一根啊？！”

    赵猛将烟头扔到地上，无奈地道：“没办法啊，我家那个母老虎不准我抽烟，只要闻道身上有些烟味我就得倒霉，只有平时出差的时候才敢抽一抽，算起来我都有一个月没出差了，也就是说我快要有一个月没抽烟了。”

    罗杰感叹道：“老大你可真是神人，以前你的外号可是烟囱，一天不抽个一包两包就跟没吃饭一样没精打采的，现在居然能一个月都不抽一根，你究竟是怎么做到的的？”

    “怎么做到的？”赵猛又掏出了一根烟，不屑地道：“跪搓衣板跪出来的，睡沙发睡出来的呗，在家里只要敢抽烟，老婆连床都不让你上！”

    罗杰哈哈笑道：“老大你也太怂了点吧，要是我老婆敢不让我抽烟还用这些办法对付我，老子当场两大耳刮字扇过去再说！”

    赵猛摇头轻笑道：“你是现在没老婆才说得这么无所谓，等你有了你就知道了。”

    这时，另外一个非管所的干部问道：“对了老大，这次咱们出的是什么任务啊，午饭都还没吃就把弟兄们急急忙忙叫到这深山老林来，什么任务这么急啊。”

    赵猛表情渐渐变得严肃，对所有的人说道：“巴蜀巫王从大山里出来了，一路上杀了二十几个人，目标直指京城，因为不明白他的目的，所以上面就叫我带人截住他，这里是他的必经之路，大家等下和他交上手切记不要和他进行长时间的肉搏，那个巫王可以光靠拳头揍死一个混元境！”

    因为这个任务来的紧急，所以赵猛一路上也没时间给干部们说明一下情况，只是闷着头赶路，现在趁着巫王还没到，所以就跟他们稍微介绍一下目前的情况。

    其实赵猛知道的还不止这些，他知道巫王去京城的真实目的，那就是为了找他女儿苏妍寻仇，原本上面下达的命令是尽可能与巫王和平解决问题，能不发生冲突就尽量不发生冲突。不过赵猛心里打算的是在这深山老林里直接把这个巫王解决掉，彻底消除巫王对自己女儿的威胁。

    这也是他今天带来了这么多好手来这儿的原因，对付巫王其实他一个人就够了，但是如果要杀巫王可就没那么简单了，就在场这十来个非管所的高手加上自己能不能解决那个巫王都还是个未知数，更何况巫王身后还跟着两个祖巫，都不是省油的灯。

    所以赵猛心里还是有些没底，不过不管怎么样，巫王被他们这么一伏击，短时间内应该是没有能力再找妍妍的麻烦了，真要是没解决掉巫王，他也可以找其他的办法。

    赵猛这边正抽着烟思考着，不远处传来一阵动静。

    就像是战鼓被锤后产生的震颤声，空气c大地都在颤抖，之前精神还有些放松的非管所干部们精神立刻高度集中了起来。

    “巫王来了”赵猛将手中的烟头摔在地上，然后抬脚将其踩得粉碎，锐利的眼神看向了声音传来的方向。

    很快，一个肤如胡同，肌肉如岩石般坚硬的巨汉从树丛中奔了出来，他的身体都布满了纹身，除了一条兽皮短裤身上别无他物，看上去简直是剽悍狂野到了极点。

    巨汉看到面前突然出现的十来个人，前进的步伐也随之停了下来，瓮声瓮气地问道：“你们也是来找我麻烦的？”

    他下山之后一直在赶路，一路上遇到过好几波拦住他去路的家伙，有找他索要什么财富的也有想要抓住他的，目的都各不相同，不过无一例外的是这些人都很弱，弱到自己只用了一拳就把这些人给打爆了。

    但眼前这些人与那些杂鱼又有所不同，这群人很强，尤其是那个四十岁左右的中年男人，他还是头一次在外人身上感应到如此之气血之力，这股力量甚至已经超过绝大多数的巫族了！

    “我们是非管所的人，首先声明的一点是我们并没有恶意。”赵猛向前站了一步，沉声对蚩狂说道：“相信你也知道非管所是干什么的，维持超凡者界的稳定是我们的任务，你身为巴蜀巫族之王，下山杀人也就算了，现在还气势汹汹地想要赶去首都，这可是会造成非常大的动乱的，所以我们的任务就是在这里截住你，然后带你去轩辕总局，有很多老前辈都有问题要问你。”

    “害怕我造成动乱？”蚩狂突然哼哼哈哈地笑了起来：“我下山之后为了不太引人注目，一直都是在这山中行走，遇到人也是立刻绕道，就是因为害怕造成不必要的麻烦，不过那些不怕死的蚂蚁总算自己找上门来，我能怎么办？我不反抗难道等着他们宰了我吗？”

    赵猛解释道：“我们这里也没说你犯了罪，只是让你先停下来，去一趟轩辕总局。”

    “不可能！”蚩狂拒绝得无比干脆，丝毫没有给赵猛留余地：“我可以明明白白地告诉你，我这次去京城就是为了报仇c杀人，谁来也没用，老天爷也留不住她！”

    赵猛眼睛眯起了一个危险的弧度，说道：“你得知道现在可是和谐社会，以前那些快意恩仇，侠以武犯禁的老黄历早就不好使了，念在你是巴蜀巫族之王再加上你也是被逼无奈，所以我们才没有因为那二十多条人命来找你的麻烦，可是你接下来要做的就是事已经是触犯刑法了，如果你再不听劝阻，我们非管所有权将你当场击毙！”

    “击毙我？”蚩狂仿佛是听到了一个笑话，咧开嘴笑道：“恐怕凭你们这些人有些不够吧。”

    “等下你就知道够不够了，李琦！”赵猛头也不回地大声呼喊着，一个身批黑袍的干部走了出来，他身体露出来的部分一片灰白，看上去就跟幽灵一样诡异。

    在非管所受了这么久的教育，他对苏妍的仇恨也总算是放下了，自身的心态也从以前的反社会人格变回了正常，现在他正式地加入了非管所，成为了一名光荣的华夏公务员。

    稍微美中不足的是他的身体暂时还没找到恢复的办法，目前只能暂时保持着这种魂体，虽然是很强，但是失去身体的滋味可不是那么好受的。

    今天是李琦的第一个任务，一上来就是对付巫王蚩狂这样的顶尖高手，可以说是压力非常大了，不过赵猛却一点也不担心，对付蚩狂这种几乎只会物理攻击的超凡者，拥有魂体的李琦简直就是天生的克星，蚩狂再强也伤不到李琦分毫，除非苏妍出现在这里再一次用精神洗涤石限制住他。

    “老大，你是要活的还是要半死不活的？”李琦擅长精神攻击，如果全力出手很有可能直接把目标的精神绞成碎片成为植物人，所以李琦得事先问好，也好控制下手的力度。

    没想到李琦这么一问，赵猛还没来得及回答蚩狂就先怒了，而且是勃然大怒！

    巫族确实已经没落，十万巫族中绝大多数都是血脉稀薄的普通族人，真正有战斗力的不足一千，而且还饱受疾病的困扰，族群的生存可以用艰难二字形容。

    但是！

    数千年前他们巫族曾是整个华夏大地最强的族群，遍布长江黄河，那流传了千年的血脉不允许任何人轻视践踏他！

    他巫王蚩狂，从今天开始定要让巫族之名再一次响彻整片华夏大地！

    一抹红雾开始浮现在了巫王蚩狂的体表，无形地气浪以他为中心疯狂地开始了涌动，眨眼之间，一个规模不小的飓风就凝聚而成，随着蚩狂的移动而开始了肆虐。

    “大家先往后退！”赵猛的身躯巍然屹立在风暴之中，招呼着自己的手下先进行战略转移。

    风暴卷起的尘土削减了大家的能见度，像蚩狂这种肉体已经修炼到极致的高手在这样的环境下发动攻击是很难做出反应的，而他的攻击每一击都很可能致命，所以得立刻拉开距离才行。

    而需要拉开剧烈的人当中并不包括李琦，他是在场所有人中神色最淡定的一个人，别看蚩狂气势磅礴，光靠血气牵引就凝聚成了风暴，但是这样的物理攻击对他来说起不到任何的作用，而且他是靠精神力感应周遭事物的，即使视线受阻也并无大碍。

    “来了！”就在李琦还在想自己该怎么收拾这个傻大个的时候，蚩狂动了。

    他抬起了自己的右拳，以肉眼无法看清的速度朝李琦挥出了一拳。

    “通”的一声闷响，空气的振荡让所有人都感觉耳朵像是进了水一样难受，蚩狂这一拳带起了一道威势恢宏的气浪，在一瞬之间击穿了李琦的身体，他身上披着的黑袍当场炸裂，身后的大树也像多米诺骨牌一样陆续倒下。

    而李琦则是安然无恙地站在原地，只不过形象稍微有些不雅。

    “没事？！”蚩狂瞪大了双眼，他这一拳可以把一个先天武者给直接打死，眼前这个灰皮肤怪人居然屁事儿没有！

    “是不是感觉很惊讶？”李琦嘿嘿一笑，说道：“像你这样的高手我也不是第一次见了，如果你只靠身体吃饭的话，这辈子都别想打过我！”

    说着，李琦抬起右手，朝蚩狂扔出了一个灰色的光图。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第379章 无心（二）

    “啵”的一声脆响，李琦扔出的灰色光团就像是落入池塘中的石头一样没入了蚩狂的脑袋里。

    被光团砸中的蚩狂眼神变得呆滞起来，不过这样的呆滞仅仅只持续了一秒钟左右，蚩狂浑身抖了一下，恢复了正常。

    “想控制我的精神？凭你还做不到！”蚩狂再一次朝李琦挥出了一拳，跟之前那一拳一样，同样也没能把李琦泽恩样，只是打了个寂寞。

    “怎么回事李琦？”赵猛走到李琦身边目光凝重地问道。

    李琦的表情也不轻松，他说道：“这个巫王的精神力太坚韧了，凭我目前的攻击力度只能让他短暂地进入失神状态，想要彻底控制住他根本做不到。”

    “看来让现在的你去对付这种程度的高手还是勉强了点。”赵猛叹了口气，示意李琦也退到罗杰那里去，接下来他要一个人对付蚩狂。

    “又换人了吗？不过无所谓，反正谁来结果都一样。”蚩狂扭了扭自己的脖颈，刚才那两拳连热身都算不上，对手变成赵猛后他才稍微认真了些。

    不过他并不认为赵猛对自己能造成多大的威胁，从气血上赵猛确实强的可怕，甚至已经超越了绝大多数的巫族，但是，蚩狂他也只在赵猛身上感应到了气血之力，其他的内力c异能什么的赵猛并不具有，这也就意味着赵猛和他对战只能进行肉搏。

    论实力或许蚩狂远远算不上天下第一，但是论肉搏蚩狂不认为这个世界上有谁能打得过他！

    而赵猛，他同样也拥有着无与伦比的自信，政府制造极限战士的初衷就是为了对付肉身强大c内力身后的华夏武者，极限战士与人对战靠的就是肉搏，而身为华夏最早的最强的一批极限战士之一，赵猛丝毫不畏惧与任何人进行肉搏！

    “超负荷！”随着赵猛的一声低喝，他使出了独属于极限战士的招数，体内的纳米机器开始迅速运转了起来，一层淡淡的蓝光浮现在了赵猛的体表并随着他的呼吸波动着，那情景就如同他的身体里正发生着电流脉冲一般神奇。

    这一招典卫其实也会，不过在之前的对战之中他也从来都没用过，不是他不想用，而是用不了。

    这一招超负荷需要消耗非常大量的电量，而典卫自从退伍之后就再没回极限战士的基地充过电，所以他身体里的纳米机器人只能维持着普通强度的消耗，像超负荷这样的招数他是放不出来的。

    赵猛就不一样了，他在来之前已经充好了电，像超负荷这样的招式他是想用就用，不需要任何的顾及。

    所谓超负荷，其原理就是他通过脑电波激活体内纳米机器人使其开始迅速运转。这些比尘埃还要微小的机器人智商谈不上有多高，只能进行一些简单的做工，比如说精准放电c促进细胞活性之类的。

    不过，这就已经够了，极限战士的身体已经被药物改造得无比敏感，虽然平时处于休眠状态，但只需要小小的一个刺激就可以瞬间苏醒过来，迸发出难以想象的可怕战力。

    纳米机器人所释放的微电流就是这样的刺激，而且除此之外，微电流与药物改造的肉体还会发生神奇的生物反应，能使赵猛的细胞得到极大的强化，眨眼之间就被强化到了五十倍不止。

    而且，这样的强化还在继续，仿佛永远都不会停歇一般。

    不过力量陡然剧增的赵猛并没有立刻向蚩狂发动攻击，倒不是他装逼想让蚩狂三招，而是他在适应自己的身体，在进行着一些调整。

    自从华夏武林安定之后，赵猛就再也没和谁动过手，每天都是家里c非管所两点一线的跑，不是在稳坐办公室就是和老婆在一起卿卿我我，锻炼虽然也经常锻炼，但是强度上肯定无法与以前相比。

    而且超负荷这一招他也已经很久没用了，身体乍一增强，他稍微有点不适应。

    莫名其妙停止不动的赵猛让蚩狂有些疑惑，不过他可不会因此停手。

    其实蚩狂他不是一个喜欢趁人之危的人，不过既然赵猛已经喊出了自己的招式，那么就意味着这场战斗已经开始了，接下来无论他做什么都是合情合理的。

    于是，蚩狂握紧了自己的拳头。

    汹涌的气流在空间中肆虐，蚩狂就像是漩涡的中心一样汇聚着从四面八方而来气浪，身体表面的红光变得更加的亮眼。

    而随着气流的汇聚，蚩狂周围的地面开始渐渐下沉，仿佛他的身体重若千钧，即使是坚硬的大地也再不能承受起他的重量。

    蚩狂的蓄力持续了十来秒，就在他的脚踝都整个没入到土地中的时候，他动了。

    他的身体化成了一道贯日长虹，以无可匹敌的气势奔向了赵猛，身后被他双脚踩开的泥土冲天而起，直接飞上了二十多米的高空。

    而赵猛也在这千钧一发之际彻底完成了调整，他向前踏了一步，扎了马步，举起了右手。

    “啪”的一声轻响，赵猛稳稳地握住了蚩狂袭来的这一拳，而他身后的一切在这一瞬间炸裂了，三道气浪像炮弹落地一样将赵猛身后的土地炸得稀巴烂，挺立着的大树在这样威力强大的气浪之下并不比狂风中的小草更坚韧，坚持了两三秒就被气浪拦腰折断，树叶飞满了天空。

    “力道不错，可惜攻击意图太明确，太过直来直往。”握着蚩狂右拳的赵猛就像是一个前辈一样教训着自己的敌人，脸上的表情很是轻松。

    “你的实力出乎我的意料，巫族里除了十二祖巫没人扛得住我这一拳。”面对赵猛的教训，蚩狂倒也没生气，甚至还夸起了他。

    赵猛轻笑着说道：“轩辕总局里的人每个都比我厉害，我也只是个跑腿的，如果你肯就此罢手跟我一起去见他们，我可以不再为难你。”

    “听你这意思，你是吃定我了？”蚩狂嘴角扯起一抹轻蔑的笑意，他可是巴蜀巫王，仅仅是这个名头就足以震慑武林，而现在却被一个无名之徒在面前这么大放厥词。

    不管那个什么轩辕总局到底有多厉害，巫王的骄傲都不允许他就这么屈服。

    不得不说巫族的信息实在是太落后，蚩狂对于这几年华夏武林的变化几乎是一无所知，对于赵猛这个非管所局长同样也是不甚了解，如果他知道赵猛以前的一些事迹的话绝对不会把他给当成是无名之徒。

    可惜，蚩狂并没有那么灵通的消息来源。

    被激怒的蚩狂并没有因为这一拳的失败而心生气馁，他再一次地抬起左拳，气流再次涌动，然后又挥了出去，无论是动作还是气势都和之前那几拳一样，刚开始还觉得威风无匹，大有力拔山兮气盖世的王霸之气，不过重复了几遍之后也让人觉得有些审美疲劳了。

    不过这就是巫族的战斗方式，叫的出名字的招式很少或者干脆没有，攻击方式就是靠这么一拳一拳地和别人硬刚。

    因为他们迷信自己的身体，几十年如一日地锻炼让他们相信所有的招式都是中看不中用的花架子，都比不上简简单单的一拳威力来得大，而且事实也确实如此。

    就看蚩狂刚才那一拳，先天武者以下直接一拳就会被打爆，而且就算是先天武者也不一定能扛得住，几天年纪稍微大点的武者挨上这么一下，说不定就能让他们当场寿终正寝。

    像拥有金刚不坏之身的孔摩或许可以扛得住，不过最多也只能抗一拳，而且绝对做不到像赵猛这样云淡风轻，甚至还有闲心指出对方的不足，俨然是丝毫没有感觉到什么压力，而且他马上就要再挨一拳了。

    被动挨打可不是赵猛的习惯，对于蚩狂他觉得自己已经仁至义尽了，好话歹话说了一大堆这个巫王就是不听，明知道前方是死路一条还要往前冲，简直就是铁头娃，既然这个巫王要当铁头娃，那他也不介意把这个铁头娃的头给捶烂！

    趁着蚩狂右手被自己握住的机会，赵猛顺势将其往下一扯，迫使蚩狂刚刚发起的攻势立刻停滞了下来，凝聚起全身的力量来抵抗赵猛向下扯自己身体的行为，比力气他还么怕过谁！

    然而下一刻他感觉到了一股强大到难以想象的巨力，蚩狂长这么大还是头一次体会到了吃力是什么样的感觉，丝丝冷汗从他的额头渗出，高大的身躯也开始了颤抖。

    同时，他的心情也是惊骇万分，他没有想到这个世界上居然还有能和他这个巫王角力的人的存在，而且他似乎还落入了下风！

    这样的事如果传出去恐怕会被人当成笑话一样看，自古以来巫王这个头衔就是代表着力量的巅峰，没有任何一个武者哪怕是混元境武者也不可能和他在力量上做到平分秋色，不被碾压就已经很不错了。

    而现在，他这个力量巅峰竟然表现出了自己力不从心的一面，被眼前这个无名小卒给压制住了，如果他再不做出相应的对策，恐怕他这个巫王就得成为笑话了！

    巫王气急败坏的同时，其实赵猛心里也在打鼓，纳米机器人的出电量已经达到了最大输出功率，细胞的强化程度已经快要到达极限了，虽然他不是不能再继续强化下去，运气好的话甚至可以一举拿下巫王，但是那样做的话他的细胞很可能会因为达到极限而碎裂，这样一来他的身体也会立刻崩溃，碎得连渣都不剩！

    另一方面，赵猛对于蚩狂的力气之大也感到无比的惊讶。他现在的力量已经大到可以把动物园里的大象当篮球一样玩，而蚩狂却仍然能与他相争相抗。他是靠药物和科技才能拥有这样强大的力量，而蚩狂则是完全靠自己的锻炼，赵猛真的还难想象他是如何靠自己修炼到这个程度的，而且蚩狂还这么年轻，顶多不超过三十岁，这个年纪就能有这样的成就堪称恐怖！

    这样的角力持续了大概半分钟，赵猛压制着蚩狂令其动弹不得，但是也无法更进一步将他拉拽到地上彻底制服，局面有些僵持。

    罗杰等人想帮忙却又有些无从下手，精准的攻击威力比较小，而威力大的攻击范围又太广，这两人靠得这么近，一旦放大招赵老大肯定会被误伤。

    另外，他们还有些好面子，赵老大和人家巫王单挑，公平公正的他们如果上去下黑手，传出去也太落他们非管所的面子和形象了，基于以上两点，在二人僵持的大好偷袭时机之下，非管所众人选择了边缘一b。

    不过蚩狂显然不满足于这样的僵局，堂堂巴蜀巫王岂能如此受制于人？！巫王仰天一声怒吼，直冲云霄的咆哮荡开了层云，他的身后出现了一道巨大的红色虚影，在这股神秘力量的加持下，蚩狂硬生生地将被赵猛拉下去的右手一点一点地拉了起来，原本有些略弯的腰杆终于也挺直了。

    站稳身躯后的蚩狂总算是恢复了反击的余地，他迫不及待地c状若癫狂地朝赵猛挥出了一拳，仍然没有任何的招式，只是简单的一拳，可是这一拳却将二人周围的空气全部震开，在短时间里制造出了一片真空。

    赵猛毫不示弱，心中默念道：万能驱动！纳米机器人顺着血液以极快的速度涌到了他的左手上，汇聚凝固之后将赵猛的左手强化成了一只硬度堪比钻石的麒麟臂！

    “砰”的一声巨响，两人的拳头在空中发生了碰撞，随后两人的身体齐齐倒飞而出，强大的冲击力让他们压倒了无数参天大树。

    很快，两人又晃晃悠悠地爬了起来，两人身上都没有什么明显的外伤，但是两人的眉头都紧紧地蹙在一起，不知道真正的情况到底如何。

    就在他俩对视一眼，准备继续动手的时候，一声佛号突然响起，赵猛和蚩狂的战斗顿时中止。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第380章 无心（三）

    “少林寺哪位高手驾到，出来一见！”尽管此刻心中还有着无边的怒火，但是蚩狂都不敢再和赵猛争斗下去了。

    刚才那一声佛号不知道从哪里传来，就仿佛醍醐灌顶一般涌进了他的脑海，声音之洪亮犹如晨钟暮鼓，能有这般深厚的内力，绝对不会是等闲之辈！

    “在下少林寺，无心。”一个身穿灰色袈裟，眉目清秀，头顶十二个戒点香疤的年轻和尚从树林中走了出来，周身隐隐环绕着佛光。

    “无心？”蚩狂眉头一皱，这个名字他好像在哪里听到过，可是一时半会又想不起来在哪里听到过，但是他心中也没有任何瞧不起的意思。

    少林寺的大名哪怕是最孤陋寡闻的巫族也是知道的，华夏武林执牛耳者，自古以来都是除官府以外的最强势力，寺中高手更是可以用多如牛毛来形容！

    “不知道高僧此次前来意欲何为？”蚩狂稍微收敛一下气息，看来短时间里是不打算再跟赵猛斗下去了。

    无心眼睛微咪，像没睡醒一样，语气冷淡地道：“本来我这次过来，是方丈师兄让我前来给你传个口讯，那就是如果不想巫族一蹶不振的话，千万不要和赵所长交恶，听从指挥才是正道

    不过现在看来你已经和赵局长打过一场了，那方丈师兄那些话也都成了废话，估计是没什么用了。”

    “那道还没这么严重，现在我仅代表我自己在和巫王交手，暂时还没有上升到政府层面，不过如果这个巫王要是再这么执迷不悟下去的话，那可就有些说不准了。”赵猛找一旁已经靠过来的罗杰等人要了跟烟，一边点燃一边说道。

    作为一所之长，在处理蚩狂这种人的问题上必须慎之又慎，能不动手就不动手，但是如果要动手就必须做干净，任何后患都不等留！

    现在这种情况还不算真正的动手，顶多只能算是小打小闹，所以赵猛到现在还没彻底下定决心收拾这个巫王，要知道非管所的黑科技可不是一般的多，能对付混元境武者的手段也不是没有，只不过还没用罢了。

    “你们俩这么一唱一和是什么意思？莫不是在吓我？”蚩狂刚刚消下去的怒气腾地一下又升了上来，这两个的话里简直慢慢地都是对他的威胁，就差没指着他的鼻子说：如果你不投降，你还有你的族人就要倒大霉了，听到这样的话没有哪个心怀子民的王者还能够冷静得下来，没有直接动手已经算得上是涵养好了。

    “你可知道刚才和你动手的人是谁？”无心仍旧面无表情，看着办蚩狂说道：“他是华夏非管所的所长赵猛，全华夏超凡者的直接管理人，任何一种违反华夏超凡者管理法的人都得受到制裁，而执行者就是赵所长和他们属下。”

    “你这么跟他说没用，他刚从山里出来，哪知道什么非管所啊，你得换个方式。”赵猛拍了拍无心的肩膀，示意他稍微退后，随后他从裤兜里取出了一个火焰状的吊坠，拿到蚩狂面前晃了晃，然后说道：“认得这是什么吗？”

    “这是圣火教的教主信物红莲净火坠？！”蚩狂看了一眼，然后顿时认出来了这个小巧玲珑的物件是什么东西。

    作为大光明教的传承者，圣火教已经存在了有两三百年的历史了，不过立教之初因为实力比较薄弱，活动的范围一直局限于华夏西部很小的一块区域，也就是俗称的西域。

    而随着这么多年毫无干扰的发展壮大，圣火教的实力与日俱增。

    很快混元境武者有了，大量的先天武者也如雨后春笋般涌现出来，巅峰时期教众更是高达数万，俨然是武林中的第三大势力，直追少林寺和龙虎山。

    不过俗话说上帝让谁灭亡，必先令其疯狂，圣火教在拥有这样强大的实力后竟然认为自己天下无敌了，连政府颁布的发令也都不遵守了，甚至丧心病狂地用活人当祭品进行教中祭祀，美其名曰让圣火永远燃烧下去，这样一来圣火教的气运也可以永远留存。

    不得不说，封建迷信真的害死人，不过这一次被害死的不只是人，还是一整个宗教。

    当年圣火教活祭无辜群众的行为非常之猖獗，起初还比较隐蔽，公安局接到报案后也只是按照普通失踪案件来处理，但是发展到后来，圣火教的教徒直接就明目张胆上街抢人来，抢完之后还极其嚣张地在地上留下一个火焰印记，生怕别人不知道这是他们圣火教干的一样。

    像这种反政府反社会，自绝于人民的超凡势力，非管所在得到消息的第一时间就派出了全部的属下，所长赵猛亲自带队，再配合当地军区的军队武装，直接杀上了圣火教的总坛昆仑山。

    本来龙虎山和少林寺都想对赵猛施以援手的，不过被拒绝了。

    那一仗打得很惨烈，非管所的损失非常之大，赵猛的得力手下几乎十不存一，基层干部保留的还算完整。而军队当年派出的极限战士同样也是死伤颇多，一共两百人的队伍最后只活下来了五十多个，战损高达百分之七十五！

    不过与之相比起来，圣火教总坛就要更惨，昆仑山上两千的教众，除了一些信仰不够坚定当了逃兵的教徒和被抓上山的无辜群众以外，整个昆仑山包括教主在内的圣火教徒都被屠了个干净，真正意义上鸡犬不留！

    这一战足足打了一天一夜，进攻方没有一个人是完好无损地走下来，不是狂流着血被抬下来就是四肢不全地被抬下来，阵亡的兄弟甚至都没人抬，因为战局太过激烈，医疗部队只能顾得上活人，死人却是是顾不上了。

    最后，赵猛拼了老命单杀掉了圣火教主，也就是在武林中号称烈火天尊的方以歌。

    名字取得很好，可惜行的却是大逆不道之事，所以死状和下惨也很凄凉，在和赵猛大战不敌后被扭断了脊梁骨，又扯断了脊椎弄得个身首异处，最后又被赵猛随手扔到了山中被狼叼了去，一代混元境武者最终果腹于畜生之口。

    这一战可以说是打出了非管所还有极限战士们的血性，也彻底打出了非管所的威名，从今以后，华夏没有任何势力再敢兴风作浪，非管所颁布的发令也没有哪个势力敢再阳奉阴违。

    那几年，是华夏武林近几十年来最太平的几年。

    那一战蚩狂也有所耳闻，不过知道的并不多，只是晓得不可一世烈火天尊方以歌被人扯下脑袋后喂了狼，诺大一个圣火教都屠得直接断了传承，连死灰复燃的机会都给掐灭了，除了那确实神异的不灭圣火没有解决，所以与圣火教有关的一切痕迹都被销毁了，对于一个势力来说这就是最凄惨的下场。

    从实力上来说，巫王蚩狂自己并不认为比方以歌弱，但是也强不了多少，所以他并没有把握就能胜过赵猛，而且这还只是个人实力，从群体实力上看巫族号称十万之众但是含金量远远不如昔日昆仑山上的那两千圣火教徒，既然赵猛有能力灭了那两千人，那么他也同样有能力灭了自己的族人，虽然国家肯定不会允许他做出这么灭绝人性的事。

    但是有个前提，那就是十万巫族的首领没有像当年的方以歌一样自绝于人民，不幸的事蚩狂正在朝这条路上渐行渐远，好消息是无心及时出现，让他前行的脚步暂时停止了下来。

    看到蚩狂陷入了沉默，赵猛将手中的红莲净火坠又带回了脖子上，冷笑道：“这玩意儿是我当初扯断方以歌脖子的时候扒下来的，那时候我们非管所很穷，我心想一教之主戴着的这玩意儿肯定很值钱，就想留下来卖点钱，结果后来才知道这东西是圣火教的教主信物，材质一般，真卖起来也值不了几个钱，看在这玩意儿这么漂亮的面子下我就把它当做战利品自己收藏了，不知道你这个巴蜀巫王有没有类似的信物，或许等会儿我又多一个战利品，最好是手镯戒指之类，正好送给我女儿。”

    “你！”赵猛这一番话彻底地激怒了蚩狂，红色的虚影再次出现，无边的威压袭向了在场的每一个人，首当其冲的就是赵猛，随后就是靠得最近的无心。

    在这样恐怖的威压之下无心依旧面不改色，只是低头呼了一声：阿弥陀佛，随后一道金光从心口迸发而出，笼罩住了他的身体。

    赵猛之所以这么说其目的就是为了激怒蚩狂，无论怎么说这都是一个有可能对自己女儿造成威胁的敌人，如果可以他可以不惜一切代价地去解决掉这个敌人，而激怒蚩狂就是为了引他对自己动手，那么自己就可以名正言顺地将其诛杀，为妍妍彻底消除威胁。

    仿佛是害怕蚩狂不对他出手，赵猛还火上浇油道：“我就在这里站着，有本事你就对我动手，我保证我躲都不躲一下！”

    “欺人太甚！”蚩狂狂吼着抬起了右手，握紧了拳头，席卷天地的风暴又一次聚集了起来，这一拳仿佛有着开天辟地之威！

    然而，蚩狂这一拳却迟迟没有挥出，明明赵猛就这么毫无防备地站在他的面前，如果挥出必定可以重创他，可是蚩狂没有，或者说他不敢。

    当超凡者强到他这个地步的时候，世间的法律规则几乎都已经束缚不了他了，或许这个世界上能打败他的人有一大把，但是能制服杀死他的人却不存在，他这种层次的高手一心想跑，就算是十个同级高手也留不下他。

    可是他能跑，那他的族人能跑吗？他们绝大多数都只是力气比常人要大一点的普通人而已，在枪火炮弹之前甚至比圣火教的教徒还要不堪一击。

    现在蚩狂总算是有些明白当年的方以歌为什么明知不敌却还是要死战不逃了，因为他放不下教徒，放不下自己为之奋斗一生的一切，所以他一直都还幻想着能让圣火教度过这场劫难，直至他的脑袋被赵猛给扯了下来。

    自古以来和官府斗的势力都不会有什么好下场，无论是黄巾军c白莲教亦或是圣火教，都覆灭了。而他蚩狂如果敢挥出这一拳的话，那么他们巴蜀巫族就将会是下一个反面教材。

    最终，在族人和骄傲面前，蚩狂选择了族人，对赵猛屈服了。

    狂猛的气息最终散去，蚩狂举起的拳头也放了下来，他整个人就像是被抽去了气力一样，脸色显得有些苍白。

    赵猛见状微微一笑，说道：“明智的选择。”

    其实他心里还是有些遗憾的，他连反击的准备都已经做好了，而且还暗地里给罗杰等人下了命令，只消蚩狂一动手他们就会立刻取出非管所专门研制用来对付蚩狂这类高手的秘密武器，配合他一举拿下蚩狂。

    不过蚩狂倒是想的很明白，他是巫族的王，族人利益的面前他这个王收点委屈没什么大不了的，不得不说蚩狂确实称得上是一个合格的统治者，尽管这个统治者脑子有时候容易犯轴。

    无心这时开口说道：“既然巫王同意就此罢手，那么也算是皆大欢喜了，不知愿意与贫僧一同前往京城，见一见轩辕总局那几位？”

    “山林高僧如此盛情邀请，那蚩狂我就却之不恭了。”蚩狂点了点头，对无心的邀请表示同意。

    “那就跟我一路吧，坐直升飞机可比你用双脚跑快的多。”赵猛扭了扭自己的拳头，对无心和蚩狂说道，这时罗杰他们也把直升飞机开了过来，因为来的人多，他们开了两架过来，再装两个人肯定也是装的下。

    蚩狂看了一眼在他头顶呜呜盘旋的直升飞机，眼神中流露出了一种不信任的色彩。

    “放心跟着我们走吧，都这个份上了还怕我们害你不成。”赵猛说完爬上了飞机上扔下来的梯子。

    蚩狂也没多想，也立刻爬了上去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第381章 死有余辜

    “有点意思啊，老爹为了保护女儿不惜千里迢迢围追堵截，还真是舐犊情深啊。”蚩狂从轩辕总局一出来就对着赵猛冷笑着说道，明显意有所指。

    “我不懂你什么意思。”赵猛一边接过守在外面的罗杰递给他的外衣套在了身上，一边装傻道。

    蚩狂怒气十足地道：“我还以为你这个非管所的所长有多大公无私，没想到也是一个滥用私权的人，也就是这件事牵扯到的是你女儿，如果不是你女儿的话恐怕管都不会管吧！”

    赵猛神色平静地道：“你别搞错了，阻拦你是上面下的命令，事先我可不知道你的报仇目标就是我女儿，如果我知道的话你不可能还能站着这里对我大放厥词，无论付出多大的代价我都会在那个树林里把你给宰了！”

    赵猛的话蚩狂分不清真伪，不过他知道现在再与赵猛做口舌之辩已经没有意义了，到上官家将一切事情搞清楚才是当务之急。

    “不是说要去上官家吗，带路吧。”蚩狂冷哼一声，也不再和赵猛多争论什么。

    “上车吧。”赵猛一脚跨上自己的悍马，然后拍了拍自己右手边的副驾驶座。

    虽然巴蜀大山很是封闭，与外界交流不多，不过四轮汽车蚩狂还是见过的，只不过他见过的那种四轮车可远没有眼前这辆气派。

    “真不知道这种四轮车有什么好的，走得慢不说还要放出那难闻的黑气，不懂你们这些人脑子是怎么想的。”蚩狂坐上车的同时嘴里还在碎碎骂道。

    “看不出来你还是一个环保主义者。”赵猛呵呵一笑，也没有继续搭话，一踩油门，座下的悍马轰隆一声巨响便飞驰而出。

    上官家的庄园里，苏妍正带着校长等人在四处转耍，行李已经让福伯安排人提到为他们准备的房间里去了，反正一下午都没事做，苏妍就带着校长他们在上官家的庄园里转一转瞧一瞧，顺便她也可以好好熟悉这里，毕竟这里可是她的第三个家。

    上官如烟也跟着一起，向导的职位自然也落到她的头上。

    “怎么样，看出来什么了吗？”刘茫趁着苏妍母女俩正欣赏着自己风景的时候，偷偷对米迦勒问道。

    他们在上官家游山玩水了一个小时，也偷偷地观察了苏妍一个小时，反正刘茫是没看出什么不对劲，只能让专业的人发表一下意见了。

    “应该没什么问题。”米迦勒摇了摇头，语气中带着一丝肯定，“这么久了，我没有感应到一丝的恶魔气息，作为恶魔克星的我但凡有一点恶魔的气息我都会立刻感应出来，藏的再深在我眼前也无从遁形，所以我觉得苏妍并没有受到大罪徽章的影响而变成恶魔，应该只是可惜使用徽章的力量了，在我看来这是一件好事。”

    索菲亚也说道：“我赞同米迦勒大人的判断，圣杯确实也没对苏妍起过任何的反应，所以苏妍肯定是没有变成恶魔的。”

    “那我就放心了。”刘茫舒了口气，心中的牵挂总算是放下去一个。

    “你们聊什么呢？”苏妍突然扭过头，笑着问道。

    “说你家很大，都快比得上蓝海二中了。”刘茫谎话那是张嘴就来，而且装什么像什么，根本不用担心会被苏妍看出什么端倪。

    上官如烟兴致勃勃地说道：“校长过奖了，其实以前我们上官家比现在还要大，不过因为城市开发，我们很多家族的自留地都被征用了，要是没征用的话这里能多一个湖！

    不过现在应该没有哪个家族敢在自己家里修个湖了，那样太犯忌讳，毕竟现在的政策是节俭嘛。”

    刘茫深有同感地说道：“那倒也是，就像我们蓝海二中，前阵子一直想要扩建校区，不过上面一直都没有批，我现在是天天都在愁这件事啊。”

    “蓝海二中都这么大了您还要再扩建？”米迦勒很是惊讶地插了句嘴：“贵校的规模在欧罗巴已经可以和大学相媲美了，在扩建的话岂不是要成为全世界最大的中学了吧。”

    刘茫不以为意地道：“我这算什么，哪天带你去一趟轩辕书院，那个才叫大，我们蓝海二中跟他比起来就跟冬瓜旁边站着一个土豆一样，根本不是一个重量级的！”

    “轩辕书院是一个什么学校啊，怎么我从来没听说过啊？”米迦勒有些诧异，对华夏颇有研究的他自认也算是个华夏通，大事小事也都还知道一些，但是这个什么轩辕书院他还真从没听说过，而且络上也从来没见到过与之相关的报道，这未免也太神秘了点吧。

    上官如烟笑着解释道：“米迦勒先生有所不知，轩辕书院并不是对所有人都开放的，只有像我们这种有古老传承的大家族子弟才会受到轩辕书院的邀请，受到邀请后才可以去那儿上学，而且轩辕书院几乎不在新闻媒体中曝光，所以不知道内情的人是不可能知道轩辕书院的存在的。”

    米迦勒犹如发现了新大陆一般，两眼放光地说道：“听夫人你这么一说我倒还对这个轩辕书院很感兴趣啊，如果我想去看一看这个学院，不知道他们会不会让我进去啊？”

    刘茫豪气干云地道：“好歹你也是梵蒂冈的二把手，只是逛逛他逸晨风的后花园有什么不可以的啊？退一万步讲，就算他们不让你进不还有我吗，跟我一起，别说是轩辕书院，就是他逸晨风的院长办公室我也带你随便进！”

    苏妍有些疑惑地道：“诶校长，这个逸晨风是你朋友吗？我怎么好像在哪里听到过啊？”

    “你忘了，六校联考的发起者就是他，他就是轩辕书院的院长，也算是华夏武者界的一个老前辈了，跟你外公上官恪是一辈的人，据说他们俩关系还挺不错啊。”刘茫说着，还看了上官如烟一眼，后者微微一笑，接过话茬道：“逸晨风院长和家父确实是好友，以前还常来家中喝茶谈天，昨天在知道苏妍的事情后本来还想让她去轩辕书院的，不过后来知道她在蓝海二中后就没有再提过这件事了。”

    刘茫鼻子狠狠地出了一口气，说道：“还算这老小子识相，知道是我的学生就不敢再打歪心思了，要不然这次来京城我还真得找他比划比划！”

    米迦勒好奇道：“看来校长和这个逸院长关系很好啊。”

    提到这个，刘茫的眼神中多了些追忆：“哎，几十年的老朋友，年轻的时候还经常聚在一起，只不过现在各自都有各自的事业，见面的机会很少了。”

    米迦勒听到这话也是颇有感触：“看来哪里都是一样啊，教皇大人他以前也经常和万神殿c骑士之城的朋友聚在一起，后面各自的事情太多抽不开身，也是很多年都没再见过一面了。”

    “怎么突然气氛变得这么沉重啊。”苏妍不解地看着愁眉苦脸的刘茫和米迦勒，问道：“对了校长，还不知道你这次来京城找我是有什么事吗？”

    刘茫笑呵呵地道：“当然有事啊，我们三个大老远跑过来可是来保护你的，你看我们对关心你。”

    “保护我？”苏妍楞了一下，随即说道：“那您可就太多心了，有我爸还有我大伯他们在，几乎没有谁能伤害到我，而且我现在的实力也今非昔比了，平常的武者c超凡者连近我身都困难。”

    “你看，你也说是几乎，这说明你也不敢肯定这个世界上就一定没有人能伤害到你，而我这次来也绝对不是心血来潮，而是经过深思熟虑的。

    我知道你身后的家族很强大，但不代表就能应付接下来的麻烦。”

    “有这么严重。”苏妍有些迟疑了，她皱起眉头思忖了一会儿，说道：“可是我这些天都在京城待着，貌似也没惹过什么厉害的人物啊。”

    “听说有人因你而死？”刘茫还算照顾苏妍的情绪，并没有直接说她杀人了，而是换了个提问方式，不过这并没有让苏妍好受多少，当这件事再一次被提前的时候，苏妍的情绪明显低落了不少，她语气沉低沉地回答道：“确实有人因我而死，而且有很多很多，但是我不是故意的，我当时控制不住”

    说着说着，苏妍垂下了头，看得出来，她现在心里对死在她手上的那些人还是觉得很内疚。

    刘茫见状叹了口气，说道：“事情已经发生了就不要再多自责下去了，你得这么想，如果你不杀他们那死得就是你自己。”

    “我知道”苏妍弱弱地应了一句，上官如烟心疼地将苏妍揽进了怀里，并没有出言安慰，只是温柔地抚摸着她的头。

    场面一下子变得温馨起来，搞得刘茫都不知道该怎么继续说有人威胁苏妍的事了。

    “二小姐！”这时，一个家丁打扮的青年人急急忙忙地跑到上官如烟面前，边喘气边说道：“二小姐，姑爷回来了，还带着个全身都是古怪纹身的黑大个儿，姑爷让小小姐赶紧过去，说有什么重要的事。”

    刘茫听到这儿立刻拉住家丁问道：“浑身纹身的黑大个儿？这个人是不是又高又壮，浑身肌肉鼓得跟健美先生一样？”

    家丁一惊：“诶，你怎么知道？！”

    “麻烦来了”刘茫精神一振，知道恐怕接下来就要走迎来一场恶战。说起来他已经有些时日没和人真真正正动过手了，上次和“原罪”组织那帮恶魔打的时候也只是在小打小闹而已，他都没怎么用力，不过这次可就不一样了。

    对手是巴蜀巫王，肉搏碾压普通混元境武者的顶级高手，也不知道以他现在这身子骨，还对不对付得了这样的对手。

    “校长，我爸找我有事，我就先回去了。”苏妍给刘茫打了声招呼，正要离开，刘茫却说道：“别急啊，早就想见识一下非管所所长赵猛了，正好趁这个机会认识一下，我们一起去吧。”

    “那就一起去吧。”苏妍虽然不知道刘茫没什么要跟着一起来，不过她隐隐也猜到了一些，恐怕跟那个黑大个有关。

    在家丁的带领下，众人浩浩荡荡地往赵猛所在的地方走去。

    还是前天发生战斗的那片空地，附近没什么人，之所以把人带到这儿赵猛其实是想万一等下打起来至少不会对其他族人造成太大的影响。

    而蚩狂则是拿着那块木牌在空地上到处乱窜，他发现木牌上的血迹开始急促地闪烁起来，这说明方尤横死的地方就在这里！而且木牌也在渐渐变烫了，这意味着那个杀死方尤的罪魁祸首就在附近！

    “爸。”苏妍人还没到，就先对着赵猛喊了一声。

    “妍妍，你就站那儿，先别过来。”赵猛很谨慎地将女儿叫住，并且自身也向前踏了一步，卡在了蚩狂向自己女儿的必经之路上。

    虽然蚩狂估计不会再和自己女儿喊打喊杀，但凡事都有个万一，他得未雨绸缪才行。

    “你就是杀我兄弟的”蚩狂话说了半句，呆住了。跟所有头一次见到苏妍的男性一样，都出现了几秒钟的愣神，这样的愣神是不可避免的，无视实力等级无视年龄大除非你是个基佬。

    “你兄弟是谁。”苏妍大概明白了，这个人应该就是校长所说的那个会对她造成巨大威胁的人，看在架势应该是来寻仇的，不过她事先也得搞清楚是为谁寻仇，万一搞错了那岂不是很冤。

    “我兄弟方尤！”蚩狂用一声大嗓门掩盖住了自己的尴尬，刚刚对着苏妍楞了好一会儿，这么没原则性的表现实在是太丢人了！

    “方尤”苏妍低头想了想，想起自己杀的第一个黑衣护卫好像就是叫方尤，那个宁可骨头尽碎也不肯向她下跪的方尤。

    “你兄弟是我杀的，所以你是来找我报仇的吗？”苏妍看着蚩狂，很平静地承认了这件事。

    “是你做的就好。”蚩狂笑了笑，随后举起拳头大吼道：“那就先吃我一拳！”

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第382章 死有余辜(二)

    “啪”的一声轻响，仿佛细不可闻却又清晰地出现在所有人的心间，这一声轻响来得突然，即使是赵猛也听到后也出现了一瞬间的愣神，可是等他反应过来后顿时狂呼不好。

    在蚩狂悍然出手的情况下，任何的愣神都足以酿成大祸！

    但是当他想要出手阻止的时候，却发现已经不需要了他了。

    蚩狂的身子刚刚踏出去了一步就立刻停滞了下来，整个人像尊雕塑一样立在地上，眼神里满是惊骇。

    “咳咳！”刘茫背着手从苏妍身后走了出来走到了蚩狂的面前，气定神闲地道：“年轻人，这么惹的天火气还这么大，对身体可不好啊。话说你这也太不怜香惜玉了吧，这么娇滴滴的一个女孩你也下得去手？

    还有，事情都还没有彻底搞清楚就急着要给你那个好兄弟报仇，未免也太草率了点吧。”

    “校长，他这是怎么了？”苏妍惊疑不定地看着静止不动蚩狂，问道。

    刘茫得意道：“怎么了？当然是趁他不备把他给定住了呗，原本我只是想迟缓一下他的动作再做打算，每想到他的意思异能抗性这么低，我还没怎么用力他就不行了。”

    赵猛欣喜道：“刘茫校长不愧是华夏异能第一人，你可帮了我一个大忙了，我之前正愁怎么制服这个巫王呢，你一出手就直接解决了。”

    “别这么吹捧我，运气好而已。”刘茫摆了摆手，然后对蚩狂说道：“巫王是吧，情况你现在也看到了，现在你的小命就掌握在我手里，但是我这个人和你不一样，我这个很讲道理的，有什么事说清楚再动手也不迟。

    我给你个调整心态的机会，只要你不再动手，我就放了你，答应了就眨眨眼！”

    蚩狂怎么说也是巴蜀巫王，统领十万巫族，不说铁骨铮铮，至少也要有一些属于王者的气节，像刘茫这种趾高气昂的威胁，哪怕是普通人也是万万忍不下去的，蚩狂自然也是忍不下去的。

    他想骂人，他想大斥刘茫偷袭不仗义，不过现在他张不开口。

    于是，铁骨铮铮的巫王立刻眨了眨眼。

    “嘿嘿，这么痛快，看你这要是你小子怕不是想恢复之后就张口骂我吧。”刘茫不愧是老狐狸，只看了一个眼神就知道蚩狂心里想的是什么，连蚩狂都惊住了，心说这老头该不会是读心术吧。

    刘茫对赵猛说道：“小赵，你力气大，先去把这小子的胳膊卸下来，省的他等下再兴风作浪。”

    赵猛皱眉道：“校长，这你可有些难为我了，你对付蚩狂这么轻松不代表我就跟你一样啊，这个巫王虽然脑子不好使，不过肌体可不是一般的顽强，我如果想卸他胳膊那就等出全力了，一个不小心就可能把他胳膊扯下来，这恐怕就有些不好了。”

    “算了，既然他异能抗性这么低，那他就绝对伤不了我，校长你就直接放了他吧。”苏妍现在终于知道有实力是什么样的一种感觉了，她不需要再让别人担心，而她自己也足以面对麻烦，这样的感觉真的很好。

    “有道理，都忘了你是可以与混元境武者一战的高手了。”刘茫哈哈一笑，挥手散去了赵猛身上的禁制。

    “混账，竟敢如此折杀于我！”蚩狂刚一恢复行动能力便发出一声悲愤的仰天狂啸，看向刘茫的眼神中满是怨毒，浑身红芒大作，看那模样是想开大招对付刘茫了。

    “跪下！”苏妍见势不妙，对着蚩狂一声厉喝，空间系异能的强大威力果然不比时间系异能逊色，虽然苏妍实力不如刘茫，但是苏妍这次是全力出手，所以蚩狂很没有面子地应声而倒，将地上砸出一个人形大洞。

    米迦勒眉头一挑，暗赞道：“威力不小啊。”

    他是巅峰的六级超凡者，对于苏妍这一击的威力感应得无比直观，如果这一击是作用在自己身上，他的情况能比蚩狂好到哪里去。

    得到的答案是未知，空间系异能作为所有异能中最神秘强大的之一，其威力是远超普通异能的，即使是他这样的大天使乍一遇上也会大吃苦头，更别说是对付蚩狂这种异能抗性齐低无比的超凡者。

    话说回来，蚩狂虽然对于刘茫和苏妍的异能毫无抵抗之力，说定就定，说倒就倒，但是浑身上下连块毛皮都没破，哪怕是五级超凡者遇到苏妍这一招，骨头恐怕都断了好几节了。

    “抱歉，力道稍微大了些。”苏妍走到蚩狂面前，将重力稍微调低了些，虽然蚩狂仍然趴在地上起不来，不过至少头可以抬起来了。

    苏妍认真地道：“你来找我，想给你兄弟报仇我理解，但是这之前你要搞清楚，是你兄弟先要对我家人不利，想杀了我，我才会取他的性命，所以你的兄弟死在我手里是咎由自取，怪不得别人。”

    原本愤怒无比的蚩狂听到这话楞了一下，随即反驳道：“这不可能，如果没有原因，我巫族男儿怎么可能做出这种不仁不义之事！你一定是在撒谎！”

    赵猛摊手说道：“当然是有原因啊，他是为了钱啊。

    你兄弟生前是在上官家的黑衣护卫中做事，拿上官家的工钱为上官家做事，不过因为另外一个人开的工钱更高就背叛了原本的雇主，倒戈相向，和他一起的还有两百多个人，现在他们都关在非管所总部的大牢里，你如果不信大可以去问问这些人，就知道你兄弟到底是为了什么而落得这么个下场了。”

    赵猛这一番话如同晴天霹雳，将蚩狂劈得楞在了当场，半天说不出一句话。

    苏妍见状，散去了施加在他身上的重力。

    然而，即使身上再无束缚，蚩狂也仍旧一动不动。

    他想不通，下山之前这么方尤一个好男儿为何会为了些许利益而做出如此背信弃义的事，简直是妄为巫族！

    作为一个传承了数千年的古老族群，巫族人有着很多传统，随着时间的推移有些传统都被摈弃了，但是有一个却一直保存到了现在且从未被抛弃过，那就是义！

    不只是族人之间的情义，与任何人打交道都要讲义，这个义中蕴含着非常多的含义，比如说讲义气，不背信弃义之类的，是巫族人立足天地间最重要的一个准则。

    但是，方尤他背弃了这个准则，为了钱忘记了应该遵守的道义。

    “死有余辜！”蚩狂一拳猛地砸在地上，整只手臂都深深陷进了地里，方圆十米里的土地都因为他这一拳出现了密密麻麻的龟裂，这一拳也像众人展现出了他巫王的真实实力。

    米迦勒惊住了，之前他还对这个巫王有些满不在乎，认为他轻而易举地就栽在了校长和苏妍的手里，估计实力也称不上太厉害，然而这一拳却是让米迦勒真正地感受到了他的实力。

    随手一拳的威力就能恐怖如斯，这要是全力一击恐怕没有哪个六级超凡者能捱得住吧！

    “既然事情都已经说清楚了，那么我们俩的恩怨也就清了，你不会再找我打生打死了吧。”苏妍手指向上扬了扬，将蚩狂的身体给抬了起来，算是对他的一个示好。

    “对不起，是我没搞清楚状况就鲁莽行事，我这人不擅言辞，总之我欠你一个人情，以后有什么用得着我的地方尽管到巴蜀山里找我，我绝对不会有任何的推脱。”蚩狂说着，递给苏妍白色的戒指，看起来像是用骨头做的，只不过这戒指掏出来的部位稍微有些不雅，苏妍看到后迟疑了一小会儿，最后还是接住了，只不过在上面覆盖了一层很薄的立场，并没有让戒指和自己直接接触。

    “多谢，以后如果有事一定找你。”苏妍微微一笑，将戒指放进了裤包里。

    “那我就回山去了，这次下山惹出很多麻烦，搞得整个华夏武林都因为我出现了动荡，实在是无心之举，只能麻烦赵所长多多操心了。”蚩狂向赵猛抱了抱拳，话语里满是歉疚。

    赵猛不以为意道：“本职工作而已，倒是你，武林中很多人都盯上了你，这次回去的路上恐怕不会太平啊。”

    “这就不用为我担心了。”蚩狂笑了笑，说道：“帝江和句芒已经快到了，我们三人一起走，没有谁能拦得住。”

    刘茫点头道：“那倒也是，十二祖巫的大名即使是我这个老头子也是有所耳闻，只是可惜不能见其一面了。”

    “十二祖巫是谁？”米迦勒一听到十二祖巫立刻就来了兴趣，张口就对刘茫问道。

    蚩狂不以为意地道：“不过事我族中的一些高手而已，肉身强大的同时会可以操控一些与异能类似的超凡力量，实力马马虎虎。”

    刘茫摇头笑道：“巫王可太谦虚了，如果六级超凡者都只能称得上马马虎虎的话，那整个华夏能上的了台面的高手恐怕也没有几个了。”

    蚩狂无奈地道：“巫族现在也只有这么十来个高手了，光是防御外界的窥探都有些捉襟见肘，所以只能说是马马虎虎。”

    赵猛疑惑道：“这事儿怎么不跟我们非管所说啊，只要知会我们一声，再麻烦的麻烦我们都能给你连根拔起。”

    蚩狂叹道：“巫族族规：本族之事不劳外人，哪怕我们巫族到了山穷水尽的地步也不会让外人来帮忙。”

    刘茫有些恨铁不成钢地道：“你们这也太自闭了吧，现在都二十一世纪，改革开放都这么多年了，好多半死不活的势力都借此东山再起，生活一个比一个滋润，以你巫族的实力，如果肯做出改变的这么话，境况怎么着也要比现在好许多倍啊。”

    蚩狂摇头说道：“没办法，族群里的那些老人脑子太死，就是恪守族规不肯变通，我虽然是族长但也不能做到独断专行，毕竟巫族是由好几个部落组成的。”

    说到这儿蚩狂不禁又想起了方尤，之所以他会叛出巫族也是因为这样的死板族规。

    因为在山中吃在山中喝，巫族免不了会与蛇虫鼠蚁打交道，所以很多巫族都会得寄生虫病，但是因为巫族身体机能比较强悍，普通的寄生虫病对他们来说造不成什么影响。

    但是并不是所有巫族都拥有这样的体魄，数千年过去远古巫族的血脉早已稀释，很多巫族人身体早已不复昔日祖先的强悍，寄生虫病这样的小病也成为了极大的麻烦，因为这种病灶在内脏中的疾病巫族的医生根本找不到办法医治。

    这个时候就需要外界的医生介入，对症开出特效药才行。但是老人们几乎都不同意让外族人进入到巫族里来，也很反对送患病的巫族人外出就医。

    说实话蚩狂是真的不知道这些老人是怎么想的，有病不请医生也不准看医生，除了智障以外真的是无法形容这种行为了。

    但是没办法，他们都是巫族中德高望重的老人，在他们联声反对的情况下，即使是身为大族长的蚩狂也只能答应。

    好在，有人想出一个折中的办法，那就是让一些巫族年轻人外出，去寻药，寻到药再将其带回巴蜀。

    但是为了遵循巫族子弟不得入世沦为他人之下属的命令，这些年轻人只能被逐出了巫族，当然这只是名义上的，其实蚩狂他们心中仍然把这些事当做自己最好的兄弟，而且这些事巫族的老者也是知道的，算是默许了这件事。

    只能说巫族中的古怪规矩和陈规陋习实在太多，多到蚩狂已经忍不住想要把那些老头全给宰了搞大变革的地步，只不过他现在还没下这个决心而已。

    “家家都有本难念的经，有些事终究还是要狠下心才能做成的。”刘茫说了这样一句话，明显是想告诉蚩狂大丈夫想要成事就一定要心狠。

    蚩狂听到这个笑了笑，拱手说道：“您的话我记住了，那咱们就此别过吧！”

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第383章 死有余辜(三)

    巫王出山的事就这么虎头蛇尾地结束了，刘茫自己都没想到会解决得这么轻松，连有惊无喜都算不上，根本就是风平浪静，亏他这次来京城还是抱着要拼命的心态。

    虽然事情已经解决了，不过刘茫并不想就这么打道回府，好不容易来了趟京城，怎么说也得转一转玩一玩啊，而且京城还有那么多老朋友，既然来了也得去拜访一下，所以刘茫在回了趟上官如烟给他们安排的房间拿了些东西后就出去了，而米迦勒他们也是如此，他们也有要拜访的人。

    转眼间，人都走得差不多，赵猛给苏妍打了声招呼也回非管所办理公务，地下室里还有一百多个罪犯等着他去处理，虽然很想陪陪老婆女儿，但是他实在是没这个时间。

    刚才还跟热闹的空地现在就剩下了苏妍和上官如烟，母女俩对视一眼，发现好像没什么事可做了。

    逛街今天也逛了，而且今天时候也不早了，考虑到苏妍走了一天，上官如烟打消了拉着女儿出去逛夜市的念头，和苏妍回到画楼后就找福伯准备“有凤来仪”这件衣服的材料去了。

    “游龙戏凤”汉服店老板罗列出的那份清单上的材料苏妍一样都没见过，不过上官家基本都有，只不过有一些特殊的材料需要特地差人去别的地方才能搞到，所以暂时还不能凑齐，福伯已经把人派出去了，估计最迟明晚就能凑齐材料。

    还有一两个小时才吃晚饭，苏妍闲来无事就回房间看书去了，虽然这几天苏妍的学习一直都是三天打鱼两天晒，不过一些重要的知识点苏妍也是着重学习了的，基本还是能跟的上老师的进度，只不过想要使成绩进步恐怕得等到这次比赛结束后恶补一下了。

    将书本翻开看了两眼，苏妍手机想了起来，是尹正叔发来的消息，让她看看微博，说是她和向阳这对p已经上热搜了。

    苏妍吃了一惊，不是早上都已经和媒体说清楚了吗，自己只是把向阳当普通朋友而已，怎么现在还有人炒她和他的p啊。

    不解地打开新朗微博，点进了热搜板块，头条就是：向阳为爱高歌，歌声撕心裂肺令人热泪盈眶。

    这个头条看得苏妍眼睛一瞪，撕心裂肺？这个标题也太夸张了吧，难道向阳在知道自己的心意后崩溃了？

    苏妍手指轻点，打开了这个头条的有关内容。

    快速看完之后苏妍恍然大悟，原来就在自己的个人专访结束后不到一个小时，向阳就发布了一张个人单曲，作词作曲都是他自己，仅用了几个小时的时间就席卷了华夏各大音乐榜单。

    而且最有意思的是听过这首歌的人都说这是向阳对苏妍的表白，那歌声简直是感人肺腑，不论是谁听了都会感动无比，甚至是那些一开始并不赞成他俩在一起的苏妍的铁粉也都没了声音，等于说是同意了这桩婚事。

    评论区里，八成以上都是劝苏妍答应向阳的表白的，这里面不止有苏妍的男粉丝也有向阳的女粉丝，如此看来向阳和苏妍在一起简直就是民心所向。

    评论区里的那些话语苏妍倒不怎么关心，她很好奇向阳到底写了怎么样的一首歌令得这么多人集体了，底部就是这首歌的链接，苏妍点了进去，看到歌名后苏妍当即惊了个呆。

    歌名：死了都要爱！

    这首歌在前世绝对可以用如雷贯耳来形容，尤其是在歌曲刚发布的那几年间简直是大街小巷都在放这首歌，年轻人们每逢到这首歌都是必点曲目，不管会唱不会唱都会上去嚎两嗓子，哪怕是破音跑调也无所畏惧，因为这首歌实在太难，所以很少有人能将其演绎得完美，哪怕是原唱想要唱好这首歌也是极其地费力。

    但是，这一点也不妨碍人们对于这首歌的喜爱，死了都要爱极具爆发力开头旋律比较低沉，让人以为是首悲伤的情歌，可是当部分来临简直能让所有听者悚然一惊c头皮发麻c浑身鸡皮疙瘩起个不停。

    这首歌讲了一件跟简单的事，那就是爱，告诉广大相爱的情侣或者渴望爱的单身狗无论如何都不要放弃心中的爱，爱是这世间最伟大的力量，无论什么样的阻碍c灾难都无法抵抗爱情的力量，哪怕是宇宙毁灭仍然还在，哪怕身体死去c腐坏，但思念和爱还在！

    这首歌是苏妍最喜欢的几首歌之一，她曾经也在经常扯着嗓子嚎过，只不过她那个时候声带可没有现在这么好，经常破音，而且每次唱完嗓子都会沙哑两天，但是苏妍并不在意，哪怕是明知这样对嗓子不好她也乐此不疲，为此刘老也没少教训过苏妍。

    唱戏的第二重要的是身段，第一重要的就是嗓子，苏妍以前那么搞简直是在拿自己的唱戏生涯开玩笑。

    好在转生之后苏妍的声带条件早已今非昔比，各种高音她都可以掌控自如，死了都要爱她费点劲也可以唱得尽善尽美，事实上苏妍还挺想在唱一唱，可惜她并没有在企鹅音乐里搜到这首歌，这时她突然想起自己以前在唱的那首海阔天空的原唱也不是信乐团，而是另外一个她从没听说的摇滚歌手，这说明这个世界并没有信乐团，所以没有死了都要爱这首歌也就不足为奇了。

    苏妍对此其实还有着遗憾，但是她又不太敢自己将死了都要爱发布出来，因为这首歌更适合以一个男生的口吻去演唱，女生去唱感觉很违和，更别说她一个十七岁的小女孩哪里来的这些人生阅历去写一首这么刻骨铭心的摇滚了。

    如果说关于rb的来历苏妍还算能够圆场的话，那死了都要爱她是真心编不出合适的理由，所以苏妍也就再没打过这首歌的主意。

    然而今天，向阳居然发布了这首歌，而且还是在他和自己的p在络上炒得如火如荼的时候，可想而知所能引起的轰动能有多么的巨大了。

    苏妍点击了播放歌曲，前奏与前世的那首有些出入，但是并不太大，仍然给了苏妍一种熟悉的感觉。

    熟悉的低音，熟悉的高音，熟悉的嘶吼，一切都是那么的美妙，这是苏妍转生以来头一次听得她头皮发麻的一首歌。

    最让苏妍惊讶的是向阳的唱功，以前她一直觉得“阳光男孩”这个团体之所以这么火主要是因为团员们颜值高，另外跳舞比较好，跟唱功扯不上什么关系于是苏妍就先入为主地认为向阳恐怕是掌控不住死了都要爱这种高亢到令人发指的超高难度的歌曲。

    然而，苏妍发现自己错了，向阳唱的丝毫不亚于她前世所听的那个版本，而且或许是太过深情的缘故，这首歌听起来更让人觉得感人肺腑。

    或许是因为能再一次听到这首死了都要爱，苏妍脑子犯抽在歌曲的评论区发了句“很好听，真想在里唱一唱呢。”

    这条评论刚发出去苏妍就后悔了，真是该死，她怎么一个激动就发了这么一条评论啊，这不是引人误会吗！而且就算是要发评论她也不该用自己本人的企鹅号，感觉上学至今自己的智商越来越不够用了，难道是因为全部拿去学习，在其他方面自己就变成低能儿了？

    苏妍现在反应了过来，想要将之删除，但是好像已经为时已晚，守株待兔多时的友们在第一时间就看到了苏妍发的这条评论，然后评论区就彻底炸了。

    “这是苏女神的企鹅号！苏女神听了也说好听，还说想唱，这是答应了向阳的表白的意思吗？！”

    “原来打动一个女生只需要一首歌，不行，我这就要去给翠花唱这首歌！”

    “完蛋了，苏女神要食言了啊，早上刚说不会在感情方面作任何的打算，下午就做出了这样的事情，果然女人的话都信不得！”

    短短十分钟，苏妍的这条评论就多了数千的回复，新朗微博的热搜榜上也很快出现了这样一条资讯：苏妍听完死了都要爱后大为赞赏，疑似芳心萌动。

    苏妍看到这个差点喷出二两血来，这是哪家的不讲媒体竟然如此曲解她的评论，这完全就是胡编乱造啊！

    她哪有什么芳心萌动啊，她只是反哺没觉得这首歌很好听，夸奖一下歌手向阳而已，怎么就芳心萌动了啊？

    看了眼这也资讯地来源，果不其然，就是花边新闻！

    这个媒体和苏妍也算是“老冤家”了，苏妍从出道到现在的每一条绯闻背后都有花边新闻的影子，它靠自己赚取了巨量的流量，而她也因为这些绯闻而获得了更多的知名度与关注度。

    但其实苏妍并想要通过这种方式而获得以上的那些好处，可是说起来还是自己作，这首歌自己听了也就听了，怎么会手贱要去发个评论，装作没看见不就什么事儿都不会发生了。

    可惜，现在说什么都已经晚了，该发生的不该发生的都发生了，苏妍已经不敢想象再过一个小时这件事将会演变成怎么一个模样。

    而且她还不敢回评论区做个声明，比如说在那句评论下面附一句：我只是单纯觉得歌好听，并没有其他意思。

    如果苏妍敢这么干的话那就是妥妥的此地无银三百两，让友们觉得她欲盖弥彰，到时候事情将会变得更加一发不可收拾。

    就在苏妍思考着该怎么解决这件事的时候，尹正来电话了，之前他还只是发企鹅消息，现在是直接打来了电话，那急促的铃声让苏妍觉得尹正叔绝逼已经急得跟热锅上的蚂蚁一个样了。

    “喂”苏妍接通了电话，弱弱地开口道。

    “我滴小姑奶奶！你到底怎么想的啊，你这是想急死我啊！”尹正一开口便是哭天抢地，他现在已经是焦虑得快要从酒店的三十八楼跳下去了，原本刚用摩丝做好的发型也被他抓得跟个草鸡窝一般，站着不动绝对能引得那麻雀来筑巢。

    “我对不起”苏妍低下了脑袋，不知道该怎么解释，索性也就不解释了。

    “不，是我的错。”尹正的眼中流露出慢慢的悲伤，欲哭无泪在他身上得到了完美的体现，“是我消息里说没清楚，没有给你说清楚不要再火山浇油了，如果我说清楚点的话事情也不会变成这个样子了。”

    “那现在该怎么办？”苏妍知道自己错了，也想尽力去弥补，她知道虽然弥补需要她去做，但是尹正绝对是最劳累的一个，他需要花费大量的心血去将这件事所造成的影响将至最低，而她只需要简单地在微博上发一两句评论就够了，真正进行弥补的其实还是尹正叔。

    尹正叹息道：“先不去管了，你这些天上去刷微博或者企鹅空间什么的，专心准备比赛吧，这件事就让它自生自灭吧，现在这个情况再做什么也是于事无补，好在络时代任何一个新闻热度都是有限的，过不了几天它就不会再被人提起了。”

    苏妍问道：“意思就是说我什么都不管，任它自己发展对吧。”

    “对，你千万不要再对后续的这些评论进行任何的解释，顺其自然就行，向阳那边的经纪人如果问起来我会帮你处理的。”说到这儿尹正突然顿了一下，随后小声说道：“我说苏妍，你不会是真的对向阳有意思吧？”

    “怎么可能！”苏妍像是只被踩到了尾巴的猫一样，腾地一下跳了起来，否认得声音都破了。

    尹正点头道：“那就行，那向阳那边问起来我就回复是误会就行了，省得他也多想，那就这样吧，你以后说话也要注意一点，你现在已经是明星了，任何一句话一个行为都有可能引起非常大的讨论与关注，所以以后千万不要再做这样的事了。”

    “我保证，绝对没有下次！”苏妍竖起三根手指发誓道。

    随后，尹正总算是挂掉了电话。

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第384章 死了都要爱

    清晨，和煦的阳光洒进了苏妍的房间里，这些光亮就像是闹钟一样让苏妍从香甜的睡梦中醒来。

    昨晚她睡得很早，吃了晚饭洗漱之后就早早地，幸运的是，前晚的梦魇并没有再次出现在苏妍的脑海中。

    很舒服地伸了个懒腰，苏妍赤着脚丫下床走到窗台边呼吸了一下新鲜空气，因为房间的地毯是刚铺上的，很干净，倒也不用担心会因为不穿鞋子而让脚丫弄得脏兮兮的。

    不过就算弄脏了也无所谓，反正她等会儿也要洗个澡，根本不碍事。

    虽说现在天气已经开始转凉了，不再像之前那样每天大汗淋漓，但是苏妍还是早晚各洗一次，而且还是热水澡，而且晚上还要再浴缸里洗泡泡浴，不得不说富足的生活真的令苏妍变得有些膨胀了，以前只洗冷水澡的她现在也知道享受了。

    不过也仅此而已，除了洗澡以外苏妍在其他方面并没有太过讲究，甚至可以用朴素来形容。比如说很多有条件的姑娘，出门的时候都会涂上防晒霜保护皮肤，就算平时在家也会往脸上擦各种各样的护肤品，而苏妍从来就不擦这些，就算叶景元给她买了一大堆这些女孩子要用的护肤品苏妍也从来没去用过。

    倒不是苏妍不会保养自己，而是觉得真的没这个必要，另外她也有些嫌麻烦。

    洗完澡后，苏妍换上了一身短袖加短裤以及一双板鞋，之所以要穿鞋子是因为昨晚跟校长说好了，今天去拜访一下他的老朋友逸晨风院长，一起的还有米迦勒老师和索菲亚，苏妍估摸着米迦勒老师恐怕已经醒了很久了，对这种事他一向很是积极。

    果不其然，苏妍下楼走到打听额，时候就看到米迦勒老师和校长已经在那里一边剥鸡蛋吃早餐，一边相谈甚欢。

    而索菲亚则还是有些睡眼朦胧，面前摆着一杯热气腾腾的牛奶，而她自己则是脑袋不时地往下坠。

    “你们起得可真早啊，这才八点不到就起来吃早饭了。”苏妍随便找了个位置，然后抓起桌子上的馒头吃了起来。

    刘茫笑道：“老年人嘛，睡眠少一些很正常，我在蓝海的时候六点钟就起床了。”

    米迦勒也是点头应道：“对啊，清晨六点是太阳即将升起的一刻，这个时候起来做做运动能让人一天都精神百倍。”

    唯有索菲亚哭丧着个脸，弱弱地道：“可是我在教廷都是睡到八点半才起床的。”

    米迦勒颇有些责怪地说道：“那是你晚上睡得晚，要是你十点就睡下的话，就算是六点起床也一样不会打瞌睡。”

    苏妍给索菲亚帮腔道：“现在哪个年轻人十点就睡觉了，十二点都算是睡得早的了。”

    “就是。”索菲亚打了个哈欠，用力地点了点头。最近她迷上了华夏的一部连续剧，这部剧好像叫做什么泡沫之夏，好看不得了，像她这种以前很少看电视剧的圣女都看得如痴如醉，可想而知这部剧有多好看，但是这也导致了她每天熬夜到很晚才睡下，所以她现在就算是睡到八点也不可能再像以前那样精神了。

    刘茫笑道：“快吃早饭把，吃了等下估计等坐半个多小时的车，你可以好好休息一下。”

    事实上，这一趟并不止开了半个小时，苏妍她们坐了差不多一个半小时才到，这个轩辕书院并没有修在京城的市区里，而是建在城区之外的山林中，一开始还有高速公路，但是之后的路那就奇烂无比了，不但石头c泥巴铺满路，而且崎岖不平，要不是司机的车技足够出色，苏妍她们能把屁股颠到天上去。

    也幸亏这次出来司机不是开的那辆加长林肯，只是一辆普通的小轿车，这才能够勉强前行，虽然挤是挤了点，不过最终还是到达了目的地。

    车子停下来的时候苏妍脑子还有些晕，抬眼看了下车窗外，引入眼帘的满是苍翠的树叶，下车后苏妍才发现自己等人原来已经置身于一片树海之中，而眼前则是竖立着一扇巨大的木门，木门上挂着一块牌匾，牌匾上面有四个墨意淋漓的大字：轩辕书院。

    木门敞开着的，苏妍向木门放眼望去，除了绵延向远方的石板路以外苏妍什么也没看到，看来这轩辕书院还真不是一般的大。

    “都愣着干嘛，先进去啊，逸院长马上就出来接我们了。”刘茫对着苏妍和米迦勒招呼了一声，这两人一直都在极目远望，听到刘茫的话立刻回过神来，跟着他走进了轩辕书院

    “无量寿福。”

    “阿弥陀佛。”

    两个年轻人见面之后用各自所信仰宗教的问候语打着招呼。

    说阿弥陀佛的自然就是无心了，这一句估计是除善哉之外和尚出现频率最多的一句口头禅，不论是还是电视剧里都会时不时来上这么一句。

    而无量寿福就不怎么常见了，出现在电视剧里的多是无量寿佛，但其实这是一种错误的叫法，真正的道士可从来不会喊什么无量寿佛。

    无心和张道元其实昨天就已经到京城了，只不过因为巫王蚩狂的事无心耽搁了一下，所以并没有和张道元碰面，但有趣的是他们两人的住处其实就靠在一起，所以今天早上被逸晨风院长叫起来后就栽楼梯间里碰了面，两人都是楞了一下。

    作为现在华夏最负盛名的两位青年高手，而且一个是少林寺的转世活佛，另一个是天师府的指定传人，在大多数人看来他们在见面之后不说立刻争锋相对，但至少互相之间的敌意还是会有的。

    可出人意料的是他们俩就跟朋友一样，很是和气地打了声招呼，然后并肩走出了住处。

    所谓的佛道相争，根本就没有在他两人身上得到任何体现。

    其实这样的情况也不难理解，要是换做数百年前，少林寺的和尚和龙虎山的道士是绝对不可能这么和睦相处的，别说打招呼了，见了面不大打出手都是好的。

    但是现在时代不一样了，民族都大融合了宗教难道还不行？呃貌似还真不行，不过关系肯定是没有以前那么紧张了，因为现在华夏人口足够多，有足够的信徒让这两家分，而且还分不完，国外的宗教都还能插上一脸，而且即使是这样华夏的无信者仍然占了绝大多数。

    所以少林寺和龙虎山并没有什么好争的，互相之间的关系也是越来越好。

    可关系好是也是两大势力关系好，张道元与无心平时其实并没有任何交际，互相之间只是听说过对方，今天这还是头一次见面。

    见面之后，好胜心极强的张道元偷偷地感应了一下无心的实力，得到的讯息让他觉得很是挫败，因为他只能感应出来一个模模糊糊地样子，这意味着从硬实力上来说无心是要比他深厚。

    不过张道元也并没有太过放在心上，毕竟他之前有一年时间的修炼是做的无用功，虽然服下了震木果使得修为大增，不过仍然弥补不了这一年的空白，所以在功力上不如无心深厚倒也不是不能接受，武者之道又不是谁的功力深厚谁就一定能赢。

    所以张道元心中仍是自信满满，他坚信在数月后的六校联考中，他一定可以战胜无心，让龙虎山天师府之名再次名扬天下！

    两人一路无言，按照逸晨风校长所说的到轩辕书院的入口处等着，据说等会儿有几个重量级的客人要来，其中一个与他们的老爹c师父关系匪浅，应当来认识一下，当他们快要走到门口的时候就看到逸晨风院长已经站在那儿了。

    逸晨风院长外界传说已经是年愈七十的老者，不过看上去貌似也才四五十岁，脸上的皱纹有但不多，面目坚毅，身姿挺拔，长发飘飘，一身白色长袍随风而舞，看上去颇有种世外高人的感觉。

    “院长。”无心和张道元走上前去，向他行了个礼，态度很是恭敬。对于这位与自己老爹c师父同辈的高人，该有的礼数是一定不能少的。

    “稍等一会儿吧，我那个老朋友很快就到了。”逸晨风背对着二人，并没有回头，只是静静地望着轩辕书院入口的方向。

    话音刚落，四个人影就出现在了三人的视野之中，正是刘茫c苏妍c米迦勒和索菲亚。

    刘茫仿佛也是看到了逸晨风他们，不禁加快了脚步，待到刘茫终于走近以后逸晨风突然大笑一声，快步走上前去将刘茫拥入了怀中。

    拥抱过后，逸晨风仔细地观察了一下刘茫的模样然后笑道：“老刘啊，咱们哥俩怕是有七八年没见面了吧，那时候你小子脸上还没胡子吧。”

    “你不也一样，那时候你坚强的后盾胡子可没现在这么长啊，现在都能打三个蝴蝶结。”刘茫很是为老不尊地扯了扯逸晨风的胡子，后者笑骂着将刘茫的手挥开。

    “来，给你介绍一下你另外两个老朋友的传人呃，其实也不用我介绍，你应该也知道他俩是谁了吧。”说着，逸晨风身子往旁边一侧，让无心和张道元往前面走点。

    刘茫指着这二人说道：“大名鼎鼎的华夏双骄我哪能不知道啊，无心，张道元，我说的不错吧。”

    张道元赶紧行礼道：“刘茫前辈过奖了，所谓华夏双骄不过是世人谬赞而已，当不得真的。”

    而无心只是低头说了句：见过前辈便不再出手，看起来他似乎并不是很喜欢说话，之前和蚩狂c赵猛在一起的时候也是这样，除了师父交代给他的事就一句话都说过。

    “你身后这两位外国朋友是还有这小姑娘是？”介绍完自己身后这两个，逸晨风就询问起了刘茫背后这三个人。

    “这位金发碧眼的帅哥，欧罗巴梵蒂冈教廷的转世天使，十二炽天使中最强的米迦勒！”刘茫将手托向米迦勒，语气很是热烈，丝毫不吝啬赞美之词。

    米迦勒擦了擦额头的虚汗，苦笑道：“校长实在是太折煞我了，在您两位高人的面前我可不敢自称什么最强啊。”说着，向逸晨风伸出了右手，这是国际上最常见的打招呼方式。

    “看来这位天使还颇有些咱们华夏的中庸之道啊。”逸晨风哈哈一笑，握住了米迦勒的右手，说道：“在下逸晨风，轩辕书院的院长，与你们梵蒂冈教廷的教皇保罗八世也曾有过数面之缘，互相之间也有过一些交流。”

    米迦勒吃了一惊：“哦，这倒是让我有些意外啊，没想到逸晨风院长竟然还与教皇认识。”

    逸晨风轻叹道：“都是十几年前的事了，那个时候你们教皇还是个主教，一转眼他都快要退休了，岁月可真是不饶人啊。”

    “确实如此。”米迦勒颇有同感地点了点头。

    “好了，才七十多岁的老头就在这里感叹岁月不饶人，那你让那些九十一百多岁的老古董聊什么？”刘茫开口打破了这略显沉闷的气氛，“多看看年轻人嘛，你看这里两个大美女，你这老头怎么就跟没看见一样啊，人家姑娘可都快要有意见了啊。”

    说着，索菲亚向前走了一步，用右手对着逸晨风画了个十字架，说道：“前辈好，我是梵蒂冈教廷这一届的圣女，我的全名是索菲亚圣贞德，您叫我索菲亚就可以了。”

    “同时也是欧罗巴最美的姑娘之一。”这时刘茫突然又补充道，看来他这不正经的老毛病又犯了，这话一说出来索菲亚的脸立刻就红了，本来面对逸晨风这样的前辈高人她就有些紧张，刘茫这么一说她更紧张了。

    “哈哈，早有耳闻，早有耳闻。”逸晨风很是热情地说道，不过并没有和索菲亚握手，因为他知道一些忌讳，所以并没有主动与索菲亚握手。

    “接下来这位我就不用介绍了吧，你自己看，绝对认得出来。”刘茫说着将苏妍推到身上，后者微微一笑，说道：“逸晨风院长好。”

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第385章 轩辕书院

    清晨，和煦的阳光洒进了苏妍的房间里，这些光亮就像是闹钟一样让苏妍从香甜的睡梦中醒来。

    昨晚她睡得很早，吃了晚饭洗漱之后就早早地，幸运的是，前晚的梦魇并没有再次出现在苏妍的脑海中。

    很舒服地伸了个懒腰，苏妍赤着脚丫下床走到窗台边呼吸了一下新鲜空气，因为房间的地毯是刚铺上的，很干净，倒也不用担心会因为不穿鞋子而让脚丫弄得脏兮兮的。

    不过就算弄脏了也无所谓，反正她等会儿也要洗个澡，根本不碍事。

    虽说现在天气已经开始转凉了，不再像之前那样每天大汗淋漓，但是苏妍还是早晚各洗一次，而且还是热水澡，而且晚上还要再浴缸里洗泡泡浴，不得不说富足的生活真的令苏妍变得有些膨胀了，以前只洗冷水澡的她现在也知道享受了。

    不过也仅此而已，除了洗澡以外苏妍在其他方面并没有太过讲究，甚至可以用朴素来形容。比如说很多有条件的姑娘，出门的时候都会涂上防晒霜保护皮肤，就算平时在家也会往脸上擦各种各样的护肤品，而苏妍从来就不擦这些，就算叶景元给她买了一大堆这些女孩子要用的护肤品苏妍也从来没去用过。

    倒不是苏妍不会保养自己，而是觉得真的没这个必要，另外她也有些嫌麻烦。

    洗完澡后，苏妍换上了一身短袖加短裤以及一双板鞋，之所以要穿鞋子是因为昨晚跟校长说好了，今天去拜访一下他的老朋友逸晨风院长，一起的还有米迦勒老师和索菲亚，苏妍估摸着米迦勒老师恐怕已经醒了很久了，对这种事他一向很是积极。

    果不其然，苏妍下楼走到打听额，时候就看到米迦勒老师和校长已经在那里一边剥鸡蛋吃早餐，一边相谈甚欢。

    而索菲亚则还是有些睡眼朦胧，面前摆着一杯热气腾腾的牛奶，而她自己则是脑袋不时地往下坠。

    “你们起得可真早啊，这才八点不到就起来吃早饭了。”苏妍随便找了个位置，然后抓起桌子上的馒头吃了起来。

    刘茫笑道：“老年人嘛，睡眠少一些很正常，我在蓝海的时候六点钟就起床了。”

    米迦勒也是点头应道：“对啊，清晨六点是太阳即将升起的一刻，这个时候起来做做运动能让人一天都精神百倍。”

    唯有索菲亚哭丧着个脸，弱弱地道：“可是我在教廷都是睡到八点半才起床的。”

    米迦勒颇有些责怪地说道：“那是你晚上睡得晚，要是你十点就睡下的话，就算是六点起床也一样不会打瞌睡。”

    苏妍给索菲亚帮腔道：“现在哪个年轻人十点就睡觉了，十二点都算是睡得早的了。”

    “就是。”索菲亚打了个哈欠，用力地点了点头。最近她迷上了华夏的一部连续剧，这部剧好像叫做什么泡沫之夏，好看不得了，像她这种以前很少看电视剧的圣女都看得如痴如醉，可想而知这部剧有多好看，但是这也导致了她每天熬夜到很晚才睡下，所以她现在就算是睡到八点也不可能再像以前那样精神了。

    刘茫笑道：“快吃早饭把，吃了等下估计等坐半个多小时的车，你可以好好休息一下。”

    事实上，这一趟并不止开了半个小时，苏妍她们坐了差不多一个半小时才到，这个轩辕书院并没有修在京城的市区里，而是建在城区之外的山林中，一开始还有高速公路，但是之后的路那就奇烂无比了，不但石头c泥巴铺满路，而且崎岖不平，要不是司机的车技足够出色，苏妍她们能把屁股颠到天上去。

    也幸亏这次出来司机不是开的那辆加长林肯，只是一辆普通的小轿车，这才能够勉强前行，虽然挤是挤了点，不过最终还是到达了目的地。

    车子停下来的时候苏妍脑子还有些晕，抬眼看了下车窗外，引入眼帘的满是苍翠的树叶，下车后苏妍才发现自己等人原来已经置身于一片树海之中，而眼前则是竖立着一扇巨大的木门，木门上挂着一块牌匾，牌匾上面有四个墨意淋漓的大字：轩辕书院。

    木门敞开着的，苏妍向木门放眼望去，除了绵延向远方的石板路以外苏妍什么也没看到，看来这轩辕书院还真不是一般的大。

    “都愣着干嘛，先进去啊，逸院长马上就出来接我们了。”刘茫对着苏妍和米迦勒招呼了一声，这两人一直都在极目远望，听到刘茫的话立刻回过神来，跟着他走进了轩辕书院

    “无量寿福。”

    “阿弥陀佛。”

    两个年轻人见面之后用各自所信仰宗教的问候语打着招呼。

    说阿弥陀佛的自然就是无心了，这一句估计是除善哉之外和尚出现频率最多的一句口头禅，不论是还是电视剧里都会时不时来上这么一句。

    而无量寿福就不怎么常见了，出现在电视剧里的多是无量寿佛，但其实这是一种错误的叫法，真正的道士可从来不会喊什么无量寿佛。

    无心和张道元其实昨天就已经到京城了，只不过因为巫王蚩狂的事无心耽搁了一下，所以并没有和张道元碰面，但有趣的是他们两人的住处其实就靠在一起，所以今天早上被逸晨风院长叫起来后就栽楼梯间里碰了面，两人都是楞了一下。

    作为现在华夏最负盛名的两位青年高手，而且一个是少林寺的转世活佛，另一个是天师府的指定传人，在大多数人看来他们在见面之后不说立刻争锋相对，但至少互相之间的敌意还是会有的。

    可出人意料的是他们俩就跟朋友一样，很是和气地打了声招呼，然后并肩走出了住处。

    所谓的佛道相争，根本就没有在他两人身上得到任何体现。

    其实这样的情况也不难理解，要是换做数百年前，少林寺的和尚和龙虎山的道士是绝对不可能这么和睦相处的，别说打招呼了，见了面不大打出手都是好的。

    但是现在时代不一样了，民族都大融合了宗教难道还不行？呃貌似还真不行，不过关系肯定是没有以前那么紧张了，因为现在华夏人口足够多，有足够的信徒让这两家分，而且还分不完，国外的宗教都还能插上一脸，而且即使是这样华夏的无信者仍然占了绝大多数。

    所以少林寺和龙虎山并没有什么好争的，互相之间的关系也是越来越好。

    可关系好是也是两大势力关系好，张道元与无心平时其实并没有任何交际，互相之间只是听说过对方，今天这还是头一次见面。

    见面之后，好胜心极强的张道元偷偷地感应了一下无心的实力，得到的讯息让他觉得很是挫败，因为他只能感应出来一个模模糊糊地样子，这意味着从硬实力上来说无心是要比他深厚。

    不过张道元也并没有太过放在心上，毕竟他之前有一年时间的修炼是做的无用功，虽然服下了震木果使得修为大增，不过仍然弥补不了这一年的空白，所以在功力上不如无心深厚倒也不是不能接受，武者之道又不是谁的功力深厚谁就一定能赢。

    所以张道元心中仍是自信满满，他坚信在数月后的六校联考中，他一定可以战胜无心，让龙虎山天师府之名再次名扬天下！

    两人一路无言，按照逸晨风校长所说的到轩辕书院的入口处等着，据说等会儿有几个重量级的客人要来，其中一个与他们的老爹c师父关系匪浅，应当来认识一下，当他们快要走到门口的时候就看到逸晨风院长已经站在那儿了。

    逸晨风院长外界传说已经是年愈七十的老者，不过看上去貌似也才四五十岁，脸上的皱纹有但不多，面目坚毅，身姿挺拔，长发飘飘，一身白色长袍随风而舞，看上去颇有种世外高人的感觉。

    “院长。”无心和张道元走上前去，向他行了个礼，态度很是恭敬。对于这位与自己老爹c师父同辈的高人，该有的礼数是一定不能少的。

    “稍等一会儿吧，我那个老朋友很快就到了。”逸晨风背对着二人，并没有回头，只是静静地望着轩辕书院入口的方向。

    话音刚落，四个人影就出现在了三人的视野之中，正是刘茫c苏妍c米迦勒和索菲亚。

    刘茫仿佛也是看到了逸晨风他们，不禁加快了脚步，待到刘茫终于走近以后逸晨风突然大笑一声，快步走上前去将刘茫拥入了怀中。

    拥抱过后，逸晨风仔细地观察了一下刘茫的模样然后笑道：“老刘啊，咱们哥俩怕是有七八年没见面了吧，那时候你小子脸上还没胡子吧。”

    “你不也一样，那时候你坚强的后盾胡子可没现在这么长啊，现在都能打三个蝴蝶结。”刘茫很是为老不尊地扯了扯逸晨风的胡子，后者笑骂着将刘茫的手挥开。

    “来，给你介绍一下你另外两个老朋友的传人呃，其实也不用我介绍，你应该也知道他俩是谁了吧。”说着，逸晨风身子往旁边一侧，让无心和张道元往前面走点。

    刘茫指着这二人说道：“大名鼎鼎的华夏双骄我哪能不知道啊，无心，张道元，我说的不错吧。”

    张道元赶紧行礼道：“刘茫前辈过奖了，所谓华夏双骄不过是世人谬赞而已，当不得真的。”

    而无心只是低头说了句：见过前辈便不再出手，看起来他似乎并不是很喜欢说话，之前和蚩狂c赵猛在一起的时候也是这样，除了师父交代给他的事就一句话都说过。

    “你身后这两位外国朋友是还有这小姑娘是？”介绍完自己身后这两个，逸晨风就询问起了刘茫背后这三个人。

    “这位金发碧眼的帅哥，欧罗巴梵蒂冈教廷的转世天使，十二炽天使中最强的米迦勒！”刘茫将手托向米迦勒，语气很是热烈，丝毫不吝啬赞美之词。

    米迦勒擦了擦额头的虚汗，苦笑道：“校长实在是太折煞我了，在您两位高人的面前我可不敢自称什么最强啊。”说着，向逸晨风伸出了右手，这是国际上最常见的打招呼方式。

    “看来这位天使还颇有些咱们华夏的中庸之道啊。”逸晨风哈哈一笑，握住了米迦勒的右手，说道：“在下逸晨风，轩辕书院的院长，与你们梵蒂冈教廷的教皇保罗八世也曾有过数面之缘，互相之间也有过一些交流。”

    米迦勒吃了一惊：“哦，这倒是让我有些意外啊，没想到逸晨风院长竟然还与教皇认识。”

    逸晨风轻叹道：“都是十几年前的事了，那个时候你们教皇还是个主教，一转眼他都快要退休了，岁月可真是不饶人啊。”

    “确实如此。”米迦勒颇有同感地点了点头。

    “好了，才七十多岁的老头就在这里感叹岁月不饶人，那你让那些九十一百多岁的老古董聊什么？”刘茫开口打破了这略显沉闷的气氛，“多看看年轻人嘛，你看这里两个大美女，你这老头怎么就跟没看见一样啊，人家姑娘可都快要有意见了啊。”

    说着，索菲亚向前走了一步，用右手对着逸晨风画了个十字架，说道：“前辈好，我是梵蒂冈教廷这一届的圣女，我的全名是索菲亚圣贞德，您叫我索菲亚就可以了。”

    “同时也是欧罗巴最美的姑娘之一。”这时刘茫突然又补充道，看来他这不正经的老毛病又犯了，这话一说出来索菲亚的脸立刻就红了，本来面对逸晨风这样的前辈高人她就有些紧张，刘茫这么一说她更紧张了。

    “哈哈，早有耳闻，早有耳闻。”逸晨风很是热情地说道，不过并没有和索菲亚握手，因为他知道一些忌讳，所以并没有主动与索菲亚握手。

    “接下来这位我就不用介绍了吧，你自己看，绝对认得出来。”刘茫说着将苏妍推到身上，后者微微一笑，说道：“逸晨风院长好。”

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第386章 嫉妒总是无处不在

    “你是你是”逸晨风乍一见到苏妍，倒没有表现得多惊讶，反倒是皱眉回想了起来，眼前这个美得不像话的少女他总觉得在哪里见过。

    俄而，逸晨风一拍脑袋，说道：“啊我想起来了，你就是上官恪那老家伙的小外孙女对吧。”

    “呃我是”苏妍的表情有些尴尬，她不知道自己该说是还是不是，如果她说是，那自己外公岂不就成老家伙了？

    逸晨风看到苏妍尴尬的表情也意识到了自己的用词不当，立刻纠正道：“抱歉，是我失言了，以前这么叫你外公叫惯了，一下子没改过口。”

    苏妍笑着摇了摇头：“没关系的。”

    “苏妍小姐，我们又见面了。”张道元早就将苏妍认出来，不过之前两个长辈在寒暄，他也没好意思上去打招呼，现在有空之后他立刻走上前去，引起了苏妍的注意。

    “你是张道元？”苏妍不是很确定地说道，眼前这个身穿道袍的白发道士当初留给苏妍的印象很深，只不过他的名字苏妍并没有怎么记住，只是隐约记得好像叫张道元，也不知道对不对。

    “正是在下。”听到苏妍还记得自己的名字，张道元心中一喜，不过也不打算再和苏妍多聊什么，行了个礼后就往后退了两步。

    对于这个美若天仙的女孩，张道元是有一些好感的，不过也仅仅只是有一些而已，而且作为修道之人他更懂得克制自己的情感，所以他只想跟苏妍打一声招呼，别的暂时还没想那么多。

    逸晨风拍了拍手，朗声说道：“好了，都别在门口傻站着了，先进来吧，今天也带你们好好看一下我们轩辕书院的风景。”

    “早就听说你老逸的这个轩辕书院是华夏第一学府，今天我倒要看看它到底有什么厉害之处。”刘茫口里这个华夏第一指的是在超凡者界，而且这个学院教给学生的内容与绝大多数高校都有着很大的不同。

    事实上从严格意义讲轩辕书院并算不上高校，年龄达到二十岁的学员会直接自动毕业然后让学员自己选择是否继续到其他的大学进行进修，所以毕业后的毕业证上只有一个高中学历，但是，这却是全华夏含金量最高的一个高中学历。

    只要是知道这个学校的企业，会对从这个学院毕业的学生异常的渴求，因为他们知道，只要是从轩辕书院中出来的学生无一不是人中龙凤，不过即使这些企业在整个华夏都能排的上号，但也只有极少数学生会当这些企业里打工。

    因为轩辕书院里绝大多数学生都是世家子弟，学出来后当然是回自己的家族继续发展的，只有哪些出身寒门的子弟毕业后会选择加入一些财力雄厚的大企业然后一展宏图，以求有朝一日一飞冲天。

    虽说媒体极少报道轩辕书院，普通民众对这个学校几乎一无所知，但它在世家之中却是鼎鼎大名，每一个世家都将自家的子弟能到轩辕书院上学视为骄傲，哪怕是因此付出巨额的学费也在所不惜。

    在某些方面看来，这是一种地位的象征，因为一些实力不够强大c传承不够悠久的家族就是送再多的钱轩辕书院也是不会收的。

    以上就是来之前刘茫给苏妍等人做的一些关于轩辕书院的简介，听完之后苏妍打心眼里觉得这个轩辕书院就是个贵族学校，来这里的人都只是想镀个金而已，恐怕那些少爷小姐的脾气也没几个能静下心来认真地求学，在苏妍看来这个学校无非就是学生给钱买个牛逼的文凭，顺便提现自己家族的实力，毕竟因为院长逸晨风的运作，使得学生能来这里都是一种地位的象征。

    但是，随着苏妍跟着逸晨风的脚步，逐渐深入轩辕书院后，她眼前所看的一幕幕景象将她之前对轩辕书院的印象全部都给推翻了。

    从书院门口往里走，是一片非常壮观的君子竹林，从竹林间那蜿蜒的石板小路上走过的时候，和风徐徐而来，听着那穿林打叶的声音，众人颇有一种穿越到古代的感觉，尤其是耳边隐隐缭绕着阵阵声。

    走出竹林，是一间间白色的书墅，雕梁画栋c亭台楼阁c琼楼玉宇样样不少，苏妍细细数了下，这样白色的楼阁足足有十八座，最靠前的两座一个牌匾上刻着“儒学”，另一个则是刻着“法学”，一楼中都跪坐着许多手捧竹简，身穿长衫汉服的学子，苏妍发现这里面还有不少的女学生，跟男生一样捧着竹简读得津津有味。

    逸晨风笑意盈盈地说道：“这就是我轩辕书院两大人数最多的学堂，一个学的是孔孟的儒家之道，一个学的则是韩非的法家之道，这两个可都是治国安邦之学说，如果能将其中一门学明白的话，出去了至少都是厅局级干部。”

    刘茫不屑地道：“你就吹吧，以现在的国情和政策岂是把儒家法家这些东西学好就能胜任的？你还以为现在是那半部论语治天下的时代了？”

    “嘿嘿，我就知道你会反驳。”逸晨风抚了抚胡须，淡淡地道：“教授这些知识的老师都是我花大价钱从华夏各地请来的顶级国学大师，对于论语c韩非子都有着最贴近时代c最正确的理解，所以学生们所学习的知识一直都是跟着国情国策走的，说句嚣张的话，你把班级里那些成绩好的随便调到哪个地级市，他们立刻就能上任而且工作绝对不会出任何的差错！”

    “这这么厉害？！”苏妍惊住了，她还是头一次听说这么牛逼的高中，以前她以为蓝海二中高考百分九十的重点升学率已经是傲视群雄了，没想到这个轩辕书院更，完全就是一个中高级官员培训基地。

    但是很快，逸晨风又告诉了一个让众人大跌眼镜的事实：“其实这些学堂的学子也没几个真正会去当官，在这个学堂里学习的多数都是自己家族未来的继承人，学习这些知识也只是为了以后管理好自己的家族，和当不当官关系不大。”

    “那还真是大材小用了多少。”苏妍呵呵一笑，并没有再多说什么。

    “再往前走十来步就是我们轩辕书院的王牌学堂麒麟阁了。”逸晨风继续带着众人往前走着，一边走还一边指着不远处的一栋占地非常大的回字形古建筑。

    逸晨风解释道：“作为华夏第一学府，我们学院的学生都必须能文能武才当得起这个名头，一般情况下大多数学生在来我们学院之前他们的家族都会教他们自家的独有武功，或多或少都有着武功底子，为了督促他们刻苦练功，我专门设置了这个麒麟阁，阁中学生待遇是整个书院学堂中最好的，而想进入麒麟阁，除了成绩优秀的学子之外就只有武功高强的学生了。

    所以，麒麟阁里的学生是我们学院战力最高的一批学生，将来也将会代表我们轩辕书院参加三年一届的六校联考。”

    说到这儿，逸晨风瞥了一眼刘茫，后者听到这个消息只是挑了挑眉毛，脸上并没有太多的表情，毕竟他还并不知道轩辕书院里学生们的实力。

    “不知道麒麟阁里的这些学生都是什么实力啊。”米迦勒问出了此时刘茫心中最想问的一个问题，后者当即给了米迦勒一个赞许的眼神，只不过米迦勒看不见。

    逸晨风淡淡地笑道：“哎，高手也不算很多，京城四大公子里只有两个达到了先天武者的境界，而且也只是前几天的事，境界还不是很稳，不过再过一个两个月应该就差不多了，跟无心和张道元小友比起来还是颇有不足。”

    “两个先天”刘茫心里一松，还好只是两个刚突破的先天武者，正好交给孔摩和离辰解决，他还能剩个兰忘，足够应付其他的麻烦了。不过刘茫也没彻底放下心来，因为他并不知道逸晨风到底说没说实话，万一他现在说是两个到时候又窜出来两个那加起来可就是四个！这样的实力他蓝海二中可就招架不住了。

    而逸晨风这边则是有些奇怪，奇怪刘茫为什么淡定。

    刘茫的老底他还是清楚的，这几年确实是收罗了不少天赋异禀的异能者，像那个能化身钻石的李凡，言出法随的陈默，都不是省油的灯，尤其是那个兰忘，这是他近十几年来见到过的最有天赋的少年异能者，即使是他一个武者也9为之心惊。

    无穷无尽的异能量是什么概念，这意味着只要精神力足够，他可以拥有比普通超凡者持久无数倍的战斗时间，大威力招式跟放鞭炮一样想扔出来就扔出来，要是等级再提高点即使是他也会觉得头疼不已。

    但是，兰忘这样的绝顶天才刘茫终究只有一个，而他的轩辕书院却整整有一楼，怎么看他有着压倒性的优势啊，可为什么他没从刘茫的脸上感受到有任何压力的情绪，甚至刘茫貌似还放轻松了许多，难道是他感应错了？

    “哈哈哈，不愧是华夏第一学府，这么快就培养出两个先天武者的学生来了，相比起来我这个华夏异能协会会长就有些不堪入目了，至今都还没教出一个六级异能者的学生。”为了掩藏心里的真实想法，刘茫在感觉到逸晨风审视的目光后立刻一阵哈哈大笑，随后便是一阵糖衣炮弹，对逸晨风好一番夸奖。

    “你小子。”逸晨风摇头失笑道：“别装了，我知道你小子肯定还有杀手锏，要是没有杀手锏的话听到我透的底儿后肯定早就炸锅了，说说看，你小子又收罗了什么天才高手？”

    刘茫打马虎眼道：“哈，我就知道你把洛千秋派来准没好事，肯定是来探我的底细的，要不然怎么知道我还有杀手锏的？”

    逸晨风立刻说道：“你把老夫想得也太龌龊了点吧，洛千秋他是自己要求去的你学校，可不是我派他去的，而且他去了蓝海二中后也从来没给我传递过任何信息，你还有杀手锏这件事完全是我自己猜的。”

    刘茫给了逸晨风一个：老子信你才怪的眼神，然后说道：“不怕告诉你，我这次确实是又找到了三个天才少年，每一个都有着匹敌先天武者的实力。”

    逸晨风好奇地道：“说来听听。”

    话赶话到这里，刘茫也懒得再隐藏什么实力，有时候将所有实力全部展现出来给人以绝望也是一件非常爽的事情：“第一个是双系异能者，如果你关注国际超凡者大事的话应该知道末日组织的那群普罗米修斯吧，他就是第一位普罗米修斯，在被送去米国洗脑之前就被赵猛给救了下来，现在在我学校里混学籍，顺便几个月后帮我打打比赛，那小子的两种异能都是万中无一的稀有异能，而且战斗经验无比丰富，如果你的学生遇到了恐怕得多加小心了，这小子曾经可是几个照面就解决掉了一个堪比先天境武者的高手哟。”

    刘茫说完这话，逸晨风还没表现出什么情绪米迦勒倒是先惊住了，主要还是那句普罗米修斯太惊人了，末日组织的这个部队曾经给世界联军造成过非常巨大的损失，由不得他不注意。

    见逸晨风没什么表示，刘茫继续说道：“第二个帮手说起来还有些惭愧，他并不是异能者而是一个武者，精通金刚经的同时还练成了金刚不坏之体，而且看他那样子恐怕要不了多久就可以突破先天境界，领悟如来相，这个境界的武者有多厉害就不用我多说了吧。”

    “你小子运气还真好，待在蓝海这种小地方居然还有这么多高手送上门，弄得我都有些羡慕了。”终于，逸晨风开口了，语气中是掩盖不住的羡慕。

    祝大家建军节快乐！

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第387章 嫉妒总是无处不在（二）

    刘茫颇有些得意地道：“可能是老天爷可怜我，看我前几届六校联考输得太惨，这次这么着也要让我赢一把。”

    逸晨风笑道：“你想赢这次六校联考可没那么简单啊，其他几个学校可都不是省油的灯，一个个摩拳擦掌可都准备在这次“武林”大会上大出风头啊。

    对了，你不是说有三个杀手锏吗，还有一个呢？”

    “还有一个不就站在你眼前吗。”刘茫指了指苏妍，说道：“只要苏妍站上擂台，试问天底下哪个青年才俊能狠得下心对她出手，恐怕她一声令下，那些小子们直接人数下台都有可能啊。”

    “校长！你瞎说什么啊。”苏妍一头黑线，简直是又好气又好笑，不过仔细想一下好像这样的事也不是不可能发生啊，如果她肯付出一些代价的话或许真的可以令她的那些对手不战而降。

    当然前提得是男生，如果是女生恐怕巴不得和她血战一场，能把她脸抓花最好！

    “我只是开玩笑而已，大家可别当真啊。”刘茫摆了摆手，正色道：“以苏妍现在的实力哪怕不用我刚刚说的那些招数也是同样可以傲视群雄的，能和混元境武者交手而不落下风，这样的战绩放在同龄人中恐怕还是独一份吧。”

    逸晨风点了点头：“尚未成年就能与混元境武者一战，这样的实力确实是冠绝华夏年青一代了。”

    苏妍很谦虚地道：“其实我也只是运气好而已，如果没有大罪徽章的帮助，我现在还只是一个连自保都成问题的伪三级异能者而已。”

    “大罪徽章？”逸晨风依稀记得自己好像什么时候在哪里听到过这个名词，不过一时半会儿又想不起来了。

    “这个就让我来为大家来讲解一下吧。”作为在场唯二的专业人物之一，米迦勒清了清嗓子异常热情地给不明真相的众人讲解起了整件事的来龙去脉。

    首先就是七魔王的来历以及七魔王与大罪徽章之间密不可分的关系，然后就是阿斯蒙蒂斯在破封之后为何辗转来了华夏，又为何阴差阳错地被苏妍给吞噬了，最后终于说道了重点，那就是苏妍取代了阿斯蒙蒂斯成为了大罪“徽章”的主人，随后在危难关头激活了徽章中的力量，使自己的异能量得到了巨大的增幅，不过这股力量好像时灵时不灵。

    最后这句话是苏妍自己说的，她今天早上就感觉到大罪徽章赋予她的力量正在渐渐消散之中，连带着她的异能量也在逐渐减少，这意味着之前使用的次元方程斩c生死交错等高阶空间系异能招式她现在是再用不出来了，不过有一招还是能用的，那就是空间重力增幅，俗称“跪下！”

    米迦勒解释完了之后，张道元和逸晨风皆是有些惊讶，因为一些特殊的原因，他们俩要比华夏其他的超凡者对七魔王这个群体更加了解一些，也正因为了解所以深知掌握着原罪之力的七魔王有多可怕，或许他们的硬实力并谈不上有多强，但是他们却可以轻而易举地挑拨任何一个人的情绪，比如说暴怒c暴食c，哪怕是最顶级的七级超凡者也是有中招的可能性的。

    现在苏妍竟然掌握了这么一股极其强大而又危险的力量，逸晨风他们并不知道这是一件好事还是坏事。

    这样强大的一股力量掌握在一个华夏人的手里自然是一件大好事，不但能增强华夏超凡者的总体实力，同时也可以让华夏超凡者对七魔王这一神秘群体获取更多的了解。

    不过另一方面，大罪徽章毕竟是恶魔的物件，不知道在地狱沾染了多久的魔力，岂是区区一个人类小女孩所能控制的？所以逸晨风很担心苏妍有朝一日会失去对大罪徽章的控制，然后被反噬成为恶魔，成为真真意义上的七魔王。

    那样的结果没有任何一个人愿意看到，所以逸晨风在纠结到底应不应该将大罪徽章留在苏妍身上。

    仿佛是看出了逸晨风心里的担忧，刘茫说道：“老逸你就别咸吃萝卜淡操心了，大罪徽章的事肯定是交给专业人士去处理就行了。”说着刘茫拍了拍米迦勒的肩膀：“这个寒假我刚好要组织一个欧罗巴十日游，正好带苏妍去梵蒂冈走一圈，看不能找个办法彻底解决苏妍身上的隐患。”

    “其实我觉得你们真没必要这么担心。”米迦勒神态从容地道：“只要宿主的意志力足够强大，就不会被魔力所吞噬，甚至还可以反过来使用大罪徽章之中的力量，只要苏妍使用得当，以后的成就绝对不可限量。”

    “说到恶魔，我觉得我们少林寺的僧人还是有一定发言权的。”这时，一直沉默不语的无心终于说话了，大家这才想起除了梵蒂冈的人以外，华夏同样也有跟“魔”打交道的超凡者啊。

    虽然心魔和恶魔名字不同，但是其本质是一样的，都是尽自己所能地去诱惑，一旦被诱惑的人意志力不够坚强，那么后果都是同样的严重。华夏这边叫入魔，而欧罗拉那边则叫做堕落。

    每一个修为高深的僧人都会有自己的心魔，他们无时无刻不在与心魔战斗，所以无心在解决苏妍身上隐患这件事上不但有发言权，而且还非常地具有参考价值。

    但很可惜，无心所发的言一点都没有建设性，几乎就跟没发一样。他的想法就是让苏妍削发为尼遁入空门，找一个清净之处脱离红尘世界的一切纷纷扰扰，专心修行，不出年，心魔的隐患绝对能够彻底消除。

    有一句说一句，这样的办法成功性确实很高，但是可行性基本为零。

    先不谈这么漂亮的女孩子在自己最青葱的花样年华舍不舍得剃光头发，然后到一个远离发达世界的深山老林去念经诵佛。

    就算是她同意了，赵猛和上官如烟也肯定第一个反对。好不容易他们才和失散多年的女儿重逢，怎么可能舍得与她就这么长时间的分开，而且还是眼睁睁地看她去吃苦，而且还是剃着光头去吃苦，天底下没有哪个父母能忍受这样的事！

    所以无心这个专业人士的建议都被大家当笑话给一笑置之了，无心自己倒没感觉出来有什么不妥，只是觉得大家好像有些不认可的他的提议，于是他也就没再继续多说什么了。

    笑过之后，苏妍的事情也就暂时被搁置了，不管怎么说苏妍现在的状态还是非常良好的，至少短期内不需要去担心，况且米迦勒和索菲亚这些天也会一直在她身边，真要发生什么事也可以立刻得到救治。

    然后逸晨风和刘茫的话题又重新回到了这次六校联考上面，这也是米迦勒和苏妍最感兴趣的话题。

    从两位老人的谈话中他们俩知道了很多很有意思的密辛，比如六校联考中的六校是哪六校。除了蓝海二中和轩辕书院以外，其他四个学校分散于大江南北，分别叫做天山学院c巴蜀剑庐c江南小阁以及净武堂。

    这届的净武堂就是与非管所并称华夏两大执法机构的那个净武堂，在监督华夏武者的同时净武堂也会收一些有天赋的学徒悉心教授他们武艺，学成之后就是净武堂的新鲜血液，解替退休了的前辈的工作。

    净武堂的学生大多戾气都很重，而且有不少手上都沾过血，如果论战斗力的话应该是六校之最，但是碍于擂台之上不得分生死的规则，净武堂的学生每次比试的时候每一次出手都会有所顾忌，所以他们每一届的成绩都不是很好，不过没有任何一个学校的学生敢小看他们，小看了他们的学生都输得很惨很惨。

    往南方数，净武堂过后就是江南小阁，这个学校的名字听上去很是秀气，又是小又是阁，要是放在古代估计很容易让人将其与青楼联系在一起。

    有趣的是这个江南小阁还真能能和青楼有些像，当然这个像只是指某些特殊的地方，可不是说这个学校的学生会跟青楼的女子一样卖笑又卖艺。

    首先这个学校的学生大多都是女子，而且几乎每个人都精通一种才艺，比如说弹琴鼓瑟，书画舞蹈什么的，称得上是将国学精粹与武功融合在一起了。

    最让人津津乐道的是江南小阁的学生颜值都很高，每个人都在平均线以上，随便拉一个出来化个精致的妆容就可以和那些大红争奇斗艳，至于个中翘楚更是有资格参加世界之花这个价格的选美比赛了。

    单以颜值而论，江南小阁绝对是六校之中当之无愧的冠军，没有任何一个学校能与之相提并论，但如果说到战斗力的话就只能用也就那么回事儿去形容了，毕竟是一帮帮娇滴滴的小娘子，擂台上遇到了男生们肯定也不好意思真的下狠手，或多或少都会选择防水，然而即使是这样这帮娘子军也是输多胜少，学校的战绩与以前的蓝海二中常年经常争夺倒数第一的宝座。

    不过据说今年江南小阁涌现出了几个极其有天赋的女弟子，对外号称“琴棋书画酒”，个个国色天香武功高强，定要在这次六校联考上为校争光！

    这个消息并没有引起刘茫c逸晨风这个级别的人的注意，倒是让一帮荷尔蒙旺盛得没处发泄的男学生们兴奋地嗷嗷叫。

    国色天香啊！光是这四个字就已经足够他们浮想联翩了，况且还是江南的美女，那个地方出来的女生怎一个美字了得？

    相比起江南小阁的“艳名远播”，巴蜀剑庐就要低调许多许多了。

    巴蜀一共有三个大势力，从强到弱来排就是十万大山里巫祝一族，也就是蚩狂和他的族人们。

    然后是白帝城的陈家，这个世家的白袍军号称天下第一军，一直以来都有着千军万马避白袍的说法，其战斗力在华天也确实是数一数二。

    接下来就是蜀山的剑宗了，而巴蜀剑庐就在剑宗里面，二者的关系可以说是密不可分，跟净武堂的情况有些像。

    虽然蜀山剑宗在巴蜀三大势力中只能排行末尾，但是他们曾经有过一位在整个华夏都能排前五的顶级混元境武者，也就是剑帝许无光。

    剑出擎天，日月无光！这是昔日张凭虚道长对剑帝许无光做出的评价，他们俩同时也是至交好友，经常坐而论道。

    可惜天有不测风云，年仅八十来岁的剑帝早早地就去了，死因竟然只是因为吃肉的时候还在说个不停，肉块呛进了呼吸道，窒息而亡。

    讲道理这本来只是一件小事，以剑帝的盖世修为憋住气半个小时都不会有什么问题，足够送去医院做完手术，可是剑帝当时做了一个错误的举动，那就是强行想要以内力将肉块给震出来，谁知道用力过猛反而将肉块给震进了肺里面，将这个肺都给打穿了。

    这下子剑帝就再不能用内力憋住气了，血液从口鼻胸膛中汩汩流出，不但到五分钟就断了气，哪怕是座下大弟子不顾非管所的发令，想玩御剑将师父送去医院急救也为时已晚。

    堂堂剑帝，却死得如此窝囊，整个武林也是为之哗然，而从此以后蜀山剑宗也开始起了下坡路，宗门的实力虽说没怎么衰弱，却总是觉得少了那么一股精气神，而巴蜀剑庐在六校之中也一直都是一副不上不下的样子，让人很蛋疼。

    最后就是天山学校了，很朴素的学校名称，以地为名，建校于天山之上，这个学校最大的特点就是拥有众多神秘强大的西域武功，从这个学校出来的学生人手一部高级功法，除了号称有七十二绝技的少林寺好像还没有哪个势力能做到这么财大气粗。

    多如繁星的强大功法最大化了学生们的战斗力，所以天山学校就是轩辕书院和蓝海二中最大的对手。

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第388章 嫉妒总是无处不在(三)

    苏妍跟刘茫他们走散了，本来她是一直跟在后面聆听着校长与逸晨风院长所谈及的武林逸事，不过期间路过一堵石墙的时候苏妍看到石墙下面有一个毛茸茸的脑袋在努力地往外拱，走近一看发现原来是一只小猫，它的身体被卡在了墙角的小洞里。

    一向对小动物非常喜爱的苏妍立刻就同情心泛滥了，走上前去想要帮小猫脱离这个狭窄的洞。

    一开始苏妍还以为这只是一个简单的事情，在前面拽一下小猫应该就可以将它拉出来，但是后来她才发现小猫根本拉不出来，之前也不知道它是怎么把脑袋钻过来的，狭窄的洞口是根本不能通过小猫身体的，现在是彻底卡在了洞口，退不出来也钻不出去。

    好在苏妍脑子转得比较快，想起了用异能扩大洞口的大只不过这个过程必须要小心，因为小猫的身体与洞口是严丝合缝地“连接”在一起的，万一她在扩大洞口的时候用力过猛会很容易小猫。

    苏妍蹲了下来，将手放在了小猫下巴旁边的土地上，开始像挤牙膏一样释放着重力。

    这只橙黑相见花色的小猫倒是一点都不怕生，看到苏妍的手靠近过来它后还歪着头蹭了蹭苏妍的手指，仿佛与苏妍的关系很是亲昵。

    “不要怕，我马上就救你出来。”这只亲近人的小猫让苏妍想起了自己寝室里那只小白，离开蓝海这么久了，也不知道小白现在过得怎么样了。

    虽然大罪徽章赋予她的异能量已经消散了许多，不过她对异能的超强掌控力却没有随之消失，如果说六级异能者是一个技艺精湛的雕刻师的话，苏妍现在仅仅只是没有趁手的工具而已。

    随着苏妍的异能一点一点地压缩，小猫的肚子下面的土地渐渐沉了下去，最后形成了一个高压锅大小凹陷，小猫嗷呜一声从洞里窜了出来，并一跃跳上了苏妍的腰间，三爬两爬就攀到了苏妍的肩膀上，最后它甚至还伸出了舌头舔向了苏妍的脸庞。

    虽然觉得哪里有些不对劲，但是对于小猫亲热的举动苏妍也没有拒绝，于是，小猫成功地舔到了苏妍的脸颊。

    “嘶，怎么感觉有点痛啊。”苏妍眉头轻皱，摸了摸被小猫舔过部位。

    在寝室的时候小白也舔过她，但是小白舔后苏妍只是觉得有些痒，而这只小猫却是给她一种钩子划过去的刺痛感，虽然这种干嘛了比蚊子咬还要微弱，但是苏妍却实是感觉到了。

    不过苏妍现在并没有太过关心这个，她为了救小猫和校长他们走散，人生地不熟的，现在当务之急是先找到校长他们。

    本来苏妍是想打电话问校长他们在哪里的，不过后来想了下自己因为救一直小猫救就跟他们走丢，这样的事她有些不好意思说，就打算先走一走看一看，说不定校长他们发现她走丢了就停下来等着她呢。

    不过走了五分钟，苏妍发现自己错了，也不知道是不是自己走错了路还是校长他们走得太快，这一路上她根本没发现校长他们的踪迹，反而是一番无头苍蝇似的乱窜之后，苏妍彻底迷了路。

    虽然脚下的路四通八达，可是苏妍却根本不知道该怎么走，看到前面有一个学堂只好向那里走过去，想要找个人问个路。

    因为之前逸晨风院长带她到过一个叫做麒麟阁的地方，她在问路去到这个地方后就可以给校长他们打电话，说明一下情况，相信很快校长他们就会找过来。

    苏妍运气很好，刚走到学堂的门口，书院就传来了一阵阵洪亮清脆的青铜钟声，所有的学生都纷纷起立说了声老师慢走。

    看来这个青铜钟声就是轩辕书院的，苏妍笑了笑，向一帮女学生走去，正待开口就看到一个女生皱眉走了过来。

    “同学你好，我迷路了”苏妍问路的话刚说了一半就被那个出言打断：“你是哪个班的，怎么不出衣服就出来了！”

    “不穿衣服！”苏妍瞪大了眼睛，赶紧低下头看了看自己的装束，莫非是今天穿的少哪里走光了？！

    可是苏妍扭着腰低下头看了半天，并没有看到自己露出了什么不该露的东西，除了大腿和手臂，其他部位都还好好地被衣服遮盖着。

    打断苏妍说话的这个妹子怒气冲冲地道：“你是真不知道还是在装傻啊，院规规定学生在院内必须穿汉服，否则就将其逐出书院！”

    “可是我不是你们轩辕书院的学生啊。”苏妍摊了摊手，一脸无辜地说道，肩膀上的小猫嗷呜一声仿佛在给她呐喊助威。

    “呵呵，这样的谎言这个月我已经听到三次了，不要以为还能骗得到我！”妹子牵了牵自己肩膀上的一个刺绣，大声地道：“看看这是什么？风纪委员！院长说过，所有轩辕书院的学生都必须服从风纪委员的安排，现在我要求你赶紧把汉服换上，否则就立刻滚出轩辕书院！”

    这妹子也太上纲上线了吧，苏妍有些无言地看了她一眼，似乎这个风纪委员因为之前被骗了许多次，心态有些炸了，根本就不听她的解释，颇有些“狼来了”的意思。

    没奈何，苏妍只好屈服道：“穿衣服可以，但是现在我到哪里去找汉服穿啊？”

    风纪委员皱眉问道：“你衣服呢？学校没给你发吗？”

    “发了，不过不小心被我弄坏了，已经穿不了了。”苏妍面不改色地撒谎道，自从得到大罪徽章后她发现自己撒谎的功力是日益见长，以前说个谎不但撒得结结巴巴而且脸会红好久，现在她撒个谎那是张口就来，连眼皮都不带一眨的，也不知道这是好事还是坏事。

    “衣服坏了啊”风纪委员陷入了沉思中，不过很快她又开口说道：“前面直走二十米再左拐再走二十米就是学校的汉服仓库，开学发完后剩下的汉服都储藏在那里，你先去找一件换上，帮今天度过去了再说。”

    “为什么你这么执着想让我穿汉服啊？”苏妍好奇地问道。

    “校长说了，今天有客人来咱们轩辕书院，每个学生的着装都必须整齐，将咱们书院最后的风貌展现给所有的客人，所以你现在这副模样是早早要不得的，不要以为你长得漂亮就可以为所欲为！”说到这里风纪委员话语里明显带着一些嫉妒，虽然因为苏妍出门前画了个丑妆没有被风纪委员认出来，可是再怎么丑也是有限度的，如果用美颜世界的评分系统来给现在的苏妍评分的话，她照样能得九百多的高分。

    苏妍说道：“那你得就跟我一起去吧，你要是不来仓库老师不给我衣服那可就尴尬了。”

    “我当然要跟你一起去，我不但要去还要监督你把衣服换上。”风纪委员妹子话说得义正言辞，只不过有些橘里橘气。

    苏妍嘴角一阵抽搐，一时之间不知道该说什么，只能承认以这个妹子的情商确实很适合干风纪委员这个工作，六亲不认，校规大于天。

    到仓库找衣服的过程很是平静，一路上没怎么遇到学生，到仓库后发现仓库老师也不在，于是苏妍就随手找了件汉服走向了卫生间。

    “你确定你要进来，这个卫生间可是单人间。”苏妍堵在卫生间的门口，面无表情地对着这个情商欠费连带着智商也有捉急的风纪委员说道。

    后者埋着头跟在她后面，看这样子是想一直跟着她挤进这这卫生间。

    “那你赶紧换上，千万别耍花样啊。”这时，风纪委员妹子的智商总算是上线了，停住脚步并转了过去。

    苏妍翻了个白眼，砰地一声关上了门。

    十分钟后，苏妍一脸巨大仇深地打开了门，迈着小碎步走了出来。

    一个人穿汉服实在是太费力，各种带子系起来超麻烦，而且苏妍在费了老大的力将衣服穿好后，却绝望地发现衣服小了。

    汉服倒不主要是抹胸有点勒得她巨难受，而且还使得她胸脯看起来非常翘，极其不雅！

    至少她觉得非常不雅，不过要是换其他人的话恐怕就不这么认为了。

    “怎么这么久？”风纪委员妹子语气有些着急地道：“衣服换好了就去上学吧，我还有工作去做，你可别趁我一走又把衣服换回去啊，我可随时都在学院里巡逻！”

    说完，风纪委员妹子转过头匆匆离开，可是刚跑了两步就又折返回来，她径直跑进卫生间，将苏妍换下的所有衣服抱在怀里，包括她的内衣内裤。

    “你又要干嘛，大姐？！”苏妍真的想给这位姐姐跪下了，这又是要演哪一出啊！

    “想了想我还是先帮你保管你的衣服吧，今晚放学后你再到儒学堂来找我要你的衣服，记住，我叫林语柔”

    在苏妍呆滞的目光中，这个林语柔飘然而去，挥了挥衣袖，只带走了苏妍一身的衣物。

    “世界上怎么会有这样的人啊！”苏妍痛苦地闭上眼睛，咬牙切齿地呼喊道。

    “嗷呜，嗷呜”小猫不知何时又蹲到了苏妍的肩头，像是在安慰她，一边叫一边轻咬着苏妍的耳垂。

    “哪有猫像你这么叫的啊。”苏妍叹了口气，将小猫捧到怀里，迈步朝外面走去

    “诶，苏妍哪去了啊？”刘茫一行人正聊得热火朝天，只有索菲亚意识到队伍里好像少了个人。

    刘茫挠了挠头说道。“这妮子什么时候不见了，该不会是走丢了吧。”

    “都十七岁的女生了，还怕她走丢啊，再说我这书院里又没有人贩子，另外我还安排了风纪委员在学校里巡逻，苏妍只要去求助应该很快就能找到我们。”逸晨风很是淡定地说道，仿佛根本不担心苏妍会遇到什么麻烦。

    听到逸晨风大家也是放下心来，继续聊起了刚才的话题。

    但是苏妍却没有像逸晨风说的那样靠风纪委员解决了麻烦，反而是被这个风纪委员整得焦头烂额，除了风纪委员搞出来的糟心事以外，苏妍另外还遇到了一些麻烦，起因则是她肩膀上的那只“小猫咪”。

    “说，你到底是用的什么伎俩把小星拐骗到你那里去的！”

    几个嗓门堪比大象的女生拦住了苏妍，气势汹汹地质问着她。

    “原来它叫将军啊。”苏妍将小星放回了肩膀上，淡淡地道：“你可真是异想天开，我什么伎俩都没用，全靠个人魅力不行吗？”

    “我呸，真不要脸！”一个女生朝苏妍脚下吐了口口水，一脸的气愤。

    苏妍看到这一幕心中顿时火起，不过良好的教养没有让她直接骂娘，而是冷笑道：“要说话就好好说话，能不要这么随地大小便，好吗？”

    非常具有鲁迅式风格的骂人方式，既讽刺了这个女生粗鲁的行为而且还不带一个脏字，简直是深得他老人家的真传。

    “你！你是哪个学堂的，敢不敢报上你的名字！”被苏妍回击的那个女生很是气恼，可是短时间里又想不出用什么样的话语进行反击，只好另辟蹊径，不与苏妍多做口舌之辩。

    苏妍不屑地道：“你管我是哪个学堂的，我跟你们往日无怨近日无仇，刚才你朝我吐口水，没吐到我我也就忍了，你要是再在这里胡搅蛮缠可别怪我不客气了啊。”

    “区区一个寒门学子，也敢对这么嚣张，是谁给你的这么大的胆子？”

    这时，一个充满傲意的女声从人群中传来，随后一个穿着一身华丽耀眼的汉服，面容精致美丽的女孩走了出来，趾高气昂地看着苏妍。

    当她看到那只被叫做将军的“小猫”神态亲昵地蹲在苏妍肩膀上的时候，她的眼神中闪过一抹怨恨。

    苏妍不想热麻烦，很干脆的认怂道：“好，对不起，是我太嚣张了，所以你们能给我让个路吗，我只是想找人而已，女色何苦为难女人啊。”

    高傲妹子冷找道：“不找你的麻烦也可以，跪在地上给我的姐妹们道个歉，然后放下那将军！”

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第389章 嫉妒总是无处不在（四）

    莫名其妙大概是苏妍现在心里唯一的心情了，本来她穿好汉服以后在路上走得好好的，突然就是一帮子女生围过来七嘴八舌地骂着她不要脸，然后又是这个“花孔雀”一般的高傲女生走过来对着她颐指气使，还大言不惭地要她跪下认错。

    面对着这些莫名其妙的女生，苏妍甚至连和她们理论互骂的心思都没了，她现在只想尽快离开这里，找到校长他们。

    “能把路让开吗，我真的不想惹麻烦。”苏妍尽量让自己语气变得诚恳c温和，心想自己都表现得这么怂了，这帮女生应该不会再咄咄相逼了吧。

    “想走？现在知道怕了吗？”苏妍认怂的模样令一干女生非常满意，但是她们却不打算就这么放过苏妍，高傲女生走到苏妍面前说道：“既然知道怕了那就把将军放下来吧，下跪就不用下跪了，都是同学，道个歉就行了。”

    一个女生撇嘴不屑地道：“谁跟这种穷鬼是同学，跟她站在一起我都嫌丢人！”

    苏妍实在是不知道自己的衣服哪里显示出她的贫穷了，或许是因为贫穷限制了她的想象力。

    为了摆脱麻烦她只好将将军放到了地上，“将军”依依不舍抓着苏妍的布鞋，不肯离去。苏妍叹息一声，将将军轻轻推离身边，然后对高傲女生说道：“将军我已经放下来了，不过道个歉这个事儿还是算了吧，我不认为自己哪里做错了什么。”

    “你如果不肯站着道歉我就让你跪下来道！到时候这么多同学看着，你以后在学校里的日子恐怕就不好过了。”高傲女生话语里满是威胁，其他几个刚才与苏妍发生过争执的女生眼中满是快意。

    “跪下？”苏妍听到这句差点笑出声来，从来都是别人给她跪下，现在居然还有人想让她跪下，还真是风水轮流转啊。

    苏妍冷笑道：“抱歉，我这个人只给天地父母亲下跪，其他的一概不跪，所以你们还是死了这条心吧。

    还有，我不是你们轩辕书院的学生，所以你们根本不用担心我以后日子过得好不好的问题。”

    高傲女生问道：“既然你不是我们学校的学生怎么会穿着我们学校的汉服？还有，外校来的客人现在可正跟着院长在一起呢，你一个人为什么会出现在这里？！”

    “我想说这一切都只是一个巧合，你们信吗？”苏妍耸了耸肩，笑得很无奈。

    “巧合？”高傲女生眯了眯眼，说道：“我看你是巧舌如簧，无非就是想用客人的名头来压我们，你觉得我们会上当吗？”

    “一个端庄的女孩不论面对怎么样的情况都不要说脏话，这是一个人素质的体现。”

    安妮姐的谆谆教诲在苏妍脑海里不停回荡，如果不是这声教诲的话苏妍早就已经对这些女生破口大骂了。

    平心而论，苏妍真的不是一个习惯说脏话的人，尤其是在变成女生后她对这方面更是注意，已经有很久没有说过半个脏字儿了，但是现在，苏妍是真的快忍不住了，她不但想骂人甚至还想动手一人扇两耳光！

    苏妍脸上表情有些愤怒，气急道：“你们究竟想怎么样？我今天是出门没看黄历吗，怎么尽遇到你们这些祖宗，刚刚那个风纪委员也是，你们也是，全都来找我的麻烦！你们把精力花在其他人身上不好吗，非要来跟我较劲，我是你跟你有杀父之仇还是有夺夫之恨啊？”

    “你说对了，你对她们还真是有夺夫之恨。”这时，一个身穿白色飘逸汉服的长发男子漫步而来，对苏妍说道。

    这是一个很帅的男子，除了阿斯蒙蒂斯变的那个幻象以外，苏妍还没见过这么漂亮的男人，他现在这身打扮简直就像是从仙侠里走出来的一样，美得那么地不真实，美得足以让无数女子为其疯狂。

    他出现后，在场的女生们确实是变得更加激动了，眼中的情意浓厚得简直就要夺眶而出，不过苏妍可并不包括在里面。

    “你又是哪位？”苏妍抬手撑住了自己的额头，感觉有些心力憔悴。以前她对轩辕书院还有些好奇，现在只觉得这里简直就是个奇葩集中营，一切的好奇c好感都被摧毁得渣都不剩了。

    “南宫墨漓！”大帅哥无比霸气地说出了自己的名字，仿佛南宫墨漓这个名字天下无人不知，无人不晓一般。苏妍脚下的小猫也是嗷呜一声，跑向了大帅哥。

    “那么麻烦南宫大少爷给我说明一下为什么我跟这些女的会有夺夫之恨呢。”苏妍说着说着背后突然感觉有些汗毛直立，这场景怎么跟那些三流都市爱情玛丽苏里男女主相遇的场景这么像啊。

    南宫墨漓笑道：“昨天我把将军留在了书院里，还说谁能得到它的欢心就可以做我的女朋友。

    很显然，将军跟你的关系这么好，明显是讨到了它的欢心，所以你就非常幸运地成为了我的女朋友，同时也成为了她们的情敌了，虽然这么说有些太自恋，不过事实确实是如此。”

    “哦原来如此。”苏妍恍然大悟变点了点头：“告辞！”说完扭头就走，一秒钟都不想在这里多待。

    “你站住！”南宫墨漓怒喝一声，身影一闪就拦在了苏妍的面前。

    “哟，还是个练家子。”苏妍眉头一挑，问道：“怎么，光天化日之下你想对我一个女生做什么？”

    南宫墨漓激动地道：“我南宫墨漓向来言出必践，说要你当我女朋友你就必须当我女朋友，今天你哪都不能去！”

    苏妍翻了个白眼，无奈地道：“你这哪是言出必践啊，完全就是蛮不讲理厢情愿，你要是再这么纠缠不清可别怪我不客气了啊。”

    对男生苏妍可就没有对女生那么有耐心了，或许是孔摩兰忘他们给苏妍惯出来的毛病，她现在对男生可不是一般的凶，那是超凶的哦。

    南宫墨漓得意地道：“哈哈，就凭你这细胳膊细腿的怎么对我不客气？我倒是很有期待啊。”

    高傲女生大喊道：“墨漓，这个女的不配当你的女朋友，看她衣着便知道她是寒门子弟，就算你喜欢她，你的家族也是绝对不会同意的！”

    南宫墨漓冷冷道：“沈心言，这都二十一世纪了，门当户对那一套早就不适用了，再说我找女朋友跟我的家族她的家族有任何关系吗？你未免也管得太宽了吧。”

    “说得很好，不过我觉得沈心言肯定还有很多很多话要跟你说，所以你先说服了她再来找我，我还有事，先走了。”苏妍说完逃也似地往人少的一个方向走去，但是下一个瞬间她就感觉自己的手被另一只手拉住了，那只手还用力一拽，苏妍整个人都倒向了那只手。

    苏妍眼中紫芒一闪，怒喝道：“放肆！”

    一道圆形的冲击波将南宫墨漓拉住苏妍的手弹了开来，连带着南宫墨漓自己也倒飞而出，好在她武功不低，没受什么伤。

    “我说过，再对我纠缠不清别怪我不客气。”苏妍右手虚空一窝，自己与南宫墨漓之间的地面顿时塌陷下去。

    这只是苏妍的示威，如果是全力施为的话就算实力有所衰减她也可以轻而易举地压塌一栋房屋，压碎一个人的骨头同样也不是什么难事。

    “女人，你这是在玩火你知道吗？”南宫墨漓邪邪一笑，右手在腰间一抹，一把扇子出现在了他的手上。

    “刷”的一声，南宫墨漓将这把银扇展开于胸前，随着他的轻轻摇动，内力渐渐汇聚到了扇子之上。当然，他这么做并不是为了对付苏妍，只是想起一个防御作用，免得等下被苏妍给伤到。

    就在南宫墨漓与苏妍互相对峙着，一帮围观女生劝也不是不劝也不是的时候，又有一个男子出现了，很凑巧的是这个男子是苏妍的熟人洛千秋。

    “南宫，你要是想打她的主意还是趁早死了这条心吧，全天下都没人能配得起的她，哪怕是轩辕夜也不行！你，更配不起！”洛千秋一步一步走到苏妍身边，同时很是刻意地与苏妍保持了一个距离，一个既不会引起她的反感而又离她最近的距离。

    “真巧，又见面了。”看到熟人苏妍冷漠的面容稍微缓和了一下，脸上挤出了一抹微笑。

    南宫墨漓看到苏妍和洛千秋看似有些亲密，心中不知为何升起一股没有来由的怒火，他出生到现在将近二十年，还从来没有过这样的感觉！

    南宫墨漓慢慢抬起左手，指着苏妍道：“洛千秋，这天底下还没有我配不起的女人，就算是长安李家的那位公主我也照样配得起。所以这个女人，我凭什么不能？”

    洛千秋呵呵笑道：“就凭她叫苏妍。”

    此话一出，在场所有人都皱了皱眉，面露不解的神色，似乎武林中没有什么特别厉害的世家姓苏啊。

    这里有件事得提一下，之所以轩辕书院里的学生对苏妍这个在外界几乎家喻户晓的人物不熟悉，是因为中秋晚会那一夜轩辕书院也开了个赏月大会，学生们都没有看到那场惊艳世人的表演，另外轩辕书院还是实行的全封闭性管理，进了学校就得教出手机，所以学生们对苏妍的大名根本不了解。

    “怪我，我刚从外面回来都忘了你们是用不了手机的。”洛千秋拍了拍脑袋，很是诚恳地认了个错，然后说道：“下面我给大家隆重介绍一下，这位苏妍是上官家二小姐上官如烟的女儿，最近这几天刚回的京城，上官家我就不多介绍了，京城八大世家之一，有耳朵的都听说过。

    但是以上都不是重点，重点是她现在可是所有人公认的华夏第一美女！各种荣誉多得数都数不过来，所以你还觉得你能配的上她吗？”

    “华夏第一美女？”听到如此装逼的话语沈心言第一个觉得不服，立刻站了出来并反驳道：“洛少，华夏第一美女这个称号恐怕是你瞎编的吧，我承认这个苏妍是有几分姿色，不过离第一差得可不是一星半点，远的不说，既然你说她是上官家的子弟，那我就拿上官若晴跟她比，你觉得她们俩谁更漂亮？”

    洛千秋看向了苏妍，突然觉得像见了鬼一样，怎么几天不见变成了这个模样！

    原本白皙的皮肤变黑了不少，口红眼影也是在瞎涂，完全是拿自己的脸当调色板在用，而且还是新手画师的调色板！

    也真亏得是苏妍底子好，要是换个普通女生照她这么化妆，早就成如花了！

    不过即使是这样的“如花妆”，但是在沈心言这种明显对苏妍有偏见的女生眼里仍然还是有几分姿色，可想而知苏妍在不化妆或者是好好化妆的时候有多漂亮。

    “苏妍，你这是什么打扮啊，难道这个妆是今年的流行款？”洛千秋看到这个模样的苏妍有些想笑，不过强烈的求生让她忍住了。

    “这样的妆再过一百年也不会流行，我只是单纯地想让自己变丑而已，太漂亮了有时候也是一种负担。”苏妍耸了耸肩，诉说着自己心中的烦恼。

    这样的话在苏妍和洛千秋看来是实话实说，是肺腑之言，但是在不明真相的女生们听来那就是不折不扣地自恋之语了，而且是自恋到了不要脸地地步！

    人家南宫墨漓也很自恋，但是你看看人家这么帅，再怎么自恋也没有人觉得奇怪。你再看看自己，长得也不是特别漂亮，还敢这么大言不惭，简直是可笑至极。

    于是，女生们都笑了，笑得前仰后合，“花枝乱颤”。

    南宫墨漓没笑，他在观察苏妍的身材。虽然他也没有觉得以苏妍的容貌能当的起华夏第一美女这个名头，不过他认为苏妍的身材真的是一级棒，棒到爆炸的那种！

    而苏妍则是冷眼打量着这些嘲笑她的人，一言不发。

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第390章 四大公子

    众女笑了一会儿就停了下来笑不下去了，因为苏妍由始至终都只是冷冷地看着她们，也不动怒，面无表情，这让她们觉得很是与无趣。

    虽然不知道堂堂上官家的子弟为何会穿着这么一身穷酸的汉服，不过怎么说苏妍也不是什么无名之辈，之前不知道自然是想怎么欺负就怎么欺负，现在知道了还这么干那就是在打上官世家的脸了，在场的学生里还没有哪个敢这么干。

    “苏妍你别生气，她们脾气就这样。”深知这些世家大小姐性格的洛千秋看到苏妍一言不发，还以为她是被气到了，所以赶紧安慰她道。

    “我可不会为了这些人而生气，不值得。”苏妍揉了揉太阳穴，让自己崩起的青筋松弛了一些。虽然嘴上说着不生气，但其实苏妍心里还是气得不行。

    无缘无故被这么多人奚落为难，换谁都会火冒三丈，苏妍算是将脾气控制得很好的了，没有直接骂出声。

    “我要去找校长他们了，就先走了。”苏妍说着转过身要走，洛千秋赶紧说道：“你第一次来轩辕书院肯定对这里的地形不熟悉，我给你带路吧，免得你等会迷路了。”

    “那就麻烦你洛学长了。”苏妍点了点头，没有拒绝洛千秋的好意。

    可是南宫墨漓这下子不高兴了，再一次闪到苏妍面前将她拦了下来，并说道：“喂，本少爷都没让你走你怎么就走了？”

    洛千秋上前按住南宫墨漓的肩膀，说道：“南宫，给我个面子，平时你在学校胡闹我也从来没管过你，但是苏妍是我朋友，你最好还是收敛一下。”

    南宫墨漓冷笑道：“洛千秋，你未免管得也太宽了点吧，我跟我女朋友说话关你什么事？”

    “嚓”的一声，苏妍抬手扔出一道空间之刃，沿着南宫墨漓的衣领将其裁成了两半，“你要再这么乱说，下次断成两半的可就不是你的衣领了。”

    “大胆，你竟敢对南宫师兄不敬！”沈心言一声娇斥，内力迅速运转了起来，仿佛随时要和苏妍拼命一样，其他女生亦是如此。

    苏妍冷笑道：“他是你们的师兄不是我的师兄，所以你们不要给我来这一套，而且你们要搞清楚一点，先不敬的人是他，女朋友这三个字可不是谁都能喊的。”

    “你们都退下，我自己的事情我自己解决。”南宫墨漓挥了挥手，示意女生都往后退。

    女生们本来还想说些什么，不过看到南宫墨漓严肃的表情，大家都不再多言，往后退了几步。

    “我真的想不明白，区区一个玩笑你干嘛这么执着，你这样子真的很让人头大你知道吗？”洛千秋一脸苦色地看着南宫墨漓，这件事的起因他是知道来龙去脉的。

    因为长得太帅，南宫墨漓从入学开始就一直收到书院里众多师妹们的青睐，每天那是情书c告白一批一批地来，就在前天南宫墨漓终于忍不住了。

    为了彻底杜绝这些麻烦，他就许下了一个承诺，那就是谁如果可以得到他所养的小老虎“将军”的喜爱就可以当他的女朋友！

    这个消息立刻就震动了整个轩辕书院，整个书院的女生都开始疯狂地找寻“将军”的下落，然后千方百计地“勾引”它。

    不出意外的话，这些女生就算是把自己肉割下来去喂将军估计也是打动不了它的，将军从出生就一直跟在南宫墨漓的身边，除了南宫墨漓其他人想近他的身都难，想得到它的喜爱简直比登天还难，所以南宫墨漓许下这个承诺的时候就没想过会有兑现的一天，之所以许下这个承诺也只是想转移一下师妹们的注意力，让自己消停几天。

    可是万万没想到啊，将军居然会被苏妍给虏获了，看那样子比跟自己在一起的时候还要亲昵，这倒是让南宫墨漓大跌眼镜。

    不过现在想来让他兑现承诺似乎也不怎么吃亏啊，首先苏妍是上官家二小姐的独生女，家世出身上无可挑剔，其次是容貌，虽说和上官若晴相比还是略有不足但仍能称得上是极品，重点是她的身材，这可是货真价实的人间珍品，几乎可以说是完美了。

    就可以彻底解决被师妹们骚扰的麻烦，又能得到一个美娇娘，这样的好事情南宫墨漓既然遇到了怎么可能会将其放过，所以他才会这么死皮赖脸地纠缠着苏妍，哪怕是被人家骂不要脸也无所谓，他南宫墨漓这点脸皮厚度还是有的，追女孩最忌讳的可就是缩手缩脚怕这怕那。

    而恰好苏妍最头疼地就是这种油盐不进的愣头青，展现武力后进行威胁是她现在最后的办法，总不能真地对这个南宫墨漓大打出手，尽管苏妍要是真动手是肯定能收拾得了他的，可是这么一来是不是太不给逸晨风院长面子了啊。

    她跟着刘茫校长来轩辕书院做客，逸院长客客气气地接待她们，结果一转眼就把人家的学生给打了，即使逸院长大肚不说什么，那校长又会怎么看？他夹在中间肯定也不好受。

    所以这个南宫墨漓在苏妍眼里就跟个铁刺猬一样，怎么处理都不好办！

    苏妍长叹一声，闭着眼小声说道：“洛学长，我对这个南宫是没辙了，你看能不能解决一下，毕竟你也在轩辕书院读了这么久，如果实在不行我就只好联系逸晨风院长了。”

    洛千秋当即应承道：“这么点小事哪里用得着麻烦逸院长他老人家，你放心，我一定帮你解决。”

    就在洛千秋准备做些什么让南宫墨漓彻底放弃对苏妍的执着的时候，又有两个人出现了。

    那是两个男子，一个身穿青衫，周身散发着一股浓郁的书生气息，面相也很是儒雅，尤其是他的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    另外一人完全就是前面那个的对立面，一米八五的大个，穿一身武者劲装，走路龙行虎步，身材也是一个标准的倒三角，估计肚子上肯定也是八块腹肌，长相称不上有多帅气，不过一双剑眉星目却是让他显得很是英气逼人，放在古代绝对是一个盖世大侠的模板。

    让苏妍有些在意的是，这两人的实力水准以她现在的异能等级并不能感应出来。

    她现在只拥有四级异能者的实力，谈不上多高但也不算低了，对这两人却感应不到一丝的信息，意味着这两人的实力超过她至少一个等级！

    莫非这就是逸院长口中说的那两个先天境界的高手？

    “都是一个学校的同学，干嘛要这么针锋相对呢。”青衫男子走到洛千秋的身旁，摁住了他的肩膀，将他体内已经鼓燥起来的内力波动又会安抚了下去。

    洛千秋从来不是一个有耐心的人，他刚才本来是想直接出手打退南宫墨漓的，也幸亏谢澜天出现及时才让他暂时没有出手。

    青衫男子就是谢澜天，跟他一起的那个叫轩辕夜。

    轩辕夜，洛千秋，南宫墨漓，谢澜天，这四人就是大名鼎鼎的京城四大公子，或者也叫京城四少，家世c相貌c武功俱是京城所有少爷里巅峰级别的存在，同时也都是轩辕书院麒麟阁的一员，每一个都称得上是人中龙凤。

    对于京城四少这个名头苏妍还是知道一点的，看到这四人齐聚于此，苏妍立刻说道：“既然你们四位爷都到齐了那你们就好好聚一聚，我有事先走了。”

    说完，苏妍也不管会不会迷路了，直接动用了扭曲空间之力，让自己进行了小范围的空间移动。

    传送的地点是苏妍不可控制的，但是哪怕是传送到男厕所里也比在这里强！

    嗡地一声闷响，苏妍凭空消失在了，众人的面前，南宫墨漓连话都还没来得及说出口就已经不见了苏妍的身影。

    “她人呢？！这是什么招数，东瀛的忍术吗？我也没看到她结印啊！”南宫墨漓有些抓狂地呼喊着，这到手的鸭子咋还飞了呢。

    “你个土鳖，那是空间系异能：”洛千秋给了他一个鄙视的眼神，继续说道：“还有你最好别再去骚扰苏妍了，我怕她如果把这事儿告诉她爸，你会死得很壮烈。”

    “她爸是谁？我南宫墨漓生这么大可还没怕过谁！”南宫墨漓的性格倒是和兰忘有些相像，同样都是天老大地老二他老三的性子，口无遮拦外加臭不要脸。

    “刚才千秋说那个苏妍是上官家二小姐上官如烟的女儿，如果我记错的话上官如烟的丈夫就是非管所的所长赵猛，就是那个据说提一下名字就可以止小二夜哭的赵猛。”眼睛一直都是眯着的谢澜天笑着说道，不过这个笑容在南宫墨漓看来却是那么的毛骨悚然，或者是他说的话让南宫墨漓毛骨悚然。

    “你你是在跟我开玩笑吧。”南宫墨漓嘴角一阵抽搐，脸上强行挤出了一个笑容，说道。

    洛千秋淡淡地道：“你如果不信可以继续去骚扰她，我敢保证不出二十分钟她爹就能坐着直升飞机赶过来然后空降到面前。如果事情真发展到这个地步的话恐怕就是你爷爷出面怕是也保不住你的。”

    “那怎么办，我之前对苏妍说了这么多一厢情愿的话，她貌似很生气啊。”南宫墨漓说到这儿忍不住想扇自己一个耳光，自己这作死能力也是没谁了，拉郎配居然拉到了非管所所长女儿的头上，而且差点还上演了一幕纨绔少爷霸占良家妇女的好戏，这些事要是苏妍告诉了她爸，那他恐怕是看不到明天早上的太阳了，能留个全尸都是赵猛给他爷爷面子！

    “现在知道怕了，早干嘛去了啊？”能看到天不怕地不怕的南宫墨漓怂成这个样子，对于洛千秋其实也是一种趣味，不过笑完之后，他还是说道：“放心吧，苏妍是我见过的脾气最好的女生，刚刚她被你的师妹们刁难成那个样子的时候也没发过火，对你就更不可能发火了，所以今天这件事只要你不去主动提起，苏妍肯定也不会给她爸说起。

    当然，前提是你以后可别再骚扰苏妍了，要是真把她惹毛了神仙都救不了你，而且你别以为苏妍很弱，她要是拿出全部的实力我们四个里除了轩辕夜没有谁是她的对手！”

    “哦，你这么说我倒是突然对这个苏妍来了兴趣了啊。”轩辕夜突然眼前一亮，好奇地道：“长这么大我还是头一次听说有女人能有实力和我一战，就是江南小阁的那些女老师都不一定够格啊。”

    洛千秋心里暗叫一声不好，他一秃噜顺嘴就把苏妍的实力给说出来了，忘记面前的轩辕夜可是书院里的头号武痴！成天除了找人切磋就是在去切磋的路上，现在轩辕夜知道了苏妍实力不俗，指不定又得搞出什么幺蛾子。

    好在这时，谢澜天帮了个大忙，说道：“你还是别想着去跟人家女孩子切磋了，先不说堂堂男子汉如何能对女孩子下手，就算你能这么不要脸人家老爹能看着自己女儿被你揍吗？恐怕你刚找上门就被人家乱棍打出去了。”

    谢澜天几句话一下子惊醒了轩辕夜，后者立刻点头道：“说的也是，南宫已经做了一次死了，我可不能再重蹈他的覆辙。”

    看来赵猛在京城却实是凶名赫赫，即使四位顶级公子哥提到他仍然是小心翼翼。

    “干嘛又扯到我身上了，能别再提这件事了吗？”南宫墨漓黑着脸看着另外三人，语气很是幽怨。

    轩辕夜笑着点头道：“好好好，不提了，不提了。”

    这种事说一会儿笑一会儿就差不多了，尽管他们关系很不错，但是玩笑来得太过了还是不好，凡事都得讲究个适可而止才行。

    “先去找苏妍吧，跟她道个歉今天这事儿估计就算了，省得等下院长那里又要问到这件事。”洛千秋说完就转身而去，顺便掏出了手机准备给苏妍打电话。

    南宫将将军抱在了怀里，赶紧跟了上去。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第391章 喝凉水都塞牙

    苏妍扭了扭湿透了的衣袖，哗啦啦的水就从袖子上流了下来，跟扭开了水龙头的盖子一样夸张。

    苏妍觉得这个地方的一切事物这个人都对她抱有着无比巨大的恶意。

    先是遇到什么风纪委员，硬逼着她换上了这套又厚又笨重的汉服，然后又是因为一只“小猫”莫名其妙地成为了那些女生们的情敌，再然后又是那个对她死缠烂打的南宫墨漓，搞得她焦头烂额，好不容易用空间闪烁逃脱之后，居然好死不死地落到了井里面，简直是倒霉到家了！

    苏妍发誓，以后再也不来这个地方了，这里的人和事简直有毒，几乎就没几个正常人。

    衣服湿透了的苏妍暂时已经失去了继续找校长他们的想法了，本来就不认路，傻乎乎地去找估计也是大海捞针，更何况苏妍现在是真的有些累了。

    用稍微干了点的袖子的把脸擦了下，苏妍直接坐在一颗大树底下休息了起来，逛了一上午，逛得她头都晕了，加上刚刚被冰冷的井水浸湿了身体，苏妍感觉整个人都有些不好了，就想闭上眼，休息一下

    简来看了看自己这一身黑漆漆的衣服，心中颇有些烦闷，像他这种没有太多存款的寒门子弟其实是最怕分到这种白色汉服的。

    虽说男生穿白色的汉服是最显帅气的，而他刚好颜值也不低，能穿这种白色汉服应该很高兴才对，不过现实是，他的钱只够买两套汉服，如果想天天都帅气逼人的话就得每天换着穿，而自身的经济条件却又不允许他天天换着穿。

    书院的汉服都是很贵的，尽管书院对贫困学生有补助，但也不是彻底免费的，所以简来肯定要把肚子先填饱才能考虑自己的形象，所以简来平时是三天或者四天换一次衣服，以至于他的白色汉服大多时候看起来都有些脏兮兮的，而且还很旧。

    现在是中午，一天的书本理论课到这里基本就结束了，下午都是武学实践课，中间有一个时辰也就是两个小时的吃饭c休息的时间，这个时候洗衣房的人最少，平时简来也都是这个时间来洗衣服。

    轩辕书院的汉服都是需要专人去洗的，一般都是将衣服送过来洗，简来为了省时间都是在洗衣房脱下来去洗，洗好了他再穿上，衣服少没办法，也只能这样了。

    而且衣服洗了之后虽然会扭干水，但是肯定还是会很潮湿，其他学生图方便一般都会嘱咐洗衣工在洗好后将其烘干，这道程序也是要花钱的。

    简来为了省钱就从来不烘干衣服，都是直接穿在身上有内力烘干的，省钱的同时也算是一种修炼了。

    仅仅只是这一件小事其实就可以看出简来在轩辕书院里的生活有多艰苦，不过这也没办法，他本来就出身低微，在轩辕书院读书是他改变命运唯一的机会，哪怕是再苦再累他也不会畏惧。

    只不过书院里那些世家子弟有时候的一些做派以及话语让他觉得很是反感，就比如说那个所谓的四大公子，不过是运气好一点投了个好胎，成天趾高气昂c招摇过市，尤其是那个南宫墨漓，自身武功也就是个半桶水的水平，还这么不可一世，对他们这些寒门子弟也是极其地看不起，连带着他身边的那些女生也是如此，这些人平时对寒门子弟们从来都是呼来喝去，大家也都是敢怒不敢言。

    没办法，人家可是麒麟阁的人，是整个书院中学生所能达到的最高层次，普通学生不能跟他们斗，而且也不可能斗不过他们。

    其实以简来的实力，他是有资格进入麒麟阁，但是因为麒麟阁里某个人的一句话他失去了这个资格。

    “麒麟阁的成员皆是全京城乃至全华夏最优秀的一批青年，武功家世皆是顶尖，要是让这个简来进来，岂不是在一根根翠竹之中混入了一块腐笋？”

    说话的人是谁简来并不知道，但是至今他都不敢忘记这句话，这让他看清楚了寒门子弟与世家子弟的巨大隔阂，以及那四位高高在上的公子哥是多么的目中无人。

    简来将这些都牢牢地铭记在了心里，期待着有朝一日能够一飞冲天，狠狠地打这些看不起他的人的脸！

    心里这么想着，不知不觉间简来已经走到了洗衣房，洗衣房外面有着一口进，洗衣服所要用到的水就在那里面打，井的旁边就是一颗高大的皂角树，洗衣房里用到的肥皂都是取自这课皂角树，皂角粉与水所兑出来的液体这也是洗涤丝绸布匹最合适的一种洗涤剂。

    “哟，又来洗衣服啊？”这时，一个大妈从洗衣房里走了出来，对简来热情地打招呼道。

    “是啊，这次就又要麻烦王阿姨您了。”简来解开腰带，然后两只胳膊往里面一缩，身上的衣服就脱了下来。

    脱掉外衣的简来里面还穿着一件比较薄的单衣单裤，倒也不用担心脱了衣服后会光着身子。

    将外衣交给王阿姨后简来就往那颗皂角树走去，平时他在都是靠着这棵树等王脖子把洗好衣服给他拿过来的，这次当然也不例外。

    用手拍了拍皂角树坛上的灰尘，简来直接坐了上去，要不是这个树坛经常打理的话他也不会去坐，单衣单裤虽然不需要拿到洗衣房来洗但想要清洗干净总是要花些功夫的，别看简来平时三四天换一次衣服，但其实他还是很爱干净。

    和往常一样，简来靠在树身上后就闭上了眼等待着王阿姨来叫醒他，然后把衣服还给他，但是不知从何处传来的一股幽香让他顿时睡意全无。

    起初简来还以为这是皂角树的气味，不过嗅了一会儿后他发现并不是，这是一种熟悉而又陌生的香味。

    之所以说熟悉是因为他在书院里很多女生的身上都闻到过类似的香味，有些是体香，而有些则只是洗发水的味道。

    之所以说陌生是因为他还是头一次问道这么诱人，这么沁人心脾的香味，虽不浓郁却有着一种勾魂夺魄般的魔力，让人一不留神就会被其深深地迷上，然后难以自拔。

    为了搞清楚这股香味究竟从何而来，简来立刻站起身四下张望。

    空无一人，除了知了的鸣叫别无他音。

    简来不可罢休，运起内力开始感应起周遭的环境，无论是视觉还是听觉都被放大到了极限。

    功夫不负有心人，他听到了一股呼吸声，就是从他身后传来的！

    简来扭过头立刻绕到了皂角树的背后，眼前的一幕让他惊呆了。

    人世间，怎么会有这么好看的姑娘啊。

    简来在轩辕书院学习国学也算有些时间了，各种诗词歌赋也算是略懂，但是此刻他却无法从脑海里找出任何一句来形容眼前这个女孩的美丽。

    搜肠刮肚了半天，他也只找到这么一句才能勉强表达出此刻他心里的惊艳：千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人！

    这个美得让人心儿都醉了的女孩就这么静静地侧躺在树上，不知为何她的衣服很湿，整个人都像是刚刚从井水里爬出来了一样，湿发紧贴着粉颊，看上去甚是可人。

    这时，让简来忍俊不禁的一幕发生了，绝色少女的肚子突然咕噜噜响了起来，而她也是砸吧了下嘴，悠悠转醒。

    “你你醒了。”面对着苏醒过来，一脸警惕地看着他的女孩，简来一时间不知道该说什么好。

    “你是谁？”苏妍低头看了看自己的衣服，还好，丝毫也不凌乱的，看来眼前这人没有趁它睡着做出什么过分的车事。

    “你别误会，我是好人。”简来看到女孩似乎对他很有敌意，还以为苏妍误会了他做了什么不该做的事，所以赶紧出言解释道。

    “坏人可不会到处说自己是坏人。”苏妍冷冷地回道，按照她的逻辑理解，好人也肯定不会到处说自己是好人。

    其实这是简来想多了，苏妍之所以脸色这么差是因为她现在对绝大多数轩辕书院的人好感度几乎降为了零，看见谁都不会有好脸色，简来只不过是刚好撞上了而已。

    “可是我真的不是坏人啊。”苏妍如此恶劣的态度倒是让简来有些麻了爪子，不知道该怎么应对了，只能弱弱地解释了一句，随后就陷入了沉默之中。

    “算了，你自己该干嘛干嘛吧，不用来管我。”苏妍也不想和这个男生多说什么，挥了挥手，示意他自个儿赶紧走。

    “你是要继续在这里睡觉吗？”简来没有走，而是问了一个跟他并没有太大关联的问题。

    “关你什么事？！”果不其然，苏妍眼睛一瞪就说道，她现在的心情已经是跌到谷底了，谁敢在这个节骨眼来招惹她绝对是自己给自己找不痛快。

    “确实是不关我的事，不过你衣服都湿透了，虽然现在天气还有些热但是时间长了还是会着凉的，你难道就不去换一件吗？”简来的话语很平静，一点也没有因为苏妍的有些冲的语气而觉得不开心。

    苏妍没好气地道：“我就这么一件衣服，我把它换下来那我接下来怎么办，裸奔吗？”

    苏妍说出这话，在简来心中掀起了巨大的波澜，不是因为那句裸奔，而是因为那句我就只有这一件衣服。

    他这么贫困好歹都还有两件衣服能换着穿，而这个女孩却只有这么一件衣服，恐怕她浑身湿透也是因为这个原因吧。

    简来的眼眶有些红红的，声音略有些哽咽地道：“我倒是还有一件衣服，如果你不嫌弃的话我可以拿给你穿。”

    “算了，我这个人有洁癖。”苏妍闭着眼拒绝了简来的好意，虽然不知道为什么眼前这个男生突然就感动成了这个样子，不过这一切都与她无关，她现在不想和轩辕书院的人发生任何交集。

    简来没有放弃，继续说道：“还有你刚才肚子也咕噜噜响了，都中午了你肯定也饿了，要不我先带你去食堂去吃饭吧，如果你没钱的话我可以把你先垫着。”

    “哎呀你烦不烦，我有钱，不需要你”苏妍终于有些不耐烦了，想要站起身把自己钱包里的各种卡扔这个男的一脸，告诉他姑娘我可是个大富婆，不用你再多操心了，可是摸了半天，却发现自己身上什么也没有。

    这时她才想起，自己的钱包和手机都在脱下来的衣服那里，也就是说现在自己身上除了衣服，空无一物。

    也就是说，她现在谁都联系不到，而且也没钱吃饭了。

    想起自己之前所遭受到的种种，苏妍痛苦地闭上眼然后蹲了下去，巨大的挫败感涌上了心头，俗称心态炸了。

    “你这是怎么了？”简来看到苏妍难过得将头埋到了两腿之间，想要安慰她却又不知道该怎么安慰，只能在一旁干着急。

    苏妍头也不抬地说道：“没什么，突然觉得自己有些倒霉而已，跟你没关系，都是我自己做的孽。”

    简来担忧地道：“不管怎么样你得先换一身衣服，如果等下感冒了可就更麻烦了。”

    苏妍觉得这个男的还算靠谱，知道让她注意感冒，如果她要是这次真的感冒了的话，那苏妍可就真的要崩溃，来一趟轩辕书院什么灾什么难全都让她碰上了，这是过生生要把人逼死节奏啊。

    然而事实就是有这么凑巧，这个念头苏妍刚刚兴起就觉得鼻子有些痒痒的，然后在难以抗拒的力量的作用下，苏妍打了个喷嚏。

    “完了。”苏妍揉了揉鼻子，真的很有一种直接将大罪之门拉出来，把整个轩辕书院碾碎的冲动。

    幸运的是，苏妍忍住了这个疯狂的想法，不幸的是，她好像真的感冒了。

    ps·额，说一下，这个简来可不是什么打酱油的角色，在下一卷中他会有很多的戏份，另外作者厚着脸皮求一个订阅，推荐票月票什么的有就砸过来吧～～

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第392章 两个月前，我也是你口中的腐笋(一)

    简来关心地道：“你都都打喷嚏了，肯定是感冒了，必须要去看一下医生啊。”

    “没钱，不去。”苏妍揉了揉鼻子，拒绝得很干脆。

    这个时候，也不知道简来是从哪里来的勇气，竟然大声地对苏妍说道：“那怎么行，别看感冒只是个小病，但是如果放任它不管的话，很有可能会变得越来越严重，而且你身上的衣服还都这么湿，如果不尽快弄干的话，你的病情只会更麻烦的。

    就算你不想看医生，不过不管怎么说也得吃点药吧，我宿舍里有治感冒的药，我等下就回去拿给你吃，你现在还不算严重，只要吃一粒就好了。”

    “那我是先弄干衣服还是先吃药呢？”或许是因为简来突如其来的强势表现，苏妍有些被吓到了，一波又一波的打击让她现在精神很是恍惚，要是换平时她是肯定不会接受陌生人的好意的。

    听到苏妍的应答，简来心里一喜，说道：“当然是先换衣服了，我刚刚把我的衣服拿去洗了，我花点钱让王阿姨给我烘干，如果你不嫌弃的话等下就可以把那件衣服换上。”

    “那你怎么办？”苏妍看到简来一身睡衣打扮，不是很明白他为什么要把身上正穿着的衣服直接拿去洗，而且洗的时候还不另外找一件换上。

    简来很大气地说道：“你就不用担心，我另外还有一件，等一会儿我回去穿上就行，顺便我也去把药给你拿过来。”

    终于，苏妍被打动了，被简来锲而不舍加牛皮糖般坚韧的脸皮给打动了，看来轩辕书院里也不全部都是一些奇葩，还是有那么几个好人存在的。

    从简来的眼神苏妍其实可以看出来，他之所以对自己这么殷勤绝对不是因为她长得这么漂亮，而是出于一种同情c善意的心，就像她碰到那只深陷困境的小猫会施以援手一样，简来碰到遇到麻烦的她同样也会出手相助。

    衣服很快就送过来了，为了让苏妍穿干了的衣服简来三年来头一次让王阿姨给他烘干，花了他二十几个大洋，这几乎就是他一天的饭钱，但是简来一点也不心疼，有些钱该花就得花！

    接过简来递过来的衣服苏妍也没来得及细看，找了个厕所就把衣服换上了，因为汉服的外衣很厚，所以苏妍的内衣并没有沾太多的水，这么一会儿功夫已经被她的体温差不多烘干，所以苏妍只需要换上简来的衣服就可以了。

    换上衣服后，简来让苏妍拿去洗衣房去洗一下，然后说道：“宿舍离这里不远，你就站在此地不要走动，我换上衣服就回来。”

    苏妍哦了一声，就又坐回了树旁。

    五分钟后，简来一路小跑着回来了，平时他走路都是不急不缓的，这次为了能快点还动用了轻功，一公里多一点的路程除去换衣服拿药的时间他一去一来仅仅只用两分钟，总算是没有让苏妍等太久。

    “来，这是治感冒的特效药，外面有糖衣，吃着挺甜的，不用喝水直接吞下去就行了。”因为经常穿湿湿的衣服，简来有时候也会生病感冒，为了省去看医生的钱他就直接开了一瓶治感冒的特效药，感觉有什么不舒服的就直接磕一粒。

    这瓶是他最近才买的，简来小心翼翼地倒出开一颗，放到了苏妍的手心。

    苏妍看着自己手心的黑色药丸，突然变得有些迟疑了起来。自己是不是有些太相信这个人了啊，小孩子都知道不要随便吃陌生人给的东西，想到这里，苏妍迟迟没有将这颗药丸放进嘴里，可是她又不好意思将药丸扔掉，这下子搞得她有些进退两难。

    看到苏妍有些为难的表情，简来一下子反应过来了，他从药瓶里倒出一粒出来，然后直接扔进了嘴里，嚼得嘎嘣响。

    “直接吃就行了，很甜的。”简来说着又倒出一颗来，正要扔进嘴里，被苏妍伸手拉住。

    “对不起，是我太多心了，你不要这样去证明的，没病吃药对身体可不好。”苏妍很诚恳地道了个歉，然后将手心里的药丸放进了嘴里。

    确实如简来说的那样，很甜，同时苏妍还感觉但了一股暖流，顺着她的喉咙流过了胸膛，让她冰冷的心都变得有些温暖了。

    看到苏妍吃了药以后，简来总算是放了心，说道：“你刚才好像是肚子有些饿了吧，刚好现在也到饭点了，你身上又又没带钱出来，要不咱俩现在就去食堂吃饭吧，这个时候其他学生估计都吃得差不多了，我们现在去还可以不用排队，而且食堂阿姨大打的菜也会多很多。”

    “那就麻烦你了。”既然已经让这个男生帮了自己这么多忙，苏妍索性也就让他一条龙帮到底了，以后她找个机会一定好好报答他。

    “对了，还不知道你的名字呢，我叫简来，不是捡东西那个捡，是简单的简，你呢？”简来与苏妍并肩而行，做完自我介绍之后又问起苏妍的姓名来。

    “苏妍，万物复苏的苏，女开妍。”与简来详细的自我介绍不同，苏妍的自我介绍很是简短。

    将苏妍这两个字牢记于心，简来又好奇道：“看你刚才穿的衣服，你应该是刚来轩辕书院吧，那件汉服是这学期轩辕书院的新款式，只有新生才有的。”

    “我确实是刚来轩辕书院没多久。”苏妍点了点头，准确地说她是今天才来的轩辕书院，不过她觉得这些事没必要说出来，反正她今天来了以后也不会再打这个鬼地方来了。

    看到苏妍似乎不是很喜欢说话，而且心情很不好，简来也没有再跟苏妍搭话下去，两人就这么沉默着走着，没有再说一句话

    南宫墨漓锤了锤有些酸软的大腿，一边叹着气一边向食堂走去，找了大半个轩辕书院，连院长和客人们他都找到了，可就是没找到苏妍的，这运气也太差了吧！

    之前洛千秋要他抽个空给苏妍道个歉，他哪里敢等到有空再去道歉啊，肯定是有错就要认，立刻就去找到苏妍认错，尽快让她心里的怨气和愤怒消失才是当务之急。

    不过天不遂人愿，他都找了整整一中午，各个学堂翻了个遍也没有找到苏妍的下落，期间他把将军也派出去苏妍去了，不过如同石沉大海至今音讯全无，肯定又是跑到哪堵墙底下拱墙角去了。

    真不知道一只老虎怎么跟老鼠一样这么喜欢打洞拱墙角，真的是丢万兽之王老虎的脸。

    为自家那不争气的宠物叹了口气，南宫墨漓朝前边的食堂走去。俗话说：人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，吃饱了才有力气继续找苏妍。

    身为麒麟阁的一员，他是不用和其他那些学生一样在一楼抢位置的，可以直接去二楼让特级厨师给他开小灶，而且还有专门的包间，那叫一个舒坦。

    不过今天情况似乎有些不对劲，平常这个点学生们应该都吃完了才对啊，怎么一楼还是人山人海的，这里三层外三层的，都快要把整个食堂给包围了。

    难道说里面有人在打架？！想到这里南宫墨漓和所有的华夏人一样，爱看热闹的兴致一下子就升上来了，跑着步奔向了食堂。

    “怎么了？怎么了？”南宫墨漓一边往里面挤一边向旁边的一个男生问道。

    “我靠，美女啊！超级大美女啊，我这辈子都没见过这么漂亮的美女，比麒麟阁的那个赵倾城还要漂亮啊！”男生口里的赵倾城是公认的轩辕书院的院花，不知道多少轩辕书院的男子将他当做自己的梦中女神，即使是南宫墨漓对东方倾城的美貌也是赞叹不已，还说如果能有东方倾城这样的美人做妻子的话，应该是一个男人这辈子最幸福的一件事了。

    当然，对于这种半是表白半是夸奖的言论东方倾城并没有做过任何回应，她在学校一直也都是很低调，上午在学堂学习，下午独自一人在练功房练功，学堂c食堂c练功房c宿舍四点一线，从不把多余的时间拿去玩乐，称得上是一个女学霸了。

    这里南宫墨漓乍一听到有人说食堂里有个比东方倾城还要漂亮的女生，他先是吃了一惊，不过随即就笑了，因为简直就是无稽之谈。

    之前备受洛千秋推崇的华夏第一美女苏妍他又不是没见过，也就那个样子，甚至还不如她姐上官若晴，如果这个样子都能当华夏第一美女的话，那东方倾城就是世界第一美女，因为东方倾城肯定要比上官若晴漂亮。

    只不过东方倾城对于那个所谓的世界之花的比赛并没有任何的兴趣，没有去报名所以也就没有人知道了而已，如果她肯去报名的话“牡丹”的头衔肯定是她的囊中之物！

    所以南宫墨漓根本就不信食堂里的这个女生会比东方倾城还要漂亮，无非就是这些个“屌丝”单身得太久，看到个稍微有些姿色的女子就激动万分了。

    “让我进去一下，我倒要看看是什么美女能搞出这么大的动静。”虽然心里觉得是无稽之谈，不过南宫墨漓还是想看一看的，毕竟是美女嘛，哪个男的不喜欢美女呢？

    围观的学生看到真正的大佬来了，则是纷纷识趣地往旁边腾了个道出来，麒麟阁的人可不好招惹，更何况南宫墨漓还是四个公子之一，惹谁都别惹他。

    轻而易举而从人山人海中穿过，南宫墨漓总算是挤进了食堂里，也看到了那个坐在食堂中央的美女，然后他傻了。

    那不就是苏妍吗！虽然卸去了那一副如花妆，让南宫墨漓第一时间有些没认出来，可是仔细观察一阵后他认定那个女生就是苏妍。

    但重点是她之前远没有现在漂亮啊，之前如果南宫墨漓只是觉得苏妍的长相还行的话，现在简直就是快要一见倾心了，他还是头一次见到比东方倾城还要漂亮的女生，而且还是在不化任何妆的情况下！

    之前本来已经打消的想找苏妍当女朋友的想法此刻又重新出现在了，如果能讨到这么漂亮的美女当老婆，就是被自己老丈人天天吊着打他也乐意啊！

    这时，南宫墨漓突然觉得赵所长不再那么恐怖了，反而是觉得他面目可亲，要是见上面了怕是会恨不得直接叫他一声岳父大人。

    不过美人当前，南宫墨漓看到了一个非常煞风景的人，一个出身低微，被父母抛弃，被捡垃圾的老头捡来的穷小子，居然和苏妍坐在一桌，而且如果他没看错的话，苏妍身上那件衣服好像是一件男生的款式，多半是这个简来的，因为只有他的白色汉服才会这么久！

    顿时，怒火填满了他的胸腔，他不允许苏妍穿着这个卑贱之人的衣服，更不允许这个简来和苏妍同处一桌！

    不过好歹是大庭广众之下，南宫墨漓肯定不好当着这么多人的面发作，对简来大打出手，那样拉低他的身份不说还会给苏妍留下一个冲动易怒坏印象。

    于是南宫墨漓换上了一副笑脸，迈着沉稳的步子在在众目睽睽之下走到了苏妍与简来所坐的桌子前。

    “真巧，我们又见面了。”南宫墨漓学着刚才洛千秋与苏妍相遇时候说的话，与苏妍打了声招呼。

    苏妍头都不用抬就知道说这话的是谁，吃了药刚好了点的脑袋又开始疼了起来，苏妍撑着头，轻轻喘了口气，轻声说道：“找我有什么事吗？”

    南宫墨漓完全无视了就在一旁的简来，笑着对苏妍说道：“不知道能请你吃个饭，一楼的饭菜恐怕不合你的胃口，到二楼，那里有更好的厨师。”

    “谢谢，不用了。”苏妍将筷子放下，一边揉眼睛一边说道。

    “可是”南宫墨漓本来还想说什么，却被简来一句话给打断了：“人家都说了不用了，你怎么还死缠烂打啊！”

    感谢书友镇打赏的书币，谢谢！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第393章 两个月前，我也是你口中的腐笋(二)

    “你算什么东西，这里有你说话的地儿吗？”南宫墨漓看向简来的眼神逐渐变得冰冷，本来为了顾及自己在苏妍面前的形象，他是准备先不理会简来的，可是没想到他不去理会，简来自己倒找起他的麻烦来了。

    既然他自己不识抬举，那可就怪不得他在这么多人面前不给他留面子了。

    “你这人还真是好笑，人家苏妍饭都要吃完了你才跑过来说这里的菜不合她的胃口，人家说不用麻烦了你还死皮赖脸地邀请人家，你说你是不是脑子有病？”要换平时简来是肯定不会与南宫墨漓废这么多口舌的，不过这一次他说什么也要和南宫墨漓杠上，哪怕他是麒麟阁的人！

    “可以啊，几天不见你小子长本事了啊，敢和我叫板，是不是忘记你我之间的地位差距了啊？如果你忘记了我不介意帮你想起来！”南宫墨漓将拳头捏得咔咔脆响，看那模样是想直接在食堂里和简来动起手。

    这时，苏妍装作好奇地问道：“你们都是轩辕书院的学生，难道彼此之间的地位还有什么不一样的吗？”

    南宫墨漓笑道：“苏妍这你可就有所不知了，虽然我和他都是轩辕书院的学生，可是我同时也是麒麟阁的一员，除了院长c老师以外，我们麒麟阁的成员就是轩辕书院地位最高的存在，如果把轩辕书院比作古时的朝廷的话，我们麒麟阁的人就是朝廷重臣，而简来只不过是一个九品芝麻官而已。

    另外，就是他卑微的出身，跟我们这些顶级世家的子弟比起来简直就是天差地别，所以我才说他和我们的地位有差距，而且这差距还不是一般的大！”

    “你刚才说苏妍和你一样，也是世家子弟？”对于南宫墨漓的奚落与折辱简来并不在意，因为这些他早已习惯了，他更在意的是南宫墨漓所说的那句我们，之前他一直以为苏妍和他一样都是寒门子弟，可是现在看来，自己刚才为苏妍做的那些事仿佛都成了笑话。

    南宫墨漓朗声道：“你还不知道吧，苏妍可是出自上官家，上官家你知道吗，京城八大世家之一，跟我身后的南宫世家是一个级别的，也就是说她与你的地位也是天差地别！”

    “他说的是真的？”简来突然觉得自己从头到脚的血液都变得有些冰凉，内心升起了一股难以言喻的酸楚感。

    “算是吧。”苏妍面不改色，承认了南宫墨漓的说法，他的外公就是上官家的家主，恐怕没有谁比她更适合世家子弟这个称号了。

    南宫墨漓冷笑道：“苏妍你还和他多说什么，就这个腐笋出身如此之低微，穷得连衣服都只买得起两套，却还妄想着进入麒麟阁，与我们这样的天之骄子平起平坐，属实是癞蛤蟆想吃天鹅肉，搞不清楚自己的定位，要不是我给麒麟阁的老师强烈反对，恐怕还真让他给得逞了。”

    “原来是你！”简来听到南宫墨漓所说的话，终于知道了当初是谁坏了他进入麒麟阁的事，原来就是眼前这个南宫墨漓！

    “没错，就是我。”南宫墨漓呵呵一笑，美颜如玉的俊脸竟然显得有些狰狞，他说道：“要怪就怪你当初和东方倾城传出的那些事，区区腐笋也敢觊觎东方倾城，没把你直接赶出轩辕书院已经是我大发慈悲了！

    现在竟然又敢打苏妍的主意，看来这书院留你不得，明天我就让你这腐笋卷铺盖走人！”

    一声一声地腐笋听在苏妍耳里，她觉得很有些刺耳，不过还是问道：“你说的腐笋是不是就是那种出身微寒，家里一贫如洗，平时连吃穿温饱度都成问题的人啊？”

    “没错，这个简来就是那样的人人。”南宫墨漓看着简来，眼中满是不屑，后者听到苏妍的问话，一股悲凉的感觉充斥着内心，亏他还傻乎乎地把衣服给苏妍穿，把药拿给她，没想到她也是自己最讨厌的世家子弟，而且根本就不需要他的这些帮助。

    这样看来，他这自作多情的模样还真是好笑。

    但是，苏妍接下来的一句话让所有人都变了脸色。

    “其实就在两个月前，我也是你口中的那个腐笋呢。”说到这儿苏妍顿了一下，又继续道：“不对，我当初的情况比简来还要不堪许多啊，用腐笋来形容似乎远远不够，应该用烂番茄还差不多。”

    “苏妍，你这是在跟我开玩笑吗？你可是上官家的二小姐的女儿，怎么能和他相提并论呢？”南宫墨漓表情很是尴尬，他一时间并不知道苏妍这么说到底是什么意思。

    苏妍冷眼盯着南宫墨漓，一字一句地道：“怎么不能相提并论？我告诉你，我从小就和我父母失散，是一个医院的清洁工收养了我，家里可以说是家徒四壁，连书都读不起，我觉得这个情况非常符合你的那套腐笋理论，既然简来也是腐笋，那我和他当然可以相提并论了。”

    “苏妍，我不是这个意思，你和他不一样”南宫墨漓急得鼻尖都渗出了热汗，着急地想要解开这个误会，不过苏妍却打断了他的解释：“有什么不一样？

    我们世家子弟出身就是人，他寒门出身难道就不是人了吗？出身这件事又不是自己就可以决定的。

    能在一个好的家庭的诞生，确实可以让你的比别人高很多，但是这不是你看不上别人的理由，你唯一比别人强的只不过是运气而已！”

    苏妍一番怒斥，说得南宫墨漓哑口无言，涨红了脸，而简来同样也有些脸红，不是害羞，而是激动。

    终于，终于有人肯为他们这些寒门子弟说一句话了！

    “还有你也是！”苏妍说着说着，突然矛头一转，指向了简来，搞得他是一脸的懵逼。

    苏妍用恨铁不成钢的语气对简来说道：“你做人怎么一点骨气都没有呢，人家都快站在你头上拉屎了你还一点表示都没有，就算是书院里学生不允许打架斗殴，但是你不可能一点反击都不做吧，如果换做是我这么被人指着鼻子骂腐笋，不管什么后果我都会先一拳给他砸过去，而且还要把事情闹大，最好是闹到院长那里去，我不相信院长会纵容这种歧视同学，搞家族封建主义的情况存在！”

    “苏妍，你这是什么意思？”南宫墨漓基本已经听出来苏妍是在拐着弯地骂他了，不过心里对苏妍最后的一丝旖念舍不得将其点破，所以这才装起了傻。

    苏妍摊了摊手，很无所谓地道：“没什么别的意思，就是字面上的意思。”

    听到这话，南宫墨漓的脸色渐渐阴沉下来：“苏妍，我对你以礼相待，自问没有哪里得罪你的地方，为什么你要对我恶言相向？麻烦你给我一个合理的解释，否则”

    “否则怎么样？莫非你还想打我不成？”苏妍呵呵一笑，双手抱胸道：“就凭你上午那个表现，你还想让我给你好脸色？没皮没脸，不知廉耻！你得庆幸我哥没在我身边，如果他在我的身边看到你的所作所为，保证把你的腿给打断，而且是两只！”

    之前苏妍还觉得这个南宫墨漓性格和兰忘挺像，好色c狂妄，都是些小毛病，这些她也可以忍耐，毕竟这个南宫墨漓从头到尾也只对她失礼了一次，所以苏妍对他谈不上有多厌恶。

    但是现在苏妍知道了，这个人根本就不配和兰忘相比。

    长这么大苏妍几乎没什么讨厌的人，当初那个正觉算一个，现在，这个南宫墨漓也算一个，对于这种讨厌的人，苏妍当然是有任何机会都要狠狠地骂他了。

    “有意思，有意思。”南宫墨漓气极反笑，对苏妍最后的一抹好感也烟消云散，取而代之的是怒火，冲天而起的怒火。

    窈窕淑女，君子确实好逑，但是苏妍的言行根本就谈不上淑女，那么他也就没必要做这个君子了，反正都撕破脸皮了，他也不介意做一个小人！

    “苏妍，你知道得罪我是多么不明智的行为吗？”南宫墨漓嘴角扯起一抹残忍的微笑，说道：“我知道你是上官家的子弟，但是我也知道你不是上官家大公子的女儿，你与上官若晴的地位就如同我和简来的地位一样，天差地别！

    和所有不能继承家主之位的女子一样，你未来的命运只有被用作和亲一途，而我，南宫世家家主南宫傲指定的继承人，可以向八个世家任何的适龄女子求亲，我想这样的好事没有哪个世家的家主会拒绝吧。”

    渐渐地，南宫墨漓走到了苏妍的面前，两人之间只隔了不过一掌之遥，苏妍至始至终都冷眼看着他，眼神还是那么的高冷。

    南宫墨漓欣赏着苏妍近在咫尺的美颜，毫不掩饰自己眼里的情欲，小声地道：“你说，如果我向你外公提出求亲，他会不会巴巴地给你换上新娘子的衣服，然后打包送到我南宫家啊？

    真想看你在床上的表现，看你是不是还会有现在这么嘴硬呢？我觉得，到时候你恐怕全身都会变得软绵绵吧。”

    这样十八禁的话语，苏妍不是第一次听到了。上一个对她说这些话的人被她一玻璃给捅穿了肚皮。

    苏妍歪着头，笑着对南宫墨漓说道：“我会不会变得软绵绵我不知道，不过你马上就要变得硬邦邦了。”

    话音刚落，一声跪下响彻整座食堂，澎湃的黑气犹如一层又一层的浪潮一般从苏妍身上喷薄而出，不过很快又重新涌进了她的体内，随后，一道紫芒从她眼中闪过，同时，一个无比妖异的v型花纹出现在了她的额头，这一刻，就算是瞎子聋子傻子也可以感应到苏妍身上所散发出来的强大气息。

    苏妍的变化太过夺目，以至于大家都忽略了南宫墨漓整个人都陷入了地板里这件事，后者拼命地运转着内力，想要从地面爬起来，可是无论他如何努力，都是无济于事。

    “有手机吗？”苏妍将变得有些绛紫的秀发撩到了耳后，风情万种地对简来说道。

    “有有有”简来点头如导蒜，从衣兜里掏出一个小灵通。

    虽说轩辕书院不允许学生使用手机，不过像这种只有拨打电话发短信的小灵通是不在禁止之列的，不过别的学生用的都是更高级的更多功能的小灵通，那些手机除了不能上网，别的手机有的功能都有，像简来这种只能打电话发短信的手机，整个在轩辕书院估计都是独一份。

    “哟，跟我那部还是同款啊。”看着这部红色的小灵通，苏妍突然觉得很是熟悉，开了个玩笑，然后再键盘上按下了一串电话号码。

    “喂，妈妈吗我是苏妍啊这是别人的手机我在轩辕书院，别一个男的欺负了，你看怎么办？

    好，我就在这儿等着你。”

    “你这是在干什么啊？”简来接过苏妍还给他的手机，好奇地问道。

    “当然是把事情闹大啊，这小子刚刚说了那么多恶心的话，不让他付出点代价怎么对得起我的粉丝？”苏妍说着坐回了位置，好整以暇地看着仍旧趴在地上动弹不得的南宫墨漓。

    围观的学生这时全傻了眼，不知道该怎么办了，昔日高高在上的四大公子现在居然就这么脸朝下地趴在地上，这也太惨了吧。

    而人群中，沈心语也是掏出了手机，发出了一条短信，然后就这么远远地看着南宫墨漓，眼终于又是着急又是无奈。

    她不是不想去帮南宫师兄，如果可以的话，她宁愿趴在那里的人是她，但是她的实力还不如南宫师兄，连南宫师兄都被这个苏妍轻松压制，她上去也只是自取其辱。

    现在唯一能做的就是等老师来，食堂这么大的动静，她不信没有老师来。

    果不其然，老师来了，来的是练功堂堂主罗江！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第394章 不是公主的公主

    “怎么回事，有谁在食堂里动武了吗？”罗江在食堂二楼吃了饭刚走下来，就感觉到一楼大厅里传出来一股异常强烈的异能波动，先是一惊随后又觉得有些奇怪，轩辕书院除了普通人清一色的都是武者，哪里来的异能波动？

    于是罗江就拨开了层层人群，走进了食堂大厅，然后看到了这样一幕。

    一个如梦幻般美丽的女孩翘着二郎腿坐在食堂的木椅上，一双雪白的美腿即使是他这样早已过了而立之年的成年人也是忍不住多看了两眼。

    在这个女孩面前的地上，还趴着一个男生，整个人都陷进了食堂的地板里动弹不得，看背面罗江不知道这个男生是谁，不过看他一身华丽的汉服，应该也不是普通学生。

    罗江赶紧走上前去，对苏妍说道：“怎么回事，还不把人放起来！”

    作为练功堂的堂主，他主管的是全院学生下午练功的事宜，所有的学生他都见过至少一次，然而苏妍在他这里却没有任何的印象，不过他还是下意识地将她当做了自己的学生，语气很是不客气地对苏妍命令道。

    这时的苏妍较其平时温柔的性格要暴躁许多，突然看到一个油腻大叔出现在他面前，还趾高气昂地要她放了南宫墨漓，苏妍能听他的那才叫怪事。

    于是苏妍连看都没看罗江一样就说道：“本姑娘没空理你，识相的就走远点，省的等会儿血溅到你身上！”

    “混账！”罗江的脸涨成了猪肝色，对苏妍大骂道：“谁给你的胆子这么和老师说话？！不想被开除就赶紧放人！”

    苏妍冷笑道：“不好意思，我不是你的学生，所以你这个老师可管不了我。”

    罗江立刻回击道：“那地上趴着这个是我的学生，你把他弄成了这个样子，这件事我就一定要管！”

    “原来这家伙是你的学生。”苏妍呵呵一笑，看着罗江说道：“那看来你这个老师当得不称职啊，教出来这么一个没教养，一脑袋恶心思想的玩意儿。”

    罗江的表情渐渐变得阴沉：“我现在不想跟你说什么废话，放人！要不然可别怪我手下不留情。”

    苏妍摇了摇手指，淡淡地道：“我等的人还没到，那这个家伙就不能起来，你，还不够分量。”

    “冥顽不灵！”罗江双目一瞪，抬起右掌就要朝苏妍拍去，想要迫使她停止释放控制着南宫墨漓的异能，没想到手刚一派出去就被站在一旁的简来给接住了。

    与罗江不一样，简来是用的双掌，而且在接下这一掌后还登登登退了三步，差点没一屁股坐到地上。

    虽然罗江是先天境界的武者，不过以简来的实力倒也不至于这么不堪，只是他擅长的并不是拳脚功夫，所以在与罗江护拼一掌后，罗江纹丝不动，而他却连退了三步。

    收回了掌力，罗江的表情变得有些愤怒，他对着简来说道：“简来，我本以为你只是在一旁看热闹，没想到你和这个女的是一伙的，好啊，学生们一个个都造反了，都敢和老师动手了吗！”

    “罗老师，事情并不是你看到的这样的。”简来很是为难地说道。

    罗老师是书院里少有的几个不用有色眼镜看待他的人，平时对他也很是照顾，但是罗江老师对苏妍出手他在一旁袖手旁观，这是他绝对做不到的，所以他只能出手，等这件事过了他自会跟罗老师负荆请罪。

    “干嘛呢，干嘛呢？所有人都在这里围着，不休息了？不上课了？”这时，食堂门口响起一个威严的声音，所有人听到这个声音都颤了一下。

    是逸晨风院长来了！

    等待了许久的沈心言可算是等来了救星，赶紧走上前去说道：“院长你总算来了，那个苏妍把南宫学长打到了地上，而且还和罗老师动起了手，你快去管一管吧！”

    “你说苏妍动手打架？这怎么可能。”刘茫听到沈心言的话的第一瞬间是根本不信的，他与苏妍相处也有一个多月了，知道这是一个怎么样的女孩，平时个人说个话都是细声细气，跟个邻家乖乖女一样，绝对不会无缘无故和人打架，除非是有人对苏妍做了非常过分的事情，过分到连苏妍这样好脾气的人都忍不住了。

    “人就在里面，你们赶紧去看一看吧。”沈心言一边招呼前面的同学给刘茫他们让路，一边很是焦急地说道。

    一行六人穿过人群，来到了事发现场，罗江与简来对峙着，苏妍则是很闲适地坐在椅子上喝着汤。

    而我们可怜的南宫墨漓此时还是一动不动地趴在地上，地上的土都不知道被他吃了多少了。

    “苏妍，你这是”自己的学生当然还是得他先绰号问清楚比较好，要是让逸晨风先开口可就没那么好解决了。

    “校长，你们来了啊。”苏妍看到人来得差不多了，于是打了个响指，散去了施加在南宫墨漓身上的超强重力，后者像一个弹簧一样从地上跳了起来，连身上的灰尘都没拍，立刻激荡起内功就要和苏妍拼命。

    苏妍看着恼羞成怒的南宫墨漓，连动都不动一下，就这么坐在椅子上等着他来锤自己。

    “住手。”逸晨风只是淡淡地说了三个字，满腔怒火的南宫墨漓就再也不敢轻举妄动，虽然眼睛里仍然充斥着怨毒，但是他却乖乖地退到了校长的身旁。

    “呸！”南宫墨漓歪着头吐出一滩包含着灰尘的口水，恶狠狠地对苏妍说道：“今天这件事我跟你没完，校长在这里我暂时不动你，不过你还有你的家族必须要给我一个交代！”

    “没问题。”苏妍毫不顾忌地笑道：“我妈c我爸还有我干爹现在已经在路上了，他们坐直升飞机过来。最多十分钟就到，到时候我看是你给我交代还是我给你交代。”

    “你以为就你会叫人吗？”南宫墨漓嘴角微微上扬，形成了一个不屑的弧度，正要掏出手机给自己家里人打电话，沈心言走过来对南宫墨漓悄声说道：“我已经给你家里的长辈发过短信了，他们应该也快到了。”

    “谢了。”南宫墨漓不咸不淡地给沈心言道了声谢，便再没理过她，而后者却开心得跟中了奖一样。

    事情的逐渐扩大，搞得整个轩辕书院都知道了食堂这里发生的事，洛千秋等人也是闻讯赶了过来，看到苏妍和南宫墨漓之后他们都很是惊讶。

    惊讶苏妍是因为她的颜值，惊讶南宫墨漓则是因为他如此狼狈的模样。

    “这件事到底是怎么一回事？”逸晨风沉声对苏妍问道，心里稍微觉得有些为难。

    苏妍始终是他请来的客人，客人在自己的地盘上揍了他的学生，这件事对他来说确实很不好处理，更何况苏妍还分别是他好朋友的外孙女和学生，真要是做错了事他也肯定不会责罚什么的，可麻烦的是这里这么多学生看着，如果他对苏妍偏心的话，学生们肯定不会答应，所以逸晨风宁愿做错事的是南宫墨漓，这样事情会好处理得多。

    “怎么回事？”苏妍站了起来，再一次撩了撩自己已经变了颜色的发丝，对简来说道：“简来，你就给大家说一下刚才南宫墨漓对我还有对你所说的那些话吧，不用顾及，原封不动地全说出来，我的脸皮还没那么薄。”

    “那我就如实说了。”简来求证性地看了眼苏妍，后者点了点头，随后简来就大声将刚才南宫墨漓说的那些诸如腐笋c世家子弟与寒门子弟地位的差距，还有要让苏妍变得软绵绵的这些话全都复述了一遍，一字不错，一字不漏。

    每说一段，逸晨风和刘茫的脸色就变沉一分，米迦勒他们不好表达自己的想法，所以面无表情，而轩辕夜和谢兰澜天的表情有些精彩，有些想笑，而洛千秋则是跟米迦勒他们一样面无表情，但是他的眼神中却透露着一抹杀意。

    “简直就是血口喷人！”等简来说完以后，南宫墨漓立刻用一句话就否定了他之前所有的言行：“你们为什么要捏造如此不堪的话语来污蔑我？明明就是你苏妍勾引我不成，恼羞成怒之下趁我不备偷袭我，现在院长就在这里，你居然还敢指使简来诋毁我，你居心何在！”

    苏妍冷笑道：“有意思，之前我还以为你只是好色外加有一些自命不凡，看不起寒门子弟，没想到你还是个敢做不敢当的小人，来趟轩辕书院我可算是长见识了，居然还有你这样的人存在，简直是金玉其外，败絮其中。”

    刘茫说道：“这下事情不好办了，大家都是各说各的理，我这里也没有测谎仪，不知道到底谁说得对对。

    唉，要是陈默在这里就好了，他肯定能知道到底谁在说谎。”

    “刘校长，听你的意思你是不相信我说的话了？刚刚我被你学生压制在地上动弹不得，这个是大家有目共睹的，明明就是你学生的不对，你说的这个意思根本就是在袒护她！”

    “各位，能容我说一句公道话吗？”就在刘茫准备对这个不知道好赖的南宫墨漓破口大骂的时候，本来不准备发表任何意见的米迦勒突然站了出来，对所有人说道。

    “米迦勒先生你有什么意见，但说无妨。”作为这里的主心骨之一，逸晨风首先点头同意。

    “那我就直说了。”米迦勒抿了抿嘴，看着南宫墨漓说道：“我觉得，这件事是你在说谎！”

    谢澜天立刻说道：“米迦勒先生此话怎讲，你可是刚刚才到的这里，事情的经过几乎一点都不清楚，你怎么能这么肯定是南宫在说谎呢？”

    米迦勒笑了笑，说道：“事情的起因和经过我确实是不清楚，但是我刚才听到南宫先生说：苏妍是勾引他不成恼羞成怒，出手偷袭的他对吗？”

    南宫墨漓颇有些得意地笑道：“当然，不要怪我太自恋，凭我的颜值天下间哪个女孩不对我趋之如骛，可惜我只钟情于东方倾城一人，这是整个轩辕书院都知道的事，刚才苏妍就是向我求爱，被我拒绝了，才发生的这么一档子事，只是我没想到她竟然如此地不要脸，为了报复我什么话都说得出来！”

    紫色的光芒在苏妍眼中闪耀，巨大的能量波动苏妍的身上浮现，她强忍着怒气对南宫墨漓说道：“我请你注意你的措辞，什么叫做我向你求爱，我就是爱上一头猪也不会爱上你，最起码猪一直都是猪，而人有时候会变得不是人。”

    “苏妍你先别动怒，我大概已经知道事情是怎么回事了。”米迦勒随手向苏妍甩出一个白色的光波，这是梵蒂冈教廷特产的圣光之力，有平静心灵的作用。

    做完这些后，米迦勒看着众人，大声且肯定地道：“现在我可以百分之一百肯定，南宫先生就是说谎的那个人！”

    南宫墨漓面不改色地说道：“我现在也终于明白了，你跟苏妍根本就是一起的，话里话外都在帮她说话。

    不过这也难怪，毕竟你跟她说一起来来的咱们轩辕书院，你不帮她你帮谁啊。”

    “就是！”南宫墨漓的一帮小师妹终于找到了支持师兄的的机会了，一下子好几十个妹子站了出来给南宫墨漓说话，而苏妍这边却只站着简来一人，气势上就弱了许多。

    “有理不在声高，也不在人多，听我把话讲完也不迟。”米迦勒丝毫不在意女生们对他的窃窃私语，而是看着南宫墨漓的眼睛，说道：“据我说知，苏妍的体内有代表欲望的大罪徽章，对于这个世界上的所有男性都有着无比巨大的诱惑力，即使是逸院长c刘校长这样的顶尖高手也会被其吸引，精神力不如他们的甚至会被他直接俘虏，没有任何反抗之力，也就是说，如果苏妍她喜欢你的话，你应该拒绝不了她才对啊。”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第395章 不是公主的公主(二)

    南宫墨漓毫不在意地冷笑道：“什么大罪徽章，我根本听不懂你在说什么，我看你根本就是胡扯些大家都听不懂的名词来为作苏妍辩解，你觉得大家会相信你的胡言乱语吗？”

    索菲亚冷着脸，站了出来说道：“无知不是你的错，不过拿无知当个性可就是极其愚蠢的行为了。”

    之前索菲亚一直待在刘茫等人的后面，大家并没有注意到她，现在突然出现在众人面前，轩辕书院的学生顿时吃了一惊，尤其是男生们，心中都是大呼：这个外国妞好漂亮！虽然与苏妍相比还有些不足，但是已经足以和院花东方倾城相媲美了！

    苏妍说道：“其实想证明米迦勒老师的话非常简单，只需要我看你一眼，我就可以瞬间让你死心塌地地爱上我，如此一来你之前所说的那些话也就不攻自破了，但是我不想这么做，因为你让我觉得恶心，只要一想到要将魅惑之力用到你身上我就忍不住想吐！”

    南宫墨漓不屑道：“嘴上说着天花乱坠，我看你根本就是在虚张声势，我告诉你，今天这件事无论如何我都不会轻易罢休，我已经通知了长辈，他们等会就会到，任你现在如何巧舌如簧，再等一会儿我让你连哭都哭不出来！”

    “你终究还是怕了”苏妍嘴角牵起一抹轻蔑的微笑，说道：“你要是心里当真没鬼的话，现在应该挺起胸膛说：有本身就魅惑我，无论如何我都不会中招才对。

    而不是像现在这样叫家长，让大人来处理这件事。”

    南宫墨漓的演技实在是可以和奥斯卡的影帝相提并论了，即使是在谎话濒临被戳穿的情况下，他仍然能神色如常地面对着众人的凝视，并迅速找到借口：“呵呵，你以为我跟你一样蠢？万一你会什么诡异下流的招数，我就这么让你施展岂不是百分之百会中招？那样你的不就正中了你的下怀？”

    “论嘴皮子我说不过你，既然你这么没种连自己说过的话都不敢承认的话，那我也懒得计较这些吧，那就等家长来了再说吧。”苏妍放弃了让南宫墨漓认罪的想法，这个人实在是太无耻了，永远都有着找不完的借口，想让他承认刚才说过的那些话简直比登天还难。不过这不代表苏妍就准备放过南宫墨漓，相反，她还要让南宫墨漓为今天的所作所为付出代价！

    “大家都先散了，接下来的事情就让他们俩自己解决了，不过不管如何，今天的事都不许外传，记住了吗？”逸晨风的表情透露着些许的无奈，本来他是想将这件事快速了结束，争取让两边都平息怒火，不再互相追究的，但是让他始料未及是这两个小家伙不但脾气大，而且动作一个比一个快，转眼间连自己家里人都给通知了，如此一来这就不单单是他们两个的矛盾了，而是直接演变成了上官世家与南宫世家的矛盾了，这样一来他这个院长基本已经插不上什么手了，只能先把其余的学生支开，免得等会人太多使得场面太混乱，惹出不必要的麻烦。

    逸晨风在学生间的威信真不是一般的大，刚开始还有些群情激奋，誓要为南宫师兄讨一个公道的女学生们顿时偃旗息鼓，乖乖扭头离去，只有沈心言停驻了一会，看了一眼泰然自若的南宫墨漓，最终还是离去了。

    男生们走得倒也干脆，本来他们也只是来看个热闹而已，这次能看到苏妍和索菲亚两个绝世美女也算是不虚此行了，既然院长发话让他们离开，那他们离开便是了。

    于是，男生里除了简来还有洛千秋全都走了，老师罗江也走了，有院长在这里主持大局就够了，他下午还有课，得去做准备了。

    苏妍和南宫墨漓的“援兵”都没有让她们俩等太久，学生走后不到五分钟便都到齐了。

    首先赶到的是南宫墨漓的长辈，一共到了十二个人，为首的是一个满头银发的威武老爷子，一身的内力波动犹如江河般汹涌，武者都知道，这是自身修为即将发生突破的征兆，孔摩也经常出现这个情况，不过他是五级武者突破先天武者，而眼前这个老爷子则是从先天武者进阶为混元境武者！

    他身后人也都不是弱者，有两人个都已经有了先天武者的实力，剩下的九位虽然只有五级武者的实力，但是这九个人站在一起，却让米迦勒都感觉到了一股极大的威胁感，所以这九人的肯定也不是简单的五级武者。

    南宫世家的十二个人来到后，为首的银发老爷子先是着急忙慌地跑到南宫墨漓的面前，上上下下把他瞧了个遍，确定没有少什么零件受什么伤后这才放心。

    “乖孙，到底是哪个混蛋吃了熊心豹子胆把你给欺负了，告诉爷爷，爷爷今天给你出这一口恶气！”南宫傲下巴上的胡须随着他愤怒的话语跳动着，眼睛恶狠狠地盯着眼前的众人，在看到刘茫之后眉头一皱。

    “爷爷，能别说我被欺负了吗，好丢人的。”南宫墨漓小声地在南宫傲耳边说道，虽然他的脸皮不是一般的厚，不过还是做不到在这么多人的面前说自己被一个女孩子给欺负了，哪怕这是一个事实也不行。

    “我还以为你的脸皮真的是厚到天下无敌了呢，现在看来也不过如此嘛。”苏妍虽然没听到南宫墨漓到底说了什么，不过看他略显尴尬的表情也知道他在跟他爷爷说什么，于是便出言嘲笑道。

    南宫傲颇有些不悦地道：“你这女娃娃是哪家的姑娘，我们爷孙俩说话，有你插嘴的份吗？长得这么标致的怎么这么没家教呢！”

    苏妍冷笑道：“没家教的是你孙子，心里连个正确的世界观c价值观都没树立，白瞎了这么多年的义务教育和孔孟之道！”

    南宫墨漓扯了扯南宫傲的胳膊，说道：“爷爷，不要和这个女的多费口舌，刚才就是她勾引我不成还偷袭我，使得我成了整个轩辕书院的笑柄，仗着自己是上官世家二小姐的女儿，行事肆无忌惮，简直是无法无天！”

    “上官如烟的女儿”南宫傲低头略一思索就说道：“就算是上官家的人又怎么样，我南宫世家难道会怕？！”

    话音刚落，一声高亢的龙吟从天而将，吸引了所有人的注意，听到这个声音，苏妍就知道是她的家人们们来了。

    “这荒山野岭的，可真是不好找啊。”离辰扑腾着巨大的翅膀停在了食堂的门口，声如雷霆地吐槽道，背上搭载着的乘客也陆续跳了下来。

    来的人不多，除去离辰后只有五个人，分别是外公上官恪，苏妍的父母c干爹叶景元以及林保安。

    “哟，这不是上官恪吗，今天怎么这么闲啊家里那些烂摊子都解决完了。”南宫傲和上官恪也算是老相识了，不过彼此之间可是有些不对付了，所以一见面南宫傲就揭起了短上官恪的短。

    上官恪呵呵笑道：“哪有那么快解决完啊，不过我听说我外孙女在外面受了欺负，就是天大的事也要放到一旁，不让我外孙女舒坦，我们全家都不会舒坦啊。”

    上官恪刚说完，叶景元又立刻走出来补充道：“妍妍一向乖巧懂事，从来都不惹是生非，这次竟然给我们这些做长辈的打电话求助，肯定是有人欺她太甚，所以今天无论如何，我都要为她讨一个公道！”

    “阁下是？”南宫傲乍一见到叶景元心中也是一凛，虽然眼前这人看着面生，应该不是京城本地人，但是一身行头却是无比地扎眼，仅仅是手腕上的那块灰色腕表，那可是云端科技公司的最新产品，全华夏只有各军区司令才人手有一块，他一直想要都还找不到门路搞到呢！

    只是这么一点就已经让南宫傲不敢小觑，再仔细地看了几眼，南宫傲总觉得这个人他在哪里见过，可是一时半会走又想不起来了。

    “叶景元。”叶景元很是淡定地说出了自己的名字，脸上的表情颇有种天下谁人不识吾的意思，通俗地讲就是很嚣张，不过当所有人想起叶景元这个名字代表着什么以后，就再也不觉得他很嚣张了，反而觉得这是理所应当的事。

    身为云端科技的总裁，其系统云端智能的应用几乎覆盖整个华夏电子圈，且云端科技最大的客户就是华夏军方，换句话来说，叶景元背后的靠山就是华夏军方，这几乎就是现在华夏最粗的几条大腿之一。

    有军方为自己撑腰，叶景元确实是有嚣张的资本。

    不过南宫傲倒也不怕，只要他们家族不犯错，华夏军方再厉害也管不到他头上来，真正让他担心的是那个一直未曾说话的男子——赵猛！

    有道是县官不如现管，而赵猛的身份对于他们这些隐世家族来说那可既是县官，又是现管，他一句话甚至可以决定一个世家的生死！

    当然，前提是这个世家确实有其取死之道。

    “南宫老爷子，咱们可有段时间没见了，最近身子骨可还硬朗啊。”赵猛感觉到了南宫傲在注视着自己，所以他也不好再装沉默下去，开口跟南宫傲打起了招呼。

    “还行。”南宫傲不冷不热地应了一句，主要是他现在不知道该和赵猛说什么，系列的孙子和他的女儿发生了矛盾，他还能笑呵呵地跟自己打招呼，心里肯定在动什么心眼，自己可得小心提防才是。

    南宫傲的态度赵猛早有所料，他装模作样地叹了口气地道：“你说这为人父母的为自己儿女得操多少的心啊，昨天才帮妍妍把那个巫王给打发走了，心想着可以休息几天，结果今天在轩辕书院又惹麻烦了，你说这气不气人。

    你觉得我说的对不对啊，小朋友？”

    最后这一句话，赵猛是对着南宫墨漓说的，后者听到这话尴尬地笑了一声，点头道：“叔叔您说的对。”

    “那你说，我该对这个让我女儿惹麻烦的人怎么处理呢？”赵猛的脸上仍然满是笑容，不过看在南宫墨漓眼里却是无比的恐怖。

    南宫傲赶紧说道：“赵所长，小辈的事恐怕还是交由小辈来处理比较好吧，要是什么事都让大人来插手，岂不是成了小孩子过家家了？”

    上官恪不屑道：“那你带着这些个高手是什么意思？好家伙，连九机卫都来了，就你这阵容都能对付两个混元境武者了！”

    南宫傲脖子一耿，大怒道：“你不也一样！孙女一出点事就把一家老小全带过来了，还是骑着条龙，张天师都没你这排场大吧！”

    上官恪直接怼道：“你管我，有本事你也骑啊，你有能耐，别说骑龙，骑熊猫都没人管你！”

    “好了，越扯越远。”叶景元挥手制止了两个老头的拌嘴，正色道：“现在要谈的是怎么解决妍妍的事，其他的都不重要。”

    “我倒有一个解决办法。”一直沉默着的刘茫突然出声说道，众人也都齐齐看向了他。

    刘茫侃侃而谈道：“现在的情况是南宫墨漓说苏妍勾引他，苏妍说南宫墨漓目中无人还对她无礼，两边都不肯松口，是假是真我们也无从辨别，索性也就不辨别了，干脆直接打一架！

    南宫墨漓你不是说苏妍是靠偷袭才打败的你吗，那这次你和她就上擂台，公平公正公开地打一架，谁赢了谁就是对的，输的那个人必须好好地给赢了的人赔礼道歉！”

    “我看行！”在场中体型最大声音最响的离辰第一个赞成，苏妍这边的人也陆陆续续点头点头赞成，他们对苏妍的实力还是很有自信的。

    而南宫墨漓这边，南宫傲对孙子说道：“乖孙，行不行啊？”

    “应该没问题。”南宫墨漓低头思考了一会儿，给出了答复。

    南宫傲自信地道：“那好，就按你们说的来！”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第396章 不是公主的公主(三)

    逸晨风原本还想说什么，不过最终他还是放弃了劝说的打算，打吧打吧，年轻人血气方刚，有什么矛盾还是马上解决了比较好，别学他们这些大人，脸上笑嘻嘻，称兄道弟，心里全都是上不了台面的算计。

    决斗的事就这么定了下来了，两边都非常自信跃跃欲试，逸晨风其实也对这场决斗很是期待，之前一直听刘茫在说苏妍是他手下最强的一张底牌，正好他也趁这个机会好好地观察一下。

    虽然之前他们来的时候，南宫墨漓被苏妍压制在地上，不过他是清楚南宫墨漓的实力的，全力以赴的话即使是先天武者也是可堪一战的，或许苏妍能占上风真的是趁南宫墨漓不注意。

    所以逸晨风对自己的学生还是比较有信心的，主要是这场决斗是是在擂台上进行，可没那么多空间给苏妍来闪避。

    轩辕书院的擂台完全由石头修筑而成，离地大概两米，正方形，边长大概有十米，足够两个武者在这上面来一场龙争虎斗了，不过对一个异能者来说方圆百米的擂台还是小了些，尤其是对苏妍这种高阶异能者来说，以她的精神力最远足可以控制五百米以内的任何物体，方圆百米的擂台，实在是有些太小了。

    “我还以为以你的胆量根本就不敢接受这场决斗啊。”擂台之下，苏妍以充满嘲笑意味的语气地南宫墨漓说道。

    南宫墨漓淡然地道：“笑话，我南宫墨漓胆子再小也不能怕了一个女人，之前你偷袭我将我压在地上起不来，这一次，咱俩的处境恐怕得换调个个儿了。”

    “迷之自信。”苏妍冷冷一笑，打了个响指，一尊紫色的华丽王座凭空出现在了她的臀下，苏妍坐了上去，随后王座就将她直直地抬到了擂台的上空，然后就这么悬浮着，只这么一手就让人觉得倍儿有排面。

    “这就是苏妍的领域——虚空王座吧？”米迦勒一脸兴奋地看着苏妍，喃喃道。他之前听到过苏妍对刘茫校长提到过有关她的领域的事，不过也只是说了一点点，因为连她自己都还没摸清楚虚空王座的功能到底有哪些，目前已经知道的有两个：法术复刻和瞬间移动，这两个功能随便一个拿出来都足以称得上神技，而这只是虚空王座的功能之一，由此可见苏妍的这个领域有多强大。

    作为与七魔王打了一辈子交道的大天使，只要是与七魔王有关的时候任何事物米迦勒他都会非常地感兴趣，更何况苏妍还是第一个成功继承了大罪徽章且没有任何后遗症的人类。

    虚空王座是苏妍结合了自己的空间系异能与大罪徽章之力所诞生的产物，其强大程度已经无须赘述，米迦勒更好奇的是苏妍到底能讲其开发到什么地步，尤其是苏妍还这么年轻，可以说是有着无限的上升空间。

    一念及此，米迦勒看向苏妍的眼神都变了，那稳坐无王座之上的倩影就如同冉冉升起的太阳一样，前途无比光明，或许她将来可以打破异能者界最年轻的“救世主”！

    叫了这么久的一二三四五六七级异能者其实是一种错误的叫法，一般也只有华夏人才这么叫，因为这样叫比较好记，但其实在国外异能者的每个等级都是有特定的称呼的。

    从低到高分别是：觉醒者c晋升者c掌控者c凝聚者c湮灭者c祈求者，以及最高级别的也就是七级异能者——救世主！

    目前华夏只有刘茫一个救世主，他是在四十二岁的时候成为的救世主，在整个异能者界都已经算是非常年轻的年龄了，当年的爱因斯博士成为救世主的时候也只是比刘茫秒年轻了五岁，这也是有史以来最早的成为救世主的记录。

    而苏妍，她今年才十七岁就已经拥有了祈求者的实力，也就是说她还有着整整二十年的时间去打破爱因斯博士创下的记录，而且打破记录的成功性极其之高，毕竟爱因斯博士在觉醒空间系c时间系异能的时候可没有什么前辈给他做指导，而苏妍则有着全亚洲最好的异能老师！如果有必要，刘茫甚至可以随时送她到米国的霍格沃兹公立魔法学院去深造，相信那里的那些个异能老教授们会很乐意教导一个有潜力超越爱因斯博士的学生的，哪怕这个学生，是一个华夏人，如果换做是他，他也要愿意倾囊相授！

    扯远了，苏妍在使出虚空王座以后确实是震撼了众人一把，一身雪白的汉服却批着一头紫色的及腰长发，冷酷的面容尽显女王风范，擂台下面的简来看得都有些呆了，一方面是苏妍那那翩然若仙的容颜，一方面也因为她汉服下面若隐若现的雪白大腿。

    “小子，我闺女好看吧？”就在这时，一个声音在简来身后响起，同时他也感觉到有一双有力的双手压在了他的肩膀上。

    简来心里咯噔一下，缓缓地转过了头，看到了身后笑呵呵的赵猛还有他那一双“和善”的目光。

    “是是挺漂亮的”偷看人家女儿的事情被发现，简来心里既紧张，又心虚，尤其是是知道苏妍的父亲是非管所所长以后，虽然他是寒门子弟，但好歹也在轩辕书院待了这么多年，非管所所长的的名声怎么可能没听说过。

    “听说苏妍之所以找南宫家的这小子有一部分原因是因为你啊？”刚才在来擂台的路上，赵猛就已经找刘茫了解了事情的起因了，听完之后赵猛本来是想直接把南宫墨漓腿给打断的，而且是三条腿全部打断的那种，好在刘茫和上官恪劝得快，要不然南宫墨漓现在已经送去医院急救了。

    毕竟他身为非管所所长，有些事他不是想怎么做就能怎么做的，更何况南宫世家也不是什么软柿子，这个世家占据着全华夏百分之三十五的手工制造业市场，财力极其之雄厚，而且每年都是纳税大户，国家对其也是极其的照顾，真要是惹毛了南宫傲的话，肯定会惊动上面的人，万一要是有仇人在这个时候给赵猛使使绊子，上点药药，这么一来赵猛可就不好受了，一个搞不好头顶的乌纱帽可就不保了！

    况且，刚才当着那么多人的面都说好了，让苏妍和南宫墨漓自己解决这件事，现在对南宫墨漓动手不是白给人家收拾你的借口吗，所以刘茫和上官恪丝毫不敢让赵猛在这个时候对南宫墨漓动手的。

    女儿被人这么羞辱做父亲的却无能为力，赵猛心里也是极其的憋气，深呼吸了好久才将这口气给咽了下去。

    结果刚咽下去就看到了简来在用非常痴汉的表情看着自己的女儿，于是赵猛就找上门来了。

    简来有些不好意思地道：“确实是因为我，要不是苏妍为了给我出头的话，也不会和南宫墨漓发生这些事。”

    赵猛继续说道：“看来你在这学校里混得不怎么样啊，受了欺负居然还要别人帮你出头的，男人当到整个份上不觉得有些窝囊吗？”

    简来苦笑道：“是挺窝囊的，不过没办法啊，书院有规定，与同学打架无论什么理由都会被开除出校，我不像苏妍，没有那个能力去承担被开除出校的后果，我不怕得罪南宫墨漓招来他的报复，我怕我失去这唯一能让我出人头地的机会。”

    “出人头地的机会可不止轩辕书院一种，我知道有一个地方，既不用看任何人脸色，也不用受谁的白眼，只要你够强，你可以拥有地位c财富以及名声，比你现在在轩辕书院里的待遇好了不知道多少倍，怎么样，有兴趣没有！”

    听到这话，简来眉头皱了皱还没给赵猛做出什么，一旁离辰的耳朵倒是突然竖了起来了，这话怎么听着这么耳熟啊，这不就是赵叔当初忽悠他加入非管所时说的那些话吗，几乎一模一样！

    “聊啥呢？”离辰嘿嘿一笑，在赵猛简来两人中插了句话，赵猛看到离辰过来，扯着他就说道：“来看看这个吧，几个月前他还在非洲做苦工，挖黑矿，苦难的日子几乎没有尽头，完全是吃了上顿没下顿，过了今天没明天。

    但是！他遇到了我，我给了他冲出困境的机会，他抓住了，虽然现在还没正式入职，不过照样月薪两千，吃穿不缺，昨天刚搞到了一部武功秘籍——六脉神剑，这武功你听说过吧？”

    “六脉神剑？！”听到这武功简来差点没从地上跳起来，这种小说里才会出现的超强秘籍居然这么存在，而且还被这个年轻人得到了？

    赵猛点了点头，吐沫星子乱飞地道：“这还不是爽的，你知道最爽的是什么吗？他现在是我女儿的贴身保镖，除了上厕所睡觉，我女儿去哪儿他就去哪儿，天底下多少男人打破头可都没这待遇啊。”

    “真真的？”能寸步不离苏妍，这个待遇确实是天底下绝大多数男人的梦想，简来稍微矜持一些，心里暂时还没有这么大胆的想法，但是如果真有这个机会的话他绝对不会拒绝，只有脑子瓦特了的人才会拒绝如此诱人的条件。

    “赵叔，你怎么瞎”离辰本来想问赵猛怎么瞎说的，不过赵猛转过头对着离辰一阵猛眨眼睛，并说道：“离辰，你说我刚才说的对不对啊？”

    “对。”离辰黑着脸，最后还是昧着良心陪赵猛演了出戏。

    当初他就是这么被赵猛骗到非管所的，他说只要来了非管所，每个有月高还薪修假多，而且还是国家公务员，大小算个官，说出去也有排面，各种福利各种保险也不会少，简直就是贵宾级待遇了。

    当时离辰也是重获新生，心情激动之余智商一下子没上线，就答应了赵猛的邀请，等他知道了真相，反应过来以后场子都给悔青了。

    非管所正式员工每个月确实有月薪，但是只有那连牙缝都不够塞的三千块，在京城这种高消费地带三千块只能勒紧裤腰带过日子。

    修假也确实多，但是一但有工作那就是去跟别人拼命啊，而且还是和那些穷凶极恶的国内外超凡者，危险度堪称华夏之最。

    这倒还是其次，最让离辰蛋疼的还是这个所谓的公务员，离辰后来去打听了，正常的公务员体系里是没有非管所这帮人，只有几个高层才有官位，其余的小兵跟街道上巡逻的片警差别不大。

    也就是说，赵叔对她许下的种种诱人的承诺都是添油加醋以后的谎话，听着很舒服，但是实际上就跟个空头支票一样，几乎没有兑现的一天。

    而赵叔对简来许下的承诺就更是扯淡了，能跟苏妍待在一起那是因为他是苏妍她哥，换个人你看谁敢靠苏妍这么近？孔摩c兰忘平时都还得保持一定距离呢！

    还有就是那武功秘籍，那可是他花掉了上官老爷子的人情，外加冒着生命危险在徐朗那里骗来的，跟非管所有什么关系啊。

    结果这些全都被赵叔拿来忽悠简来了，要命的是简来似乎还相信了，看在赵叔的面子上，离辰还是没有去戳穿赵叔的谎言，主要他还是觉得自己的小命要紧，反正这个简来跟他又不熟，被坑就坑了，总比作死去拆赵叔的台好点。

    于是，在离辰的共同忽悠下，简来心里已经打定主意要跟着赵猛一起走了，不过嘴上暂时还没有说出来，毕竟现在逸院长还在旁边，肯定不能当着他的面答应别人离开轩辕书院，况且现在也不是谈这些事的时候，相比起离开轩辕书院奔一个更好的前程，简来更关心苏妍与南宫墨漓决斗的输赢。

    苏妍在使出虚空王座后，南宫墨漓也毫不示弱，从怀里取出一个长条形的木头装置，然后按下了上面的一个黑色按钮。

    不到一分钟后，几个人形物体从天而降！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第397章 氪金玩家与开挂玩家(一)

    战争机器人？这是苏妍心里的第一个想法，不过转念一想，这个世界的科技确实要比前世发达，但还没有发达到这么科幻的地步，而且从这四个“人形物件”的色泽上看，也不像是钢铁或者其他什么金属材料，反倒是有些像木头。

    这下苏妍就有些不明白了，木头是怎么上天的呢？

    南宫墨漓哈哈一笑，从地上一跃而起跳到了擂台赛，身后的四个“木头人”双腿一屈，也跟着他跳上了台。

    “整这么几个玩意儿就以为能打得过我了吗？”苏妍看着南宫墨漓和他的四个“木头人”，很不屑地说道。

    虽然她不知道这些个木头人的底细，不过她并没有从这上面感应到有多大的内力波动，这说明这些木头人并没有多强。

    南宫墨漓笑道：“恐怕你还没从来没听说过我们南宫家的机关术吧，这可是与少林寺金刚经c龙虎山雷法一个等级的绝世武功，据我所知你上官家也只有一个北斗诀能相提并论，但是你们上官家的这门武功一直都是传男不传女，你就是再受宠爱也是绝对不可能学到北斗诀的，没有实力对等的武功，你又如何是我的对手？”

    “抱歉，异能者的世界只看等级，哪怕你学的武功再厉害，内力不强一样是废物！”苏妍说着，右手向前一挥，两道银光潋潋的月刃一上一下从她面前激射而出。

    作为五级异能者也就是湮灭者所能释放的最强单体攻击招数，次元方程斩一向以速度快，破防能力超绝而闻名，一旦被其正面命中，即使是一个拥有护体罡气的五级武者也会被拦腰斩断，以南宫墨漓的等级来看，如果他没有其他什么底牌的话，苏妍这一招双重次元方程斩足以将他切成四块！

    作为拥有扭曲空间之力的幸运儿，苏妍与空间力量的亲和性远超一般的空间系异能者，不论是异能释放速度或者说强度上，都已经达到了巅峰水平，谈笑间就可以瞬间扔出两道次元方程斩，别说是五级武者了，就算是先天武者也要被搞得手忙脚乱，一个不小心就算是受重伤也不奇怪。

    面对着苏妍这毫不留情的绝杀一击，南宫墨漓的目光中流露出了一抹惊骇，连带着自己的行动也慢上了一拍。

    南宫墨漓的这个行为在离辰眼里已经是被判上了死刑，擂台之上的决斗居然也敢出现这种低级失误，这不是找死是什么？如果换做是他来处理，在苏妍甩出两道次元方程斩的第一时间他直接就先变成龙形态，然后不做任何躲闪地直接飞向苏妍，龙形态之下的离辰身体变大了不止十倍，不到半米的次元方程斩即使再锋利，只要不伤到心脏c脖子等部位就造不成太大的危害，而他也可以趁苏妍刚刚释放完异能，进行短暂调息的机会发动攻势，也极大的可能直接拿下她。

    这是离辰心里的想法，南宫墨漓同样也有实现策略的机会，他身边的四个机关术造物必然不是摆设，四个一拥而上哪怕挡不住，改变它的攻击轨道总可以，接下来南宫墨漓绝对可以用近身肉搏压制住苏妍，只要南宫墨漓这个五级武者不是花钱买来的，绝对可以在近战中击败苏妍！

    古往今来，除了极少数特殊的异能者以外，还没有哪个异能者的身体能坚强到可以抗住武者的一记拳头，哪怕是一级武者也不行！

    可惜，南宫墨漓的实战经验还是太少，远不能和离辰这种经历过无数血战的实战高手相提并论，同一时间，看出这个机会的也不止离辰一个人，轩辕夜和逸晨风叹了口气，米迦勒c刘茫和赵猛则是为苏妍捏了把汗，心说苏妍战斗经验还是太少，在这种范围有限的擂台上，哪能一上来就放这种需要消耗非常大心神的大招呢！

    即将遭受致命打击的南宫墨漓可没有意识到自己错过了一个足以致胜的机会，苏妍的攻击已经快到跟前了，他以自己所能达到的最快的速度向机关傀儡们输去了自己的内力。

    顿时，机关傀儡们原本还有些松散的身躯瞬间崩得笔直，随后像一个忠实的保镖一样，舍生忘死地扑到了南宫墨漓的身前。

    其中一个最矮的傀儡胸前突然迸射出了一团黑白相见的太极八卦阵图，一边旋转前进一边迅速扩大，在前进的路上不可避免地与苏妍的两道次元方程斩相撞，在一阵刺耳的摩擦声中，苏妍的两道次元方程斩如同两条冲进渔网的一般，拼命地向前冲刺，将“渔网”冲出两个大凸起，却无论如何也冲不出渔网的束缚，最后被傀儡所扔出的“渔网”给吞噬了。

    “这不是我们龙虎山的太极八卦阵法吗？怎么会在这机关傀儡之上？”张道元一眼就认出了这个防御住苏妍攻击的阵法出自何处，并向南宫傲问道，眼神中充满了疑惑。

    要知道，太极八卦阵法可是龙虎山三绝技之一，符箓之术中极其高深的一个阵法，一般只有长老祭酒级别的道士才有学的资格，而且还不是谁都能学会！就算学会了也不一定能单独将其用出来，天下间能真正独自用出太极八卦阵法的人只有他父亲——张凭虚！

    而他父亲，是从来不会将自己的武功用在这种玩意儿上的，所以张道元对此真的感到很好奇。

    听到张道元的询问，南宫傲故作高深地笑了笑，淡淡地道：“早些年的时候我与令父也是有过数面之缘，甚至还资助过他不少的吃穿用度，虽然我从来没有将这样的小事看做是什么恩情，但张道长却一直牢记在心，所以墨漓出生那天张道长还特地给墨漓送来了一份礼物，其中就有一个可以施加在物体上面的太极八卦阵法符箓，只要将符箓贴到任何一个物体上，一旦受到攻击，符箓里的太极八卦阵法就会立刻弹出来，将攻击挡住c化解，攻击的力道越是巨大，阵法的防御力也越是巨大，哪怕是混元境武者的全力一击也能照挡不误！”

    “尼玛。”离辰忍不住低声骂了一句，开始他还在想这个南宫世家的机关术有点厉害，居然能够这么轻松地挡下苏妍的双重次元方程斩，结果到头来这根本就不是南宫墨漓自己的本事，而是人家张凭虚道长送的礼物！

    这不就跟游戏里氪金买装备的那些土豪差不多吗，明明自己技术没多厉害，但是有钱，技术不够就氪金来凑，氪出一身神装管你技术有多吊，一个平a你就跪了。

    现在苏妍面对着的大概就是这么一个情况，所有有飞行弹道的攻击对南宫墨漓基本都没了威胁，自身实力相对于平白无故蒸发了一半，而且还不能确定南宫墨漓是不是只有这一件装备，万一另外一个傀儡上又有少林寺送的什么阵法，那才叫大事不好了。

    苏妍不知道帮南宫墨漓挡下攻击的那个八卦阵是从哪里来的，不过当她看到这个八卦阵在挡住并吞噬了自己的攻击以后，并没有直接消失，而是继续在南宫墨漓面前旋转着，她就知道这玩意儿恐怕不是那么好解决的来。

    稳妥起见，她将自己与南宫墨漓的距离又拔高了五米，虽说不能出擂台，不过又给她规定高度，自然是想升多高升多高了。

    看到苏妍将虚空王座升高的行为，南宫墨漓笑了，他说道：“怎么，这就怕了！少爷我还有很多招数没使出来呢”

    晚上还有一更

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第398章 氪金玩家与开挂玩家（二）

    “怕？”苏妍差点笑出声来，“怕谁都不能怕你啊。”

    “呵呵，嘴硬。”南宫墨漓拍了拍那个释放出太极八卦阵法的那个机关傀儡，很是得意地道：“知道刚刚那个挡住你攻击的阵法是什么吗？那可是我出生那天，张凭虚道长亲手为我画的一张符箓，哪怕是先天武者全力一击也伤不到我分毫！

    不过这样的高档货像你这种无法继承家主的之位的人是你不可能有的，你恐怕连见张凭虚道长一面都做不到吧。”

    “符箓？”苏妍眼睛一亮，将手伸进了自己的衣领之中摸索了起来，随后从怀里掏出一个黄色的符箓。

    这个符箓呈三角形，大概有一个矿泉水瓶盖大小，尖端还被苏妍穿过了一根非常细的红线。

    这个符箓就是当初她与张凭虚道长相遇时，他送给自己的一个护身符，据他说这个护身符有着改变运势，逢凶化吉的神奇作用，苏妍也就当成一个宝贝将它戴在了身上，除了洗澡时刻不离身，虽然平时也没觉得这个护身符起到了什么作用，不过一到关键时刻她还真就能安然无恙地度过，比如在被自己二大爷上官恒抓到地下室，还有第二天被众人围攻那一次，一般人要是遇到这种情况都不知道被摧残成什么样了，而苏妍却还完好无损地站在这里。

    不过今天这个护身符确实是有些失灵了，从早上到现在她就一直在倒霉，也不知道是不是这几天自己遇到的麻烦太多，把符箓的效果使用进冷却时间了，需要休息几天才能继续使用。

    面对着南宫墨漓小人得志般地嘲讽，苏妍冷笑道：“这个符箓是大概一个月前张凭虚道长给我送过来的，功效一般，也就是让我变得比一般人更好运而已，至于你说的那个什么想见张道长一面都难？你可别再逗我了，当初张道长要不是看我是个女孩子，已经把我收做亲传弟子了，现在嘛还轮到你用这种口气跟我说话？”

    “哼！吹牛谁不会！”南宫墨漓脸色顿时垮了下来，之前的得意神色也消失无踪。

    “跟你这种人交流起来真是毫无意义，反正别人说什么你都不信。”苏妍意识到自己犯了个错误，她就不该用符箓的事去打击南宫墨漓那脆弱到无以复加的自信心。

    随后，苏妍收起了表情，因为一个错误她已经浪费了太多时间了，这种人不值得她为之消耗这么多的时间，她要用绝对的实力告诉他：即使是有顶级高手给的防御法阵也不是绝对安全的，自身实力不达标，照样会输得很惨！

    这所有人的注视下，苏妍抬起了双手，作汇聚状举在了自己的胸前，紫黑色的光芒开始在她身上疾速闪烁，她樱唇轻启，一个个拗口而又古怪的咒语被她轻松写意地念诵出来，这咒语的声量虽然极小，但是在场的人却能无比清晰地听到，或者说是感觉到。就像是恶魔的低语一样，一刻不停地在你脑海里徘徊，冲击着你的精神。

    就是这个咒语，让米迦勒和索菲亚当场炸毛了，这个咒语，这个波动，这让灵魂躁动不安的频率，不就是大名鼎鼎的“失乐园一百零八咏叹调”吗！

    这可是让梵蒂冈教廷最最讳莫如深的禁忌之一啊，哪里有咏叹调响起，就代表着哪里有恶魔出现，恶魔就等同于罪恶，教廷之人即使是献出生命也要将其彻底剿杀！

    几乎是条件反射的，米迦勒显露出了自己的天使本相，三米翼展的雪白双翅蓬地一声在背后展开，上帝之刺握在手中，浑身上下金黄璀璨。

    而索菲亚也不遑多让，藏在随身包包里的圣杯漂浮而出，绽放出了比太阳还要耀眼的白色圣光，将她整个人都笼罩了起来，强大的能量波动震撼着所有人的心灵，这就是教廷三圣器之一的玛利亚圣杯！

    一言不合就露出战斗形态的米迦勒与索菲亚两人，在热血冲过脑袋后，立刻冷静了下来。

    这这个失乐园一百零八咏叹调是苏妍用出来的，而且她也只是单纯用来战斗，并没有作出什么大恶行径，这种情况下应该不能对苏妍动武吧。

    况且就算要动武，他们俩似乎也不是在场这些大佬的对手，于是冷静下来后，米迦勒很尴尬地对有些惊讶的众人说道：“抱歉，职业习惯，一听到这个魔咒情绪就有些激动，诸位不要见怪。”

    刘茫笑道：“二位可把我这个老头子吓了一跳，搞得我还以为是有大敌来袭了呢，结果只是虚惊一场。”

    逸晨风也是抚着胡须说道：“说起来今天也是长见识了，不但见到了炽天使的真容，甚至还能见到声明赫赫的圣杯，想不到这擂台下竟然比擂台上还要精彩。”

    “两位前辈说笑了，晚辈这点微末道行哪敢在您二位面前卖弄。”米迦勒倒是将华夏的中庸之道学得透彻，一个劲地谦虚道，然后将翅膀c光芒全部散去，索菲亚见状，也是将玛利亚圣杯给收了起来。

    同时，苏妍的魔咒也完成了。

    这一次她所使用的是失乐园一百零八咏叹调中排名第八十七的赫尔法瑞的低语，集召唤c范围攻击于一体的强大魔咒，也是苏妍目前所能使用的排名最靠前的一个魔咒。

    因为并不熟练，所以苏妍需要念很长一段咒语才能释放出这个魔咒，这期间受到任何一点攻击魔咒的召唤都会导致前功尽弃，不过苏妍吃准了南宫墨漓在不明所以的情况下不敢贸然对自己发动攻击，所以苏妍赌了这么一把。

    如果是在生死对战中，苏妍肯定是不敢这么去赌的，不过擂台赛切磋就不存在了，有机会放出大招肯定不能犹豫。

    幸运得是，南宫墨漓跟苏妍料想的一样，只是让四个傀儡将自己护了起来，毕竟苏妍在召唤魔咒的时候阵仗有些大，南宫墨漓硬实力本来就不如苏妍，肯定是要怂一下的。

    结果这一怂，又错过一个战胜苏妍的机会。

    “地狱火！”苏妍扬手一声轻喝，一个直径一米的绿色圆形法阵出现在了南宫墨漓脚下，这一刻，南宫墨漓汗毛直竖，他感应到了一股巨大的威胁！

    下意识的，运转起内力猛地扑向了旁边，刚刚离开，之前他所站立的地方升腾起了一道碧绿色的冲天火柱，然后就是一场如烟火般灿烂的连环爆炸，四溅的火花将整个擂台都炸得坑坑洼洼，擂台下的众人也是赶紧运功在头顶支起了一个护盾，以免被飞溅的绿色火花误伤。

    “烟火表演”结束以后，一只粗壮的手臂挥开了爆炸所产生的烟尘，一个巨大的身影拔地而起。

    “地狱火！”米迦勒看着那个巨大的身影，一字一句地说道。

    这个巨人是魔咒里最常见，且战斗力又颇为不俗的召唤物，浑身都由地狱炎河中的岩浆所组成，皮糙肉厚，而且力大无穷，十年前的地狱之门大战中，这种廉价的召唤物给圣堂武士们造成过非常大的伤亡。

    苏妍所召唤的“地狱火”算是比较高阶的一种，其身体呈黑绿色，这说明它的身体里还混合着地狱特有的魔力材料——黑曜石，这种石头可以使“地狱火”变得更加得耐打，并且还能多出一个投掷岩浆球的技能，毕竟是用一百零八咏叹调里出来召唤出来的产物，和普通的“地狱火”比起来肯定是厉害许多的。

    逃过一劫的南宫墨漓擦了擦自己额头的冷汗，心道好险，还好自己躲得快，要不然直接就被这绿色的火焰给烧死了！

    “苏妍，你招招想要取我性命，未免也太心狠手辣了一点吧！”南宫墨漓有些愤怒地说道。

    苏妍冷冷地道：“这是擂台，不是小孩子过家家，你如果怕了，认输就是。”

    “我会怕你？”南宫墨漓呵呵一笑，说道：“接下来就让你看看我的厉害！”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第399章 氪金玩家与开挂玩家（三）

    说句良心话，南宫墨漓的本事的确不弱，尽管与兰忘c孔摩这样的天纵之才比起来尚有差距，但是武功在同龄人中足以称得上是上上之选，哪怕是不用这些傀儡也可以轻松战胜一般的五级武者。

    不过他碰上的是天赋更胜于他的苏妍，即使是使用了附加了功效堪称bug级的强大符箓的机关傀儡，他也仅仅只是稍微占了点上风，三个两米多高的机关傀儡与苏妍召唤出来的“地狱火”战做一团，两边势均力敌，一时间也分不出什么胜负。

    而南宫墨漓则是龟缩在矮个子傀儡支起的太极八卦阵法中不敢妄动，专心致志地用内力控制着那三个傀儡与苏妍的“地狱火”战斗着。

    也不知道这些傀儡是用什么材料做成的，五米多高的地狱火铆足了劲打到其中一具身上，竟然也只是将其打飞而已，整个身体连个零件都不曾掉落。

    要知道，就算是五级武者也不可能在挨了这么一拳之后还能毫发无伤，不吐血就已经不错了！

    而且最让苏妍不解的是，她的空间异能在释放到这些傀儡上的时候，突然失效了，她对三具傀儡都释放过百倍重力增幅，也就是她在让别人跪下的时候所使出的空间系异能，但是傀儡们与“地狱火”们搏斗的步伐并没有受到任何的影响，脚步仍旧轻快，出拳虎虎生风，浑身上下涌动着强劲的内力，不注意看的话还以为这是三个武艺高强的武者！

    “好像有些不对劲啊，妍妍怎么光挨打不还手啊？”叶景元有些着急地对离辰问道。

    虽然他不是超凡者，但是只要有眼睛的人都看得出苏妍现在是一一昧地被南宫墨漓压制着，并没有做出任何有效的反击。

    反而是南宫墨漓，在太极八卦阵法的庇佑下，他终于放开了手脚，全身心地开始操纵着阵法外的那三个傀儡。

    一开始傀儡们还只能简单地释放内力覆盖着拳脚进行攻击，现在在南宫墨漓的操纵下甚至还能使用出武功招式了，战斗力瞬间提高了好几个档次！

    苏妍的局势，顿时变得有些危险起来。

    “我感觉到擂台上有一股能够干扰异能的力量，估计又是南宫墨漓的什么黑科技吧。”离辰面无表情地看着擂台上，虽然苏妍现在情况很不好，但也还没到山穷水尽的地步，结果还很难说，只不过他感应到的那股力量让他很是在意，这股力量他总感觉有些似曾相识。

    “那是非管所的异能干扰仪。”赵猛脸色很是难看的说道，一开始他也不明白发生了什么，经离辰这么一说他想起非管所以前经费不足的时候，卖过给八大世家一些非管所出产的特殊仪器，上官家因为与他关系最好，买到了功能最强最全的屏障发生器，就是那个在外面起沙暴的时候主动为整个上官庄园撑起一片天的蛋形护照。

    而南宫世家好像是买的一箱异能干扰仪，这种仪器在非管所中只能算是中低端产品，单独一个作用范围很小，而且最多也只对三级一下的异能奏效，不过优点是体积小，作用效果持久。

    如果只用一个异能干扰仪肯定是无法让苏妍的异能失去效果的，但是量变是可以引起质变的，当时南宫家买了二十多个异能干扰仪，估计是全都安装在某个傀儡上面了，这么多的异能干扰仪聚在一起，足够笼罩住整个擂台！

    “你这当爹可真是坑。”上官如烟忍不住给了自己老公一个白眼，眼神里满是嫌弃，后者在老婆的目光逼视下只能自己理亏，小声地辩解道：“天晓得南宫家把那些仪器买了会用到这上面，要是早知道会变成这样，我就是穷得卖裤子也不会把这些仪器卖给他们吧。”

    这时，听到赵猛等人谈话的南宫傲不禁得意地道：“上官恪，你们对自己孩子未免也太抠门了一点吧，你上官家好歹也是京城八大世家里排前面的，结果一件趁手的装备都不给苏妍准备，我这个外人都有些看不过眼了。”

    上官恪嘴角一抽，忍住了骂人的冲动，心道要不是这次出门仓促，没有把传家宝血灵玉扳拿过来，要是拿过来了不知道甩你孙子身上这些装备好几条大街！动动手指就能像撵蚂蚁一样碾死他！

    “我上官家自然是比不得你南宫家财大气粗的，毕竟是“皇商”。”上官恪黑着脸嘲讽了一句朝再也不说话，转而继续关注着擂台上的形势。

    而南宫傲则是一阵哈哈大笑，看起来他对自己的孙子已经成竹在胸了，其实也不难理解，他们南宫家的机关术本就是单挑机器，抓住一丁点机会就可以制造出以多对一的局面，同级别的武者异能者面对南宫家的人是根本没有胜算的。

    很何况墨漓的机关傀儡制造所用的材料还是最好的千年铁树木，密度甚至比钢铁还要大，先天武者全力一掌也只能留下一道浅浅啊百印，而且每具傀儡上都还被加装了无比强大的辅助工具，足以应对任意种类的超凡者！

    总的来说，靠着自家武功的奇特以及近乎不计成本的氪金加强，南宫墨漓就算是对上一般的先天武者也能打得他没有还手之力。

    没有点实力，他也没有这个资格坐上京城四大公子这个位置，哪怕他的实力有很大一部分是靠花钱得来的，但有时候财富也是实力的象征，有些人花更多的钱也是搞不到这些装备的。

    不得不说，氪金玩家还是吊啊。

    上官恪与南宫傲的一番交谈让众人知道了南宫墨漓的真实实力，现在仅仅只是暴露出了两个傀儡的特殊装备就已经让苏妍落入了下风，如果四具傀儡一起发威的话，那苏妍岂不是只有败走一条路？

    在众人眼中，苏妍似乎已经没胜算了，即使是她的家人们也是这样想的，离辰已经在思考要不要直接冲上去搅乱这场决斗了，他知道苏妍的性格，看似柔弱但骨子里却是硬得不得了，属于那种撞了南墙也不愿意回头的脾气。

    哪怕她知道自己已经赢不了了估计也不会认输，百分之百会和南宫墨漓死磕到底，如果这样的话苏妍受伤的概率非常之大，而离辰是绝对不允许这样的事发生的。

    同样有这种心思的还有赵猛和洛千秋，一个是爱女心切，另一个就不用多说了，大家都懂。

    而坐着虚空王座在擂台上空乱窜的苏妍心里所想的与擂台下的众人所想的，截然相反。

    她不是拿南宫墨漓没办法，而是不知道该用什么招数对付他！

    之前她使出的异能术，不算失乐园咏叹调的话都不算什么威力巨大的招数，她所会的可不止这些，要知道爱因斯毕生的研究她都看过，大威力的空间系异能术随手就能拈来，但是真的不太好放啊，那些异能术动辄就能覆盖几千平米的，一旦放出来的话逸院长的这块擂台估计是保不住了，而且附近的一些道路设施也会被波及，所以苏妍现在是真的有些为难，为了一场决斗毁了人家的书院，这样子有些不讲究。

    “怎么不动手了啊？知道你与我的差距了吧，之前如果不是你趁我四个机关傀儡都不在身边对我下手，你哪里伤的了我？”南宫墨漓继续将作死地道路贯彻到底，他对苏妍笑道：“苏妍，别逞强了，败给我不丢人，你现在认输的话少爷我怜香惜玉，还能让你体面一些。”

    “谢谢你的体面，不过我不需要。”苏妍呵呵一笑，终于下定了决心，哪怕是等下要因此而赔钱她也在所不惜！

    苏妍深吸一口气，双手捧在了自己的胸前，对南宫墨漓说道：“这一招我构思出来以后还从来没用过，你很荣幸是第一个见证者，希望你会喜欢——地爆天星！”

    说罢，苏妍右手缓缓抬起，一颗黑色的小球在苏妍的托送下浮上天际，光线因为它的出现发生了扭曲，擂台下的所有人都感觉自己的身体似乎有些失去控制了。

    实力最弱的叶景元和上官如烟身子立刻就浮了起来，眨眼间就已经飞离了地面，离辰和赵猛眼疾手快，一人拉住了一个。

    逸晨风和刘茫对视了一眼，纷纷露出了惊叹的目光，这样的威势已经达到祈求者级异能术了吧！

    异能术大家都知道，就是异能者用异能所释放出来的招数，而祈求者级就是异能术中的分级后的一个称呼，与异能者的分级一，救世主级就是最高级别的异能术，而祈求者级则只是略低一等而已。

    能达到祈求者级的异能术无一不是足以引起大中规模环境异变的强大招数，如果说救世主级异能术是火山喷发的话，那祈求者级异能术至少也是个十二级龙卷风！

    看到这一招“地爆天星”出来后，逸晨风已经有了叫停这场决斗的打算，他没有想到苏妍竟然已经拥有了堪比资深祈求者的实力，几乎呼吸间就释放出了一个如此大威力的异能术，一个没处理好恐怕整个轩辕书院都要遭殃！

    不过这时，苏妍却说道：“逸院长你不要紧张，这一招我会尽量控制住影响范围，肯定是不会波及到您的书院了，不过南宫墨漓我可就不敢保证他的下场了。”说着苏妍扭过了头，对南宫墨漓问道：“在异能发动之前你还有一个投降的机会，如果等下要是彻底发动的话，你至少也要断几根骨头！”

    “笑话，我南宫墨漓会怕断几根骨头？”南宫墨漓这时倒是表现得无比硬气：“这应该就是你最强的一招吧？如果我击败了你那少爷我什么也不要，我只要你！”

    “嗯？”跟所有听到外人对自己妹妹表白的哥哥一样，离辰的眼中闪过一抹浓烈的杀机，简直恨不得飞上去一口吞了这个混蛋。

    我可爱的妹妹也是你能够觊觎的？不知不觉中，离辰的妹控属性渐渐地觉醒了。

    对于南宫墨漓半告白半威胁的话语，苏妍根本不予理睬，只是默默地握住了拳头，天空中的黑球嗡地一声，开始剧烈地震颤起来。

    这一刻，所有人才知道之前所感受到的那股引力，只不过是小儿科而已，之前还只能让叶景元c上官如烟这样的普通人悬空，而现在，就连米迦勒c离辰这样高手也感觉到了一股不下的压力，不但是身体，就连他们体内的力量也开始有些失控，这简直是不可思议。

    明明苏妍所实用的是空间系异能，却为何会直接影响到他们体内？！

    所有人都忽略了苏妍身体里还有一个大罪徽章，这玩意儿对控制人可是很有一套。

    即使并不是苏妍的主要攻击目标，可擂台下的众人还是受到了不小的影响，好在逸晨风c刘茫两位大佬及时出手，总算是没出现什么乱子。

    不过擂台上的南宫墨漓可就没有那么好受了，苏妍可是将所有的注意力都集中到了他身上。

    放在平时，这可是多少人梦寐以求而又求之不得的帝王级待遇，能让苏妍看上一眼就足以让许多男生激动小半天，更别提被她这么一直盯着看了，可是南宫墨漓现在可没有任何幸福可言，他现在除了感觉到浑身气血都在翻涌以外，身体四肢似乎也不怎么听他使唤了，之前四个能在擂台上来去自如的机关傀儡此刻也变得举步维艰。

    不知道是不是巧合，苏妍所放出来的那个黑球刚好处在二十多个异能干扰仪聚合在一起所能影响的范围之外也就是说，苏妍这一次所释放的招数将不会再被异能干扰仪给影响到了。

    失去一大倚仗的南宫墨漓并没有放弃，而是掏出纸扇抬手挥出一道风刃，想要借此打断苏妍的持续施法。

    不过这道风刃刚飞出不到两米，就在的引力作用下，直直地飞上了天空。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第400章 氪金玩家与开挂玩家（四）

    被引力球吸引而来的风刃与球神碰到了一起，呲的一声脆响，风刃被原原本本地反弹l一l回去，威力还要更甚之前！

    好在有太极八卦阵法，这道风刃倒也没对南宫墨漓造成什么困扰，但是自己的攻击被完全反弹，这一点也是让他有些吃惊了。

    因为武者大多没有远程攻击手段，那道风刃是他本身唯一可以攻击到天空中那颗黑球的招数，现在居然被直接反弹了，这就意味着接下来自己只能靠傀儡来进行攻击了。

    他有一个傀儡就附带着远程攻击方式，是作为杀手锏一直没有轻易动用，如果使出来或许可以对那颗黑球奏效，但是少了一个傀儡参与地面的作战，苏妍的地狱火可就压制不住了，这种拆了东墙补西墙的行为可不是什么好办法。

    就在南宫墨漓纠结到底要不要腾出手对付空中那颗看似厉害但还没对他造成什么影响的黑球的时候，苏妍帮助他做出了选择。

    “地爆天星”这一招的灵感，来自于苏妍前世看过的一部动漫中，有个大反派大招也叫地爆天星，所以觉得名字很帅而且二者很像，于是苏妍也就把自己构思出来的这一招也叫地爆天星了。

    名字的灵感出自于前世的一部漫画，但具体的细节其实是来自爱因斯博士的那本研究笔记里，这是爱因斯博士开发出来的一个异能术，苏妍看到后进行了一定程度上的修改，使得它几乎还原成了漫画里的模样，当然，在威力上或许会有所不如，毕竟苏妍现在的境界还没有真正地达到祈求者的水平。

    不过拿来对付南宫墨漓，还是足够了。

    刚才为了成功地放出这一招，苏妍消耗了很多的精力，异能术越是高级对释放它的异能者的精神负担就越大，这与你体内的异能量并没有太大的关系。

    就像当初的兰忘一样，虽然体内的火系异能几乎无穷无尽，但是长久地作战仍然让他的精神消耗殆尽，如果不是典卫从天而降，他真的有可能死在上官恒的手里。

    作为“祈求者”级别的异能术，地爆天星在威力极其惊人的同时对于苏妍的消耗也是极其惊人的，异能量的消耗暂且不谈，反正苏妍用出这一招后整个人脸色都刷得一下变得煞白，浑身的肌肉都开始不规则地抽搐了起来。

    这是精神力短时间里消耗过大的症状，稍微调息一下就没事了，而且有了大罪徽章的帮助，苏妍的精神力恢复会比其他异能者快很多。

    也就是南宫墨漓纠结的这段时间，苏妍恢复了过来，脸上也有了些许血色，同时双手合十，开始准备“地爆天星”的下一个阶段！

    与大多数异能术不同，地爆天星是可以进行持续释放的，苏妍接下来要做的，就是持续向黑球中输入异能量，增幅它的引力！

    同一时间，苏妍座下的虚空王座也开始闪烁了起来，随着它的闪烁苏妍感觉到自己向黑球输入异能量的速度变得更加快速，并且体内的异能量也在源源不断地补充着。

    看来级别太高的异能术虚空王座是无法复制的，但是它可以另辟蹊径达到与复制异能术差不多的效果，就跟安装了一个智能系统一样人性化。

    苏妍的异能渐渐注入到了黑球里面，很快它就展现出了它的强大威力。

    首先是地面，南宫墨漓所站着的擂台上开始迅速地龟裂，一块块碎片如离弦之箭一般飞向了黑球并与之剧烈地碰撞在了一起。

    奇异的一幕发生了，石板碎片在与黑球碰撞后并没有跟之前那道风刃一样被弹飞，而是紧紧地贴在了黑球上，很快，原本只有拳头大小的黑球迅速变成了一颗脑袋大的石球，石球的外表严丝合缝，并且扔在迅速地膨胀之中。

    随着引力越来越大，飞上天的石板碎片也变得更大起来，只过了十来秒的时间，小半个擂台就已经全上天成为“地爆天星”的一部分了。

    这还是苏妍比较克制的情况下，如果她真的开始全力输出的话，眨眼间整个擂台都会粉碎然后飞上天去。

    不过即使是这样，“地爆天星”造成的破坏依旧很惊人了，南宫墨漓也彻底下定决心要先处理那颗黑球，哦不，现在应该要叫石球了！他怕要是再不管的话等下变成碎片的就是他的傀儡，再然后就是他！

    在内力的催动下，他用出了自己的第三张底牌，一个傀儡的手臂突然直接缩了回去，缩进了身体躯干之中，再伸出来时已经多了一把铁剑。

    剑并不算长，而且只有半截，看上去也是非常低残破，跟破铜烂铁的区别并不大，但是当它取出来的那一刻，离辰c洛千秋等人都感觉但了一股极度危险的气息。

    “这是许无光曾经用过的一把佩剑！”逸晨风看了两眼，就说出了这把剑的出处。

    “逸院长好见识。”南宫傲点头赞了一声，然后笑道：“不错，这把残剑就是昔日剑帝许无光用过十年的一把佩剑，剑虽无名而且已经残破不堪，但是上面却铭刻下了许无光的一抹剑意，我在请教了几个剑术高手后得到了如何使用这道剑意的办法，现在墨漓往机关傀儡中输入内力，机关傀儡就可以挥出一道无光剑气！

    无光剑气的厉害就不需要我多说了吧，当年无光剑帝一剑斩断山岳的传说可不仅仅只是传说而已哦。”

    作为人形百科全书的离辰自然是知道无光剑气的厉害，那可是华夏近百年来最强剑客凝聚出来的剑气，别说斩断山岳了，就是斩断同等厚度的钢铁也不是什么难事！

    他不知道苏妍挡不挡得住这一剑，但是不绝对不需要冒险，所以这场决斗不能再进行下去了。

    瞬息间离辰完成了变身，一头翼展已经超过二十米的巨龙突然出现，让所有人都吃了一惊。

    就在离辰振翅准备飞向南宫墨漓的时候，刘茫挥手一下子制住了离辰，他整个人都变得比蜗牛还要缓慢，根本无法扇动翅膀，整个身体也因此失去平衡，倒在了地上，震起一了蓬灰尘。

    “校长，你也是干什么？！”离辰恢复了人形，刘茫也撤去了异能，趴在地上的离辰很是不解地对刘茫问道。

    刘茫连看都不看离辰一眼，只是说道：“别着急，好好看，苏妍还没认输，这场决斗就还没有结束！”

    如刘茫所言，苏妍还没有认输，或者说从来就没想过要认输，“地爆天星”是她构思了很久才结合爱因斯博士的笔记创造出来的异能术，她相信自己的这个异能术能够帮她解决一切的麻烦局面！

    就算是剑帝的剑气又如何？又不是剑帝亲临，区区一把残剑吓不住她！

    “哈！”苏妍高声呼喝着，眼中的紫光大盛，擂台的地面砰然炸裂，“地爆天星”终于开始发威了。

    同一时间，南宫墨漓也操纵着傀儡斩下了那一剑，他没有丧心病狂地直接斩向苏妍，而是将目标换成了天上那颗是石球，从这里看出南宫墨漓还是挺有绅士风度的。

    一道白色的气浪撕裂了空气，从残剑中喷涌而出，因为“地爆天星”而飞上天空的漫天尘土被这道气浪划出了一条泾渭分明的长廊，这条长廊始于傀儡手中的残剑，终于空中的那颗石球。

    覆盖在石球表面的石头并没有起到任何的防御效果，如刀切奶酪被直接穿透。

    但是，它的威风也只能耍到这里了，刚才还一路高歌猛进c不可一世的无光剑气在接触到最核心的黑球之后，真的变得有些黯淡无光，不但前进的势头被止住，几个呼吸之后跟之前的风刃一样直接弹飞，只不过这一次并没有原来返回，而是向斜上方飞去，很快就没了踪影。

    看到这一幕，苏妍终于露出了笑容。

    前世漫画中，地爆天星有一个致命的弱点，那就是一旦内部遭到攻击，整个术都会直接崩塌，而苏妍在构想这个异能术的时候就考虑到了这一点，在结合爱因斯博士的笔记之后，她找到了解决办法。

    说来也很简单，就是在释放“地爆天星”的时候加入扭曲空间之力，并设定特定的作用目标，也就是所有与之接触的超凡力量，如此一来，只要有人用物理之外的方式攻击“地爆天星”的内部，就会立刻受到扭曲空间之力的抵挡，而且如果攻击强度没有超过扭曲空间之力的承受上限的话，还会被反弹开，当然，反弹的路径是随机的，之前风刃会被原路返回只是一个巧合。

    很不幸，无光剑气的攻击力虽然惊人，但是还没有超过扭曲空间之力的承受上限，毕竟苏妍体内扭曲空间之力的强度也是世间含有的，别人一觉醒只有不到二十尼尔，而她则是直接到了九十多，古往今来也只有她有这么出色的天赋了。

    四张底牌揭去了三张，南宫墨漓基本已经快要黔驴技穷了，不过他还没有放弃，他还有些最后一个大招，这个大招可是他爷爷花了大价钱从米国买回来的技术，能在瞬间将他的战斗力提升好几个档次！

    可是，苏妍没有给南宫墨漓掀开最后一张底牌的机会，她拼劲全力最大化了“地爆天星”的吸引力，伸出太极八卦阵法中的南宫墨漓在无法违抗的巨力中腾空而起，能够抵挡一切有飞行弹道攻击的太极法阵可阻止不了这种充斥整个空间的引力，尽管南宫墨漓在空中拼命地挣扎，但也没有起到任何的作用。

    他，包括他的四个傀儡以及脚下的土地，全都离地而起，犹如飞蛾扑火一般撞向苏妍制造出来的地爆天星！

    “我认输！”在即将撞上的那一刻，南宫墨漓无比憋屈地放弃了抵抗，大声且迅速地说出了认输，他怕说慢了会变成西红柿，一滩稀碎的西红柿。

    巨响声在空中接二连三的响起，所有飞入天际的巨大石块全都与石球发生了剧烈的碰撞并融合在了一起，形成了一颗直径达数十米的巨大石球，而南宫墨漓和他的傀儡们就悬浮着离石球不到十厘米的空中，满脸惊恐。

    游离的灰尘c细小的石块迅速地汇聚，环绕在了石球的周围作圆周运动，这一刻，一副迷你的行星宏观图呈现在了众人的面前，苏妍双掌合并，满头大汗。

    “那那是什么？”正在进行武功实战课的学生们感觉到了决斗场那边的动静，放眼望去，看到空中出现了一颗巨大无伦的石球，脑子处于混沌状态的他们还以为这是从天而降的陨石，不过冷静下来后发现那颗“陨石”就一直悬在空中，不上不下，这说明那颗“陨石”不是天外来客，而是人为弄出来的。

    这一发现让学生们都无心练功了，也不管是不是在上课，反正老师也在往那里走，于是所有人都不上课了，全都跑向了决斗场。

    而决斗场中，南宫墨漓刚刚从惊讶中回过神来，发现自己的身体已经没有再被石球所束缚了，于是立刻向前踢出一脚，在石球的表面借了个力，重新回到了地面，连自己的四个宝贝傀儡都没来得及去管。

    “乖孙，你没事吧？”南宫傲一脸关切地走了过来，刚才那一幕实在是太惊险了，连他都没有反应过来墨漓会败得这么快，等他反应过来自己的乖孙已经快要撞上石球了，以那样的速度如果撞上，至少都要骨折，南宫墨漓练的毕竟还是机关术，练体的武功可并不太强。

    好在苏妍的控制力还算比较强，在千钧一发之际稳住了南宫墨漓，顺带还稳住了他的四个傀儡。

    “我没事，爷爷。”南宫墨漓摇了摇头，随后看向了空中的苏妍，说道：“我输了，愿赌服输，你有什么要求就提吧，只要是我做得到的。”

    “那我可就提了啊。”苏妍看着渐渐聚拢过来的学生们，笑着说道。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第401章 痛骂

    “说吧，是要钱还是武功，亦或是其他什么东西，只要是我南宫家拿的出来的尽管提。”南宫傲倒也大气，自己孙子败了也没怎么怄气了男子汉大丈夫虽然败给一个姑娘确实有些丢人，但这未尝不是一件好事，经历过失败才会知道该如何去追求成功，所以南宫傲心里其实还很感谢苏妍给了墨漓这么一场失败。

    “你觉得我会缺钱吗？”苏妍撤去了虚空王座然后缓缓落到了地上，对于南宫傲的条件表现得并不在意。

    南宫傲皱了皱眉，问道：“那你想要什么？”

    “我要你孙子说一句话。”苏妍举起手指，指向了南宫墨漓：“我要他当着全校所有学生的面，给那些被他羞辱c遭受过不平等待遇的寒门子弟诚恳地道一个歉。”

    南宫墨漓仿佛听到了一个天大的冷笑话，嗤笑道：“要我给这些垃圾道歉？你在开什么玩笑，他们也配？不好意思，这件事我做不到。”

    苏妍还未搭话，简来三步并作两步走到南宫墨漓面前，压抑着心底的怒气，问道：“你这是什么意思，你说谁是垃圾？！”

    “我说的是谁你心里还没点数？”南宫墨漓冷冷地看着简来，眼中充斥着怨恨，到头来这件事也是因简来而起，自己与苏妍决斗，决斗输了丢这么大的脸，全是因为简来，所以南宫墨漓将一切的帐都算到了简来的头上，心怀怨恨之下言语有是非常的不客气。

    “我看你是被揍得还不够惨，有本事你再跟我打一场，看我不把你打的满地找牙！”简来说着扬起拳头就要印到南宫墨漓那不可一世的脸上，却被一旁的谢澜天拉住。

    “怎么，你也想和我打吗？”简来一把甩开谢澜天的手，毫不畏惧地道：“好，我就让你们俩一起上，今天我倒要看看这所谓的四大公子到底比我们寒门子弟厉害在哪里！”

    “你是疯狗吗怎么见谁就咬，我只不过来拉架的。”谢澜天很是无语地看着简来，说道：“你忘记院规了啊，无故与同学打架那可是要直接开除出校的。”

    “还不退下。”逸晨风轻咳一声，表情有些尴尬，刚才他心里还在想简来最好能教训南宫墨漓一顿，也算是让他为平时的所作所为付出些代价，要不是谢澜天提起，他都忘记还有这么一条校规了。

    简来冷哼一声，往后退去，南宫墨漓则像个胜利者一样，下巴抬得老高，不屑地瞥了简来一眼。

    “你是不是高兴得太早了啊，说好的道歉呢？”沉默了一会儿后，苏妍再度出声，所说的仍然是刚才的那个条件。

    南宫墨漓摇头说道：“我说过了，要我道歉这根本不可能，除了这一条，其他我什么都答应你！”

    苏妍深吸了一口气，强忍住了用地爆天星把眼前这个不要脸的混蛋碾成肉酱的冲动。

    “那好，毕竟我也不是什么恶魔，我就大发慈悲地给你三个选择。”苏妍微微一笑，竖起了三根手指头：“一，就是给大家道歉，这个你估计不会同意，你就当做没听见。

    二，当着全校师生的面，仰天大喊三句：我南宫墨漓不是男人，说过的话都是放屁，臭不要脸，连一个女人都不如！

    三，我用天上这玩意儿直接碾死你，也不用你去做那么两难的决定了，直接一了百了！

    就是这三条路，你自己选吧。”

    如果是兰忘，他肯定毫不犹豫地选第二条，以他的厚脸皮程度，还没什么糗事是他干不出来的。

    但是南宫墨漓可不一样，他是极其爱面子的人，要让他说出这些话简直比杀了他还难受，而且如果他真的说出这些话，那他以后在轩辕书院里也待不下去了，太丢人了，换做谁估计都不会再继续留下来。

    南宫傲冷笑道：“你这女娃娃未免也太歹毒了吧，你后面提的那两个条件根本就是在刁难人，我老头子就把话撂这儿，前两个条件我不答应，最后一个你可以试试。”

    看得出来，南宫傲是动了真火了，而且他带起来的几个也是面色不善地靠了过来，看那样子是真的准备一言不合就大打出手了。

    “呵呵，土鸡瓦狗！”苏妍根本不知道怕为何物，右手一招，空中的那颗石球就移到了南宫傲等人的头顶，巨大的阴影完全地掩盖住了他们头顶的天空，一股泰山压顶的压迫感让这些高手的额头齐齐冒出了一丝汗水。

    任谁头顶悬着这么一座山一般庞大的石球都不会太轻松，而光是只有这么一颗石球显然并不够，苏妍还准备召唤出大罪之门，如果那扇门出现的话，恐怕所有人都会为之震惊。

    “苏妍，且慢动手。”逸晨风及时叫住了苏妍，没有让她祭出自己的杀手锏。

    逸院长的面子还是要给的，苏妍将停住了召唤大罪之门的举动，扭过头看向了逸晨风。

    劝住了苏妍，逸晨风又将目光投向了南宫墨漓：“南宫，这件事说到底也是你自己咎由自取，你在许下赌注的那一刻就应该考虑到求了以后的事情，大丈夫千金一诺，既然你承诺了就一定要去兑现，否则就真如苏妍说的那样，说的话跟放屁没什么区别了。”

    “可是院长”南宫墨漓还想辩解什么，苏妍打断他说道：“不要再以你那可悲的世家贵贱的观念去评判人之高低了，你只不过是比别人投了个好胎而已，如果你不姓南宫，以你这幅模样并不会比街边乞讨的乞丐更强，言而无信c叽叽歪歪，比一个娘们还要扭捏，和你打赌真的是我这辈子做的第二错误的决定，第一错误的就是遇到你！

    算了，我也懒得再让你兑现诺言了，大家正好也知道你是怎么样一个人，如果你以后还有那么一丁点廉耻之心的话就自己主动退出那个什么四大公子吧，你觉得你根本不配和洛学长他们齐名，搞个京城四大娘炮我倒觉得特别合适，你绝对是当之无愧的娘炮之首！”

    苏妍的一番不带任何脏字的痛骂让南宫墨漓的脸色一阵青一阵白，同时也让在场的所有寒门子弟头一次觉得心情如此舒畅，感觉之前心里所受到的所有的委屈，积压的所有愤懑全都一股脑释放了出来，心里那叫一个爽。

    现在在他们心中，南宫墨漓道不道歉已经不重要了，能看到他被骂得狗血淋头就已经足够了！

    骂完之后，苏妍将空中的石球放了下去，擂台那里有一个非常大的坑，石球刚好也可以放进去，做完这一切后，苏妍扭过头连看都不再看南宫墨漓一眼。

    而事情既然已经发展到了这个地步，南宫墨漓也只好死硬到底了，拒绝道歉，而被苏妍这么痛骂一番话他也不好再在这里继续待下去了，同样也是扭头就走。

    事情发展到这里，明眼人基本已经知道究竟是谁对谁错了，但是却没有任何人再提起，这件事最好的处理方式就是到此为止，谁都不要再去追究了，这样对大家都有好处。

    轩辕夜与谢澜天对视了一眼，随后双双叹了口气，而洛千秋则是阴沉着脸，不知道在想些什么。

    “没受伤吧？”离辰迎了上去，很是关心地对苏妍问道。

    “没事。”苏妍摇了摇头，说道：“压根就没碰到过我，那种攻击力度想受伤都难。”说着，一头的紫发渐渐变回了正常颜色，眼中的紫芒也不再闪烁。

    “我肚子有些饿了，我想先去吃点东西。”感应到自己的腹部又开始了一阵蠕动，苏妍才想起自己到现在都还没有吃午饭，要是等会肚子又咕噜噜想起来可就太好笑了。

    “我来带你们去食堂吧，现在这个点一楼应该是没有人了，只有到二楼才有东西吃，我是麒麟阁的人，让他们准备饭菜也会方便一些。”洛千秋很是热情地走了过来，对大家说道：“我看各位应该都还没吃饭吧，要不就一起讲究吃了？”

    上官如烟笑道：“那就麻烦小洛了。”

    这次她们出来得很仓促，刚准备吃饭就接到了苏妍的电话，一大家子人也不敢再耽搁，直接骑着离辰就飞了过来，所以大家现在都还饿着肚子。

    很快，发生的两方人马就都走了，只留下轩辕书院的人以及张道元和无心二人，随后院长再一次赶走了围观过来的学生们，并立刻安排了人来处理这一片狼藉的决斗场。

    “让二位交笑，想不到我麒麟阁也会有这样的学生存在。”逸晨风与张道元c无心并肩而行，脸上的表情很是无奈。

    一直以来，他都是想将自己的轩辕书院打造成与龙虎山c少林寺齐名的顶级势力，原本他很自信，尤其是在设立了麒麟阁，还有了四个公子以后，外界对轩辕书院的评价也是越来越高。

    可是今天，他见到了自己书院的真实情况。

    世家子弟肆意欺压寒门子弟，寒门子弟敢怒不敢言，而那些败类更是变本加厉，尤其是这个南宫墨漓，居然还干涉到麒麟阁的选人上了！

    当初他就有些纳闷，为什么简来没有进入麒麟阁，他之前亲自去询问的时候简来也只是苦笑不说话，刚才听到事情的原委后，他真的恨不得一巴掌把南宫墨漓这种害群之马一巴掌给拍死。

    讲真的，如果是逸晨风年轻时候的暴脾气，南宫墨漓就是背景再牛逼都不会有好下场。

    听到逸晨风的叹息，张道元说道：“院长你也不必太过生气，每个门派都是有这样的害虫的，古往今来还没有哪个势力的成员全都是彻头彻尾的好人，总会有一些阴暗面的存在，不过重点是要及时将其剔除出去，如果放任其发展的话或许现在感觉不出来什么，但是长此以往，后患无穷啊。”

    “确实如此，有道是千里之堤溃于蚁穴，虽然出家人不应该在背后妄议他人是非，不过这个南宫墨漓的所作所为实在是让人有些不齿。

    王侯将相尚且宁有种乎，他却一直抓着别人的出身做文章，实在称不上是一位君子。”

    听到张道元和无心的话，逸晨风眼睛渐渐眯了起来：“二位说的是，有些人是需要处理了”

    众人的轩辕书院之行就这么结束了，原本下午刘茫还想和逸晨风聊聊天，不过发生了这么一档子事刘茫和逸晨风两边也都没了兴致，而且逸晨风下午还有重要的事要做，也没这闲工夫去和老朋友聊天了。

    另外苏妍也通过洛千秋找到了上午那个不由分说拿走自己衣服的那个林语柔，并且取回了自己的衣物。

    好在林语柔还是很妥善地保管着她的衣服的，整整齐齐地叠在柜子里，里面的钱包c手机也一样不少。

    再次见面的时候林语柔显得很不好意思，因为做事太过积极结果误把苏妍当成了书院的学生，还让人家脱了自己的衣服，这要是传出去恐怕她以后就要成为大家的笑柄了。

    不过苏妍可不是这么无聊的人，提醒了林语柔以后不要再这么冒冒失失以后就没再把这件事放在心上了。

    吃完饭后，大家都来到轩辕书院的大门口，准备打道回府了，不过临走的时候赵猛让众人稍等片刻，说他在等一个人过来。

    虽然不知道是谁，不过反正也不急，等一会儿就等一会儿吧

    逸晨风的办公室，他正在查询书院中所有寒门子弟的资料，并打算亲自挨个地调查，看看他们平时都受到过拿着不平等的待遇。

    这时，门外响起了咚咚咚的敲门声。

    “进来。”逸晨风一边翻资料一边说道。

    “校长，不知道现在能打扰你一点时间吗？”简来走到逸晨风的桌前，表情很是局促地说道。

    “什么事？”逸晨风放下手里的资料，看向了他。

    简来犹豫了一会儿，最后还是说道：“我想退学！”

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第402章 奔一个前程

    “怎么突然之间就要退学？”对于简来的要求，逸晨风觉得很是诧异，不解地看向了他。

    简来语气沉重地道：“抱歉校长，我觉得我可能不适合在轩辕书院里读书，当初我就不应该到这里来，以我家里的经济条件，不足以支撑我继续读下去了。

    我至少还要两年才能毕业，但是我的家庭已经等不起这两年了。”

    其实就算没有赵猛来找简来，他也准备抽个时间来和院长提退学的事了，好在在此之前他遇到了赵猛，同时赵猛也向他提出了根本无法拒绝的条件。

    “是你父亲的病吗？”逸晨风也算是知道一些简来家的情况，知道他说的等不起了是什么意思，所以心里对他也并没有任何责怪的意思。

    简来摇头道：“谢谢院长关心，不过我父亲的病到目前为止还没怎么恶化，不过凡事总要未雨绸缪，不能等坏事发生了再去做应对吧，所以我想提前进入社会做事了。”

    逸晨风问道：“以你目前的修为确实是可以在一些大中型势力找到一个薪酬很不错的工作了，能告诉我你准备进入哪个势力呢？”

    一直知无不言的简来这下犹豫了起来，他不知道如果说实话的话逸院长会不会就此记恨上赵猛叔，毕竟他之所以退校也是因为赵猛叔的招揽。

    仿佛是看出了简来心中的顾虑，他笑道：“但说无妨，好歹你院长我也是个老江湖了，把你要去的那个势力告诉我，我也可以给你做做参谋啊。”

    “院长”简来很是感动，当即决定不再对院长有任何地隐瞒，直说道：“是非管所，赵猛叔说非管所工资高，待遇好，而且还是公务员，吃公家的饭，只要不犯错那就是一辈子的铁饭碗，而且干得好绝对可以往上升。

    最重要的是在非管所可以不用在乎出身，人与人之间的关系也会更平等”

    简来有些激动，一下子给说秃噜嘴了，把一些不该说的话也说了出来。

    “是啊，人与人之间也可以更平等”逸晨风倒也没生气，脑海里一直重复着简来说的最后那句话：人与人之间，应该平等！

    他现在终于明白轩辕书院的问题症结在哪里了，就是世家子弟与寒门子弟身份地位的不平等，才导致了自己的书院会出这么多的岔子，虽然老师c学生们从来都没跟他提起过，但他作为一院之长，能感觉得到自己的书院就跟一个时日无多的老人一样暮气沉沉，一点朝气都没有。

    之前他还不知道问题到底出在哪儿，现在他总算是明白了。

    “院长？院长！”简来看到逸晨风突然发起了呆，于是叫了他两声。

    “抱歉，一下子走神了。”逸晨风回过了神来，看着简来认真地道：“非管所的待遇在顶级势力中确实非常不错，不过相对的他的危险性在华夏各大势力中也是数一数二的，当你成为了正式成员，你每天都要与国内外的所有不法超凡者作战，据我所知，非管所每年因此而牺牲的成员可是高达数十位啊，你确定你要加入这样一个势力？”

    “我没有选择的余地了。”简来苦笑道：“这是我目前能想到的，能最快让我父亲痊愈的办法，再危险不能怕，另外我对自己的实力还是很有自信的，再给我一些时间，我的御空剑气就能凝聚了，到时候先天以下的武者数量再多也是奈何不了我的。”

    “嗯，进度这么快？”逸晨风很是惊讶，他知道简来是轩辕书院里排得上名号的天才，事实上能到轩辕书院读书的寒门子弟就没有一个不是天才，就是在全书院学生中简来的天赋也可以排得上前十，京城四大公子中出了轩辕夜之外，另外三个都不敢说能够稳胜简来。

    作为一个剑客，简来所修炼的是比较艰难的御空剑法。

    华夏的剑客一般分为两种，一个是剑宗，一个是气宗。

    剑宗剑客主练招式，辅练内力，比较吃勤奋，一般走这条道路的剑客不吃个十年八年的苦是不会有任何战斗力的，但是一旦剑法小成，那战斗力就是同级武者中的翘楚，出手迅捷无比，堪称武者之最，古诗中：十步杀一人，千里不留行！说的就是这种剑客。

    而气宗剑客则要比剑宗剑客的数量少很多，首先想成为气宗剑客必须要有天赋，脑瓜子不灵活的笨蛋是连门都入不了的。

    有天赋，入了门还只是第一步，想要拥有可观的战斗力可就得慢慢熬了，什么时候把内力练上去，什么时候才能变强，而且在凝聚出属于自己的剑气之前，气宗剑客是无论如何都打不过剑宗剑客的，同级别的剑客剑宗来一剑秒了气宗，一点反抗都做不出来的那种秒杀。

    但是如果凝聚出了剑气那情况就得反过来了，拥有了剑气的气宗剑客与剑宗剑客对战，就跟一个拿着ak47的士兵和一个拿着菜刀的士兵决斗，强弱之别一眼可见。

    至于剑气何时凝聚就取决于剑客自身的天赋了，一般来说，只有是练剑之人都是有可能修炼出剑气的，只不过气宗的修行方式不同，要比剑宗更容易凝聚出剑气一些。

    昔日名震武林的剑帝许无光就是一位气宗剑客，三十岁籍籍无名，只是巴蜀剑庐中的一位普通弟子，但是在凝聚出自己的无光剑气之后一飞冲天，出山历练各种以少对多c越级反杀，出道后大小一百三十七场战斗，无一败绩，唯一一次平手就是和张凭虚，他们俩也是在那以后成为至交好友的。

    剑帝许无光能成为百年来华夏剑道第一人，可见去天赋之高，但也是到了三十岁才凝聚出了剑气，而简来今年才刚满十八岁就已经达到这个门槛了，这样的天赋逸晨风活这么多年还从来没见过。

    当然，凝聚出了剑气就不代表简来以后一定比许无光的成就要高，毕竟对于气宗剑客来说凝聚剑气仅仅只是第一步，后面还有很多很多道坎，剑客之路漫漫长，岂是凝聚一个剑气就够了的。

    不过只要凝聚出剑气，这就意味着简来有能力与先天武者一战的资格了，虽然他目前也只是刚刚成为五级武者，但是在御空剑气的帮助下对上一般的的先天武者，仍然有着不低的胜算，这就是剑气的厉害之处。

    如果说放在巴蜀剑庐，简来这样的剑道天才估计会被当成祖宗一样供奉起来，说什么都不会让他离开加入别的势力，不过这里是轩辕书院，而且他现在也没有凝聚出御空剑气，只是一个普通的五级剑客。

    所以逸晨风尽管心里有些惋惜，但是也没有将他强留下来的打算，既然赵所长想要简来去他那儿，那他索性也就做个顺水人情，同时也算是尊重简来自己的选择了。

    逸晨风说道：“既然你决定了，那院长我也只有祝你以后一帆风顺了，同时对你还有一些忠告：在非管所做事不同于其他势力，你要时刻当心周遭，万不能有丝毫的大意，这可是一项有着巨大危险性的工作，尤其是在出任务的时候，说是随时都有生命危险都不为过！

    另外到了非管所后，要和其他同伴打好关系，多问多听，不要再和书院里一样闷着头自己搞自己的，同学和同伴可不一样，到了关键时刻后者可是能救你一命的！”

    “谢谢院长，您的教诲我一定牢记于心！”简来眼眶有些湿润，院长口中这些细致入微的信息无不透露着他对自己的关心，一股暖意涌上心头。

    曾经他以为这个书院除了羞辱c欺压和不平等以外，没有什么东西值得他去回忆，院长的关心让他渐渐放下了过去那些不好的回忆。

    书院里还是有很多对他好的同学老师的，他们并没有看不起自己的出身，仍然以一颗热忱的心关怀着他，只是他平时没感觉到罢了。

    现在突然间想起这些，简来突然对书院不舍起来，不舍这个他生活了三年的地方，不舍那些与他朝夕相处的同学老师。

    但是他不得不走，哪怕是再不舍。

    “院长，那我就先走了，您多保重。”简来声音有心颤抖，但是他还是强忍住了自己的眼泪，没有让它在院长面前不争气地掉下来。

    逸晨风点头道：“走吧，好好照顾自己，记得，虽然你现在走了，但是你永远都是我们轩辕书院的学生？”

    简来重重地点了点头，然后转身离去。

    t恤短裤什么的他已经收拾好了，除此之外他在书院里也没有其他什么要拿走的东西了，老师同学他也不打算去告别了去了也只是徒增伤悲，还不如就这么干干净净地离开。

    到厕所换上了t恤短袖，简来将身上脱下来的那套汉服细心地叠了起来，然后放进了书包里，拿回去没事儿的时候可以看一看，就当是一个念想了。

    快要离开学堂区域的时候，简来遇到了正在巡视校园的林语柔，后者叫住了他，质问道：“你怎么不穿汉服，我知道你叫简来，是我们轩辕书院的学生！”

    “以前是！”简来拎着书包，头也不回地对林语柔说道，同时心里暗暗道：以后也是！

    林语柔看着简来离去的背影，丈二和尚摸不着头脑，原地呆了一会儿，继续巡视其他地方去了

    轩辕书院大门口，离辰看了看手表，又望了望书院里面，表情有些着急：“赵叔，那个简来怎么还没来啊？这都等了快半个小时了。”

    “嗯再等会儿吧，估计快了。”赵猛也等得有些急躁了，本来他以为顶多十几分钟就能过来，没想到在这儿等了半个小时，关键是这里这么多人都在等他一个，要是再不来他都不好意思让大家再继续等下去了。

    “来了。”苏妍眼神很尖，看到了一个模糊的人影，迎着夏末午后的阳光走了过来，一开始还是在走，不过当他看到有这么多人以后立刻换成了跑。

    这个举动让所有人的心情都好了一些，这小子还知道用跑的，倒还算是懂事。

    一路跑到门口，简来第一句话就是：“真是抱歉，让大家久等了。”

    “别说废话了，快上来吧！”离辰说着直接变身成了巨龙，砰地展开了双翅，然后匍匐在地。

    “这样子回去，会不会有些不安全啊？”苏妍看着趴在地上的离辰，忧心忡忡地道。

    她不恐高，但是她对乘坐这种非主流交通工具真的是有恐惧后遗症了，上次就是坐的典大哥的那台叫做“夜照玉”的超级三轮车，直接让她大病了一场，简直是苦不堪言。

    这次更牛逼，直接骑龙了，一想到自己等会儿要在几百上千米的高空飞行，苏妍就有些腿软。

    离辰无比自信地道：“你就放一百二十个心吧，以我的技术你就是端着杯水坐上来，等飞到了要是有一丁点洒出来就算我输！”

    飞行技巧称得上是离辰最有自信的几个技能之一，当初在蓝海二中与恶魔们交战的时候，他能拿下那头六阶大恶魔有很多一部分要归功于他高超的飞行技巧，绝大多数f1战斗力的顶级驾驶员都做不出他当时反击大恶魔时的那招回马枪。

    “没错苏妍，离辰的飞行技巧我也是非常认同的，虽然有这么多人，不过我也相信不会有什么问题，毕竟你父母们刚才来的时候不也是坐着他飞过来的吗？”米迦勒加入到了劝说之中。

    上官如烟也说道：“就是啊妍妍，妈妈我刚才坐过小辰了，很稳，一点都不会晕的。”

    “那好吧。”虽然心里还是有些需，不过耐不住这么多人地劝说，苏妍还是坐了上去，坐到了离辰的背上。

    如果上天能给苏妍一次重新来过的机会的话，她绝对不会再上去，死都不会！

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第403章 预备役

    离辰在空中一个俯冲，想要以最快的速度落到地上，之所以这么急是因为苏妍说她快吐了。

    也不知道怎么回事，刚开始还飞得好好的，也很平稳，不到一会儿突然迎面就刮了一阵大风，离辰虽然在风中仍然可以飞行，不过难免有些颠簸，但其实颠簸的幅度也不是很大，大致就相当于公交车在乡间小路上行驶，大家也都可以忍受这种程度的颠簸。

    但是这个大家并不包括苏妍，她只适应四平八稳的交通工具，稍微一有些颠簸她就有些受不了了，越飞她就越觉得难受。

    可是离辰也不能停下来啊，现在他们在天上，下面就是市区，这要是来个紧急降落那还了得，这么一大头龙从天而降，恐怕连国防部都得被惊动。

    没办法，苏妍再不舒服离辰也只能硬着头皮继续往前飞，等飞到了上官家的地界才能进行降落。

    这一波俯冲苏妍胃里又是一阵翻江倒海。

    好在苏妍终于还是撑到了离辰落地，落点也非常幸运地就在画楼旁边，苏妍纵身一跃从离辰背上跳了下去，然后以百米冲刺地速度冲向了画楼里的厕所。

    上官如烟不放心，下来之后也是赶忙跟了过去，而变成人身后的离辰与赵猛对视了一眼，都有些哭笑不得。

    “简来，你家是在京城吗？”笑过之后，赵猛对一旁正四处打量周遭环境的简来问道。

    简来摇头道：“我没家，房子被我卖了，这些年我都一直住在书院里，我妈要在医院照顾我爸，走不开，所以就住在一个病房里。”

    “这么困难啊？”赵猛眉头一皱，问道：“你父亲得的是什么病？有什么需要我帮忙的吗？”

    “是老毛病了。”简来苦笑着说道：“早些年我父亲经常在外闯荡，结下了不少仇家，后来与仇家打擂台输了，心脉遭了重创，花了好大的价钱才让神农架药谷的人给救了回来，但是从此也落下了病根，干不得体力活情绪也不能受刺激，而且每天都得吃药。

    最要命的是这些都是治标不治本，他的心脏仍在一天天的恶化，两年之内如果不安一个心脏起搏器的话，我父亲必死无疑。

    可是这种手术起步就是三十万，我家里现在实在是拿不出这么多钱，所以也只好先拖着了。”

    又是一个心脉受损的，离辰心里这么想到。之前徐朗的那个妹妹也是心脉受损，要做个搭桥手术，说起来这都是四处招惹仇家也不收拾干净惹的祸，一个坑了自己的妹妹，一个不但坑了自己还害了整个家庭。

    如果是他的话，绝对会将斩草除根这句话贯彻落实到底，不会给任何仇家向他寻仇的机会。

    “也是个苦命的孩子啊。”了解到简来的处境，赵猛不禁想起了自己的女儿苏妍，她以前过的生活应该和简来差不多吧，不，应该是还要更艰苦，至少简来还上的起学，而且还是上的轩辕书院这种顶级学府。而苏妍平时吃个肉都跟过年过节一样稀罕。

    想到这里赵猛突然觉得自己的喉头有些哽咽，他深呼了一口气，拍着简来的肩膀道：“加入了非管所以后，所有成员家庭所遇到的困难国家都会给足解决，有病治病，缺钱我可以给你提前支付工资，一年两年都不是个事，另外国家还会给你分配家属大院，两室一厅两卫，不用担心没地方住！

    只要你好好干，你们家的情况绝对能好起来的！”

    “真真的？！”乍一听到加入非管所有这么多的福利，简来除了喜悦还有这些许的患得患失，幸福来得太突然了，他甚至怀疑起了赵猛说的到底是不是真的。

    赵猛对简来的怀疑有些好笑，只能确定一定以及肯定地道：“好歹我也是非管所的所长，这些话我能乱说吗？”

    “那可太好了。”听到这话，简来这个人都软了下来。

    父亲的病情，家庭的艰难一直像是一座大山一样，压在他的胸口碎大石让他出不了气，现在他终于可以松一口气了。

    “不过想成为非管所的成员可不是轻轻松松就能办到的，现在你还只是编外成员，要先成为非管所预备役才有机会成为正式成员。”赵猛说着将目光看向了离辰，说道：“离辰你成为编外人员也有些时间了，今天你们俩就一起参加非管所预备役的考验吧。”

    “这么突然？”离辰表示自己还没做好准备，他还以为自己还得在蓝海二中读三年再去参加这个考验，没有想到会来得这么突然。

    “其实这个考验也只是针对简来一个人，对于你来说根本没什么难度。”赵猛很是奸诈地笑了笑，对简来说道：“这个考验可是要持续很久的，而且困难重重，你可要想好了，要不要接受考验？”

    “刀山火海，只要赵猛叔你一句话！”简来提起胸膛，表示自己无所畏惧。

    “那你就仔细地听好了，你们的任务就是”到这里，赵猛突然压低声音，对简来说道：“从现在开始你就负责我女儿的安保工作，有任何可疑男子敢在她面前兴风作浪，直接往死里打，打死了我给你兜着！”

    “啊？”简来听到这个任务，双眼瞪得比铃铛还大，这也算任务，赵猛叔你确定不是在给我发福利？

    虽然心里还有些窃喜，不过简来表面上还是得装作为难地道：“赵猛叔，以苏妍的实力哪还轮得到我们去保护啊？”

    这倒也是实话，就凭苏妍与南宫墨漓决斗时使出的那招地爆天星，换做是他也没有多少把握能撑过去，有这样的实力苏妍还会需要他去保护？

    “唉，你不清楚啊。”赵猛叹气道：“妍妍她一向心地漂亮，很不擅长应对一些死皮赖脸的事情，这个时候就需要你们出面帮她解决了。

    而且你别看她现在实力这么厉害，但这其实不是她的真实势力，是不能经常用出来的，如果是正常情况下她的实力比你们弱很多很多。”

    关于苏妍的情况刘洋昨晚也告诉了他这个当父亲的，大罪徽章的隐患虽然暂不清楚，但肯定存在，所以苏妍每一次使用徽章的力量使自己的实力飞跃成祈求者，都有可能触发这个隐患，所以能不用徽章的力量最好就不用。

    这样一来，想要保证苏妍的安全就非常考验她身边的守卫力量了，讲道理有兰忘c孔摩c离辰这铁三角组成的防线已经是堪称豪华了，几乎可以处理百分之九十以上的局面。

    但是，即使是这么强大的阵容，在遇上官恒的时候还是出了岔子，苏妍好几次都身临险境，甚至还差点丧命。

    这就让赵猛有些寝食难安了，既然苏妍踏入到了这个世界中，今后同样也会遇到类似的危险，等于是说也会有受伤甚至是伤及性命的可能，这是一个父亲，尤其是一个拥有很强大能力的父亲所不能允许的。

    但是苏妍以后并不会在京城长住，而是回到蓝海这个他根本无法第一时间赶到的地方，在蓝海他也没有太多可以安排的人马，所以赵猛思来想去就准备再给苏妍找一个实力过关的保镖。

    原本他是打算在上官家里找的，毕竟是自家人，用起来也放心，不过上官如烟翻了一圈族谱，愣是没找到一个合适的人选。

    年龄和苏妍查不多的实力不够，真遇上麻烦还不知道是他保护苏妍还是苏妍保护他，而实力足够的年纪又太大了，最小的都三十岁了，与赵猛理想年龄差得有点多。

    他的想法是找一个年龄不超过十八，能和苏妍一起读高中的高手，这样才能时刻地保护她的安全。

    十八岁以下的少年少女满大街都是，不过感还得是高手这个条件就属实苛刻了一些，在赵猛眼中，能碾压一般五级武者的才勉强称得上是高手，其余的都是垃圾。

    以他的身份实力当然可以这么说而且绝对没有人任何人会说他说的不对，但是整个华夏五级武者这样的垃圾也并不是很多见，而既要能碾压五级武者还要年龄不大于十八，这就有些凤毛菱角，说是打着灯笼都难找都不为过。

    无心和张道元倒是非常符合赵猛条件，这两尊大神如果守在苏妍身边，绝对没有任何一个人敢过来搞事，哪怕是梵蒂冈教廷的教皇想打苏妍的主意也得掂量掂量。

    倒不是说教皇打不过他们俩，而是要看梵蒂冈惹不惹得起他们俩背后的势力。

    不过赵猛也没有神童广大到请这两尊大神来给自己女儿当保镖，所以他也只有而已了。

    好在他遇到了简来，从某个方面来讲简来就是他心中最完美的人选。

    首先他和苏妍的关系还算不错，苏妍能为了他出头，与南宫墨漓杠起来，足以看出他在苏妍心中还是有一定分量的。

    其次，从与简来的谈话中他看出简来并不是一个有心机的b，很单纯朴实，对苏妍没打什么歪心思，困苦的家庭也让他更能吃苦。

    然后就是他的实力了，虽说刚刚突破五级武者的修为称不上有多厉害，但是赵猛还是看出来了他的真实实力。

    曾经他有幸见过许无光前辈一面，见识到了身为剑道顶级高手的那种风采，他的眼神无比的犀利，扫过谁就让谁觉得有一把剑架在自己脖子上的感觉。

    锋锐无匹，所向无敌！这是赵猛当时心中唯一的想法，即使是这么多年过去，即使许无光前辈已经去世，但他对当日的那个场景那个眼神仍旧难以忘怀。

    而今天，他在简来的眼中也看到了那道凌厉的目光，简直就是另一个剑帝！这就是赵猛厚着脸皮去挖熟人逸晨风院长墙角的原因，能将这么一个剑道天才拐到身边，不论是现在保护苏妍还是未来给非管所做事那都是只赚不赔的买卖。

    听到赵猛说的原因，简来不禁再一次挺起了胸膛，认真地道：“既然赵猛叔这么信任我，将苏妍交到我的手里，那我一定竭我所能去保护她，哪怕是我死了也绝对不会让她受到任何的伤害！”

    交到你手里？离辰听到这话的眼睛立刻眯了起来，露出一个极其危险的缝隙。

    小子的话语相当危险啊，看来他得抽个空好好安排他一下了。

    “好，有你这句话我就放心了，你父母那边你就不弄再操心了，你把详细的病例给我，我今天晚上就找人研究怎么医治你的父亲。”赵猛说着走到离辰身边，说道：“为了以后更好地做好苏妍的安保工作，我先给你介绍一下你的搭档”

    “我叫离辰，我是苏妍他哥！”不等赵猛介绍完，离辰就先与简来握了握手，一脸假笑地给简来做着自我介绍道。

    “苏妍的哥哥？可是你怎么姓离啊？”简来这时才想起了一些奇怪的事情，之前南宫墨漓说苏妍出自上官世家，理应姓上官才对，而且她父亲叫赵猛，就算不姓上官也应该姓赵啊，所以他一直不明白为什么苏妍会姓苏。

    现在又冒出来个离辰，离这个姓氏好像还挺少见的，这么一来这一家子可就有些意思了，四个人四个姓，他长这么大还是头一次见到这么奇怪的一家人。

    离辰看到简来眼里的疑惑，解释道：“我没有名字，离辰只是一个代号而已，如果你喜欢的话也可以叫我苏离辰，毕竟收养我和苏妍的人姓苏。”

    “哦，原来是这样。”简来听到收养这个词心里很是好奇，不过他又不好意思追问下去，所以只好敷衍地点了点头。

    “嗯？等一下，你说你是苏妍他哥，这跟赵叔之前给我说的好像有些不太一样了啊。”简来这时突然回过神来，赵叔之前可没跟他提过简来是苏妍他哥啊。

    “这种小事就不要再去纠结了，我还有事，就先忙去了。”赵猛一看事情败露，立刻脚底抹油，跑了。

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第404章 粉丝见面会

    “能解释一下这是怎么一回事吗？”赵猛溜了以后，简来将目光投向了离辰，希望能从他那儿得到一个完美的解释。

    离辰很淡定地道：“除了我是苏妍和哥哥以外，其他的赵叔可没有骗你，你就安心当保镖，事情干得好以后各种福利c报酬那是大大地有。”

    “那我就放心了。”简来最担心的就是父亲的病得不到医治，现在听到离辰的回答他也不再担忧了。

    “这位少侠。”就在这时，福伯走了过来，态度很是恭敬。

    “你在叫我？”简来指着自己的鼻子，有些不敢相信，他还是第一次遇到有人叫他少侠，这还真有些新鲜。

    “当然是叫你了。”福伯点头笑道：“二姑爷刚才给我吩咐了，要给简少侠安排一个住处，房间我已经让下人去打扫，就在离辰少爷房间的隔壁，还有其他什么需求就跟我说，我立刻让人去准备。”

    “嗯？怎么我又成少爷了啊？”这下轮到离辰有些摸不着头脑了，他一个孤儿，跟上官家非亲非故的，怎么会被福伯叫做少爷啊？

    福伯的表情很是理所当然：“您是小小姐的哥哥，当然得叫你少爷了。”

    离辰挠着头不好意思道：“福伯你太客气了，叫我小辰就行，叫少爷多见外啊，以后我学武功还有很多地方要找你指教呢。”

    福伯笑道：“家族的规矩是这样，离辰少爷就不要多纠结了，以后你会慢慢习惯的。”

    看着福伯可掬的笑容，离辰没有再继续说下去，只能轻点了点头，表示接纳了少爷这个称呼。

    心想以后如果奶奶来了福伯是不是还得叫她一声主母啊？这不会就是传说中的一人成仙，鸡犬升天吧！

    离辰没想到，他现在心中所想的这件颇有些荒谬可笑的场景，竟然在未来的某一天真的成为了现实。

    简来还没来得及道谢福伯就走了，彻底安定下来后，简来望着诺大的上官庄园突然觉得有些无所事事。

    如果是还在轩辕书院的话，这个时候他还在练功堂冥想剑气，这一冥想至少就得三两个钟头，而且每一次的进步也只有非常小的一点点，稍微换一个性子比较急躁的，可能做五分钟就会坐不住了，而简来往往是一坐就一下午。

    现在出了轩辕书院，他反而有些不知道该做什么了，只能四下张望，这一望，就刚好与刘茫四目相对了。

    他看到，刘茫满脸笑意，充满着哲学的气息，不知怎么的，简来突然觉得菊花有些微凉，下意识地加紧的括约肌。

    “小朋友年纪轻轻，一身剑意却是已经登堂入室了，不错，不错。”刘茫其实早就注意到简来了，有才能的人走到哪儿都会无比的耀眼，一举一动都会被众人所注视，而简来就是这样的存在。

    “前辈过奖了，微末修为，不值一提。”简来回答得很小心，不仅仅因为这个老人的眼神很是“恐怖”，而是因为他能被院长当老朋友来对待，而且还寒暄交谈了这么久，那这个老人在华夏超凡者界的地位肯定也不低，至少和院长是同一个辈分。

    尤其是这个老人身上那股独属于顶级强者的气势，简直是跟黑夜中的灯塔一样显眼，同样的气势他只在院长的身上感觉到过。

    这种级别的前辈，他姿态表现得再低也不为过。

    “想不到在许无光之后，华夏又出了一个惊才绝艳的剑道奇才，今年六校联考可有的看了。”说到这里，刘茫突然一拍大腿，很是着急地对简来道：“对了，你现在已经不是轩辕书院的人了，现在孤家寡人，怎么去参加六校联考啊，要参加这个考试身后必须要有势力才行啊。”

    “这个，我暂时没想这么多。”简来很耿直地摇了摇头，同时觉得有些遗憾。

    在得知六校联考这件事以后简来还很兴奋，三年前那一届他实力不够，没能去成，而这一届他有了实力，但却失去了参与的资格，之前他还没想起这件事，现在经刘茫这么一说，简来顿时觉得有些可惜，尤其是这届六校联考与之前的都不一样。

    这次是逸院长带头，联合少林寺的缘灭大师c龙虎山的张凭虚道长以及华夏官方共同举办的一场武林盛世，华夏所有够格的势力都受到了请帖，甚至连国外的许多势力也都接到了邀请，说是一场席卷世界的盛会也不为过。

    这场盛会，不知道多少少年郎摩拳擦掌，期待能在这场大考中一飞冲天，一鸣惊人，只要自身实力够高，每个人都有名扬天下的可能！

    男子汉大丈夫心中所想的不就是一个建功立业，声名鹊起吗？这么一个扬名的大好机会，没有一个人会愿意错过。

    但是，简来现在好像就要错过了，虽然他是非管所的人，但是非管所似乎并没有收到六校联考的请帖，也就是说他并不能代表非管所去参加这场盛会，另外他刚从轩辕书院退学，肯定也不好再这么腆着脸回去，这么看来他好像只能当一个看客了。

    一想到这里，简来不禁呼吸急促，胸闷心慌，眼中也充满了不甘一之意。

    简来的表情落在离辰眼中，后者仰天暗叹一声：多么淳朴善良的骚年吧，刚被一个中年咸湿大叔忽悠，才缓过来就又要被一个围裙老头哄骗，真是惨了啊”

    果不其然，刘茫立刻就对一筹莫展的简来“循循善诱”道：“历届六校联考非管所都不会参与，而你现在也从轩辕书院退了学，自然是无法再代表书院参加了，不过你也不用慌，我这里还有一个办法可以让你照样能参加六校联考！”

    “是什么？！”简来就像条上钩鱼儿一样，迫不及待地追问道。

    刘茫笑道：“能我的学校，代表我们蓝海二中你就也可以像在轩辕书院一样，参加这次六校联考！”

    “蓝海二中？没听说啊”简来心直口快，抓着头说出了这样一句令人喷饭的话，离辰在一旁听得差点把眼泪给笑出来。

    刘茫嘴角一阵抽搐，脸色黑得跟锅底一样，不过他还是忍住了没有骂人，而是和颜悦色地道：“小朋友见识有些浅薄啊，蓝海二中你都不认识，那可是华夏年轻异能者聚集的学校，重点大学录取率全国第一，被民们称赞为：中学生梦开始的地方，家长满意率全亚洲第一，不但师资雄厚，学校各种硬软件设施为一应俱全，而且还与国外多所大学都有教学研究合作，即使是在国际上有有着不低的知名度，这么牛逼的学校，你居然会不知道？”

    这里刘茫只是罗列出了蓝海二中在世俗界的成就，至于在超凡者界的事情故意避重就轻，直接一笔带过，尤其是其身为六校联考中六校之一的这件事，更是只字未提。

    主要是这种事实在是不好意思说啊，自从有了六校联考以后，蓝海二中年年不是倒数第一就是倒数第二，成绩无比稳定，这么丢人的战绩不提也罢。

    虽然在超凡者界的战绩不佳，但是在世俗界蓝海二中的知名度确实不是盖的，教育界没有哪个人不知道蓝海二中的鼎鼎大名，可惜简来不混教育界平时也不怎么关注世俗界的事情，所以对于刘茫罗列出来的一大串唬人的数据c成就，根本无感。

    但简来还是装出了一副非常惊讶仰慕的表情，只不过演技有些不太好，有眼睛的人都能看出来他表情的做作，一时间刘茫很是觉得尴尬。

    不过这些只是小问题，无伤大雅，稍微调整了下心情，刘茫就又说道：“这些其实都不是重点，真正的重点是我们蓝海二中有参加六校联考的资格，而且是六个直邀名额中的一个，待遇比起其他参赛者肯定要好的多，绝对不会比你在轩辕书院的时候差。

    另外，刚才你和赵所长说的那些我也听到了，你接到的任务是要时刻呆在苏妍身边保护她的安全对吧，苏妍再过不久就要回蓝海二中了，你肯定也要跟着她一起来，只要你肯代替我们蓝海二中参加这次的六校联考，我就可以给你安排一个在校生的身份，文化课程你想上就上，不想上就可以不上，绝对自由而且可以拥有很多的特权。

    离辰现在就是蓝海二中的外援之一，每天在学校也是自由无比，每个月还有奖学金拿，你要是不信你可以问他！”

    不得不说，刘茫为了得到这次六校联考的冠军，真的是已经丧心病狂不择手段了，为了招揽年轻高手不知道花了多少的心思。

    不过想想也是，当了这么多年的垫底，恐怕刘茫早就无法忍受这样的屈辱了，好歹他也是华夏异能者第一人，学校也是华夏唯一一所异能者学校，几十年来却从来没得到过什么好的成绩，而且明明不是实力不如别人，仅仅只是因为擂台太小。

    换做谁恐怕心里都会不服气，都会憋着一股劲，这次这么好的一个机会，刘茫说什么都不会放过！

    靠，怎么又是老子背锅！

    这是离辰脑海中浮现的第一个想法，校长说的每一句话他其实都想吐槽。在蓝海二中确实是很自由，但是仅仅只是在校园里自由，不放大假是不能出校园的，而且就算你不想学，也必须到教室，睡觉玩手机都行，但人必须要在教室，每天还是得早起！

    至于奖学金就是扯淡了，直接充到饭卡里，根本提不了现，能保证你在学校里衣食无忧，但也谈不上有多优越。

    总之，刘茫说的这些确实是存在的，不过大多都是掺了水分，而且掺得还不少。

    可离辰能怎么办，总不能实话实说吧，赵叔他惹不起，校长他同样也惹不起啊，更何况以后他还得在蓝海二中读三年的书，同一屋檐下，不得不低头，于是离辰又一次确定一定以及肯定地对简来说道：“校长说得没错，去了蓝海二中肯定福利多多，而且妹子们激情洋溢，个个颜值在线，肤白长腿那是标配，水手短裙一样不少，她们不关心你的家世，不关心你的存款，只关心你是否优秀！

    总之，你到了蓝海二中后就会发现，那里就就是天堂般的所在！”

    “这么赞？”简来双眼放着光，作为一个正常的十八岁骚年，荷尔蒙旺盛是非常正常的事情，一听到蓝海二中的妹子这么正点立刻就有些想入非非了。

    苏妍太优秀太高不可攀，简来不敢有想法，毕竟他答应了赵猛叔保护她的任务，监守自盗这种事可是不能做的。

    但是，其他的妹子可就不像苏妍身份这么特殊了，单身了十八年，他也需要遇上一个对的人了。

    “那等苏妍回去，我也就跟着一起加入蓝海二中吧，不过校长你也别对我抱太大的希望，华夏武林高手如云，真要是遇到了像什么张道元c无心这样的顶尖高手，我恐怕是凶多吉少，所以”

    “这个你不用担心！”刘茫很大气地摆了摆手臂，自信地道：“少林寺和天师府的选手在初赛的时候绝对不会和我们碰上，至少也要等到两三轮后才有可能和我们六校中的一个交手。

    到时候如果遇上了也不用担心，山人自有妙计，包你们能赢！”

    “校长，你怎么知道？”离辰好奇地问道。

    刘茫笑而不语，离辰和简来一头雾水。

    比赛这个东西，说是公平公正公开，不过像他这种身份的人，对于这个比赛怎么说还是可以操控一下的，只要不太过分，就不会有人说什么。

    看着离辰和简来迷茫的眼神，刘茫只能说：“年轻人，你们还是太嫩了。”

    这么一说，离辰基本已经明白了刘茫话里隐含着的意思，只不过简来还是不太明白，他也不需要明白，只要做好自己该做的事情就可以了。

    本章完

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第405章 粉丝见面会（二）

    苏妍擦了擦嘴角的水渍，轻喘着走出了卫生间。

    还好离辰飞得快，没有让她天上难受太久，所以苏妍这一次情况要比典大哥摩托车上那次好的多，只是觉得头晕想吐，吐完了人顿时轻松了不少，也没有其他什么不良反应。

    “小小姐，这是干净毛巾。”一个侍女捧着条白色毛巾走了过来，毕恭毕敬地说道。

    “谢谢啊。”苏妍心中一喜，直道有人伺候还是好，刚觉得嘴巴有些湿想擦干净，这毛巾就自己过来了，要是继续这么下去，她怕她以后真的会爱上这种生活方式。

    擦完了嘴，苏妍本想去找校长他们，不过走到门口发现一个人都不在，问了下仆从才知道爸爸已经回非管所了，校长领着离辰和简来不知道哪里去了，而米迦勒老师和索菲亚则是在自己老妈的热情邀请下参观上官庄园的风景去了。

    人没找到苏妍也就懒得再去找了，正好之前和南宫墨漓大战一场，动用了大罪徽章的力量后感觉精神力消耗得有点多，就打算回房间睡个午觉。

    另外，苏妍在这次之后，短时间内也不想再使用大罪徽章里的力量，虽然大罪徽章可以让她瞬间拥有六级巅峰异能者的强大实力，但是这种力量让苏妍觉得太不真切，太危险了。

    米迦勒老师曾经对她说过：大罪徽章毕竟是魔王的所有物，其本质就是世间极恶之物，虽然现在你使用它并没有觉得哪里有不对劲，但是影响是绝对存在的，不可能安然无恙！

    或许大罪徽章已经在渐渐地改变你的身体或是精神，只是你还察觉而已，现在我们没有办法将它从里体内剥离，唯一能做的就是尽量少用大罪徽章的力量，最后一直不用！

    米迦勒老师的话苏妍深以为然，她最近的性子确实发生了改变，为人处世比以前更高傲了，性格方面也更容易发怒了，与人交往也不再像以前那样毫无保留地相信别人了，或许这在安妮姐她们眼中是非常好的转变，是成熟的表现，是每个人都会有的，但苏妍其实自己也不知道这样的转变到底是不是好事。

    或许，大罪徽章真的在改变她，但是从目前的情况来看，这样的改变并不是一件坏事。

    不过苏妍还是不准备冒险，古人云：君子不立于危墙之下，她虽然不是个君子，但是正常人都不会想立于危墙下，既然知道了使用大罪徽章有隐患，那她以后不到万不得已也不会再用了，毕竟小命要紧。

    收拾了下思绪，苏妍和衣躺到了床上，不到五分钟就进入了梦乡

    蓝海二中大操场上，兰忘和孔摩躺在草地上，九十度角仰望着那碧蓝如洗的天穹。

    现在教室里正在上的是兰忘最讨厌的数学课，那一串不知所谓的阿拉伯数字与英格兰字母的结合，简直就是世界上最难以解开的秘密，甚至比苏妍的心还要难解。

    所以，他翘课了，而且是在上课铃响起的那一刻，出门的时候刚好遇到了数学老师。

    好在他的情况全校老师基本都了解，刘茫还打过招呼，所以老师们根本就不管他，多出去走走呼吸点新鲜空气，对身体也有好处。

    来到操场的兰忘遇到了刚上完课的孔摩，两人也没说话，就这么直接躺到了操场的场地上。

    “你说，苏妍现在在干什么啊？”终于，兰忘还是没有忍住寂寞，开口对孔摩问道，而话题始终是绕不开她。

    孔摩想都没有就说道：“应该在看书吧，世界之花的比赛还有几天，她应该会趁这个空闲时间好好学习一下之前落下的知识。”

    “我猜也是。”兰忘点了点头，感叹：“唉，好几天没见到她，总感觉心里痒痒的，很难受。”

    孔摩眉头一皱，问道：“你不会是还惦记着苏妍吧？”

    “靠，这么漂亮的女孩谁能不惦记？”兰忘直起了身子，但是瞬间又垮了下去：“但是我知道她根本就没这个心思，我只不过是在单相思而已，现在，我觉得有些累了，也不想再相思下去了。”

    “施主，浪子回头，悬崖勒马，实在是大智之举啊。”孔摩摇晃着脑袋，装模作样地称赞道。

    兰忘不屑道：“你好意思说我？你现在恐怕也是跟我一样，思念成灾了吧。”

    孔摩笑道：“那你就猜错了，我确实对苏妍有思念，但绝对没有成灾，只是家人对家人的那种普普通通的思念，不带任何其他的感情。”

    “我不信。”兰忘头摇得像个拨浪鼓。

    孔摩笑道：“爱信不信，反正我很早以前就看透了，我与苏妍只是有缘无分，不过我这个人很容易满足，只要能就这么一直守在她身边我就满意了。

    至于其他的那些儿女私情好歹我也是个出家人，在这方面还是有些办法能加以控制的。”

    兰忘叹息道：“那你还真是舒服啊，不用体会我这种求之不得的痛苦。”

    “年轻人，你说出这样的话证明你根本不知道爱为何物。”孔摩目光深邃地仰望着天空，悠悠地道：“爱不仅仅是为了得到c为了占有，有绝大多数情况下永远都是一方在付出，而另一方却始终视而不见，但难道这就不是爱了吗？

    如果你觉得不是，那么你的爱也太狭隘了。爱是奉献，爱是守护，不在乎对象是否对你的付出做出回应，只要你真心实意地为对方好，并且让自己不留遗憾，这样就足够了。”

    孔摩一番话让兰忘颇有些触动，但是嘴上仍然不肯松：“说得好，从哪本三流爱情小说上看到的吧？”

    “嗯，差不多，有些是我师父说的，有些是我在《备胎修炼手册》上看到的。”

    孔摩的话让兰忘大跌眼镜，没想到孔摩还真是从网络爱情小说上照抄下来的，亏他还以为这些都是孔摩的人生体悟，结果也不过是一些没有意义的言论而已。

    孔摩反驳道：“你还别不以为然，这些可都是人生至理，一开始我也和你一样为情所困，惶惶不可终日，不过在受这些道理开解以后，我算是明白了，就算得不到也无所谓，只要我为之付出了，她好好的，就足够了。

    至少，你当初强行和苏妍表白，最后差点连朋友都没得做要好。”

    兰忘黑着脸说道：“我那是自己脑子抽，跟苏妍她哥吃醋，要是早知道离辰是苏妍她哥，我也不会这么急就跟表白。

    要是再跟她好好相处几个月，说不定就成了。”

    孔摩说道：“你想多了，爱这种事情不是你在她身边待多久就会有结果的。”

    “现在说这些，都没意义了啊，有些事发生了c错过了，就再也机会了。”兰忘突然有些伤情，闭上了眼睛，孔摩随即也不再说话，两人就又陷入了沉默之中。

    “兰忘同学不去上课，怎么跑到这里晒起了太阳啊？”忽然，一个温和有磁性的声音在两人头顶响起，兰忘睁开眼，看到了一张刷气的面孔。

    “卡尔老师。”兰忘赶紧翻身爬了起来，语气颇有些恭敬。

    虽然他上卡尔老师的课不是很多，但是心里却是打心眼里佩服这个老师，不仅仅是因为他学识渊博，世界各国的风景名胜他都能如数家珍，而且他还能将班里的每一个学生都治得服服帖帖的，现在j班里没有哪个学生敢在他的课上打瞌睡玩手机，一个个乖得跟幼儿园里的孩子一样。

    兰忘挠着头道：“数学实在是学不进去，反正坐在那里也是浪费时间，还不如出来晒晒太阳，杀杀菌。”

    “能听还是要听，毕竟现在都二十一世纪了，很多地方都要用到数学，没有点基础可不行啊。”卡尔知道兰忘的情况，所以也没有过多的说教，他过来其实也不是为了他。

    卡尔对孔摩又问道：“这位是孔摩孔老师吧，刚才看到你和兰忘相谈甚欢，莫非你们是好朋友？”

    “嗯，有什么问题吗？”孔摩的表情似乎突然变得有些古怪，也不知道是为了什么。

    “之前一直听说学校里有个特别帅的光头体育老师，说的应该就是你了吧。”卡尔继续没头没脑地扯着淡，出于对外国友人的礼貌，孔摩耐着性子对于他提的一些问题都做出了回应。

    两人就这么谈东谈西了半天，直到话题结束卡尔始终也没说出什么重点，就仿佛是过来嘘寒问暖一样，问完了扭头就走。

    而孔摩紧盯着卡尔的背影，一脸的严峻。

    “你怎么了，脸色这么难看？”兰忘目送着卡尔离开，眼角的余光却发现孔摩的表情非常不对劲，于是扭过头问道。

    “你没感觉到？”孔摩看着兰忘，一脸的诧异。

    “感觉到什么？”兰忘看着孔摩，一脸的懵逼。

    孔摩着急地道：“血腥味啊！刚才那人身上的血腥味这么浓厚，你怎么会没感觉到！”

    “我没感觉到什么血腥味。”兰忘摇了摇头，表示自己一丁点奇怪的味道都没有闻到，更别说什么血腥味了。

    “对了，你不是武者，感应不出这种气息。”孔摩一拍脑袋，突然想起这种似是而非的气息不是武者这种感应力敏锐的超凡者根本察觉不出来，而且实力低了也不行，好在他就快突破先天境界，所以感应出来了！

    这个人的血腥味之浓，是他平生仅见！

    离辰身上也有些血腥味，孔摩知道他以前杀过不少人，听他自己说起没有两百也有一百五十了，可是就这么些和那个卡尔比起来，简直是天壤之别。

    换句话说这个卡尔手上的人命绝对不止一千条，称得上是血手人屠！

    而且任凭孔摩怎么感应，他都无法探知哪怕一丝有关于卡尔实力的信息，这意味着卡尔的实力远在他之上。

    能有这种评价的，只有七级超凡者。

    听到孔摩的分析，兰忘的后背不禁有些发凉，一个血债累累的七级超凡者突然出现在了蓝海二中，要命的是唯一能与之匹敌的校长刘茫现在身在京城，如果这个卡尔突然发威，那整个蓝海二中恐怕都将变成人间炼狱。

    “不行，我得立刻通知校长！”兰忘说着掏出了手机，而孔摩则是打起了十二分的精神注视着四周，他怕万一卡尔杀个回马枪，要是发现了他和兰忘的不对劲，那么他们俩都得玩完儿！

    “喂，校长吗，学校出大事了！”虽然卡尔并没有出现在视野中，但兰忘还是不敢太过大声，甚至还半捂着自己的嘴，生怕声音传了出去。

    “什么大事啊。”刘茫现在心情很不错，因为他又忽悠到了一位少年高手，这样一来他对六校联考就更加有信心了。

    “学校里的那个卡尔老师，是个七级超凡者，而且孔摩说这个卡尔身上背着的人命多得数都数不清！你赶紧回来吧，我怕他趁你不在做些什么事，到时候整个学校没人能制得住他啊！”

    兰忘的一番话让刘茫整个人愣在了，随后一滴滴冷汗不断地从额头渗了出来。

    如果兰忘的话是真的，那么现在蓝海二中上万师生的处境都处于无比危难的关头！

    不过刘茫怎么说也是经历过大风大浪的人物，即使是如此危急的情况他也没有乱了方寸，而且很快就让自己镇定了下来，他对兰忘说道：“那个卡尔既然在学校潜伏这么久还没有动手，这证明他或许并不是抱着敌意而来，你们暂且不要有任何的轻举妄动，就当这件事没发生一样，等我回来。”

    “校长，有没有这种可能。”兰忘脸色有些苍白：“他是一直在等你离开。”

    “校长年纪大了，别吓我。”刘茫干笑了一下，声音颤抖着安慰兰忘道：“在学校等我，最迟今晚十二点，我就能到。”

    说完，刘茫挂掉了电话，然后深深地吸了口气，心中默默祈祷着：事情，千万不要演变成最糟糕的情况。

    (本章完)

    快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第406章 粉丝见面会（三）

    当苏妍从睡梦中醒来的时候，已经是快六点了，这一觉不知不觉就睡了三个钟头，再有一会儿就该吃晚饭了，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，苏妍一边起身一边将手机拿在手里，翻看了起来。

    倒不是苏妍有多喜欢玩手机，而是手机是她与其他人联系的唯一道具，必须要时刻关注，如果刚才有人通话手机给她发送了什么消息而她没看到，那可就不好了。

    果然，手机里还真有几条新信息，是经纪人尹正发来的。

    “明天上午要办一个粉丝见面会，好好准备一下。”寥寥两句话，让苏妍吃了一大惊，好端端地怎么突然就要办什么粉丝见面会啊？！

    苏妍赶紧给尹正打了个电话：“喂，尹正叔吗？这个粉丝见面会是怎么回事啊？”

    尹正解释完以后，苏妍只觉得有些哭笑不得。

    原来，昨天赵雨茗在京城办了个粉丝见面会，场面弄得挺大，还全程直播，虽然赵雨茗为人处世很高冷，不过对待这些真心喜欢她的粉丝赵雨茗还是非常重视的，见面会上又是签名又是唱歌，几乎是有求必应，结束以后每个到场的粉丝还得到了一份小礼物，简直是乐开了花。

    本来见面会结束以后也就结束了，也翻不起其他什么波浪，结果也不知道是哪个苏妍的粉丝将赵雨茗粉丝见面会的盛况转发到了苏妍的微博评论区里面，还问道：“啥时候咱们也能搞这么一场啊？”

    原本这只是这个粉丝个人表达羡慕和期待的行为，没想到一石激起千层浪，整个评论区里的粉丝在看了这个视频后纷纷跑到苏妍微博下面去刷：求苏女神能办一个粉丝见面会！

    粉丝们刷爆苏妍微博的时候是在凌晨时分，当时苏妍睡得正香，自然没能做出回应，而且她通常都是屏蔽掉微博里的消息推送的，所以今早看手机的时候也没注意到这些。

    但是她没看到不代表粉丝们就会善罢甘休啊，一个劲地在那儿刷，还有人组织起了众筹，并隔空喊话苏妍道：“开粉丝见面会的钱让他们开出，苏女神你只要能来，哪怕只是在那里坐着大家就心满意足了！”

    说实话，苏妍的绝大多数粉丝都没见过她的真人，都只是在直播或者各个媒体拍的照片里见到她，对于苏妍的真人其实是相当期待的，于是这个众筹立刻就受到了无数苏妍粉丝的积极响应，也不管这个众筹到底是不是真的，反正就是一股脑儿地把钱砸了进去，就这么筹了半个小时才停了下来。

    倒不是粉丝们没钱了，而是发起众筹的那个人不敢再收了，据他说这个众筹计划本来就是他头脑发热想出来的，他自己并没有任何联系苏妍的方式，现在卡里面莫名其妙多出来几十万，他现在是又急又怕，没想到一句玩笑话居然被这么多粉丝当了真，还说要把钱还给大家。

    这下粉丝们可就不高兴了，说好的众筹让苏妍开见面会，大家一腔热情把钱给你，现在你直接一句开玩笑就想脱身，哪有这么容易的事！于是粉丝们当即就爆炸了，纷纷想向这个粉丝讨个说法，有的直接问候他的家人，有的要给这个人寄刀片，有的要约他真人solo。

    最后，有个给这个粉丝转了足足十万华夏币的土豪还直接放话道：“钱我已经给你了，你要么请苏妍来给大家开一个见面会，要么我就到法院告你诈骗，光我这十万块就够你五年牢，你自己看着办！”这样的言论将整个事件推到了白热化阶段。

    也不知道这个粉丝在看到土豪的威胁后到底怎么样了，总之尹正是再也看不下去了，赶紧代替苏妍对这件事做出了回应。

    其实他一直都有关注着苏妍的微博，评论区里发生的这些他也都看着，本来他以为这只是粉丝们在闹些小情绪，只要过一阵子就好了，所以他也没怎么理会，没想到事情越闹越大，像现在这种局面他也是必须要做出回应了。

    苏妍的微博账号与密码尹正都知道，很多时候也都是他在以苏妍的口吻对粉丝以及其他的明星进行互动，所以这次也不例外。

    因为事发突然，尹正并没有做太多的准备，只能直接发微博道：“大家的请求我已经看到了，给我一天的时间准备一下，后天上午在京城至尊酒店的二楼聚会大厅，将举办一个粉丝见面会，有空的粉丝到时候都可以来参加，见面会结束后还有好礼相送！”

    这一篇微博算是帮了那个提出众筹的粉丝一个大忙，在将钱还给大家好直接下线，不敢再待在评论区里了，而粉丝们看到自己央求了偶像这么久，也终于得偿所愿，自然个个心满意足，睡觉去了。

    这下尹正可就睡不着了，他得连夜准备举办粉丝见面会的一应事宜，时间紧，任务重，要是没办好出了笑话，那丢的可不是他的脸，而是苏妍的脸，尽管苏妍现在还在睡觉，什么都不知道。

    然后尹正就这么忙活了一个通宵，总算是把粉丝见面会的大部分事宜都准备好了，然后因为太困了他就先睡了一觉，打算等睡醒了再通知苏妍。

    而尹正在睡醒后给苏妍发了一条消息，巧合的是苏妍当时又在睡觉，不过现在她已经看到了。

    了解了事情的来龙去脉以后苏妍只能哭笑不得地接受了，已经做出了承诺，虽然不是本人，但是粉丝们都认为是她做的，肯定也不好再收回。

    况且发生这样的事苏妍觉得自己或多或少也是有一些责任的，如果她平时多和粉丝们互动，直播的频率勤快一点，粉丝们也不会因为赵姐姐的见面会而眼红羡慕，也就不会闹出这些事情了。

    不管怎么样，粉丝见面会的事情已经定下了了，就在明天早上，这种见面会也不需要苏妍背什么稿子，坐在那里，开开心心地和粉丝们互动就可以了，至于给粉丝们准备的礼物，尹正叔说已经在加班加点的赶工，明天清晨之前绝对可以搞定，不过他也不确定明天到底能来多少人，所以有些担心可能会不够。

    不过仓促之下不可能面面俱到，先应付过目前的局面再说，其实从某种方面来看这次粉丝见面会也不一定就是坏事，现在临近世界之花华夏决赛，每个参赛选手都是想着法地增加自己的曝光度，奈何苏妍简直就是个佛系偶像，那个官方认证的个人微博就没看见过她发过什么东西，十条有八条都是尹正代发的，要不是有逆天的颜值做支撑就是粉丝再高估计迟早也要掉光。

    而这次粉丝见面会不但可以让苏妍再在网络上吸引一波流量，涨点粉，还能让粉丝们对苏妍更加的忠实，消除了随时可能粉转路的隐患，只要这件事办好了，就绝对称得上是一件好事。

    当然，具体的内容就不是苏妍该操心的来，她要做的就是明天人当场，陪粉丝们玩个开心就行，反正绝大多数粉丝来也只是为了看苏妍真人究竟长啥样，虽然直播照片已经看了无数，但是这些也都还是比不上真人的。

    在知道自己明天要起个的大早后，苏妍不禁有些后悔了，早知道她就不睡这个午觉了，现在她精神充沛，不到午夜一两点估计是睡不着的，而明天还要起很早，这就很难受了。

    心里纠结了一会儿，苏妍想到了办法，如果实在睡不着就就去听夏然给她发来的数学老师讲课视频，那东西助眠效果可是一级棒，比安眠药什么的还要好使，而且没有任何副作用，还能增长知识，简直完美。

    就这么想着，苏妍下了楼，看到离辰和简来在客厅沙发上，摆了个正宗的“京城瘫”，目不转睛地看着电视机里的画面。

    电视机里演的是一出爱情连续剧，女主演是华夏现在数一数二的当红女明星许薇，她正和看上去像男主的男生热烈地拥吻在一起，也不知道是借位还是真亲，反正看起来还是挺少儿不宜的，跟苏妍当初和赵雨茗那一下有的一拼。

    有趣的是，电视剧里的这个男主就是之前和苏妍传出过绯闻的向阳，看到是他苏妍这才对这部电视剧多看了几眼。

    “紫色生死恋？”苏妍看到这个电视剧名字后一脸的怪异，这该不会是前世神级韩剧“蓝色生死恋”的翻版吧！

    “想不到你们还好这一口啊，两个大老爷们看一部小女生才看的电视剧？”苏妍一边打着招呼一边坐到了另一张沙发上。

    “这不是无聊吗，你不想看就换台嘛。”说着离辰按下了前进键，这下可太巧了，刚好调到了央视的综艺频道，正在播出中秋联欢晚会的重播，而且还是当晚最精彩的一个节目——“明月几时有”。

    “诶，这个有意思啊。”离辰眼睛一亮，不再继续调台，似笑非笑地说道。

    “这个台就算了，换其他的吧。”苏妍俏脸一红，立刻要求离辰换台。

    虽然早在几天前她所表演的这个节目就被全国人民看过了，但是现在当着自己认识的人的面再被看一次，苏妍还是觉得很不好意思，尤其是旁边还有个简来，这就更不能让他看到了！

    不过离辰显然不会放弃这个作弄苏妍的机会，他还非常搞怪地调大了音量，简来看着两人有些不明所以。

    不过他很快就明白过来了，因为他看到了一位仙女翩然降世，然后就是那宛如仙音天籁的歌声，观看完正常表演，简来整个人都惊呆了。

    简来看着苏妍激动地道：“苏……苏妍，想不到你化了妆以后这么漂亮啊，还有你唱的这个歌也太好听了吧，简直就是人间绝品啊！”

    “还好吧，马马虎虎。”苏妍尴尬地笑了笑。

    “你这小子怎么说话的，难道我妹化了妆就不漂亮了？”离辰锤了一下简来，后者赶紧拍了下自己的嘴巴，道歉道：“我不是这个意思，我只是没想到苏妍素颜这么漂亮，都已经超出我的认知范畴了，化了妆之后居然还能更更加的漂亮，我都不知道该怎么去形容这样的美了。”

    “你是没看到她小时候的模样，那模样跟个猴子似的…………”离辰一时兴起，一不留神将苏妍小时候的模样说了出来，苏妍为防糗事被曝光。立刻起身掐了一把离辰，后者倒吸一口冷气，闭了嘴。

    “对了，哥，校长他人呢？”苏妍笑咪咪地转移起了话题，脸上那“和善”的笑容仿佛在说：你要是最多逼逼，当心小命难保！

    离辰立刻会意，赶紧回答道：“校长他好像遇到了什么急事，刚才坐车去机场了，估计现在已经上飞机了，连米迦勒老师他们都没有通知。。”

    “什么事啊这么急。”苏妍眉头一皱，感觉事情不简单，究竟是发生了什么大事才让昨天才到京城的校长这么匆匆返回了蓝海，而且连一起来的米迦勒老师都不招呼？

    离辰回忆道：“那我哪知道，不过我看校长走的时候脸色有些不好，估计不是啥好事儿。

    但你也不用太担心，校长可是华夏异能者第一人，一身时间系异能已经用得出神入化，真要是遇到了麻烦估计也出不了什么大事。就算校长打不过，不过他如果想走就算是少林寺龙虎山高手尽出也不可能留得住他。”

    “这倒也是，异能者想逃命还真没几个人能拦得住。”苏妍点了点头，也就没再去多想。

    而简来听得云里雾里的，唯一知道的就是刚才那个刘茫校长居然还是个顶尖高手，怪不得他一直没感应出刘茫校长的实力，原来刘茫校长的实力远在他之上。

    随后，苏妍与离辰简来聊了会儿天后，福伯走了过来招呼大家过去吃饭了，今晚一家团聚，要吃满汉全席！

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第407章 粉丝见面会（四）

    “虽然说是满汉全席，不过这只是一个夸张的说法，今晚又不是什么重要日子，没必要搞这么大的排场，所以也就只弄了三十来道菜而已。”

    这是苏妍问到福伯满汉全席是怎么一回事的时候，福伯做出的解释，听完福伯的解释苏妍三人都有些无语了。

    果然是大户人家，一顿晚饭三十几道菜，听着口气似乎是还有些嫌少，要是真遇到个什么大日子的话，恐怕还真要办一个满汉全席。

    奢侈的生活过得太多，苏妍也懒得再去做什么改变，就这么坦然接受吧，铺张不是不可以，但是浪费却绝对不行。这是苏妍现在唯一还能坚守的底线。

    画楼里有两个饭厅，一个大一个小，小号的那个一般是上官恪一家人吃饭的时候用的，大概可以坐十来个人，不过每天基本也就五六个人会在这里吃饭。

    而大的那个堪比小半个篮球场，有一张非常大的圆形餐桌，足够四五十人一起用餐还不会觉得挤，今天苏妍来的就是这个大饭厅。

    进去以后，苏妍发现今晚上官家人来得都挺多的，除了在外地工作的四叔五姨，其他上官家的嫡系都来齐了，包括三叔公家的人。

    晚宴很是热闹，整个饭厅都是人来人往，大家互相攀谈诉说着这些时日里那些有趣的见闻，年轻人则更多讨论的是游戏、偶像之类的，侍女们捧着一盘盘珍馐佳肴一个劲地往桌上摆，从桌上已经摆好了的菜品数量来看，这一场晚宴所呈上的菜已经不止三十来道来。

    看着面前这些颇为陌生的面孔，苏妍突然变得有些拘谨，事实在上官家除了父母外公她只认识大伯一家，三叔一家都不是很熟，更别提几乎没见过的三叔公一家人了。

    没有看到爸妈，苏妍就对离辰和简来说道：“咱们随便找个地方先坐着吧，这些人我都不认识，就不去打招呼了。”

    “怕什么，还不都是你亲戚。”离辰倒是显得一点都不怕生，说话间还对着一个看着他的老人微笑致意，老人也是点了点头，算是回应。

    这尼玛也太自来熟了吧，苏妍心中默默吐槽道，随后找了个离自己最近的位置坐下，简来和离辰一左一右坐到了她的身旁。

    “五十，五十一，五十二…………”简来眼睛盯着餐桌。嘴里念念有词。

    “你在念什么呢？”离辰碰了碰简来的肩膀，问道。

    简来答道：“我在数有多少道菜，现在桌子上摆着的一共有五十二道菜还有四道汤以及三盘甜品，加起来就是五十九道，而且侍女们还在往厨房里走，估计后面应该还有菜要上上来。”

    “你无不无聊，再多的菜你一个人也吃不完，况且这么多人，就这么些菜还不一定够呢。”离辰说着又扭过头四下张望道：：“诶对了，赵猛叔和上官姨呢？怎么没见着他们吧？”

    “应该是还没来吧。”苏妍也抬起头望了望，不过也没有看见。

    “妍妍。”一个声音从苏妍身后传来，听上去很是熟悉。

    苏妍猛地转过头，心中一喜：“凌云哥，你怎么来了！”

    出现在苏妍面前的正是叶凌云，今晚他并没有穿那套霸道总裁款式的黑色西装，而是一身t恤加牛仔裤，他笑道：“本来是要在公司做项目的，不过老爸非要让我过来吃团圆饭，我拗不过他，只有坐飞机来了。

    结果我进来以后一个人都不认识，也没人过来跟我打招呼，还好我看见你了，不然我还不敢过来呢。”

    “先坐下吧，马上就要开席了。”苏妍看到上官家的人已经陆陆续续地开始就坐，显然马上就要开饭了，所以就让叶凌云先坐下来，省得等下没位置。

    叶凌云点了点头坐在了离辰的旁边，两人相互笑了笑，算是打过招呼了，而简来则是显得有些拘谨，因为这明显是人家的家族宴会，他一个外人坐在这里有些不合适，但是他也不知道该怎么和苏妍说，所以只好硬着头皮坐了下来。

    很快，晚宴开始，不知何时叶景元已经做坐到了叶凌云的旁边，而外公父母他们苏妍也看到了，只不过离得有些远，上官如烟隔着老远做了个过来的手势，而苏妍则是摆了摆手，然后又往下指了指，表示自己就坐在这儿吃，随后上官如烟也就自己吃自己的了。

    这期间外公还站起来说了些话，无外乎是些一家人要和和睦睦，一起好好生活之类的，然后三叔公上官怀也问了下上官恪怎么处理的。

    其实上官怀本不应该在这样的场合问出这么敏感的问题，不过他这个人说话一向很直，一家人也都清楚，所以上官恪也没怪他。

    顺便，他也趁这个机会说出了上官恒一家的处理方式：主犯上官恒、上官如风剥夺上官家嫡系血脉的身份，软禁在上官家的一处私宅，虽然衣食无忧，但估计这辈子是没什么翻身的机会了。

    而其余不知情的上官恒一脉的人，仍然是上官家的嫡系血脉，不会有任何变化，之所以这次晚宴没来主要还是他们都不想来，所以上官恪也没强求。

    这样的处理方式可以说是非常宽宏大量了，上官恪并没有迁怒任何人，而且连首犯也没有彻底除掉，只是将其软禁，好吃好喝伺候着。

    即使是到了最后上官恪也仍然念着这么一分手足之情，只是不知道如果这次是上官恒赢了的话会不会对自己哥哥一家赶尽杀绝，这样的问题还真不好说，毕竟上官恒可是出了名的心狠手辣。

    但不管怎么说，这场上官家的剧变到处也总是完结了，上官恪忙活了这么几天，也终于将上官恒手里的产业全部做完了处理，效益不好的直接卖掉，效益还不错的就直接接手继续做下去，就这么几天，上官恪手里又凭空多出来好几个亿的流动资金。

    接下来估计就应该要轮到论功行赏了，在和上官恒对抗的时候，又不少上官家的族人站出来为上官恪帮忙，这些他肯定也不会忘，各种资源权力肯定是要拿一部分出去给这些人的。

    至于三叔公上官怀一家则对这些不闻不问，表现得倒挺佛系，要是所有的上官族人都像他们一样与世无争那就好了。

    苏妍对于家族里的这些糟心事根本不关心，她只想尽量吃饱一点，明天粉丝见面会肯定会很累，现在多补充点能量省得到时候肚子又咕噜咕噜响。

    当着这么多人的面，苏妍也不好吃相太夸张，只能一个劲地夹东坡肉、回锅肉这些能量高菜，吃的时候还要小口小口地咬，看得离辰浑身难受，他皱着眉道：“不是吧，你现在吃相这么斯文了？以前你跟我抢肉吃的时候那可是一张嘴赛四五快，现在一块肉能吃四五口，嘴巴不累啊？”

    “你懂个屁。”苏妍用纸擦了擦嘴，说道：“安妮姐说这是一个女孩该有的仪态，一个吃饭跟打仗一样的女孩跟一个吃饭像绣花一样的女孩你更喜欢哪个？”

    “当然是像绣花那个。”离辰想都不想就说道，一想到如果有女孩在自己面前吃饭吃得满嘴流油，白米乱飞的场景，他就不禁头皮发麻，果然女孩子还是婉约些更美。

    “那不就结了。”苏妍说完拿起筷子夹了跟芹菜，肥肉吃得太多感觉有些腻，得吃点蔬菜缓缓。

    一顿饭大家吃得很是尽兴，也不知道上官家的这个厨师是从哪里请来的，这手艺简直比五星级酒店的大厨还要好，除了上次在五味仙居吃的那些菜，就属今天吃的这些味道最好。

    简来没怎么动筷子，倒不是菜不好吃，而是因为他全程都去看苏妍了，正如当初洛千秋说过的话一样：当一个人美到一定程度的时候，看她吃饭都是一种极致的享受。

    苏妍就是这样一个看她吃饭就能觉得无比享受的人，不止是简来，席上还有很多上官家的少年郎也注意到了苏妍吃饭的模样，但是他们却不敢多看，因为看得太久了长辈就会一巴掌给自己后脑勺糊过来，还会低声骂道：“眼睛别乱瞟，那是你族妹！”

    相比起来简来就要幸福得多了，他不用害怕伦理的束缚，只要没有人发现，想怎么看就怎么看。

    吃完饭后，苏妍也没急着回房间，刚睡了一下子，现在也睡不着，就又回客厅看电视去了。

    看了没一会，外公爸妈他们就过来，旁边还跟着一个老人，就是苏妍的三叔公上官怀，不过苏妍并不认识。

    “苏妍快过来，见过你三叔公。”上官如烟对苏妍喊道。

    苏妍立刻起身走了过去，恭敬地说了声：“三叔公好。”

    上官怀哈哈笑道：“那天第一次见到妍妍的时候隔得有些远，没想到妍妍这么漂亮，不比若晴差啊。

    对了，你现在在哪里读书啊，有没有来京城的打算啊，你要是肯来，京城随便哪所高中任你选，你三叔公别的什么也没有，就是朋友多，干什么的朋友都有！”

    苏妍婉拒道：“谢谢三叔公，不过我目前还没有来京城的打算，不过等我上大学了肯定会来京城的。”

    “那你想读哪所大学啊？京城大学和青华大学是华夏最好的大学，只要你高考有五百分，我就能让你考上！”上官怀说话还是一如既往的直，连暗箱操作这些不算光彩的事都直接般到了明面上，这要是传了出去不知道得掀起多大的波澜。

    不过苏妍对华夏最好的这两所大学并不敢兴趣，因为她早已有了目标：“我想考华夏戏剧学院。”

    “华夏戏剧学院？”上官怀脸一黑，这不是一帮戏子办的大学吗，妍妍你怎么会想着要去读这学校啊？

    不得不说，因为时代的原因上官怀他们这一代人看不起所谓的戏子也就是唱戏的人，虽然他们都爱看戏，但是这不代表有人愿意看到自己的子女进入这个行当里。

    “婊子无情，戏子无义。”这句话从古一直流传到今天，而且绝对适用，由此可见那个时代的世人对戏子这个行业是多么的轻视，所以不光是上官怀脸一黑，就连上官恪都微微皱起了眉头。

    只有叶景元躺在一旁的沙发上喝着饭后茶，一副悠闲的模样。

    “怎……怎么了吗？”苏妍不是瞎子，自然看得出三叔公和外公表情的转变，不过她并不知道究竟是因为什么，只能这样小心地问道。

    上官恪想了想，用一种较为平和的语气说道：“妍妍，有没有想过换个学校，如果你想当明星的话，还有很多其他的大学可以选择，比如京城电影学院，中戏，并不是非要去华夏戏剧学院啊。”

    苏妍摇头道：“外公，你恐怕没懂我的意思，我并不是想要做明星、出名，我只是单纯地想去学唱戏，而华夏戏剧学院是整个世界学戏曲的最高学府，进了那里我才能让自己的戏曲水平更进一步。”

    离辰在一旁听得直摇头，还更进一步？苏妍你没看到你外公和三叔公的那个脸色吗，黑得跟个锅底似的，关上灯拿手机一照都不带反光的，你这更进一步跟火上浇油没区别啊。

    其实在场的人都察觉出来气氛有些不好了，只不过上官怀和上官恪并没有一个人说出自己的心里话而已，这种情况下即使是一向有话直说的上官怀也不知道该怎么开口，以他的性格只要一开口肯定就会伤人。

    看到这里，上官如烟赶紧走出来打圆场道：“时候也不早了，大家都累了，就先洗洗睡吧，考大学的事以后再谈，妍妍现在才刚高一，谈这些事还为时过早，对吧，爸，三叔？”

    “那就到这里吧，我先回房间了。”上官恒勉强笑了笑，然后与上官怀一桶扭头走了。

    苏妍看着外公和三叔公的背影，感觉到了一丝压力。

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第408章 粉丝见面会（四）

    和长辈的交谈就这么不欢而散了，苏妍看出来了爷爷和三叔公对自己想学唱戏这件事很是反对，不过却又不好直说，只能一直委婉地想要让她换个专业。

    但是苏妍并不打算换，因为学唱戏是她答应了刘老的事，当年如果没有刘老的帮扶，她和奶奶早就饿死了，而现在刘老将自己定为了衣钵传人，她是无论如何也不能辜负刘老的。

    所以即使爷爷他们再怎么反对，苏妍也不会有任何的动摇。

    只要她耐心解释，相信老人们是绝对会理解她的。

    怀着这样的心思，苏妍躺上了床，虽然并不困，不过还是得早点休息，毕竟明天六点钟就得起床去京城至尊酒店准备粉丝见面会的事情…………

    第二天六点，设置好的闹钟准时地响了起来，苏妍毫不拖沓地从床上爬了起来，将已经准备好的衣服拿起来后就进了浴室，准备洗完澡后将其换上。

    因为只是粉丝见面会，所以苏妍并不打算盛装出席，仍然是t恤加短裤，只不过这次苏妍在出门之前没有给自己化一个丑妆，而是素颜上阵。

    下到一楼，家里的侍女仆人们已经都醒了，都在打扫卫生，而福伯则是从厨房刚走出来，走了没几步就撞见了苏妍。

    福伯颇有些意外地道：“小小姐今天怎么起这么早啊，我刚让厨房开始做早饭，你要是想用餐的话恐怕还等等一会儿啊，要不我马上进去催一催，让大厨先给你准备好？”

    “不用这么麻烦。”苏妍连忙摆了摆手，说道：“我有些事要出去，不在家吃早饭了，等会儿要是我妈问起来你就说我有事出去了，估计下午才回来。”

    福伯继续问道：“那要我派人开车送你吗？”

    “不用了，有人来接我的，现在应该已经到门口了。”苏妍低头看了看手机，发现一分钟前尹正叔已经给她发了条短信息，说他开车已经到门口等着了。

    “那小小姐一路小心，我还有事，就先忙去了。”福伯说着向苏妍躬了躬身，随后朝画楼外走去，而苏妍知道尹正叔在等着她以后不敢耽搁，也是加快了步伐。

    来到上官庄园的大门口，苏妍看到一辆黑色轿车孤零零地停在门前的马路上，那应该就是尹正叔的车了。

    苏妍走上前去，正要敲门，后车门自己就打开了。

    “快上车吧，趁现在时候早，不堵车。”尹正说着脚就踏在了油门上，准备苏妍一上车就直接出发。

    京城上下班高峰时期的堵塞他可是深有体会，最惨的一次一公里的路足足开了半个多小时，自那以后尹正就不敢在这样的时间段开车上路了，用双腿走的都要比四个轮子的快！

    “怎么是尹正叔你亲自来接我啊，人手不够吗？”苏妍钻了进去，带上车门后对尹正问道。

    尹正苦笑道：“就是人手太够了，我闲着没事才来接你的。”

    原来，在昨天凌晨尹正公布苏妍将要举办一个粉丝见面会的时候，一个教做“苏女神粉丝后援会”的组织立刻联系上了他，问要不要帮手。

    当时尹正是一个人在京城，一时间不知道到哪里去找人。正发愁呢，结果帮手就找上门来了，所以欣然答应。

    听到这个苏女神粉丝后援会，苏妍先是皱了皱眉，觉得这个组织的名称很是熟悉，仔细想了想后立刻回忆起当初她还在安妮咖啡店打工的时候遇到的那帮人，这个组织应该就是当时那帮粉丝说的自己的粉丝后援会，只是没想到都过了这么久了，她也从来没去关心过这个组织，居然到现在都还在。

    不得不说“苏女神粉丝后援会”的这些人真的太有能力了，上百个人连夜从华夏各地赶来了京城，并且连气都不喘一口，在尹正的指导下立刻开工，忙活了将近十个小时就将粉丝见面会的一应事宜全布置妥当了。

    而且现在他们还没有走，昨天当了场工布置会场里的各种场景，今天还要客串一下保安，维持会场里的秩序，并且从头到尾都没有一个人喊了一声累，也没有提过报酬的事情，完全是凭着对苏妍的喜爱为动力而做的这些事。

    听到这些苏妍心中真的是很感动，曾经她对粉丝的概念其实很模糊，只是以为这是一群因为她的外貌而聚集到一起的人群，或许现在喜欢她，但是等再过一段时间，等那股热情渐渐退散就会将她遗忘。

    但苏妍现在明白了，真正的粉丝愿意为了自己的偶像无偿的付出，做到任何他们能做到的一切，而这样的粉丝会永远追随着自家偶像的脚步，永不抛弃！

    车很快就开到了京城至尊酒店的门口，门前摆了一个很是显眼的告示牌，上面写着：苏妍粉丝见面会，请各位到来的粉丝到酒店二楼的宴会厅！

    这个京城至尊酒店与蓝海那家同属一家公司，是华夏最顶级的一家连锁酒店，而他们的二楼宴会厅一般是不对外开放，想要使用必须预约。

    像京城这种夜夜笙歌，大佬云集的地方，京城至尊酒店的二楼宴会厅的预约已经排了整整二十几个，要是按常规手段恐怕要等到下个月才能轮得到苏妍，幸运的是，苏妍有关系。

    当时尹正找到京城至尊酒店的时候主要是看中的它的宴会厅宽敞，足可以容纳上千人，而且灯光音响什么的也很齐全，所以找上来想要订下明天的宴会厅使用权。

    结果到前台一问才知道已经有二十几个人排在他们前面了，于是尹正就准备另外再找一家，结果前台小姐让尹正说一下要用宴会厅的人是谁，或许可以想办法往前面顶一下。

    原本尹正也没报什么希望，毕竟就算往前面顶几位也起不到太大的作用，毕竟明天就要用了，只要不是顶到第一位就没有任何意义，不过他最后还是说了，反正也没有什么损失，说不定运气好还真的可以顶到第一位呢。

    尹正没想到，当自己把苏妍的名字报上去以后，这家酒店的经纪人直接走了出来迎接他，还说苏妍小姐可以任意使用酒店的任意楼层，哪怕是把整个酒店包下来都没有问题。

    后来尹正问清楚了，原来苏妍的干爹叶景元是这个至尊酒店的第二大股东，股东的女儿想要用自家的酒店自然是不用排队。

    所以场地就这么轻而易举低被尹正给租下来了，至于本应该明天使用场地的那个客人得到仅仅只是一句：因为明天酒店要迎接重要客户，所以要将预约的日期延后一天，请谅解。

    “有钱有权还是好吧。”苏妍看着眼前这幢富丽堂皇的大酒店，眼神中满是感慨。

    下车后，苏妍与尹正并肩而行，刚走到门口一个油头粉脸了西装革履的青年人就屁颠儿屁颠儿地跑了过来，热情地笑道：“哎呀苏小姐来了，我是这家酒店的经理，你可以叫我托尼～～”

    娘炮！

    这是苏妍的第一个想法，鸡皮疙瘩一下子就起来了，她是从男儿身变成女儿身后，因为身体以及雌性激素的原因，在一些方面表现得有些女性化，但大多数时候她还是表现得比较中性，不过眼前这个托尼可就不一样了。

    先不谈他身上喷的女性香水还有化的浓妆，仅仅从他刚才跑来那比钟摆甩得还要凶的屁股就可以看出这是个彻头彻尾的娘炮！

    可惜托尼的模样实在是不敢让人恭维，不然换上女装，又是一位大佬。

    “托经理好。”苏妍皮笑肉不笑地点了点头，笑容很是僵硬。

    “哎哟～不要叫人家托经理嘛，听上去好土的，苏小姐可以叫人家托尼。”托尼摇了摇手指，说话的语气嗲得一匹，站在托尼身后的尹正浑身颤抖不止。

    “好的托尼。”苏妍强忍住干呕的冲动，继续笑着说道。

    “粉丝见面会的场地我们已经准备好了，灯光音响什么的也都全部ok了，绝对不会出任何问题，苏小姐你等会儿放心使用就是了。”看来托尼过来是来给苏妍报告成果的。

    尽管对这个托尼苏妍是真的觉得有些恶寒，但不管怎么说人家也帮了她一个大忙，所以苏妍还是真诚地道了声谢，也总算是将他打发走了。

    “尹正叔，有饮料吗，我感觉有些反胃。”苏妍揉了揉自己的胸口，觉得自己闷得慌。

    “二楼宴会厅就有，快走吧，我也有些难受了。”尹正也是哭笑不得，他昨天见到这个托尼经理的时候反应也跟苏妍差不多。

    倒不是因为他的“妩媚”姿态有多恶心，而是这个人身上那好几种高档香水混合在一起的味道，熏得人实在是难受。

    两人跑上二楼，一人喝了一大杯可乐，总算驱走了鼻腔中那股让人无法忍受的恶心味道。

    这时，一个女生走了过来，对苏妍打招呼道：“苏女神，咱们终于又见面了。”

    苏妍扭头看去，还是那个双马尾：“你是……婷婷！”

    双马尾少女惊喜地道：“苏女神居然还能记得我的名字，太高兴了！”

    “这次可真是谢谢你们了，要不是你们，这场粉丝见面会想要举办说不定还要再费些周折啊。”苏妍说着握住了婷婷的手，用力地摇了摇，语气很是感激。

    “不用谢，这都是我们应该做的。”婷婷的表情很是意外，她没有想到苏妍会表现得这么激动，这些事情不都是身为粉丝应该做的吗？

    好多偶像在开粉丝见面会的时候，几乎所有事宜都是由自己的粉丝后援会自己来准备的，而且粉丝们想要参加的还要买票，像苏妍这种完全免费，想来就来的粉丝见面会婷婷还是头一次见。

    或许能有这样的偶像，对于粉丝来说就是最大的幸福吧，如果她与粉丝的互动能再多一些就更完美了。

    因为来参加这次见面会的粉丝已经陆陆续续要到了，苏妍的几个企鹅粉丝群里面也是叽叽喳喳闹翻了天，婷婷在和苏妍聊了几句后就跑去宴会厅门口准备接人来，而苏妍则是坐到了早就为她准备好的座位上。

    桌子里面放了许多东西，苏妍偷偷翻了下，全部都是她的一些照片，码了一排，估计得有好几百张。

    除此之外底下还放着几十个粉色的礼品盒，巴掌大小，一指宽，也不知道里面装了些什么。

    与其他明星记者媒体齐聚，各种镜头聚焦拍摄的粉丝见面会相比，苏妍的这个粉丝见面会看起来显得很是“寒酸”。

    在场的工作人员也大多是苏妍的粉丝，苏妍的整个团队总共也只有尹正一个人，和其他明星动辄就是十几二十个跟班比起来……额，这已经没有可比性了，就这么点的人说是光杆司令也不为过。

    不过苏妍倒不觉得这样有什么不好的，无关紧要的人越少越好，这样粉丝们才能玩得开心，至于新闻媒体来不来这些苏妍就不关心了，来了以后无非就是拍些照片采访几个问题，然后发布到网上，以她现在的人气也不缺这点曝光度。

    不过让苏妍意外的是，虽然这些媒体记者她一个都没请，但这些人还是来了。

    不过记者们是跟着一个戴着墨镜的男生进来的，苏妍看到这个男生的半张脸觉得有些眼熟，随即心里咯噔了一下，想到：不会是他来了吧。

    “尹正叔，那些记者是你请的吗？”苏妍看着那些正向自己一步步走来的记者们，对一旁的尹正问道。

    “我没有啊，粉丝见面会这件事我只在你微博公布了，并没有通知这些媒体啊。”尹正也是觉得有些莫名其妙，不过既然来都来了肯定不能把人家撵走，也只能表示热烈欢迎了。

    “欢迎各位大驾光临啊。”尹正笑呵呵地走了上去，对众记者说道。

    而这时，那个戴着墨镜的男生也走到了苏妍的面前，说道：“咱们又见面了，苏妍。”

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第409章 粉丝见面会(六)

    “你怎么来了？”苏妍表情有些懵逼，这不是她的粉丝见面会吗，向阳这个大明星来干嘛？难道是来做嘉宾的吗，可是她也没邀请他啊。

    向阳笑道：“我是你的歌迷，你的粉丝见面会我当然要来啊，而且我微博还了你的，你不会没看到吧？”

    “抱歉我不怎么玩微博，还有……”说道这儿，苏妍压低声音凑到向阳身边说道：“这些记者是怎么回事，他们来干嘛？”

    向阳同样小声地道：“说起来也是我的失误，我发那条微博的时候本来只是想给你打声招呼，结果你没看见，被这些记者先注意到了，大清早就跑到我家门口蹲点，我一出门就一路跟着我到这儿来了。”

    这下苏妍算是明白了，向阳他想来参加自己的粉丝见面会，却不小心让记者知道了(当然也可能是故意的)，毕竟两人之前传过一些暧昧的关系，所以记者们觉得今天粉丝见面会上肯定会有大料，于是就像见到鲜花的蜜蜂一样全围了过来。

    对此苏妍倒也没觉得什么，反正她对向阳也没有任何想法，粉丝见面会开始后就按常规程序走，这些记者就是想要搞事情也没这个机会。

    于是，苏妍对向阳笑道：“那你就先找个位置吧，再等一会儿见面会就要开始了。”

    “好。”向阳点了点头，没有任何异议。今天他是粉丝，就该跟所有的粉丝一样站在他该站的地方。

    时间到了八点，从全国各地赶来的粉丝们基本都已经到达目的地了，诺大一个宴会厅里大概有六七百人。

    向阳看在眼里，感觉这样的数量有些少，记得他开粉丝见面会的时候是在一个公园里面，那场景可以用人山人海来形容，少说也有三四千人。

    按道理来说苏妍在网络上的人气也不比他低啊，而且这次粉丝见面会完全是苏妍自己掏钱办的，也不要粉丝们一分钱，最多也就是花店点路费钱而已，现场应该会爆满才对啊。

    苏妍也是觉得有些奇怪，微博里她的粉丝数量已经突破四百万了，跟直播时的人气不同，这四百万可是实打实的粉丝数量啊，就算因为大假刚过，学生和上班族都很忙，但也不应该只有这么点人啊。

    正好，婷婷从宴会厅外走了进来，一脸焦急。

    “苏妍姐，不好了。”婷婷一过来就报出了一个噩耗。原来来参加这次粉丝见面会的人根本不止这么点，在外面还有大概一千多个人，不过这些粉丝为了给苏妍宣传一波，从三条街在就有组织有纪律地排成一字长蛇，浩浩荡荡地向京城至尊酒店走来。

    每个人都穿着一件粉色的应援t恤，上面有六个大字：苏女神我爱你！

    所到之处无不令得行人停步注视，拿手机拍下来发到了网上，可以说，这一波宣传算是成功了，但是麻烦也接踵而至。

    或许是这些粉丝声音太大，吵到了附近的住户的缘故，有派出所民警接到报警并立刻赶了过了，而且还来了整整两个街道派出所的警察，毕竟有上千人，来少了这个场面还不一定hold得住。

    于是十几辆警车全开到了京城至尊酒店的门口，不过因为并不是来抓犯人的，为了不引起不必要的惊慌，所以并没有鸣笛。

    另外马上就有警察要上来询问情况了，而且听他的口气这次粉丝见面会恐怕是不能办下去了。

    听到这话尹正的脸色刷地一下就变了，开个粉丝见面会居然连警察都开出来了，在场这么多的记者，这如果要是一个处理不当，可是会对苏妍的名声造成毁灭性的打击啊！

    正发愁该怎么解决这件事的时候，五个警察就气势汹汹地，进到宴会厅看到这里的布置后眼中露出了果然如此的神情，然后大声道：“你们这里谁是负责人，请下楼协助我们调查。”

    “我是。”苏妍叹了口气，起身向警察们走去，而记者们则是有些不明所以，这是怎么回事，调查？难道说苏妍犯罪了？！

    一瞬间所有记者都打开了摄像机的镜头，虽然准备进行拍摄，而向阳见到这一幕也是立刻跟了过去，想要了解发生了什么。

    “抱歉，因为一些小意外，请大家稍微等待一下，等苏妍处理完后粉丝见面会继续进行。”尹正立刻拿着话头，安抚着目睹这一幕后变得有些焦躁不安的粉丝们，听到这话大家也总算是安静了下来。

    一楼大厅，上千名粉丝被数量众多的警察控制在外面，大厅里托尼正在和一个队长模样的中年警察交涉着，看样子这个中年警察应该就是所有警察的头儿了。

    “你就是这次聚众闹事的组织者吧？”苏妍刚一走下楼，中年警察就直接给她扣了这么一顶大帽子。

    “聚众闹事？”苏妍有些莫名其妙：“我们在开粉丝见面会啊，所有程序都是合法的，怎么就聚众闹事了？”

    中年警察说道：“可是我们接到群众举报，而且不止还一个啊。”

    “张警官你误会了，人家苏妍小姐昨天就预约好房间要办这个粉丝见面会，她可是大大的好人啊，怎么可能组织聚众闹事呢？”

    张警官根本不理会托尼的解释，铁面无私地说道：“况且你这里聚集了这么大数量的群众，也不安全，所以按程序你先出示一下身份证，然后就把人就地解散或者找个宽敞点的地方，一千多号人窝在一个房间里面，万一出点事怎么办？！”

    尹正求情道：“警官啊，我这里各项设备都准备好了，哪能说换就换啊，再说了现场这么多粉丝等着的，大热天的也不好让他们在外边捱太阳晒吧。”

    “那就不关我的事了，你们自己处理，我的职责就是保护人民群众的安全。”张警官大公无私地说道。

    尹正本来还想说什么，却被苏妍拦住了，苏妍掏出身份证后交到了张警官的手中，然后说道：“张警官，解散之前能让我打个电话吗？”

    “随便你。”

    张警官接过苏妍的身份证，却连看都不看一眼，这个细节被苏妍注意到了，这下她明白过来事实似乎不那么简单。

    苏妍拨出的电话很快就通了。

    上官如烟这时正在和哥哥上官如龙一起吃早餐，看到女儿打来的电话后立刻按下了接听键，“妍妍，什么事吗？”

    “妈妈，我这里遇到点事情，你看有什么办法能解决一下吗……………”苏妍将这里的情况大概地说明了一下，而且也没有顾忌，声音不大不小，在场的人都能听见。

    “嗯，妍妍你别担心啊，先等一会儿，我马上让你大伯解决。”上官如烟说完，苏妍就挂掉了电话。

    张警官冷笑道：“你是之前那个电视上所谓的仙女儿吧？你以为打个电话就能吓到我们了吗，不要以为有点关系就可以为所欲为，我张峰可不怕这些，就算是局长打电话过来今天你也要把人给解散了！

    哼，看外面这些粉丝一个个，跟着了魔一样，果然是戏子误国啊！”

    苏妍淡淡地道：“张警官你这么激动干嘛，我只不过是打个电话而已，又不犯法，听你这口气是要准备把我抓进警察局里关起来啊。

    还有，戏子怎么了，戏子碍着你们了吗？我们用自己的努力去给观众表演，然后观众因为我们卖力的表现喜欢我们，这本来就是很正常的事。

    就跟你们警察一样，你们尽心尽力保护民众，民众也会爱戴你们，从某种意义上来说，我们是一类人啊。”

    “说得好！”苏妍这一番话引起在场所有的人的热烈鼓掌，尤其是外面的粉丝们，原本他们在大街上招摇过市，被人举报后给苏女神苏女神惹来了这么大的麻烦，心中很是过意不去，所以一直沉默着不敢发言，可是现在苏女神一番慷慨陈词却是让他们再也无法沉默下去了，纷纷大声叫好了起来。

    “牙尖嘴利，我倒要看看你等会儿怎么…………”张峰话还没说完，电话就响了起来。

    张峰拿起来一看，好家伙，京城警察厅厅长打来的电话！

    “喂……喂，齐厅长吗？”张峰之前还硬气无比的腔调立刻变得颤抖了起来。

    “道歉，收队。”齐厅长只说了这么四个字就砰地一声挂断了电话，没有任何一点多余的话语。

    而张峰的背后却惊出了一身冷汗，他和齐厅长的关系还算比较熟悉，即使他之前犯过一些错误，不论是严重还是不严重，都还从来没被齐厅长用过这么严厉语气命令甚至这里面还有着一股责备的意味，要知道齐厅长可是出了名的脾气好，与同事之间可是几乎不发脾气。

    而这次，即使是隔着电话张峰也能感觉出来齐厅长的愤怒，没有直接骂他已经是很给面子了，张峰不知道齐厅长到底经历了什么才会变得这么愤怒，不过他没有胆量让齐厅长再一次经历这样的愤怒，于是他选择了执行命令。

    “对不起，这次出警是我们的失误，没有搞清楚青红皂白就过来了，真的是很抱歉！”张峰放下手机，向苏妍郑重地道了个歉。

    “误会解除就行了，另外叔叔你以后对“戏子”也不要有那么偏见，戏子也是人，也分好坏，不是所有戏子都会误国的。”苏妍从来没有仗势欺人的打算，尽管这个警察之前的态度极其不好，不过如果苏妍不追究，岂不是更能凸显她的宽宏大量。

    “我记住了。”张峰心虚地点了点头，心想这次是不是真的做错了。

    随后，再给外面的粉丝们说明情况后，就收队走人了。

    麻烦得以解决，所有的粉丝无不欢呼雀跃，然后在婷婷等人的带领下，秩序井然地走进了酒店中。

    酒店外面，一处不起眼的角落，一个身穿便衣，带着墨镜的男子看到这一幕，打出了一个电话。

    “事实办得怎么样了？”一个声音响了起来，如果苏妍听见的话绝对可以第一时间就辨认出来这是谁！

    “公子，事情没办成，请您责罚。”墨镜男很是自责地说道。

    “无所谓，我其实也没指望能成，本来搞这么一出也只是我临时起意，想恶心恶心她，要是能将她激怒然后惹了警察最好，既然没能起冲突那就算了，你先回来吧，别暴露了。”说完，南宫墨漓就挂掉了电话。

    这件事的始作俑者就是他，昨天在被苏妍一阵痛骂后，下午又被逸晨风叫到办公室给骂了一顿，然后直接被勒令退学了，当时爷爷在那里求了好久的情才没有真得退掉，但是还是被罚回家反省一个月，而且如果以后再犯类似的错误，直接开除。

    南宫墨漓不明白，他到底做错了什么，不过现在这些已经不重要了，他和苏妍的梁子算是结下了，而今天这件事只是小小的报复而已。

    仅仅只是昨天他刷微博的时候看到了这条消息，主要是现在苏妍太火了，他想不看到都难。

    然后他产生了一个坏主意，准备破坏苏妍今天的粉丝见面，就算破坏不了，但也觉得能让她难受。

    所以他就安排人一直盯着这场见面会，而且事先还找好了人在见面会即将开始的时候给警察打电话举报，结果还真的差点让他成功了。

    主要还是苏妍的粉丝太跳太激动了，一千多个人这么大张旗鼓地穿过三条街，放到哪里都得被警察注意，更何况还有人打电话举报。

    不过事实也没有出乎南宫墨漓的意料，苏妍让她那个大伯动用了些关系，解决了这次的麻烦，但是南宫墨漓也并不气垒，这仅仅只是一场开胃菜而已，好戏还在后头。

    听说过几天苏妍还要参加那个世界之花的比赛，争夺“华夏最美”的头衔，那么，他会在全国观众面前让她成为华夏最好笑的笑话！

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第410章 大幕将起

    麻烦圆满解决了，仅仅只是耽搁了一下见面会的举办时间，而尹正也很好聪明地将记者们劝住，没有让他们下楼看到一些不好的东西。

    楼下的粉丝们陆陆续续进来以后，原本还很宽敞的宴会大厅立刻变得拥挤起来，十几台空调一起运转，总算是没让大家热出满头大汗。

    苏妍走上台坐了下来，然后打开了面前话筒的电源，所有还在说话交谈的粉丝们立刻安静了下来，纷纷看向了她。

    一旁的的婷婷等人也是将高清摄像头对准了她，现场的一切都将通过这个摄像头直播出去，现在苏妍的直播间也是聚集了高达上百万的观众，弹幕评论刷得飞起。

    首先，苏妍想要先跟大家解释一下刚才发生的事：“嗯……刚才出现了一点意外，警察叔叔把我带下去协助调查了，不过好在事情已经查清楚了，只是一些误会而已，不过粉丝们以后还是稍微注意一下，毕竟是在大街上，还是不要太过喧哗，吵到街坊邻居就不好了了嘛。”

    另外希望各位记者朋友们对这件事也高抬贵手，我真有些怕明天新闻上会出现：苏妍举办粉丝见面会的还未开始就被警察带走调查的新闻，那样的话我就真有些伤脑筋了。”

    苏妍用很是俏皮的语气半开玩笑地对大家看着她的众人说道，无论是粉丝和记者都哈哈笑了起来，记者中还有人承诺道：“保证不会！”

    至于他是否能言行一致那就不得而知了。

    苏妍稍微停顿了一下，然后微笑着道：“那么接下来，就要开始今天的正题了，也就是大家千呼万唤的粉丝见面会。

    其实在这之前我一直不知道还有粉丝见面会这个东西，我以为当偶像……额，严格意义上来说我应该还不算是偶像，充其量也只是个女主播、网红…………”

    “苏女神你就是偶像！”全场的粉丝立刻齐声高呼起来。

    “谢谢大家这么看得起来。”苏妍轻轻点了点头，继续说道：“作为偶像，我觉得我真的很不称职，因为我和大家互动的时间实在是太少了，人家偶像、主播基本都是天天直播，要不就是每天都在微博上和粉丝们互动，而我，基本是半个月直播一次，微博几乎不刷，两个月来发了不到三条微博，这样的一个偶像的微博居然还有那么多人没有取关，我都在怀疑大家是不是跟我一样，平时也不怎么玩微博啊？”

    苏妍的这个反问又是让粉丝们笑了起来，说实话，微博真的是明星们赚取流量、获得关注的一大利器，大多会非常重视这一板块，像苏妍这种平时几乎连软件都不怎么打开的偶像整个华夏都少见，而且还是在粉丝数量这么多的情况下。

    这一点向阳就深有体会，他的微博粉丝有五千多万，大概是苏妍的十倍，明天他都要花相当的时间去处理微博上的一些事情，而且已经是连续一年都没有停过了。

    如果他要是像苏妍这样冷落粉丝的话，不出一个星期就得掉好几百万的粉！

    笑过以后，苏妍又说道：“说这些并不是想表达我有多受欢迎，事实上我对此一直觉得很过意不去，因为大家每天都真心实意地在微博上给我留言、签到，尽力维持着我的热度，而我却跟没看见一样几乎不管。在这里我想给大家说一声抱歉。

    另外我也想说明一下原因，之所以会这样主要是因为之前的学习压力有些重，我平时没有太多的时间去刷微博，而最近又要忙中秋联欢晚会的事，看过晚会花絮的粉丝们可能知道，每天我们都要排练到晚上十二点过才能结束，第二天很早又要继续排练，实在是没这个时间、精力，所以这一段时间我都没怎么和大家互动了。”

    “我们不怪你！”有一个男粉丝站了起来，大声地喊道，随后诸如：原谅你，没关系之类的呼喊此起彼伏。

    苏妍真诚地道：“谢谢大家的理解。

    那么，煽情的环节就到此为止了，接下来就要开始进入正题了。首先大家可以问我一些你们想知道的问题，当然，最好不要是太私密的，另外记者朋友们也可以提问，就当是再采访我一次了。”

    说完，苏妍就等待婷婷她们开始抽人了。

    抽人的方式也很简单，看谁顺眼就指谁，毕竟现场有一千多人，不可能让每个人都来问一个。

    一个戴黑色帽子的男生很幸运地被抽为了第一个提问的人，他可以走上台来近距离与苏妍面对面交谈。

    没有人知道他此刻心中是有多么的激动，幸运的男生只觉得两条腿都跟抽掉了骨头一样瘫软，好不容易走到台上，看向苏妍之后只觉得头晕目眩。

    “不要紧张，有什么问题就问吧？”苏妍嫣然一笑，尽量将大罪徽章的能力压制到最低，如果不这样做她怕这个纯情小男生会心脏跳动过快而死。

    “简直就跟做梦一样。”男生擦了擦额头的汗水，很是紧张又有些羞涩，引得台下的粉丝又是羡慕又是好笑。

    男生深吸了一口气，问道：“我想问苏女神今年有多大，真的没满十八吗？我们好多同学都说你已经十八了。”

    “再过两个月我就十七岁了。”苏妍如实地回答道了。

    男生惊讶地道：“那看来还没我大啊，我还有半个月就满十七了。”

    苏妍笑道：“还有半个月啊，那我就提前祝你生日快乐了。”

    “谢谢，太谢谢了。”虽然还没有真的过过生日，但男生就跟已经得到了世界上最好的生日礼物一样欣喜若狂，弯腰给苏妍道了声谢后匆匆跑下了台。

    提问环节继续进行，这一次被抽中的是一个记者，运气很不好，是花边新闻的记者，这个媒体的记者也称得上是苏妍的一生之敌了，给她带来过许多麻烦，但也给她带来过数不清的流量与热度，对于这个花边新闻苏妍自己都不知道是该感谢它还是讨厌它。

    “嗯，我觉得我恐怕是苏女神最不想提问题人就吧。”花边新闻的记者拿着话筒笑着自嘲道，一旁的众记者也是会意轻笑了起来，气氛很是轻松，苏妍扬起了嘴角，微笑道：“当然不会，你问吧。”

    既然正主都这么说了，那花边新闻的记者也不再顾忌了，直接问道：“仍然是那个问题，最近网络上一直都在传向阳和苏妍小姐的事情，今天向阳也来到了现场，我想知道苏妍小姐有什么话想要对向阳说吗？”

    还好，不算什么特别过分的问题。

    苏妍心中松了一口气，稍微思索了一会儿便说道：“今天向阳是以我的粉丝的身份来的这里，我很惊讶也很欣喜，毕竟他这么一个大明星和我这个“女网红”可不是一个等级，这里我很感谢他的到来，另外如果向阳什么时候要开一个粉丝见面会，我也一定以她粉丝的身份到场。”

    “没问题！”这时，一个比较靠前的戴着墨镜男子高声说道，众人望去，心中一惊，这该不会就是向阳本人吧？

    而直播间粉丝们似乎也被这一幕震惊了，向阳现身苏妍粉丝见面会的现场，并且苏妍还说出了这样一番话，这是否意味着什么呢？很多人都开始思考了起来，而向阳的粉丝们也纷纷闻讯赶来，不过镜头只是在向阳身上短暂地停留了一下就很快移开，毕竟今天的主角可不是他。

    问答环节持续了大概一个小时，记者、粉丝都问了不少问题，不过真正有爆点的问题却是没有几个。

    有很多粉丝其实在来之前心中大概都有这样一个疑问，那就是苏妍本人是不是跟屏幕前一样漂亮，虽然已经确定了她没整过容，但架不住还有一个技术叫做ps啊，这玩意儿改变起人的模样来比整容还要狠。

    今天见到苏妍真人后，没有一个人敢再多想了，这尼玛真人比电视上的还要漂亮，真的是人间绝色！

    所以粉丝们也不再往这方面做文章了，而是询问起了苏妍平时喜欢吃什么甜品，喜欢穿什么牌子的衣服，下一首歌的具体情况是什么。

    能回答的苏妍都回答了，甜品她喜欢吃大白兔奶糖，这是那个年代小孩子最喜欢吃的一种糖，苏妍就是吃这个长大的，不过一个月也就能吃两三次，但那个味道她直到现在都忘不了。

    衣服之类的苏妍一向都没有要求，好看、实惠就行，在一些特殊场合需要穿一些比较华丽和昂贵的衣服，这也是少数情况，品牌就不一定了，苏妍对这方面并不算特别有研究，只是说了句伊甸园的衣服还不错，算是给卡瑟先生打了一波小广告。

    至于下一首歌的具体消息苏妍就只能说抱歉了，那个有些重要，不便透露什么信息。

    而最后的一个问题就有些劲爆了，是一个女生问的，她表示很想知道苏妍是怎么变得这么……丰……满的。

    大家仔细地看了看这个女生，发现她确实很有坐搓衣板的资质。

    不得不说，能在这么多人的面前大胆地展露自己的不足，并向苏妍取经，这一份勇气就不是一般女生能比。

    被问及到这个问题的时候苏妍也是愣了三秒，这还是第一次有人当着这么多人的面问她这样的问题，不过考虑到这个女生的情况，苏妍也没有生气，也不觉得羞涩，只是说道：“嗯……这个东西我觉得是天生的吧，我小时候家里哭，几乎都是吃的自己家种的绿色食品，很少吃肉，我觉得你也可以试一下。”

    女生对这个答案似乎有些失望，她还以为苏妍会有什么秘方之类的，结果只是多吃蔬菜少吃肉，这种看起来似乎根本起不了什么作用的办法。

    不过或许真如苏妍说的那样，她是天生的，这种事要看基因，强求不来，有些人生来就是珠穆朗玛，有些人则生来就是平原。

    到这里，问答环节也算是结束了，紧接着的就是唱歌环节，因为是粉丝见面会而不是演唱会，所以唱歌环节苏妍只准备唱五首歌，太多了她喉咙也受不了，毕竟马上就要到世界之花的比赛了，要是喉咙出任何情况都会非常麻烦。

    至于到底唱五首歌则是由现场的粉丝发短信投票，苏妍表示现在最热的几首歌她基本都能唱，只不过肯定没有她自己的歌唱得那么好。

    而投票的结果倒是有些出乎她的意料。

    死了都要爱这首歌居然成了粉丝们投票最多的一首歌，不仅仅是苏妍，不论是记者还是向阳本人表情都很是精彩，很好奇苏妍进下来了将如何应对。

    而苏妍在惊讶之后倒也没有其他的情绪了，唱个歌而已，再说了其实她本人也挺喜欢这首歌的，正好趁这个机会唱两嗓子，看看自己的水平还在不在。

    要知道当年在华语乐坛，这首歌可是号称最难唱的八首歌之一，普通人能将高音喊上去，还不破音就已经很不错了，至于能完美演绎出原唱那种撕心裂肺的感觉的人还没有几个。

    能唱出这么高的高音还能包含着深沉的感情，这可不是什么容易的事。

    确定了要唱的歌以后，婷婷也开始播放“死了都要爱”的伴奏，开头便是一声高亢的男声，正是原唱向阳的声音，只这一声，就不知道在一瞬间俘虏了多少少女的心。

    而开头这一句苏妍并没有接，只是微笑着看了眼向阳说道：“这首歌我其实还是第一次唱，原唱在这里，要是哪里唱的不好千万不要笑。”

    “不会！”向阳啪啪啪地鼓起了掌，粉丝们也是跟着一起鼓起了掌。

    不一会儿，随着开头伴奏的结束，掌声也渐渐沉寂，苏妍站起身手握话筒，开始了演唱。

    那声音，还是那么的勾魂夺魄，犹如梦中耳边的低语，让人永远都无法拒绝。

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第411章 大幕将起(二)

    “把每天，都当做末日来相爱

    一分一秒，都美到眼泪掉下来”

    起初，苏妍的歌声很是温婉，让人根本感觉不到这是一首激情澎湃的摇滚歌曲，但是很快，随着歌曲高潮的到来，苏妍细柔的嗓音为之一转，高亢的歌声从她的歌喉中“窜”了出来，响彻整个宴会大厅。

    如果不是亲眼所见，向阳真的很难相信一个非职业歌手能将这么高的高音控制得这么稳定，而且这高音一点也不奸细，反而是给人一种耳朵都怀孕了的感觉。另外，至始至终他都没听到换气声，这肺活量还有技巧即使是向阳都有些自叹弗如。

    如果向阳知道苏妍学了将近十年的唱戏或许就不会这么惊讶了，唱功好的不一定就能唱戏，但是唱戏唱的好的唱功绝对无可挑剔，不论是气息、咬字再到真假音转换自己高低音的变化都可以做到游刃有余，所以对苏妍来说，死了都要爱真的不算是太难。

    如果有需要，她甚至可以在现在这个声音的基础上再提高一到两个八度，没办法，重生以后她发现自己的嗓子条件比前世好了不知道多少，前世喊破喉咙都喊不上去的高音现在她稍微废点力就可以办到，简直不要太爽。

    当然，死了都要爱这首歌用现在这个音调差不多就可以了，并不需要一昧地去提高音量，唱歌也不是谁的声音大就能唱得好听。

    五分钟的歌曲很快就结束了，不论是现场的粉丝还是正在观看直播的粉丝都有些惊住了，他们还是第一次见到自家偶像有这么an的一面，当然，这个an是指的她的声音，而不是她的性格。

    之前苏妍唱的歌或慵懒，或柔情，总之就是一个字，软。这次唱死了都要爱很多粉丝都以为这将会是一次车祸现场，没想到苏妍却能唱得这么好听，歌声这么地有力量，完全颠覆了大家对她的看法。

    原来苏女神也有女汉子的一面！

    一曲终了，现场的气氛也随之达到了高潮，粉丝纷纷喊着：再来一个。

    苏妍揉了揉喉咙，说道：“这首歌实在难唱，真佩服向阳唱完了还能面不改色。”

    虽然苏妍没有照镜子，但是她知道自己的脸蛋肯定有些红，也不知道为什么，每一次她唱高音脸就会变红，没有一次例外。

    这一点自然逃不过粉丝们的眼睛，直播间里的粉丝纷纷刷屏道：苏女神融情于歌，当然脸红了。

    一下子她和向阳的节奏就又被带起来了。

    “让我休息一分钟，然后就给大家带来下一首you are beautiful！”苏妍说着放下话筒，接过一旁的婷婷递过来的蜜茶，先润一润嗓子。

    很快，苏妍就调整完毕了，you are beautiful的伴奏渐渐响起，听到那熟悉的吉他声，大家再一次安静了下来。

    这一首歌称得上是苏妍最负盛名的一首歌了，虽然并不是成名曲，但却是网络上点击量最多的一首歌，这里并没有算上国外。

    在向阳的死了都要爱出来之前，一直占领着各大音乐网站的流行音乐榜的榜首长达一个月之久，如果不是因为这是一首英文歌，半个月前的华语年度金曲盛典就该邀请苏妍去参加了。

    当然，好听的音乐是不分国界的，这首歌能这么收欢迎主要还是苏妍那宛如天使般的声线，简直是让人如痴如醉，尤其是现场，许多粉丝在听完苏妍的you are beautiful以后都流下了眼泪。

    那是感动的眼泪，那是膜拜世间极致美丽的眼泪。

    不过真正的催泪曲目还没有正式开唱，接下来第三首演唱的就是号称年度催泪神曲的童话。

    独一无二的哭腔唱法赋予了这首歌让人一听就忍不住想要大哭一场的神奇魔力，现在国内有很多歌手都开始发布了一些了模仿苏妍这种哭腔的歌曲，但是不管是那首都让人觉得有些做作，唯有苏妍的这首童话才能让人感动。

    果不其然，当苏妍唱到那：我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。

    不知道有多少人因此而潸然泪下，或许是因为苏妍那泫然欲泣的声音，又或许是因为联想到了自己的曾经，眼泪就跟决堤了一般忍不住地流了出来。

    到这里，唱歌环节算是圆满结束了，最后要进行的就是最受粉丝瞩目的幸运儿抽奖环节。

    这次抽奖苏妍准备了很多奖品，签名照、苏妍出道至今的歌曲原声带，还有一个神秘奖励，一个比一个宝贵。

    签名照是之前就拍好了的，而签名则是尹正用电脑合成的，算不上多宝贵，现场一多半的粉丝都能得到，而歌曲原声带只有一百来份，这就要看运气了，现场大概只有十分之一的粉丝能抽到。

    抽奖的程序是每个粉丝发一条短信，电脑接收后自动进行抽取，绝对随机，所以绝对公平。

    在大家都发了短信以后，苏妍也公布了神秘奖励的具体内容。

    这个神秘奖励是她自己想出来，觉得放了粉丝们这么久的鸽子，还是给大家发一个福利吧，于是就决定从现场一千多个粉丝中选一个粉丝，然后送他一个拥抱。

    这是苏妍能想到的除了直接给钱以外，最能让大家接受的福利了，不过也仅限一位，要是现场每个人都来一个拥抱的话这一圈下苏妍估计要得肩周炎。

    而在知道这个消息后，无论是现场的男粉丝还是直播间里的男粉丝，血压瞬间就升高了。

    能和女神拥抱？他们没听错吧，这种只存在在梦里的场景居然有一天能出现在他们的身上！

    于是现场的粉丝们一个个都面红耳赤，期待着苏妍公布的获奖名单，这一刻，每个人都恨不得用十年的寿命去换取这个获奖机会。

    而直播间里的粉丝此刻肠子都悔青了，要知道能有机会和苏女神拥抱，就是逃学、不上班、坐飞机也要参加这次粉丝见面会啊。

    不过现在就是坐过火箭也不来不及了，于是直播间里的粉丝哀鸿遍野，而现场的粉丝那都是春光满面，因为他们每个人都有获得女神拥抱的机会。

    就连向阳这时都有兴奋起来了，那可是苏妍的拥抱，全华夏最美丽的女孩，普通人想面对面和她说个话都没这个机会啊。

    很快，签名照和歌曲原声带都发出去了，不过拥抱的这个奖励并不是靠短信抽奖，而是用宴会厅定上的聚光灯决定。

    那个聚光灯有个自动转向功能，苏妍打算光掉现场所有灯光，再打开那个聚光灯，照着哪个就哪个……额，不对，准确地说应该是等哪个来抱她。

    灯光熄灭了，黑暗笼罩着大家，随后一盏巨大的聚光灯在众人头顶照亮，然后开始一圈又一圈地旋转了起来。

    每一个人都被照到，但它并没有就此停留，而是继续旋转着，弄得大家心里像猫抓一样。

    突然，它停下来了，白亮的灯光邪邪地照射下来，灯光下，那个幸运儿抬起了头，仿佛是早已知道自己会被照亮，所以他戴着全场唯一一副墨镜。

    苏妍愣住了，记者们愣住，所有的粉丝都愣住了。

    居然是向阳，看来今天有大料可爆了！

    这是所有记者脑海中的第一想法，而苏妍心里也是暗叫一声不好，这次可是作大死了，怎么一千多个人里面这么巧，就照到了向阳！

    刚刚才解释了一波对向阳没有其他想法，结果不到一个小时就和人家来了个拥抱，这要是传出去，还有谁会信她和向阳没一腿啊！

    渐渐地，苏妍的脸色变得有些难看，虽然她的脸上仍然保持着微笑，但是再也不复之前的从容。

    记者们纷纷举起了摄像机，准备记录下这历史性的一刻。

    向阳抬起头，看向了苏妍，短暂地思考了以后，他笑了，然后往旁边站了站，说道：“似乎我只被照到了半个肩膀，应该获得苏女神拥抱的是这个女生吧。”

    确实，因为聚光灯比较大加上在场粉丝们站位比较拥挤的缘故，向阳并不是唯一被照到的一个粉丝，他旁边的一个女生也被照到了，只不过被照射到的面积并没有向阳多。

    但是向阳现在这么一移，那个女生就成了被照到最多的一个。

    “我……我，是我吗！？”女生难以置信地看着大家，然后又看了看苏妍，仍然无法相信这个事实。

    “是的，就是你。”苏妍微笑着说道，同时心中对向阳充满了感谢。她知道向阳这是为了帮她，才将中奖的人说成是那个女孩。

    在众粉丝羡慕的目光中，这个幸运的女孩跑上了台，难掩内心的激动，紧紧地与苏妍拥抱在了一起，掌声也在此刻响了起来。

    随后灯光再次打开，女孩不舍地松开了抱着苏妍的手，下了台。

    到此，苏妍第一次粉丝见面会也到此结束了，粉丝们本想就此离场，却被苏妍叫住：“都中午了，大家吃了饭再回去吧，就在京城至尊酒店，想吃什么就吃什么，完全免费，大家现在可以去三楼餐厅尽情用餐了！”

    这也是算是苏妍送给粉丝们的福利之一，毕竟大家千里迢迢赶来，总不能办完见面会以后就这么饿着肚子回去吧，所以在开始之前她就跟托尼经理商量了一下，看能不能解决一下粉丝的午饭问题。

    对于酒店经理来说，这完全不是问题，虽然京城至尊酒店伙食费不便宜，而且还是一千多人，这一顿午饭下来少说也要二十万左右，但是这些都用不着他管，叶景元是至尊酒店的第二大股东，这么些钱简直就是九牛一毛，所以托尼欣然应允，估计现在三楼餐厅，各种美食已经准备好了。

    能有免费午饭吃，粉丝们自然高兴，而且在现场卖力地为苏妍呐喊了那么久，确实也有些累了，于是在婷婷等人的带领下，粉丝以及记者朋友们都往三楼走去。

    很快，刚才还很拥挤的宴会大厅变得空荡荡的，只剩下了两个人。

    向阳，苏妍。

    向阳摘下了墨镜，露出来他那迷倒万千少女的帅气面容，看向了苏妍那曾迷倒了他的倾世容颜。

    “今天，真是谢谢你了。”在向阳的目光注视下，苏妍先开口道了声谢，这次要不是向阳抬了她一手，估计今天下午微博、网络就要炸锅了。

    “只要你不觉得为难就好。”向阳笑了笑，突然不知道接下来该说什么好了。

    “对了，能请你吃个饭吗？”向阳稍微犹豫了一下，还是提出了很多男生都对苏妍提出过的请求。

    “当然。”苏妍一向不懂得拒绝帮助过她的人，洛千秋是这样，向阳也是这样。

    两人单独吃饭肯定不能到三楼去，那里是公共餐厅，人多眼杂，所以向阳让托尼专门找了一个清净的地方。

    不知道是不是错觉，苏妍总感觉托尼看着她们俩的眼神有些不对劲，很暧昧，她知道这位经理肯定跟其他人一样，想歪了。

    不过这也难怪，她们俩之前本来就在网络上有过一些非常暧昧的传闻，而且还传得如火如荼，虽然最后两边都出面澄清了，但也不能制止普罗大众那无比发达的八卦神经去想象。

    加上刚才在粉丝见面会上又出现那样的一幕，是个人都会有这方面的心思，所以苏妍对于托尼经理的眼神、猜想也只能打掉门牙往肚子里咽了。

    午饭很快就给苏妍准备好了，向阳吃的是八分熟的牛排，而苏妍则是吃的十分熟的三鲜米线，或许是小时候素菜吃得太多，搞得她现在即使有了条件也不会吃太多的肉，所以大多数情况下她都吃的清淡，尤其对于米线、刀削面之类的食物是情有独钟。

    向阳说请苏妍吃饭也真的只是吃饭，期间一句话都没有和苏妍聊过，主要是有些紧张，不知道该从何开口。

    而苏妍也乐见其成，不和她说话就不会有其他那些麻烦事了。

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第412章 大幕将起(三)

    饭很快就吃完了，苏妍意犹未尽地擦了擦嘴，三鲜米线她吃过的不少，但今天这一碗是她吃过的最美味的一碗，真不愧是顶级酒店里大厨，做什么都那么好吃。

    饭吃完了就得回家了，向阳似乎也意识到了这一点，赶紧放下了手里的刀叉，擦完嘴后站起来问道：“你要回家了吗，需要我送你吗？”

    “谢谢，不用了。”苏妍摇头谢绝，随即也站起身准备走了。

    “那你路上小心啊。”向阳说完又坐了下来，待到苏妍即将转身而去的时候，他突然喊道：“苏妍，比赛就快要开始了……祝你力压群芳，夺得桂冠！”

    “那就借你吉言了。”苏妍微微一笑，这个笑容让向阳如沐春风。

    苏妍走了，而向阳则是静静地坐在位置上，出神地想着什么…………

    回到上官家，一大家子人正在吃午饭，离辰看到苏妍就立刻招呼她过来吃饭。

    “我吃过了，你们吃吧。”苏妍摇了摇头，跟家里人打了声招呼以后又回到了客厅，然后直接躺了上去。

    折腾了一上午，苏妍也觉得有些累了，打算先在沙发上闭目养神。

    不一会儿，上官如烟来了，轻声对苏妍说道：“妍妍，你比赛要用到的衣服已经做好了，就挂在你房间里，现在要不要去看一下？”

    “这么快？”苏妍有些惊讶，昨天才把衣服要用到的材料找齐给老板送了过去，今天就已经做好了，这速度未免也太麻溜了一点吧。

    上官如烟说道：“那家店又不止那老板一个人，分工合作肯定快啊。”

    “那就去看看吧。”苏妍说着离开了沙发，与母亲一起上了二楼。

    有进门，她就看到自己面前竖了一个很大的衣架，看模样应该不是上官家的衣架，估计是“游龙戏凤”店里的衣架。

    衣架上就是苏妍这次比赛要用到的汉服——有凤来仪。

    整件衣服同体金黄，大气、华丽、美轮美奂，这是苏妍心中的第一印象，其次就是衣服上绣着的那只凤凰，很是惹人注目。

    与其他只绣在衣服胸口的花纹不同，“有凤来仪”上的凤凰是跟着整件衣服走的，凤头凤冠在右胸，然后从背后环绕一圈，凤尾又到了左下角的衣摆处，简直是栩栩如生，振翅欲飞。

    不谈衣服本身，光是这么一副刺绣苏妍就觉得已经足以价值百万了，同时苏妍也很好奇，到底那老板是用的什么办法，在一天之类完成这么一副做工精良到极致的汉服的。

    “换上看一看。”上官如烟说着走上前去将“有凤来仪”小心翼翼地取了下来，示意苏妍过来将它披上。

    因为只是看一看合不合身，所以只用披上襦，下裙暂时不用穿。

    另外苏妍还发现，下裙上似乎还绣着一头凤凰，只不过并不完整，仔细一瞧才发现下裙上的凤凰是可以和上襦中的凤凰完美重合的，因为下裙最后是要套在上襦的外面，如此一来就算是上襦绣着的的凤凰被遮挡了一部分，但整个齐腰襦裙显露出来的凤凰仍然是完整的一只。

    除了巧夺天工苏妍真的不知道该怎么去形容这件衣服了。

    在妈妈的帮助下苏妍套上了上襦，别看这齐腰襦裙的上襦看起来很大，但是穿在身上却跟套了一层薄纱一样轻柔，身体肌肤几乎感觉不到触感，就像是穿了一朵云，着实是有些神奇。

    将上襦往里面拉了拉，苏妍又在镜子面前照了照，不大不小刚刚好，因为只是穿了上襦，所以还看不出来这衣服到底有多美，不过只要合身就行了。

    现在一切“装备”都已准备到位，接下来只需要等世界之花比赛开始就行了。

    “对了妍妍，有件事我想问你一下。”帮苏妍脱下衣服，上官如烟一边将衣服重新挂回衣架，一边说道。

    “什么事呀？”苏妍问道。

    “你对你那个洛学长，啊，也就是上次来咱们家那个洛千秋印象怎么样？”好端端的，上官如烟突然问了这么一个问题。

    苏妍觉得有些奇怪，但也没去多想，很老实地回答道：“洛学长他人很好，彬彬有礼，温文尔雅，而且还经常帮助我，我对他印象很不错。”

    “哦…………那我就放心了。”上官如烟松了口气。

    “怎么了吗？”苏妍端起一杯水，喝了半口。

    上官如烟笑道：“也没什么，今天上午洛千秋他爷爷找你外公谈了些事，好像是想给孙子向外公提亲，对象就是你。”

    “噗！！！”苏妍听到这话，嘴里的水全喷了出来。

    “不……不是吧，我外公同意了？！”苏妍嘴角的水都来不及擦，一脸惊慌地问道。

    “没有。”上官如烟摇了摇头，“你外公说还是要征求一下你的意见，毕竟这是你的终身大事，现在又不是以前那个父母之命，媒妁之言的年代了，包办婚姻可不好。

    不过我看他似乎还挺动心的，毕竟这个洛千秋从哪个方面来看，都是最适合你的人。”

    “那也不能这么搞哇，我还没满十七呢，外公他也狠得下这个心。”苏妍简直急得快要哭了，这个消息太惊悚了，她一点心里准备都没有，还好外公没答应洛学长他外公，要不然她想死的心都有了。

    上官如烟点头道：“你外公也是考虑到了这一点，拒绝的时候也是说到了你年纪太小。”

    “不行，我得问问洛学长。”虽然这次洛千秋他爷爷的提亲被拒绝了，但是天知道还有没有下一次，下下次，长此以往万一她外公忍不住答应了可就惨了。

    一想到她以后很有可能会与洛学长…………，接下来的画面苏妍都不敢去想了，真的是一丁点都不敢，否则她就会浑身颤抖，两眼发黑。

    电话很快就通了，只响了一下半，洛千秋的声音听起来似乎很高兴，也不知道是不是因为这件事。

    “什么事啊，苏妍。”昨天晚上洛千秋刚刚突破了千幻诀第七层，终于有了能与天下年轻高手一决高低的实力，心情那叫一个爽。

    而现在苏妍又突然主动给他打电话来了，洛千秋都开始怀疑自己的好日子是不是就要来了。

    不过下一秒，他脸上的笑容僵住了，僵住的原因是自己那爷爷居然跑到人上官家给他提亲去了，而且提亲的对象还是苏妍，这尼玛不是胡闹吗！

    “苏妍啊，这件事我一点都不清楚，不过你不用担心，我爷爷他应该是误会了什么，等会儿我跟他说清楚了就不会再有下次了。”洛千秋连忙给苏妍做了一系列承诺，打消了她的顾虑，然后心情沉重地挂掉了电话。

    随后他又再一次给自己爷爷打了个电话，昨晚他武功突破的时候给自己爷爷报了个喜，老人家也是无比欣喜地对他好一番夸奖，没想到第二天就做出了这么一件事，他都不知道是不是因为自己武功突破了才刺激爷爷做出的这件事。

    “喂，乖孙啊，什么事啊？”老爷子语气听上去有些虚，估计是知道自己做的事暴露了。

    洛千秋苦着脸说道：“我的爷爷哟，你今儿上午演的这是哪一出啊，不是都跟你说话别向上官家提亲了吗，你怎么还偷偷瞒着我去找人家啊？”

    老爷子很是心虚地答道：“我这不是想帮你办件事，奖励奖励你吗，谁知道上官恪把我给拒了。”

    洛千秋头疼地道：“人家才十七岁，谁家长辈会把这么小的孙女嫁出去啊，再说了，就算苏妍她爷爷答应了，苏妍也不会同意啊，她跟我关系还没好到能谈婚论嫁的地步啊。

    我跟她的事我本来还想着慢慢来，先不惊动她，结果你这么一搞，倒整得我不知道该怎么面对她了。”

    “爷爷错了还不行吗？”老爷子也意识到自己似乎有些操之过急了，神情低落地道着歉。

    “算了，以后别再这么干了。”洛千秋也不忍心继续责怪爷爷下去，语气也是渐渐变得缓和，再叮嘱了几句，随后挂掉了电话。

    挂掉电话后洛千秋的神情变得有些黯然，虽然他是想着慢慢和苏妍发展关系，但他又何尝不想立刻和苏妍在一起呢。

    可惜从刚才苏妍打电话的语气来看，苏妍恐怕是没有丁点想要和他在一起的意思的，有的只是慌张还有拒绝。

    但洛千秋也并没有气馁，时间还早，他相信只要能坚持，他迟早能融化苏妍这块坚冰！

    苏妍挂掉了电话，舒了一口气，好歹是将事实解决了，以后洛千秋他爷爷估计也不会在跟自己外公提这件事了。

    “说实话妍妍，有些事妈妈其实想跟你谈一谈。”看到苏妍如释重负的模样，上官如烟想要趁这个机会，将有些事问清楚：“你对于你身边的这些男生，也就是兰忘、孔摩还有那天那个典卫，到底是怎么想的，能给妈妈说一下吗？”

    苏妍想都没有就说道：“当然是将他们当成很好的朋友啊。”

    上官如烟认真地道：“可在我看来，他们似乎并不只是把你当成朋友那么简单啊，这一点我相信你也清楚。

    那三个男生我也稍微接触了一下，都是很不错的男孩，虽然嘴上从来没说过，但是从他们看你的眼神我就知道他们对你，肯定是有些喜欢的，只是我不知道为什么你还能让他们三个聚在你的身边，这样的关系在我看来是很不正常的。”

    苏妍这下反应过来自己妈妈说这番话的意思了，她笑道：“妈妈，你该不会是以为我是那种仗着自己长得漂亮，然后把男生们吊在身边，耍得团团转吗渣女吧？”

    “当然不是！”上官如烟连忙摆了摆手，解释道：“我只是怕你年纪小，处理不好这么和多男生的关系，如果以后因为一些事和他们发生了什么矛盾，那就有些不好了，绝对没有其他的意思在里面。”

    “放心吧，妈，我真的只是把他们当朋友而已。”苏妍低头想了想，沉声道：“而且有些事我也跟他们说清楚了，他们自己也都知道，所以您不用担心会出现那种情况的。”

    说完苏妍心里其实也是觉得自己现在的行为是很像一个渣女，到处“拈花惹草”，但是她也确实对这些男生没有什么想法啊。

    她当他们是朋友，就算这些朋友不一定只想做朋友，但她也不可能直接赶人吧，将事情挑明说清楚已经是她唯一的办法了。

    “说清楚了就好，说清楚了就好…………”上官如烟总算是放了心，之所以会突然给苏妍提这些事，主要是因为她年轻的时候也遇到过类似的情况，很多男生围着他，对她好，而她也没怎么处理好大家的关系，到最后伤了很多很多的人，所以当看到女儿的情况后，就想给她一些忠告。

    不过看起来妍妍在处理感情这些事方面，要比她当年果断多了，而她的担心也只是多余的而已。

    “那没什么事我就先下去了，等下下午我和你大姨三姨要去逛街，你去不去？”上官如烟临走的时候，还不忘交自己女儿去逛街。

    “今天有些累，明天吧。”苏妍揉着太阳穴，苦笑道。

    “那就明天一起去吧，顺便给你买几双鞋子，我看你穿过去穿过来就那两双，胶都快掉了…………”说着，上官如烟关上了门。

    苏妍的鞋有一双是以前在地摊上买的板鞋，看着其实还不错，但穿了这么久，也确实有些旧了，买一双新鞋子也无不可，不过明天她得提醒母亲，别再去买那种几千上万一双的鞋子了，根本不划算。

    看了几眼“有凤来仪”，苏妍的嘴角扬起了一抹微笑，现在她已经做好了准备去迎接世界之花的比赛了，相信以自己现在的人气，想要夺冠应该也不是什么难事了吧。

    静静地闭上了眼睛，苏妍躺到了床上，吃了饭以后总会觉得有些困乏，她现在得睡午觉了…………

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第413章 大幕将起(四)

    今夜的风儿甚是喧嚣，今夜的京城也很是热闹。

    世界之花华夏赛区的总决赛的展开终于要进入倒计时了，从去年年底初赛召开以来，这项赛事就一直是华夏民众最瞩目的一项活动。

    毕竟这是一项全世界都会参与到其中的大赛，而一项号称盛产美人的华夏自然不肯落于人后，每座城市、地区都海选出了一位青春美少女来参加这场比赛，而在经过将近半年的层层选拔过后，最后的二十位候选人也新鲜出炉了。

    现在，“牡丹”这个头衔夺冠呼声最高的就是去年痛失“梅花”头衔的上官若晴，其次就是来自长安李家的郑婉婷，二者的人气几乎相同，甚至因为气质的原因，在很多人眼里郑婉婷比上官若晴更适合牡丹这个称号。

    而排名第三的候选人可以说是意料之外，也可以说是情理之中，她就是在比赛海选的后半段才异军突起的美颜世界官方认证的华夏第一美女——苏妍。

    一开始，几乎没有哪个人肯认同这个称号，华夏第一美女是谁这件事早就已经有了定论，当然是非赵雨茗莫属了，若非如此她也无法在票数并不比上官若晴多的情况下获得“梅花”的称号，并且还没有任何一个人提出反对。

    所以对于苏妍这个突然出现的所谓“华夏第一美女”，大家都认为是炒作，从未当过真。

    可是随着她的照片逐一曝光，并且出现在屏幕前的频率越来越多后，再没有一个人敢对这个称号提出任何的质疑了。

    华夏第一美女，苏妍名副其实！

    很多人穷尽一生，都从未在现实中，电视上，乃至是小说里看到过这么美丽的女孩，她就如同是从梦境里走出的仙子一样，凡间的一切形容词都无法去形容她的美丽，如果她出现得够早的话，现在的比赛基本也没什么继续举办下去的必要了，直接把“牡丹”头衔给她就玩了。

    不过苏妍虽然有着完美无瑕的美貌容颜，但是她参赛的时间实在太晚，大多数民众在此之前都已经有了自己的死忠偶像，留给苏妍的资源相比起其他几个参赛者无疑要少很多，而且这里面有相当一部分是赵雨茗的粉丝。

    毕竟赵雨茗的比赛已经尘埃落定，而她俩的关系也非常不错，所以赵雨茗私下里不止一次暗示过自己的粉丝能帮苏妍一把，这也是苏妍能在这么短时间里拥有高达数百万的粉丝的原因。

    所以，除了之前提到的那两个候选人以外，苏妍就是呼声最高的那一个。

    这些都只是普通民众的看法，而上升到世家层面后，候选人们的排名又要有一些变化。

    苏妍和上官若晴都是出自京城八大世家中的上官家，而郑婉婷则是出自长安李家，作为各自家族中的掌上明珠，她们背后的家族肯定是要不遗余力地支持她们去夺得这个冠军，相对而言出身比较一般的柳如是无疑要比苏妍她们吃亏很多。

    而同为华夏最顶级的世家，长安的李家在底蕴方面无疑是要强于上官家的，但如果从目前家族所掌握的权力来看，长安李家那是远不如上官家，毕竟上官家可是有整整两位副国级的干部，虽然赵猛的那个副国级水分实在太大，但是他所处的那个位置对于这些世家来说简直比皇帝还要厉害。

    皇帝尚且不能随意处置百姓，而赵猛真的是可以看谁不顺眼就收拾谁，华夏武者界除了除了轩辕总局的那几个几乎不问世事的大佬以外，就属他最大。

    这样看来上官家的优势着实是不小，更何况他们还占有地利，决赛的举办地点就是在京城！

    事实上，这次世界之花华夏赛区的决赛非常受何方势力的关注，主要是因为有一个世家在这比赛背后开了一个巨大的盘口。

    盘口，也叫外围，通俗点就是赌局，以候选人们的最终名次、“牡丹”头衔花落谁家为赌注，没有人知道设置这个盘口的庄家是谁，只知道这个庄家的财力是真的雄厚，到目前为止，这个巨大的赌局已经吸纳了超过二十亿的金钱，参与到其中的世家、势力多达上百个，就连龙虎山这样的超级势力也插了一脚。

    比较目前华夏道士这个职业并没有和尚吃香，普通民众想要上香拜神大多也是去的寺庙，去道观的人数远不如去寺庙。

    但龙虎山这么一大家子人总要生存啊，在香火钱日益不足的情况下，就只有想一些其他的办法来弥补，所以世界之花的这次盘口龙虎山在稍作考虑后参与到了其中。

    下注的对象也是世家们普遍认为胜率较高的上官若晴，毕竟她在青年中的人气远非郑婉婷与苏妍能比。

    当然，每个世家都有每个世家自己的理解，并不是说上官若晴在青年中人气最高就一定要压她，在他们眼里人气这个东西太过虚无缥缈，也太好控制了，而且到时候决定人气的也并不是这个人气。

    所以选择苏妍与郑婉婷压注的人也不少。

    有趣的是，京城八的世家中，有一多半都是压的长安李家，这样的行为着实是让其他地区的世家吃了一惊。

    同为一个地区的世家，竟然还会出现这种肥水流了外人田的情况，真不知道是上官家的人缘实在太大还是长安李家的胜算太高。

    上官恪这几天也正在为这件事而上火呢，八大世家的家主全都是他的熟人，结果除了两个老兄弟以外，全都选择了支持长安李家，丝毫不念及同乡之情，要不是最近事情太多，他真的想挨个登门问个清楚。

    不过仔细一想，那些世家做出这样的选择其实也无可厚非，毕竟上官家发生了那么大的一场变动，不说是遭受到了重创，但伤筋动骨肯定在所难免，家族实力有所削弱是肯定存在的。

    本来是无伤大雅的一件事，但京城世家中也不知道从哪里传出来这样一个声音：上官家在这场家族的内乱中元气大伤，家族中高手死伤惨重，已无资格在位列京城八大世家，建议今早剔除另选成员。

    这无疑是一种阴谋论，听到这个消息的上官恪第一时间脑海中也浮现出了可能会散出这些谣言的家族，只不过暂时还没去查，如果查出来了肯定是要狠狠地进行惩戒的。

    不可否认，这一场动乱让上官家损失了整整三个实力达到先天境界的高端战力，而且那些黑衣护卫全军覆没，放在次一等的势力，这样的打击和灭顶之灾是同义词。

    但对于上官家来说说是九牛一毛有些夸张，但用十指被断一指来形容绝对不过分，而且断掉的那根还是已经病入膏肓的指头。

    黑衣护卫都是花钱请来的江湖武者，从这次的内乱中就可以看出他们的忠诚度根本不高，这样的力量就是损失再多上官恪也不会在意，能用钱解决的问题都不算问题。

    至于自己弟弟上官恒等人，失去了三位高手确实很可惜，但从此以后上官家中也不会有人再跟自己唱反调，而且宗祠也将会无条件地听从自己的差遣，可以说是有利有弊。

    而且这场内乱他还有一个巨大的收获，那就是家族至宝血灵玉扳失而复得了。

    不论在哪里，一个有混元境武者坐阵的世家都不会存在被欺压的可能，京城八大世家中也只有排名第一的轩辕家有真正意义上的混元境武者，而且那个混元境武者已经有十几年不曾回自己家族里了。

    而获得血灵玉扳的上官家至少在顶级战力上，已经碾压其他世家了。

    当初血灵玉扳出现的时候，可是上官家还有武盟的人在场，上官家的人虽然不会轻易将这件事传出去，但是武盟的可就不一定了。

    幸运的是，似乎现在京城的世家并不知道血灵玉扳这件事，也不知道是不是洛千秋他爷爷特地给手下打了招呼，没有让这件事泄露出去。

    至少在短时间里，血灵玉扳将会是一个秘密，也将是未来很长一段时间里，上官家的杀手锏，而且还是那种一旦用出，几乎无敌的杀手锏！

    目前上官家修为最高的是宗祠的大长老上官陌，除了家族最高绝学“贪狼现”以外，北斗诀的前六层已经全部学好并且达到了登峰造极的地步，其本身的实力就已经是先天武者中最顶尖的存在，即使是华夏四大害之首的屠申也绝对不是上官陌的对手，一旦他戴上了血灵玉扳，他的战斗力能在瞬间飙升到一个无比恐怖的地步，或许就算是和逸晨风、张凭虚这样的绝顶高手一战也不会吃太多亏。

    有这样一个杀手锏在，上官恪可以说是高枕无忧，所以对于京城中许多世家联合起来想要把上官家拉下马的行为，他也根本没放在心上过。

    他最近一直在忙的，是接收上官恒的资产的事，这些年上官恒不知道用了家族中多少的钱去投资了这么多的项目，厉害的是他很快就将投出去的钱回了本，并立刻将本金又还回了家族，没有让上官恪起一点疑心，在这方面上官恪是真的很佩服他弟弟。

    只不过可惜，上官恒辛苦几十年打拼出来的基业全都便宜给了他上官恪，即使是一向严肃、不苟言笑的他在接受这些资产的时候，都忍不住会笑出声来。

    因为不劳而获的感觉实在是太爽了！

    到今天晚上，上官恒的所有资产他基本已经清理完成了，接下来他就要着手去收拾那些到处散播谣言的“小丑”们了。

    虽然跳梁小丑不知道他这样的大人物去理会，但是天天在他眼皮子底下跳来跳去，长此以往也受不了，不如趁早收拾，以绝后患！

    除此之外，还有三件事是上官恪现在比较关心的，巧合的是，这三件事都和自己的宝贝外孙女苏妍有关。

    第一件就是世界之花的比赛了，虽然目前夺冠呼声最高的是自己的另一个外孙女上官若晴，但是若晴她之前在家族中明说过，这次比赛她会把夺取冠军的机会让给苏妍，为了搞黄自己的表演，她决定在比赛中进行一个演讲，演讲的题目叫住：我有一个梦想。

    上官如龙在看了演讲稿以后都表示自己被雷到了，这篇演讲要是出现在国外，绝对能引起无比强烈的反响，甚至拿去当米国总统的竞选演讲稿都足够了。

    但是放在华夏，尤其是在世界之花的舞台上，观众粉丝们或许会为她振臂高呼，但评委们估计不会给她太高的评价，所以上官若晴这一次夺冠的机会几乎为零。

    随后那就是苏妍与郑婉婷的角逐了，长安李家并不是一个简单的对手，这些天他得抽个时间去把一些关系打理一下，毕竟妍妍对这个比赛很是看重，要是因为一些暗箱操作而失去了冠军那可就太可惜了。

    第二件关于妍妍的事那就是她未来的志愿了，妍妍居然会想着去华夏戏剧学院学唱戏，放十几年前他随便怎么样都不会同意，说不定还会把妍妍痛骂一顿，但是现在，他舍不得对自己这乖外孙女说一句重话，但也正是如此，他也不知道该用什么办法劝她打消这个念头，所以这件事暂时没有解决办法，只能先放着，等以后再处理。

    而第三件事那就是妍妍的终身大事了，今早洛家那老头冷不防找上门来商量两孩子的婚事，上官恪着实是吓了一跳，但是很快他又觉得这是一个很好的提议，因为洛家的实力与上官家可是同一个级别，两边若是能强强联手，绝对是百利而无一害。

    可是冷静下来后上官恪又觉得不妥，毕竟妍妍才刚成为这个家族的一员，这么快就拿她当筹码，未免太令人寒心了，所以上官恪只好回绝了洛家老爷子的请求。

    但是，如果还有第二次，第三次，第四次，那他就恐怕就不能像第一次那样，回绝得这么干脆了。

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第414章 大幕将起（五）

    人总是要成家的，上官如烟在苏妍这么大的时候，上官恪心目中就已经有好多个满意的对象了，而身为大哥的上官如龙也是早早地接受了父亲的安排，取娶了上官若晴的母亲，那一年上官如龙才刚满二十，由此可见京城这些世家的子弟成家的年纪是有多早。

    现在，儿女一辈的都已经成家立业，接下来就要轮到孙子孙女了一辈的了。

    事实上，作为第三代中年纪最大的男丁，上官越的婚事早就已经被安排好了，就是京城东方世家的一个姑娘，长得漂亮也知书达理，如果能娶回家对于上官越乃至整个上官家来说都是大好事。

    所有人都是这么觉得的，不过只有上官越不怎么想，自从去年得知这个消息以后他和家里人不知道吵了多少架，到得今年，他索性也不吵了，因为他知道再怎么吵的不可能改变爷爷的决定，于是他连学都不去上了，到处瞎逛，想要趁最后这点自由的时光，好好放纵一下。

    其实，上官越这样的悲剧并不只发生在上官家，京城所有世家都一样，子孙后代的联姻可以维持大家族与大家族之间的关系，几乎没有人能逃得过这个命运，并且凡事都要讲究一个门当户对，古书里豪门大小姐爱上寒门书生的戏码是几乎不会发生的。

    即使是当年拐走上官如烟的赵猛，他自身在部队里也是个不大不小的官，而且手里掌握着当时国家最精锐的极限战士部队，而且他自身的实力也并不弱。

    正是有了这几个而且，才最终让上官恪选择了妥协，同意了女儿和他的婚事，一是因为他们俩已经生米煮成熟饭，二是上官恪还是挺看好赵猛的潜力的，如果不是基于以上几点，他就是再疼女儿也不可能选择妥协，因为如果他这么干，就等于说给家族开了先例，以后他的儿女们只要不满意他安排的婚事，和心上人来个家底抹油，过个一两年再牵个大胖小子回来，那成何体统，恐怕整个京城的世家都得笑话他们上官家，而且也不会再有哪个世家愿意与他们上官家联姻。

    说了这么多，就只有一个意思，那就是世家子弟的婚姻都不是完全自由的，哪怕是极具才能的上官若晴，也仅仅只是拥有拒绝家族安排联姻的权力，但是只要她有想要找对象的想法，家族会立刻从京城世家中挑选合适的男子，即使是她自己选的也需要经受考量，并不是说她喜欢谁就能嫁给谁。

    至于苏妍，或许她的情况会比上官若晴要好一点，毕竟她还有个十分开明的干爹，身边还围绕着一堆背景都不普通的男生。

    兰忘，蓝海那个兰天盛唯一的儿子，或许别人不知道，不过上官恪可是知道一些有关于这个家族的一些秘密，绝对不是表面上一个做房地产的商人这么简单，其中甚至还牵扯到了早已覆灭的大光明教！

    而孔摩的来头那就更加巨大了，如今华夏天下第一高手的徒弟，光是这个名头就代表着巨大的价值，如果能加以利用，对上官家来说当然是好处多多。

    典卫，是上官恪最中意的是外孙女婿人选之一，也是赵猛眼中最佳的女婿人选，没有之一！

    作为东南军区司令典青龙的独子，苏妍如果嫁给了他就等同于将典青龙拉上来上官家这条船，届时上官家恐怕有足够的底气去与轩辕家争这京城第一世家的位置了。

    另一方面，典卫在赵猛的手下干过很长一段时间，说是心腹手下都都不为过，对于他的人品赵猛还是很清楚的，所以如果要从这些男的里面选一个当女婿的话，肯定第一目标就是典卫。

    除了典卫，上官恪最中意的就是洛千秋了。

    京城四大公子的名头可并不只是在轩辕书院里传传而已，事实上这四个即使是放在整个京城也是最顶级的年轻俊杰。

    当然，南宫墨漓那种货色在做人方面确实与其他三个有些差距。

    不过洛千秋这个人上官恪还是比较放心的，与他的几次接触交流也都非常满意，加上上官恪自己和洛千秋他爷爷也算是老相识了，如果能促成这么一桩婚事的话，自然是皆大欢喜。

    不得不说，外孙女儿长得太漂亮有时候还真是一件麻烦事，人家都是发愁怎么把自家外孙女儿尽量嫁一个好人家，而他上官恪则是发愁到底该选哪一个，因为每一个都是那么的优秀。

    但是，尽管有着这么多优质的对象以供选择，可苏妍却是绝对不会喜欢乃至嫁给任何一个人的。

    她特殊的经历已经决定了她未来最有可能的归宿，那就是孤独终老。

    找一个女的，难为世人所容，家人也绝对不会同意，而如果找一个男的，那么她自己也难以接受，因为从潜意识里讲她仍然认为自己是个男的，而且是一个性取向正到不能再正的男的。

    所以，她可以和这些男生保持非常要好的朋友关系，甚至是成为生死与共的兄弟，但是最好那一步，是她的底线，是无论如何也不会突破的。

    但是，这些事除了她自己，并没有一个人清楚，兰忘他们也只是以为苏妍是现在没有那方面的打算，目前只想以学业为重，殊不知这个“目前”恐怕会持续很久很久，久到能让他们坚定的心的产生动摇。

    可以预见的是，苏妍想要一直单身的决定肯定会与上官家的人发生一些矛盾，不过那都是以后的事了。

    现在，苏妍仍然是上官家的小公主，所有人都疼爱，自由自在，想干什么就干什么。

    不过等到她慢慢长大，等到她真正融入到上官家族中，她还能不能继续这么无忧无虑那就不得而知了…………

    蓝海二中，校长办公室门前，卡尔整理了一下自己的衣容，敲了敲门。

    “请进”

    刘茫的声音响了起来，听上去和往常一样，但是卡尔却感觉到了一丝不对劲，顶级强者的第六感总是特别的敏锐，但是他自问到目前为止，他也没有哪里露出过马脚，所以并没有太过担心，推开门施施然走了进去。

    关上门，卡尔走到刘茫的桌前问道：“校长，您找我？”

    “对啊，有一些事想要问你一下。”刘茫说着看了下表，这个时间学生已经全都下课回寝室，也就是说整栋教学楼就只剩下老师们了。

    “什么事呢？”卡尔不疑有他，很自然地微笑着问道。

    刘茫端起茶，问道：“不知道阁下堂堂一位救世主级别的异能者，到我们蓝海二中干嘛？能麻烦你告知我这个校长一下吗？”

    卡尔的笑容僵在了脸上，心脏突然颤抖了一下，说道：“没想到这么快就被看出来了，我还以为能多瞒一段时间呢。”

    刘茫淡淡地道：“你以为屏蔽了异能波动就没人能看出来了？你身上那浓郁的煞气太浓烈了，根本逃不过我们学校武者的眼睛。”

    “武者？”卡尔听到这话恍然大悟，摇头无奈地道：“我说怎么会被察觉出来，原来是有武者，看来我还是太大意了。”

    来蓝海二中之前他只以为这里是一个普通的中学，后来他发现了地下室也就是保险柜的奥秘，以及学校里隐藏着数量众多的异能者这一信息。

    但是，身上配备有感应屏蔽器的他并没有担心会有暴露的危险，有了这个感应屏蔽器，哪怕是同级别的异能者也不可能看出任何的端倪。

    但是，他万万没想到这个学校里居然还会有武者的存在，一时不查之下就这么暴露了。

    不过看样子，校长似乎并没有立刻动手的打算，因为他只是将自己叫到了办公室独自面对他，而不是让整个学校的老师一起来对付他。

    所以卡尔暂时也没有撕破脸皮的打算。

    “告诉我你的真实身份，以及你来这里的目的。”刘茫喝了一口茶，语气甚是平静地说道，旁人听起来或许还会以为这是两个老朋友在叙旧。

    卡尔微笑着道：“我的名字就叫卡尔·杜姆，来这个学校没有任何目的，只是单纯地想换一个生活环境，放松一下心神。

    至于我的真实身份，以前是末日组织的首领，现在则只是一个普通的老师，仅此而已。”

    “末日组织的首领！”刘茫腾地一声站了起来，右手紧握，澎湃的异能波动立刻充满了整个校长办公室，卡尔也是立刻做出了反应，红黑色的火焰从他脚底盘旋而起，笼罩住了他的身体。

    卡尔的脸色逐渐变得阴沉，因为他感觉自己的身体似乎不能动了，不过这个束缚并不强烈，他稍微费点力就可以挣脱，不过这一说明刘茫并没有动真格的。

    于是卡尔的眼神逐渐变得平静，淡淡地盯着刘茫，想看他接下来会说什么。

    “我知道一个瞬发的时间停滞是控制不住你的，不用装了。”刘茫叹了口气，心说自己这次突袭还是没能一击见功，既然卡尔眼珠能动就说明他并没被自己的异能术完全影响到，想要挣脱也不是什么难事。

    “我没有装，只是懒得动而已。”卡尔眨了眨眼，认真地道：“刘茫校长，我可以以上帝的名义发誓，我来贵校并没有任何恶意，事实上我已经解散了末日组织，并且不打算再将那些没有意义的实验进行下去了。”

    “真是讽刺。”刘茫呵呵一笑：“前不久你带人差点灭了梵蒂冈教廷，现在居然还用上帝的名义来跟我发誓。”

    卡尔解释道：“那只是一个意外，如果梵蒂冈不招惹我们，我们是绝对不会去招惹他们的。

    还有，在圣地亚哥市，我们末日组织与梵蒂冈的战争已经都结束了，而且之前的罪行也已经一笔勾销，当时华夏的非管所和净武堂也是在场的。”

    刘茫冷冷地道：“那这些年死在你们手里的那些流浪儿就这么一笔勾销了？你问问他们的冤魂会答应这样的处理方式吗！”

    “首先，我们进行的实验没有出现过一例致死的情况。”卡尔竖起了三根手指，说道：“其次，或许实验的过程很是痛苦，但是他们获得了极其强大的力量，试问古往今来，谁想变得强大不会先经历磨难呢？

    再者，我们实验的对象都只是流浪儿而已，对于有家庭的孩子我们组织从来不会打她们的注意，我不敢说我们组织多么的正义，但是我敢说一句，我比大多数只为了自身利益的势力高尚不知道多少倍！”

    “参与到恐怖组织的行动中也算是高尚？”刘茫问道。

    “一个不杀人，只为名的恐怖组织和一个专门用人肉炸弹袭击平民的恐怖组织你觉得哪个更好？”卡尔反问道，“而且，些许的牺牲也是必要的，一项伟大事业的完成总会伴随着血与火，无论放到哪里都是一样。”

    刘茫呵呵笑道：“你们还有伟大的事业？”

    “知道我的出身吗？”卡尔的神情逐渐变得默然，他沉声道：“我也是一个流浪儿，来自米国的最混乱的一个贫民窟，那里每天都有人死。

    有饿死的，有被枪打死的，还有自杀的。

    压迫和绝望是那里的主旋律，那里的空气甚至能让人窒息，你知道造成这一切的是什么吗？就是米国的那些异能者家族！

    这个贫民窟是一个巨大的实验室，每天都会有大量的来自世界各地的孤儿被送到这里，然后让他们进行厮杀，并从中挑选出一批表现出色的孤儿，进行下一阶段的训练。”

    用华夏的话来说，这就是在养蛊，用活生生的去养的人蛊。

    对于卡尔所说的这个贫民窟，刘茫他也是知道，那差不多是六七年前的事了，虽然现在这个贫民窟已经不复存在，但是当年围绕着这个贫民窟可是很多很多的事。

    而那个贫民窟的名字叫做乌托邦。

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第415章 大幕将起(六)

    乌托邦，意为人类思想意识中最美好的的社会，也可以理解为理想乡，在国外叫乌托邦，在华夏也被称作桃花源。

    而美国的这个乌托邦并不是真正意义上的乌托邦，对于住在那里的大多数人来说，这个地方就是一个地狱。

    为了迫使“乌托邦”里的孤儿们进行厮杀，那几个异能世家只会将有限的食物送进去，孤儿们想要吃饱，只能争夺食物，所以每一次开饭的场景都会无比地血腥。

    除此以外，“乌托邦”中的各个角落，藏有数量巨大的异能药剂，这些异能药剂就是实验的关键所在，孤儿们想要变得更强战胜对手，就一定要注射异能药剂，但其实制造者自己都不清楚这些异能药剂会催生出怎样的异能，但是，只要能活到最好，活得最好的，那他所拥有的异能肯定不会弱。

    典卫在年轻的时候，曾经假扮过孤儿，混入到乌托邦中进行一些调查，想要搞清楚这个地方到底在搞些什么。

    事实上对“乌托邦”进行调查的国家并不止华夏一个，法兰西、英格兰等等国家都派过人调查。

    得出的结论基本也都一致，那就是这个“乌托邦”在进行惨无人道的人体实验，数之不尽的孤儿都因为这场实验而死于非命，活下来的孩子们也都不成人形。

    这一消息传出来后，世界各大超凡者势力纷纷出声谴责进行这个实验的米国的那几个异能世家，并联手威逼他们立刻停止实验。

    这几个异能世家还没强到如末日组织一般与世界为敌，只能无可奈何地中止了已经有初步进展的实验，将孤儿们全部释放了。

    有些被接回了曾经的居住地，而有些则是拒绝了别人想要将其送回家的好意，消失于人海之中。

    这其中就有卡尔杜姆，他在“乌托邦”中受到的那些折磨，让他对缔造这一切的那些个异能世家产生了浓烈到难以想象的仇恨。

    他矢志复仇，在被释放后不久就纠集了相当数量的拥有异能的孤儿，并成立了名为“末日”的组织。

    他们发誓，要让那些随意操控他们命运的人付出血淋淋的代价，然后，他们想要通过变革，改变超凡者世界的规则，从而影响到世俗界，进而让那些与他们拥有同样悲惨命运的孤儿获得更好的生活。

    为了实现这个伟大的宏愿，卡尔等一帮人发了疯一般地修炼着异能，这其中，进步最快的就是卡尔。

    在离开“乌托邦”的第三年，他就成功晋升成了救世主级别的异能者，那一年他才二十二岁，这个成就已经超越了当年爱因斯教授创下的记录，称得上是旷世奇才。

    而成为救世主的那一天，卡尔就带着人杀向了那些异能世家的居住地。

    那个夜晚发生了一场无比激烈的大战，米国五个最大异能世家的居住地被夷为平地，多达数十位的六级异能者在这场大战中丧身，而至今为止，都不知道罪魁祸首是谁。

    只知道第二天在那已经变成废墟的世家居住地上，到处散落着黑红色的诡异火焰，超凡者一旦靠近就会立刻引火上身，并且无论如何都无法熄灭，直到身体化为一堆焦炭。

    后来米国政府很快做出了反应，对外称的是这个地区发生了陨石撞击，居住在这里的上千名居民不幸遇难，举国哀悼。

    而暗地里，他们也在彻查到底是谁袭击了这里的那几个异能世家，不过因为卡尔隐藏行踪的手法太高明，米国的并没有查到任何的线索。

    随后，卡尔等人将工作重心转入了地下，迅速地消化着从异能世家中夺来的有关异能药剂的资料，并且也开始四处寻找适龄的流浪儿进行实验。

    这，就是卡尔的经历，可恨而又可怜，悲惨的童年扭曲了他的精神，也让他变得极端，或许他最初的愿望是很好的，但是这些年来他做的这些事无疑走了当初折磨他的异能世家的老路，换句话说就是：他终于活成了他最讨厌的那种人。

    不过唯一值得庆幸的是，在与梵蒂冈教廷一战后，末日组织这么多年来的积累被毁掉了大半，而卡尔也被打醒了，他意识到了光凭武力是无法改变世界，于是他取消了一切不人道的实验，还给了普罗米修斯们自由，并只身来到华夏想要寻找另一条出路。

    说完这些后，卡尔深吸了一口气，叹息道：“我知道，我曾经做了很多的错事，那时我和我的同伴已被仇恨蒙蔽了眼睛，虽然我现在意识到了这一点，并想要做出弥补，但是我也知道这无济于事，不过如果有机会，我还是会为此赎罪。”

    “你说你想赎罪？”这一刻，刘茫想起了那个尚在京城的少年，他曾经就是末日组织的受害者之一！

    “是的。”卡尔点了点头，说道。“只要能让我留在这个学校，我愿意为我之前的所作所为付出代价。

    我知道，学校里有一个学生就是普罗米修斯，而且还是我们寻找了很久的零号。”

    刘茫听到这话立刻警惕就起来，眯着眼问道：“怎么，你来蓝海二中莫非就是想打离辰的主意？”

    卡尔摇着头道：“当然不是，如果我想打他的主意，他早就被我带走了。

    我只是想找个机会，向他道个歉。”

    “你如果说出自己的真实身份，恐怕他和你拼命的可能比听你道歉的可能要大得多。”刘茫揶揄道，他知道离辰的脾性，那是一出手就要拼命啊，手下留情什么的根本就不存在。

    卡尔叹道：“如果能让他解气，我不介意被他揍一顿，绝对不会还手。”

    刘茫皱眉道：“作为末日组织的首领，你应该知道普罗米修斯的实力，虽然你是救世主级别的异能者，但如果就这么打不还手，你在离辰手下绝对活不过五招。”

    卡尔尴尬地笑道：“额有一件事我想要告诉你，事实上因为异能的关系，我的生命力无比顽强，即使是脑袋和身体搬家我也死不了。

    以零号的攻击力度，想要置我于死地恐怕还差了一些。”

    刘茫冷笑道：“我说你怎么这么大义凛然，感情是你有恃无恐啊。

    不知道我这个老头子有没有这个攻击力度呢？”

    卡尔笑道：“校长是我见过的异能者中最强大的几位，肯定是有这个实力杀死我的。

    但是，或许你也要也此付出生命的代价。”

    刘茫脸色迅速地变幻着，最终却化为了一抹苦笑：“还真是江山代有才人出啊，我在像你这么大的时候甚至还没有六级异能者的实力。”

    卡尔表情平静地道：“校长言重了，我也只不过是运气好而已，其实我倒觉得我这点成就并称不上是天才，在蓝海二中里，我看到了至少两个天赋高到恐怖的学生。”

    “说来听听。”刘茫大概已经猜到了卡尔说的是哪两个了。

    卡尔说道：“有一个会使火的男生吧，居然拥有世界最稀有的几种火焰涤罪之焰，更让惊讶的是他在经历二度变异后还能活到这个年纪。

    这意味着他度过了最危险的一段时光，从此在异能的修炼者可谓是一路坦途，成为七级异能者仅仅只是时间问题。”

    刘茫再次撇嘴道：“你对兰忘倒挺有信心的，就连我这个老师都不敢肯定他能有你说的那么高的成就。

    就他现在这幅模样，三十岁以前能有六级异能者的实力就不错了。”

    “咔！”原本寂静的门外突然响起了一个轻微的声音，引起了卡尔和刘茫的注意。

    刘茫眉头一皱，喝道：“给我滚进来！”

    卡尔捏着自己的下巴，一脸看好戏的表情。

    门开了，孔摩和兰忘走了进来，孔摩很是无奈，兰忘则是一脸的苦大仇深。

    “偷听了多久了？”刘茫没好气地说道，刚才他注意力一直在卡尔身上，竟然没发现门外还趴着这两个家伙。

    “就一会儿，您起身准备动手的时候我们才刚到。”孔摩堆着笑说道。

    “刘茫，我有这么没用，三十岁才六级异能者，你未免太小看我了吧！”兰忘语气很是幽怨，原来他在刘茫眼中评价居然会这么低。

    “你要是继续这么三天打鱼两天晒下去，你这辈子估计也就这个样子了，想要再进一步，难上加难！”刘茫说完，一屁股坐到了椅子上。

    聊到这里，和这个卡尔也是打不起来了，首先他的实力并不下于自己，他没有必胜的把握，而且一旦开打整个蓝海二中都会受到波及，影响太大。

    其次，就算他打得过卡尔也绝对留不住他，要是他跑了以后怀恨在心，潜伏在暗处伺机报复的话可就麻烦了，他倒是无所谓，可是学校里的学生们可没有他这么高强的实力。

    所以刘茫决定放弃与卡尔交战的打算。

    看到刘茫终于放弃了对自己出手，卡尔也是轻松了不少，手上的黑红色火焰也终于消散，他笑着说道：“校长其实也没必要这么刺激兰忘，人总是要成长的，揠苗助长不好，一昧地贬低同样也不好，更何况兰忘的天赋已经如此出色，稍微懒散一点也无伤大雅嘛。”

    刘茫呵呵笑道：“哟，这一个个成语用的，光听声音还以为你是个正宗的华夏人呢。

    对了，你不是说有还有个天才，是哪个啊？”

    “是苏妍。”卡尔也不卖关子，直截了当地说道。

    眼睛倒是真的尖！刘茫心中这样想到，但卡尔接下来一番话却是让他吃了一惊。

    “我真的很意外，苏妍居然会拥有大罪徽章，真好奇她一个华夏人到底是怎么得到七魔王的专属物品。”

    “你是怎么知道的？！”刘茫的精神再度变得紧张了起来，大罪徽章这件事非同小可，一直以来他只以为除了米迦勒等人以外，就没有外人知道这件事了，没想到眼前这个卡尔居然也清楚这件事！

    卡尔神秘地一笑，说道：“当然是感应出来的，因为从某种意义上来说，我跟她是同类人。”

    “你也拥有大罪徽章！”刘茫瞪大了双眼，如果卡尔也拥有了大罪徽章的话，这意味着面前站着的很有可能是七魔王之一，而且是比苏妍更强的存在！

    “我可没有那种高档货。”卡尔摇了摇头，神色很是可惜：“恶魔的力量是我在一本书上获得的，如果从位阶上划分，那本书应该要比大罪徽章要低一个层次。

    起初隐藏在那本书中的恶魔还企图吞噬我，不过被我用异能给焚烧点掉了，然后不知道怎么的，那个恶魔体内的魔力就涌入了我的体内，连带着书中的内容也出现在了我的脑海中，而魔力甚至还与我的异能结合在了一起，产生了新的招式，至今我都不知道究竟是因为什么。

    所以，这就是我想要留在蓝海二中的原因之一，因为我想从苏妍的身上寻找到答案！”

    “你想对苏妍干什么？”孔摩的脸色立刻变得阴沉起来，从一开始他就觉得这个卡尔不是什么好东西，现在他居然对苏妍还有其他的想法，看向卡尔的目光立刻就变得危险起来。

    “不要这么激动，孔摩老师。”卡尔露出一个人畜无害的笑容：“之前我说过，我已经意识到了自己的错误，以前我没得选，现在我真的想做个好人。

    或许你们不信，但时间会证明我说的一切。”

    孔摩本来还想再说些什么，却被刘茫抬手制止：“我们姑且就相信你说的话，时候也不早了，各自回宿舍吧，明天还要上课，都别在我这里耽搁了。”

    “那我就先走了，校长。”卡尔给了刘茫一个放心的眼神，随后转身离去。

    孔摩和兰忘很是不甘，但最终还是没有问出那句话，满怀愤懑地离去。

    三人都走后，刘茫站到办公室的墙壁里，抚摸着它。

    一个红色的六芒星立刻闪耀出现，随后又迅速熄灭。

    本章完快眼看书小说阅读_www.bookcu.com

正文 第416章 这番好戏已开腔(一)

    今早苏妍起得有些晚，因为昨天下午睡了两个钟头，导致她一直到半夜十二点都没什么睡意，看了一会儿书也玩了一个多钟头的手机才渐渐睡下。

    然后，她就睡懒觉了，直到九点才醒来。

    睡醒第一件事就是打开手机，她想看看昨天的粉丝见面会到底有没有被那些记者搞出什么幺蛾子，

    然后她看到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，记者们并没有在自己的粉丝见面会上做什么文章，仅仅只是自己的粉丝讨论得很火热，其他人都没有怎么关注。

    坏消息是，她和表姐上官若晴的关系不知道被谁给扒出来了，已经霸占微博热搜榜榜首两个多小时了，点击量已经快要突破了千万大关！

    正在这时，表姐也给她打来了电话。

    苏妍立刻按下了接听键：“喂，若晴姐？”

    “妍妍，你看微博热搜了吗？”上官若晴此刻正在回家的路上，本来今天她打算像往常一样出去演讲的，不过走到半道上她的经纪人就给她发来了消息，让她暂时不要去演讲了，今天另外有安排。

    而导致这一起的发生的原因，就是微博热搜榜首上的那件事。

    苏妍问道：“刚看，到底是谁把这件事给爆出来的啊？”

    “你不知道？”上官若晴楞了一下，她还以为这个消息是苏妍那边的经纪人放出来的，因为知道这件事的总共就那么几个人，其他人不会这么无聊。

    苏妍摇头道：“真的不知道，到现在我经纪人还没给我打电话呢，而且尹正叔他也不是那种会自作主张的人。”

    “哎算了，等我回来再说吧，今天咱们可能有的忙了。”上官若晴说完，挂了电话。

    这边刚挂完电话，苏妍这边又有电话打了进来，是尹正！

    “尹正叔。”

    “苏妍，微博热搜榜上那事儿你清楚不清楚啊，是不是你姐姐那边放出来消息啊？”尹正的语气倒没有显得有多慌张，毕竟这件事说起来也并不完全是什么坏事。

    “我姐刚给我打了电话，说不是她那边的人干的，应该是其他人爆的料。”

    “既然是这样那就算了。”尹正听到这话也懒得再去追查是谁爆的料，因为等会儿有更重要的事情要做，其他的都可以不用太过操心。

    “等会儿世界之花节目组会派人到你家，要拍一组你和你姐的宣传视频以及宣传照，你们配合一下，该怎么拍听指挥就行了。”

    “哦。”苏妍应了一声，然后挂掉了电话。

    再次打开手机微博，她点进微博热搜榜。

    她和表姐真实关系被曝光那件事仍然占据着榜首这个位置，而且短时间内估计是掉不下去了，才这么一会儿功夫，点击量就已经突破了千万。

    很凑巧，爆出这个料的媒体就是苏妍的老冤家——花边新闻。

    新闻的标题是：震惊！华夏第一美女苏妍竟与京城公主上官若晴是血亲姐妹！

    仅仅看了下标题苏妍就给雷到了，华夏第一，京城公主，这也太夸张了点吧，不过仔细想想，好像这么去形容她和表姐也不是很过分。

    华夏第一就不用说了，苏妍的颜值众所周知，绝对当的起这四个字。

    而京城公主，以整个上官家的权势加上上官若晴在年轻人中的名声和影响力，这一声京城公主还真不算名过其实。

    相比起这雷人的标题，这则新闻的内容就要平淡的多，大抵就是经某位不愿透露姓名的网民爆料，苏妍是上官若晴的表妹，而苏妍的母亲就是上官若晴父亲的亲生妹妹，都是来自一个叫做上官家的京城大家族。

    乍一听到这个上官家，网民们还不知道是什么，不过在评论区一些了解真相的大手子一番解说后，众人总算是对这个传承悠久，家世辉煌的大家族有了一个具体的了解。

    用古代的话来形容现在的上官家，那就是在朝廷有正一品的大员，在外有管理一个省的地方父母官，谈不上权倾朝野，但所掌握的能量也应该是目前华夏的世家之最了。

    归纳起来就是两个字：牛逼！

    仅仅只是开国功臣这四个字就足以引起无数人的瞎想了。

    了解到两姐妹的背景后，众吃瓜群众也开始在评论区发表着自己的yy评论，诸如：

    如果能娶到姐妹里任何一个的话，那下半辈子基本就不用奋斗了。

    小孩子才选一个，是大人就全都要！

    这样的评论屡见不鲜，有变得羡慕之情的，当然也有觉得不屑的，有男有女，观点也是稀奇古怪。

    总之就是极尽可能地去贬低这种靠家世出名的行为，殊不知就算没有了身后家族的支持，苏妍和上官若晴同样也能有今天的成就。

    这些都是摆在明面上，所有人都能看得到的讯息，而暗地里，一个关于世界之花的赌局渐渐地从超凡者界延伸到了世俗界。

    最开始是一帮世俗界的大富豪最开始收到的有关这个赌局的消息，然后他们又通过各种渠道散播给了蓝领、经理。

    这个赌局从两天前开始传播，因为它没有门槛，而且赔率高，所以在短时间内就吸引了非常大数量的参与者。

    有趣的是，这个赌局是以股票的方式来确定收益。

    也就是说，每个人在下注后会获得一定数量的类似股票的赌票，而每个人的赔率又是波动的，比如在出现苏妍和上官若晴那件事以前，苏妍、上官若晴、郑婉婷的热度分别是105，155，158，夺冠的几率越高，热度就越高的，这是根据官方网站的热度来换算的，绝对真实有效。

    而这几天因为并没有大事发生，所以三人的热度几乎没什么变化。

    但是，两个小时前的一则爆料却是彻底打破了这个平衡，苏妍和上官若晴的热度一路高涨，而郑婉婷的热度却是暴跌不止。

    只不过两个小时，她们仨的热度就变成了这个样子：180，191，101。

    别看仅仅只是改动了零点几，但是对于那些买了上万数十万的人来说，仅仅只是两个小时就瞬间蒸发掉了成千上万元。

    而且这还只是一个人，以这个网站数十万注册用户的基数来看，这个热度的涨跌至少引起了数亿华夏币的变动！

    网站的评论区此刻已经炸锅了，有接近三分之一的人都在破口大骂，出人意料的是，他们大骂的对象居然不是这个赌博网站，二是苏妍和上官若晴。

    骂她们的人都是这么想的，如果不是她们隐藏着这么大一个秘密不说，他们也不会寄希望于郑婉婷，肯定是把钱全买她们俩了。

    现在一爆料，立刻就引起了巨大的舆论，热度一下子就上去了，相对的郑婉婷的热度不就下去了，然后他们也凭空损失了上万块钱。

    为了尽量减少损失，很多买了郑婉婷夺冠的人都立刻卖出了自己的赌票，甚至是在一票101的基础上再往下压了点，如果不压低价格的话，他们怕别人还不会买郑婉婷这个注定会一跌到底的“股票”。

    而这样也导致了一个恶性循环，大家都在压低价钱，同时也导致了热度越来越低，到最后甚至直接跌到了08。

    或许是该卖的想卖的都已经把手里的赌票卖完了，郑婉婷的热度也定格在了这里，用股市的话来说这就是跌停了。

    不过，仍然还有一部分人的手里握有相当一部分的属于郑婉婷的赌票，这些都是郑婉婷的粉丝，他们参与这个赌局仅仅只是因为对郑婉婷的喜爱，至于价钱的高低起伏对于他们来说并无所谓。

    有道是东边日出西边雨，郑婉婷这里愁云惨淡的时候，苏妍和表姐上官若晴那是一路高歌猛进，属于她们俩的赌票的价格也是一涨再涨，有的人甚至愿意出两到三倍的价格买她们的一只股，总之就是只要买到就等于赚到！

    而随着赌局资金交易的扩大，越来越多的土豪、老板也加入了进来，他们财大气粗，认为这是一条能发家致富的好门路。

    虽然现在形式往苏妍她们姐妹俩那边一面倒，但这个赌局能下注的也不止这三个人啊，还有柳如是以及其他的那些候选人，虽然热度的涨幅不如苏妍她们这么厉害，但只要看准了下手，仍然有机会小赚一笔。

    当然，很多人还是去买的苏妍她们姐妹俩，毕竟在大多数人看来，她们俩在爆出这个家族背景后基本已经没有输的可能了，热度只会涨不会跌，有眼睛的人都看得出来。

    然而，一则让无数人惊讶，让众多赌徒气得吐血的消息赫然出现。

    发出这个消息的是一个名不见经传的小媒体，今天凌晨才刚获得的认证，到目前为止也只发了一条新闻，但是，在不到半个小时里就直接冲上了微博热搜榜第二的位置，并且非常有望将苏妍姐妹俩那条给刷下来！

    新闻的标题同样也很雷人：一千三百年风和雨，盛唐公主郑婉婷！

    新闻的内容很直接了当地介绍了一下郑婉婷的家世背景，并且字里行间无不流露出她背后的世家，就是一千多年前，盛唐的皇族，而且传承了这么多年依然没有消散，相比起其他那些早已消散在风中的皇族，长安李家可以说是独一份了，而郑婉婷则就是名副其实的盛唐公主！

    起初，这则消息出来的时候大家是不怎么信的，毕竟苏妍这里刚传出这么劲爆的消息，郑婉婷那里立刻又是唐朝又是公主的，明眼人一看就知道这里面有猫腻。

    但随着越来越多的有分量的人出来作证，这个看似有些荒唐的消息渐渐地大家就真的相信了。

    同时，还有一大批人跑到郑婉婷微博下面去问有关这件事的真相，还询问为什么不早点说。

    而郑婉婷只说了这么一句话：难道我祖上是皇帝也要告诉你们吗？

    这句话一出基本就算是承认了她是李唐公主这一事实。

    至于她为什么姓郑不姓李以及其他的一些小事已经变得不重要了，她的粉丝们无不欢呼雀跃，庆幸郑婉婷有一个丝毫不亚于苏妍她们的家世，世界之花的比赛重新又变得有悬念起来。

    而那个赌博网站中，再度哀鸿遍野。

    这下轮到郑婉婷的热度飞速上涨，苏妍姐妹俩的热度直线下跌了，而且跌涨的幅度甚至比之前还要大，一些刚刚花大价钱下注苏妍她们的赌民在顷刻之间血本无归，损失以十万计。

    好多人都是将自己的积蓄压到了苏妍她们的头上，希望能凭这个机会一夜暴富，然而他们却没有想到，热度这个东西会突然变得跟过山车一样，上下起伏这么剧烈。

    很多人都还无法接受这个事实，仍然睁大着眼睛紧盯着苏妍和上官若晴的热度，希望能有奇迹发生。

    但是直到她们俩的热度跌至08，直至跌停，奇迹都没有发生。

    这一刻，不知道多少人万念俱灰，走上了天台，又不知道多少人恼羞成怒跑去苏妍和上官若晴的微博下面开喷。

    而情绪至始至终都没什么太大波动的，则一直都是那帮粉丝。热度涨了他们自然高兴，跌下去了也没什么大不了的，本来就是图一乐呵，输了也就输了。

    而这些，苏妍和上官若晴都不知情，她们正在积极准备着拍摄一部美丽的宣传视频以及相应的写真。

    本来世界之花剧组是打算分开给她两个拍的，不过在直到她们是表姐妹后，临时做出了调整，让她们共同出镜！

    对于这个提议苏妍和上官若晴都表示赞成，毕竟这也是她们俩第一次拍照，增进感情的同时拍出来的效果肯定很不错。

    为了拍好这次的宣传片，世界之花剧组是开着两辆卡车两辆面包车来的上官家，面包车里面装满了专业的工作人员，卡车里则是装满了各式各样的服装以及最尖端的拍摄道具。

    而拍摄的的第一个场景则叫做：雨巷

    (本章完)快眼看书小说阅读_www.bookcu.com