
第1章 穿越美少女，掉入？巢穴
（变嫁，不喜勿入。）
（变嫁，不喜勿入。）
微风拂过山头，白云悠然点缀。
一阵幽深的箫声传递，在这片竹林中回荡，勾动人心千百。
身穿白衣的女子倚靠在一棵巨大的竹木上，白纱下面容神秘，玲珑身段半遮半掩。
不远处的半空中，两道虚影漂浮而至。
这两个影子的目光深邃，看到白衣女子，不由得发出惊叹。
“就是这个奇女子？”
“这箫声，好生悲伤......”
不知为何，那两道深邃的影子也被她的箫声感染，不再出声，沉醉在这悲伤的意境中。
此刻，在竹木上倚靠的白玲并没有察觉到那两个身影，而她这般萧声的意境的确是悲伤。
因为前世的她，是个男人。
......
按理来说，捏脸从来都是白令最为头疼的时候。
名为“求道”的游戏风靡全球，而白令正好是准备入坑的玩家之一。
生活烦闷怎么办？来一把游戏。
感情受挫怎么办？来一把游戏。
白令思索片刻，点击了那个象征着随机捏脸的骰子样符号。
在性别那一栏，白令习惯性的选择了女。
无他，看美少女战斗一直是他乐得见到的事情。
很快，一个堪称绝世面容的美女出现在屏幕上，而白令盯着她看了许久，发觉越看越顺眼。
“嘿，还真不错啊，你这个随机系统。”
在名字那一栏，白令想了想，打了个“白玲”。
这款游戏自由度较大，还能选择相应的天资和天赋。
看着这些琳琅满目的词条，白令一时头大。
“嗯，我看看，倾国倾城......”
选！魅力越大越好。
“多才多艺？”
这干嘛的？吹箫吗？
白令犹豫，随即看向下一个词条。
“绝顶天资。”
自己操作的主角当然不能弱了，白令没有犹豫，顷刻间便将这个词条选择。
只剩下最后一个词条，白令不断踌躇，不知如何选择。
“多才多艺，力大如牛，天妒英才？”
“美少女力大如牛，应该很正常吧？”
这样想着，白令操纵鼠标，正欲点击力大如牛的词条，可他突然鼻子一痒：“阿嚏。”
鼠标不自觉的抖动，在多才多艺上面停留。
清脆的按键声响起，白令面色一愣：“靠......”
白令有点不满，正准备退出去重新开一个存档，可是下一刻，电脑屏幕突然放出红光，而一个深邃的旋涡在其中飘荡。
他吓了一跳，却发现那个旋涡的吸力无比强大，挣脱不能：“啊？！”
他的脑袋和全身被慢慢吸入其中，白令无比惶恐的大叫：“等等，先把我电脑的文档清空......”
下一刻，他眼前一黑，便什么都感觉不到。
无意识的漫游，好像有好几个程序框架在自己的眼前浮现。
“天赋选择成功，正在随机生成隐藏词条。”
生成中......
生成完毕。
词条：命中注定。
一条充斥色彩的通道猛然间乍现，而他突然醒悟，感觉自己在下坠。
“砰”的一声，他一下子摔落在地。
地面好像是泥沙混合，摸上去还会下陷。
“哎哟......”
白令揉了揉屁股，虽然感觉有点不对，但依旧没在意。
“我这是？”
他警惕的观察周围，却发现四周幽黑，伸手不见五指。
“有人吗？”
白令轻轻的开口，声音传出，四面八方传来回音。
这里好像是一个洞窟。
只是白令无比疑惑的摸着喉咙：“奇怪？”
自己的声音什么时候变成这样了，和娘们似的。
下一刻，似是回应声响一般，洞窟两侧突然泛起亮光。
两座装饰古朴的烛台发亮。
烛台上面雕刻着栩栩如生的狮子头，狮子泛光的眼睛仿佛在盯着白令看着，十分渗人。
正待他蹲坐着不知这里为何处之际，一道霞光突然出现，向着他的头顶灌入。
大量的信息涌入，让此刻不知所措的白令更加不知所措。
“白玲，宣晴城白家之女，受人谋害，外出躲藏之际，跌入神秘洞窟，性命垂危。”
此刻，白令瞪大了瞳孔。
这不是自己刚刚捏的游戏角色吗？
我变成游戏角色了？！
她借着烛光，无比忐忑的看向下半身。
此刻，白裙包裹的身段不难看出玲珑，些许血迹沾染衣角，提示着刚刚摔落的惨烈。
手上还带着些许已经干涩的血迹，看起来凄凄惨惨。
看着这些暗红的痕迹，白玲吞了吞口水，冷静了下来。
深呼吸几口气，她沉着思考。
看起来，自己是穿越了？穿越到了游戏世界？
她又想起前世看到过的那个红光，顿时内心忐忑，那鬼玩意是什么？
“嘶，好乱......”
根据杂乱的信息可以得知，白玲是被人谋害，所以才不小心跌入了洞窟，性命垂危。
这个事情光是想了一下，她全身的毛孔就下意识的开始充斥愤怒。
模糊中，有几个咄咄逼人的声音在潜意识里停留。
嗯嗯，看起来，自己和那些人还真是有着深仇大恨啊。
白玲想要起身，可身边一个发光物体吸引了她的注意力，让她的思路一滞。
她顺着光源看去，发现这是一块碧绿色的玉石，在其上方，莲花伴日，雕刻的栩栩如生。
感觉到一丝召唤，白玲伸手，一把抄起那块玉石。
这块玉在白玲手中闪烁了一会光芒，随后便彻底熄灭，仿佛沉睡，化作了一块普通的玉。
白玲摸了摸下巴，却只摸到自己细长柔顺的头发。
她将玉石收起，面色平静，可抓着头发的手微微颤抖。
虽不知现在自己在哪里，但是她好想怒吼。
别人穿越都是绝世高手和逆天废柴，走上人生巅峰，迎娶美少女。
可是自己倒是沾了个边，变成一个绝世美女......
变成女子，也就是说......
看着腰肢下方的裙摆，她一阵失神。
失去了才懂得珍惜，白玲差点掩面痛哭，她再也无法快乐了！
想到这，白玲气愤的咬咬牙，有点不知所措的拍了拍身下沾染的泥灰。
这个裙子材质应该不一般，泥沙很容易便被拍落，衣物再次亮洁如新。
准确来说，这是她第一次体会穿裙子的感觉，而且这个身体高挑，却没有半点不适感。
这副身体没有任何记忆，但是白玲没有在意。
摸了摸口袋，白玲惊喜的发现自己有一个袋子。
那个袋子好像是皮制，被自己的手指拂过，顷刻间便敞开。
内部的事物丰富，空间庞大。
“储物袋？”
下一刻，白玲发现自己根本没有多少时间仔细观察这个袋子。
现在，怎么活下去才是最大的问题。
因为此刻，洞窟两边烛台上的火光从黄色变为了冷淡的幽蓝色。
而在那周围的黑暗中，泛着红光的道道目光正死死的盯着自己看。
白玲注意到了它们，它们也早就注意到了白玲，正发出饥渴的低鸣声。

第2章 建国后不能成精！
白玲不知道黑暗中的东西是什么，但她突然有点慌乱的摸索这个储物袋。
不断的有女式的衣物被她翻出，条条肚兜被翻的乱糟糟。
“靠！”
一点防身的东西不带吗？
黑暗中的低鸣声开始减弱，白玲终于见到了那些正在低鸣的东西。
那是一群通体发黑的狼狗，它们体表的毛发硬朗，嗜血的眼睛发出红色的光芒。
唾液垂落，散发腥臭。
白玲忐忑的看了一眼，随后步步后退。
自己的储物袋内根本没有什么防身的东西，唯一有点价值的则是刚刚翻到的一个奇怪的小珠子。
这珠子内部封着一枚银针，看起来锐利无比。
那些狼狗轻声吠叫，盯着白玲，就像看着一大块香喷喷的肉。
白玲摆出架势，突然大声一叫：“啊！”
面前那些狼狗突然被这气势吓了一跳，退了半步。
转眼间，白玲的身影早已消失，顺着后方的黑暗大步流星的逃走。
只是缓兵之计不长久，白玲手里的珠子逐渐发光，而后方，那些狼狗也追了过来，发出嗜血的啸叫。
白玲喘着气，根本来不及适应这副躯体，尤其是胸前的不适感最为深刻。
好在这躯体不知为何速度倒是不慢，而且动作前所未有的灵巧，三两下便能跨越石壁。
那些狼狗和她的速度差不多，在后方紧追不舍。
白玲没注意前方的事物，突然好像撞上了什么富有弹性的事物。
她顷刻间被弹飞：“哎呀！”
一屁股坐在地上，白玲来不及揉屁股，感觉到身后不断接近的狼群，暗道不好。
可是下一刻，身下的地面突然开始颤动，头顶的砂砾石块开始脱落，发出噼里啪啦的脆响。
贯彻整个洞窟的低鸣响彻，一双金色的巨大瞳孔在白玲前方显现。
那眼睛散发着无限灵威，差点要让她被压的趴下。
跪在地面，白玲的躯体不自觉的颤抖，而她刚刚放入储物袋的玉石突然飘出，闪烁了些许绿光。
白玲心底慌乱，感觉死到临头：“完了完了，怎么这么倒霉？上来就是高等级副本？”
可是金色眼睛的主人并没有什么其他动作，而是吐出了一口带着灵威的气息，随后低鸣声便就此停息。
此刻，这个洞窟无比寂静，白玲后方的狼狗全部趴下，仿佛在朝拜这个洞窟的主人。
周围四方皆有一个烛台亮起，幽蓝色的火焰耀眼，照亮了一切。
中央，一只体型无比庞大的金毛狮子趴坐，它巨大的眼睛正死死的盯着白玲，准确来说，是盯着她储物袋内放出的绿光。
白玲抖了抖身子，咬紧牙关。
大丈夫能屈能伸！
她一下子也学着这些狼狗，感觉有点屈辱的趴跪下。
金毛狮子吐了口气，猛地怒吼一声，这声音震天动地，仿佛要将万物撕碎。
而它一掌拍出，紧随其后的，血肉破碎的闷响出现。
白玲目光一滞，可却没有感觉到疼痛，在其后方，那些狼狗全部身体碎裂，只留下染血的碎尸和血污。
她忐忑的咽了咽口水，不敢抬头。
此刻，金色狮子的头颅降落，在接近白玲一拳的距离停下。
它嗅了嗅鼻子，仿佛在嗅着白玲身上的味道。
金毛狮子吐出一口气，随后移回了脑袋，重新趴下，开始吐息睡觉。
白玲搞不清楚状况，但是小心翼翼的抬头，发现这金毛狮子并没有多做什么。
她摸了摸自己的身子，忐忑的爬动，现在的自己应该是安全了......吧？
她盯着金毛狮子，缓缓起身，而这金毛狮子仿佛没有察觉一般，自顾自的喘息。
白玲晃了晃手，而面前的金毛狮子闭着眼睛，好似陷入了沉睡，根本没有给予理会。
她踮着脚，轻手轻脚的走开，不想惊动这只吓人的狮子。
金毛狮子仿佛真的没有在乎白玲，就这样呼呼大睡。
白玲咽了咽口水，好奇的跑到那几只狼狗的尸体边上。
这些碎尸已经完全看不出原来的模样，只是模糊的血肉中，一个物体吸引了白玲的注意。
“噫？”
她小心的看了眼身后的金毛狮子，见其依旧闭着眼睛睡觉，遂径直上前，
一个黑色的丸子在每一个碎尸内部出现，泛着诡异的红光。
白玲看了两眼，感觉这东西应该有用，顿了顿手，随后忍着恶心向着血肉中央一掏。
下一刻，一个漆黑的丸子褪去了血污，被白玲紧紧握在手中。
顷刻间，在她的眼前出现了一个雪白的框架。
“合成？”
白玲愣愣的看着面板，随后再次回头看向那只金毛狮子。
见金毛狮子依旧在熟睡，白玲好奇的点击这个面板。
这个面板的UI自己非常熟悉，分明就是这款游戏的UI。
只可惜，这里除了合成一个按钮可以使用，还有一个基础面板可以查看，其他的按钮统统灰暗，点击不能。
“获得黑狼心x1”
合成面板提醒。
看到这里，白玲多年的游戏嗅觉发作。
“嗯，估计是个好东西。”
“既然穿越了，就该好好发挥我的优势......”
此时此刻，怨天尤人已是无用，不如好好想想怎么活下去，看看外面的大世界。
她好奇的点开自己的基础面板。
姓名：白玲。
性别：女。
种族：猫妖族。
修为：无
“猫妖？”
白玲愣在原地，却突然想起了什么，那个游戏的自由度很高，连种族都是随机分配，活脱脱的投胎模拟器。
她摸了摸白嫩的脸蛋，呆呆的看着面板，所以她现在连人都不算了？
她想了一下，再次从其他几只黑狼的残躯中抠出了黑色的丸子。
看着手里的黑狼心变多，白玲将它们一起握在手心，随后动用那个神奇的面板。
盯着大大的合成二字，白玲没有犹豫，顷刻按下。
下一刻，三个黑狼心化作三道红色的光芒，融合在了一起。
“获得黑狼赤心X1”
看着手里那颗色泽开始发红的大丸子，白玲仔细观摩，却突然浑身一颤。
只见她身后，那只熟睡的金毛狮子不知何时睁开眼睛，似是有所察觉般的嗅嗅鼻子，发出饥饿的低鸣。
白玲咽了咽口水，看了看手上的丸子，又看着身后那个饥渴的狮子，猛地伸手，将那丸子递出。
虽有不舍，但这狮子的意思应该很明显。
况且，它是自己的救命恩人，自然不能亏待了。
那狮子只是盯着这丸子看，并没有多余的动作。
而白玲则是一脸疑惑。
她要怎么和这个看起来彬彬有礼的狮子沟通？
“嗯，现在的我是猫科，狮子也是猫科......”
“猫有喵语，狮子怎么说话？”
只见面前的金毛狮子仿佛听到了白玲的话，突然将放在黑狼赤心的眼神移动，放在了白玲的脸上。
白玲突然想到了什么，随后一手握拳放在另一只手手心，嘴成O状：“我知道了！”
她看着这头狮子，随后有点不好意思且扭捏的打开粉唇：“嗷呜！”
金毛狮子顿时呆立，随后张开血盆大口：“你是个傻子？我能听懂，说人话。”

第3章 开局逆天功法
白玲被吓的跳起，不为别的，是被能够口吐人言的动物吓了一跳。
当然，这只狮子肯定不是自己印象中的那种狮子。
“你，你能说话......”
可是白玲马上摆出恭敬的态度，将自己手里的丸子递上，微微低头：“前辈。”
金毛狮子发出一道认可的吐息，随后眼睛深邃，径直把白玲手中的球体吞入腹中。
一道精纯的红气飘荡而出，而金毛狮子仿佛心旷神怡，轻轻吐了一口气。
“纯度如此高的黑狼心，是完美的甜点，你怎么做到的。”
白玲愣了愣，随后有模有样的拱手：“额，前辈？”
见金毛狮子没有多说，白玲便继续讲下去：“这是晚辈的一个秘法......”
金毛狮子耻笑：“你就不怕本王杀了你，夺了这秘法？”
白玲自然有所预料，早已备好了说辞：“这秘法与我的性命相绑，你若杀了我，那我身死道消，秘法也随之消失。”
听闻此言，这金毛狮子不知是何意思的吐出一口鼻息，随后微微颔首，并没有多说。
它好像本来就不打算杀了白玲，也不知道是什么原因。
狮王金色的眼睛开始发亮，爪子轻轻一拍，只见地面上突然多出了好几个丸子。
那些丸子花花绿绿，明显是不同妖兽的内丹。
金毛狮子的意思很明显，就这样盯着白玲看。
而白玲灵机一动，眼珠子转了起来：“前辈，我帮你便是。”
她随意的抓起三个色泽相同的内丹，随后动用合成面板。
“获得火云雀内丹x3”
相同颜色的光芒汇合，很快便有一块大了一圈的内丹出现，落在白玲手中。
“获得火云雀灵丹x1”
这内丹气息精纯，甚至在隐隐灼烧白玲的手。
她赶紧将内丹放下，随后吹着自己的手掌：“呼呼，烫......”
金毛狮子瞟了一眼，随后倾吐一口气，抚在白玲手掌之上，让她被灼烧的皮肤马上愈合。
随后，它一下咬着那火热的丹丸，眼神突然一亮：“呵呵，还真是那稀有的灵丹，纯度竟然前所未有？”
尝到了甜头，现在的白玲就好像一个香馍馍，让狮子威严的眼神开始变得柔和。
“继续。”
白玲发觉手掌的疼痛消失，随后抓起三个蓝色的丹丸。
“获得北极狐内丹x3”
蓝光闪烁。
“获得北极狐灵丹x1 ”
金毛狮子大口吞下灵丹，哈哈一笑，仿佛非常满意。
只是下一刻，白玲面色一僵，发现面板变得灰暗，上面的小字醒目：每日合成次数已用完。
她瞬间明白了什么，看来这个合成功能，每天只能用三次啊？
她忐忑的偏头：“前辈，那个......”
金毛狮子仿佛看出了什么：“此等秘法，想必十分消耗内力，不能常用也为常理，小猫咪，你连修为都没有，怎么做到的？”
听到“小猫咪”三个字，白玲面色一抽，随后神秘兮兮的道：“前辈，这些是不传之秘，死都不能透露的。”
金毛狮子显然见多识广，白玲也不知道自己的话它到底信不信。
可是面前的金毛狮子轻轻呼吸，随后微微摇头。
“你们猫妖族向来如此聪明，有点秘法也不意外......”
白玲顺着它的话说下去：“前辈，你刚刚说的修为，是怎么回事？”
金毛狮子看傻子一般的看向白玲：“你当真不知？”
这时候，装懂不如装傻，先取得这狮子的信任。
白玲呆呆的点头，没有多说话。
金毛狮子闭上双目，随后睁开眼睛。
“在这片大陆，人有人修，妖有妖修，等级分明。”
“人类炼气，筑基，凝结化作金丹，随后凝婴，是为元婴，此为正式步入修仙的门槛。”
“以此为基础，先为化灵，之后化神，而这之后的境界，太过玄乎，对你来说，你这辈子能否接触到也是个问题。”
听到此，白玲摩挲下巴，微微点头：“谢前辈解惑......”
金毛狮子闭上眼睛，继续朗朗开口：“对我们妖修，境界大有不同，人妖两种修炼体系并存此界。”
“妖修对于炼体的天赋独绝，炼皮，炼筋，炼骨，此为下三境。”
“化丹，凝神，化形。此为中三境，这也是大部分妖修所处的境界。”
“最后三境，则是妖王，妖尊，妖圣。”
白玲无比兴奋，这听起来简直太帅了，一想到自己之后也要修炼，心中的激动简直难以掩盖。
她有点好奇的问道：“前辈，敢问前辈你在何境界？”
金毛狮子的态度没有任何轻蔑，语气也十分平静：“本王在妖王停滞了很久很久，小猫咪，你可知道我多久没和别人说过话了？”
白玲拱了拱手：“不，不知道。”
金毛狮子笑了一声，随后闭目养神：“也罢，小猫咪，本王并不讨厌你们猫妖族，你和我见面，也算有缘，听好了。”
白玲竖起耳朵，却听到金毛狮子口中念诵出奇怪的语言，那些言语仿佛带着一丝诡谲的力量，就这样刻在她的脑海中，挥之不去。
“以后每隔三个月，来一次我这里，帮我做出像今天这般精纯的妖丹。”
白玲激动的翻阅脑海中的文字，发现这分明是一组经文！
“鎏金天功？”
面前的金毛狮子微微颔首：“记住了，三个月，这只是一部分的经文，但给现在的你修炼依旧够呛。”
“三个月后，你就来此，取下一部分的经文。”
白玲兴奋的拱手，这笔买卖绝对不亏！
她欣然回答：“我答应你，前辈。”
金毛狮子垂下头，闭目养神：“走本王身后的路，一直向前，你就可以出去了。”
“记住，小猫咪，本王最讨厌失信之人。”
说这句话的时候，金毛狮子全身的毛发开始抖动，发出无限的威严。
白玲差点就要跪下，随后猛猛点头：“一定，一定！”
金毛狮子垂下头，不再开口。
而白玲转了转眼珠子：“前辈，晚辈有一个不情之请。”
面前的狮王睁开一只眼睛：“说。”
白玲咽了咽口水：“前辈你这里有没有什么易容的东西......晚辈......”
金毛狮王上下扫了白玲一眼：“你们猫妖族天生人形，长的也是一个比一个媚，你尚且弱小，顶着这副面容确实有些麻烦。”
“更何况，如今，外面的猫妖族，应该已经不多了......”
可是说到这里，狮王便不再开口，而是一挥爪子，甩出了一张雪白色的面具。
“戴上吧，别烦本王了，三个月来一次，记住。”
白玲兴奋的抓起面具，甚至有想抱抱面前这狮王的冲动。
但她还是忍住，一脸正经的道：“前辈之恩，晚辈不知何以偿还，三个月后，我必然赴汤蹈火。”
金毛狮王没有再说话，而白玲脚步轻轻的走着，见它依旧没有动静，随后便一步步的向着它后方的黑暗中走去。

第4章 银针
走了不知道多久，白玲感觉眼前有了强光一闪。
待她再次睁开眼睛，周围的一切开始幻化。
前所未有的蔚蓝天映入眼帘，白云在其之上点缀。
四周的树木苍翠，碧绿的草地富有生机与活力。
不凡的飞禽划过半空，发出一丝带着灵气的啸叫。
白玲踩在地面上，树叶被踩住的清脆声响乍现。
她这才发现，自己先前根本就没穿鞋子，或许是因为跌入了洞窟，所以鞋子自己掉了。
形状完美的脚掌上面沾染漆黑黏腻的泥土，让她有了一丝不适。
自然的气息充斥，而白玲好奇的打量着周围的一切。
走了不知道多久，她终于找到了一片不算大的湖泊。
湖面平静，不少落叶漂浮在水面之上，泛起涟漪。
难得见到水源，白玲轻松般的缓了口气。
她先是把脚丫子放进水里清洗，泥沙脱落，粉白的脚掌开始显露。
完美的轮廓和玉石一般的肌肤显眼，就连她自己都忍不住多看了两眼。
扭了一下脚指头，白玲幽幽低语。
“唉，美少女居然是我自己......”
又喜又悲的情绪催生，而白玲翻找储物袋，找到了崭新的鞋袜，齐齐套上。
她轻轻蹲下，看着水面倒映的景象。
少女的黑发垂挂，而那一副面容美的足以让人窒息。
一对水灵的眼睛协调的在面上镶嵌，雕刻般的鼻梁和樱桃粉唇交相呼应。
“怎么看都像人，一点猫的样子也没有啊？”
白玲一时看愣，但是很快就回过神来，随后掏出狮王给自己的面具，观摩了片刻。
她一下子将其戴上，而这面具就像是长在了肉上一般，自然的和她面部的肌肤融合。
雪白的面具甚至都让她的存在感变得低微。
这面具现在好像并没有什么易容的效果，更多的是敛息。
白玲突然发现自己手臂上有了些许异动，原来是一个金色印子铭刻在其上。
一个“3”的字样显眼，预示着三个月。
白玲抽了抽嘴角，暗道不愧是老东西，无声无息的给自己下了这种禁制，恐怕自己三个月内没回去，要么它亲自来找自己，要么自己毒发身亡.....
白玲觉得都有可能，挠了挠头发，随后在储物袋内翻找。
她找到了一套最为中性的衣服，同时胸脯处一直有点束缚的感觉，刚刚的时间紧迫，她根本没空管顾这些。
眼见四下无人，白玲悄悄的躲在一棵苍天大树后面，随即小心的敞开胸口的衣服。
她心底有点遗憾，却又有点兴奋。
只见一条条白色的布裹在她的胸口，紧紧的束缚某物。
白玲恍然大悟，原来这种不适感是这些白布带来的......
她并没有选择解开白布，而是就这样套上那件稍显中性的服装，调整了一下体态，此刻，白玲有了面具的加持，根本看不出男女。
一切准备就绪，白玲终于抓出那颗有点奇怪的珠子和在洞窟内捡到的玉石查看。
珠子泛光，内部的银针锋利。
而这玉石虽然雕刻的栩栩如生，但是其上的色泽黯淡，看起来只是一块普普通通的玉罢了。
多年的游戏嗅觉让白玲察觉其中有猫腻，她抓着那颗珠子，对着太阳仔细观摩。
内部的银针之上，好像有一行小字。
“我心我神皆清明......”
随着阳光的照耀，这块小珠子突然开始发出噼里啪啦的脆响。
白玲吓了一跳，将那珠子丢在地上。
下一刻，珠子体表类似玻璃的物体完全脱落，内部的银针开始扩大，一下子腾飞而出。
白色的弧线飘荡在白玲面前，那银针的针尖正对着白玲的眉心，好像下一刻就要刺入。
她慌乱的挥手，却发现银针就这样停在自己面前，没了任何动静。
白玲咽了咽口水，感觉到了一丝召唤，轻轻触摸这银针的表面。
不知是什么材质做成，这银针的针尖无比锋利，只是普通的接触，就让白玲的手指上出现了一个小口子。
鲜血渗出，顺着银针的沟壑行走。
而白玲感觉刺痛，嘶了一声，随后瞬间收回了手指。
自己面前的银针开始抖动，顷刻间，一种奇妙的联系出现在了白玲和银针之间。
她发现自己可以凭借意念催动这枚银针。
银针在半空中飞舞，而白玲神情兴奋的看着不断滑过的白弧。
她哈哈一笑，可是下一刻便头脑一晕：“我去......”
看起来，这个银针分明是一个秘宝，但是凭空御物自然还是需要些许代价。
她一下子坐下，摸了摸脑袋，那枚银针就这样漂浮了回来，插进了她密集的发丝当中。
缓了片刻，白玲去远处喝了几口湖水，随后再次回到那棵苍天大树边上，开始阅读起自己脑海里那篇经文。
“我看看......鎏金天功......”
一道柔和的金光浮现，让她可以顺利的阅读经文。
只是当这种道法运转之际，白玲感觉到了一丝饥渴。
感觉不妙，白玲马上停止了功法运转。
“需要外物辅助......”
她的脑海想到了在洞穴内部见到的妖丹，微微摇头。
这里怎么看都不像是有妖兽存在的地方，自己要怎么才能拿到那样的好东西？
而且自己的合成面板每天只能用三次，必须要好好斟酌使用。
黄昏，一只通体雪白的兔子嗅着青草，正准备大快朵颐之际，一根闪烁着寒芒的银针疾速而至。
那枚银针穿透了兔子的身体，连一丝血都没有带出来，却让它猛地僵直倒地。
白玲从树后小心翼翼的钻出来，摸着自己的肚子，眼神无力。
“饿死了。”
简单处理了兔子，白玲将火升起，警惕的观察四周。
直到兔子肉滋滋冒油，她一下子将火堆踩灭，随后快步移动，用苍天大树的叶子包裹兔肉，跑了几百米远。
见到的确没人跟踪，她这才安心坐下，靠在树干边上，搓着手掌打开包裹着肉块的树叶。
嗅着肉香，白玲不顾形象的狼吞虎咽。
片刻后，她的身旁只剩下整整齐齐的骨头。
“这辈子有了......”

第5章 凶案现场
宁静的夜晚，只有点点虫鸣伴随。
白玲感觉自己脑海里有很多想法。
她猛地想起自己好像还有一个奇怪的天赋。
“难道是因为多才多艺？”
先前的白玲还以为这只是一种表演天赋，没想到手巧这一点在野外求生都有所体现。
自己的倾国倾城应该就是相貌上的加成，而那个天资绝顶，目前为止还没有任何体现。
看来得抓紧修炼，可不能埋没了天赋。
她熟练的将树叶编织，做了一个较为简陋却又不失精致的树叶被子。
夜晚很宁静，白玲谨慎的在周围的昏暗中围上了丝线，连接着她在储物袋中找到的一个铃铛，这样一旦有人接近，她就能及时醒来。
直到旭日初升，白玲才轻轻睁开眼睛。
她撇开身上的树叶被子，迷糊的看着四周，很快恢复了清醒。
今日，自己的目标依旧是将那个功法练会。
她坐在原地思索，脚步轻轻的动身，很快，又一只兔子被她捏在手里。
麻烦的是每次生火她都要很快的换一个位置。
像她这样弱小，还是个妖族，一旦遇见人类，岂不是我为鱼肉。
可她百思不得其解，自己身为一个妖族，居然修为全无。
难道是因为被谋害？
白玲没有想太多，再次动身，啃着兔腿，不断摸索周边的事物。
能够利用的资源非常多，但是哪一样是有用的呢？
万物有灵，她仔细的看向地上那些绿油油的草，随后眼神深邃。
她摘了三根草，打开合成面板。
“获得草x3”
白玲犹豫了一下，在确定按钮前踌躇。
随着她的点击，手里的三棵草开始抖动，突然之间融合。
一道远超青草的迷人芳香出现。
“获得一品灵草。”
看着手上这根散发着清香的草，白玲面色喜悦：“灵草？”
她感觉可行，遂故技重施。
没有片刻，她的手里就多出了三棵一品灵草。
“好！”
她收起灵草，准备留待明天用来合成更加珍贵的灵草。
此刻，白玲好奇的打量周边，阳光正好，照耀的湖面闪烁荧光。
白玲摸了摸身体，随后小心翼翼的踩着水：“事到如今，先泡个澡吧。”
她褪去衣裳，警惕的看着四周，只在自己衣服周围清洗身体。
白玲并没有洗很久，只是把一些发黑的血垢清洗，随便冲了冲身体，当然，最主要的是仔细观摩了片刻。
但是一想到这是自己的身体，她虽然欣赏，但还是有点郁闷的移开了视线。
什么东西只要是自己的，迟早会看腻。
白玲很快的擦干身子，换了一套崭新的服装。
现在，她要搞清楚自己在哪里，以及所谓的宣晴城在哪里。
下一刻，周围的动静让她顿时一惊，只见白玲猛地躲进灌木，通过面具敛去了气息。
两个男人脚步快速的走到了白玲边上，他们面容凝重，仿佛在找寻什么：“还是没找到。”
“少主说了，必须要确认她死了，或者是活捉，继续找。”
听到这话，白玲内心一惊，这两个男人背后的衣服全都印着显眼的“白”字。
显然是白家的仆从。
结合白玲被人谋害跌入洞窟，所以她是被自己家族的人祸害至此？！
白玲暗暗点头，看来这件事，还真不简单。
那两个白家仆从顷刻间跑走，没有注意到边上的灌木丛。
没有片刻，白玲探头而出，白嫩的脸蛋四处观望，随后脚步轻轻的走出。
“我得赶紧学那功法，提升修为......”
白玲回到了自己驻扎的地方，见到布置的陷阱都还尚存，轻轻点头，咬了一口刚摘的果子。
下一刻，她的耳朵一动，听力前所未有的强盛，仔细听着周围的动静。
“你们这是要做什么？！”
“呵呵，盛师弟，大师兄说了，你之前没给他跪吧？”
白玲的耳朵竖起，看向声音的方向。
猫妖的体质还是有些作用，她灵巧的几步蹬上树木，眯了眯眼睛。
她的视力仿佛也有增幅，不远处的一幕幕清晰的映入眼帘。
那是四个男人，三人团团围住中央的男人，咄咄逼人。
白玲看热闹不嫌事大，轻轻摇头，半点声音不敢吭。
那三人明显是要为难中央那个看起来面容坚毅的男子。
只是被围住的男人仅仅惊讶了片刻，随后便面容平静的环视三人。
他的眼神落在四周，仿佛在观察这里的环境。
白玲一缩脑袋，不想被此人发现自己在窥视。
她现在有白面具的加持，存在感低到了极致。
三个男人中最高挑的那个面色轻蔑，握着面前男子的肩膀，语气有点得意：“盛师弟，这里四处无人，实属荒地。”
“师兄我也不想对你做什么，呵呵，这样，你先让我们打断你一条腿，回去后，你再和大师兄道歉，我们这事就算完了，如何？”
可是他面前所谓的盛师弟面色依旧平静，嘴角一勾，整个人的气势变化：“是啊，四下无人，实属荒地。”
他猛地伸手，做成爪状。
一道黑色的虹光闪烁，顷刻间，他的手里多了一块血肉。
他面前的师兄突然喉口发紧，不断的有鲜血喷涌。
“你，你怎么会......”
似是死的有点不太明白，这位师兄面色发白，面容维持了死前的惊恐。
其余二人见状全部惶恐，皆是倒退一步。
“你，你隐藏修为？你就不怕大师兄......”
那个姓盛的修士微微摇头：“可惜，你们也回不去了，他又怎么会知道你们是被我杀了？”
那二人向着不同方向跑开，可是这个男子速度极快，仅仅只是一瞬，他的身形便化作黑影，猛地一抓，远处的二人全部脑袋碎裂，留下摸不着头脑的尸体。
血腥的场景转瞬即逝，这个男人没有任何表情，而是突然环视四周，仿佛想找目击者。
白玲虽然内心震惊，依旧捂着口鼻，一点气息不敢出。
本以为这个男人是只要被欺负的白羊，结果居然是个杀人不眨眼的魔头。
白玲谨慎的看着这个男人，想跑却又不敢轻举妄动。

第6章 恶魔在世
白玲在树上踌躇，身体像猫一样的蜷缩。
她生怕那个男人发现自己的踪影，大气不敢出。
而那个男人好像并没有发现白玲的存在，只是随便扫视了两眼，便就此离开。
白玲在树上谨慎的待了好一会，这才肯探出头，呼了口气。
她轻轻的落脚，鬼鬼祟祟的向着男人离去的反方向前进。
只见白玲动作轻柔的转身，却吓了一大跳。
在她面前，刚刚那个煞星早就明晃晃的站立，一脸阴沉。
戴着白面具的白玲后退，二话不说，迈开灵活的腿便开始跑。
可是男人是个修士，和毫无修为的白玲相比，自然有其优越。
男子面容淡定：“速度很快......”
“没有修为？”
他一步跃出，身子化作黑影，手呈爪状。
白玲只感觉自己的衣服突然被一股怪力猛地一扯，随后她的重心不稳，瞬间倾倒。
她仰着倒地，发出一声闷哼：“靠......”
你们修士的力气都这么大吗？
在她面前，这个男人伸手，一把将她的衣领抓住。
此刻，白玲穿的朴素，再加上佩戴面具，根本看不出男女。
她的内心忐忑，心脏紧张跳动，却没有任何慌乱表现出来。
一道银白色的光弧快速袭至男人近前，却被他的匕首一把弹开。
银针飞回了白玲发丝间，而她内心绝望，肢体依旧冷静。
面前的男子伸手，将一把冰冷的匕首架在了白玲的脖子上。
“你是谁，你是男的女的？”
“我什么都没看到，什么都没听到。”
男子皱眉，匕首更加贴近白玲脖子上的皮肤。
“说，你是谁？”
白玲举起双手，咽了咽口水，随后没有犹豫的回答：“别，别，我，我是男......”
可是这个男人的声音带着一丝威胁。
“我劝你别撒谎，我不杀女人，女人有用。”
白玲的声音变大了几分。
“我是女的！”
听到这话，面前的男人扫视白玲的身体，想要将她的面具一把扯下来。
白玲内心有点复杂，并且带着一丝屈辱。
没想到刚来这里，就要触发战败CG......
况且，那种事情，想想就......
她咬着牙，闭上了眼睛。
而男子轻噫一声，发现白玲面上的面具根本扯不下来：“好奇怪的灵宝，有这种等级的宝贝，你的身份应该不低。”
听到这话，白玲眼睛一亮：“咳咳，对，没错，本小姐劝你现在就放下屠刀！”
“你可知我大哥是谁？”
男子面色一愣，稍显清秀的面庞也生出了一丝好奇。
“是谁？”
白玲有点没底，但是面上依旧狐假虎威：“你可听说过一只金毛狮王！”
“知道的话，就赶紧松手，放我走。”
可是面前的男人皱眉，稍微思考了一下，随后晃了晃匕首：“可是你现在在我手里，我为什么要听你的。”
“说吧，你是谁，你男的女的？”
白玲内心一黯，暗骂这人本来就不打算放过自己，随后哭丧着脸回答，气势弱了下去：“我是女的，我来自宣晴城......”
此刻，面前的男人将她的衣领一松，可手里的匕首并没有放下。
“把面具摘了。”
听到这话，白玲有点犹豫的伸手，触摸自己的面具。
她还是不知道，这个男人是怎么发现自己的。
男人轻声开口：“放心吧，我这个人说一不说二，只要你真的是女的，我就保证不杀你。”
似是觉察到白玲的担忧，男人补充道。
白玲的手颤了一会，还是摸向自己的面具，成功的揭下。
一副足以让花儿更加明媚的面容露出，面前的男人明显一愣，可又突然坚毅的回神。
他的内心震撼，却没有表现出来。
眼前这个女子，美的足以让他动容，简直世所罕见。
白玲依旧保持警惕，稍微后退了一步：“现在呢......”
那个男人摩挲下巴，也有些警惕的凑近：“你怎么证明？”
白玲呆傻：“证明？”
男人点头，举起匕首：“证明你是个女人。”
“以防万一，你若是个男的，装作女人模样，我岂不是被你骗了。”
白玲很想脱口而出：老子本来就是男的，只是现在变成女人了而已......而已......
可她有点愤懑的开口：“这，这都要证明？！”
只见白玲咬着银牙，就算这样，这副面容在男人眼中依旧显得春风明媚。
此刻的白玲内心复杂，证明自己是个女人？
除了脸蛋，那就只有......
看着男人闪着银光的匕首，而她的功法必须要吞服灵草才能修成。
此刻在男人眼皮子底下吞服更是已经来不及，现在的白玲悔的肠子都在发青。
伴随着懊恼，白玲轻轻掐着自己的衣角，不情不愿的低头。
她又羞又愤，简直屈辱到了极点，动作幅度很细微。
白玲还没有解下衣服，只见这个男人挥手，轻笑了一声：“行了，你的确是个女的。”
话音落下，男人的匕首收起，好像真的没有动手的意图。
白玲依旧没有放松警惕，摆起架势，一副随时要拼命的样子。
男人的声音再次传出：“我叫盛泽，你呢。”
白玲微微颔首，语气带着一丝冰冷：“白玲。”
她紧接着开口：“我什么都没看到，多谢公子不杀之恩......那么我就先告辞了！”
白玲猛一转身，想要逃离这个是非之地。
可是身后的声音让她身子一颤：“诶，我只是说不杀你，没说让你走啊？”
白玲浑身僵硬，面色铁青，心底暗道自己果然是遇到恶魔了。
盛泽摸着下巴，看着白玲那套稍显中性的衣服。
“随我回宗门吧，我正好需要带一个新的女弟子去交差。”
只见白玲僵硬的转身，面色强装镇定：“宗门？”
盛泽点头，没了那股杀神的气质：“红云长老正在收徒，都是女子，你正好合适，而且我也好交差，免得旁人怀疑。”
白玲面色疑惑：“你就不怕我把你做的事情抖出去？”
盛泽完全不担心，语气平静，黑影攒动。
他的气质仿佛真的变成了一个恶魔：“我当然不怕，毕竟，你们妖族在人间混的可不太好，我说的对吗，猫妖？”
听到这里，白玲瞳孔一震：“你怎么知道......”
盛泽伸出手指：“现在，你知道我的秘密，我知道你的秘密，我不杀你，你随我去宗门交差，如何，这个交易怎么样？”
“你想好，加入宗门，对你来说可没有坏处。”
白玲吞了吞口水，不知如何回答。
自己是被动的一方，根本提不了要求。

第7章 纯粹的恶魔
白玲感觉这件事欠妥，她初出茅庐，这就要加入所谓的宗门了？
“不对，你也知道我是妖族，我又不能修炼你们人族的功法。”
可是盛泽面色一愣：“你真的是猫妖？”
听到这个疑问，白玲轻轻点头：“当然。”
盛泽似在思索：“怪了，我可听说猫妖是罕见的人妖......”
白玲眉毛微蹙：“什么人妖！我是男......我是女的！”
盛泽轻轻皱眉，随即摆手：“你吼那么大声干嘛，我是说，猫妖是罕见的人妖双修，你身为猫妖，居然不知道这件事？”
听到这里，白玲面色惊诧：“人妖双修！”
这可不得了啊，毕竟在大部分游戏和影视作品里，混血永远高人一等！
也就是说人妖双修岂不是强大无比？
她稍显兴奋，正准备答应，却猛地摇头，还是不能就这样信任眼前的男人。
可是盛泽仿佛看出了白玲的谨慎：“我还是第一次见活着的猫妖。”
“这片原始森林不简单，没有特殊的方法，你走一百年都走不出去。”
白玲看了看盛泽的眼睛，皱着的眉头并没有松下，嘴里含糊不清：“嗯......”
“你知道，宣晴城在哪里吗？”
看着盛泽手里的匕首，白玲有点忐忑的问道。
盛泽思索了一会：“知道，这里是北陆，宣晴是南陆的一个城市。”
“等等，你姓白......”
“你来自南陆白家？”
白玲微微颔首，面带一丝疑惑：“你知道？”
盛泽愣了愣，面色恢复平静：“不认识，想好没，你走不走。”
此刻，白玲有点警惕的抓着自己的储物袋：“如果我说不想走呢？”
盛泽温柔一笑，却透露着一丝恶魔的气质，手中的利刃闪烁寒芒：“不，你想。”
听到此处，白玲欲哭无泪，这个男人真是纯粹的恶魔啊，没有丝毫怜香惜玉的意思。
她只得微微点头：“我，我走......”
现在自己技不如人，忍一忍又如何？
白玲现在就怕这小子不怀好心，是把自己拐去卖了......
盛泽微微点头，随后贴心的提醒道：“你的面具要不还是戴上吧？”
白玲有点疑惑的歪着头：“怎么了？”
盛泽只是瞥了一眼白玲的脸蛋，没再说话，也不知道是什么意思。
白玲摸了摸白嫩的脸蛋，此刻的她却不知道这副倾国倾城的面容是何等红颜祸水。
戴上白色面具之后，她整个人的气质大变，小步跟在盛泽身后。
盛泽的行进速度并不快，时刻观察着周围。
白玲的体质特殊，感官也超过凡人，并没有在周围感觉到什么。
“话说，你是怎么找到我的，你也知道我这个面具不是凡物。”
听到这话，盛泽没有回头的回答：“你虽然遮蔽了自己的气息，但是我有此物。”
盛泽摸了摸储物袋，随后蹙眉看向白玲。
“现如今，我们仇人算不上，又是初次见面，当个朋友也不是不行。”
闻言，白玲愣愣的看着面前这个眉目有些清秀的男人，心底疑惑。
“当朋友？”
“你知道我的秘密，我知道你的秘密，做朋友当然最好。”
盛泽并没有偏头，只是自顾自的说话。
白玲倒是无所谓，朋友就朋友，别一言不合动刀就行。
盛泽从储物袋掏出了一个发光的罗盘，而那个罗盘的指针不断移动，仿佛在指引着什么。
“寻物，寻人，寻方向，此宝样样都行。”
白玲眼睛一亮，看着这个罗盘，好奇的问道：“你就是靠它找到的我？”
盛泽点头，没有过多解释。
二人内心的警惕并没有减轻多少，明面上是朋友，该有的戒备并不能少。
跟着盛泽走了半天，白玲并不是修士，身子开始有点颤颤巍巍，肚子也十分饥饿。
但她没有说什么，此刻，盛泽在她心中就是一个恶魔，指不定半路把她剖了吃。
到明天还有好一会，实在难熬。
只见前方的盛泽突然停下脚步，而白玲头脑发晕，躲避不及，一下子撞上了盛泽的后背。
“啊......”
修士的后背坚硬，让她一把摔在地上，腿脚发软。
“你。”
白玲揉了揉屁股，却见到盛泽打了个噤声的手势。
她有所察觉，猛地窜入旁边的灌木丛中，警惕的观察前方。
那两个白家仆从再次从前方掠过：“大哥，找过了，都没有，只找到了一只鞋子，估计是掉哪个坑里死了......”
领头人面色阴沉：“最好是死了，否则不好交差，先回去吧，再过两天，这里就不太安全了。”
二人明显也是修士，身手不凡，三两下就离开了此地。
白玲大气不敢出，在她前方，盛泽小步走来，面带疑惑。
“来找你的？”
闻言，白玲有点不确定的点头：“应该吧......”
盛泽摸了摸下巴：“看来，你这个大小姐过得也并不好啊？”
白玲神色平静，没有什么体会：“大什么大，小什么小，我和他们已经没关系了。”
“只是我迟早要回去一趟......”
盛泽点头，对这种事情也没有过多询问。
他招了招手，示意白玲跟上，可是下一刻， 一阵咕噜咕噜的动静吵到了他的耳朵。
白玲的肚子不争气，而她有点不好意思的捂着肚子：“额......”
盛泽愣了愣：“都忘了，你还不是修士。”
他从储物袋内掏出了一包黄色油纸包裹的东西。
白玲饥肠辘辘，忐忑的抓过盛泽手里的东西，轻轻打开，香气袭入鼻腔。
“猪肉？”
她再次看向盛泽，眼神若有若无的飘忽。
盛泽轻轻点头：“我虽然还是炼气，但是进食可以不如以往频繁。”
“你吃吧，我们明天就能走出森林。”
白玲摘下面具，有礼貌的笑了一下：“多谢。”
她大口吃肉，却在盛泽不注意之间将一些猪肉偷偷塞进自己的储物袋。
没办法，出门在外，处处都要留个心眼。
至于这肉有没有毒，白玲可以肯定是没有的。
自己好像对盛泽有用，不然他也不会执意要带着自己走。

第8章 危机来临
吃饱喝足，白玲又恢复了些许体力，脚步轻飘的跟上了盛泽。
那些肉好像带着一丝古怪的力量，在她的体内回荡，突然让她因为灵力匮乏而停止的功法开始运转。
一丝金芒在她的眼中回荡，让她心慌乱。
“你这肉......”
盛泽回头，嘴角勾起：“好吃吧？这肉可是来自宗门的上品饲猪，先天带着灵气。”
可是白玲感觉身体发热，停滞许久的功法自发运转，而她眼眸中的金光更甚。
此刻正值夜晚，白玲眼中发出的金光无比耀眼。
盛泽面色一愣：“什么玩意？”
看着昏暗已久的天色，白玲心底慌张：“完了完了......”
她自己也没有料到，仅仅一丝灵气，就让自己体内的功法开始猛然间运转。
稀薄的灵气被转化为一道金丝，即将到达腹部的刹那，一阵刺痛开始袭卷白玲全身。
这道金芒让白玲得以窥探经脉，可这一看，她更是吓了一大跳。
自己体内的条条脉路杂乱，有不少甚至直接断开。
也难怪自己没有修为，合着是被人废了！
金色的丝线开始修复这些脉路，重新续接上了一些断开的经脉。
在这之后，丝线的力量明显不够，她体外的金光瞬间消失，感觉身体舒服了不少。
虚惊一场，白玲警惕的看了看四周，却只看到站在自己旁边的盛泽。
盛泽面色奇怪：“那个金光是怎么回事？”
白玲退了一步，有些谨慎的盯着盛泽。
盛泽摸了摸下巴，随后轻晃脑袋：“也罢，和我无关。”
他勾了勾手：“没事的话，就继续走。”
白玲轻轻点头，感觉体内停滞的脉路终于开始游走，只是那种粘滞的感觉依旧，自己的身体显然还没完全修复。
想到自己偷偷藏起的三块肉片，她决定明天一早就试试融合，能够尽快恢复身体当然是最好。
天蒙蒙亮，白玲感觉精力丧失了大片，小步跟上盛泽。
只见盛泽这才停下，看着前方的树林，轻轻点头：“到了。”
他看了看两边的方向，手指一掐，一个诡谲的法印出现，顷刻间， 明朗的通道出现在前方。
白玲感觉神奇，探头望了望，随后一脚踩在道路前方。
她突然微微弯腰，摘下面具，一副急切的样子。
看见这副面容，盛泽微微一怔：“你内急？”
“也对，你现在是个凡人。”
白玲微微点头，神色甚至有点娇羞，表演的十分逼真。
她小跑着冲向一边的林子，可惊觉后方的盛泽穷追不舍。
“诶，你，我小解一下你都要跟着？”
盛泽没有否认：“当然，你万一跑了呢？虽然我可以再找到你，但那样太浪费时间。”
白玲思考了一会，随后装作很焦急的说道：“那你不许看，就在十五米开外！”
显然盛泽也不是那般不解人情之人。
他轻轻点头，双手抱胸，手上的匕首亮着银光。
白玲隐隐兴奋，好在现在的自己是个女儿身，有充足的理由制造一会会隐私空间。
虽然这样利用这个男人的品德稍微让她居心不安，但是为了活下去，她必须要为自己争取更多的机会。
她在一棵大树后方停下，鬼鬼祟祟的观望四周。
盛泽在十五米开外的树上放哨，同时也在注意她的动静。
白玲作势蹲下，盛泽也就此移开视线，开始查看周围是否有危险。
此刻，树下的白玲偷偷瞥了远处的盛泽一眼，动作细微的掏出三根灵草和三块灵肉。
“获得一品灵草x3”
“获得灵肉x3”
随着一阵光芒闪烁。
“获得二品灵草x1”
“获得黄级一品灵肉x1”
这些字样显眼，白玲感觉时间紧迫，握着一棵草和一小块肉，放在眼前观察。
这棵草和这块肉之上，全都浮现了一道不易察觉的金色纹理。
“还没好吗？”
树后，盛泽的声音传来，让白玲吓了一跳。
她来不及将东西放在储物袋中，只能一把塞进嘴里。
精纯的灵气在鼻腔充斥，而身后的盛泽接近：“白玲？”
白玲在树后探头：“没，没事......”
被含在她嘴中的灵物气息浓厚，让她的面色开始泛红。
在盛泽眼中，女子那张惊艳的面容带着一抹红霞。
很快，盛泽便识趣的退后：“要快，时间不多了。”
可是白玲想要吐出那两个东西，身体的功法却不听使唤的自发运转。
仿佛是干涸的水池第一次得到水源，身体不受控制的强行吞下两种灵物。
一股无比精纯的灵气在她的体内乍现，鎏金天功的初始经文开始运转，将这些灵气转化为一条又一条金黄色的丝线。
无边金光开始乍现，而后方的盛泽突然像是有所察觉，猛地回头：“这是？”
白玲内心慌乱，却兴奋的发现自己体内断裂的经脉正在一点点接上。
金色的光仿佛完成了某种逆天改命的事情，让她本该废掉的体质逐渐恢复到巅峰。
她全身发出噼里啪啦的脆响，骨骼与经脉开始重铸。
顷刻间，一道白色的光从白玲断裂的经脉中漂浮而出，似是在召唤某人。
下一刻，半空中袭来一道寒影，那是利刃的一侧锋芒。
两个身影正在快速接近，而那柄利刃没有任何收敛的向着白玲的脖颈而去。
此刻，她尚处于关键时刻，不能随意移动。
一只黑影筑成的利爪探出，速度极快的将那柄利刃抵挡而下。
两个身影来到了树梢，俯视下方冒着金光的白玲。
“白玲，你果然没死，真是命硬。”
“还好，少主在你身上留的标记尚存。”
这二人赫然便是白家那两位下仆，此刻，他们看着白玲的目光带着一丝阴狠。
白玲身体的经脉已经修复了大半，剩余的细小脉路只需片刻就能彻底复原。
但是那两个白家仆人并没有给她喘息的机会，猛地一跃，便袭至近前。
二人修为并不高深，但是对于凡人来说，自然有着天地之别。
只见一只黑爪从一旁的树林中窜出，猛地抓向其中一个白家仆从。
那个仆从身子一歪，随即手里掐诀：“等的就是你！”

第9章 炼皮中期！
眼前二人的修为好像并没有特别高深，盛泽的爪子在树上划出了一条清晰的划痕，树木的碎屑拍打在白玲面上。
“只差一点......”
掐诀的白家仆从冷笑一声，只见一只白虎样虚影落下，虎爪与盛泽的黑爪碰撞。
灵气散开的响声震动，一阵罡风吹的草坪抖动。
白家的另一个仆从张开手掌，看着还在打坐的白玲，手中寒芒一闪，裹挟着灵气的利刃飞出。
那利刃明显不凡，在其之上，一个显眼的“白”字印刻。
白玲深吸一口气，感觉着最后一步。
她发丝中央的灵针抖动，突然在其周身飘荡。
而那个白家仆人面色大惊：“散灵针......果然在你手里！”
那针仿佛十分克制带有灵气的事物，只见半空中的刀子一经接触便褪去了体表锋利的灵气包裹。
而银针也被刀子的力度击打的歪斜，掉落在地上。
白玲全身突然发麻，随着最后一条经脉接上，五脏六腑充斥着灵气，所有的灵气突然开始向着一个点凝聚。
她通体的金光已经不再可以抑制。
那白家的仆从难以置信的瞪着眼睛：“怎么可能，你的修为分明已经被少主......”
他的眼睛再次变得阴狠，突然仗着自己的优势，速度极快挟制白玲近前。
而此刻的白玲咬牙切齿，这个白家实在是欺人太甚，自己刚来就不安生。
有朝一日，她势必要上门讨个说法。
还有那个所谓的少主，听起来怎么这么嚣张！
她全身的灵气向着一个点收拢，体内修复的崭新经脉有几部分已然被开拓。
眼前的UI开始抖动：恭喜提升至炼皮中期。
白玲内心一喜，随后惊讶的发现自己灵气凝聚的那一个点化作了细小的金色丹丸。
灵气一经接触，就会被转化成一道金色的古怪气息。
挟至近前的白家人突然失声尖叫：“妖力？！”
“你......你是妖？！怎么可能？”
可是他没有任何机会吐露更多的声音，只见白玲身后浮现了一只巨大的金色灵猫虚影，正瞪着一双耀眼的瞳孔，
白玲感觉体内的鎏金天功自发运转，突然一脚瞪出。
面前的白家人明显不是吃素的，双臂一挡，硬生生的接住了这一脚，面色惶恐。
他的手臂被踢出了一丝血色，白骨都已经可见，无比骇人。
“这妖功......”
白玲内心激动，狮王给自己的功法果然不简单！
仅仅只是开篇，就能爆发出如此威力。
她甚至都能想到，自己一旦修为高起来，到那时候一脚碎山河，一拳开天地，那都不是事！
白玲的身影消失在原地，只留下一道金色的虚影。
身为猫妖，她本身就灵巧，此刻有了修为，速度更不可能是一般人类能够比拟。
面前的白家人躲避不及，连忙捏碎一个玉佩。
那个玉佩化作白光，仿佛传递了什么消息。
但是白玲已经来不及阻止，只能啧一声，将目光放在这个人身上。
她再次一脚踢出，这一次用了全力，面前的人直接被她一脚踹飞出去。
她灵巧的一跃上树，感觉身体无比轻快。
不远处，咔嚓一声，黑影闪动。
盛泽干净利落的掐断了另一人的喉咙，面色平静。
白玲思索片刻，想着趁修为恢复，赶紧跑。
可是下一刻，她惊觉一只手抓住了自己的衣领：“小白，想走了吗？”
白玲扭着身子，无论她怎么拳打脚踢，都会被盛泽轻松的接下。
她这才察觉盛泽的修为好像比自己想的还要厉害。
“你松开！”
她神色古怪的看着盛泽：“你到底什么修为......”
盛泽竟然也没有隐瞒：“我隐藏修为，半步筑基许久，但是我的路，不甘平凡，我要天道筑基。”
“天道筑基？”
白玲想了想，和筑基对应的，应该就是妖修的炼筋境界。
她只是将天道筑基这个东西记在了心底，并没有多想，反而突然焦急起来：“松手啊，他要跑了！”
可是盛泽的身影只是消失了片刻，他的黑影闪烁，一个人影被利爪掐着脖子出现此地。
那显然就是想要逃跑的另一个白家人。
此刻，这人面色惊诧，看着盛泽和白玲，眼神浮现了绝望。
白玲咽了咽口水，内心有点没底。
看起来，盛泽在先前的确一只手就可以捏死自己，可他没有这么做，而且刚刚还帮了自己，到底是为什么？
白玲没有说话，盛泽看着被吓得屁滚尿流的白家仆从，微微皱眉。
他手指一勾，只见两个朴素的储物袋顷刻间飞到他手里。
盛泽的面色依旧像个恶魔一般，微微一笑：“人给你，财物我留了。”
白玲差点昏倒，一个近乎残废的白家仆人，有什么用？
顶多就是问点有用的信息......
有用的信息！
她不断走近这个白家仆从，随后面带一丝阴笑：“可别怪我心狠手辣。”
尖叫响彻许久，此刻，这个刚刚还在追杀自己的人全身稀烂，经脉更是断的不能再断，不用多久，就要彻底咽气。
白玲得到了些许有用的信息，原来自己虽然是白家人，却只是一个被白家老家主收养的女孩，并无真正血脉。
老家主过世，白家新的家主掌权，而他的儿子自然成了少主。
失去了老家主的庇护，白家少主白惊天又心性不正，想要强娶自己为妻，自己拒不从命，却被白家少主废了修为。
差点被白家少主霸王硬上弓，她使了诡计好不容易逃出来，却依旧被追杀，九死一生才跌入洞窟。
知道了这些，白玲神色愤懑，双手颤抖。
是不是人啊，真不是人啊！
她双手握拳，想着有朝一日绝对要上门找白家讨个说法。
但在那之前，自己需要先强大起来。
一想到自己要嫁给一个男人，投怀送抱，她全身鸡皮疙瘩骤起。
白玲觉得天王老子来了都不可能攻略的了自己。
至少她现在是这么想的。
此刻，南陆。
一片云雾缭绕的山头，一片片建筑遍布。
华丽殿堂中。
男子鬓发整齐，他的面色温润，神情柔和，仿佛和善至极。
他手持一只毛笔，斯文的在宣纸上书写。
随着一道白光闪烁至近前，男人面色微微一滞。
他手中的毛笔被顷刻间捏碎，而他额头上的青筋暴起，全身上下的气质大变：“废物！”
暗处，一个老者走出：“少主，还是让老奴去吧，少夫人桀骜，我将她腿脚打断带回来便是......”
此刻，白惊天只是转过侧脸，神色阴沉道：“四老，你再多带几个人，最好全都是结丹修为。”
“这件事，我不想再失败，活要见人，死要见尸。”
听到结丹二字，老者疑惑少主为何要如此兴师动众，但依旧没有出言质疑。
“老奴，遵命。”

第10章 喵？
白家仆从彻底咽了气。
白玲偏头看向在一旁数钱的盛泽，嘴角一撇。
可喜的是，自己现在终于有了修为，总算不是鸡肋了。
想到了什么，白玲走近盛泽：“刚才多谢。”
原来自己开始运功的刹那，这两人就可以通过标记找到自己。
刚刚若不是盛泽，自己现在脖子里可能就插着一把匕首。
说到底，若是自己没有遇到盛泽，现在已经死了。
短暂的接触，至少现在，盛泽对自己没什么恶意。
白玲的脑海开始浮现刚刚穿越而来时见到的那个隐藏词条。
命中注定？那到底是什么意思？
只见盛泽平静的偏过头：“无妨，无论如何，我本身便打算要杀他们的。”
听到这话，白玲古怪的看了他一眼，没有说话。
这个男人阴晴不定的，指不定什么时候就把自己剁了。
她识趣的走远了一些，却并没有找到什么有价值的东西。
现在想跑也走不了，不如就这样跟着盛泽去宗门，看看更大的世界，提升提升实力。
盛泽清点完毕，随后起身，拍了拍身子，看着后方的狼藉。
“走吧。”
可他再次紧盯着白玲的面孔，没有移开视线。
白玲感觉奇怪，随后退了一步：“干嘛？”
只见盛泽指了指脸蛋：“你还是戴上面具吧？”
白玲捏了捏脸：“脏了你的眼？”
只见盛泽摇头：“不是，但是很麻烦。”
白玲本身就打算戴面具，可这一次，她惊喜的发现自己的面具突然能够与自己的灵气沟通，任由自己的意识做出变化。
她有模有样的做了一副面容，随后坏笑着开口：“你看。”
盛泽转头，随后面色诧异。
此刻白玲将面容幻化的与他一般无二，除了身高和身材无法改变，面部特征简直一模一样。
“你这面具还真是个不错的宝贝。”
白玲得意：“当然，这宝贝可是来自......”
说到这，白玲顿住了嘴巴，心想还是不把那个妖王的消息说太多。
她顿时掐了掐手心，又生怕盛泽对自己的面具有了企图。
但是盛泽只是偏过了头，并没有表现出其他的兴趣。
一切事了，只见盛泽动了动手指，手中出现了一个玉佩，像是一个令牌。
顷刻间，白玲突然面色煞白，感觉头皮肿胀，后背痒痒的。
“嗯？”
她抓着脑袋，感觉头皮瘙痒难耐。
盛泽察觉到了动静，随即偏头，满脸疑惑：“怎么了？”
可他好像看到了什么，顿时语塞，一脸奇怪。
此刻，白玲的头发开始转变成雪白，而她的瞳孔开始渐渐变为鲜血一般的红色。
她的头顶长出了一对毛茸茸的耳朵，雪白的毛发抖动。
尾椎后方，瘙痒停止，一条细长的毛绒尾巴伸出，撑起了衣物。
她一下子惊慌，摸着头顶的耳朵和背后的尾巴：“喵呜？！”
盛泽也被吓了一跳，银白色的匕首闪烁。
而白玲连忙挥手：“不是，不是，我不知道为什么变成了这样喵......”
“我怎么说话这么奇怪.....喵......”
她发现自己无论如何，都会带着喵的口癖，简直羞耻到了极点。
盛泽微微一愣，随后嘴角勾起，摸索着储物袋内的某物。
只见一条闪烁着荧光的肉干亮出，香味四散扑鼻。
一闻到这气味，白玲突然神色一滞，看着那肉干，嗅了嗅鼻子。
她头顶的耳朵抖动，尾巴也立了起来。
盛泽恶魔般的笑容再次浮现：“我想起来了，我们宗门有一只宗主饲养的九命灵猫，它可肥的很，我们弟子几乎人人带着宗主特制的肉干。”
“猫啊，最喜欢这种猫条。”
白玲的眼睛都要滴出水了，她不断的摇晃脑袋：“我是猫妖，不是猫！你休要胡言乱语喵，快把那东西拿开喵。”
可她的目光始终难以离开那个猫条，嘴巴半张开，吸了吸口水。
盛泽面带可惜：“是吗，那真是可惜啊。”
他动作轻轻的收起那猫条，却发现一个身影猛地向自己扑来。
白玲被本能驱使，忽的扑向盛泽，想要抢夺他手里的猫条。
“喵呜！”
盛泽也就这样松手，任由白玲大口吞吃肉干。
“听好，你若不想被妖的本能驱使，就照我说的做。”
白玲心底难受，竖起了耳朵。
此刻，她的面具早就掉落，一张惊艳的面容出现，带着一丝可怜又妩媚的气质。
雪白的发丝散落，遮盖了大半雕刻般的面颊，而那一对毛茸茸的大耳朵立在头顶，看起来娇媚中生的一丝可爱。
她的尾巴直直立起，白雪覆盖般的毛色发亮，看着便让人想抓一把。
“把你散乱的妖气凝聚，集合在你的妖丹中。”
“每只妖都有自己的妖丹，只有修为强大了，才会变成灵丹。”
听到盛泽的话，白玲照做，但是本能却让她想要扑向盛泽，蹭他的脸颊。
这种事情，才不要啊，太恶心了！！！
蠢萌猫咪什么的，绝对不要！！
她连忙强制自己照做，凝聚体内金黄色的古怪气息。
那些气息不断凝实，被白玲强行吞进了妖丹之中。
下一刻，她全身的异动消失，发色也恢复了正常。
最后，她深吸一口气，终于恢复了正常。
看来她要时刻注意，自己的妖体实在太怪了......
盛泽依旧带着古怪的表情：“你的妖力尚且弱小，还不能控制自己的本能。”
白玲呼了一口气：“多谢了，盛公子。”
“话说，你怎么对妖这么了解？”
盛泽微微一怔：“知己知彼，百战不殆，我们人族非常了解你们妖族，你们妖族应该也一样。”
白玲轻轻点头，没有怀疑。
她的心底复杂，若是没有盛泽，很多事情也会变得麻烦。
可是白玲猛猛摇头，不对，这个男人肯定在利用自己。
而自己也只是利用他进入人类宗门罢了。
白玲再次道谢，戴上了自己的面具，按照盛泽的建议，做了一个普通女子的面容。
这个女子不能说普通，也算清甜可人，只是不可能比得上白玲。
“话说，这是谁啊？”
白玲摸着新脸蛋，问向盛泽。
盛泽偏头看了一眼：“我妹。”
白玲轻轻点头：“你妹。”
盛泽怪怪的盯着她，没再废话：“跟好，要出去了。”
准备就绪，盛泽重新找到了那条通道。
二人齐齐进入，一道霞光拂过，周围的一切重新变化。

第11章 灵镜城
一阵炫目的光芒过后，二人同时踩在了一片稍显阴暗的树林中。
周边，几块大大小小的石碑林立。
那些石块耀眼，在它们下方，皆有荧光阵闪烁。
盛泽只是随意瞥了一眼，抓着沉甸甸的钱袋子：“看来我最快，走，先去城里看看，这次收获可大了。”
“城里？”
白玲好奇的问道。
盛泽面色古怪：“怎么，你没去过？”
白玲很想说自己完全没去过，但是那样自己的身份就不好圆了：“不，只是很久没去了。”
盛泽轻轻点头：“虽然很想知道你是怎么进的那片林子，但是也不关我事。”
“听好，我送你去宗门得造化，你帮我圆谎。”
“咱们互相合作，之后我走北，你走南，互不干涉，如何？”
白玲自然乐得如此：“行。”
见白玲答应的爽快，盛泽看起来心情不错，一改之前的戾气：“走，去城里逛逛。”
想到了什么，盛泽突然回头：“记得，千万别摘面具！”
可是白玲疑惑的点头：“为什么？”
她虽然本就没有要摘面具的意图，但盛泽的话还是让她感到很奇怪。
只见盛泽转身行走：“别摘就是了。”
白玲最后瞥了眼身后的那些林立的石头，随即转身跟上。
“那些石头是做什么用的？”
白玲站在盛泽边上，好奇的询问。
盛泽捏了捏钱袋子，漫不经心的道：“今天本就是宗门试炼的日子，石头是送人回来用的。”
“试炼？什么试炼？”
此刻，盛泽再次开口：“看来你是从没去过林子深处，你这样是怎么在原始妖森活下去的？”
白玲思考了一会，将原始妖森这个名字记住。
看起来，金毛狮王这样的存在在那片森林很多？
盛泽继续说话：“你得庆幸你遇到的都是些没什么灵智的禽兽。”
“若是遇到那些妖王......”
白玲微微点头：“好吧，我知道了。”
她很想说，自己刚来就遇到了妖王，而且还得了点好处。
此刻，看着手背上的金色“三”，白玲有点忐忑的问道：“那你知道怎么回原始妖森吗？”
盛泽想了想，随后摇头：“除了宗门几位长老，一般弟子基本没有能催动那些石头的令牌。”
白玲点头，不再发问，而是就这样跟着盛泽。
二人途经之处，有不少修士同样路过，但大家风尘仆仆，都没有闲心关注其它人的情况。
盛泽打开图纸：“我们前方就有一个城池，去逛两圈，就带你去宗门。”
白玲在原地踌躇，眼神古怪的看着盛泽。
而盛泽则是偏过头：“怎么？”
只见白玲退了一步：“你不会把我拐去卖了吧？”
盛泽显得有点无语：“卖了？”
“我看起来像那种人吗？”
白玲轻轻点头。
见到白玲如此，盛泽叹了口气。
“我要想做什么，早就做了。”
盛泽表情无奈，随后招呼白玲跟上。
白玲仔细思索，想想也是，盛泽好像真的没对自己做过什么事情。
至少他明面上对自己还算和善。
她小步跟上，随后轻声问道：“话说，你之前为什么要帮我？”
盛泽回答的很快，他清秀的侧脸在阳光下映照：“当然是需要你完成我的目标。”
“单一的利益关系，才最干净。”
听到这话，白玲轻轻点头。
的确，利益往来是最纯粹的关系，他们表面说是朋友，但其实这种关系就算翻脸也说不上背叛，大家各取所需，互相带有心眼。
“但我还是要谢谢你，你不帮我，我就死了。”
白玲分清主次，就算盛泽不那么认为，但她自己还是觉得盛泽是帮了自己。
盛泽嘴角一笑，随后指着前方：“那边。”
白玲顺着他所指的方向看去，顿时傻眼。
城池无比庞大，甚至一眼望不到头。
无边的建筑林立，不断的有修士从中飞进飞出。
在那城门口，一个巨大的“镜”字立着。
“好久没来了，灵镜城。”
白玲将这个名字记在心底，嘴里喃喃：“灵境城......”
她愣了片刻，却发现盛泽早就走远：“喂，等下我！”
......
城门口，盛泽和白玲同行等着检查。
白玲的视力优越，看着门口的卫兵威风凛凛，压迫感极强。
盛泽比了个噤声的手势：“跟我后面。”
到了卫兵跟前，白玲感觉到有一个神识扫过自己的身体。
好在这面具神奇，把她的修为全部掩盖，就连体内的妖丹都被遮蔽的一干二净。
那个卫兵感觉没问题，抓着纸张看着：“带着凡人？身份证明。”
盛泽熟练的交出一个令牌，随后指着身后的白玲：“她是跟着我的。”
卫兵轻轻点头，将这纸张朝向二人：“原来是宗门道友，可以进去了。”
盛泽也是无语，随后拱手：“兄台辛苦，我们二人这便进去了。”
白玲漫不经心的跟着盛泽入内，却忽的被街边的这些大小商铺吸引。
她神识恍惚，感觉这简直就像是在拍电视剧，这些装潢古典的商铺让她目不移视。
她一个穿越人，难得见到如此原汁原味的古风街道。
盛泽在其一旁开口：“走。”
他掂了掂钱袋子。
白玲疑惑：“走？去哪？”
盛泽背负双手，看起来无比阔绰：“找个地方吃饭去，我请客。”
“你们修士，不是不用经常吃饭吗？”
只是盛泽点头：“是这样没错，但是偶尔吃吃也不错，在那森林可真是憋死我了。”
白玲面色古怪：“不就是嘴馋……”
可她有点没底气的看着盛泽，见其没在意，便一声不吭的跟上。
东拐西拐，盛泽一下子带着白玲来到了一家金碧辉煌的阁楼。
店小二正在门外招呼，见到盛泽就笑脸相迎：“哎哟，这位道友，咱们辉煌楼可是每一个来了灵境城的修士都不能错过的地方。”
盛泽点头，依旧背负双手：“两个人。”
店小二看着盛泽背后的白玲，随即朗声道：“好嘞，二位里边请！”
看着这金碧辉煌的阁楼，白玲不知为何想起了前世的一个名词。
“网红打卡？”

第12章 靠脸吃饭
今日的辉煌楼来了两个不速之客。
盛泽不知道得了多少好处，点了一大桌的菜，狼吞虎咽起来。
只是他霎时一愣，看着白玲扒着饭菜，毫无女子矜持，甚至很难将她和先前那副完美的面容联系在一起。
好在现在的她顶着自己妹妹的面容，而自己妹妹也的确能吃。
盛泽实在忍不住发问：“你怎么比我还能吃？”
此刻，白玲咬着一个不知名肉块：“免费的东西，不吃白不吃。”
可她随后面露警惕：“诶，你说好要请客的，可别反悔。”
事实上，白玲还没吃饱，毕竟她已经好几天没吃过正经饭菜了。
而且这里做的东西简直好吃极了，也不知道是不是原料较好的缘故。
盛泽愣了愣，吐出鸡骨头：“不至于，你就吃吧，撑不死你。”
白玲晃晃脑袋：“呵，我还没吃饱呢？”
看着堆得和小山一般的盘子，盛泽眉毛抽了抽，但还是去付了钱。
直到走出饭店，他的战利品袋子瘪了一半，面色却依旧平静。
“二位贵客，走好啊！”
店小二看盛泽的眼神都不一样了，而白玲揉了揉肚子，没好意思说自己没吃饱。
看着盛泽往街道深处走，白玲愣了愣，随即跟上：“你去哪？”
盛泽掏了掏储物袋，似是摸出了什么东西。
“去卖点东西。”
白玲看着街角的烤鸡，漫不经心的回答：“你还缺钱？”
盛泽没有回答， 只是在手里握着某种闪光的物体。
他来到一个玉石坊前面，看了看手心的上泛出碧绿光泽的小玩意。
白玲凑近，这才观察到此物的具体形态。
那原来是一块块碎裂的玉石，在其之上，碎裂之前栩栩如生的雕刻显眼依旧。
“你要卖这些碎玉？”
盛泽的表情有点不太好，微微点头：“卖......”
白玲想到了刚刚盛泽请自己吃饭，自然不想欠他人情。
“我帮你卖。”
她今天还有一次合成的机会，或许可以尝试修复这块碎玉。
盛泽眼神古怪：“你去？”
他上下观望了一眼白玲，犹豫的伸手：“算了，反正也是些破烂。”
盛泽好像真的有什么难言之隐，一改先前的态度。
可是白玲二话不说的从他手里夺来了碎玉，仔细观摩起来。
这块玉不断发光，尽管碎裂，还是可以看出尚且完整时的华丽。
她看似自然的握着这玉石：“你放心吧，绝对卖出个好价，你请我吃饭，我自然要帮你。”
听到白玲的话语，盛泽微微一愣，随后无奈点头：“行，记得，五个灵石以内，就不卖了？”
白玲眼珠子一转：“灵石？”
“看起来，这些城市的交易都要依靠灵石这种货币。”
她轻轻点头，昂首挺胸的走进了玉石铺子。
铺子狭窄，玉器摆放的密集，稍有不慎，就会磕掉碰碎一些玉石，让人直呼黑心。
白玲现在的身子苗条，倒是自如的穿越了这些玉石丛林。
她看了看手中的碎玉，仔细拼凑，尝试使用合成功能。
没想到合成功能被成功召唤。
“合成分支——修复功能解锁。”
看着UI的提醒，白玲摩挲下巴，思考这个能力的用处。
修复......
难道连那些上古神兵也......
想到这里，她就内心一阵兴奋，随着手中绿光浮动，玉石碎片开始自发合拢收紧。
很快，一个完整的绿色玉石出现在她的手心，上面的雕刻栩栩如生，焕发生机，晶莹绿光浮动。
她快速走近，这才见到了铺子垂垂老矣的掌柜。
掌柜打了个哈欠，看到了少女接近的身影。
“哟，小姑娘，想买啥？”
白玲没有废话，掏出这块玉：“掌柜的，看看我这玉，你能收多少？”
掌柜拿着特制的放大镜，将白玲手里的玉石捏在手心。
顷刻间，整个玉石铺子灯火通明。
而老掌柜眯着眼睛，瞳孔突然微不可察的一缩。
这种变化自然被白玲捕捉，她突然游刃有余了起来：“掌柜，你怎么看？”
那掌柜摸着玉石，不断的在其纹路之上摩挲，眼睛半眯着。
“嘶，小姑娘，你开个价格。”
白玲转了转眼珠子，随后开口道：“掌柜，这玉石可是我奶奶传下来的，我也不知道有多珍贵。”
那掌柜沉吟片刻：“我可以开五十灵石。”
白玲嬉笑一声：“掌柜的，这玉石怎么可能只值五十灵石，你看看，一百五十块灵石......”
掌柜破口大骂：“哪来的死丫头，一百五？你抢钱啊？”
可是掌柜突然垂下头：“一百，没得商量！”
白玲轻轻点头，但是还没确认：“行，掌柜，我去问问我同伴，看看他怎么说。”
老掌柜面上的皱纹几乎挤在一块，微微点头，沉醉在观察玉石的纹路中。
在外等候的盛泽无聊的踩着地面，见到一个熟悉的身影出来：“怎么说？”
只见白玲竖了一根手指，笑着看向盛泽。
盛泽勃然大怒：“一个灵石？这玉石铺太黑了，我们走！”
可是白玲摇晃脑袋：“一百！”
她面前的男人傻眼：“你说什么？”
白玲晃着手指：“一百灵石！”
盛泽不敢相信自己的耳朵：“怎么可能？”
可他随即想起什么：“你摘面具了？”
白玲疑惑的看着盛泽：“面具？怎么了？”
可是她感觉不对，听盛泽这么一说，自己的倾国倾城天赋难道还有其它作用？！
她突然兴奋，随后回头说道：“等下，我再去和掌柜的谈一下。”
前世的过的苦，能够靠脸吃饭，是多少人的梦想。
白玲自觉现在的自己应该长的还行？
她换上华贵长裙，小心翼翼的摘下面具，装模作样的学着街上见过的贵妇走路。
准备完全，她带着春风，就这样走进小店。
感觉到有动静，店掌柜神色满意，依旧没有抬头：“谈好没？”
他微微抬起额头，可在看到面前的女子之时，顿时目光一缩：“这......”
白玲换了个语气：“咳咳，掌柜，刚刚妾身的朋友来看过，说你很中意这块玉石。”
“你看看，价格还能商量吗？”
这掌柜老大不小，却依旧移不开视线，老嘴微张。
“这......”
他的心头颤动，脑海不断思索，整个灵镜城，有这般姿色的不超过三位。
难道说面前的人是城主夫人......
可城主夫人怎么会来自己这个小店？
尽管只是猜测，掌柜还是不敢赌，只能憨厚的笑脸相迎：“哎哟，这位贵客，好商量好商量。”
“二百！大人，小店小本生意，真的给不了更多了。”
白玲故作端庄，可这样端着自己，让她感觉好恶心。
可她莞尔一笑：“那妾身，便多谢掌柜了。”
这样的笑容百媚生，看的掌柜直瞪眼，心仿佛都要化开。
这掌柜咽了咽口水，上下扫视白玲，头脑都酥的发白。
片刻后，白玲穿着上一套朴素的衣服，面容幻化，出现在盛泽面前。
二百灵石，她知道对于现在的他们必然珍贵。
可她踌躇片刻，还是打算行的光明磊落。
而盛泽看着白玲递过来的沉甸甸袋子，满脸疑惑：“多少？”
犹豫半晌，白玲竖起两根手指：“一……二百。”
盛泽并不欠自己什么。
听到这个数字，盛泽几乎快要跳起来：“多少？！”
“二百！”
白玲有点心烦，随后一股脑的往外走。
有句话说的很对，明明可以靠脸吃饭，却要靠才华......
有钱可以再赚。
只是掌柜的态度很好，让她很不适应。
毕竟前世当个普普通通的男人，这一世却是个众星捧月的女人。
这种反差，她害怕自己会沉浸其中，变得越来越像一个真正的女人。
“嗯，得赶紧找个变回男儿身的办法。”
后方的盛泽检查了储物袋，发现还真是二百灵石，顿时目瞪口呆：“你......你怎么做到的？”
白玲轻轻摇头：“当做你请我吃饭的答谢，其他的，保密！”

第13章 各取所需
盛泽算是开了眼，捏了捏手里的袋子。
可他并没有立即选择离开，而是又径直去了另一个地方。
他将袋子里的一百五十块灵石取出，随后交给店里的伙计，说了一个详细的地址。
伙计答应下，最后盛泽不放心，又拿出五个灵石当做小费。
白玲疑惑：“诶，你这是把钱送哪去？”
盛泽好像如释重负，随后偏头道：“送回家。”
“你家？”
她突然想到盛泽提过自己还有一个妹妹，随即不打算多问。
可是盛泽自己提起：“我家还有我娘和我妹，我爹又死的早。”
听到此，白玲没有多问，也不再开口，而是轻轻点头，跟着盛泽走。
“谢了。”
盛泽突然回头，一脸正经的道谢。
而白玲轻轻摇头：“不用谢，各取所需罢了。”
她的表情得意，话语却是冰冰冷。
盛泽面色一怔，又恢复了平静，开口道：“走吧，去宗门。”
“终于要去宗门了？”
白玲心底兴奋，想象自己何时变成修仙大能，翱翔天地。
盛泽点头，步态轻松的走在街道上。
此刻，白玲好奇的发问：“话说，你这宗门叫什么名字，现在的势力格局又是如何？”
盛泽古怪的回眸：“你真不知道？”
只见白玲愣愣的点头，一如既往。
盛泽早已习惯，并没有怀疑：“你是白家人，也对，温室里的花朵。”
“我们天云宗算是北陆叫得上名的宗派，但是和北陆三大仙宗对比，还是稍显贫瘠弱小。”
“北陆三大仙宗，四大宗门，皆是人族修士聚集之地。”
“三大仙宗以凤鸣为首，落霞其次，最后便是那重岳。”
“而四大宗门，天云，雾水，玄冥，百花，各据一方。”
说到这里，盛泽思索了一下，随后再次开口：“你们南陆的宗门势力我倒不是很清楚，但你们白家可是声名显赫。”
白玲好奇的询问：“是吗？”
盛泽点头：“你应该是第一次来北陆，在南陆，你们白家一手遮天，是各大家族中最兴旺的一个。”
借着盛泽的话语，白玲了解了很多东西，随后冷静的点头。
报仇的事情放一放，得等自己强大了再说。
“那，现在最强的宗门是哪个？”
白玲想要借此机会了解透彻。
盛泽没有犹豫的回答：“东南西北四片大陆中央，存在一片走不到头的山脉。”
“它叫昆仑，在其之内，昆仑天宗统领四方......”
“我只知道，昆仑之内，有一个所谓的太阴圣母，其他的，我都不了解了。”
白玲轻声哦了一下，对那个所谓的昆仑有了一丝向往。
没有多久，只见一旁的盛泽语重心长的提醒：“去了宗门，你先把你的妖力收一收。”
不用盛泽提醒，这种事情白玲自然会注意。
她抬头挺胸，跟在盛泽边上，心里琢磨着什么时候搞点灵丹妙药来合成试试。
今天的合成次数用完，白玲想做什么，也得等到明天了。
她转了转眼珠子，随后叫住了盛泽，开口说了些什么。
“药材？”
“你要药材做什么？”
白玲神秘兮兮的摇头：“你能搞到不？”
盛泽思考了一下，随后开始向着另一个方向行走。
果不其然，盛泽带着自己来到了一个铺子，随后阔绰的买了大量带有灵性的药材。
直到盛泽出来，白玲接过厚重的袋子，轻笑一声：“谢了！”
盛泽摇头：“按你说的，这些药材我都买了三份，你买这么多材料做什么？”
他的眼神突然深邃，仿佛懂了什么：“难道说你......”
白玲有点紧张，但是故作镇定：“怎么？”
只见盛泽疑惑的开口：“难道说你会炼丹？”
闻言，白玲内心吐槽，炼丹是什么麻烦事，不如自己的合成。
可她没有否认也没有确认，催促着盛泽：“我另有用处，走了，快带我去你的宗门。”
盛泽也不是多事的主，见白玲没有回答，也就不多问。
如今，他们的关系刚刚好，都默契的不对对方的隐秘多加窥探。
走出灵境城，城外的自然气息扑鼻而来。
白玲现在的嗅觉不一般，嗅了嗅鼻子，感觉清新：“唉，和城里真不一样，这里的空气就是好。”
盛泽表示赞同：“城里人气兴旺，自然不比外界。”
可是白玲说的根本就不是此城，她撇了撇嘴，随后跟上盛泽的步伐。
盛泽一路带着白玲走回了那些石块林立的地方，而此刻，这个地方已经陆陆续续的有人走了出来。
他们好像互相并不认识，只是进行简略的眼神交流，就彼此移开视线。
好在他们也都不认识白玲，只是随意的扫过，便没有过多询问。
半空中的浮云飘荡而至，而一个鹤发老者站在浮云之上，气息可以说是高深莫测。
他的身影稳住，俯视下方众人。
“不错，这次出来的人数还算多。”
“没有出来的人，便是不合格了，仙道无情，大家引以为戒。”
老者摸着胡须，面色满意：“诸位弟子听好了，宗门不会收走你们的造化，但是要对内部发生的事情如实说道。”
只见老者掏出一柄又宽又粗的毛笔，挥手一抚，半空中突然出现一道黑色墨水化作的云雾。
这些云雾顷刻间变作一道黑白相间的阴阳轮盘。
那轮盘在众人脚底幻化，周围的景色忽的开始变幻。
不知不觉，白玲发现自己已经已经升空，和众人一起被一种莫名的力量裹挟着飞舞。
那老者扫视诸位弟子，却在看到白玲的刹那露出一丝疑惑。
“诶，你？”
可他嘴巴一顿，没再开口，而是继续扫视其他的弟子。
白玲心头一颤，坏了，不会被他察觉到什么猫腻吧？
只是一旁的盛泽小声提醒：“别看龚长老苍老，其实他入道不足百年......”
白玲思索一会，就算七八十年，在前世也算是要走完一生了，但是修仙者的时间跨度不同，估计还正值年轻。
“那他怎么是这副样子？”
白玲指的是老者苍老的面容。
盛泽继续小声解释：“龚长老修的功法很古怪，让他变成现在这副样子。”
“他估计只是觉得你面生，感觉奇怪罢了。”
“但是宗门每年收的弟子多数，他也不可能全都记住。”

第14章 红云
随着众人移动速度越来越快，一阵炫目的光晕乍现。
白玲忍不住闭眼，直到感觉到眼前的光晕开始消散，这才慢慢的睁开眼睛。
周遭的环境彻底变化，葱翠绿植浮现，云雾缭绕的山头直冲云霄。
一个巨大的山门立在他们面前。
在其之上，“天云”二字清晰的印刻，带着一丝难以言说的威严。
龚长老停住身子，看向后方众人，面上带着和蔼的笑容。
“呵呵，回宗门禀报吧。”
众弟子如释重负，向着那道巨大山门内部走去。
高山流水，这个地方的意境真是不一般。
白玲揉了揉眼睛，随后也跟着走下浮云。
只是那个龚长老一步踏出，随即来到了盛泽和白玲面前。
“这位......”
龚长老看着盛泽，面带疑惑。
只见盛泽躬下身子，语气恭敬：“龚长老，弟子盛泽，这位姑娘是弟子带来见红云长老的。”
听到红云，这个龚长老面色一愣：“是吗，呵呵，那便无碍，只是每一个入门的弟子，都需要经过仙阶洗礼，莫要忘了。”
盛泽点头：“龚长老说的是。”
此后，这位龚长老带有深意的看了白玲一眼，悠然转身离去。
盛泽抹了把汗，随后转身：“宗门内结丹修为的长老不多，龚长老就算一个了。”
“还有我们刚刚提到的红云长老，他肯定觉得你是红云长老钦定的，所以没有多问。”
此刻，一条阶梯在白玲面前浮现。
盛泽一步踏上，突然回过神来：“对了，你还没走过仙阶。”
“走仙阶，是每个天云弟子的必经之路，你试试。”
白玲傻眼：“啊，要是没走上去呢？”
盛泽咳嗽一声，再次恢复了恶魔般的笑容：“不，你可以的。”
白玲握着拳，有点无语：“你......”
她看着这些台阶，而身后不断的有宗门弟子快步跃上，看起来无比轻松。
而白玲初来乍到，若是狼狈归去，实在没面子。
她只好抬脚，踏在第一个台阶之上。
好在第一个台阶并无异常，白玲忐忑的抬起另一只脚。
第二脚触碰到台阶，一股奇怪的力量突然开始袭卷她全身。
感觉不妙，白玲闭上眼睛，却发觉毫无任何异常发生。
她的身体依旧轻松，迈出了第三步。
他前方的盛泽没有意外：“你忘了，你虽然没有人类体系的修为，可你是只妖。”
白玲微微颔首，感觉轻松，台阶越发往上，那股力量就越深刻。
若还是自己没有修为的时候，早就被压的趴下。
“这阶梯，是给凡人爬的。”
听到这话，白玲恍然大悟，想必这里是给刚入门的凡人弟子攀爬，用来摸底的。
她嘴角一勾，随后一跃而上，随着身体上的怪力越发深刻，白玲体表突然溢出一丝金光。
而她面色惶恐，借着神奇面具的力量，立马将这金光收起。
“坏了，要是妖气外溢......”
仅仅只是泄露一刹那，周围的环境并没有任何变化。
而她一步跃出，站立在阶梯顶点。
此刻，周围的一切都映入眼帘，而正前方的一个大钟突然响起，钟声悠远，扣人心弦。
白玲面色一惊，还以为是触发了什么防御机制。
边上的弟子的确被惊动，但他们的眼神并不是惶恐，反而带着一丝难以掩盖的震惊：“有人破纪录？！”
“怎么可能，这么多年，除了柳师兄，没人能做到啊。”
越来越多穿着制服的少年少女凑近，年龄稍大的弟子则是站在远处观望。
白玲赫然成了议论中心。
而她发现大家对着自己指点，却好像全然没有发现自己有妖气这回事，顿时松了口气。
“长的挺甜，天资也真是不错啊。”
听着旁人的议论，白玲站着不知所措。
看着围上来的人群，白玲摆着手，一个个回应。
“这位师妹，你来自哪里？”
“师妹天赋卓绝，可有师从之人？”
可是下一刻，一道清脆的铃铛声响乍现。
听到这铃铛声，所有的弟子面色大变，全部四散逃开。
而白玲站在原地，也开始踌躇是否要走。
只是她背后，突然响起一道带着一丝寒意的嗓音：“站住。”
白玲的身体突然顿住，察觉一道强大的神识扫过自己的身体。
她僵硬的转身，这才见到一个身穿红衣的高挑女子站在前方。
女子的面容娇艳，漂亮的眼眸直勾勾的盯着白玲看。
一袭红衣似火，玲珑身段被紧致的衣物包裹，尤其是她胸前的波澜，让白玲都不得不惊叹。
此刻，她正抱着双臂，面带一丝质疑的表情，在其身旁，盛泽若有若无的对白玲使了使眼色。
白玲灵机一动，打算赌一把：“啊，见过红云长老。”
此刻，红云长老面色一愣，似是没有料到白玲居然认得自己：“你认识我？”
白玲轻轻摇头：“不认识，但是我见长老面如桃花，气质超尘，又着红衣，红云不是你又是谁？”
红云长老呆愣，随后笑了一声。
“你这丫头，还真有趣，论年岁，我可比你大了三位数。”
白玲一哆嗦，连忙点头：“白玲，见过红云长老。”
此刻，红云带着审视的目光：“不到半个时辰，你就第一次走过了仙阶，是我天云有史以来最快的一个。”
“你且随我来。”
话语落下，她看了一眼身旁的盛泽：“如此，我便不再追究，你去给失踪的同门做个登记便是。”
白玲和盛泽对视，而盛泽微垂脑袋，仿佛目的达成：“是，长老。”
至此，白玲和盛泽的交易就结束，之后，把各自的秘密烂在心底便可。
白玲最后看了一眼盛泽的背影，随后面色平静的转身，跟着红云向宗门内部走去。
整个山头巨大，而红云领着白玲来到了一处装饰朴素的宅屋之外。
“我平日，不喜洞府，只喜在这宅屋静修。”
“把你的易容面具摘了吧，我猜，这根本就不是你的真容，对吗？”
听到这话，白玲突然浑身一震：“长老，你怎么......”
红云的目光突然变得深邃：“你和盛泽想的都太单纯。”
“你没有一丝人类修为，却有妖气......还好第一个察觉到的长老是我，猫妖。”
白玲后退了一步，内心琢磨着怎么谁都知道自己是什么种族？
却听面前的红云再次开口。
“不用担心，你若是过了我的考验，我就收你为徒，是人是妖，我都不在乎。”
“可你若没通过，我也会送你出去，但你不许再踏入我天云宗半步。”

第15章 芷薇
白玲手心出汗，没想到刚来宗门，自己就遇见了难题。
只见红云轻掐手指，强大的修为波动开始浮现。
一个石质的台阶升起，在白玲和红云前方伫立。
只见红云偏头：“把面具摘下。”
白玲咽了咽口水，随后摘下面具，露出真容。
这副惊艳的面容一经显露，就仿佛让周围的树植草木开始焕发生机。
就连红云都不禁一愣：“你......”
可她并没有多说什么，而是就这样看着白玲向前走。
红云的声音在其背后响起：“打开那个罐子，拿起里面的东西，你的造化，就在其内。”
黄昏已至，白玲面前的罐子在昏黄的天色下依旧发亮。
她握住罐子，看向身后，不知何时，红云的身影早就消失。
在橙黄色的光下，白玲打开了罐子，却只在内部见到了三个黑漆漆的小东西。
好奇心发作，她倒了倒罐子，将里面的东西倒在手中央。
“嗯？”
随着合成面板的提醒，白玲这才知道此为何物。
“获得死木根x3”
白玲面色一滞，看着手上的三块死木根。
死掉的木根，有啥用啊？
她左看看，右看看，始终看不出多少端倪，索性就这样坐着发呆。
还是明天试试合成有没有用吧？
她环视四周，觉察这里空无一人，而那红云也不知去向。
此刻，百米外的山头上，红云孤身站立：“这个盛泽，罢了我一道。”
“这小子知道我不会赶她走？”
她的目光深邃：“呵呵，那就看看她到底有什么本事。”
白玲自然不知道红云的心思，只是坐在地上发呆，回忆这几天的经历。
变成了女儿身，遇到了乱七八糟的事情......
对于自己的身体，她只是抱着一种怪怪的感觉。
如此巨大的转变，说不适应也是有的。
想到这里，她索性靠在树上，嘴里叼着一根草。
看着即将落下的夕阳，白玲不禁感叹。
“这里的太阳都大一圈啊？”
百米外的红云傻眼，自己的其他弟子悟道之时，无不是端坐在此，汗流浃背。
怎么到了这个白玲这里，如此闲散无度？
她咬咬牙：“这个古怪的丫头？难道放弃了？”
想到这，她的脚步一抬，却又一顿，随即摇头。
“不行，我得保持威严，不能再这么温柔了......”
随后，她的身影消失，意图明日一早就来察看白玲的成果。
此刻，天色正式暗了下来，白玲再次环视四周，将手指一抬，亮出一道金色的荧光。
她的妖体已经稳定了下来，炼皮中期的修为巩固。
随着金光暗淡，白玲满意的点头。
狮王给自己的功法还真是不错，上次仅仅只是开篇就将那两个白家下仆打的落花流水。
虽然那两个下仆实力不高，但白玲对付他们也是毫不费力。
白玲将嘴里的草一吐，嘴角轻轻一撇，随后看向胸前凸起的部位。
“唉......”
穿越就穿越，结果自己倒是变成美少女了。
害，尽所能找找办法吧。
她的心态尚佳，很快平复了心情，此刻，看了看储物袋内的各种药材，算上今天红云给自己的烂木头，明天还有两次合成的机会。
若是成了，一定要叫这个便宜师傅给自己搞点配方。
就这样思索了一夜，白玲在树边沉沉睡去。
直到清晨的鸟叫让她清醒，而后方，几道莺莺燕燕的嬉笑声刺耳。
她慌忙起身，呆愣的将烂木头握在手心。
红云领着两位女子来到这里，似是带有些许目的。
此刻，只见白玲站在树旁，面色凝重，负手而立。
她没有摘下面具，稍显清甜的面容在光下发亮。
红云率先发难，眼神隐忧：“白玲，你悟出了什么？”
只见白玲摇摇头，故作高深，将自己的手掌摊开。
在其雪白的手掌之上，黑漆漆的烂木早就消失。
取而代之，一段色泽正常的木头立在她手上，在木头之上，还有一点翠绿的嫩芽生出。
红云大惊失色，而其后方的两位女子也捂着嘴：“这......这......”
只见身穿火红衣袍的红云一步跃出，将她手里那段木头拿起来左看右看。
“的确是那死木，你，你怎么做到的。”
就连红云这种结丹境界的长老都没见过这种手笔，足以见白玲这个能力逆天之处。
而此刻的白玲内心担忧。
我这是做过头了？
此刻，红云的脑海里也在脑补，似是确定了什么。
“我曾听闻一种体质，天生体悟生死大道，做到这种事情也不是不可能。”
红云眼含光芒，犹豫了片刻，随后开口：“白玲，你可愿拜入我门下？”
她感觉自己应该是想错了，白玲并不是放弃，而是觉得这个考题太过简单。
要知道，她的任何一位师姐，都不像她这般从根源上解决问题，大多是通过死物悟出生的道理。
而白玲，直接把死的盘活了......
白玲拱手，弯下身子：“弟子，见过师父。”
红云很满意，收起那根新木，随后看着白玲的脸，似乎想确认什么。
“把面具摘下。”
听到红云的话，白玲感觉奇怪，随即摘下了自己的易容面具。
顷刻间，那张令春风更加美好的惊艳面容再次显露。
见到这副容颜，包括红云及其弟子在内的三人无不惊叹。
红云轻叹一声：“天道无情亦有情，很多事情，冥冥之中都是注定。”
“白玲，没有为师的允许，以后在这宗门，你不许摘下面具。”
听到红云的话，白玲轻轻点头。
她本就不打算露出真容。
倒也不是为了其他的，只是想待到自己跑路的时候，大不了用回自己的脸过日子，挣个退路。
常在江湖走，有个马甲总归是好的。
“有男子见过你的真容吗？”
红云不确定的问道。
白玲想了想，想到了盛泽那个恶魔般的笑容，随即呆呆的点头：“有。”
红云欲言又止，仿佛知道了什么，随后又轻轻摇头：“是吗，而且，你姓白......”
“唉。”
“此后，在这宗门，你便以芷薇自称......”
白玲的眼珠子一转：“白芷薇？好啊，挺好听。”
红云后方的两位女子淡笑：“芷薇师妹，初次见面。”
那两人想必就是自己的师姐，白玲恭恭敬敬的和她们打招呼，随后重新戴上面具。

第16章 炼气
简单的讲述了宗门规矩，红云便甩给白玲一个令牌，让她自己去领制服和资源。
此刻，白玲顿了顿，还是开口询问：“师父，功法呢？”
红云微微一怔，淡笑道：“你这丫头，进了师门就要传承？”
白玲呵呵一笑，随后拱手：“师父，小白心急，我太想进步了。”
此刻，红云依旧保持着淡笑，抬起手掌，丢出了一个火红色的玉佩。
“你紫苏和木槿师姐都还未参悟此法，你就好好努力吧。”
看着那个火红色的玉佩，白玲轻轻点头，记下了两位师姐的名号。
看起来，红云喜欢给自己的弟子取一些典雅的名字。
她对此倒是没什么造诣，感觉好听就成。
“此法名为火云心诀，一脉相承，据说传自某个来自昆仑的上古大能。”
听到昆仑，白玲的耳朵竖起，面带一丝兴奋：“师父，你听说过太阴圣母吗？”
闻听这个名字，红云呆愣了一下，随后轻轻点头：“这个名字，应该没有人不知道，但是关于她的具体事情，或许只有昆仑那里的修士知道详细。”
“好了，说回正事，这功法，只有女子能够修炼，这也就是为何我的弟子只有女性。”
白玲疑惑的发问：“只有女子？”
红云似乎感觉遗憾：“的确可惜，若是阴阳都能修炼，我们宗门或许还能多一批强大的战力。”
可是红云看了看天际的太阳，随后摆了摆手：“你去宗门办理办理手续，好好修炼，争取两个月后的宗门小测取得好成绩。”
白玲态度恭敬：“弟子听命。”
红云没有停留，而那两位师姐热情的和白玲商谈片刻，便各自去忙碌了。
这样宽松的氛围，倒是出乎了白玲的意料。
估计是因为修仙界本身就很残酷，相同的天资下，你不进步，别人就会高你一头。
大家都会自发的想要进步。
想到这，白玲看了看手里的玉佩，随后将内部的功法记下。
“火系功法......”
她看向自己的储物袋，今天还剩下两次的合成机会。
上次盛泽为自己买的药材中，火系材料应该也有。
她仔细探找，这才翻出几朵花，和几棵草，只见其上的纹路复杂，甚至隐隐散发出一股热气。
这便是全部的火系材料了，正好够两次合成用。
白玲望了望四周，鬼鬼祟祟的躲在树后面。
“获得一品火灵根x2”
片刻后，白玲疑惑的看着手里的两根形似火苗的树叶。
怎么花花草草的都合成出了树叶？
怀着一丝疑问，白玲还是先将火灵根收在储物袋里，随后拿着红云给自己的令牌，打算去杂役那边登记一下。
杂役铺空闲，只有一个老者坐在这里，独守空门。
看到白玲进入，老者睁了睁眼：“新来的？”
白玲轻轻点头，亮出红云给自己的令牌：“老人家，我是来登记的。”
那老者没有多余的表情：“名字。”
白玲想了想：“白......白芷薇。”
听到这名字，老者的眉毛一抽：“你这名字......师从红云？也难怪。”
随着老者手指一勾，一套服饰出现在他身前的桌子上。
“新弟子的洞府只能在外围选，你自己选一个吧。”
白玲微微一愣，随后随便指了一个方向：“就这吧。”
老头摸了摸下巴，面色奇怪：“你当真要这里？如此偏僻。”
见到白玲笃定的点头，这老者也不言语，随意甩了个令牌。
白玲就是想要偏僻的地方，那种地方人比较少，自己也好做些神秘的事情。
她决定回去之后，就先炼化自己合成的两片灵根。
宗门外围的寂静山头上，女子三两步跨越，随后望了望自己的令牌。
“应该就是这了。”
白玲手上的令牌泛光，而后一步跃入自己的洞府之内。
内部装饰朴素，但也算是恰到好处，五脏俱全。
白玲席地而坐，将那两片火灵根取出。
看着没有任何异常样子的火灵根，白玲先在脑海中默念红云交予自己的功法。
功法运转，一道火红色的光芒升腾。
这里的灵气稀薄，不能说是修炼的良地。
眼见自己全身的经脉之下，有一条新的脉路虚影浮现。
白玲惊叹，想起盛泽所说，猫妖族天生可以人妖双修。
她面色兴奋的吞下两片火灵根。
这些树叶状的火灵根看起来其貌不扬，但是一经吸收，那股精纯的火力便顷刻迸发。
这温度极高，白玲甚至感觉自己的身体在被隐隐灼烧。
“嘶，好烫......”
可她稳住心神，任由这个功法运转。
半日后，夕阳垂落。
白玲猛地睁眼，一股精纯的火气乍现。
她倾吐一口气，而这股气息裹挟着燥热的气息。
“成了......”
不然怎么说她天资绝顶呢，一切水到渠成！
握了握手掌，白玲明显感觉到体内有两股流动的力量。
一份属于自己的妖丹，一份，又是贯穿全身，感觉奇怪。
这两种力量稍有不慎就会结合，一旦结合，就会爆体而亡。
只有自己的体内有一股奇怪的壁障，将这两种力量隐隐分割，才相安无事。
“这便是猫妖体质的特殊之处？”
她虽不知是为什么，但依旧隐隐兴奋。
自己的人族体系达到了炼气三层，而妖族体系则是达到了炼皮中期。
白玲毫不内敛的将自己炼气三层的力量放出，随后准备出去透透气。
“还是我的天资高啊，一下子就炼气三层了。”
可是她不知道，就算是宗门的亲传弟子，都不一定能享受到这种近乎没有瑕疵的火灵根。
看着外界的黄昏，白玲微微一愣：“都这么晚了？”
“诶，白玲？”
在其身旁，一个熟悉的嗓音响起。
白玲正沐浴夕阳，顿时面色一愣，机械般的偏头：“盛泽？”
此刻，夕阳下的盛泽看起来有点狼狈。
他尽力装作自己很正常，但是颤抖的手和有点显眼的伤痕明显。
白玲嗅了嗅鼻子，闻到了一丝血腥味：“嗯？你打架去了？”
盛泽眉毛微皱：“有人找茬罢了。”

第17章 太黑了
“找茬？”
白玲歪歪脑袋，想到了盛泽杀人不眨眼的样子。
“嗯？还有人找你麻烦？”
盛泽微微颔首，目光停留在白玲面上。
现在的白玲还在用自己妹妹的面容，看起来熟悉却又很陌生。
“怎么了？”
白玲看着盛泽一言不发的样子，感觉奇怪。
盛泽摇头：“没事，只是想到了我家，你见到红云长老了？”
说到这里，白玲双手叉腰，好像很得意的样子。
“当然，红云长老收我为徒了。”
盛泽没有停顿的回答：“那便好。”
他仿佛想到了什么，突然疑问道：“等等，你住哪？”
闻听此言，白玲愣愣的指了指自己身后的洞府。
而盛泽面色平静，指了指几十米外的另一个洞府：“好巧，隔壁是我......”
白玲目瞪口呆，顿时半张开嘴：“啊？”
她还以为自己这下能够彻底摆脱这个恶魔，没想到就住他隔壁啊？
“真，真巧......”
盛泽轻轻点头：“你去过宗门的藏经阁？”
白玲呆呆的开口：“藏经阁，师父也没提过啊？”
盛泽轻笑，随即伸出一根手指：“藏经阁，每个弟子半年可以去一次，拓印一个功法。”
白玲兴奋的擦擦手掌，看了看昏沉的天色：“好啊，现在就去。”
盛泽面色微愣：“现在？你有这么急？”
眼见天色要黑，白玲摸了摸下巴，仔细思索：“也是，天黑了，那明天早上你带我去？”
盛泽爽快的答应：“行。”
想了想，白玲摸着储物袋，从里面摸出了两三个小罐子。
那是白玲储物袋里原先就有的，上面写着伤药二字。
盛泽还未筑基，但也差不多，恢复速度自然不慢，抹上伤药明天就能伤好。
白玲走近，将手里的伤药递到盛泽手中。
“抹上药膏，明天就能好。”
“我还是奇怪，你这么厉害，怎么还有人找你茬？”
盛泽面色微怔，似乎有点不知所措。
“给我的？”
他指着自己，面色古怪。
白玲呆呆的点头，随后将伤药塞到他手里。
想起盛泽那副杀伐果断的样子，白玲不禁汗毛倒立。
更何况，盛泽是自己的邻居，互相关心一下也没什么，嗯嗯。
盛泽面带一丝疑惑的接下手里的伤药：“谢谢，过段日子会还你的。”
白玲抱着双手：“不用还啦，都是邻居，意思意思。”
盛泽终于淡笑，没有开口。
他摆了摆手，随即向着自己的洞府走去。
白玲感觉头昏昏的，伸了个懒腰，随后身体不自觉的一颤：“喵呜？”
下一刻，毛茸茸的耳朵和尾巴猛地伸出来。
而她慌乱的坐下，不知为何，每次变身，自己的面具都会松动，从而自发脱落。
惊艳的面容显露，毛茸茸的耳朵一抖一抖。
雪白的发色出现，而那血红色的瞳孔却没有一丝骇人的气质。
她的尾巴直直立起，看着不远处的盛泽回眸。
“别看了喵，快走喵！”
看到白玲的脸，盛泽先是一愣，随后坏笑一声：“好啊小白，想吃猫条了是吧！”
白玲身子一抖，愤懑的说道：“快滚喵！”
带着喵的口癖，让她无比羞耻，就连骂人都显得娇嗔。
盛泽的声音在不远处传来，有点认真：“此事，我推荐你去问问清风长老，他对妖兽之道比较了解。”
“或者，我去帮你问问？”
白玲摇头晃脑，毛茸茸的耳朵垂下，让人生出想要去抚摸的冲动。
“不用喵，你，你快走......喵！”
说完，盛泽摆手，不再打扰白玲。
这一次，白玲花了好一会才稳住妖丹的波动，内心有点忧郁。
“苍天啊......”
这副猫娘形象，确实可爱。
可一旦变成自己，那感觉就可爱不起来了......
她无奈至极，随后一头窜进自己的洞府。
此刻，不远处，盛泽手里的黑雾缠绕。
“嗯，我会天道筑基的，你放心，黑王。”
白玲动静消失，而他回眸看向白玲洞府的方向。
他的手里依旧握着崭新的伤药瓶。
“娘亲，小婉，泽儿会顶天立地，会保护你们。”
他的眼睛露出久违的柔情，可随即便被一股狠辣取代。
想要在仙途走出一番成绩，根本没有机会让他优柔寡断。
洞府内，白玲趴在床铺上，神色无聊。
随后，她自然的摘下面具，从储物袋内掏出一个半人高的镜子。
雪白的发色早就消失，漆黑的秀发垂落，而她褪去衣裳，将完美的胴体显露。
她的眼神先从兴奋，到平静，最后到失望。
归根结底，都是自己，自己的身体看来看去就那样......
捏了捏脸蛋，疼痛的触感真实。
“如果变不回去，这辈子就是女的了......”
她赤裸身子瘫倒在床铺上，随后抬脚，看着粉白纤细的脚丫子。
几根分明的脚指头扭动，而修长白嫩的美腿在她眼中映照。
她掐了掐腿上的肉，红印子清晰，一不小心太用力：“嘶，哎哟。”
揉了揉腿，她便看向洞府内的小浴池。
浴池上方的出水口安安静静的立在那，没有一滴水出来。
出水口一旁，一个黑漆漆的凹槽显眼。
上面写着：灵石一块。
白玲面色一黑，普通弟子这一个月的俸禄也才五颗灵石，洗一次澡就要一块灵石，黑不黑啊？！
踌躇片刻，白玲还是决定先去问问老油条盛泽的说法。
这里的弟子总不能不洗澡吧？又不是人人都是大能，炼气打根基，时常会将体内的污垢排出，适时的洗浴自然是必须的。
这样想着，她重新换了一套衣服。
好在储物袋里面别的不多，当属美妆衣物为多数。
想必前身之前过得日子还算安逸。
一套同样款式的白色衣裙披挂，白玲这便径直走出了洞府。
天色昏暗，飞鸟虫鸣混杂。
在这自然的气息下，宗门的照明之物只有正中央那一个巨大的宝塔。
宝塔在夜晚发出明亮的光，将整个宗门照的透彻。
白玲站在盛泽的洞府某口，随后小声询问：“盛泽？”
不久，洞府内部就有一个神念传出。
盛泽传音道：“你怎么来了？”

第18章 洗澡和藏经阁
“问你点事。”白玲顿了顿，轻声回应。
见到洞府敞开，白玲稍显忐忑。
“那个，我能进去吗？”
“进来吧，没事。”
前世的记忆依旧还有影响，导致她和男人独处其实没有什么不适，反而会有一股轻松的感觉。
只是盛泽那一日的样子太吓人，所以自己不得不小心点，免得被他砍了。
盛泽从打坐中退出，晃了晃手臂，揉了揉肩膀。
他看到白玲的脸，顿时面色一滞，移开了视线。
“问我？”
“行，有什么不懂的，来问我便是。”
白玲扯了扯衣服，感觉里面好热。
“你开暖气啊？怎么这么热？”
“暖气？什么是暖气？灵气吗？”盛泽一脸疑惑，擦了擦身上的汗。
白玲继续扯着衣服，这才发现盛泽根本就没穿衣服。
不得不说，修仙者的身材真是好啊。
就比如这盛泽，身上的大块肌肉居然和自己前世在健身房见过的大佬一模一样。
她仔细观摩，随后抚着下巴，轻轻点头：“嗯嗯，不错。”
此刻，盛泽面色古怪，看向自己的身体，随后猛地披上衣服：“咳咳，抱歉，独处习惯了。”
而白玲没有任何扭捏，倒是盛泽这怪怪的样子让她不适。
唉，现在的自己是一头女猫妖，归根结底，她和盛泽之间总有一层可悲的壁障。
有句话怎么说来着，我把你当兄弟......
“你们怎么洗澡啊？这里洗个澡就要一个灵石，太黑了！”
“的确很黑。”盛泽轻轻点头，随后摩挲下巴。
“一般的女弟子，为了省灵石一般都不在自己洞府洗澡，你向着南边直走，那里有一大片浴池，女弟子应该都在那里洗。”
白玲微微颔首，头发飘舞了一下：“好啊，浴池，好啊。”
她想道谢，却面色一僵：“等等，大家一起洗？”
“对啊，一起，怎么？”盛泽整了整衣装。
白玲面露难色，其实不是她不想，而是她怕自己会过度兴奋昏过去。
看着白玲的脸蛋，盛泽其实很想提醒她，她没戴面具。
这副面容生的气质艳丽，此刻，在有些燥热的内部，稍稍带上了些许红晕，平添一分韵味。
盛泽自认坚毅，依旧不为所动的移开视线。
“也是，你还是少去人多的地方为好。”
听到盛泽的话，白玲眉毛一蹙，怎么说的自己自闭似的。
室内越来越热，白玲的眉毛越来越皱。
“你这也太热了。”
她嗅了嗅鼻子，却闻到了一丝清新的味道。
盛泽适时开口：“我刚接了一些水，准备洗漱。”
白玲打开侧门，这才见到小浴池内部已经灌满了热气腾腾的净水。
也难怪室内如此燥热，而白玲眼睛一亮。
“上次卖的玉，还剩了些灵石，我也可以直接给你几个，反正洗澡用不了多少。”
盛泽站在其身后，语气平淡。
而白玲嫌麻烦，掏出储物袋：“没事，不用这么麻烦。”
“我在你这洗就行。”
闻言，盛泽呆立，随后面色铁青，递出手中的小袋子。
下一刻，只见白玲整个人连带着袋子被轰了出去。
她愣愣的站在洞府门口，抓了抓脑袋。
没想到盛泽还有洁癖，不喜欢别人用他的浴室啊？
也没来得及道歉，白玲尴尬的抓了抓脸颊，随后面无表情的走远。
抓着钱袋子，白玲发现里面还有二十来块灵石。
盛泽出手倒是大方，但能得到这么多灵石，自己的功劳也不小。
此刻，洞府内，盛泽心乱的打坐，随后想到刚刚白玲褪去大衣的样子。
她那件内衬包裹的紧，整个身段无比玲珑，让他难以忘怀。
他深吸一口气：“黑王，猫妖都这么大大咧咧的吗？”
他手上的黑雾浮动，仿佛在回答。
“是吗，她是比较特殊的......”盛泽轻轻点头。
他突然掏出一个白色的小瓷瓶，瓷瓶上，写着伤药二字。
“打小起，除了娘亲和小妹，就没人关心过我。”
他手上的黑雾再次浮动。
“应该是我自作多情了，我知道，黑王，为了你和我的目标，这条路，没人能让我停滞。”
他的目光再次澄澈，露出了一丝阴狠。
回到洞府，白玲抓着一个灵石，略显心疼的将其放入黑漆漆的洞口。
灵石的色泽一闪而过，紧随其后，水流猛烈倾泻而下。
通过灵力，白玲调整了水温，到了刚刚好的地步。
她满意的褪去衣裳，甚至还从储物袋里拿出了花瓣袋子。
“准备的还真齐全......”
她伸出脚丫子，点着浅浅的水，感觉水温正好合适，随即自己整个人跨坐了进去。
哗啦的水声响起，她的身体没入水中，秀发浮在水面上，如同天工般完美的躯体在水面下若隐若现。
此刻，白玲正盯着水下的身段看着，却毫无感觉，微不可察的一叹。
久违的闲适，白玲琢磨着明天去藏经阁拿一卷火系的防身功法。
一夜宁静。
鸡鸣唤醒了清晨，太阳都还没完全升起，白玲便已经和盛泽会合。
“听好，去了藏经阁，亮你的令牌，你是长老的直系弟子，藏经阁的守阁人不会为难你的。”
白玲呆呆的点头，满心欢喜：“快走吧，快走吧。”
“诶，不错，你还真是个修习积极分子。”盛泽面带一丝欣赏。
可是白玲没有予以理会，大脚步的迈出，似是想到了什么，随后又偏头：“走啊，愣着干嘛？”
看她如此气势，结果却是不认路，盛泽一阵无语，随后带着白玲东走西走。
途经多数弟子，都对二人无感，彼此之间也都不熟悉，没有打招呼。
“话说，我都是长老直系弟子了，为什么没点优待啊？”
盛泽不假思索：“不错了，一般来说，达到炼气一层，只能算是预备弟子，通过了宗门小测，才算是正式弟子。”
“经过层层筛选，能成为正式弟子的本就是少数。”
“你这种一进来就是正式弟子的，已经算是关系户中的关系户了。”
“但是宗门小测，你还是要去的，长老之后应该会告诉你。”
闻言，白玲恍然大悟，心底感叹宗门的规矩原来这么多。
很快，二人在一座山一样高的宝塔之下站立。
白玲愣愣的看着巨大的宝塔，随后咽了下口水。
这样的建筑气势磅礴，让白玲瞠目结舌。
随后，盛泽勾了勾手：“走。”
白玲身子一动，跟在他后方进入这个古朴的宝塔。
看门人神态步入中年，只是随意地瞥了一眼白玲的脸：“生面孔？”
“亮牌子。”
白玲毫无慌乱的亮出手里的牌子。
“噫，红云的弟子？新来的？”守门人眯着眼睛看着白玲手里的令牌，语气感叹。
白玲只是呆呆的点头，却听守门人接着开口：“上去吧，记住，只能选择一个功法拓印。”

第19章 陨凤天功
白玲兴奋的闯了进去，而这个藏经阁也如她所想的无比拥挤。
密密麻麻的书页和石块散布在四周，近乎挤占了白玲所有的视线。
“火系功法......”
“你要找火系功法？我知道一个地方。”
耳边，熟悉的嗓音响动，吓白玲一跳，她小心的向着侧边走了两步，随后看着身后盛泽那张稍显熟悉的脸。
“你怎么也进来了？”白玲思索了片刻，“你也来找功法？”
只见盛泽轻轻点头：“当然。”
“上次，一部功法我只拓印了一半，这次就是来取下一半的。”
白玲微微颔首，随后疑惑的问道：“好吧，你说的火系功法，在哪里？”
说到这里，盛泽的脸上突然若有若无的浮现了恶魔般的笑容：“嗯，在我们头上，有一块石碑。”
“那个法，你可以试试。”
白玲有点忐忑，总感觉这盛泽不怀好意。
“楼上？”
白玲问，而盛泽轻轻点头。
“行吧，那我去试试看。”
白玲最后看了一眼盛泽，见其没有管顾自己，随后向着密密麻麻的功法堆中走去。
果不其然，盛泽所言非虚，白玲瞪眼一看，二楼的不远处果然有一块布满火红色裂纹的石碑。
在其之上，一个大大的凤字印刻，仅仅只是盯着看，那股燥热的波动都让她感觉有点口干舌燥。
“还真不一般......”
她小心翼翼的凑近，仔细端详这块石碑。
皲裂的石块之上，根本就没有任何文字存在，仅有一丝燥热，和周边因为浓郁的气息碎裂开来的木板。
古往今来，不知道多少人碰过这块碑，又有多少人失败而归。
白玲咽了咽口水，径直触摸在那石碑之上。
触发刺痛的高温顷刻传递，而白玲还来不及伸回手指，一道暴戾的神念就开始在她的脑海肆虐。
“我靠......”
白玲忍不住感叹，手指猛地想要回缩，却依旧无济于事。
“你......”
“找的回吾之心吗？”
一道近似幽怨的嗓音在白玲耳边回荡。
下一刻，从她身前的石碑处开始扩散，周围的光景开始不断变幻。
高山耸立，岩浆密布。
正前方的平台之上，一个女子背影幽深。
她一袭火红长袍，气质卓越。
此人就这样背对白玲，嘴里的话语不断。
“你，找的回吾之心吗？”
白玲四下观察，还没意识到自己见到了什么，随后轻轻拱手：“前辈，请问您说的是？”
那个女子依旧没有回眸，就这样挺着玲珑的身段，嘴里的话语重复。
白玲轻轻迈开腿，踩在了一旁的土地上，见到平安无事，随即忐忑的点头。
她在此地大胆观察，却发现自己不管怎么走，这个女子始终是背对自己的。
“好诡异......”
白玲撇了撇嘴，随后突然注意到脚边的地面上有一块不明物体。
那好像是一块黑色的玉石。
白玲一把捡起，却发现这只是某个整体物的一部分。
她摸了摸下巴，开始思考起来。
“找到她的心，但是心已碎？”
“害，我真聪明。”
白玲再次四处行走，只是这次，她的眼睛伸直，不断的仔细观察。
很快，地面上奇形怪状的黑色的玉石被白玲握住，而她仔细观察：“嗯，应该差不多了吧？”
合成面板被他唤出，而这一次，修复也十分顺利。
只是这个物件仿佛十分复杂，连数据修复都需要一些时间。
红色的光在白玲手心闪烁，而她则无聊的观察着面前的女子。
那女子高挑，全身气质干练，暴戾的火气四散。
看起来，这女子火一般的气质中还夹杂着一丝忧伤，到底是经历了什么呢？
红光暗淡下去，而她手心的黑色玉石终于全部聚拢在一起，碎裂的沟壑被重新合在一起。
“获得赤凤心x1”
白玲略显兴奋，举起手掌：“前......”
可她话还没说完，面前女子的背影突然一颤。
而她手掌心中的黑色玉石开始扭曲变形，突然变成了一颗心脏，顷刻跳动，声响剧烈，却发出炙热的火气。
“火凤分五绝。”
“一绝，生血。”
“二绝，生筋。”
“三绝，生骨。”
“四绝，生灵。”
“五绝，不灭。”
那心脏漂浮在天空，不断跳动，传递一阵又一阵悸动。
而面前女人突然开始转动身体，精致白皙的侧脸就这样显露。
仅仅只是半张脸，那惊艳的面容就已经可见一斑。
“你找到了。”
下一刻，白玲感觉自己不可控制的抬头，眼神向着那女子的脸颊。
而面前女子终于转过了半个身子，露出神秘的脸颊。
白玲感觉自己根本什么都观察不到，只能生硬的紧盯女子的眼眸。
那眼眸中，不断的有火焰燃烧，而这火，深刻的印在白玲脑海。
“陨凤天功。”
下一刻，白玲的眼中也开始燃烧火焰。
她的灵魂好像也要开始燃烧：“烫烫烫！”
可她突然感觉自己的身体飞起，猛地向后砸去。
短暂的昏暗，她周边的环境又变成了那个堆满功法的藏经阁。
她被重重的砸在了后方的书本堆中，好在这些书本散乱缓冲了一些冲击，否则她必然要磕出血。
白玲慌忙起身，拍了拍衣裙，心底的震惊依旧难以掩盖。
而刚刚遍布红色裂纹的石块开始坍塌，顷刻间便碎裂，化为齑粉，不复存在。
看到此景，白玲瞠目结舌：“啊？！”
她焦急的乱晃脑袋，随后发现脑海里多了篇功法，说是一篇，不如说是一系列功法。
陨凤天功的分支无数，就连在脑海里参悟片刻都让她恍神。
而此刻，她最应该关注的不是这个。
初来乍到，就把应该是宗门至宝的东西毁了？！
白玲额头冒汗，咳嗽一声，随后若无其事的下楼。
此刻，盛泽正好走出：“怎么样？”
“马马虎虎。”白玲抹了把汗，随后准备径直离去。
在其后方，盛泽看了看二楼，随后面色古怪的盯着白玲的背影。
他摸了摸下巴，随后耸了耸肩。
直到走出藏经阁，白玲都没有说一句话，动作飞快的跑走。

第20章 一打七
归途，白玲一言不发，神色隐忧。
真是惆怅，初来乍到，把藏经阁的重宝毁了，虽然自己得到了传承，也不知道师父是否会生气......
盛泽见其面色不佳，仿佛懂了什么，嘴角一勾：“唉，要我说，小白，没有成功也没什么，以后机会多的是。”
“叫什么小白，还有，谁说我失败了......”
可是盛泽面色大变，突然拉着白玲向着一旁躲去。
只见前方，七八人零零散散的走出，全部面带一丝威胁的笑容。
“盛师弟，大师兄请你去谈谈话。”
“昨天，你可把我们的弟兄伤的不轻啊？但是我们几个弟兄啊，也合力让你吃了点苦头。”
领头人看着身后的兄弟，话语威胁。
白玲在盛泽身后眨眨眼睛，随后仔细思索。
想到了盛泽昨天身上的伤势。
究其因果，看起来，盛泽就是和这个大师兄的势力有摩擦。
至于为何二人会有不对付，那就得自己再问问了。
盛泽面色阴沉：“柳贤他人呢，让他自己过来放屁。”
那个领头的瘦高男子面色大怒：“你！”
“你敢对大师兄不敬？！”
此刻，盛泽平静的回眸看着白玲，面带歉意：“这事和你无关，你先走，我先在这里处理点事情。”
但是白玲自认正义感充斥，这样直勾勾的宗门霸凌，她如何能忍。
只见她轻轻摇头，突然转了转眼珠子：“喂，那个竹竿。”
七八人为首的瘦高男子面色一怔，指了指自己：“这位师妹，你说的是？”
“说的就是你，竹竿！”白玲双手叉腰，仿佛底气十足。
盛泽也愣神，似是没想到白玲还敢和这群人正面对峙。
被称作竹竿的男人勃然大怒：“你！”
他上下扫视白玲，没发现什么奇特的地方，随后伸出手指：“盛泽，你躲女人后面？算什么男人？”
此刻，白玲眉毛一皱，双手架在胸口。
这几人的对峙给自己一种小孩子吵闹的感觉。
这些人或许从小在宗门长大，连真正的残酷都没见过。
温室里的花朵，或许形容最恰当。
白玲嘴角一勾，突然想到了一个绝妙的法子，骗这些小屁孩，还用什么花招？
她咳嗽一声，就着男人的话说下去：“你们以多欺少，算什么男人？！”
听到白玲的话，这些人顿时哑口无言。
可是白玲看起来公正，挺了挺清甜的脸蛋，伸出一根手指：“真男人，就上擂台一战！一对一。”
众人面面相觑，就连盛泽都是面色古怪的看着白玲。
七八人哄堂大笑：“擂台？”
“可笑，就他这个废物？”
“我们这里最次的，都有炼气五层，就他这个炼气三层的废物？”
炼气三层？
白玲古灵精怪的摸了摸下巴，瞬间明白了什么。
原来盛泽一直隐藏修为？
“你们先别得意，就说敢不敢打吧？”
她没等对方回答，先是回头看向盛泽：“你敢不敢？”
盛泽本还皱眉，但好像有所察觉，随后坚毅的点头：“当然。”
对面眼见盛泽答应的这么快，顿时也摩拳擦掌：“好啊，那我们就代大师兄教训教训你。”
双方显然都有决斗精神，默契的约定了时间。
“下午，擂台，一决生死！”
当然，生死可能只是夸张的说法，宗门内部，不允许死斗。
待到这些人散去，盛泽古怪的看着白玲。
“你有什么诡计？笑这么开心。”
此刻，白玲微微摇头，此刻清甜的容貌笑的像朵花：“小泽子，学聪明点，大商机啊。”
“商机？”盛泽听到有钱赚，顿时探头而来。
白玲凑到盛泽的耳边：“这样，那样......”
盛泽眼睛一亮，随后也兴奋的擦着手掌，再次露出恶魔般的笑容：“不错，小白，没想到你这么聪明。”
“话说，这样的话，你不就不能隐藏实力了？”
白玲想到了什么，对着盛泽说道。
而盛泽无所谓的摇头：“无妨，外出历练的日子也快了，这一次，我一定要天道筑基。”
他的眼神变得深邃，仿佛有着不得不达到的目标。
白玲愣愣的看着他的表情，没再开口。
直到下午，宗门特制的擂台处也依旧空无一人。
不过没有多久，也不知道是谁大肆宣传，有人要在擂台上决斗的消息开始在弟子中传递。
所有人闲的没事，也都打算来凑个热闹。
而仅仅片刻时间，擂台周围便挤满了人，齐齐看着擂台上等待的盛泽。
“我认得他，他不是那个三年还在炼气三层的废物吗？”
“他怎么敢上擂台的？”
在台下的白玲竖起耳朵，心底满意，符合预期：“嗯，很好。”
她找来一张椅子，又有模有样的搬了张桌子过来。
要决斗的消息自然是自己卖力传播的。
她逢人便说：“三十年河东，三十年河西，那个废柴盛泽下午......”
此刻，她看了看人满为患的擂台下，不枉自己煞费苦心，大声吆喝道：“赔本买卖，今日开盘，愿赌服输！”
随着她的手轻抚，一张张纸在她身前的桌子上浮现。
上面画着字据，条理清晰。
白玲心底兴奋，做庄家的，就怕没人来赌，反正只要从中抽点利润，永远亏不了。
但是赌博害人，若不是要做庄家，她死都不会碰。
“此战，盛泽一打七，每一场都可以赌。”
此言一出，全场哗然。
“一打七？！”
“这人是傻了吗，一打七？”
下一刻，那七个面带傲气的弟兄出现，看着擂台上的盛泽，嘴角勾起。
一个炼气五层的矮胖男人被派上去打先手。
而他抖了抖身上的肉：“呵呵，盛师弟，师兄我也不欺负你，让你三招，如何？”
“不止如此，只要你能赢三场，就算你赢，以后，也不来找你麻烦，如何？”
胖子后方的瘦高男子开口，语气轻蔑到仿佛已经吃定了盛泽。
对面的盛泽这才缓缓起身，脚下仿佛有黑影颤动：“是吗，那你可要接好了，师兄。”
白玲吆喝的更加卖力，而这才有些许天生的赌鬼上前来赌。
越来越多的人下注，白玲清点了一下，随即嘴角一勾。
“赌那胖子赢，什么赔率？”
白玲伸出两根手指。
“那赌对面呢？”
白玲嘴角一勾，伸出了十根手指。
这个赔率吓人，盛泽看起来就是赔钱货。
因此也没人敢赌盛泽赢。
就算有赌的，也只是抛了一两块石头，意思意思。
看着一箩筐灵石，白玲打开储物袋，里面有自己和盛泽的全部家当，能不能成，就看这一波了。

第21章 炼气七层
也正如所预料，盛泽先手的三招软绵绵，击打在胖子身上，仿佛没有造成什么伤害。
台下众人无不看出了结果，认为盛泽必败无疑。
而盛泽也没有辜负众人的期待，被那胖子击打一拳，突然倒飞出去，扶着地面，看似吃力的咬牙，面色似有不甘：“我败了。”
胖子也愣了一下，感觉轻松，随后哈哈大笑：“还真真是个废物！”
盛泽咬紧牙关，目露寒芒，随后看向白玲。
白玲露出万事皆备的笑容，稍显尴尬的点了点头。
对方领头的瘦高男子耻笑，随后又派了一个弟兄上去。
这个修士的修为足有炼气六层，看起来已经很不一般。
上一波下注的修士开心的从白玲这边领走灵石，后悔上一波没下更多，随后又忍不住来下注。
白玲深耕现代二十多年，自然十分了解赌徒心理为何物。
这群宗门的小白兔，根本没怎么接受过外界的洗礼，根本不懂得什么叫及时止损。
光光上一波，自己就吞了二十颗灵石，简直稳赚不赔！
随着越来越多的人下注，盛泽自己的赔率越来越高，而对方的赔率则节节走低。
白玲悄悄指了指自己身边一箩筐的灵石，面带微笑。
而盛泽意会，气势改变，自信的看着面前的男人。
那男子炼气六层，高傲不已：“师弟，师兄同样让你三招。”
此刻，盛泽面色坚毅，时不时瞟着白玲身边的一箩筐灵石。
可是这一次，只见盛泽全身气势暴起，突然裹挟着黑色的爪子，猛地一抓窜出。
黑雾遮盖了所有人的视线，下一刻，只见那个炼气六层的师兄已经倒头就睡，就此不省人事。
他的后脑勺被黑雾笼罩，那些黑雾一下子散去，不见了踪影。
而这种变故，让在场的所有人目瞪口呆，不敢相信的看着盛泽。
此刻，白玲心底一喜，看着盛泽的目光不断欣赏。
她故作吃惊，心底早就乐开了花，这样一来，自己这一波就赚了一百灵石！
她咳嗽一声，开始清算赌局。
那些试水投注盛泽的人呼吸停滞，看着手上翻了十倍的灵石数量，内心激动。
擂台上的盛泽半跪，一副精疲力尽的样子。
“该死，秘法太消耗体力了。”
做戏做逼真，擂台下的弟子却全部心底有了鬼。
原来这盛泽是动用了某种逆天的秘法，还真是有大造化之人。
但是他们思维还是谨慎，并没有完全相信盛泽的一面之词。
此刻，白玲坐在椅子上，稍显轻松，面具化作的清甜面庞依旧平静。
这一次，赌盛泽的人明显多了起来。
只要有了第一次，赌狗就会难耐自己的性子。
而且那些中了大奖的修士也会忍不住和旁人吹水，让旁人心痒痒，简直就是天然的广告。
这样一来，整个奖池又扩大了一倍，而盛泽和对方的赔率也在不断变化。
接下来几场决斗，盛泽毫无疑问的落败。
一共五场比赛，白玲只是从中抽水，啥事都没干，就赚了接近200灵石，简直是暴利！
她自己都开始觉得自己黑，咳嗽一声，提醒盛泽只剩两场比赛了。
盛泽自然心底明白，随后深呼吸，看着倒数第二个对手。
他语气轻佻，虽然输了几场，但是气势依旧。
“记住了，下次想放屁，叫柳贤自己来。”
台下的瘦高男子面色一滞，不知道的还以为你盛泽全胜呢？
他握紧双拳：“等会就上去教训你！”
此刻，盛泽面对自己的对手，勾了勾手。
对方明显不似前面的人一般轻佻，摆出架势，全身气势浮动。
此人也是炼气六层，若说实力，在这普通弟子当中，也并不算弱小。
只见他掌成虎爪状，猛地一跃而起。
盛泽好像被他击中，一下子瘫倒。
对面的男子冷笑一声，随后突然面色一变，身子好像刹不住，一下子不受控制的飞出了擂台。
出了擂台，就算做认输，这算是共识。
台下的弟子嘘声不断，而那人也面红耳赤，不知道自己到底是怎么回事。
就连他自己都觉得是自己技艺不佳，被自己坑了。
白玲的视力极佳，只看到盛泽手里有黑影闪动，那东西居然可以干扰修士的灵力运作。
这就是为什么对方控制不住的飞出去。
不过这都无所谓，白玲收钱算是收了个爽。
而周边对她不满的声音越来越多，大多是输钱输的太多。
“黑，太黑了，你个奸商！”
“对啊，奸商！”
听到这种话，白玲不以为意，装腔作势。
“诶诶诶，都说了愿赌服输，怎么，你们还想赖账？！”
“赢钱的弟兄们都在边上，你问问，我有欠他们钱吗？”
此话让这些人闭嘴，不再吭一声。
可是那个瘦高的男人猛地袭至，冷笑一声：“呵呵，我前些日子刚刚突破炼气七层，正愁少个沙包。”
“炼气七层？！”
旁人倒吸一口凉气，要知道，炼气一共九层，难度层层递进，这个男人炼气七层，显然不简单。
但是白玲却不为所动，只是歪了歪脑袋。
“竹竿，你别挡我视线！”
被称作竹竿的瘦高男子咬牙，面色铁青，甩出一个袋子：“我压自己六十！”
白玲眼神一亮，六十灵石，这是普通弟子一年的俸禄啊！
本身自己和这人也没什么仇怨，只要他想来送钱，那自己必须要笑脸相迎：“好好好，还有要压的吗？”
最后一场比赛好像没有什么悬念，盛泽的赔率又是高的一边倒。
当然，这种结果自然是白玲乐得见到的。
而这个瘦高男子好像也不觉得自己会输，猛地一跃上去。
“盛师弟，现在认输还来得及。”
白玲提着一箩筐的灵石，翘着二郎腿坐下。
她观察四周，轻轻点头，确定大家都十分关注这最后一战。
盛泽一言不发，面容依旧坚毅，只是勾了勾手，深吸一口气，如释重负。
他微不可察的看向白玲，确认女子面上的笑容后，正式摆出架势。
面前的瘦高男子单脚站立，声音充斥不屑：“呵呵，师兄这一招仙鹤手，你可接好！”
只听到一声响亮的鹤鸣，白色的光乍现。
而盛泽一脚踏出，身体猛地化作黑影，随后，仿佛某种原始古兽苏醒般的低鸣响亮。
在场所有人心头一震，如同见到了某种骇人至深的存在。
白玲手上突然闪现金光，自己体内的鎏金天功仿佛有所反应。
她惊诧的收起波动，随即看向认真战斗的盛泽。
“怎么回事？”

第22章 逃跑和宗主
只是一次普通的对撞，仙鹤降临般的白光突然开始消散，漆黑缠绕那瘦高男人全身。
而盛泽的动作迅速，猛地再次挥出一拳。
这一拳仿佛撕开空气，让所有人的呼吸停滞。
而下一刻，那漆黑的拳影席卷而至。
瘦高男子根本无暇嘲讽，连连躲避，发现这拳头的速度超乎自己的预料。
“这......”
“你隐藏修为？！”
“现在你知道了。”
盛泽二话不说，最后一拳向着他的脖颈而去，招式狠辣。
可是这拳收力，不至于将他击打致死。
“啊！”
瘦高男人被击中，捂着脖颈，感觉呼吸不畅，没有一会便昏死过去。
全场寂静，鸦雀无声。
刚刚还耀武扬威的瘦高男子，现在已经倒头就睡。
所有人心中有了一个疑问，盛泽这么轻松就能击败炼气七层，那么他的实力到底如何？
擂台上，盛泽带着坚毅的表情，随后露出恶魔般的笑容。
他轻轻向着四方拱手，着重看向那面色惊诧的其余六人：“多谢各位捧场，我赢了三局，算我胜了。”
“所以，下次别来找我麻烦了，否则，后果自负。”
他的瞳孔黑的深邃，让那其余六人全部呆立在原地。
而他的拳头上，正若有若无的飘荡着黑影。
“恶魔......”
他们齐齐咽下口水，害怕似的四散离去。
周围的观众全都反应过来，这个可怕的男人一直在演戏？明明可以轻松的一招制敌，却硬是要压制到这一刻。
白玲内心没有波澜，随后清了清嗓子，有种不太好的预感：“盛泽赢了，那么今日的盘子，便到此为止。”
她身前围满了人，全都无比激动，皆是随手下注，赌盛泽赢的幸运儿。
白玲一一兑奖，保全信誉。
而她早就将吞来的灵石全部吞入储物袋，仔细一数，这一波，自己赚了足足六百灵石！
她面色淡定，随后起身，意图离去。
可是她周围早就围满了红眼的弟子，这些弟子输的倾家荡产，正直勾勾的盯着白玲看：“奸商！”
“你们肯定是合谋！”
白玲不禁感叹，赌博害人不浅！
如果不是做庄家，她才不会参与这种事情。
远离赌博，人人有责！
白玲清了清嗓子，一副正气凛然的样子：“咳咳，我这买卖信誉齐全，你看看，我有抢你们偷你们一块灵石吗？”
“为人处世，愿赌服输！”
这些人红了眼，早就气急败坏，现在被白玲这么一说，心底更加难以承受：“说什么废话？奸商，还我钱来！”
看着飞扑过来的修士，白玲灵巧的一步跨越，躲避开来。
下一刻，白玲目光一顿，这才发现不远处的盛泽指了指一个方向，意思已经很明显。
白玲意会，转了转眼珠子，突然伸手一指远方：“哎呀，红云长老！”
这些弟子身子一顿，猛地回头，却发现身后空无一人。
待到他们把头转回来，这才看到身前的白玲早就跑的没影了。
“啊，又被骗了，气煞我也！”
“追！”
白玲速度极快，顺着盛泽所指的方向跑开。
后方的叫喊声刺耳，而这片丛林自己陌生，她慌乱的看着两边。
下一刻，树丛中有一只有力的手伸出，猛地将白玲拉了进去。
她还没反应过来，感觉手臂一紧：“嘶，疼！”
可是灌木中，盛泽打了个噤声的手势，随后带着一丝若有若无的笑意。
“拿了多少？”
听到这话，白玲拍了拍身上的灰，随后笑脸吟吟的伸出双手，亮出六根手指。
“六十？”
盛泽面色兴奋。
白玲感觉盛泽每次猜测都如此保守，随即摇着头，兴奋说道。
“六百！”
盛泽目瞪口呆：“什么？多少？！”
白玲无比得意：“哼哼，六百！”
“还不快膜拜我？”
盛泽内心激动，却突然有所察觉：“跑！”
后方那些红眼的修士发现了他们的藏身地，叫喊着追赶。
而白玲跟在盛泽身后，有点吃力的跟上盛泽的速度。
前方的盛泽褪去了戾气，面上带着少见的笑容。
明明实力超绝，一下子就能退敌，可现在的他却在享受被追赶，而对方却又追不上的感觉。
以往隐藏实力积压的愤懑顷刻发泄，转化为洪亮的笑声。
“哈哈哈哈！”
盛泽笑的猖狂，仿佛宣泄某种情绪，一下子抓着白玲的手臂，速度快了起来。
“诶，你……”
白玲只是感觉意外，还是任由自己被他抓着。
她的心底没有什么波澜，跟着盛泽的步伐，心底也有了些许畅快，面上竟不自觉的带起了笑容。
“噫哈哈哈哈！”
一道贱兮兮的笑容响起。
两道笑声，一男一女，在天云宗的山头回荡，充斥少年意气。
几近夕阳，二人在偏僻的宗门外围停下，神神秘秘的在盛泽的洞府门口分刮战利品。
“你出力，我出计，你我五五分成，嘿......”
白玲摸出一个沉甸甸的袋子，内部装着三百灵石，堪称巨款。
盛泽微微一愣，抬手接过这个袋子。
他掂了掂袋子，随后收进了储物袋，却又从内部拿了什么东西出来。
那是一个漆黑的小瓶子，盛泽面无表情的递给白玲。
看到此物，顺着夕阳昏黄的光，白玲不知道那是什么东西。
“给你的。”
盛泽语气平静，却带着一丝柔和。
白玲摸着下巴凑近，这才看到此为何物：“伤药？”
这伤药明显品阶不低，至少比自己那个品级要高的多。
“给我伤药做什么？”
盛泽转过身子，摆了摆手：“昨天的药，谢了，很好用，这是还礼。”
他没有再说话，就这样走进了洞府内部。
而白玲愣在原地，看着手里的伤药，品阶明显不低，还是就这样收下了。
罢了，不要白不要，而且盛泽这人也算仗义，有事也不算忘了自己。
短短几天，他们终于少了初次见面的那种锋芒，倒算初步相识，有了些许……兄弟义气？
想到这里，白玲悠闲的吹着口哨，意图回自己的洞府好好泡个澡。
可一转身，她突然目光一滞。
一个红裙身影映入眼帘，那抹惊艳的红近乎遮蔽视野。
这副面孔在昏黄的夕阳下依旧惊艳，最令人感叹的是，同为女子，为何她胸前的波澜幅度如此夸张。
红云抱着双臂，一脸无奈：“听说，你今天闯祸了？”
而白玲转了转眼珠子，强装镇定：“师父，何出此言，小白我可乖了！”
“这话，你别对我说，对宗主说去吧。”
红云抚了抚额头，带着一抹无奈的笑容。
听到宗主二字，白玲面色一僵：“宗主？！”
只见红云轻轻点头，随后玉指一出，一朵浮云漂浮而至。
“噫？炼气三层，为何如此之快？”
红云看到了白玲的修为，面带一丝惊诧。
而白玲闭口不谈，只说自己天资惊人。
夕阳西下，很快，白玲便苦着脸，被红云带到了一处华丽的殿堂。
整个殿堂烧着香，一丝古朴的气息在这个地方回荡。
白玲四下观察，嗅了嗅鼻子，感觉心旷神怡。
“好清新的味道啊？”
她转头，却见到红云一脸嫌弃的表情。
“师父？”
白玲只听红云的吐槽：“这香，还真就是猫喜欢，人闻这味道，就像闻到奇臭无比之物。”
听到这， 白玲终于反应过来为何红云会是这般表情，随即尴尬的咧了咧嘴。
走进了殿堂，她一下被那中央之物吸引。
只见整个殿堂中央，一只体态无比肥大的猫静静躺立，四肢早就被身上的肉淹没。
它的毛发雪白，在殿堂的烛火中发亮。
只见肥猫嗅了嗅鼻子，张开巨大的嘴巴，随后舔了舔嘴角。
“呵呵，红云，来的很快啊......”

第23章 逆徒
看着面前那只巨大的雪白灵猫，白玲咽了咽口水。
这天云宗的宗主，就是这一只肥猫不成？
可下一刻，只见面前的巨大肥猫起身，再次张了张嘴。
“你就是白玲？”
白玲内心担忧，面上恭敬，弯下腰肢，对着肥猫拱手：“白玲，见过宗主。”
可是一旁的红云咳嗽，仿佛在提醒什么。
白玲面色疑惑，下一刻，却眼神一滞，面色铁青。
只见这肥猫只是上前嗅了嗅白玲的味道，喵了一声，似乎在打招呼，随后便走向一旁，趴着熟睡。
而白猫后方，一个身姿挺拔的男人大大咧咧的坐着。
他的手撑头，打了个哈欠，随后摸着下巴，眼睛却在白玲身上上下扫视。
“呵，还真是猫妖？”
“多少年没见了......”
男人面色温润，但是言语和行为却透露着一丝轻浮。
一旁的红云适时开口：“宗主，小白现在是我的弟子，你既然见到了......”
可是天云宗主微微摇头，打趣的看着白玲：“我建议你把你的骚味收一收，不然到我们这个层次，闻一闻就能知道你是只猫妖。”
“骚味？”
闻言，白玲嗅了嗅自己的身体，除了一阵淡淡的花香，她什么都没闻到。
可是宗主哈哈一笑，有点轻浮的说道：“唉，不是这个味道。”
他一指点出，一道若有若无的气息飘荡。
白玲只感觉到虚空中有一股怪力将自己托举，面色惊诧。
而那力量顺着自己的七窍流入全身，径直将自己的妖丹抓住。
宗主的眼神变得深邃：“奇怪，还真是初出茅庐，不像有隐瞒。”
“你真的是猫妖？”
白玲全身发紧，大气不敢出：“我，我真是......”
不远处的宗主面色奇怪，用手托着自己的脸，仿佛在思索。
而一旁的红云看不下去，连忙劝阻：“皇甫正，你要对我弟子做什么？”
白玲记下了宗主的名讳，心底发虚，冷汗直冒。
而这宗主在她全身上下的脉路扫视：“你的经脉被断过？”
听到此，就连红云都面露惊诧：“什么？！”
“断了经脉怎么可能复原......”
只是皇甫正的波动扫过白玲手臂的刹那，那个狮王留下的标记颤动，一道金色的光芒伴随狮吼乍现。
“这是......”
皇甫正微微一愣，随后突然哈哈大笑，如若无物的松开手，将被虚空抓起的白玲放下。
“师妹，你一直心软，这些事，永远得师兄为你擦屁股。”
“也得亏白玲的确像个白纸，否则一只来历不明的妖怪，指不定要把我们宗门翻了天。”
红云被他说的哑口无言，随后就这样站在边上，一言不发，抱着双臂，仿佛在埋怨皇甫正。
而皇甫正抚着下巴，眼神深邃。
白玲在他随和的态度中感觉不到任何轻松，反而处处是寒芒。
她连忙恭敬的拱手：“宗主，小白真的一心一意只想进步，没有反心啊！”
皇甫正呵呵一笑：“行，我信你，想必你有自己的造化，我也不过问。”
“只是，你若是对我天云有反心......”
此刻，皇甫正虽然微笑，但是那透露出的一丝若有若无的气质让白玲浑身冒汗。
只是这股压迫感自然比不上洞窟内的狮王，依旧不是现在的自己能够承受的。
皇甫正慢慢起身，挺拔的身姿配合乌黑垂落的长发，看起来正气昂然。
他扫了眼殿堂内呼呼大睡的九命灵猫。
“你是小白，它是大白，有些事情，或许你还得向他学习。”
看着那只傻肥傻肥的白猫，白玲不以为意，但依旧表示恭敬：“宗主所言极是。”
皇甫正并没有多说什么，而是面露一丝回忆：“猫妖，几百年没再见过了......”
闻听此言，白玲心生疑惑，寻思为什么这么多人都说很久没见过猫妖。
“宗主，你知道小白的同族去向如何吗？”
皇甫正的目光深邃，遗憾般的摇头：“有人说，猫妖早已覆灭。”
“又有人说，猫妖族有人达到了至高境界，带着族人举族飞升而去。”
“这世间说法纷纭，却没有一个准确的消息。”
“若非是今天见到你，我可能也会相信这两个说法。”
白玲愣愣的点头。
同族自然有归属感，但她前身是人类，还是待在人类当中舒适一点。
皇甫正摆了摆手：“还好你来的是我们天云，你若是去了其他排斥妖类的宗门，指不定要被当成妖奴，用肉体去侍奉哪位宗门长老。”
听到这话，白玲面色一呆，暗自庆幸：“啊！还有这事？”
皇甫正哈哈一笑，随后重新坐回了椅子上：“骗你的，猫妖的姿色都不凡，大概是去侍奉宗主。”
白玲身子一颤，面色铁青，感觉这个宗主好不正经。
可她还是面带恭敬，而面前的皇甫正手指一点，一个小圆球忽的浮现在半空。
“拿上此物，好好参悟，把你体内杂乱的妖气收敛。”
“这股骚味，估计那几个老家伙已经坐不住了，呵。”
一直骚味骚味的叫，白玲也有了些许不满，但是她打不过这个宗主，只能面色平静的点头。
红云适时开口：“宗主，我带我徒弟回去了。”
皇甫正晃了晃手：“行，小白，三天后记得再来一趟。”
闻言，白玲疑惑的偏头，三天后？这宗主找自己做什么？
她微微颔首：“白玲听命。”
待到出了华丽的殿堂，白玲这才缓了一口气。
宗主虽说嬉皮笑脸，但是那股压迫感并非虚假。
身旁的红云语重心长：“你可要争气，你看看你那灵罗长老的大弟子，年纪轻轻炼气九层，马上就要筑基，宗主和我一脉，自然也希望我的弟子有出息......”
听到这无比熟悉的语气，白玲面色僵硬：“额......师父，小白好像才入门两天吧？”
红云一副严厉的样子：“两天就炼气三层了！小白，师父也是为了你好，好好努力，在宗门小测取个好成绩，我脸上也有光。”
听到这种话，白玲哭笑不得：“师父，小白还有点事，小白先走了......”
只听红云语气冷冷：“今天闯祸了？”
听到这个，白玲还以为师父说的是赌博的事情：“那，那是他们愿赌服输！”
可是红云皱眉，点了点手指。
“那件事等会再教训你，藏经阁的一个石碑，你可知道？”
白玲呼吸一滞，这才想起那个奇怪的红色石碑，顿时面色一白。
“那，那什么，小白什么都不知道，小白走了！”
红云身上火一般的衣服抖动：“逆徒，休走！”

第24章 喵喵
感觉到一股炽热的火气在身后升腾，白玲猛地一顿身子，随后有点尴尬的转身。
“师，师父，我要辩解！”
可是红云无奈的抚着额头，并没有说出责怪的话：“我问你，那个石碑，是你参悟的？”
闻听此言，白玲呆愣的点头，想到了今日早上参悟的陨凤天功。
她刮了刮脸颊，还以为师父要责罚自己。
红云面露惊诧，随后神情恢复：“还真是参悟了......”
“那块碑，说不上至宝，毕竟连宗主都觉得无人能参悟，在那沉寂已久，你却做到了，实在称奇。”
“三天后，他估计就是为了这事情唤你去。”
说到这里，红云的眼神愈发欣赏：“小白，为师对你的要求不高，你只要在宗门小测拿到前三甲即可。”
白玲面带愁容，内心吐槽不断。
这还叫要求不高？！
可她只能拍拍胸脯，却被两团肉挡住，没多少声音：“师，师父放心便是，小白自然不没了你的名声。”
红云满意的点头：“不错，你有空，也多去和你几个师姐交流交流，她们入门早，经验比你丰富。”
现在不管红云说什么，白玲都要点头。
至少这个便宜师父对自己还是挺不错的，自己进宗门也不算为难，而且刚刚也只想护着自己，让她隐隐感动。
对于恩情，白玲自然不会吝啬。
这一次，说什么都得给红云争点光。
顺便，也给自己打个凶名！
寒暄几句，白玲便发现自己被带着回到了洞府门口。
而红云仔细观察周围：“刚刚就想说了，你怎么选了这？太偏僻，灵气也不见得浓郁。”
白玲嬉笑一声：“我就喜欢安静。”
见白玲这么说，红云也不再开口，只是留下一句轻飘飘的话：“记得，好好修炼，有什么事情，你可以直接去那个小茅屋找我。”
“对了，把你的脏财拿出来！”
红云面色严厉，伸出手，一副想要管教的样子。
白玲顿时脸变了苦瓜，不断摇头：“啊？师父，你在说什么......哎呀！”
她的脑袋被叩了一下，正表情埋怨的摸头。
“就三百？”
不久后，红云抓着小袋子，似乎满意。
“记住了，宗门禁止赌博，你这算赃财，师父先替你收着上缴，等你小测之后，一并和其他东西给你。”
白玲不甘的颔首，态度恭敬的送走了自己稍显严厉的师父。
她看着夕阳，不断叹息：“该死的赌博，我这辈子都不会再碰了！！”
白玲最后倾吐一口气，脑海里规划接下来要练习的功法。
炼气每一阶的难度都会更高，尤其是炼气八层到九层的沟壑，最为艰难。
白玲在洞府内打坐，手里浮现了两根不同样式的树叶。
“火系药材已经没了，也不知道这水和木灵根对我还有什么用处。”
她扫视凤陨天功，却发现这是一种人族修炼的功法，和鎏金天功有本质不同。
这两种功法的差距，就和灵气和妖气的差别一般。
若非自己体质特殊，根本连修炼的资格都没有。
说到底，猫妖到底是如何逆天的存在，居然可以人妖双修。
白玲的脑海浮现白天幻境中女子说的话。
火凤五绝？
白玲思索了一下，猜测自己距离这些高深莫测的境界还有些距离。
“唉，物资不够啊......”
想着这些，白玲决定与其在这里愁眉苦脸，不如去找自己的便宜师傅要点好处。
点了点头，白玲拍了拍裙摆，慢慢起身。
随后，她摘下面具，做了一个楚楚可怜的表情。
在镜子中，女子双眼垂落，嘴角弯下，搭配上惊艳的五官和面容，让人难以拒绝。
可当她带着这样的面容再去红云的茅屋之时，却被红云一下子轰了出来。
理由则是不通过宗门小测，她不会在任何资源上对白玲有帮助。
白玲悻悻然的回到洞府，痛骂道：“当个师父也这么抠门，我还是你弟子吗？”
她一把端坐，稳住心态，心平气和的开始在体内运功。
片刻后，她微微睁眼，看着体内相辅相成的两条脉路。
凤陨天功实在太过晦涩，自己连开篇都难以修炼。
她开始怀疑自己之所以能够修炼鎏金天功，有可能是狮王暗中帮助。
眼下，鎏金天功的开篇已经修成，剩余部分，只能等到三个月后再一次见到狮王再说。
白玲暗暗点头，还是翻着红云给的火云心诀修炼。
随着时间流逝，她面上的香汗不断流落。
一条条火蛇在她周边窜动，而白玲吃力的将这些火蛇收起，随后叹了口气。
“练了这么久，也才稍稍把基本的操火术掌握明白，也不知道是快是慢。”
她轻轻褪去衣裳，在镜中照耀。
白玲刚开始还有点新奇和兴奋，可是看了十多分钟，越看越无聊，她反倒打了个哈欠，决定泡个澡就去美美睡一觉。
咕噜一声，她雪白的衣物内部滚出来一个圆咕噜的球体。
她微微一愣，这才反应过来，这是宗主给自己的小球。
思索了一会，白玲好奇的捡起这个小球，仔细观摩起来。
这球体奇怪，表面覆盖好几个深邃的小孔。
白玲摸了摸球体表面，随后尝试性的注入了一点点灵气。
没成想自己的灵气在这一头注入，却在球体内转了个圈，从另一头散出。
白玲感觉神奇，想要堵住另一个口，却发现灵气总能找到口子溢出来。
“宗主给我这东西，是什么意思？”
联想到皇甫正和自己说过的话，白玲的表情滞了一下。
“宗主老说我身上有骚味，说的不会是我的妖力......”
“若是骚味就是妖气，那么妖力来自妖丹。”
看着手上的小球，白玲感觉自己隐隐参悟到了什么。
“宗主的意思是，我的妖丹，就像这个小球一样，并不完满。”
“所以妖气还是会若有若无的泄露，高手一闻便知我是妖，以及我的种族......”
想到这里，白玲在这个小球当中摸索自己灵气的形态。
她刚刚习得火云心诀的操火篇，对于灵气的掌握稍加熟练。
很快，一道道灵气在小球内部旋转，白玲尽量不让这些灵气在小孔中泄露出。
随着她精炼的掌控，小球泄露的灵气终于开始减少。
进行这种操作，就算天资如她，也并非一蹴而就，只得经过多次尝试，才能粗略得到些许进步。
她看着自己那一粒小小的妖丹，随后好奇般的开始调整。
只是妖丹更小，并且妖力和灵气并不相同。
只是细微操作，白玲突然浑身一疼：“喵呜！”
她一下子蹲下，妖力不受控制的让头上的耳朵和背后的尾巴伸出，细长的尾巴慌乱抖动。
白玲见状连忙按住尾巴，忽的醒悟过来四下无人。
“唉，好麻烦喵......”
“喵喵喵，喵什么喵！”
看着边上的浴池，白玲富有挫败感的摸着自己毛茸茸的耳朵：“喵......”

第25章 对练
第二天一大早，白玲便爬起，毛茸茸的耳朵和尾巴是她昨夜好不容易才收进去的。
伸了个懒腰，白玲漫无目的的抓着储物袋。
她感觉的到，自己要再突破，必须要用更高一级的火灵根。
更高一级，就需要九颗那样的火系药材。
若是之后呢？
一想到二十七颗药材，白玲就头脑发麻，更何况，这样是否可行也只是白玲的一个推测，还未具体操作过，具体如何，也是无人知晓。
“不行，依靠外物始终受限，先把自己的水平提上去。”
她装上面具，随后套上宗门的制服。
灵巧的给小脚丫套上鞋袜，白玲整装待发，出了洞府，却没有去任何地方，而是前往叨扰盛泽。
她双手绕着嘴唇环成O形：“盛泽！”
洞府内部很安静，过了很久才传出回答：“干嘛？”
“有事。”
白玲的话音落下，没有片刻，盛泽便穿着和她相似的制服出来，面带坚毅且平静的表情。
看到白玲，他面色疑惑：“大早上的，叫我出来何事？又有赚钱的门路？”
白玲没好气的看着他：“你脑子里只有灵石吗？”
只见白玲继续开口，盛泽听到她说的事情，呆愣片刻：“练功？找我？”
他面前的白玲轻轻点头：“找你。”
阳光正好，落在山头，照亮了白玲现在的脸。
盛泽摸了摸下巴，没有拒绝：“行，你现在是何修为？”
白玲没有隐瞒，竖起三根手指：“三层。”
盛泽有些惊讶：“三层？！你才加入宗门两天......”
可他随即咳嗽一声，轻声开口：“可以，那我就用炼气三层的实力和你对练。”
二人找了一大块空地，白玲站在盛泽对面，稍微一拱手，礼节上倒是没有落下。
盛泽淡笑道：“朋友之间，不必如此，切磋而已。”
听到朋友一词，白玲微微一愣，随后笑着颔首道：“那便最好。”
微风在空地浮动，裹挟着落叶，发出沙沙的响声。
而白玲自信一笑，正准备出手，却听到盛泽面色古怪的开口：“停，等等！”
“干嘛？”
“你把易容解除了，看着我妹的脸，我下不去手。”
白玲这才反应过来，自己用的还是盛泽妹妹的脸。
她感觉的确不太好，随即呵呵一笑，将面具摘了下来。
四下无人，而盛泽也见过自己的面容，这样应该没问题。
可是盛泽再次伸出手掌：“不可！”
“你就这么戴着，别把脸露出来，也不要易容，什么都不要做。”
白玲有了一丝不耐烦：“你！行，听你的！”
她戴上面具，没有易容，就像最初那样，只有一张白色的无脸面孔。
白玲搓了搓手，随后不断的有细小的火蛇在她手上缠绕。
下一刻，盛泽的气势突然变得恐怖起来，明明只有炼气三层，却和自己大不相同。
白玲感觉忐忑，气势微软：“额，停！”
可是黑影闪动之间，盛泽的双眼化作红芒，一股接近死亡的气息顷刻间在白玲身边环绕。
白玲头脑一愣，身体里的金光自发的开始护体。
盛泽显然听到了白玲的话，表情一愣，却难以刹住车。
此刻，白玲下意识的双手一挡，火蛇四散，而她的身子被盛泽的力量击倒。
盛泽好像为了不伤到白玲，刚刚及时受力，只是那股冲出去的惯性已经收不回来。
“哎哟！”
白玲一下子摔倒，发现眼前一片黑。
她轻轻睁开眼睛，这才发现盛泽整个人立在她上方。
而他的一只手，在自己脸侧的土地停留，手则是垫着自己的脑袋。
此刻，盛泽面色有些奇怪，仿佛刚刚费尽了全力才停下。
在盛泽眼中，身下女子的面具掉了一半，那副惊艳的面容看起来不知是否是心理作用，竟有点泛了红。
而女子轻柔的询问传进他的耳朵：“啊，对不起，我应该早点说......”
盛泽轻轻摇头，抬头不再看白玲的脸，身上好像有一道黑影掠过，让他的心境平复。
“咳咳，没事，倒不如说，是我心急了。”
“我很少切磋，所以一打架就有点收不住，抱歉了。”
盛泽猛地一跃，稳稳站立，随后拉着白玲的手臂，帮着她起身。
白玲没感觉刚刚这样有什么，只是感觉屁股好疼。
她耷拉着脸，不易察觉的揉了揉屁股，随后晃了晃手腕：“你的速度好快。”
盛泽轻轻点头：“速度非常关键，还要来吗？”
白玲不假思索的回答：“当然！”
她再次戴上面具，收敛了气息，随后双手环绕。
火蛇重新出现，发出空气被点爆的噼里啪啦脆响。
操火术虽然初级，但身为基础中的基础，这东西都练不好，何谈之后的功法。
盛泽这次明显收敛不少，等待白玲术法施展差不多，才开始摆出架势：“你的前摇太长，实战并没有那么多机会。”
白玲自然知道这个问题，早已在逐渐改善。
她每一次施法，速度都会比上一次快上不少。
“还是太慢了......”
白玲不禁咬牙，看着手上越来越壮大的火蛇，暗暗叹气。
可是白玲不知道，就算是红云最有资质的大弟子，完全掌握操火术也用了三个月。
而她的操火术正在逐渐缩短施法时间，臻于完美。
这全都要得益于她所选的天资绝顶。
盛泽开口提醒：“接招！”
随着黑影闪动，白玲居然瞬间看不清盛泽的身影。
她的瞳孔开始闪烁一道金色的光芒，在战斗之下，她对于自己身体的掌握更加清晰。
一丝黑影被她捕捉，而她甩出手里的火蛇，向着那一丝破绽而去。
一声尖鸣乍响，随后便是火蛇爆炸的噼里啪啦声。
盛泽只是被微微阻挡，随后顿下身子：“诶？”
“你居然能看到我的动向？”
只见白玲得意的点头，双手叉腰：“哼哼！”
盛泽露出认真的笑容：“我还没问呢，你今日为何特意要找我对练？”
白玲没有隐瞒：“师父说了，要我在宗门小测里面拿到前三甲。”
听到这话，盛泽面色一僵：“前三甲？”

第26章 下品灵石
见到盛泽这般神色，白玲歪着脑袋：“怎么？”
面前的盛泽摆手：“没事，按你的实力，拿魁首应该都是绰绰有余。 ”
“我觉得红云长老的意思，可能是指宗门小测的最后一个环节。”
听到此，白玲升起了一丝好奇：“最后一个环节......”
盛泽点头，随后边想边回答：“按照历届传统，宗门小测一年一届，每一届的前三甲都有机会挑战五届之内的魁首，宗主会视情况，给予奖励。”
“这也是种激励，毕竟，没有什么比以下犯上更激动人心的事情。”
听到这里，白玲点头，随即想到了红云时不时提起的另一个长老。
“嗯，师父老说有一个灵罗长老的大弟子，他到底是谁？是男是女？”
此话一出，盛泽面色一滞，随后表情不太好的说道：“柳贤......”
白玲恍然大悟：“就是他？”
按照自己的推测，那个和盛泽不对付的所谓的大师兄，应该就是这位柳贤。
“他怎么名声这么大，都做了啥？”
盛泽轻叹一声，摇头淡淡说道：“柳贤也算天资卓越，入宗就惊动了几位长老，如今短短时间已经炼气九层，出类拔萃。”
“你不也是炼气九层，怕啥？”
白玲凑近，撞了撞盛泽的手臂，她前世经常这样和自己的兄弟交流。
盛泽微微一愣，没有多说，凝望半空，神色变得有些狠辣：“在之前，我总觉得忍一时海阔天空，只要柳贤本人不下场明着来，我就无所谓。”
“毕竟每一次的试炼资格，在我们这些普通弟子中，只有一个，所有人争破头都得不到，不如潜心修炼，多一事不如少一事。”
“可是从原始妖森开始，我不再忍，展露锋芒，就算路途艰险又如何？这资格，我就靠自己的实力拿下！”
听到盛泽的话，露出些许欣赏的表情，轻轻点头。
不错，我......你辈少年理应如此。
倒不如说，若是盛泽一直这样隐忍，连白玲都会感觉他实在窝囊。
可现在，他这般意气，倒真有一番前途无量的意思。
盛泽看了一眼白玲，随后恢复了平静的面容：“筑基也分三六九等，天地人三种等级，各个沟壑明显，天差地别。”
“也并非所有人都如你一般，进宗门便被长老赏识，像我这般不属任何师门的散养弟子数不胜数。”
可是盛泽突然淡笑，摆起架势：“罢了，多说无益，忘了正事。”
白玲微微摇头：“你这么厉害，在我看来，你是现在这宗门内的炼气第一人，有没有师门又无碍，接招！”
她的手法经过练习，逐渐娴熟，炽热的火蛇窜出，顷刻间袭至盛泽面前。
白玲坏笑一声，却发现身前人黑影窜动，仅仅一息之间，一道漆黑的拳影便袭至近前。
火蛇消失散尽，黑影吹的白玲的头发浮动。
“你耍赖！”
白玲怒声道，分明察觉到盛泽的修为波动强于炼气三层。
只见盛泽站在不远处，轻咳一声：“实战可没人管你什么修为，小白，你可得注意了。”
白玲咬牙切齿，却感觉自己使用操火术越发熟练，对比一开始，施法速度已经快到了极致。
她像模像样的跺脚，却是突然面色一动，双手偷偷掐诀。
“小泽子，这招如何！”
只见火蛇居然有了形态，像一根箭矢般射出。
这一次，盛泽有所防备，双手一夹，径直将那火箭夹住，烈火化作一道烟气消散。
他再次淡笑：“这一次，我可是只用了炼气三层的实力。”
可他再次目光一凝，见到一道金色的光影闪动。
只见白玲抬起纤细的腿，裹挟着金光猛踢向盛泽，
盛泽终于被白玲逼得用了点真本事，随着他的眼睛瞪大，一股黑色的虚影飘荡。
白玲突然感觉自己体内的灵气走向紊乱，全身金光开始暗淡，甚至五感都开始有点混乱。
她扑腾两下，刹不住车，向着盛泽的身体撞去。
盛泽呆了一下，看着那个纤细的躯体向着自己撞过来，本想伸手将其稳稳接住，却发现自己手掌即将接触的地方不太妙。
一直以来，他都告诉自己心外无物，那不过只是两团烂肉，自认心性坚定，不为所动。
只不过这一刹那，他突然乱了道心，猛地缩回手，一时之间竟隐隐忐忑，心生尴尬，不敢触摸。
白玲没有办法稳住身子，就这样再一次撞到了盛泽身上。
“哎哟！”
感觉眼前一黑，白玲柔软的肉体压着盛泽，她吃疼呻吟，摸着盛泽有些结实的躯体，随后慢慢爬起身，站在盛泽边上揉着脑袋：“抱歉，你没事吧？”
盛泽腾飞般跃起，拍了拍身上的灰，面色坚毅，那张清秀的脸不为所动：“无妨，还要继续吗？”
他淡定自若的伸出拳头，不知心底在想什么。
白玲吃疼的揉了揉手臂，开始回想刚刚那一幕：“你刚刚那招真是厉害，我的身体都被你搞得乱糟糟的。”
“今天就这样吧，谢了。”
听到白玲的话，盛泽知道白玲指的是那紊乱灵气走向的招式。
可他还是面色怪异，开始客气起来。
“没事，你也不赖，如此快速达到炼气三层，天资已算卓绝，你那几个招式，对付同阶已是无敌。”
白玲有点不要脸的点头道：“那当然。”
老娘可是天资绝顶。
她也不商业互吹了，只管夸自己便是。
听到白玲的话，盛泽面色抽了抽，随后无奈淡笑：“那我便回去了，你若是想要找我陪练，随时奉陪。”
“真的吗？”
白玲亮了亮眼眸，兴奋的拍拍盛泽的肩膀。
盛泽保持微笑，表示认可的摆手，随后向着自己洞府的方向走去。
“话说，有没有什么东西，可以无视属性提升修为？”
白玲声音高了一点，好奇的问道。
盛泽思索片刻，很快回答：“你是指真灵石？”
“我们手上的杂灵石只能用作货币，但你若是能得到真灵石，不管什么品阶，都对修行大有裨益。”
听到这话，白玲愣了愣，晃了晃脑袋，心底琢磨着今天的合成机会还没用呢。
盛泽早已走远，看着他的背影，白玲决定明天一早和红云申请一下，去城里买点可以用的材料。
她略显无聊的抓出自己仅存的几颗灵石。
想到了什么，白玲摸了摸下巴：“灵石......”
她索性拿出三颗差不多样式的杂灵石，随后手上蓝光一闪。
“获得下品灵石碎片x1”
看着手上细小的一块碎片，白玲稍显好奇：“下品灵石？”
她兴奋的再次合成灵石，两道蓝光闪烁，九颗灵石蒸发，化作她手里的三块碎片。

第27章 登仙会
第二天一大早，白玲便兴奋的抓着下品灵石摸索。
她早早的来到盛泽的洞府门口叨扰：“咳咳，小泽子。”
盛泽显然早起，径直出了洞府，面色依旧平静。
“怎么，又想对练？”
白玲微微摇头：“一般多少个杂灵石能换到下品灵石？”
听到这话，盛泽的面容稍显苦涩：“多少都换不到。”
“真灵石的矿脉早就被三大仙宗垄断，像我们这样的小门小派，也只有登仙会的时候才能得到些许。”
“登仙会？”
看着白玲歪头的样子，盛泽抓了抓手掌，似乎有着自己的目标。
“没错，登仙会，这是南陆三大仙宗共同举办的大型聚会，说是聚会，其实还是比武交流，只不过，那奖励可是不一般。”
白玲哦了一声，轻轻点头，没当回事。
看起来，自己的下品灵石还真是宝贵啊。
用杂灵石合成下品灵石，看起来稳赚不亏。
“好好好，谢啦！”
白玲摆了摆手，随后兴冲冲的冲向红云所在的山头。
此刻，红云似在打坐，只是睁开了一只眼睛，盯着白玲：“像你这般年纪的小姑娘，贪玩自然正常，但莫怪为师提醒你，宗门小测只剩下两个月。”
“你看看你灵罗长老的二弟子，天天没日没夜的修炼，简直就是你辈楷模。”
白玲面色古怪，想着这个便宜师父怎么和前世的班主任似的：“距离XX考试还剩......”
红云丢出了一个红色的小袋子，而白玲顺势接住。
她好奇的探查内部，却发现这里面放了零零散散的几十颗灵石。
“拿去吧，宗门每个月只有一次外出的机会，好好珍惜。”
白玲懂了师父的意思，会心一笑，看着红云正在打坐的身影。
她恭敬的行礼：“师父，小白定会为你争个好名声！”
可是红云依旧闭着眼，神色自然，语气平淡：“唉，莫说为我，小白，修行是为自己，你看看你师姐......”
可她这才睁开一只眼睛，发现白玲早就跑没了影子。
“这孩子......”
回到洞府准备片刻，白玲想着自己人生地不熟，还是找个靠谱的向导比较好。
她再次叩向盛泽的洞府门口。
只见盛泽满脸疑惑地出现：“不是我说，小白，你一天要来几次？”
想了想，白玲也觉得这样好像不太对。
她摸摸后脑勺，决定试试所谓萌混过关：“诶嘿嘿，我就你一个朋友，不找你找谁？”
白玲本以为盛泽会不情愿，可没想到他只是愣了愣，随后便淡笑着点头说道：“也罢，我正好要出去一趟。”
......
灵境城照样热闹，白玲跟在盛泽身后，享受几天没见的热闹。
城中央，盛泽顿住脚步：“你说你要高阶的火系材料？”
“左转有一个琳琅阁，你可以去那里看看。”
白玲轻轻点头，却看到盛泽往反方向走：“诶，你去干嘛？”
盛泽没有多说：“有点事情。”
白玲并不是多事的主，瞥了一眼盛泽的背影，随后向着他指的方向走去。
百米之遥，果真有一个装饰奢华的巨大店面映入眼帘。
在其上，巨大的“琳琅”二字显眼，似乎是镀了金，光彩夺目。
白玲从储物袋里掏出一根树叶状的物体，这是今天早上自己合成的木属性灵根。
她稍显忐忑，走进店面。
灯光闪亮，铺子内华丽的商品差点让白玲睁不开眼睛。
一个浑身华锦衣袍，面上浓妆艳抹的女子迎面走来，带着一阵香风，满面春光。
她一眼看中白玲身上的制服，随后客客气气道：“妾身云绘。”
“这位天云的小道友，来小店何事？”
白玲的眼睛四处扫了扫，随后亮出手里的一片灵根：“你们这里能不能估价？”
这片灵根在灯光下放着异彩，而云绘粗略扫了一眼：“灵根？”
“当然可以，但是道友你也知道，灵根的纯度差异较大，具体价格，还需要鉴定之后再给。”
这些流程倒是统一，白玲被请去里面坐着喝茶，等待鉴定师给出价格。
她悠闲的品茗嘴里的茶水，仔细观摩店内那些华丽的商品。
耳朵伸长，侧面的一个声音传递到她耳朵中。
“师兄，你什么时候给师妹买火云簪？”
那是一个女子的声音，听起来娇滴滴。
顺着声源，白玲见到了一男一女。
那男人如同春风沐浴，一副柔和美好的样子。
他淡笑道：“买，这就给你买。”
这二人的制服相仿，居然和自己一样，也是天云的弟子。
男人有点敏锐，一下子察觉到了白玲的目光，回了一个温柔的笑容。
可白玲感觉身上起了鸡皮疙瘩，尴尬的咧了咧嘴。
恰逢此刻，云绘笑容满面的从内部走出，看着白玲：“这位贵客，请随妾身来。”
另一个笑容灿烂的女子走出，去迎接刚刚那一男一女。
白玲没有犹豫，径直跟着云绘走进铺子内部。
可她顿时一愣，这才发觉铺子内部的空间比自己想象的还要大。
正前方似乎是一个装饰更加华丽的大厅。
云绘看出了白玲愣愣的样子：“我们琳琅阁，可不止售卖，每个月还有拍卖会举行。”
“贵客，请。”
只见云绘伸手对向一道门槛，在内部，微弱的烛火正在摇曳。
白玲面色古怪的看了云绘一眼。
云绘摆了摆手：“贵客，放心便是，我们琳琅阁从来只谈物件价值，其他的，一概不会参与，也不会多问。”
仔细想了想，白玲感觉这么大的店铺，也不至于为难自己这一个小修士。
她抬起脚步，向着门槛内部而去。
在微弱的烛光下，内部狭窄，柜子上遍布的宝物闪烁。
一个老者坐在椅子上，正对着白玲交付的那个灵根扫视。
“妙啊......”
老者捋了捋胡须，随后抬起眼眸，借着烛光看向白玲。
“这灵根就是你带来的？”
听到老者语气兴奋，而白玲则是忐忑的点头：“正是。”
老者咳嗽一声，放下手里的灵根，随即缓缓起身：“房间很暗，都是为了更好地观察这些发光宝贝的纹理。”
“废话少说，呵呵，小友，你这灵根，我们琳琅阁愿意高价收购。”

第28章 惊为天人
高价收购？
白玲本就没有预想到这样的结局，这破灵根还值得高价收购？
她表面淡定：“老先生，咱们慢慢谈？”
面前的老者再次捋了捋胡须：“自然可以。”
白玲看了看周围的环境，随后将目光放在老者身上。
她目光一凝，发觉自己竟看不透这老者如何。
莫非是什么隐藏的大能？
老者笑着点了点手指，只见小房间四周的烛火全部发亮，照的透彻。
在光亮下，白玲连老者脸上的皱纹都可以看的稍微清楚。
而老者正笑着举起那泛着荧光的灵根。
“老朽一观，这灵根天生灵性，甚至连瑕疵都不带有。”
“想必，这是小道友在某处得到的机缘，实为天地孕育的真灵根，而非人为炼化的灵根。”
听到老者的话，白玲内心一惊，还有这种说法？！
可她面不改色，一脸认真：“老先生，这是不传之秘，你先开个价。”
老者有职业操守，自然不会多窥探顾客的隐私，伸出五根手指。
白玲面色兴奋：“五百？”
只见老者微微一愣，似是在思索，可随即还是叹息：“若是五百杂灵石就能买到这样的灵根，那可就太廉价了。”
“五千，小道友，老朽也讲职业操守，不欺瞒于你。”
听到这个天文数字，白玲顿时呼吸一滞。
一个破烂灵根就能卖到五千灵石？！
她摸了摸下巴，想着自己是和盛泽待多了，连价格都估不准。
白玲眼珠子一转，轻轻咳嗽一声，理了理衣袖。
“老先生，你既然不瞒我，那我也不瞒你，这样的灵根，并非天然。”
听到此话，老者面色惊诧，眼珠子都要掉落：“怎么可能？！”
可他顿时开始头脑风暴，思考所有的可能性。
白玲抓的就是对方的猜忌，随即再次咳嗽一声：“老先生，如果你想要，我们可以保持合作，我定期给你们琳琅阁送这样的灵根，而你......”
老者自然懂白玲的意思，却依旧保持怀疑：“小友，说话，要带证据。”
白玲料到老者会这么说，随后站起身，将自己的面具摘下：“老先生，既然要合作，那我便以本来的面貌和你商谈。”
那张美的让人窒息的惊艳脸颊显露。
而白玲经过上次的使用，感觉倾国倾城对于商业谈判应该也有些许作用。
只是此刻，老者注意的却不是她的脸，而是她手臂上那个若隐若现的金色狮子纹理。
在那狮子的纹路上，好像有一个淡淡的“三”。
直到那张脸显露，老者呼吸一滞。
这般姿色，手上还带着这种气势如同洪荒野兽一般的标记，根本不会属于任何小门小派。
难道是三大仙宗？
怀着这种疑问，老者轻轻拱手，不再把白玲当做小孩子，而是语气稍显恭敬。
他一指点出，将房间的门槛紧紧关闭。
“呵呵，贵客，老朽木恒，你还有什么要展示吗？”
白玲面色平静：“炼药？木老，给我些许材料，最好是五行相通。”
在惊艳的面容上，那副自信的笑容袒露。
而老者摸索下巴，翻找身边的柜子，随后动作娴熟的甩出一个小袋子。
“这里面装着几份天地灵草，皆是木属性，小友，你可以开始了。”
白玲轻轻摇头：“木老，我炼药，不喜围观。”
听到这话，木恒倒是点头，因为他听闻那些炼药师各个性情古怪，炼药手法更是不传之秘。
除非是那东陆的万药仙谷，不然一般的宗门，有一个造诣不浅的炼药师，都是不易。
只见木恒轻点手指。
紧接着，这个房间的门槛终于打开，而这一次，门槛后方通向的并不是刚刚那个灯火通明的拍卖行，而是一个狭小漆黑的房间。
在其内，有一个漆黑的药鼎，火焰灼烧的痕迹明显，显然是专门用来炼药的。
而老者的语气缓和：“贵客在此尝试便是，不用担心我们泄露你的任何信息。”
白玲迈了一步进去，这个房间的四角突然开始亮起。
看起来，这就是琳琅阁为炼药师特地准备的隔间。
此刻，演戏演全套，白玲二话不说的窜入，装作自己全身投入的站立在药鼎边上。
门槛嘎吱一声关上，运气的声响传出。
外界，老者摸索着下巴，而其身旁，那云绘不知何时出现。
“木老，这个人......”
可是木恒摆手：“不简单啊，你知道这灵根的纯度达到了如何的境界？”
“简直臻于完美！”
“试问我们北陆有多少这样的炼药师？除了三大宗门各有一个，没了。”
说到这里，木恒的面色隐隐兴奋：“难道是万药仙谷......”
下一刻，只见那炼药室的门轰的一声敞开。
一丝烟气从内部飘出，而白玲面无表情的走出，手里握着一个绿光闪烁的树叶状物体。
那东西不断的散发灵香，充斥了整个房间。
就是这种醉人的香味，却没有让老者陶醉，反而沉溺在震撼当中。
他双眼近乎要掉下，面上的皱纹挤在了一块。
“这......”
在其一旁，那云绘先是看到了白玲的真容，面色无比惊诧，可随后看到白玲手上的灵根，没等老者说什么，自顾自的退下。
而白玲晃了晃手里那明显品阶不低的木灵根，心底惆怅，缓缓走上前。
如果是火灵根就好了，她这样想道。
老者迈了一步，双手颤抖的接过这泛着翠绿光芒的灵根。
“这，这......”
“气味和气息，没有任何问题，的确是木灵根，而且这纯度......”
他惊为天人，抹了抹头上的汗，心底开始揣测白玲的身份。
不管长相，还是手法，全部都让自己刷新了眼界。
他最后的一点小心思，被一声狮吼打断，手心的玉佩咔嚓一声碎裂。
白玲手臂上的金色标记震慑他的心神。
他的秘宝失效，所有的一切仿佛被一个大能察觉，硬生生的掐断。
超越了窥探系法宝的上限，超越元婴......
“难道是......昆仑？”
白玲没有听到老者的自言自语，面色平静，看起来却有其事：“木老，如何呢？”
只见木恒猛地回神，现在他看到了面前这个女子施展的能力，已经没了任何怀疑的心思。如此炼药手段，只能是从那神秘的昆仑派遣出的密使，对于昆仑，他自然不敢贸然窥探。
就算不是昆仑，就凭此人背后的那位存在，自己都不能妄动，势必要有一番交好。
“这位贵客，先前仓促，敢问怎么称呼？”
白玲想了想，随口回答：“芷薇。”
“芷薇大人，合作的事情，小店当然可以，具体的条件，您还可以再说，关于您的一切，小店自然全权保密。”
看到老者态度如此恭敬，白玲势气更甚，
虽不知老者的脑补，但白玲知道他定是被自己镇住了，随后微微一笑，自然的开口。

第29章 得利
经过商谈，白玲也毫不忌讳的说了自己的要求。
什么极品药材，什么精品法宝，通通要提。
而她只要每个月为琳琅阁送去十根这种品质的灵根就行，甚至就连原料，阁子都会提供，无需操心。
阁子答应给她六成的拍卖分成和每个月的灵草供应。
这样一来，自己的钱财和草药全都不缺，简直吃的和炼的都不缺了。
想到这，白玲双手背在身后，面色平静，嘴角却若有若无的勾起。
她不禁暗爽，出门在外，有一门手艺，就是吃香啊！
此刻，老者木恒恭敬的站在白玲边上：“芷薇大人，您说您需要火系药材和法宝？”
“正好，小店有一个火云簪，可是顶好的火系修炼法宝。”
此刻，木恒已经无比确定，虽然不知为何此人在这个店铺，但是她来自昆仑的可能性很大。
见其穿着天云制服，想必也只是一个暂时的身份。
听到这个火云簪，白玲感觉有点耳熟，随即还是点头：“不错。”
木恒心里的打算清晰，这样一来，琳琅阁和白玲算是彻底绑上了关系，要知道，一个顶级的炼药师，能提供的价值可不仅仅只有灵根那么简单。
而白玲也觉得自己赚了，每天这么动动手指，各种资源和灵石就源源不断的来。
双方都觉得赚，才是真赚。
不久后，白玲拿着店铺提供的大量灵草和一个形似火焰的簪子走出了后方。
只是初步交易，她就得了不少好处，心情无不舒畅，忍不住想去和盛泽吹吹水。
不打不相识，她和盛泽现在也算是朋友，有好事，当然要分享，让他急的跳脚。
旁边喧闹，白玲忍不住看了两眼。
只见那个先前见到的男子正带着女伴，面色不太好：“云黎小姐，那个簪子怎么说没就没了？你开个价。”
可是接待他们的女子表情不太好：“公子，那东西真的不能卖了，已经转手了。”
说完，她面色惊讶的看着不远处站立的白玲，随后又移开了视线。
做生意的，最忌讳的就是倒了信誉，因此他们对于顾客的隐私十分看重，自然不会爆出火云簪归了谁。
白玲头脑一动，感觉这是个大麻烦，随后鬼鬼祟祟的将手里的东西赶紧收起，若无其事的走出店铺。
后方内部的声音嘈杂，那个女修明显不满：“师兄！我看这个破店就没把你放在眼里！”
“师妹，莫要如此诋毁琳琅阁，在这灵境城，这里最讲信用。”
白玲不想多事，一声不吭的离去。
她站在城角，不知道该去哪。
打了个哈欠，也不见盛泽的影子，白玲打算随便逛逛。
走遍了街角，白玲抓着一串小糖葫芦嚼着。
只是灵境城的繁荣大抵只是在闹市区，她发觉越往里走，气氛就越是压抑。
如自己料想的一般 ，一个繁华的都市，总会有贫民区。
这里的人群显然没了先前那般华贵，倒是有了一丝朴素。
而白玲竖起耳朵，突然听到周边有点喧闹。
“把钱交出来！”
听到这话，白玲突然来了兴致，脑补了很多。
光天化日下抢劫？
她三两下把糖葫芦吞了，随后向着声源方向前进。
果不其然，一条幽暗的小巷中，几个凶神恶煞的男人围着一个女子，咄咄逼人。
白玲正义感充斥，正准备出手阻止，却在看到女子的容貌时面色一愣。
这副面容，和自己面具幻化的如出一辙。
她大脑白了一会，随后快速的转动，知晓了现在的状况。
“盛泽他妹！”
白玲顿时愣住，事出突然，她只能先摘下面具。
可下一刻，只见上一秒还是柔弱的女子突然气势暴起，随后三两拳便将这些大汉击倒。
这些大汉也不过地痞流氓，和那女子一样，都没有修为。
白玲面色惊诧，在远处的柱子后面躲藏。
原来盛泽这么彪悍，连他妹都不简单啊......
而盛泽的妹妹拍了拍手，看着被自己打的趴下的流氓，嘴角一勾：“活该！”
明明有些清甜的面容，却带着和盛泽相似的恶魔笑容，这样的反差，让白玲不知如何评价。
只见女子刚想小步离开，暗处便有一个身影窜出：“本不想对凡人动手，但你还真不是一般人！”
那是一个浑身黑袍的修士，突然一爪握出，对着盛泽妹妹袭去。
这样的速度极快，盛泽的妹妹虽然有所反应，依旧躲避不及：“啊！”
一道金色的光芒裹挟着火蛇腾飞，随后，身穿制服的女子英姿飒爽。
她一脚踢在黑衣修士身上，将他踢飞十几米远。
那修士明显是个乡野散修，先是吃惊，随后怒目圆瞪，可就在看到白玲制服的刹那，瞬间转身逃离，没有半点迟疑。
白玲本想追击，身子顿了顿，随后还是摇头。
好在那修士的修为并不算高深，自己的鎏金天功可以轻松应对。
后方响起女孩的尖叫：“啊！”
白玲瞬间回头，还以为盛泽他妹有所不测。
谁成想，这个白玲无比熟悉却陌生的姑娘盯着她的脸颊看，一副崇拜的面色。
“女侠，你是来救我的吗？”
闻言，白玲咳嗽一声，装模作样的背负双手：“小姑娘，出门在外，要保护好自己。”
这话，她上辈子就想说了！烂俗的英雄救美桥段总得来一次。
此刻，她满意的点头，却发现这小姑娘一直盯着自己的脸看。
“姐姐，你生的真漂亮，话说，你认识我哥不？”
听到这话，白玲微微皱眉，随即双手抱胸：“你叫什么名字？”
面前的姑娘回答：“盛小婉，看你的制服，你应该和我哥是一个宗门！”
白玲故作不知：“不认识，好了，我们就此别过，各回各家。”
可是盛小婉盯着面前这个英姿飒爽的女侠，突然伸出一只手：“诶，姐姐，别走吗，去我家坐坐，你救了我，小婉必须要答谢你。”
白玲顿时傻眼，去盛泽家？！
话说，原来盛泽就住在这灵境城。
她感觉不太妙的摇头，稍微慌了神：“不必了，小婉，你快快回家去，莫要让盛泽担心。”
小姑娘晃了晃眼珠子：“噫，女侠姐姐怎么知道我哥叫盛泽？”

第30章 见见家长
白玲被小姑娘的机敏吓了一跳，随后咳嗽道：“仙人的事情你少管。”
盛小婉嘟起嘴巴：“仙人又如何，我哥也是仙人！”
她依旧抓着白玲的手，顺势一拉。
白玲顿时面色惊诧，这个看起来柔弱的小女孩力气大的和头牛似的。
“力大如牛？！”
白玲故作严肃：“小婉，莫要胡闹，小心我和你哥告状！”
只见盛小婉开心的笑了一下：“呀，你真认识我哥！”
她松开白玲的手，随后略显乖巧的站在一旁。
“你是我哥的朋友吗？”
听到小婉的疑问，白玲面色一愣，随后微微颔首：“算是吧。”
可是小婉看起来十分开心：“好耶，哥他从没什么朋友，求你了，去我家坐坐吧，娘亲一定会很开心的！”
看着面前少女嘟嘴哀求的样子，白玲实在拒绝不能。
她抬起手摸着下巴，轻叹一声，惊艳面容上，眼眸闪着光彩：“那......那我喝杯茶就走。”
“还有，别扯我，你力气太大！”
白玲故作认真的提醒道。
小婉嘿嘿一笑，激动的甩了甩手臂，随后招呼着白玲：“快来快来，你是我的救命恩人，又是我哥的朋友，娘亲绝对也会喜欢你的！”
听到这，白玲在其后方一愣：“你娘亲会喜欢我，为什么？”
盛小婉看着白玲那副让人窒息的美貌，一言不发，似是有些吃惊。
白玲有所察觉，戴上了白色的面具，遮挡了所有的面容。
想着自己之前一直用着小婉的脸，怪不好意思的，去喝喝茶就喝喝茶吧，自己也乐得清闲。
正好今日谈了笔大生意，心情也不错。
兜兜转转片刻，路途中，小婉多次转头，盯着白玲的面具看。
她忍不住发问：“女侠，是不是像你这样漂亮的女人，都要戴个面具啊？”
白玲不知如何回答，总不能说自己是为了更好的跑路才戴个面具。
可她只能装作因果缠身一般的高深：“等你到了我这个层次，就会知道了......”
只见盛小婉嘻嘻一笑：“我可没有你这么漂亮，虽然哥天天夸我，我自己可明白的很。”
“不过我感觉现在这样也不错，就是我哥为了我和娘亲天天这么辛苦，唉.......小婉再过两岁，也可以去宗门了，嘿嘿。”
白玲轻轻点头，小婉看起来傻乐，倒是懂事。
“小婉，你当然漂亮，你哥没骗你。”
“女侠，是不是你们这么漂亮的女生，都不在乎相貌？”
“......”
没有片刻，她们便在一个看起来质朴的小院子停下。
只见盛小婉突然大叫：“娘亲！小泽哥哥的朋友来啦！”
白玲被吓了一跳，猛地偏头，可她的耳朵竖起，察觉到了动静。
院内有一阵若有若无的响动发出，一个脚步匆匆。
没有片刻，院门缓缓打开，一个看起来柔弱，面色泛白的妇人站在内部。
见到白玲，她目光柔和：“咳咳，哎哟，小泽的朋友，来来来，小泽刚刚回来过呢。”
白玲依旧戴着面具，态度自然：“伯母，我叫白玲，您身体可好。”
盛泽母亲听到面前的是个女子，顿时亮了眼睛：“白姑娘，进来坐，还站在外面做什么？”
看着面前这个体弱的女子，白玲自是不好拒绝，只能被身后的小婉推着进了院子。
院内清净，看起来没有其他人了。
而盛母则是语气带着一丝歉意：“他爹死的早，我的身体也不好，小婉又还小，全靠小泽一个人撑着，请不起帮工。”
“看你的制服，你应该也和我家小泽一样，是一个仙师，这里实在简陋......”
可是白玲轻轻摇头，倒不如说她很喜欢这样的地方，宁静舒适，少了些许锐利。
“伯母，我还挺喜欢这里的。”
盛母咳嗽了一声，随后顶着惨白的脸笑道：“那就好，那就好，呵呵，小泽应该也快回来了。”
片刻后，白玲嗅着茶香，摘下面具，细细品茗了一口。
茶叶算不上名贵，但是泡茶人的心意浓厚，倒增添了一丝醇香。
盛母微笑，捂着嘴咳嗽一声：“粗茶，不知道白姑娘可否喜欢？”
她时不时的将自己的眼睛放在白玲的脸颊上，发出细微的惊叹声。
而白玲以茶抒情，突然想到了自己的前世，不禁也开始想家。
“真好......”
此刻，在这院子外，一个身影三两步从房梁上跃下。
盛泽手里抓着一个包裹，面色不太好，轻叹两声。
“若非白玲，这包药都难说买得起。”
下一刻，他稍显警觉的看着院子门口的脚印：“有客人？”
盛泽的眼神瞬间变得凌厉，双拳隐隐裹上黑色的雾气，还以为家里被人闯入。
可他小心的推开院门，却听到女子的嬉笑声。
其中一个声音，是自己的娘亲，听起来柔弱，却是真心实意的在笑：“呵呵，小白，你真有意思。”
“你可要常来玩啊。”
对方回答的很快，嘴里好像在吃着什么，含糊不清：“嗯嗯，伯母开心便好。”
盛泽反应过来，却听到身后有一个熟悉的嗓音提醒道：“呀，哥？你回来了。”
“白姐姐在里面呢，嘿嘿。”
盛泽还是不解，看着里屋，却是发出疑惑的声音：“白玲？她怎么会在......”
可是后方的小婉叫道：“娘亲，白姐姐，我哥回来了！”
这声音响亮，内部的动静弱了下来。
盛泽心头微动，却只能听到自己娘亲虚弱却又显得有点兴奋的声音：“小泽回来了？快进来快进来！你朋友在这呢。”
从小被娘亲拉扯大，盛泽下意识的回复：“嗯。”
他抬脚进入，却是先见到一张惊艳到窒息的面容。
此刻的白玲正大口大口的往嘴里塞着橘子，一副毫不拘谨的样子，没有一点矜持。
而她看到盛泽，轻笑一下：“小泽子。”
盛泽微微颔首，看到自己娘亲笑的开心，顿时面色一愣。
“娘，身子要紧，快去躺着，小婉在熬药了。”
可是盛母笑着摇头：“你从小没朋友，小白来了，我自然要好好招待。”
盛泽有些无奈的刮着脸颊，随后看向白玲。
而白玲转了转眼珠子，自是不傻，细心的提醒道：“伯母，身体不好，就早点休息吧，我就来喝口茶的，等会就和盛泽一起回去了。”
盛母端着茶杯的手一抖：“一起回去？”

第31章 柳云
白玲看着盛母手抖，神色疑惑：“伯母？”
盛母尽管面色惨白，看着白玲那张脸的眼神却是越发的有光：“哎哟，没事，没事，我这把老骨头......”
“那我去躺会，小泽，你也别担心我了，早些送白姑娘回去吧。”
听到这话，盛泽主动去搀扶自己母亲，将她送至床边，而白玲则是适时走了出去，看着院内修剪整齐的草木，感觉心旷神怡。
“小白姐！”
恰逢此时，小婉端着药汤，正嬉笑着打招呼。
白玲轻轻点头，黑色的发丝飘舞，这副面容连气质都是如此出众。
小婉并不知道白玲在宗门都做了什么，她只知道，哥哥的朋友，真的很美，简直比自己在城里见过的任何一个女子都要美。
尤其是白玲站在花边，和那花交错在一起，简直好似人间谪仙，又如那一幅绝世美人图，惟妙惟肖。
当然，此刻的白玲什么都没有想，只是想着等会路上该吃点什么。
“咳咳。”
一旁的咳嗽声乍现，而白玲适时起身，理了理头发。
只见盛泽站在不远处，看着白玲身边的花：“喜欢那花吗，摘走送你了。”
白玲疑惑的摇头：“又不能吃，算了。”
盛泽：“......”
告别了小婉和盛母，白玲便再次和盛泽走在了归途。
她表情舒畅，重新戴上了面具。
“真好，你妈妈和你妹妹都挺可爱。”
“只是没想到，你原来也这么辛苦。”
前方走着的盛泽顿了顿脚步，随后带笑偏头，没了平时的戾气：“谢了。”
而白玲拍拍盛泽的肩膀：“谢什么？我什么都没干。”
只见盛泽摇头：“我娘亲，很久没这么开心笑过......”
可是白玲摆了摆手：“她只是高兴你有朋友，毕竟，她比谁都关心你，”
听到这话，盛泽淡笑，不再纠结这个话题：“吃饭吗，我请客。”
白玲自然感觉不好意思的......接受了。
盛泽请客，不吃白不吃。
可是刚刚走过一个拐角，前方的道路却被堵住。
准确来说，是有一群人在这里等候多时。
盛泽先是目光凝重，随后轻声开口，面带戾气：“出来吧，有话说，何必遮遮掩掩？”
只见一个同穿制服的男人从巷子里走出，背负双手，一副春风如玉的公子做派。
他的眼睛不断乱飘，在白玲和盛泽身上扫过。
“呵，我也不是一定要找茬，只是来谈个条件。”
那个男子面色温润，白玲却感觉有点眼熟。
这分明是自己在琳琅阁见到的男子！
那个时候他带着一个女伴......
这男子的目光在白玲身上停留：“那个火云簪，在你手上吧？”
“在那时，店里除了你我，没有别人，姑娘，这东西我非常需要。”
白玲皱了皱眉：“你谁？”
她身旁的盛泽伸出拳头：“柳云，你哥柳贤呢？”
白玲一愣，这才知道此人就是柳贤的弟弟。
柳云眉毛微蹙：“你认识我哥？那就好办了，我看你也是天云弟子，这样吧，五十灵石，让你的女伴把东西交出来，我们也不为难你，如何？”
此刻，柳云全身的气势放出，这种实力，在目前的白玲看来尚且高深，但是面对半步筑基的盛泽，简直就是不够看。
柳云耻笑一声，随后面色阴狠：“敬酒不吃吃罚酒。”
四周无人，这批人显然准备充分。
“都是歪瓜裂枣，柳云，你就断一条腿，爬去给你哥哭闹，让他出面还差不多。”
盛泽伸出拳头，气势不弱一分。
“况且，东西到了她手里，那就是她的了，五十灵石？你怕是没把人放在眼里。”
柳云额头上青筋暴起，却依旧保持冷静：“呵呵，你叫什么名字？”
盛泽没有迟疑的回答：“盛泽，记住了。”
“盛泽？就是那个三年炼气三层的废物？！”
可面对这样的讥讽，盛泽竟没有意外，而是摆起架势：“那就看看是你的拳头硬，还是我的炼气三层厉害。”
白玲轻轻点头，不错，有街头约架那味道了。
她轻轻后退，神色自如的给盛泽打劲：“加油！”
实际上，她本就不觉得盛泽会输，只是怕这样招惹了此人背后的柳贤，自己以后想低调都不行了。
可是常在河边走，哪有不湿鞋，害，自己一进宗门，就招惹了这么多人，还是得赶紧修炼，不可懈怠啊。
只见黑影掠过，盛泽的身影突然之间消失，这一帮人本还以为自己人多势众，见到盛泽的速度，全部面露惊容。
拳脚之间，黑影不断的在人群当中闪烁。
盛泽的手猛地抓出，将两人的脑袋撞在一起。
紧随其后，他的膝盖迅猛踢击在一人后脑勺，让他倒头就睡。
干净利落，白玲轻轻点头，盛泽果然厉害。
可她顿时一愣，却发现一个瘦高的男人鬼鬼祟祟的躲在一旁，仿佛在等待什么。
白玲惊叹：“不好！”
那男人手中的白光显现：“仙鹤手！”
这一手向着自己抓来，而白玲体内的鎏金天功自发运转，突然灵巧的飞起，身体带着一丝残影。
“诶？”
连她自己都没反应过来自己是如何躲过这一招，但是刚刚鎏金天功爆发的速度前所未有。
她定睛一看，那瘦高男子分明就是那天在擂台上被盛泽揍得不省人事的男子。
而那男人招式被躲，顿时面色惊慌：“什么？！”
“她不是才炼气三层吗？”
这男人转头就跑，炼气七层的速度飞快，可白玲又如何会放过他。
“盛泽，那边！”
听到声音，盛泽游刃有余的伸出一指，顷刻间，黑色的影子在他身下抖动，一个黑影化作的盛泽突然出现在那男子边上。
男人突然被击打，身子倒飞回来。
而白玲灵巧的飞起，在腿上缠绕火蛇，一阵金光自发浮动。
在其背后，一个灵猫虚影显现。
虽然她人族的体系还是炼气三层，但是自己的妖族体系早已炼皮中期！
金色的灵猫虚影抖动，鎏金天功运转，而她这一脚威力前所未有，一下子踢在瘦高男子身上，竟让他炼气七层的防御尽碎。
他一口鲜血吐出，面露惶恐和惊诧：“啊，怎么可能？你们都是怪物！”
不远处，盛泽解决了柳云带来的最后一个帮手，随后面色轻松的看着柳云：“只剩你了。”
柳云面色惨白，不断后退，刚刚看到了白玲一脚把那炼气七层的瘦子踢个半死，已经足以让他瞠目结舌。
而现在，盛泽毫不费力的解决了所有的小弟，更是让他绝望：“你，你隐藏修为？！”
盛泽没有废话，一巴掌甩出，啪的一声打在他脸上：“现在你知道了？”
接连几巴掌再次打出，声音清脆。
“啪啪啪！”
盛泽不知道用了几成力，顷刻间便将柳云的脸扇的红肿。
柳云温润的脸早就没有模样，哭着哀求：“别打了，别打了！我错了。”

第32章 二阶火灵根
白玲望了一眼脸被扇肿的柳云，不禁鄙夷的啧了一声。
随后，她望向身旁被踢的半残的瘦高男子：“话说，我一直不知道你叫啥名。”
那男人手抖了一下，随后慌忙解释：“俞明，我叫俞明。”
盛泽扫视周围，那些来找茬的人全部倒头就睡，除了自己手上抓小鸡一般被擒住的柳云。
“是不是你哥让你来的？”
只见盛泽面露一丝恶魔般的笑容，语气质问道。
柳云早就怕了，疯狂的摇头：“不是，不是，我出来，我哥不知道。”
“我看你朋友从琳琅阁出来，所以我就怀疑那个簪子在她手里......”
盛泽面色依旧平静，语气却冰冷的可怕：“要不是在城里，我还真杀了你。”
听到这话，柳云红肿的脸都开始惨白：“别杀我，大哥，我和你也没啥仇怨啊，况且，我哥是柳贤！”
考量片刻，盛泽还是松开了柳云的脖子，有一丝不愿。
“不管是我，还是我朋友，都不是你能欺负的。”
盛泽吐了一口唾沫，话语冰冷，一旁的白玲竖起了耳朵。
她心底暗暗点头，盛泽还真是仗义啊！
他们的兄弟情谊想必又是更上一层楼。
此刻，白玲走到了盛泽边上，咧开嘴角，掏出一个火红的簪子。
那簪子形似火云，装饰华丽，更是透出一丝若有若无的炎气。
“你要的是这个吗？”
白玲晃了晃簪子，在柳云面前甩着。
此刻，柳云咽了咽口水，面色惧怕：“不是，不是这个。”
白玲贱贱一笑：“可这个东西就叫火云簪啊？”
柳云哭也不是，笑也不是，只能不断的摇头：“不是，不是。”
白玲轻轻点头：“原来是误会啊，那没事了。”
她的目光放在柳云身上的一个珠宝上，随后摸了摸下巴，古灵精怪的一转眼珠子。
这人来找自己茬，不好好的削他一笔，说不过去。
白玲看着那个珠宝，神色好奇：“这啥？”
柳云见到白玲的目光，顿时神色一滞，不断摇头：“这......不可啊，这是我哥给我的。”
“谁给你的关我屁事，这是啥？”
白玲没心没肺的笑着，语气轻柔，文字却透着寒意。
此刻，柳云真是悔的肠子都青了，早知道这两个人都和恶魔似的，他死都不会来找麻烦。
现在先忍一忍，等到回了宗门，找自己哥哥出面。
白玲一把将那珠子夺了过来，随后对着盛泽一笑。
盛泽没说什么，表情依旧。
白玲习惯，盛泽就是这样，一严肃起来，就跟个冰山似的，明明平时还能开个玩笑。
她看了看珠子，感觉神奇：“这是做什么用的？”
“戴在身上，有助修炼。”
那柳云心疼至极，语气颤抖的回答。
可是白玲不信，这珠子肯定有其他作用，此刻再怎么严刑逼供也没意义，不如自己摸索摸索。
她嘿嘿笑了一声，随后开口道：“这样，我用一半的火云簪和你交换。”
“交换？”
柳云的脸红肿，神色奇怪。
只见白玲点头，嬉笑一声：“对，但是这个簪子没法分开，所以这一半我先替你保管。”
听到这里，柳云气的要吐血，真是好不要脸一奇女子！
可他面上不敢多说：“这，这样啊......”
有了收获，白玲便走开，思索着自己接下来的修炼计划。
现在万事俱备，好好花时间就可以。
至少要在这两个月内，取得较大的进步。
没有片刻，盛泽便跟了上来，面上的严肃消失，带着一副轻松的表情。
白玲好奇的凑近：“你做了啥？”
只见盛泽面上恶魔般的笑容依旧，云淡风轻：“没什么，就是稍微狠点，卸了他们每个人一只手，没个半年，好不了。”
好家伙。
闻言，白玲微微一愣，心底暗道盛泽从不手软，看来自己也要小心一些。
小小插曲，并没有影响二人组的心情。
闲逛，吃饭，一气呵成。
直到黄昏之际，二人便踏上归途。
此行，白玲可谓是收获颇丰，内心隐隐兴奋。
而盛泽的心情看起来也不错。
想到什么，白玲不确定的问道：“话说，你不怕吗？”
“怕什么？”
盛泽回眸。
“被报复啊？你看，你的家人就在城里。”
盛泽淡笑，随即摇头。
“无妨，仙门的戒律严密，不能对凡人出手。”
“更何况，你应该见过小婉的手段，一般人......”
想到盛小婉的力大如牛，白玲不禁打了个寒颤。
“也，也对，那他们只能来找你......”
盛泽目视面前的夕阳，不断赶路，面上带着轻松的笑意。
“有什么麻烦，冲我来便是，从今天开始，我要走的路，无人能挡。”
这话一出，白玲手臂上的金黄狮印仿佛颤动。
她愣了愣，却没有发现任何异常，眼神古怪。
只是此刻，在夕阳下，豪言壮语的少年清秀侧脸依旧。
那对眼眸乌黑，满脸透露着自信，一脚一步带着风，诉说着无限前途。
橙黄的暮色将前方的大路照亮，让二人的影子无限延长，交错在一起。
白玲盯着盛泽，眼睛一阵恍惚，随后马上回神，心底不知是何感受，只能暗自感叹。
真是好一个峥嵘岁月......
回了宗门，白玲便和盛泽各自分别，白玲站在洞府门口仔细回味这几天的经历，可谓是曲折至极。
“也算是安定下来，是时候继续修炼了。”
白玲钻入洞府，埋头潜修。
今日的合成还有一次机会，白玲自然没有浪费，打开木恒交予自己的袋子。
在其中，有着大量较为名贵的火系材料。
琢磨片刻，白玲手里抓着有些烫手的三颗相似药材。
“获得火蛇草x3”
“怎么这么烫，呼......呼......”
没有片刻，一道刺目的光芒乍现，合成面板强行将这三种属性相同的灵草霸道的糅合，连一丝药力都没有泄露。
“获得二阶火灵根”
此刻，半空中的火灵根飘舞，在其四周，火焰的气息飘荡。
如此纯度，世所罕见。
与先前的火灵根不同，这种灵根上面多了一道金黄色的纹路。
而白玲将其捧在手心，不断翻看，心生澎湃。
“不知道，这一次能让修为达到如何程度？”

第33章 妖体
二话不说，白玲猛地将那火灵根吞入身体。
一股精纯暴戾的火气在她体内爆开。
“啊！”
燥热的气息简直要从她身体里喷出来。
她感觉全身火热，立马褪去了全部的衣裳。
香肩玉肌全部袒露，白皙的皮肤渐渐变得暗红，而白玲憋着气，将那股暴戾的火气收敛。
这股力量无比精纯，一阵一阵的在她的经脉穿梭。
白玲很快镇住了寸脚，随后催动妖丹。
将这些力量缠绕在妖丹外侧。
可她惊诧的发现自己的妖丹竟无法将这些火气吞噬，但好在自己的妖体坚韧，不至于被这火气烧的碎裂。
“好烫好烫......”
她捂着嘴巴，这才不至于喷火，随后赶紧让自己的浴池开始放水。
没有片刻，她赤着身子扑通一声跳进水中。
好在水体清凉，让她顿时有了些许舒缓。
妖丹连接的经脉之下，一条若隐若现的灵脉开始向着赤红色转化。
白玲感觉兴奋，随后更加卖力的炼化体内的火气。
......
清晨，盛泽走出洞府，轻轻握拳。
他好像心旷神怡，正在思考是否要去接个任务。
可他的眼睛随即飘向白玲的洞府，摸了摸下巴：“两天没见到她，出了什么事情？”
盛泽无奈摇头：“小白这性格......很难出事，晚上去看看吧。”
说罢，他便化作黑影消失。
而此刻，白玲的确没有出事，但她感觉自己有事。
她的耳朵和尾巴，收不回去了！
准确来说，是从昨天晚上开始，她收了功，正兴奋自己的实力进步。
“炼气五层！天资如我！噫哈哈哈哈......喵？”
那时的自己捂着嘴巴，如何能想到尾巴和耳朵就这样收不回去了......
想到这次修炼，若非自己的妖体达到了炼皮中期，否则自己身体差点被那暴戾的火气撕碎。
她有些许猜测，或许原主本身就有修炼，而且修为不低？
这就能解释自己为何修炼如此之快。
而自己的经脉被废续接，已然是奇迹，正在逐渐恢复原本的力量。
这一点，从她刚刚恢复修为就是炼皮中期便可见一斑。
此刻，白玲摸了摸毛茸茸的耳朵，轻轻叹了口气。
她好奇的施展操火术，如今，她已然炉火纯青，对于这个基础术法的操纵娴熟。
下一步，便是火云心诀的下一层功法。
火云心诀的操火术只是入门。
往下，便是离火式，真火式，神火式。
如今，白玲已经在离火式初窥门径，她快速甩手，只见三道比以往粗上两倍的火蛇弹射而出，击打在墙壁上，发出炽烈的白烟。
离火式让自己的火焰可以同时分化多道，但是现在的自己只能分出三道。
或许等自己摸到真火式的门槛，便能分出更多的火焰。
到时候，说不定都能让天上降下火雨......
“真是令人兴奋喵。”
雪白的耳朵抖了一下，白玲便开始惆怅。
她无论怎么做，都难以收回自己的耳朵，也不知道是哪里出了差错。
如此，她便想到了自己的师父：“不知道她老人家知道些什么？”
白玲从储物袋翻出了一件稍显老旧的斗篷，在其上，不少残破的洞窟，预示着背后的惨烈故事。
看起来，自己在逃离南陆的过程中，真是经历了不少。
她披上斗篷，随后鬼鬼祟祟的走出洞府。
天色晴朗，洞府外荒无人烟。
红云所在的山头并不算远，白玲的身体敏捷，三两步跃上树梢，无声无息的跳跃。
好在一路上并没有遇到什么人，白玲也顺利的来到了红云所在的山脚。
她心生焦急，脚步没有停过。
山腰处，几个女子嬉笑着走下山。
那分明是自己几位师姐，可是现在的白玲并没有主动出去打招呼，而是躲在一旁的灌木中，耳朵抖动，听着四周的动静。
直到这几位师姐走远，白玲这才走出，却听到身旁传来一个严厉的声音。
“大老远闻到你的味道，怎么回事？”
独属于红云的嗓音传入白玲的耳朵，她的耳朵一颤，随后尾巴立起。
一只纤细的手抓着自己毛茸茸的耳朵，用力一扯。
“喵呜？！”
片刻后，红云带着白玲上山，而她面色古怪的看着白玲脑袋上毛茸茸的耳朵和身后的尾巴，无奈抚着额头。
“你怎么把自己搞成这样？诶，炼气五层？！”
红云似乎惊诧，可是想到了什么，面色又恢复平静：“也对，你的经脉被废过。”
听到这里，白玲倒是来了性子：“师父，经脉续接，是不是就说明，我很快就能恢复到巅峰了喵？”
红云微微摇头：“你不知道吗，经脉一断，功力全散，十不存一。”
“你能够有现在这般修为，已经算是逆天改命，何谈巅峰一说。”
白玲哑口无言，耳朵耷拉下里：“师父......”
红云仔细观察白玲的变化，面色露出一丝凝重：“唉，皇甫正......”
“宗主怎么了喵？”
“宗主料到你会如此，所以那天，他告诉你三日后去他那，眼下，三日都不到。”
宗主料到自己会如此？
白玲内心一惊，虽然红云和宗主都知道自己是猫妖，但宗主是怎么连这种事情都能料到的？
红云看了一眼白玲那血红的瞳孔以及雪白的毛发，心底有了猜测：“你的妖体，是否无法戴上易容法器？”
闻言，白玲感觉红云真是神了：“师父，你真是高手啊，这都知道喵！”
红云没再说话，轻点手指。
云彩飘荡，而白玲感觉自己被一阵力量推着走，就这样伴在红云身后。
没有片刻，他们再次来到了那个殿堂。
这一次，这里的熏香味更加浓郁。
白玲突然恍神，感觉这里的熏香好迷人，让她想要马上趴在地上，舔舐自己的手掌。
可她意志坚定，咳嗽一声，随后暗自运转功法，保持冷静。
她还没走进去，只见殿堂中，一个肥大的影子踩着轰隆的脚步跑来。
一只巨大的肥猫抖着肉奔来，连大地都在震颤。
白玲想跑，却发现这猫就在自己面前不远处停下，随后探出硕大的雪白脑袋，嗅着鼻子，似乎在好奇白玲的味道。
“喵？”
这肥猫发出一声轻柔又洪亮的声响，声音绵长。
而白玲不知如何回答：“喵......喵？”
听到声音，这头肥猫伸出舌头，舔了舔白玲的脸颊，随后趴在地上，用脑袋蹭了蹭白玲，似乎记住了她的味道。
“呵呵，不错，大白非常喜欢你，小白。”
宗主的身影在殿堂的烛火中出现，而他虽然带笑，目光却是深邃。
“随我来吧。”
皇甫正看着白玲的样子，招了招手。
红云皱了皱眉：“师兄，小白是我的弟子，你......”
“师妹，放心吧。”
皇甫正仿佛有把握，勾了勾手。
白玲有点忐忑，随后走进了宗主身后的殿堂。
可当白玲进去的刹那，整个殿堂便开始颤动，后方的门槛突然自发关上，发出一声爆鸣。
紧随其后，四周的烛台开始发光。
在整个殿堂四角，忽的有四位老者走出。
他们全部仿佛垂暮，眼中却有一丝光彩在闪烁，通体气势压来，令人窒息。
“皇甫正，这就是你说的猫妖？”

第34章 玄云舟
白玲面色疑惑，突然有了一丝不妙的感觉。
“宗主？”
身后的门槛被猛烈撞击：“皇甫正，你做什么？！”
红云有所察觉，可她结丹的实力竟无法撞破这看起来松散的门槛。
皇甫正面无表情的回眸，突然轻点一指。
一股虚空怪力猛地袭至白玲近前，将她全身擒住。
白玲叫喊不能，四肢也无法动弹。
“小白，为了宗门，我必须要弄明白，关于你的事情。”
他面带一丝愧疚，对着身后的几位老者拱手：“还请几位老祖明示。”
四位老祖全部沉默，看着白玲的样貌，连连惊叹：“老朽独活千年，还是第一次见到活着的猫妖。”
“传说中的存在，现在活生生的摆在我们面前。”
听到这话，白玲心生忐忑，他们不会把自己活体解剖了吧？
可是料想的痛苦没有到来。
其中一个老者伸出手指，解开了白玲嘴巴上的禁制。
“猫妖，你来自何方？”
那老者面色威严，远超结丹的修为显现，让白玲的妖体微微颤抖。
“老祖，我，我来自南陆白家喵......”
面对宗门老祖，带着这种羞耻的口癖，简直有一种公开处刑的社死感。
殿堂中央的大钟突然敲响，发出一阵复古悠长的轰鸣。
四位老祖齐齐对视，纷纷点头：“没有说谎。”
白玲冷汗直冒，你们还有测谎仪？！
“南陆白家？可笑，你们白家人来我们天云做什么？”
一个相貌苍老的老妪开口，话语锐利。
白玲思索了片刻，将来龙去脉讲了出来。
这些话语传到了后方的大钟处，紧随其后，又一阵钟声响彻。
几位老祖面面相觑，俯视白玲：“所言的确不假。”
“我最后问一次，你对于我天云，是否有反心？”
四人中气息最为恐怖的一个老祖开口，脸上带着不容拒绝的威严。
他手指轻点，在白玲身上印下某种光弧。
白玲不假思索的回答：“没有，老祖，我生是天云人，死是天云鬼！”
这一次，白玲发现自己居然没有要带着口癖的冲动，内心隐隐兴奋，想到了刚刚老祖在自己身上压制了某种东西。
钟声再次响彻。
这一次，这些老祖面色缓和，好奇的打量着白玲。
为首的那个老祖声音洪亮，。
“短短几天，炼气五层，妖体更是达到了炼皮中期，未来可期，想必你经脉寸断前，也算是人中豪杰。”
“如今，我天云势弱......忆往昔，我们又是何曾意气风发。”
“猫妖，老朽并不欲加害你，你入了我天云，此后便是我天云人。”
出乎白玲的意料，这些老祖并没有选择刁难白玲，反而是认可了她的存在。
一旁一言不发的皇甫正好像松了口气，随后对着几位老祖拱手，态度恭敬。
可是那老妪一直面色不太好，始终带着一种敌意：“猫妖......”
她虚握一掌，猛地将白玲抓来。
白玲感觉这力道惊人，让她全身绷紧，差点要叫出来。
这种任人宰割的感觉太不好了，自己一定要强大起来。
老妪扫视白玲上下，眼神猛地在她手臂上停留。
“这是......”
一道红色的光芒从老妪的眼中闪出，下一刻，这红光袭至白玲手臂上的金狮纹路。
顷刻间，金狮纹路如同遭到刺激，突然开始颤动，一道金色的光芒猛然之间浮现。
周围的三个老祖全部面色惊诧，如临大敌。
一道响彻天地的狮吼爆出，将整个殿堂震的摇晃。
所有的烛火熄灭，只有金光笼罩，一切雕栏玉砌都无法盖过它的辉光。
一只金毛狮子的虚影开始浮现在这殿堂，而它金色的巨大瞳孔正盯着在场的所有人。
大恐怖的威压降临，勾引人心原始。
此刻，四位老祖全部异声大叫：“妖王！”
金霞流动，所有的一切消失，而那老妪早已松手，体会到了许久没有体会过的恐惧。
一种来自远古的恐惧传递，全场鸦雀无声。
那为首的老者看着白玲的目光带着一丝忌惮，随后不断摇头。
“原始妖森，鎏金狮王......”
老者看着白玲的眼神深邃：“鎏金天功重现人世，往后的天下，又会是如何呢？”
“你叫白玲？”
白玲根本不知道发生了什么，只知道自己手里的印记让这些老祖吃惊。
她连忙点头，发觉自己身体已经能动。
劫后余生，白玲心底发怅。
看起来，刚刚自己若是说错一句话，现在已经身死道消。
她抹了抹汗，态度恭敬：“诸位老祖，弟子白玲。”
这些老祖面面相觑，看着白玲的眼神不再轻视。
为首的老者一步向前，一副仙风道骨的样子。
“足够了。”
他看起来面色柔和，只是轻轻摇头叹气：“白玲，特殊时期，还请见谅。”
“我们几个老家伙，为了宗门鞠躬尽瘁，不容闪失。”
此刻，白玲恭敬的拱手，不敢多说一句话，这些人每一个都可以一巴掌拍死自己，现在看起来对自己并没有恶意已是最好。
“老祖所言皆对。”
面前的老者摸了摸胡须，全身气息已经收敛，看起来就像个平平无奇的凡人老者。
“我名玄云舟，你叫我玄老即可。”
话音落下，白玲正打算回应，却见到周边的那三个老祖已经尽数消失。
他们匆匆来，匆匆去，行踪不定。
如此一来，这些老祖便是彻底认同了自己的存在吧。
白玲不禁在心底抹了一把汗，真是好险，不愧是一宗最神秘的存在，简直让自己窒息。
尤其是这些殿堂当中的大钟，居然能分辨人是否说谎，
玄云舟面色温和，看向皇甫正：“你师父当初说你为人正直，为了一宗之事鞠躬尽瘁，只是处事过于散漫。”
“选你当宗主，我并不后悔。”
皇甫正微垂额头，随后态度恭敬：“老祖说的是。”
玄云舟的语气有点不确定，看着白玲的脸：“老朽可以帮助你解决你的麻烦，也可助你修行。”
“但我有一个条件。”
白玲心头一动，谈条件，这个自己熟悉。

第35章 天兵崖
可是玄云舟并没有让白玲开口，而是淡然说道。
“对我天云，你需要做到问心无愧。”
听到这里，白玲心头一颤。
这世间，只有听着越简单的事情，越难做到完美......
问心无愧，说的到底是为了什么无愧？
她只能硬着头皮接下：“白玲，白芷薇，此生为天云弟子，问心无愧......”
玄云舟眼带一丝深意：“猫妖，你有鎏金狮王的传承，又悟了我们宗门的至高秘法，我就算有心除掉你，也舍不得了。”
“陨凤天功，没想到啊，没想到，呵呵......”
玄云舟讲话云里雾里，白玲听的心里怪异。
至高秘法？！
这种神功是能被随意扔在角落吗？
她面上平静：“老祖......”
玄云舟轻轻摇头：“你是否疑惑，为何你收不回妖体？”
闻言，白玲瞳孔一缩，态度恭敬的点头。
只见玄云舟轻点手指，苍老的手指上白光浮现。
白玲只感觉自己的体内的某物被勾引，而她的身体浮起，顷刻间，两道错综复杂的流光从她体表浮现。
一条金黄，一条又是赤红色。
“猫妖之体，实属世间奇迹，若非是我天云，敢问天下，又有何处，又有何人不对你的体质垂涎？”
玄云舟语气平淡，说到白玲心底，却让她冷汗直冒。
只见玄云舟在白玲的体外一点手指，随后一道淡蓝色的光线收束。
“你的修为进步太快，人族体系有盖过妖族体系的势头。”
“凡事讲究过犹不及，归根结底，你本就是妖，你的妖体只能被用来维持平衡，因此难以收回。”
淡蓝色的光环化作一个镯子，在白玲的手臂上紧紧贴附。
白玲终于能够活动自如，而她头上的耳朵和身后的尾巴也静悄悄的消失。
她面露兴奋，连忙向着老祖答谢：“多谢老祖。”
可是玄云舟淡淡摇头：“先别急着谢我。”
此刻，在一旁的皇甫正终于抬起头，似乎也缓了口气：“老祖，你的意思是？”
听闻此言，玄云舟淡笑摸着胡须：“就让她留下吧，这世间，还有多少猫妖呢？”
皇甫正恭敬：“遵老祖旨意。”
玄云舟对着白玲点头：“去和你师父报个平安吧，老朽之后带你去个地方。”
白玲直到现在都有点梦幻，随后愣愣的点头：“啊，哦！”
她再次弯腰：“多谢老祖......”
推开门，再次看到红云，却见红云一脸担忧，就差为白玲亲自检查身体：“小白？你没事吧？”
白玲得意的摸摸后脑勺：“师父，出大事了！”
红云面色凝重：“小白，没事，就算你要被赶出去，师父也会亲自送你走的。”
听到这话，白玲瞪大了眼珠子，似是有些气恼。
只见红云收起了担忧的面容，淡笑道：“既然你出来了，说明刚刚发生的事情对你没有害处。”
白玲猛猛颔首：“我见到老祖了！”
“老祖？”红云面色一愣，随后恍然大悟。
“你完好无损，就说明了很多，也罢，既然安好，那师父也不久留。”
“去吧，小白，祖师不会害你。”
说到这，红云缓了口气，内心的担忧仿佛释怀。
她看了看殿堂内，此刻，皇甫正出现在门口，一脸歉意的看着红云。
红云叹息，没有多说什么，只是叮嘱白玲：“记得，听老祖的话，他不会害你的。”
白玲稍显乖巧的点头，看着红云化作赤芒飘走，随后自己转身重新进入了殿堂。
此刻，皇甫正看着白玲，对她轻轻点头。
而那玄云舟指了指自己身边，示意白玲站在此处。
白玲自然意会，三两步便来到了祖师身边。
顷刻间，周边白色的雾气飘荡，而周遭的环境开始不断幻化。
白玲惊诧的看着这种通天手段，咽了咽口水，心生一丝向往。
而玄云舟自然看出来白玲的神态。
“呵呵，迟早有一天，你也会到这种层次。”
白玲不敢保证，却也不敢和老祖说反话。
“芷薇.....好名字，红云那孩子一如既往。”
周围完全变了一副样子。
这里是一片寂寥的山头，在山头上，刀枪兵器一柄一柄散落，闪烁着寒芒。
“你虽然师从红云，但是我的要求更为严格。”
“我要求你，至少在这两个月，达到炼气八层以上。”
“你的妖体，至少修炼到炼皮后期。”
听到老祖的话，白玲内心感觉不难，以她的体质和天资，修炼到炼气八层也只是时间问题。
“修行，主打根基，修行太快若是心性散漫，也不可取。”
白玲面带一丝疑惑：“玄老，我的妖体应该如何修炼？”
只见玄云舟呵呵一笑，老脸上的皱纹波动，语气平淡：“这就是我带你来此的目的。”
“这座山崖，叫做天兵崖。”
白玲转了转眼珠子，看着那座平平无奇的山崖，其上的兵器众多，却不知是做什么用的。
就在她思索之际，身后的突然传来一阵力道。
“去吧。”
玄云舟自然的推了自己一把，而白玲惊叫一声，顷刻间上了山。
白玲一步踏入的刹那，整个山头开始颤动。
回眸而去，玄云舟也不知去了何处。
白玲疑惑的抬起脚，可她耳侧突然传递风被撕裂的轰鸣。
一柄无比庞大的巨剑撕开空气呼啸而来。
白玲反应迅速，侧身一躲。
她的离火式快速运转，三道火蛇裹挟着燥郁的火气向着来源奔袭。
只见四周的灌木之中，一道剑芒显现。
一个个色泽不同的虚影浮现，他们手中握着刚刚还躺在地上的神兵。
此刻，半空中传来玄云舟苍老的嗓音：“他们都是你的前辈，战斗，永远都是提升修为最快的方式。”
“呵呵，白玲，莫要让老夫失望。”
此刻白玲欲哭无泪，还以为会有什么天大的机缘，结果得要自己打架？！
好在周围的虚影不厉害，修为气息都和自己相当。
面对横劈而来的剑影，白玲飞起一脚，金色的光芒乍现。
灵猫的虚影再次在她背后映照，这一脚由鎏金天功催动，威力无匹，一下子将那剑影踢得粉碎。
金色的罡风下，举剑的虚影也烟消云散。
白玲哈哈一笑，叉着腰，得意的看着眼前落地的剑柄。
而她突然面色一滞，感觉脊背发凉。
在其身后，数十道剑影飞掠。
白玲痛骂一声，随后身影不断闪烁，逃似的飞奔。

第36章 偶遇
暮色垂落，天色已经昏暗，雪白的云雾缭绕在地面，白玲被老祖送回，此刻她站在洞府前，浑身无力。
她的精神兴奋，身体却无比疲惫。
原来妖体的修炼如此枯燥，也不知道之后会不会好一点。
此刻，她浑身的香汗干涩，衣袍贴在身上，稍显黏腻。
老祖让自己每日都要去修习，根本没有给自己喘息的机会。
想到这里，她心生疑问，玄云舟好像对自己抱有极大的期待，也不知道是为何。
“白玲？”
熟悉的嗓音在她耳畔响起，盛泽不知何时归来，正站在她身旁。
白玲摸了摸垂下来的头发，发觉自己现在并没有戴面具。
可是盛泽见过她的真容，她也便没多想。
“真巧，你刚回来？”
“自然，我的境界稳固很久，但是功法还未达到登峰造极。”
“日复一日的练习，虽然劳累，但有收获。”
盛泽面色平静，看着白玲艳丽的脸，愣了愣，有什么想问却没说出口。
白玲双手叉腰：“是吗，我也好累，这么一看，你我兄弟也是同病相怜啊。”
说罢，她把手搭在盛泽的肩膀上。
盛泽微微一怔：“兄弟？”
白玲缩回了手，嗅了嗅自己的衣袍：“我出了好多汗，是有点味道，唉，洗澡去了！”
她对着盛泽摆了摆手，随后露出一个自然的笑容。
兴许是练了一天功，这幅面孔稍显红润，而那如画的眉眼弯弯，搭着勾起的粉唇，一眼万年。
看着白玲走进洞府，盛泽这才回过神，刚刚那副笑容给他印象深刻，而他的肩膀上只是残留些许淡淡的花香。
他嗅了嗅自己练功一天的衣服，随后皱起眉头：“好像是我的汗味......”
盛泽轻笑一声，微微摇头，再次看向白玲寂静的洞府门口，随后便小步走回自己的洞府。
第二日一大早，白玲便爬起，随意合成了答应琳琅阁的部分灵根。
看着手里的一小袋灵根，白玲想着这个月要交付的灵根也差不多备齐，只要下个月再去一趟琳琅阁，取些药材和灵石。
前途光明，而白玲看着自己储物袋内一大批的灵石，愁容满面。
“有钱，要怎么花呢？”
没想到这种烦恼竟会被她白玲考虑，老天爷也总算是开了眼。
她背负双手，精力饱满的走出洞府，迎着阳光。
白玲从储物袋中摸出一块灵玉，只是片刻功夫，棉花般雪白的云雾开始飘荡。
这玉石是玄云舟交予自己，用于前往天兵崖。
经过昨天一役，白玲感觉自己的妖体精进了不少。
但也仅仅只是精进，算不太上突破。
周边的环境变化，那座散落神兵的山崖再次出现。
恰逢此刻，天际再次传来玄云舟的声音：“昨日，你只走到第二阶山脚，今日如何。”
白玲摆起架势，自信满满：“今天一定三阶！”
可没有片刻 ，她便被无数擒着兵器的虚影追赶：“今天这些怎么这么厉害！”
天兵崖越往上，那些握着兵器的虚影就越强大。
白玲的鎏金天功已经修到了完满，她那条金色的灵脉开始更加凝实，而修为也在步步攀高。
一个月后。
天兵崖的山腰，青丝修长的女子睁开眼睛。
她的眼眸泛着金色的光芒，全身气质脱俗。
“炼气七层，炼皮后期。”
白玲握了握拳，感觉全身充斥力量。
她突然起身，叉腰大笑：“噫哈哈哈哈！”
可是下一刻，一道闪烁着寒芒的剑影飘荡。
白玲侧身一躲，随后灵巧的踢腿而出。
那道虚影放出的剑气并不单纯，反而夹杂着某种术法。
自从来到半山腰，白玲就天天要面对这种等级的敌人。
而她每天都会合成些许灵根药丸，辅助自己修炼。
但是就算有纯度顶级的灵根，白玲还是感觉到了瓶颈，炼气六层之后的境界，实在太难提升，每一层的要求都更加高。
在这些战斗中，她融会贯通，不仅实力提升，战斗技巧也有所长进。
她脚步一踏，八条火蛇从脚尖蔓延而出，那些火蛇比以往更粗更大，气息也更加暴戾。
直到最后一个虚影消失，白玲这才满意的拍了拍手，没有佩戴面具的容貌上带着自信的笑容。
在其身旁，云雾幻化，一名老者站立：“不错。”
“还剩一个月，你能突破炼气八层吗？”
白玲正欲回答，掐指一算，却想到自己的药材已经匮乏，这一次，需要些更名贵的药物才行。
“老祖，你放心吧，一定！”
白玲翘着脸，语气淡然的说道。
而玄云舟只是微微一笑，随后摸着胡须，不再言语。
片刻后，玄老语气平静：“若你这一个月达到炼气八层，筑基秘境便也让你有一个资格。”
白玲本还兴奋，可她突然想到什么：“玄老，我有一个朋友......”
可她随即还是摇头，盛泽应该不会喜欢这样，而且，她不觉得盛泽会没有资格。
白玲思索了一下，还是询问道。
“玄老，为何我到现在，还是无法修习那陨凤天功，就连开篇都看不懂。”
玄云舟仿佛看出什么，只是云淡风轻的留下一句话：“不用着急，皆是命中注定。”
一阵云雾飘散，白玲又一次回到了自己洞府门口。
今天回来的早，甚至连太阳都还能见到。
白玲无聊的望了眼盛泽的洞府，想着自己已经有些许时日没有见过盛泽了。
前些日子，自己偶尔还会和他对练功法。
“一定在哪里练功吧？”
本还想邀请他明日去城里一趟，看起来，盛泽也不一定有时间。
这样想着，白玲正准备打开洞府进去，却是突然耳朵竖起，听到了些许响动。
她猛地偏头，却见盛泽迈着坚毅的步伐走来。
而他身旁，居然有一个面容娇俏的少女。
女子和盛泽走的近，嬉皮笑脸的说着什么，而盛泽依旧是那副面孔，只是偶尔回话。
好像道了别，盛泽便和那女子分开。
白玲只是感觉奇怪，随后一声不吭的回了洞府。
靠着墙壁，白玲依旧思索。
“还以为他不近女色......”
可是仔细一想，白玲便摸了摸脸颊，按理来说，现在的自己算女色吗？
自己现在是女孩子吧......

第37章 废铁
她稍显习惯的挽了挽头发，随后轻轻将衣裙褪下。
镜中的完美胴体显现，而她的一举一动已经根本看不出任何男性的样子。
分明就是一个完完全全的女子。
白玲眼眸垂落，自己再怎么不习惯，现在也已经习惯了。
找到变回男身，亦或是回到前世的办法，那要等到猴年马月呢？
自己修的功法，认识的人，全都要变吗？
轻叹一声，白玲手巧的把头发盘起，随后坐在浴池中，转换心情。
温热的水很快没过她的身子，而她检视身体状况，颇为满意的收回视线。
“嗯，收获颇丰，离火式快要修成圆满，不知真火式是什么效果。”
按照火云心诀的描述，真火式要达到筑基才能修炼。
但是一般的人道筑基需要筑基丹，这玩意不算烂大街。
一个大宗门根本不会有太多，更何况，人道筑基的修士相比天道和地道筑基，弱了不止一个档次。
“难道真要去秘境？”
早年打游戏下本的痛苦回忆折磨白玲，但如今自己身临其境，倒不如说有一丝兴奋。
“秘境每年都会开启一次，不如明年再去。”
这样想着，白玲暗自点头，为自己的低调折服。
可是洞府大门被敲响，一个熟悉的声音传来：“白玲？”
听到这声音，白玲没在水中的身子一抖：“盛泽？”
她看了看自己衣不着体的样子，随后一下站起，哗啦一声，水渍飞溅，轻柔的衣物披挂，一气呵成。
“咋了？”
白玲传递神念，并没有直接出去。
盛泽的声音紧随其后：“你居然在？我想说，明日去城里，如何？”
闻言，白玲眼睛一亮，点头应下：“成！”
“你去见你家人？”
盛泽没有回答，但是白玲也能知道他是什么表情。
“伯母身体不好，我买点礼品送去。”
“礼品？不必，你有这份心意，我娘亲就很开心了。”
白玲晃了晃脑袋，随后一步跃出洞府，双手叉腰，突然得意的看着盛泽。
盛泽一如既往的制服着身，面色坚毅，结实的身体让他的身子显得宽阔。
“没事，都哥们，应该的。”
“你看看，我现在如何？”
白玲得意般的仰着脸，叉着腰的手没有放下。
盛泽面色一愣，只见到了一副惊艳的面容，尤其是白玲好像刚刚出浴，面色稍显红润，平添一丝韵味。
青丝垂落，甚至还有一阵幽香拂进他的鼻腔。
“额，很香......很漂亮？”
听到这话，白玲微微一怔，这才发觉自己没带面具。
“不是这个！唉，我告诉你吧，我已经炼气七层了！”
白玲面容带光，一副得意的样子。
盛泽略显吃惊：“七层？！才一个多月......”
白玲就喜欢看盛泽吃惊的样子，随即哈哈大笑一声：“明日，不见不散！”
“没事，我虽然修行快，但底蕴始终不如你。”
可是盛泽微微摇头：“我已经把能做的全部做到圆满，一切，只待两个月后的秘境，我势在必得。”
白玲笑了笑，觉得他就该这样，随后转身走回洞府。
她突然心头一动，微侧身子：“盛泽......”
只见身后的男人回眸，脸上带着疑惑。
可是白玲装傻摇头：“没，没事。”
回到了洞府，白玲面色古怪。
她刚刚只是想问问关于自己见到的那个女子的事情。
但是这样询问，好像是有点冒昧。
毕竟现在的自己是个女子......
“白玲，人家怎么样，关你什么事呢，都是哥们，算了......”
撇了撇嘴，白玲一把扑在床铺上，不再想乱七八糟的。
清晨。
白玲和盛泽整装待发，白玲则是背负双手，走在宗门道路上。
认识她的人不多，倒是大部分人全都看见盛泽便躲得远远的。
有了传闻，说盛泽扮猪吃虎，甚至还废了柳贤弟弟一只手。
真不愧为三十年河东，三十年河西。
只是这件事，柳贤从未正面出来回应，是否属实，也无从得知。
此刻，这个消息传出的始作俑者，正在盛泽边上，一脸惬意的走着。
“阿嚏！”
白玲打了个喷嚏。
盛泽淡笑：“诶，白大侠这是着凉了？”
“有人骂我！”白玲怒目看向四周。
离开宗门，阳光洒在大路上，直到进了灵镜城，白玲都在思索今天的计划。
她和盛泽分开，自己前往琳琅阁。
今日迎接她的依旧是那云绘。
此刻，身穿华锦衣袍的云绘笑着开口：“贵客，请随我来。”
白玲面色平静，拿出一个小袋子，动作轻微的递给云绘。
而云绘眼神一亮，接过袋子：“贵客，稍等。”
没有片刻，那老者木恒便笑容满面的出来迎接：“芷薇大人，老朽已经等候多时了。”
“你那十片灵根我都看过了，全部纯度惊人，芷薇大人的手法真是登峰造极。”
虽然爱听，但是白玲听习惯了。
她轻轻点头，随后开口询问道：“木老，老样子，我还是需要火系材料。”
木恒没有磨蹭的拿出一个小盒子。
白玲接过，仔细检查，发现内部的火系灵草品质尚佳，比上次的还好不少。
感觉满意，白玲微微颔首：“不错，木老，合作愉快。”
而木老则是呵呵一笑，再次递出一个小袋子。
白玲接过一看，好家伙，里面的灵石数量自己是数都数不清。
仔细想想，若是这些全部换成所谓的下品灵石，自己岂不是坐在家里都能修炼？
但是想法很美，也不切实际，她嘴角一勾，感觉满意，环视四周，却看到角落里堆了一堆灰扑扑的东西。
在那个地方，白玲感觉到了一丝古怪的波动。
察觉到白玲的视线，木恒面色微愣：“芷薇大人是对那堆废物感兴趣？”
“废物？”
只见面前的老者点头，似在追忆：“这是不久前从遗迹中挖出来的废物。”
“芷薇大人想要的话，拿走便是。”
白玲上前，摸索下巴，从里面掏出了一根废铁样的物体。
不知为何，她感觉这根废铁不太一般。
打开合成面板。
“获得？？？”
她不禁在心底吐槽，你个合成系统和我玩谜语人？
但是这样一来，不就侧面印证了此物不凡？
白玲顷刻收下，随后对着木恒摆了摆手。

第38章 定情信物？
木恒态度恭敬：“芷薇大人，还有什么需要？”
白玲心底暗爽，想着等会要去盛泽家里看看，面带思索。
她开口提出自己的诉求，而面前的木老则是皱了皱眉。
“安神养病的？”
“您来的可真巧，我们琳琅阁总部正好送来一枚安神养颜玉，虽无根治之效，但当做送礼之物，自然讨喜。”
木老摸着胡须，面带一丝自豪。
“你们琳琅阁还有总部？”
白玲面色一滞，好奇询问。
只见木恒老脸舒展，自然的点头：“当然。”
“总部在那东陆，也算是享誉盛名，否则分店也开不过来。”
白玲微微颔首，了解了些许情况。
很快，云绘便送来一个精致的小盒子，打开一看，其内的玉石闪着碧绿光芒。
这块玉让白玲恍惚，想到了自己初来乍到时，在那洞窟内得到的那枚碧玉。
白玲面色一喜，满意的点头：“那便谢过你们琳琅阁了。”
木老摆手：“有芷薇大人在，才是我们琳琅阁的福气，不用客气。”
出门在外，有头有脸就是舒服。
白玲背负双手，脚下仿佛带风的离去。
盛家小院内，盛小婉正在忙碌。
“哥，你说小白姐姐要来，她什么时候来啊？”
盛泽扶着自己母亲，面色不忍：“娘亲，我叫你躺着，你非要起来。”
可是盛母摇头，满面笑容：“下来走走，晒晒太阳，不行吗？”
“小泽你也是，娘亲虽然身体不好，咳咳......”
盛泽不再说话，而是送自己母亲到了长椅上。
恰逢此时，一阵敲门声响起。
小婉比盛泽还要激动，快步走到院子前边，猛地拉开院门，面带兴奋。
院外，女子的头发被风吹动。
白玲卸下了面具，那张面孔，不管看多少次，都会让人沉醉。
而她笑着挥手：“小婉？”
盛小婉兴奋：“小白姐！你来了！”
白玲点头：“身为盛泽的朋友，当然要来看看。”
她径直走向盛母：“伯母，身体还好吗？”
“小白带了一份薄礼。”
精致的盒子握在白玲手中，而那块碧绿的玉石被绳子牵着，看起来无比华丽。
看到此物，盛家三人全部一愣，就连盛泽都霎时愣住。
盛母呵呵一笑，随后看向盛小婉。
小婉摸了摸脑袋，随后乖巧的叫道：“我，我去泡茶！”
而盛泽咳嗽一声，随后脚步沉重的走向白玲。
他小声开口：“小白，借一步说话。”
见他这般严肃，白玲还以为这盛家是出了什么事情，随即满面疑惑：“咋？”
她跟着盛泽出去，最后诧异的看了看院子。
院外的小巷中，盛泽摸着下巴，面色古怪的看着白玲。
“小白，我想你应该是不知道。”
“在我们这，玉石是用来提亲，或者送予心爱之人......”
听完这些，白玲顿时傻眼，呆愣原地，慌忙摆手：“什么？！不是不是。”
她急的跺脚，随后将玉石收起来：“等等，我又不是送你，你尴尬什么？”
虽然嘴上这么说，但她实则是奇怪自己在刚刚那一刹那的尴尬，这种感觉并非虚假，兄弟之间，何须如此......
盛泽咳嗽一声，微微摇头：“小白，我只是提醒你，这不合适，但我娘亲开心就好，她应该也不会拒绝。”
白玲点了点头，随后将这玉石握在手里，破罐子破摔。
没想到这里的风俗人情是这样的，自己这样倒是闹了个笑话。
待到二人回去，却见盛母早就在院子的桌上摆满了茶具。
她兴奋招手，细微的咳嗽一声，随后面带勉强的笑容：“小白，来来，快来。”
“伯母上次与你相谈甚欢，今日咱们边饮边说。”
盛母好像真的很喜欢白玲，而白玲自然乖巧的坐下，端起茶水品茗一口。
在她身边的盛泽只是饮了茶水，留下一句废话，便去了里屋。
白玲尴尬的举起手中的玉石，随后面色平静的说到：“伯母，小白知道上门送这玉不合适，但是这玉对于稳定病情很有效果。”
说着，白玲将手里的玉递出。
盛母并没有推脱，接过这玉，眼珠子里面泛光。
她面色本就惨白，却露出一个会心的笑容：“没关系，伯母很喜欢，小白，你真是破费了，小泽有你这样的朋友，我很安心。”
“对了，我知道小泽小时候的一件趣事......”
黄昏之际。
盛泽将整个宅子清理了一番，随后看着暮色，准备叫上白玲一起回去。
他脚步轻轻的走近，却发现自己娘亲和白玲交谈甚欢。
他真的很少见娘亲这样笑过，自从爹走后。
想到这里，盛泽就这样靠在柱子边上，带着会心的笑容，没有去打搅。
他边听边开始回忆，不知在想什么。
娘亲说的话很清晰。
“还有一次，小泽尿了裤子，还死不承认，好在他爹一下子就闻出来，嘿。”
听到这，盛泽几乎要晕倒，瞬间咳嗽一声：“咳咳，小白，走了。”
白玲正听的入迷，经过盛泽提醒，这才注意到已经接近黄昏。
她看着盛泽，面带一丝窃笑。
盛泽神色平静，看着那张娇笑着的面容，却是偏过头去。
而盛母则是看起来气色好了不少：“哎哟，这么晚了，小白，你和小泽快快回去，莫要坏了你们宗门的规矩。”
白玲微微颔首：“伯母，那我就走了。”
和小婉打了一声招呼，白玲便走出了院子。
看着黄昏，想到刚刚与盛母的交谈，她升起了一丝思乡情。
总说断肠人在天涯，可现在的自己并不悲伤，反倒对未来充满展望。
盛泽过了好一会才出来，也不知道和他母亲说了什么。
“走吧。”
盛泽对着白玲挥了挥手。
白玲得意的仰起脸：“哼哼，怎么样，我够意思吧？”
盛泽呵呵一笑，平时的戾气早就烟消云散：“意思？你是指送来定情信物？”
“诶，都说了，是技术性失误！”白玲啧了一声，“罢了，走吧！”
“哈哈。”
盛泽笑了一声，随后走在前方的大路上。
“不过小白，谢谢你，真的。”
“我真的很久没见过我娘笑的这么开心。”
白玲微微一笑，没当回事：“没事，都哥们，而且伯母也健谈，说了好多你的事情。”
“包括你尿一裤子什么的......”
“这......”
二人迎着夕阳赶路，两道影子再次交错。
或许最开始，二人多少有点摩擦。
但是现在，白玲觉得他们应该是朋友，而且是关系很不错的朋友。
途中，盛泽一言不发，在他的储物袋内，一枚玉石闪闪发亮。
临走前，盛母将白玲送的玉放在了他的手心，不断嘱咐。
冥冥之中，自有注定。

第39章 小测
回到洞府的白玲正摸不着头脑。
她抓着那个神秘的废铁，却是无从下手。
今日的合成机会还没用，她自然也不会浪费，修行不急于一时，要不先试试这个铁棍有何特殊之处？
她仔细观察，感觉这东西应该是某个兵器的一截，这兵器被某种力量狠狠地击碎，只剩下这一小段。
白玲唤出合成面板，她记得自己解锁过一个修复功能，此刻，正是这个功能的用武之地。
一经修复，这个铁棒果然散发出一阵白光。
而在白光之下，铁棒开始重新凝聚破碎两端的部分。
这武器好像是通体雪白之物，正散发着白色的规则气息。
可仅仅只是恢复了一丝锐利边角，整个修复进程便停下。
白玲面色一愣：“啊？”
看着只修复了一个角的铁棒，白玲脸都成了苦瓜。
“就这？”
看起来这东西的来历还真不简单，自己消耗一次修复机会竟然都只能复原这么一点。
想到这里，白玲还是不打算浪费自己每天的三次机会，掏出那些名贵的火系药材，合成了高阶的火灵根。
“获得三品火灵根”
“恭喜获得灵根鉴赏家称号”
白玲微微一愣，看着这个多出来的提示框。
“灵根鉴赏家？”
她环视四周，自己洞府当然没有其他人在，随后便移回视线。
“效果：使用灵根修炼速度提升10％”
看到这里，白玲兴奋的摸着下巴。
白嫖一成的灵气，不错，对修行大有裨益。
接下来的时间，她要全力突破炼气九层！
白玲面露一丝果决，终是想起了远在南陆，自己还有一个巨大的威胁没有根除。
白家自然知道自己还没死，她也不觉得白家会善罢甘休，既然替了原主的身份，那原主的仇怨也应该由她解决......
想到这，她感觉压力山大，投入到了紧张刺激的修炼中。
一个月后。
旭日照样升起，只不过今天的太阳被大片乌云遮盖。
细雨绵绵，地面上所有的事物仿佛都蒙上了一层灰。
今日是宗门小测的日子，大片的年轻修士聚集，他们大多居住在外界，不算是正式弟子，根本就没有居住宗门内的权限。
这些年轻人面带紧张，偶有一些老油条，参与了好几次也没通过，显得稍微轻松。
广场上，一个鬓发些许花白的老者站立，摸着胡须，仿佛在等待什么。
在他身旁，一个衣着火红的女子站立，面带一丝不耐。
龚长老有些疑惑：“红云，还不开始吗？”
此刻，红云双手抱胸，一副恨铁不成钢的样子：“再等会。”
她的额头抽搐，索性闭上眼睛，开始静修。
而场下，一个老油条见小测迟迟没有开始，于是开始找那些稚嫩的弟子：“这位师妹，师兄我也算是经历过好几次了，你不想知道小测的考题吗？”
那少女面带疑惑：“什么师兄，通过了吗就开始师兄？”
“我告诉你，想骗钱，没门！”
“我警告你，离我远点，小心我喊了！”
那男人尴尬的摸了摸脸，心底暗道自己只是好心，可现在的年轻人怎么一个比一个难对付。
自己啥都没说就开始揣测动机......
好人难当啊。
他叹气，道了声歉，索性移开视线，却在人群中见到一个稍显高挑的女子。
那女子身形优越，面色清甜，虽然算不上太突出，但也不能说不好看。
只见这女子扒开人群，看着广场中央的那个石碑，好奇的翻找，好像找到了自己的名字，随即嘿嘿一笑。
男人摸了摸下巴，脚步自然的凑近：“这位师妹？”
“怎么了？”
只见女子侧过脸，一脸疑惑。
男人感觉这女子好说话，随即再次凑近：“师兄也算身经百战，你有什么想知道的，告诉我。”
这个女子转了转眼珠子：“身经百战？好啊，关于小测，你知道什么？”
男人咳嗽一声，语重心长道：“那我便也开门见山，这宗门小测啊，分为三关，一关更比一关难。”
见女子听的认真，男人善心大发：“第一关，考验速度和力量。”
“第二关，则是考验悟性。”
“最后一关，也是最难，考验你的心性。”
男人面带遗憾：“师兄我当年也是倒在这第三关，可叹，可叹。”
女子勾起嘴角：“是吗，兄啊，你可没骗我吧？”
男子摇头：“我发天誓，我张正这辈子正大光明，从不骗人。”
“对了，师妹，你叫什么名字？”
女子轻笑一声，声音细微的答道：“白芷薇。”
“你相信你的确没骗人，给你的。”
张正微微点头，心底有些感动，做好人，总算有了回应。
“没事师妹，做好事不求回报，你有这心意我便满足了。”
可是当一个沉甸甸的袋子砸在自己面上的时候，张正愣了神。
打开一看，内部是数不清的灵石。
“这？这么多？！”
“师妹，这，不可啊，我真不能收，你快拿走！”
可是白玲只是摆了摆手，随后装作一副惆怅的样子。
“钱多的花不掉，害，兄啊，你就收下吧。”
张正愣愣的立在原地，看着眼前这个稍显神秘的女子，一阵出神。
“你说你叫白芷薇？”
下一刻，一个红衣身影出现在他们边上，而那身影突然叩出一指。
红云叹了口气：“逆徒！”
“哎哟！”
白玲捂着额头，有点埋怨的叫道：“师父！”
听到师父二字，张正浑身颤抖，不敢置信的看着白玲。
仅仅片刻，白玲便被红云带走，不知去了何处。
“那是红云长老啊......”
张正依旧愣在原地，不知所措的看着二人离去的方向。
远处，红云面带怒意，却是突然神色一缓：“不错，炼气八层？”
听到这话，白玲面色惆怅：“唉，本想突破九层，师父，弟子还是做不到啊。”
红云显得有点无奈：“你才入门几个月？”
“炼气九层，最考验底蕴，并非一蹴而就，多少人好几年都卡在这个关隘。”
白玲知道红云是在鼓励自己，随即轻轻点头：“师父，我该去参加测试了。”
“没事，我仔细一想，也不指望你拿太好的成绩，你自然应对便是。”红云一脸放心，“就是......”
“就是你也知道，你灵罗长老最近收了一个弟子，她的势头可大了......”
得，一听这语气，白玲就知道红云是什么意思，随后故作认真，摩拳擦掌的问道：“什么？！她叫什么名字？”
红云点头，轻声开口：“朱瑶，你可要小心了。”

第40章 朱瑶
“师父，你放心吧，小白我肯定小心保护好自己。”
可是红云面色怪怪的看了白玲一眼：“保护自己？”
“我是让你小心，别把人家打残了！”
“有点小摩擦倒是可以......”
听到这话，白玲差点昏厥，可是内心一安，没想到这便宜师父还挺信任自己。
“师父你放心便是，人不犯我我不犯人。”
“可是师父，宗门小测也没有可以打斗的环节啊？”
只见红云面色一愣：“你怎么知道没有？”
白玲吹起口哨，偏过头，眼睛向着阴雨绵绵的天空：“不知道，小白不知道。”
见状，红云眼睛眯起，上下扫视白玲，也不再追问。
她带着白玲一路奔走，终于又重新让她回到了那广场后方。
此刻，这里人声鼎沸，年轻修士居多，叽叽喳喳声不断。
只见天边突然升起一阵彩霞，陆陆续续的有一些修士从其上落下。
周围人突然大声惊呼：“那是灵罗长老的队伍！”
这拳人男女皆有，全部都是气质出众。
领头的女子青丝垂落，一身水蓝衣袍，面如桃花。
明明看着温婉，白玲却从她眼中觉察到一丝锐利。
看起来，这个女子便是那灵罗长老。
这群队伍中走出一个少女，她面带笑意，扫视了前方众人，随后对着身后的同门拱手，就此进入队伍中。
伴着众人的惊呼和感叹，白玲不禁头生黑线，四处环视，却没见到红云的身影。
怎么人家的师门出场这么气派？
她只能用师父她老人家不喜热闹来安慰自己。
白玲微不可察的打量了那进入队伍的少女，此人看起来亭亭玉立，气质也绝非凡人之类。
“她就是朱瑶？”
只是一眼，白玲便移开视线。
此刻，那龚长老赫然出现在半空，灰白的鬓发飘舞，大手一挥：“此次小测，所有参加测试的小友也到齐了，我们，开始吧。”
广场突然开始震动，不知是什么怪异的术法产生作用。
周围的树木丛林全部消失，在前方，一条宽敞的大路显现。
一个秘境凭空出现，降临在众人面前。
“第一关，出发吧。”
没有任何赘述，龚长老的身影就此消失不见，众人面面相觑，突然一迈脚步。
嘈杂沉重的脚步声顷刻间爆发，所有人争先恐后的向着前方跑动。
白玲不紧不慢的理了理衣服，把鞋子绑的紧一些。
她的耳朵竖起，听到一旁的轻柔脚步。
“你就是白芷薇？”
朱瑶面带不屑，小步凑近：“你有什么本事？柳师兄提起过你。”
闻言，白玲面色古怪的看着这个女子。
上来就挑衅，白玲自然也不会给她好脸色。
“咋，柳贤那小子让你来的？”
听到这话，朱瑶面色一变，带着些许怒意。
“你敢对大师兄不敬？”
白玲摆了摆手，不以为意，不再理会朱瑶，一步迈出。
如今的她炼气八层，速度已经不是以往可以比拟。
朱瑶本还轻蔑一笑，可看到白玲的速度之际，面色一抽：“呵，还挺快。”
她也开始迈动脚步，面容自信，意图追上白玲。
加入宗门半年，长老看她资质尚佳，给她堆了好多天材地宝，硬是把她抬到了炼气六层。
她自问在这广场上，没有一人能当她的对手。
可她渐渐感觉不对劲，看着白玲的身影越来越远。
“怪了，她怎么这么快......”
此时，白玲悠闲的哼着歌，两条大路尚且宽敞，一些实力稍弱的修士很快便被她超越。
她感觉无形之中有一股压力披身，但是目前这股力道仅仅只是维持在炼气一层，想必是这第一关的限制条件。
想到这，她适时放慢脚步，反正也不急于一时。
可是背后匆促的脚步传递，白玲好奇偏头，却发现朱瑶就这样追了上来。
“白芷薇，你这就累了？”
朱瑶三两步跟上，手里却握着一个闪光的玉佩。
白玲瞟了一眼不远处的女子，并没有理会。
只见这朱瑶稳住了身子，语气却是咄咄逼人：“你就是红云长老的新弟子？”
可是越往后走，那股威压就越强大。
到了现在，已然达到炼气二层。
当然，对于白玲来说依旧是挠痒痒。
朱瑶内心冷笑，自己炼气六层，在如今这个威压层次，简直如鱼得水。
可她惊诧于白玲的速度竟然没有减慢，不禁改观。
“可惜啊，我可听说，红云门下的弟子都是废......”
只见白玲面无表情，突然向后开口：“朱姑娘，后面那是啥？！”
朱瑶面色一愣，回眸看去。
再次回头，白玲没了踪影，取而代之的，居然是一块正在轰鸣的大石头。
石头分明是从上滚落的陷阱，庞大无比。
“啊？！”
朱瑶想要躲避，却来不及，被那千斤重的石头撞
而白玲高高跃起，三两步便袭至远处。
她一拂衣袖，看着后方狼狈的朱瑶，轻轻摇头，故作正经。
“朱姑娘，要记得小心看路呀。”
语毕，她的身影消失原处，继续向着前方进发。
来到炼气三层的威压下，许多修士脚步已经快不起来，径直停下，汗流浃背。
更何况，还有时不时滚落的巨石，更具威胁。
白玲轻松行走，很快超越一批又一批人。
此刻，在这秘境之外。
水蓝衣裙的女子站在山崖上，凝望下方正在进行的一切。
而她边上赫然有了一道火气，红裙女子紧随其后走出，双手抱在胸前，一副平淡的表情。
灵罗淡笑一声：“红云，听说你今年收了一个新弟子？”
红云挥了挥手，没有多说什么。
“哪能比得上你。”
灵罗水蓝色的裙摆一抖，捂嘴笑着，同样没多说。
这么多年，都是她赢了，今年，应该也不会例外。
她看着场内的一个个光点，却见到两道光点凑近，随后又有一个光点突然落后。
“噫，这个弟子好生快速，真不错啊。”
灵罗的嘴角已经压不住，认定这就是自己的弟子，语气都尖了三分。
红云只是随意的扫了一眼：“的确不错。”
她心底隐隐兴奋，却又疑惑，这人到底会不会是白玲？

第41章 一骑绝尘
这人当然就是白玲。
此刻，白玲正慢悠悠的行走，心底想着自己得到的那个神秘废铁。
若是这兵器的其他部分也能得到，那修复起来便是轻松多了。
那根铁棒在自己手里一个月，依旧只是修复了些许边角。
想到这里，白玲摇了摇头，看着两侧光景。
如今此地威压已经达到了炼气四层，也是最后一关了。
炼气一层的弟子在这里都要半跪行走，四层以下的弟子连走路都费劲，何谈奔跑。
可是白玲依旧健步如飞，身子灵巧，一下子就跑了百米远。
周围被她超越之人无不目瞪口呆，连口舌都不禁伸出：“这......”
“这是哪位？”
白玲英姿飒爽，这气质却和她的面容不符，更是平添了一丝神秘感。
“白芷薇！！”
身后，一个女子声音颤抖，大喘着粗气，衣着有点凌乱，发丝贴在脸上，掐着双拳，怒目圆瞪。
朱瑶显然狼狈，咬着银牙。
“你什么意思！”
白玲感觉无语，现在这个朱瑶看着简直就像疯婆子。
“要我说，朱姑娘，你要不停下来歇歇，你看看你......”
而朱瑶尖叫一声：“还不都怪你！”
白玲咳嗽一声，面色严肃：“诶，你可别污蔑啊！我对你动手了吗？”
见到白玲如此，朱瑶简直气急败坏，师门的每一个师兄姐都对自己寄予厚望，而自己也本应该在这小测中脱颖而出。
如今，眼前的女子这般态度，简直就是在践踏她的自尊！
“你，呵呵，很好，也难怪柳师兄对你感兴趣。”
朱瑶瞪着眼睛，猛地向前飞奔。
白玲看着女子冲出去的样子，不紧不慢的迈动脚步。
她心底倒是没感觉，这第一关，自己只要过了关就行，无所谓第一第二。
而那朱瑶显然很有所谓，卖力的运作全身灵气，头发被风吹的披散。
感觉到后方被自己越拉越远的白玲，她冷笑一声，仿佛找回了场子。
可她看到白玲那副无所谓的面色，神情突然凝固，咬牙切齿，远远的叫道。
“你放水？！”
闻言，白玲被说的有点烦了，有点不耐的摇头：“不是我说，朱姑娘，你要走便走，屁事这么多做什么。”
朱瑶呆傻，突然跃起，似乎恼羞成怒，一掌向着白玲袭来。
而外围，灵罗皱眉看着这两个光点。
盯着那个一直平稳前进的光点，灵罗满意的点头。
而那个后来居上，又反回挑衅的光点怎么看怎么不顺眼。
“红云，你这弟子怎么这么沉不住气？”
灵罗不禁语气疑问的说道。
红云的眼神变化，仿佛看出了什么：“小白就是这样，是我管教不周了。”
灵罗不再说什么，舒缓了眉头，不觉得自己的弟子会输。
秘境内部。
尽管周围散布炼气四层的威压，朱瑶和白玲皆是行动自如。
只见朱瑶这一掌形似一只蛟龙出海，裹挟着水流伴身的嗡鸣。
白玲好奇的开口：“这么厉害？还能幻化蛟龙？”
朱瑶还以为白玲胆怯，手中的威力更甚。
那一掌无比接近，白玲灵巧的侧身一躲，突然体放金光，紧接着，一只金色灵猫的虚影模糊。
白玲尽量收了力气，手刀劈下，击打在朱瑶的脖颈处。
只见这朱瑶如遭雷击，眼前一黑，全身气息尽散。
一切事了，白玲错愕的打量着自己的手掌。
“我靠，过头了！”
她看了看四周，此地临近终点，人烟稀少。
红云嘱咐自己不要把朱瑶打残了，而她立马蹲下检查，见到朱瑶只是暂时昏迷，并无大碍，随后缓了一口气。
“咳咳，得赶紧走了。”
她自己也没料到这如今自己的肉体依靠鎏金天功可以强化到这种地步。
最关键的，还是自己是炼气八层，这朱瑶仅仅炼气六层，差距明显。
她叹了口气，意图马上离开案发现场。
一路畅通无阻，白玲就这样过了终点，感觉无比轻松。
秘境外，灵罗笑道：“看来是我的弟子出来了。”
她笑脸抬头，却一眼见到白玲悠闲的走出来，左看看右看看，一脸茫然的样子。
此刻，灵罗笑脸凝固，再次低头看着那个还在内部停顿的光点，顿时醒悟，勃然大怒。
“这.....瑶瑶呢！”
一旁的红云面色平静，看着白玲的脸，仿佛在压制某种情绪。
她不紧不慢的说到：“咳，咳咳，别急，瑶瑶这孩子我看过，应该是觉得拿第一没意思，故在内部养精蓄锐，为了下一场考验做准备。”
“可惜我这弟子心浮气躁，唉。”
听到如此明显的台阶，灵罗也只能顺着这话说下去。
“呵，呵呵，红云，你说你这个弟子叫什么来着？真不错啊。”
“白芷薇。”
灵罗的眼神开始变得深邃，目露一丝惊诧。
尽管再怎么遮掩，白玲炼气八层的修为还是被她察觉。
她心底巨震，红云收的弟子莫非是进入宗门就有了修为？
灵罗并不相信有什么奇才能够在两个月达到炼气八层。
等到白玲出来，她发现自己手边有一块石碑。
那石碑上，一个个名字排列，就像是天梯一般。
随着一道金芒闪烁，自己的名字赫然印刻在其上。
她仔细思索，想着这石碑应该是用作记录。
白芷薇三个字就这样蹿上石碑高处，闪烁着金色异彩。
凝目一看，自己名字上方赫然有个柳贤。
白玲想找到盛泽，却突然想到盛泽的低调，也不觉得他会在榜上。
如此，她面色惆怅：“早知道认真点了......”
不过通关总算是好的，开头见到的那位师兄倒也算不骗自己。
白玲望着空无一人的身后，她微微摇头。
“唉，我就算放水都是一骑绝尘。”
谁知她的举动被灵罗和红云尽收眼底，此刻，红云嘴角勾起：“唉，是我管教不周，这逆徒心性如此，灵罗道友可莫要见怪。”
灵罗眉毛一抽，尴尬笑笑：“无妨，芷薇实力如此，的确可以狂傲。”
不知道过了多久，过关的人才陆陆续续走出。
他们全部汗流浃背，面色发白，仿佛跑过了一场马拉松。
一个稍显狼狈的影子一步跃出，随后眼睛发疯般的寻找什么。
直到看见人群中的白玲，朱瑶的后槽牙都要崩碎。
她已经记不太清刚刚发生了什么，只记得自己气急打向白玲，却突然晕倒，不省人事。
一定是白玲做了什么！
可是现在人多，她也不好做太出格的举动，只能噙着怨恨的目光看向白玲。

第42章 虚灵
白玲对这种目光视若无睹，心底郁闷，这个朱瑶怎么感觉和自己有什么深仇大恨。
后方的通道开始慢慢缩小，咔嚓一声，便彻底关上。
如此一来，还没有出来的修士显然便是不通过。
半空中，白色的云彩再一次飘荡，龚长老的身影闪现其中。
“呵呵，今年还真是人才济济，时限内走出的弟子尚且算多。”
龚长老扫视众人，眼神却在白玲的身上着重停留。
他大手一挥，随即沉声道：“那么，进入第二关吧。”
听到这声音，白玲略显思索。
这小测还真是紧凑，没有半点休息的时间。
白玲自然感觉轻松，刚刚那一关犹如闲庭信步，当然，要是没有朱瑶在自己边上叫唤便好。
随着龚长老一指点出，周围的环境再次变化。
远处的山头，红云和灵罗再次站在一起。
而灵罗的面色已经有点不好，只是这一关她仿佛极有自信。
“瑶瑶的悟性极好，功法修炼与参悟的速度很快。”
“不知你那弟子芷薇如何？”
可是红云仿佛无奈的摇头：“马马虎虎。”
灵罗上下扫视红云，眼神在她胸前的波澜壮阔停留，随后似是不屑的移开视线。
这么多年，自己就没输过，可以说，在这宗门，自己一脉势头正盛。
仅仅只是第一关，后面两关，她并不觉得朱瑶会输。
此刻，白玲眼前的环境不断转换，一个硕大的平台显现，在两侧甚至还有闪着金芒的云彩漂浮。
她好奇打量眼前的事物，这才发现自己面前出现了一块巨大的石头。
这一关一样没有任何赘述，而那龚长老就这样消失此地，仿佛从未来过。
白玲看着面前那巨大的石头，稍显疑惑。
周围的弟子被整齐排列，每个人面前都有一块相同的石头，在其上，连任何古怪的纹理都没有，全部皆是自然形成。
“没有提示，那我该怎么做？”
白玲想起先前在广场上，那男人告诉自己第二关考验悟性。
想必一定是眼前的石头有古怪。
她将手掌贴在石头表面， 闭上眼睛，却什么都感应不到。
“事已至此，先休息休息。”
白玲索性端坐在地上，静心打坐。
而那朱瑶同样目视正前方的巨石，看向不远处的白玲，微微皱眉。
她摸向石头，依旧也是毫无感应。
只听周围“砰”的几声脆响，一个修士拳头挥出，几道拳风犀利的击打在巨石之上。
沉闷的声响吸引众人注意，可这石头纹丝不动，甚至连一点裂纹都不可见。
此人甩甩手掌，似乎吃疼：“嘶，好硬。”
他的拳头显然是久经锤炼，却依旧被这石头蹭掉了一层皮。
殷红的血印在石壁上，让人望而生怯。
可下一刻，一道异彩从石头中窜出，顷刻间轰向这修士的头顶。
他目光一凝，仿佛感悟到了什么，瞬间席地而坐，紧闭双眼。
见状，众人全部傻眼，却没有放过任何一丝蛛丝马迹，陷入沉思。
白玲自然也是偏头看了一眼，恍然大悟。
若说奇特的，那便是一抹显眼的血迹。
看起来，这一关需要用到自己的血？
她心底暗骂这个不靠谱的宗门，连一点提示都没有，凡事全都得自己尝试自己猜。
周边已经有不少人发现了这个端倪，随后轻咬指尖，挤出一滴鲜艳的血。
白玲看着周围人的动作，心底平静的闭眼。
“心急吃不了热豆腐，先看看怎么个事。”
她虽然闭着眼，但是心神却放在周围人身上。
而那一旁的朱瑶依旧赌气，看到白玲无所事事的样子，内心恨得牙痒痒。
她索性也闭上眼睛，也就此没有轻举妄动。
只一刹，越来越多的修士将自己的一滴血滴在石碑之上，只见数道霞光飘荡，他们全部进入顿悟般的打坐中。
看到此景，在场的众人悟性再差的都有所醒悟，纷纷效仿周边人所为。
白玲不紧不慢的睁开一只眼睛，好似等待着什么。
一声尖啸传递，在众人后方，最先进入打坐状态的男子猛地睁开眼睛，他前方的巨石蓦的碎裂，一头蛮牛状的虚灵出现此地，向着四方啸叫。
白玲嘴角一勾，大致懂了这一个考验的环节。
那个形似妖兽的虚灵想必就是这一次考验的关键。
此刻，依然是秘境之外的山头。
灵罗正摸着下巴：“牛灵？尚且不错。”
“的确，力道刚猛，为人忠厚，牛灵也算是不错的虚灵。”
红云稍显认同。
尽管二人不对付，但是表面的和谐依旧要维持。
而灵罗眉毛舒展开，主动把话挑起：“瑶瑶的悟性我了解，也不知道会有什么样的虚灵。”
“红云，不知道你我的弟子这次谁更胜一筹？”
“小白心散，只怕是不尽人意。”红云摸了摸下巴，“你们这一脉的蛟功了得，我猜瑶瑶必然会召唤出那蛟龙虚灵。”
听到这话，灵罗虽然内心得意，却没有表现出来。
“红云，你何必谦虚？你的弟子自然也十分优秀。”
此刻的场内依旧焦灼，已经有越来越多的人召唤出了形形色色的虚灵。
也有不少人退出打坐，面色黯然，垂头丧气，显然是悟性不够，无法召唤虚灵。
朱瑶大眼睛瞪着白玲，神色疑惑：“她弃权了不成？”
无法忍耐，朱瑶终是抬手，一咬手指，随后用力抹在石块之上。
随着一道霞光拂过，朱瑶瞳孔一凝，同样进入了打坐状态。
白玲仔细观察周围，终是安心下来。
她迟迟没有选择进入状态，就是为了观察这些召唤出的虚灵。
经过许久观察，白玲终是笃定，这些东西分明就是妖兽的投影。
妖兽？这个自己在行！
她微微颔首，咬破手指，将那一滴血甩在石头上。
似是有所感应，一种深刻的联系在白玲心头闪现。
霞光让她眼前的世界变成昏黑色，而自己眼前，一个四不像的球体胡乱颤动。
那球体不断变化，却在白玲接近的刹那扑腾一声爆开。
“来吧，我的召唤兽！”
白玲心底兴奋，幻想着自己的虚灵会是什么神秘的东方巨龙。
随着球体爆开的烟雾散去，她眼前却是空无一物。
“我的虚灵呢？”
回应她声音的只有一声细弱绵软的叫唤：“喵~”
向下看去，一只娇软的白毛小猫咪端坐。
她伸出粉舌舔了舔嘴巴，随后再次对着白玲叫唤：“喵~”

第43章 擂台
白玲近乎昏厥：“你！”
没想到自己的虚灵，居然就是这么一只娇软的小猫咪？
她不禁轻抚额头，脑海中关于那些狂野猛兽的构想破碎。
白玲伸出自己的手指，轻轻勾了两下。
只见那小猫咪直了直身子，叫唤着小跑来。
小猫咪的样子可爱，难得让白玲感觉心动。
可是这只小猫的眼睛突然闪动，顷刻间，它的毛发猛地生长，全身肌肉开始爆棚。
金色的波纹取代了雪白的长毛，猫咪的身子在跑动的过程中不断扩大。
白玲就这样眼睁睁的看着那只猫咪变成了一只威武的雄狮！
“啊？！”
而那狮子似是在回应：“吼！”
看着迅猛扑来的血盆大口，白玲侧身一躲，随即灵巧的猛踢一腿。
她很快反应过来，看起来自己必须在这里击败这个虚灵，才能算是通过！
被白玲的腿力踹中，巨大的狮子顷刻间被打飞出去。
它在空中扑腾一下，马上稳住了身子，利爪撕裂地面。
那虚灵的嘴巴微张，发出威胁般的低沉鸣叫。
白玲不满，伸手指着它：“你可真是不孝！没有我就没有你！”
可是那狮子自然不理会，身影一闪，全身化作金芒，直到爪子袭至白玲面前，她才有所反应。
“这速度......”
这速度都快和自己旗鼓相当了！
她有种不好的预感，拖得时间越久，这个虚灵就会越强。
若是意识不到这个问题，她迟早会败！
白玲咬牙跃起，全身气势尽显，离火式召唤的火蛇不断环绕她全身，而那鎏金天功让她通体泛光。
燥郁的火蛇齐齐轰向虚灵的身体，而虚灵则是张开大嘴一吼。
金黄色的波纹似乎要撕裂空气，将白玲的火蛇全部击碎。
“这么厉害？”
白玲隐隐冒汗，速度极快，一脚踢去。
此刻的她毫无保留，鎏金天功更是运转到极致。
这一脚威力逆天，寻常的炼气八层修士根本难以抵御。
可是这力道仿佛软绵绵，击打在虚灵身上，竟然只是让它倒退了两步。
见状，白玲强行镇定，头脑飞速运转。
她从储物袋中抽取某物，随后面色不变，看着狂奔而来的虚灵，将那东西放在面前。
“咳咳。”
预想的飞扑没有到来，只见这虚灵突然蹲下，嗅着白玲手里的东西。
此刻，白玲有些无奈的看着手里那根猫条。
偶尔去膳房，白玲会以喂猫为由，取点这样的特制猫条。
当然，不是用给自己吃的，大概不是......
没想到此刻，这猫条派上了用场。
虚灵嗅了嗅鼻子，巨大的身体安静下来，它舔着白玲手上的猫条，仿佛满意，随后将她手里的东西一吞下肚。
白玲微微颔首，看着那稍显威武的狮子模样，内心有些兴奋。
“不错，我的虚灵就该是这副样子。”
可她的表情突然凝固，看着手臂上的金狮纹路发亮。
“怪了，怎么......”
一道恐怖的气息在此地降临，金色的狮王虚影浮现在白玲身后。
震天动地的怒吼响彻此地。
虚灵仿佛被吓了一大跳，身体快速缩小，再次变回了那只娇软的白毛小猫咪。
它仿佛认输，眼睛水润，擒着粉嫩的小嘴：“喵~”
白玲本还被那狮吼吓了一跳，随后一脸无奈的看着那只猫咪。
只见猫咪可可爱爱的凑到白玲脚边，蹭着她裙摆下的腿。
可是白玲稍显无语：“你......”
在白玲参悟的时间，外面可谓是风浪盛大，一条蛟龙如同出海般从天而至，狂风作响。
那蛟龙每一次翻身都好像带着海浪拍打的轰鸣，震撼人心。
看着天山降下的绵绵细雨，众人无不心惊，看向不远处的朱瑶。
朱瑶缓缓睁眼，带着一副自信的面容，抬头看向自己的虚灵。
场外，灵罗满意的点头：“真是蛟龙没错，呵呵。”
她虽笑的轻柔，但她水蓝色的衣裙抖动，面上的得意已经难以掩盖。
红云自然什么都没说，表情一如既往。
“灵罗，恭喜。”
只是灵罗没有开心很久，她的目光突然一滞，看着场内突发的变化。
蛟龙出海没有多久，天边再次出现异象。
只见金色的云霞盖过了所有的乌云，将那雨滴顷刻掐断。
万兽之王一般的吼声开始传递天边，金色的巨眼浮现云端，俯视众生。
那是一头身躯无比庞大的金色狮子，扫视此地所有的虚灵。
古朴的威严降落，所有人大起不敢出。
在这种威严之下，他们的虚灵全部影子开始发虚，过了片刻在凝实起来。
白玲突然睁眼，一跃而起，升至半空。
“借虚踏空？！”
场外的灵罗目瞪口呆，表现的极为震惊。
就连一旁的红云都有点心脏承受不了，隐隐兴奋，随后自然抬头，憋着笑意：“呵呵，看来我的弟子运气还真不错。”
灵罗内心痛骂红云装模作样，却无话可说。
“这......不错，你这弟子确实不错，呵呵。”
她感觉自己颜面尽失，恨得牙痒痒，不断的好奇打量着白玲。
而此刻，天边的金狮开始缩小，在众人畏惧的眼神中，化作了一只可爱的小白猫。
那小猫端坐白玲肩头，伸出舌头舔了舔毛发。
就是这样一只小猫，却没人敢小看。
朱瑶显然也被镇住，立马摇了摇头，回过神来。
正待她要开口之际，龚长老的身影出现此地，看向朱瑶和白玲二人，随即轻轻点头。
“蛟龙出海，天降细雨，实在惊艳。”
“而灵猫化形，兽王降威，简直震撼。”
眼见龚长老并没有分个高下，可在场之人无不心知肚明谁胜谁负，毕竟那头狮子一出来，此地所有的虚灵都没了锋芒。
经过这一轮，已经有不少修士被淘汰。
只见龚长老拂了拂袖子，眼神看向白玲，带着一丝赏识。
“你们若是成了正式弟子，就可学习宗门内的功法，让虚灵凝出躯体。”
“那么，进入最后一关！”
白玲内心猜测，第三关若真如那男子所说考验心性，想必自然是最关键的一环。
可是预想的各种幻觉和梦境并没有出现，反倒是他们脚下的平台顷刻间升起。
平台两边悬空，石制的雕像在四周显现。
一阵阵波澜在此地浮动，震慑人心的鼓声被敲响，牵引着心跳。
他们好像已经出了秘境，阴雨绵绵的天气再次出现，不见阳光。
“最后一项测试，各位小友，上擂台！”

第44章 刀影
擂台？！
白玲面色一惊，随后又恢复自然。
突如其来的打擂，让白玲措手不及。
可她微微摇头，想到自己的修为，顿时又自信起来。
龚长老摸着胡须：“不论生死，可以弃权，只需斗法即可。”
“每位小友都有机会，呵呵。”
至此，下方有人忍不住发问：“既然如此，长老，如何算我们过关？”
可是龚长老呵呵一笑，拂了拂袖子：“我可没说是你们之间对打。”
话音落下，一道长虹闪出，绵绵细雨依旧洒落，但是天边的光彩夺人眼球。
不知是何人出手，金光降落之际，一道虚影猛地砸落擂台之上。
仿佛千万神兵降落，整个擂台周边也开始猛烈的震动。
直到烟尘散去，擂台中央的影子才开始露出真容。
那是一个金黄色的虚影，手里握着一柄长刀。
台下众人皆是回神，内心忐忑。
早有听闻这天云小测的第三关考验心性，今年怎么换考题了？
天际的霞光一黯，绵绵细雨再次降落。
随着光线彻底熄灭，预示着第三个考验就此开始。
看着擂台中央的虚幻影子，白玲不禁汗毛倒立。
这种感觉实在太熟悉了......
“玄老？”
她的语气细微，有点不确定的摇头。
四面环山，前后方也没有出口，此刻还能留下的人自然悟性和实力都不差，已经理解了第三关是何用意。
“看起来，是要我们挑战中央的那个影子，利用真正的实战作为最后的考验。”
白玲抖了抖身子，感觉不远处的天边有人在看着自己。
她无比笃定，此刻玄老一定在某处观望全程。
正如她猜测，试炼场地不远处的山头，两个女子凝望。
红云的气息隐隐放出，而那灵罗今日居然少了些许锋芒。
白玲两次夺了势头，让灵罗内心无比烦闷。
就待二人打算议论这第三关之际，只见一道云朵般的影子漂浮在她们二人边上。
带着一丝淡笑，气质和蔼的老者摸着胡须：“红云，灵罗，你二人关系还融洽？”
听到这般声响，红云和灵罗二人全部转身，态度恭敬的弯腰行礼：“老祖。”
而玄云舟点头摆手：“无妨，今日，我来看看年轻一辈的活力。”
听到老祖这番话，红云和灵罗全部心知肚明，看起来这最后一关，分明就是在老祖的意思之下改的。
至于老祖是为了什么，她们尚且不明。
玄云舟目光深邃，似是盯着广场某处，若有若无的笑着。
场内，所有人踌躇不前，看着前方那个金色的虚影。
而白玲面色怪异，怎么看怎么觉得这个人和玄云舟相像，怕不是老祖年轻时的投影。
她摸了摸下巴，还是决定不贸然行动。
果然，仅仅片刻过去，已经有人沉不住气，猛地一跃而起，一脚踏上擂台，扬起灰土。
那男人气质似虎，浑身动作大开大合，透露出一阵刚猛之气。
白玲惊叹，却不禁想起了盛泽。
此人虽然刚猛，却不如盛泽那般力速并进。
男人没有废话，迅猛出拳，拳角带风，似是爆开空气。
可是场中央的金色虚影忽的开眼，手中长刀一闪而过。
刀气散落，却没有伤到男子，而是让他倒退两步。
他似乎震惊，看着自己的拳头，一脸难以置信。
“好生刚猛的刀气。”
既然上了擂台，那便刀剑无眼。
金色身影的刀气不断施展，与他对垒之人节节败退。
尽管顽强抵抗，他还是最终被击飞出去，身上布满小伤痕，却没有一道致命。
看到此景，所有人皆是心惊。
在他们看来，这个刚猛的男人实力并不弱，却依旧三两下便被这金色的虚影击落。
男人被击飞的刹那，擂台最顶上浮现了一个巨大的数字“五”。
白玲本还疑惑，掐指一算，这才反应过来那金色字样应该指的是每一个修士撑着的时间。
看来此关本就不打算让那金色的虚影被击败，而是通过计算每个人坚持的时间分出优劣。
简单总结，就是比谁苟。
想到此处，白玲漫不经心的点头。
看来又是划水的一关。
比拼躲避速度，白玲自认同阶已然无人能敌。
她轻松的背负双手，就这样站在原地等候。
不断的有修士沉不住气，上去打斗一番，却全部都被刀气震飞出去。
看着那些三三两两的金色字样。
白玲已经无比确信，这个金色的虚影就是玄云舟的化身。
不知为何玄老放了这样一个虚影在这里，寓意如何？
她疑惑的抬头看向群山，却感觉不到任何气息。
朱瑶一直在观望白玲的动向，嘴角一勾。
她一直觉得白玲实力和自己相仿，因此在实战上，她有绝对的自信。
只见朱瑶衣裙一抖，整个人像一朵花一般跃出。
感觉到朱瑶上去，白玲只是看了一眼，随即收回视线。
朱瑶的蛟功确实了得，但自己也仅仅只限于好奇罢了。
要说真本事，没有功法比得上自己的鎏金天功。
她又想起自己的陨凤天功，轻叹一声，不知何时才能修炼。
朱瑶瞥到了白玲轻叹的表情，还以为她是在畏惧，不禁内心嘲讽。
那道剑气袭至面前的刹那，朱瑶嘴角一勾，手中掐诀。
仿佛蛟龙出海一般的气势技惊四座。
她突然击打出一掌，仿佛无边海浪拍打的轰鸣。
白玲目光一凝，算上之前，她一共看过两次朱瑶施法，终于看出了些许端倪。
这妮子不知如何修炼功法，居然只练出了形。
这声势，怕是堪堪筑基都不过如此。
可论威力，则是一言难尽，纸老虎莫过于此。
可是朱瑶并不知道白玲所想，只见她一掌和那刀气对抗，竟然隐隐与刀气相持不下。
场下众人惊艳，似乎全部被这蛟龙神功吓到。
只有白玲微微摇头，她最是了解玄老的灵兵虚影，肯定不止如此。
果不其然，只见那金色的虚影突然再次挥出一刀，这一次的刀影威能更强。
但那朱瑶倒也不赖，使尽全身力量，这才堪堪抵挡住了第二刀。

第45章 魁首
朱瑶再次奋起一掌，速度快到了极致。
她本就炼气六层，不同于此处一般的修士，全力爆发出的气势也十分惊人。
比预想的时间久，朱瑶最终还是败下阵来，一下子被击打出了擂台。
可擂台之上，醒目的三十字样出现，昭告所有人朱瑶撑了多久。
在一阵惊呼中，朱瑶虽然狼狈，却依旧面色得意，时不时瞥向白玲。
白玲面色凝重，正背着双手，看起来无比烦闷。
可她思考的并不是能否超过这个时间，而是在思考应该如何让自己输的合理一点。
观察朱瑶和刀影的决斗中，白玲内心感觉古怪。
玄老莫非是在考验自己？
这样看起来，这刀灵的实力甚至还不如自己在那天兵崖第三阶遇到的影子。
想到这里，白玲轻轻点头：“绝对是如此。”
朱瑶神色隐隐得意，似是认为白玲被自己吓到，所以开始惆怅。
许久没有人上台，白玲疑惑的环视四周，这才发现好像只剩自己的了。
她头脑风暴一阵，笃定这是玄老的计谋。
只见她一步跨越台上，心底平静。
玄老想必是觉得自己会掉以轻心，所以在这刀影上下了某种手段，只要自己上台，就会爆发前所未有的力量。
毕竟这种关卡太过简单，对于她来说过关简直就是手到擒来。
随着白玲一步上台，她的裙摆飘舞，清甜的外貌竟然透着一丝冷傲的气质，无比矛盾。
一道罡风突然升起，只见前方的刀影猛地挥出一斩。
白玲面色一惊：“这！”
她心底难以置信，两指随之掐出。
这也太弱了！
刀气瞬间便被她的双指夹断，化作微风散去，扫起擂台上的尘土。
下一刻，又一道金色的刀芒呼啸。
白玲这一次踢出一脚，径直将刀气踢碎。
她面色古怪，看起来好像有点吃力。
台下众人全部关注到了她的苦瓜般的脸色，仿佛认定了结局。
朱瑶窃笑，双手抱胸。
而在这个擂台外，不远处的山头上。
红云与灵罗站在玄云舟前方，而灵罗十分满意刚刚朱瑶的表现，这才看到了白玲苦瓜般的面色。
“红云，你的弟子看起来不太妙啊？”
在其一旁的红云默不作声，反而神色平淡的点头。
见状，灵罗突然有了一丝不好的预感，欲言又止。
后方的玄云舟淡笑看着擂台上，随后无奈般的摇头。
此刻，擂台上的白玲微微颔首，这才发现自己想错了。
又一道更为强大的刀气飞来，可是白玲再次踢出一脚。
这刀气擦着她的脸过去。
紧随其后，她的身体之外突然浮现一道灵猫虚影。
这金色的虚影仿佛带着万物灵威，使得在场所有人全部心头一震。
空灵的吼声响彻，这一脚瞬息间甩出。
无边的罡风吹拂，漫天沙土飞扬。
众人被风沙吹的睁不开眼睛，只能听到气浪散开的微微响动。
再次睁开眼睛，只见白玲神色自然的站在擂台上，衣裙舞动。
她的发丝飞扬，莫名的冷傲在她面上升起。
擂台中央，只剩下一柄断刀孤独的立着。
白玲摸了摸后脑勺，有些尴尬：“坏了，过头了......”
她慢慢转身，却见到身后所有人呆愣。
她仔细一想，感觉自己的确是做过了头，这些人还在琢磨怎么撑得更久的时候，自己却在想着怎么演出吃力感，岂不就是降维打击。
看着她轻轻摇头，朱瑶面色惨白，抖着身子：“你，你是白芷薇？”
听到她这么说，白玲像看傻子一样看着她，指着自己：“如假包换，白芷薇！”
可是朱瑶吞了吞口水，神色怪异，就连她身边的人也都伸出手指，难以置信的指着白玲的脸。
“这......好美。”
白玲机敏，突然有所反应，她摸了摸自己的脸，猛地看向擂台中央。
“怎么会？！”
她突然想起刚刚那道擦着自己脸而过的刀气，猛地心头一紧。
“是那时候？”
台下众人全部看傻眼，被她的相貌迷住。
可她慌忙捂住脸，小跑回去想要拿面具戴上。
三道影子突然降落，挡在白玲面前。
白玲疑惑的观察着面前那稍显挺拔的影子，这才小声回答：“玄，玄老？”
在其身后，红云面色有些凝重，而那灵罗则是板着脸，眼睛里却带着无限的好奇。
玄云舟轻推白玲的身子，让她的身子倒转。
恰逢此刻，那阳光撕破乌云，顷刻洒下。
久违的光亮将白玲的脸颊照亮，让她诗画般的五官显露无疑。
“如此，我宣布，此届小测魁首，便是白芷薇！”
玄云舟的语气深沉，一字一句仿佛带有魔力，让台下听着的众人恍神。
最为关键的，还是白玲那张惊呼令人窒息的脸蛋。
就算她怎么遮掩，依旧难以抵挡那种美。
她不知道玄云舟到底是什么用意，看红云的表情，她似乎也不是很理解。
可是老祖这么做，一定有他的理由。
想到这里，白玲生出一丝破罐子破摔的心思，反正都是自己的脸，看了便看了！
只是可惜了自己的马甲......
白玲欲哭无泪，略显正经的站立，背负双手。
扎成马尾的黑发在风中抖动，而这张面孔显然成了所有人目光的焦点。
可是玄云舟的表情深邃，转头对着白玲开口道：“每一次的前三甲，都有挑战往年魁首的机会，白玲，你要选吗？”
听到玄云舟的话，白玲还沉浸在尴尬的心情瞬间平复，摸了摸脑袋：“能不能不......”
玄云舟后方的红云咳嗽一声，意思很明显。
听到这声咳嗽，白玲身子一抖，继续保持人前那副清冷的气质。
“是，弟子要选！”
她的语气带着一丝果决，仿佛确有其事。
玄云舟淡笑，满意的点头。
“那么，你要选谁？”
想了想，白玲脑子里只能蹦出一个自己唯一知道的名字。
“不知道柳贤，柳师兄是否在场？”
此言一出，全场哗然。
试问在场何人不知道柳贤是谁？
没有很久，只听到面色惨白的朱瑶一声惊呼，众人的注意力被拉回。
一道略显温润的嗓音在场外响起，带着一丝若有若无的电芒。
“呵呵，白师妹，你我初见，却是要在这擂台上，实在仓促。”
“我早来了。”

第46章 雷光
听闻白玲的话，就连灵罗都面色一滞。
她自然是清楚自己弟子的本事，若非是为了追求更高的层次，柳贤早已筑基。
更何况......
面前这个白芷薇虽然神秘，但显然势弱，一个说不好甚至会受伤。
可白芷薇终究不是她一脉的弟子，她想了想，并没有选择开口。
见到红云面色淡定，灵罗不禁疑惑，莫非她还有后手？
此刻，白玲的耳朵竖起，面向身后的人群。
在那人群中央，一个面色柔和的男子站立。
他生的和那柳云相像，气质却大不相同。
这个男人举手投足都透露着从容，眼眸内部闪着一道电芒。
他对着白玲一笑，随后面向玄云舟：“老祖。”
玄云舟轻轻点头：“柳贤，来的很是时候。”
“我们应该都没来晚。”
柳贤轻声开口，而他身后，又有几道气宇轩昂的身影走出，修为居然全部超过了炼气。
他们有男有女，目光全部落在白玲身上。
白玲感觉无奈，自己这一下好像不止招惹了柳贤一个人？
而且这些人修为筑基，显然不简单，肯定是宗门的核心弟子。
没想到柳贤和这些核心弟子还有些关系，真是棘手。
只见面前的柳贤微微拱手：“白师妹，你确定要和我交手吗？”
“自然。”
白玲其实很想求稳，但是碍于玄云舟的意思，她只能硬着头皮上。
反正上去随便耍两三招就行了。
只见柳贤轻笑，微微颔首。
他的发丝飞舞，一身衣袍轻轻抖动，整个人看起来沉稳至极。
玄云舟露出欣赏的神色：“不错，半步筑基，你兴许是我宗门年轻一辈的筑基之下第一人。”
听到老祖的话，白玲有些不以为然。
此刻，她想到了盛泽，嘴角一撇，并不觉得这柳贤会比盛泽厉害。
可是柳贤谦虚的低头：“老祖，此言不敢当，我们宗门只怕是卧虎藏龙。”
只见玄云舟哈哈笑了一声，目光深邃的看向白玲。
“你二人，上擂台吧。”
“柳贤，你作为榜样，可得好好指导芷薇。”
白玲灵巧一跃，惊艳的面容上，黑色的发丝飘舞。
这副面孔，配上清冷的气质，倒也正好。
此刻，她这副英姿飒爽的美貌，惹得下方的弟子全部惊呼。
白玲有些无奈，对于自己这种低调的人来说，这张脸还真是麻烦。
柳贤扫了一眼白玲，随后背负双手，身体慢慢悬空，一阵雷鸣的声响乍现，如同雷公降世。
台下有人认出了这种威能。
“听说柳贤曾经有过大机缘，果不其然......”
“我有所耳闻，这好像是某种上古雷法。”
白玲的耳朵动了两下，内心暗自惊叹，上古雷法？
在她面前，柳贤背负双手：“师妹，师兄自认实力高于你，但也不自压修为。”
“这样，我只用一只手与你对擂。”
“若我双手齐用，便算我输，如何？”
此话一出，全场哗然。
柳贤不愧为宗门享誉盛名的人物。
果然狂傲！
白玲有些不爽，看着柳贤背在身后的那只手。
尤其是柳贤那张脸，一直带着云淡风轻的笑，看的自己发麻。
“是吗。”
她没有任何废话，突然踢出一脚。
一只灵猫虚影飘荡，她这一脚并没有使用全力。
只见金芒即将砸在柳贤身上的那一刻，刺目的雷芒开始降临。
一条细小的雷龙缠绕擂台，白玲感觉全身酥麻，连动作都开始变的迟钝。
她内心一惊，脚上大部分的力道全部都被柳贤泄去。
不愧是半步筑基，白玲如此想到，自己炼气八层，还是有些势弱了。
可她也并非吃素，突然在全身缠绕火蛇，离火式尽数运转。
那些火蛇和雷光对抗，传出阵阵白烟。
灵力的差距让火蛇发出哀鸣，抵抗电芒片刻便尽数消散。
可白玲身子灵巧的透过白烟，金黄色的光芒席卷全身，再次一脚踢去。
她背后的灵猫虚影无比闪亮，脚力更是达到了前所未有的强盛。
只见柳贤面色微愣，好似察觉到了什么。
“鎏金天功？”
这声音细微，但是白玲听力卓越，自然被她尽收耳底。
柳贤怎么会认识自己的功法？
白玲本只认为玄老那样的存在才能知道自己的法，可是眼前这个男人又怎么会认识？
“你在胡言乱语什么？”
白玲并没有承认。
可面前的柳贤露出了一丝好奇的表情，盯着白玲的目光闪烁着异彩。
“白师妹，实在可惜，你生的俏丽，也有很多秘密，你我本能坐下一叙，把酒言欢。”
白玲感觉到一丝恶寒，通体金光再次乍现。
只见面前的柳贤猛一抬单手，手上电芒不断。
“白师妹，小心了。”
此刻，白玲带着金光的踢腿与之接触，发出剧烈的噼啪声响。
一道如雷般的怒吼响彻此地，让众人纷纷捂住耳朵，痛苦般的闭眼。
只觉一股怪力袭至身前，白玲目光一凝，雷电中，好似某物向着她撞击了一下。
就像是一头蛮牛！
柳贤的身影快速奔走，突然一掌伸出，忽的向着白玲的脖颈而去。
白玲一惊，想要躲避，却发现来不及，此刻的柳贤速度快到了极致，更是被雷霆裹挟，更上一层楼。
在他挥来的电芒中，仿佛有一只眼睛闪烁。
白玲咬紧牙关，突然从自己的储物袋内掏出了一根乌黑的铁棒子。
那棒子上下两端残破，稍显尖锐。
电芒接触棒子的刹那，一道柔和的白光突然显现，竟然硬生生的将这些雷电化开，化作没有威胁的烟气。
那些白光仿佛圣洁，传递着阵阵规则之力，如同神魔吟唱。
此刻，白玲还来不及惊诧铁棒的威能，却忽的看到柳贤身体上的电芒中探出了一对深邃的漆黑眼眸。
“是你，金毛狮子......”
一阵诡谲的嗓音飘入白玲耳孔，而这明显不是柳贤的声音，使得白玲身体巨震。
那铁棒子顷刻被白玲收回，没了踪影，而她的心神巨震，不是很确定自己刚刚看到了什么东西。
下一刻，白玲手臂上的标记突然开始泛光，紧随其后，几乎要震碎天地的怒吼声开始响彻。
金狮的光芒遮蔽了世间所有光彩，一道金霞闪至白玲脑海，让她的眼睛突然恍惚，轻轻闭上了眼睛。
这一切在电光火石间发生，金芒和电芒轰的场地内部气浪滚滚。
场外众人惊叹，这根本不属于炼气层级的战斗！
就连红云和灵罗也是面色大变，面面相觑。
在她们看来，刚刚二人爆发出的波动，就连结丹都......
片刻后，烟尘散去，场地中央的两个身影缓缓显露。
白玲倒地，娇美的容颜依旧，眼睛却是紧闭，可身体上并没有什么伤痕，仿佛自发昏厥。
众人反应过来，却甚是疑惑，看起来，柳贤的力量根本就没有在她身上奏效，白玲是怎么晕过去的？
而此刻，那柳贤伸出双手，面色僵硬，在其手臂上，焦黑的皮肤显眼，发出一阵阵白烟。
他的面容虽然缓和，但是牙齿惊呼要崩碎，就在刚刚，白玲施展的手段超乎了他的预料，要知道，她只有练气八层！
他大口吸气，挥了挥袖子，遮住手臂，收起了眼眸中的震惊，淡笑一声，目光时不时露出一抹阴狠和惊讶，随后收回架势：“后浪推前浪，我用了双手阻挡，依旧受伤，是我败了。”
台下鸦雀无声，柳贤现在的样子不能说狼狈，但是和以前的轻描淡写相去甚远。
炼气九层对战八层，按理来说应该是碾压的战斗。
可作为他的对手，白玲爆发出的力量足以让所有人瞠目结舌。
朱瑶更是面色惨白的看着白玲，不敢置信自己和她的差距。
她握拳的手指掐入血肉，内心的高傲一点点崩碎。
玄云舟适时出现，眼神落在倒地的白玲身上，表情似乎很满意，将白玲挡在自己身后。
他目光深邃，看着一旁的柳贤：“我曾不止一次提醒过你，使用这种力量，后果自负。”
二人的对话云里雾里，而柳贤只是垂下头，面无表情：“老祖，多谢关心，但我自有打算。”
说到这里，玄云舟便不再开口。

第47章 阳光下的少年
白玲紧闭双眼，她的意识却不知道飘向了何方。
“啊！”
睁开眼睛，周围却是无边的黑。
只记得自己挡住了柳贤的那一击，却好像有什么存在和自己对话。
狮王的印记爆发之后，自己便出现在了这里。
准确来说，是自己的意识来到了这里。
“小猫咪。”
带着威严的嗓音在白玲耳边响动，她内心一惊，瞬间偏过头去。
金黄色的巨大虚影映入眼帘，而狮子仅仅只是微张大口。
“前辈！”
白玲内心畏惧，面上显出恭敬。
她寻思三个月也没到，怎么把这尊大神请过来了。
只见白玲摸了摸脸，这才回过神：“不对啊，我还在打架啊！这里到底是哪？”
可是面前的狮王轻轻吐了吐鼻息，仿佛不在意。
“是本王让你进来的，本王有话要说。”
“你现在的功法层级不如他，硬碰硬，是打不过他的，况且，他身体里有东西......”
金毛狮王仿佛很无奈，有气无力的抬了抬头。
“算了，时间不多，鎏金天功的开篇，看起来你已然参悟，很好，你的资质倒是超乎我的想象。”
闻言，白玲不知道狮王突然要做什么，还是机敏的拱手行礼：“前辈！前辈大恩，小白记一辈子啊！”
狮王明显微愣，随后有点哭笑不得：“猫妖，本王什么大恩？”
感觉到狮王的威严好像正在散去，白玲咳嗽一声：“在那洞窟，前辈救我性命，我与前辈一见如故，兄弟情义深刻。”
“谁和你这只母猫是兄弟？弱不禁风，也不好看......算了，若非时间紧迫，本王还真想和你这有趣的猫妖多说两句，听好。”
狮王的嗓音带着一丝魔力，就这样硬生生的镌刻在白玲脑海中。
“鎏金天功，金麟。”
看到这些金黄色的字符，白玲无比兴奋，差点要跳起来。
而狮王眼神深邃：“别让我失望。”
听到这话，白玲云里雾里：“啊？前辈的意思是？”
狮王的身影暗淡，最后即将消散：“把那头该死的老牛杀了。”
语罢，白玲面前的狮王就此不见，而她想问也没了对象可以询问。
片刻后，白玲踌躇此地：“该死的老牛？什么意思？你是说柳贤吗？不是，前辈，你把我拉进来，倒是把我送出去啊？！”
“我还在打架呢，这样昏过去不等于认输了？！”
可是四周的虚无中无人回应。
白玲焦急，想着这样一来自己的身体一定陷入沉睡，看起来和体力不支晕倒了一般。
可她想到了鎏金天功，突然醒悟，难道狮王的意思是，不参悟这功法，就无法出去？
不愧是狮王，每一次都留后手确保自己能达成它的目标。
就这样，白玲的意识叹了口气，随后盘坐虚无，静心参悟天功。
......
擂台之外。
周边的筑基弟子看向白玲的眼神更显好奇。
他们自然是第一次听说这位白师妹。
不仅是容貌，还有她的实力，都让众人吃惊。
尽管看起来比柳贤稍弱，但论资质，根本不遑多让。
这之中的时间成本，只要有一点机缘就能扯平。
这里发生的动静巨大，越来越多的本宗弟子围聚。
玄老带着白玲升空，而白玲的娇躯飞起，乌黑的发丝飘舞在脸蛋边缘。
尽管昏睡，那张脸依旧让众弟子目不移视。
“那是谁？！”
“好美的女子？”
在弟子们的惊呼中，一道稍显苍老的嗓音意味深长。
“既然大家都来了，那我们不如就此尽兴一回。”
玄云舟扫视周围围聚而来的弟子，面带一丝喜悦。
“我给场下的任何弟子一次机会。”
玄云舟的声音传出，场下却是一片宁静。
“还有谁要上擂台挑战柳贤？仅限炼气！”
全场再次沉默，没有一个人敢出声。
筑基的大部分弟子并不会出现在此，而那些炼气的弟子根本没有一个人能够与柳贤为敌，贸然上台，也不过是徒增笑话。
“一个月后，筑基秘境就要开启，这资格，你们不想要吗？”
“成为筑基，在这修仙路上更上一层楼！”
这是一个重磅的消息，让所有人内心突然咯噔一声。
敢问仙途，所求为何？
不就是为了那虚无缥缈的升仙机会？
炼气筑基，是他们现在的目标，有的人甚至一辈子都无法够到那个门槛。
可是现在......
玄云舟环视四方，带着无限的威严，看向那些沉默的弟子，不断摇头。
“难道我天云，就再没有一位意气之子？”
他的眼眸露出一丝失望，只能重新盯着自己身旁昏迷的白玲。
就在他即将挥袖离去的刹那，一个坚毅的少年猛地踏出，单脚落在擂台上。
他面容坚毅，全身气息内敛，一只手负在背后。
稍显合身的制服在风尘中轻抖，而他稍短的头发也在不断飘舞。
玄云舟的眼神停顿，耳朵听着少年沉着的嗓音。
“退一步，从没有什么海阔天空。”
“争锋，就只能不断前进。”
“柳贤，是你又如何？”
少年的发丝在光下发亮，稍显清秀的面容算不上惊艳，却在这阳光的照射下棱角分明。
他的眼睛内部好像带着一丝不可察觉的怒意，却又很快消退。
柳贤眼睛凝了凝，随即抬了抬手。
“盛泽，呵呵，听说你打断了我弟弟的手？我还没找你算账。”
他面前的盛泽轻轻摇头：“咎由自取。”
“所以你现在又想要来教训我？”
柳贤的面容依旧温润，语气却显得戏谑。
二人之间本就不和，只不过互相不知对方的底，只能进行些许摩擦。
“你欺负我的朋友。”
盛泽指的是白玲，而柳贤自然听懂。
他不知道白玲和柳贤发生了什么，但他只见到了白玲昏睡。
只见柳贤抬眸望向半空中的白玲和玄云舟，不喜不悲的说道：“欺负？”
“呵呵，你说是就是吧，别让我失望。”
此刻，柳贤摆出架势，动了真格。
无边电芒在体外滋滋作响，就连他的头发都开始飘舞。
“你打了她，就是欺负她。我盛泽这辈子最讨厌两种人，一种是欺负我家人的人，一种是欺负我朋友的人。”
这些稍显纯真的话语一字一句的吐露，就连场下的人都带起耻笑，觉得他幼稚。
盛泽不为所动，只是轻轻伸出自己的拳头。
千锤百炼，炼就不坏金身。
他的起点，他的路，一脚一印，皆是自己踏出。
他面前的柳贤稍显轻松，勾了勾手指：“听闻你炼气九层，我本就想来找你，只可惜，最近功法修炼繁忙，并无机会。”
盛泽不再说话，全身心的投入即将战斗。
他发现自己变了，不知是哪里变了，却变得没有那么冷漠。
他自觉完全没必要上台，只要等到一个月后，自己炼气九层的修为无论如何都能争一个资格。
可是白玲就这样倒下，虽不知事情经过，但他必须要为自己的朋友争一口气。
他要让别人知道，没人能欺负自己的朋友。
他内心轻松，原来有朋友，有这种义气，是如此舒畅爽快之事。
他的路依旧无人能挡，但可以有人陪伴。
黑色的雾气开始在他体表缠绕：“黑王，来吧。”
话音落下，在虚无中，有一个黑色的深邃影子抚摸盛泽脸颊。
仿佛一如既往。

第48章 苏醒
场下鸦雀无声，在场的并不是所有人都听过盛泽的名声。
甚至大部分知道他的人，都还在疑惑这个所谓炼气三层的废物为何敢于上台。
可是令人震惊的消息开始传递四方，让那些不知所谓的弟子瞠目结舌。
盛泽并非炼气三层，而是炼气九层！
而且，他无比狂傲，甚至柳云挑衅，他还打断了亲自柳贤他弟弟的手。
柳贤看了看自己尚且焦黑的手，竟然不免的发颤。
无论如何，白玲都给他带来了无法忘却的震撼。
而此刻，面前这个看起来土里土气的少年居然也在挑衅自己入宗以来的傲气。
他额头上的青筋开始跳动，若有若无的笑着。
只见柳贤猛地伸手，拳头带着一丝电芒：“呵呵，来吧。”
此刻，玄云舟带着尚且昏迷的白玲漂浮半空，语气沉着：“你叫什么名字？”
盛泽体表的黑影闪动，而玄云舟的目光深邃。
“盛泽。”
盛泽的语气平静，通体气势不凡。
而玄老哈哈大笑，目光满意，他在二人之间扫视，神情居然罕见的出现愉悦。
红云和灵罗在一旁面面相觑，对于老祖的用意，他们也是云里雾里。
此方天地，越来越多的人围聚，甚至还有几朵祥云飘荡，竟又有几位长老来到此地，似是好奇此处发生的事情。
要知道，宗门小测一直以来本就只是一个小测试，从没有过这般大的阵仗。
在众人的注视下，擂台上的二人赚足了目光。
电弧和黑影互相缠绕，彼此难舍难分。
二人齐齐轰出一掌，速度极快，众人甚至没有反应到二人的动作。
漫天尘土被卷起，两道拳影近乎撕裂空气。
半空中的玄云舟满意的点头：“呵呵......”
......
“哎哟！”
白玲忽的醒来，却发现面前的景象很熟悉。
熟悉的墙壁，熟悉的香氛。
“我的洞府？”
她抓了抓脑袋，想着自己应该是在擂台上，然后被狮王弄晕......
“我怎么回来的？”
摸了摸身体，白玲略显疑惑的抬头。
她下了床，随后环视四周，内部陈设熟悉依旧，却没有见到其他任何人影。
察觉身体的触感些许黏腻，白玲叹了口气，随后走向浴池。
玲珑胴体入水，练功产下的尘垢全部被洗刷。
片刻后，白玲仿佛忘却了烦恼，迎着白花花的水雾出来，身体带着淡淡的花香，轻轻哼着歌。
她的体表浮现若隐若现的金色光芒，那是鎏金天功的第一重，金鳞炼成的标志。
她戳了戳皮肤，只见金光凝聚的地方，皮肤坚硬如铁。
白玲满意的点头，随后披挂上了一套合身的衣装。
“先去问问发生了什么吧。”
走出洞府的前一刻，她微微一愣，随后却发觉自己的易容面具不见了。
她突然想到那时候在擂台上，老祖刻意要让自己展露真容，也不知道是何意图。
自己的面具就是那时候落下了。
白玲耷拉着脸，随后去往镜子边上，看着“平平无奇”的面容。
都说自己的东西会看习惯，现在的白玲看自己已经不会有任何感觉。
但就这样不易容出去也不行，师父可是说过不许摘下面具的......
她在原地踌躇，最终叹了口气，迈出了最后一步：“罢了，应该也没人在意吧？”
就在她走出洞府的刹那，一道道惊呼响起。
“白师姐！”
“白师妹。”
这些声音嘈杂，吓了白玲一跳。
好几位男弟子守在门外，在其中，甚至还有眼睛泛光的女弟子，正盯着白玲的脸蛋观摩。
白玲哪里见过这种场面，不知所措的左看右看。
“你，你们，干嘛的？”
可面对白玲的疑问，这些人乱糟糟的开口，白玲脑子听得生疼，逃似的飞奔。
后方的人影攒动，他们追赶白玲，似乎有话要说。
“白师姐，可否与师弟相约一叙。”
“师妹，师兄这里......”
要说在前世，白玲可没经历过这样赤裸裸的追求。
现在虽然隐隐有点新奇，但被这些大男人这样追赶，终究还是感觉不适应。
她已经开始怀疑自己的倾国倾城是否是个正面增益了。
只见白玲身子灵巧，发丝飞舞，不断奔行在道路上。
可偏偏这副样子气质超尘，就连她发丝飘荡甩出的清香也被身后众人所捕捉。
那些人更加狂热，不断对着白玲说些花言巧语。
费了好大的功夫甩开这些人，白玲这才得以安安静静的躲在树后，欲哭无泪，根本不知道发生了什么。
“苍天啊！”
听起来，这些修士叫自己师姐或师妹，看起来，宗门小测应该是顺利结束了。
而自己现在应该也是正式弟子。
此刻，白玲摸了摸自己的脸蛋，苦着脸，感觉今后的麻烦事依旧不断。
可她耳朵一动，察觉到周围有动静，随后缩了缩脑袋。
此刻，一个看起来娇弱的女弟子鬼鬼祟祟的来到这个无人之地，四下环视，随后掏出镜子，满面愁容。
白玲心头一动，猛地从草丛中窜出：“别动！”
女子手里的镜子忽的摔在地上，乒乓作响。
随后她举起双手：“我，我什么都不知道，什么都没干！”
她缓缓转身，却见到了一副足以称得上是惊艳的面容。
这个气质整个宗门仅此一个，而自己也只见过一次。
“噫，白，白师姐？！”
听到女子的话，白玲面色疑惑：“你认识我？”
女子放下手，兴奋的点头：“当然，现在这宗门，认识师姐的人可多了。”
闻言，白玲顿时头疼，还是耐心的询问：“等等，这位师妹，你要不和师姐说说，宗门小测都发生了什么？”
在面前女子疑惑的目光下，白玲听着她讲完了后面发生的事情。
“盛泽？他上了擂台？”
白玲显得有点错愕，盯着女子的脸，面色古怪。
那女子猛猛点头，一副笃定的样子，眼里闪烁异彩：“说起来，提起那时候盛师兄放的那些话，别人都说他傻，我倒是觉得还是挺帅的......”
可是白玲没听进去，觉得这就是盛泽的风格，格外仗义，但她认为那个秘境的机会才是盛泽真正想要的。
看来得找个时间好好问问，不管如何，盛泽力挺自己，倒是让她十分意外。
她面色柔和的想拍女子肩膀，却又稍显注意，缓缓挪开手掌：“不错，呵呵。”
说完，白玲便想抬腿离开，却听后方的女子娇声道：“诶，白师姐，你不问问我的名字吗？”
“对哦，你叫什么名字？”白玲面色平静，稍显无所谓的问道。
“若离！”
“若离？你姓什么？”
白玲摸了摸下巴，没有其他感觉，有些疑惑。
面前的若离露出一丝难色，支支吾吾：“那个，小白姐，我姓......”
“你，你就叫我李若离吧......”
女子稍微迟疑，让白玲微微一愣，可她随后无所谓的摆手。
“姓李？行，李师妹，那就这样吧，我回去了，算我欠你个人情。”

第49章 小酌
说到此处，白玲再次回眸：“忘了问了，谁赢了？”
听到白玲的疑问，李若离面色一滞：“赢？没人赢了。”
“那天，盛师兄和柳师兄只是对了一掌，还没分出胜负，老祖就叫停了，不知道是什么意思。”
听闻此言，白玲面色微怔，随后自然的点头。
真是可惜啊，竟然没有分出胜负。
不过她也不想盛泽因为自己上头受伤，也算是满意的结果。
至于老祖的意图，她就算想猜，也不可能猜到。
“是吗，我知道了，谢了，李师妹。”
白玲记下了李若离的名字和脸，扬长而去。
了解了些许来龙去脉，白玲小心的躲避着其他弟子，生怕惹出麻烦。
对于老祖的意图，她从来看不透，接下来的时间，不若好好修炼，争取早日突破炼气九层。
七拐八拐，白玲来到了一座山头。
一道神识扫过，紧随其后，熟悉的嗓音以及一袭火红的长裙显露在白玲眼前。
红云上下扫视，嘴角一勾：“我的乖徒儿，刚醒来就在宗门内闯祸？”
白玲气不过，眼神愤懑：“师父，欺人太甚，欺人太甚啊！”
“你看那些弟子，不学无术，整天在我洞府门口堵我，成何体统？”
可是预想的严肃没有出现，红云反而笑了一声。
“无妨，你现在可是我们宗门的红人，是我亲自送你回的洞府，他们那时候就在了。”
“红人？为什么啊？”
白玲摸着脸颊，有些不解。
红云只是瞥了一眼，就这样带着白玲上山。
“长的漂亮，实力又强，有人喜欢你也不奇怪。”
“但是如此，必然会惹生麻烦，这也就是为什么我不让你摘下面具。”
只见红云再次回眸，眼带深意：“但是老祖的意思，我也看不透，不能违背。”
“火云心诀练到哪了？”
闻言，白玲将手掌一抬，无数细小火蛇噼里啪啦的在她手掌心飘舞。
“噫，离火大成？”
红云倒吸了一口气，仿佛惊诧：“这就是猫妖......”
没有片刻，二人来到山顶，在这里，朴素的茅屋就这样立着。
缭绕的云雾让这里多出了一丝仙境的韵味。
红云的火色衣裙鲜艳，抱着双臂，面上写着一丝期待。
她猛地甩出大大小小的包裹，白玲呆愣的抓住，感觉这些袋子沉甸甸的。
“这些都是为师这段时间为你精心准备的材料，你要好生利用。”
白玲观察这些包裹，内心一喜。
这里面全是高等级的火系材料，以及零零散散千余灵石。
若是几个月前，白玲可能还会觉得这是一笔巨款，可惜现在的她不为所动。
白玲微微一笑：“多谢师父！”
“先前你虽名义上为正式弟子，却没有其实，除了莫须有的权利，我不能对你在资源上太过偏袒。”
“你只能和其他的外门一样，依靠自己，宗门铁律如此，无法违背。”
“好在你也争气，这一个月，若是你能突破炼气九层，我就去向老祖求情，让你去那秘境试试，就算不能筑基，也是多了一番经验。”
听到这话，白玲苦了苦脸，她心底本就不欲这么快前往那处秘境。
她的实力进步太快，若是没有沉淀，始终还是练了一身死肌肉。
如果可以不去，还是稍微放点水，修炼慢慢来吧......
在红云的指点下，白玲一日苦修，直到深夜，她才鬼鬼祟祟的下山。
师父的要求很高，但是指导细心，多次检查了自己的脉络，竟然得出了“根基扎实，尚需努力”这种结论。
另外，她还从红云嘴里得知，她的面具被老祖收走，若是想要去讨要，得等到下次前往天兵崖去问问。
更何况，老祖也不一定会还给自己。
想到这，白玲叹了口气，感觉心烦意乱。
现在天黑，自己洞府外面早就没了人影。
树木和草地全部在黑天下遮盖面纱，四周的虫与蛙齐鸣，却都与自己无关。
孤独感油然而生。
白玲愣了片刻，随后便鬼鬼祟祟的观察四周，脚步轻轻的踱着。
“白玲？”
在其一旁，盛泽的身影在月光下昏黑。
那副干练的身姿就算是黑夜依旧深刻。
白玲知道，他每次都会练功到深夜。
“盛泽？嘿，正想找你呢。”
白玲面露喜色，随后连忙凑近，拍了拍盛泽的肩膀：“那事情，我听说了，你我兄弟二人，也算是义气，哈哈。”
“小泽子，你为我出头，欠你个人情！”
只是盛泽面色古怪，习惯了白玲的兄弟称呼，却依旧淡笑：“人情？其实不必。”
沉默了一会，盛泽看着白玲那张在月光下发亮的脸颊，语气稍显平静：“我只是对那个秘境的名额感兴趣，你不必愧疚。”
不知为何，盛泽口是心非。
白玲似乎料到了盛泽的回答，看着头顶的月亮，圆的像一个盘子，如白玉一般发光。
这里的月亮永远如此，又大又圆，和前世看不清真切的雾霾天空不同，此地繁星点点，如梦如幻。
“唉，小时呼作白玉盘......”
“什么？”
盛泽面色依旧，却发出了疑问。
而白玲摇头，掏了掏口袋：“嘿，没什么，走吧，把你洞府打开。”
只见白玲的手里出现了一小瓶液体，以及手里的一个大包裹，正散发着纯正的肉香。
“我的洞府？你要干嘛？”
白玲呵呵一笑，得意的抬起头。
“把酒言欢，配点小菜！”
“兄弟情义浓郁，酒更浓郁！”
其实白玲只是有了些许寂寞，而盛泽现在是自己唯一的朋友。
盛泽沉默了一会，稍显无奈的带着白玲进了洞府。
“酒？我很久没喝了。”
听到这话，白玲点头，看起来，盛泽也不像是喜酒的样子。
其实白玲自己前世也并不喜欢喝酒，酒很难喝，也很难受。
只是每次喝酒，她都会感觉自己还活着，现在如此，前世也是如此。
进了盛泽的洞府，白玲在桌前坐下，随后小酌两口，辛辣刺激着她的喉咙，让她忍不住咳嗽。
这酒是琳琅阁的木恒赠予自己，号称“醉仙酿”的酒，应该品质不会差。
盛泽面不改色的喝下，随后眼睛一亮：“不错，好酒。”
白玲吃了一块肉，随后面色古怪的看着面前的盛泽：“真的好喝？”
她再次灌了一口，还是被这酒的浓度吓到，随后呛着喉咙：“咳咳，咳咳！”
这个身体好像并没有怎么喝过酒，仅仅一点就有点受不了。
她慢慢擦嘴，吃了一小块肉，感觉酒精带来的灼热未退，转化成了一种温热，传递全身。
二人全都默不作声，盛泽也不知道在想什么，只是一口肉一口酒。
没一会，白玲拍了拍盛泽的肩膀，感觉头脑有些昏沉，又有点虚假的清醒。
“咳咳，小泽子，那柳贤太过可恶！居然拿九层的实力压我，好在我......我技高一筹！”
白玲有点迷糊，随即吹水道。
盛泽喝了点酒，笑着回道：“他确实有实力。”
“筑基秘境，我迟早会和他碰上，到时候分个胜负也不迟。”
回眸，却看到女子的面颊泛红，眼神有点迷离飘忽。
“你怕什么，我觉得你才不会输。”
盛泽见状微微皱眉，一把将白玲手里的酒杯夺走：“我没怕......等等，你醉了？！”
可是白玲挥手抢夺：“醉？你不知道我的外号？千杯不倒小白龙！”
她故作镇定，扶着盛泽肩膀的手开始发软：“嗯呜，没醉！”
“就你还千杯不倒？还有，你是只猫，不是龙，八竿子打不着。”
“诶，猫妖，不是猫！你莫要胡言乱语。”
可是白玲的眼皮子耷拉，随后向着盛泽的床铺走去，她随意的脱下鞋袜，然后一下子扑上床。
“呜，行了，小泽子，你走吧，我要睡觉了。”
盛泽额头上的青筋一抽：“这是我的洞府！要睡回去睡！”
可他上前去，却发现白玲迷糊的醉态依旧，无奈的扶额。
此刻，白玲摸了摸身子，感觉燥热，将手上的一个蓝色镯子取下，随后松了松衣服。
那镯子一取下，她的全身突然开始发生变化。
只见一对雪白的毛绒耳朵和细长的尾巴伸出，一抖一抖。
而白玲伸了个懒腰，视线模糊的看着盛泽：“小泽子，你还在啊，那你帮我，帮我擦擦脚喵，谢谢你喵......”
听到这话，盛泽咳嗽一声，无奈的看向白玲。
此刻，她身上的衣服松散，半遮半掩，雪白粉嫩的脚丫子伸出床铺外面，偶尔扭动。
发丝雪白，衬的肌肤透亮，红彤彤的面色加上稍许媚态的容貌，简直让人移不开视线。
但是坚定如盛泽，他突然闭眼，如同苦行僧一般：“心外无物。”
没错，都是烂肉，都是烂肉，心外无物。
片刻后，看着白玲乖巧蜷缩的样子，盛泽不得不再次闭眼。
他深吸一口气，不知在想些什么古朴的哲学以及代表理性的算数。
在他这种年纪，最易被这种事情干扰。
平静没有多久，他惊觉一股毛茸茸的触感在脸颊边上抚动。
睁开眼睛，却发现那赫然是一根毛绒的尾巴在自己的脸颊边上甩动。
毛发柔顺，通体雪白，仿佛一尘不染。
尾巴一直延伸到白玲的裙摆之下，而那对擦过的粉白脚丫子缓缓收了回去，白玲的呼吸轻柔，就这样在床铺上像具尸体。
盛泽好奇，看着微眯双眼的白玲，摸了摸下巴，有些古怪的看着这毛发雪白的尾巴，随即鬼迷心窍的上手一抓。
“喵呜！！！”
娇嗔的声响在洞府响彻，白玲就差整个身子弹起来，红彤彤的脸蛋都快发紫，看起来迷糊：“你抓我的尾巴干嘛喵！！”
盛泽不为所动，实则内心一惊，早就听闻猫狗的尾巴抓不得，还真是。
正欲开口，却见面前的女孩满脸红晕，仿佛酒精冲上了脑袋。
她正呆呆的看着自己的身体，目光一直注视那条雪白之物。
白玲微微一愣，百思不得其解的摸着裙摆中伸出的白色尾巴。
“噫，不对，我怎么有尾巴喵？”
“我，我怎么......喵~”
白玲脑袋晕乎乎的，闭上眼睛，就这样沉沉睡去，不问世事，呼吸平稳。
盛泽面色尴尬：“咳咳，抱歉？”
他看着雪白的尾巴，虚握手掌，回味刚刚的触感。
见到白玲熟睡，盛泽决定贴心的为自己的好朋友盖上被子。
可是下一刻，白玲的衣服在她不停的翻身动作中松散，锁骨下的肌肤都快显露。
只见盛泽猛地挥手，崭新的被单将白玲的所有身体遮掩，只有一双粉嫩白净的小脚丫露出了半个。
做完这些，他突然后退一大步，不断摇头，开始原地打坐。
“心外无物，心外无物......”
“坏了，我怎么会变成这样？”

第50章 平静的日子
白玲突然弹起身子，看着周围陌生的一切。
“诶？”
她摸了摸自己的脑袋，在其上，一对毛茸茸的耳朵立着。
雪白的头发垂落，被她握在手心。
“我在哪里喵？”
白玲立马捂住了嘴，看了看手腕，随后在四处寻找什么。
果不其然，一个蓝色的镯子泛着荧光，在床头的小桌上摆放。
白玲焦急的抄起镯子，猛地往手上套。
直到耳朵和尾巴收了回去，头发变回了黑色，白玲这才松了口气。
可她再次掀开被子，看着自己不是很整洁的衣装，眉头都快皱在一起，瞬间反应了过来。
“这......”
“这里是盛泽的洞府，昨天喝了酒，所以我......”
她感觉要吐血，若自己想的是真的，那么现在她连投河都洗不干净。
恰逢此刻，盛泽开了洞府，一脸平静的走进来：“醒了？”
听到他的声音，不知怎么的，白玲身子一抖，随后装作平静的下床。
她理了理发丝，咳嗽一声，随后在地上找到了自己的鞋袜，颤抖着套上。
盛泽依靠在墙壁上，看着白玲做完这一切，当看到那双雪白精致的小脚套进白棉袜时，又移开了视线。
只见白玲面色古怪的凑近，将手臂放在盛泽肩膀上：“咳咳，昨天不好意思，小泽子，我们是兄弟，对吧。”
盛泽的表情依旧：“兄弟，你......”
“诶，昨晚的事情，就不要再提了，你我兄弟二人......”
听见白玲莫名其妙的话语，盛泽好像理解了什么，摸了摸下巴，随即嘴角勾起。
“是啊，难忘的夜晚，是兄弟，就来......”
听到这话，白玲面色猛地一抽，大力拍着盛泽的肩膀：“你！你休要污言秽语！”
但盛泽笑着摇头：“污言秽语？那你又在胡思乱想些什么污秽的事情？”
“小白，你是我的朋友，我自然不会做伤害你的事情。”
盛泽再次看了一眼白玲，嘴角带着嘲笑，一言不发。
白玲自然听出了盛泽的意思，内心虽然安心，却有些许后怕。
都说喝了酒之后最容易发生这种事情，但眼下盛泽的意思好像是自己所想的分明是子乌须有。
白玲感觉好险，若是真的发生了那种事情，自己马上从这出去，就这样那个跳进宗门的那条大河里，谁救都没用。
她甩了甩脑袋，随后放心的拍着盛泽的肩膀：“行，都是兄弟，我相信你！”
“小白，听我劝，你以后还是别喝酒了，菜，就别玩。”
听到这里，白玲也纳闷，现在的身体酒量不能说差，只能说是没有。
昨天仅仅只是小酌两杯，就醉的不成样。
就连昨天晚上后续的事情，自己都记得不太清楚了。
她尴尬的摸了摸后脑勺，眼睛眯起：“不喝就不喝，我不喝了......”
过了片刻，白玲神秘的探着脑袋，见到自己洞府外部围聚的人群消失。
在她后方的盛泽提醒：“几个长老下了命令，说是禁止弟子闲来无事时围聚。”
闻言，白玲内心一喜，想到了红云。
“肯定是师父做的。”
盛泽理了理衣服，随后吐了一口气：“我要去锻炼了，你呢？”
白玲稍显思索，想着自己很久没有去天兵崖，随后冲着盛泽挥手：“我得去个地方。”
“对了，明天记得来和我对练，我最近厉害不少！”
白玲擦着手掌，一副自信的样子。
盛泽轻笑一声，本就清秀的面庞在阳光下发亮：“行。”
二人就此分别，而白玲摸了摸脸颊，小心翼翼的站在洞府前方。
她掏出一枚玉佩，娴熟的将其点亮，云彩飘荡，她周边的世界顷刻变化。
一座巍峨的山头映入眼帘，无数闪烁银光的兵器林立。
云端，一个洪亮的声音响动：“小测表现不错，这个月，你能达到炼气九层？”
玄云舟的声音带着一丝魔力，让白玲听后心思平静：“那个，老祖......”
“小白的面具，你知道在哪吗？”
却听玄云舟呵呵一笑：“上山吧，等你闯到了山顶，面具就在上面。”
此刻，白玲欲哭无泪，看着高耸的山峰。
“老祖，登上山顶？！我现在才炼气八层啊？”
玄云舟不再废话：“炼气九层就有资格登顶，天兵崖也不是只有这么一座。”
“上山！”
一股巨力推着白玲前进，她一下子迈入山峰，周围的兵器再次抖动，那些虚影一个个扭动爬起。
“可我还不是炼气九层啊！”
兵器打斗的声响依旧，而白玲毫无懈怠的在这座山峰行走。
她通体泛着金光，一拳一脚之间透着狮吼般的气势。
按理说，鎏金天功分为九层，而自己仅仅悟了第一层。
一个月后，自己还要赴约前往狮王的本体处。
不知道那时狮王是否会将第二层天功交予自己。
第一层的天功十分巧妙，让自己的表皮近乎铁一般坚硬。
不过金鳞修炼的如此快，也得益于自己妖族的炼皮后期修为。
如今只要达到炼气九层，自己的人妖体系都在第一阶段大成，可以放心冲击下一个境界了。
深夜，白玲拖着疲惫的身体来到洞府门口。
她左右观察，没见盛泽的影子。
盛泽总是早晨出去，直到很晚很晚才回来，仿佛不会疲惫。
白玲打从心底敬佩这个男人，他表面戾气很重，但也比谁都很努力。
而且白玲见过盛泽的家，也知道在那个闷闷的背影心中，藏着怎样的柔和。
她其实很理解盛泽，但这样责任缠身，整日不近娱乐，迟早会把自己搞垮。
想到这，她叹了口气：“我也好闷，多去找盛泽玩吧，嗯嗯。”
“当然，不喝酒。”
第二天清晨，白玲察觉到了一丝动静，揉着眼睛出洞府。
盛泽着装依旧，看着白玲懵懵的样子：“这么懒散？”
“大早上的，干嘛呀？”
白玲嘀咕了一声，突然眼睛睁大。
她想起自己昨天和盛泽约定今天要去对练，随即拍了拍脸蛋：“你等我一下。”
片刻后，白玲换好了衣服。
她的眼睛有了一丝神采，惊艳的脸蛋在蒙蒙亮的天色下雪白。
来到老地方，白玲得意的叉腰：“我告诉你，我可和以前不一样了！”
盛泽只是微微一笑，勾了勾手：“你的进步太快，两个月前，你才炼气三层。”
白玲摆了摆手，随后手一摇动，无数火蛇飘荡。
盛泽的速度依旧如飞一般，瞬间便袭至白玲近前，让那些火蛇没有任何放出的可能性。
白玲自然熟悉盛泽的套路，随后另一只手猛地向上打出。
金黄色的光芒裹着如铁一般的拳头，呼啸而去。
盛泽眼神一凝：“新花样？”
黑色的影子开始飘动，紧随其后，盛泽再次故技重施，这一次，费了好大功夫才消去了白玲的法，径直握住了她的手掌。

第51章 夕阳下
白玲感觉自己全身的灵气凝滞，像是冰块一样凝结。
“诶，你耍赖，上次不是说好不用这招！”
盛泽笑了一声，没有松手：“实战可不管耍不耍赖。”
“你进步很快，但是灵气极易受到干扰。”
“我这个法，只对修为低于我的人有很大的效果。”
“同阶或是越阶，都不算是良招，刚刚卸力花的功夫可不少，你力气怎么变的这么大？”
白玲动了动手臂，自己的手掌还被盛泽握住，那股体温灼热，感觉怪怪的。
一阵沉默，盛泽松开了手，随后再次摆起架势。
可是白玲问出了疑惑：“话说，你和柳贤那天的事情我也听说了，为什么老祖不让你们接着打下去？”
听到这话，盛泽微微一愣，随后点头道：“不太清楚，但是老祖让我一个月后随他前往秘境。”
“我和柳贤依旧敌对，不到秘境，也就互相不找麻烦。”
“是吗，那我到时候送送你，嘿。”
白玲拍了拍盛泽的肩膀，轻轻笑道。
“送我？”
盛泽面色古怪。
“你不去吗？”
白玲笃定的摇头：“怎么，你能沉淀，我不能沉淀？”
盛泽没有肯定，也没有否定，只是摸了摸下巴，随后重新摆起架势：“呵呵，再来吧，你现在有什么新手段，都可以使出来。”
二人对打的声音激烈，白玲也在战斗中不断增长修为。
此地本该荒无人烟，可不远处的树后，一个粉色衣裙的女子静悄悄的站立，她的眼神落在二人身上，不知在想些什么。
直到黄昏，白玲一脸疲惫的跟在盛泽身后。
“额，好累。”
可是盛泽依旧精神饱满，一脸轻松。
他的面上看不出一丝戾气，打趣道：“这就累了？你还像个修仙者吗？”
白玲没好气的撞了撞盛泽后背，没有说一句话。
可她惊觉盛泽的肉体坚硬，撞的自己身体隐隐作痛。
看起来，盛泽还有更多秘密，但自己也无心探查，朋友之间，尚需保留些许距离感。
“明天还练吗？”
白玲走在他边上，漫不经心的看着周围的环境。
昏黄的光线照在她的侧脸，让那张本就不凡的面容更添一丝神秘感。
在小测上露出真容，白玲此刻已经破罐子破摔，就这样露脸也无了所谓。
盛泽沉吟了一下：“明天？我想想，我还有点事。”
“这样啊，行，你忙去吧。”白玲哦了一声，拍了拍盛泽的肩膀，随后向着自己的洞府走去。
看着白玲进入洞府，盛泽呆了一会，随后抬头看向正在落下的太阳。
“黑王，你说小白身上有东西，可我什么都感觉不到。”
黑影攒动，在他的耳边留下了些许低语。
可是盛泽眉毛紧蹙，摸着下巴，语气坚决。
他的脑海浮现了白玲和自己勾肩搭背，大大咧咧的样子，顿时一阵恍惚。
他从没有过这样的朋友，对这种真挚的情感无比重视。
“我......”
“我想我应该相信她。”
此话一出，他身上的黑影仿佛不满，就此隐没。
而盛泽叹了口气，察觉到周围的景色已经完全黑了。
回到洞府的白玲重新审视自身经脉。
她那条金色的妖脉已经无限扩张，甚至隐隐有爆裂的趋势。
那条暗红色的灵脉环绕在边上，
这种古怪的异象让白玲心慌，她想着明日去红云那边一趟。
第二天一大早，白玲便慌忙出了洞府。
路上杳无人烟，爬到半山腰之际，她再次见到了那个火红长裙。
可当她说出了自己的疑惑后，红云却发自内心的笑了出来。
“你可知筑基和炼气最根本的区别？”
红云双手抱胸，面色柔和。
白玲看到红云的面色，先是内心一缓，总算不觉得这是什么大碍。
“师父的意思莫非是......”
“这是你即将突破炼气九层的征兆，跨入筑基，你的身体会有大不同。”
白玲得意一笑：“好耶！”
红云依旧保持最开始的姿势，眼神倒是好奇些许：“对了，你和盛泽那小子关系很好？”
听到这个问题，白玲倒是没有迟疑：“对啊，我们是好哥们。”
“好哥们？”
红云看着自己面容俏丽的弟子，怎么都无法把她和那些勾肩搭背的汉子联系在一起。
“算了，总之，你们是朋友对吧？朋友之间应该互相学习，你看看人家盛泽......”
白玲好像戴上了那个紧箍咒，顿时头顶晕眩：“啊，师父别念了！”
红云在她耳边滔滔不绝，白玲逃似的飞奔，脚步飞快的下山。
此刻，红云伸手：“诶，你这孩子！为师最近又搜集了些材料......”
可看着跑没了影子的白玲，她无奈的扶了扶额头，沉吟片刻：“修炼如此之快，是好事吗？”
下了山的空档，白玲去了一趟藏经阁。
她找到了龚长老提过的那篇虚灵召唤法，决定这阵子就开始修炼。
自己召唤的那只雪白猫咪倒是有点意思，还能随时随地变成一头狮子，若是能完全召唤，岂不是一大完美的助力。
想到这，白玲轻松的走出藏经阁，她心情舒畅，且路途经过的弟子全部盯着她的脸庞。
这两天，白玲已经对这些目光习惯，她第一次感觉到自己这张脸的魅力好像有点夸张。
若是自己当初没有选倾国倾城，就不会有这么麻烦了。
白玲吐出稍显懊悔的叹息，故作深沉。
可在旁人看来，白玲这副面容分明带着一丝清冷。
她不苟言笑的一举一动简直勾人心魄。
这些弟子被这种隐形的气场惊到，不禁声情并茂的喊出一声：“白师姐！”
白玲稍显无奈，只能微笑着点头示意。
她没有注意，现在居然已经接近夕阳。
看来她在藏经阁待的时间已经足够久了。
白玲打了个哈欠，随后向着自己洞府的方向走去。
可就在经过一片无人区之时，她的耳朵突然竖起，好像听到了什么古怪的动静。
一个女子好像喋喋不休，而另一个男声只是做着简单的回应。
白玲心生八卦，突然挂上树梢，稍带歉意的吃瓜。
可这一看，她突然面色一滞。
不远处，盛泽就这样直着挺拔的身子，直直行走。
而她侧面，一个粉裙女子小步跟着。
她的身姿稍显娇小，面容清甜，一直微微垂着脸颊，仿佛有心事。
此刻，有什么东西在干扰白玲的耳朵，让她听不清二人的谈话。
白玲感觉这个女子很眼熟，好一会才想起来自己曾在洞府门口见过这个女子和盛泽同行。
“小泽子这是......”
她内心隐隐有些好奇，可又有一些怪异的感觉在脑海萦绕。
盛泽是自己的朋友，这些事情，她不应该多加窥视。
怀着些许愧疚，好奇心更胜一筹，白玲还是选择继续待在树上。
她感觉有必要，倒不如说是有一种冲动，想要知道这个女子和盛泽到底关系几何。
而且，自己本来就和他兄弟相称，好兄弟有喜事，自己当然要祝福......
白玲眨巴了一下眼睛，心底依旧怪怪的，摸了摸脸颊，还是准备看一会就偏头离去。
只见那个粉裙女子停下，鼓起勇气，在盛泽后方说了些什么。
盛泽的身子一愣，望着夕阳，沉默了很久，久久没有回话。
他侧过脸，清秀的面容显露，吐出了什么话。
没有片刻，那女子轻轻摇头，随后捂着胸口，转身擦了擦脸上的水渍，就这样小跑着离开。
她的脚步依旧轻柔，只是在这夕阳下，面上的水痕格外显眼，脚步也稍显凌乱。
白玲云里雾里的看着面前发生的一切。
刚刚看起来还融洽，这小姑娘怎么突然就哭着跑了？
而且盛泽看起来也不是破口大骂，他们之间到底发生了什么？

第52章 红尘难解
白玲感觉摸不着头脑，看起来，盛泽和那女子的关系好像并不是自己所猜测的那样。
可她对这些事情并没有什么所谓的经验，也只能摸摸脑袋，一阵无言。
待到二人的身影消失不见，白玲这才准备转身下树。
可下一刻，她目光一滞，却见身后的树下，一个稍显挺拔的身影站立。
男人面容坚毅，眼里闪着稍显无奈的光。
“白玲。”
似乎没有猜到盛泽会在这里出现，白玲顿时一愣，随后灵巧的跳下，摸着自己的脑袋。
“呵，呵呵，好巧啊，小泽子。”
“你怎么在这啊？”
对面的盛泽靠着树体，没有迟疑：“那你又怎么会在这？”
白玲尴尬的刮了刮脸颊：“路，路过罢了！”
盛泽淡笑一下，随后招了招手：“行了，这么晚了，该回去了。”
见到盛泽像个没事人一样，白玲心底的好奇更甚。
她轻轻点头，跟在盛泽身后：“刚刚，那个......”
“她叫宁瑶瑶。”盛泽的语气很平静，“我和她认识算是挺久了。”
白玲哦了一声，随后轻声问道：“那她不就是你朋友吗？”
“朋友？”
盛泽显得有些疑惑。
他微微侧过头：“她说不想和我做朋友。”
到了这里，白玲算是彻底明白。
看来盛泽的情窦还尚且硬如钢铁？
虽然白玲经验不多甚至可以说是毫无经验，但傻子都能猜出来是怎么回事。
“那你呢，你怎么说的？”
盛泽神情疑惑：“你这么好奇？”
白玲罕见的没有否决，可爱的上下点头。
她的眼睛发亮，好像对此很感兴趣。
“实话说，她就和我的妹妹一样，因为她和我妹妹很像，所以她每次找我帮忙，我也从不拒绝。”
“你也知道，小婉虽然看起来柔弱，但她其实一直体谅我，她从小也力气大，什么事情都不主动找我操劳......”
白玲微微一愣，开始有点理解盛泽的感觉。
若是别的男人说出这种话，白玲倒还会迟疑片刻。
但是盛泽简直耿直的不行，偶尔甚至会做些出格的举动，说出来的话自然不会是假的。
她拍了拍盛泽的肩膀：“害，所以你说了什么？”
“我说，既然不当朋友，那就算了，我也从没把她当做过朋友。”
“我本想说，她和我妹妹很像，但她直接跑了......”
听到这里，白玲面色古怪，不确定的瞟了盛泽好几眼。
盛泽稍显疑惑：“怎么？”
白玲感觉奇怪，刮了刮脸颊，稍显严肃的指着他：“我想说，你怎么这样和别人说话？况且，她是个女孩子吧。”
盛泽明显不解：“女的怎么了，你不是女的吗？为什么和你这么说就没事？”
白玲面色一愣，随后再次抓了抓脸颊：“啊，我？我又不一样。”
“怎么不一样？”
盛泽轻轻凑近，就这样盯着白玲的脸，仿佛十分不解。
白玲不知道如何解释，只能支支吾吾：“我，我......你管这么多干嘛？先管管你自己吧。”
“先说说你，你个情感白痴，你和她分明就是朋友啊，为什么不去解释解释？”
盛泽微微一愣，轻轻摇头：“朋友？这样......做不成朋友的。”
“你应该没懂我的意思。”
“其实我都懂，做不成朋友，也好，对她好，所以我也没去解释。”
闻言，反倒是白玲神色一滞，觉得盛泽好像突然变了一副样子。
或许他这番话，是故意这么说也不一定，也或许他并非一窍不通，而这就是他对于此事的回应。
他可以让自己背负骂名，但不想让那个姑娘一直注视自己缥缈的背影。
只是这样也太......
看了看盛泽的脸，白玲觉得自己朋友的私事，还是不要过多干涉。
但白玲仔细一想，当断不断，好像也的确不是盛泽的风格。
如此想来，盛泽身上的神秘感更甚，让她不禁好奇。
她嬉笑着拍了拍盛泽的肩膀，似是安慰：“害，小泽子，红尘难解，要不要我把剩下的酒送你，你去解解闷？”
只见盛泽摆手，面露坚毅：“还喝酒？就你这酒量？不用了，小白，修炼要紧，明天还来练功吗？”
白玲没好气的偏头。
“谁说我要喝了？”
“算了，师父让我这个月达到炼气九层，果然还是需要实战操练，那就明天，约好了！”
她的笑容轻松，站在盛泽身侧，而盛泽看着白玲的侧脸，欲言又止，随后还是一言不发。
天色已经昏暗，白玲和盛泽的影子交错，好似命中注定汇合。
而白玲活泼的声响一直在盛泽耳边响起，到了这个时候，男人面上的戾气早就消失不见。
他偶尔还会一针见血的插句嘲讽的毒舌话语，常常把白玲怼的嘴巴停滞。
到了地方，白玲就这样和盛泽分开，回到了自己的洞府。
环视体内经脉，成效显著，那些扩张经脉之上的裂痕泛出金光，仿佛有什么东西在其中孕育。
而她另一条暗红的经脉也隐隐有着寸断的趋势。
白玲不知道之后会发生什么，而且看起来师门对自己的体质也并非特别有研究。
她掏出手里的袋子，这段时间的自己每天都会合成新的灵根，但是她逐渐发现自己对于灵根的效果有了惰性。
最开始，一根二品火灵根都会卓有成效，现在尚需五根二品灵根加上灵根鉴赏家的词条才能勉强凑上以前的效果。
想到这里，白玲叹了口气。
看来她得去找些更加名贵的材料。
合成虽然可以无损炼药，但是没有材料，依旧只是空谈。
这个月的药材已经取过，那就只能等下个月了。
一想到下个月还要去原始妖森寻找狮王，她就一阵头大。
翌日清晨，白玲早早的找到盛泽，说起了自己的事情。
“我感觉我要突破了。”
“又突破？小白，你小心天妒英才。”
听到盛泽的话，白玲白了他一眼，随后拍了拍胸脯。
“我好得很。”
盛泽不再打趣，倒是面色认真：“炼气九层十分关键，传说中，九九归一，却又有十全十美。”
白玲面色一滞，一下子猜出了盛泽的意思：“炼气难道不止九层？”
盛泽微微摇头：“我也不知，也只是传说罢了。”

第53章 出发之日
二人不再说话，而白玲眯着眼睛，遮挡刺目的阳光，随后提醒：“走吧，昨日苦思冥想，吾惊觉一种上等斗法之技。”
“什么？”
“等会你就知道了。”
到了熟悉的空地，斗法的声音响起，此地尘土颤动。
白玲体携金光，一脚踢去，却在踢去刹那一抖身子，在空中转了个圈。
盛泽的战斗经验无比丰富，白玲现在虽然已经能和盛泽打个有来有回，但每次的奇招都会被他破解，只能气的跳脚。
“你怎么这么厉害，我做什么你都看得清楚？”
“打得多了，自然就看的更加清楚了。”
盛泽语气平淡，伸出手，意图将白玲扶起来。
可白玲只是一挺身子，径直立起。
她在天兵崖每天磨砺这么久，也算是有些许战斗经验，但这种经验在盛泽面前荡然无存。
真不知道这个男人是怎么训练自己的。
她再次运转鎏金天功，看着盛泽身上的黑影，稍显好奇：“你这黑色的功法真是神奇，不仅速度快，力量也大。”
“你的也不赖。”
白玲撇了撇嘴，随即不再问，手里的动作慢下来。
“感觉就快突破，却一直摸不到......”
闻言，盛泽轻轻点头：“你的速度已经接近逆天，你刚刚的力量已经和炼气九层无异，只是技巧上尚缺，而且炼气九层和以往不同，难以把握也属正常。”
“所以还练不练？”
听到这话，白玲擦了擦额头上的汗，看着正午的阳光，微微摇头：“真快，和你缠斗一会就正午了。”
“今天到这了。”
她拍了拍盛泽的肩膀，微微笑了笑，歪着脑袋。
“有你陪我练功，真是好，没麻烦你吧？”
盛泽收起了架势，吐了一口气：“习惯了。”
白玲呵呵一声：“我等会要去找老祖，要帮你带话吗？”
盛泽摇头，随后嘴角勾起：“叫老祖对你练得狠一点。”
啪的一声，白玲出其不意的打出一拳，可那拳头依旧打在手掌上的声响清脆。
“这么快，力道还这么强？！”
白玲失望的看着自己泛着金光的拳头被稳稳当当接住。
而那个稍显娇弱的粉拳被盛泽大手握住，她甚至能感觉到盛泽手上因为锻炼而产生的粗糙老茧。
盛泽微微一笑：“小白，你的动作太明显，想要捕捉，易如反掌。”
可是白玲自觉她刚刚那一拳出其不意，已经很快了，并且力道不俗，寻常的弟子是更不可能挡得住，明明是盛泽太变态了才对。
看着自己被紧紧攥着的拳头，白玲撇嘴：“干嘛，你舍不得松开吗？”
盛泽微愣，随后将手掌松开，摆了摆手。
“走了。”
白玲揉了揉手腕，随后对着盛泽的背影开口：“你去秘境那天，我送你。”
“不过等你回来就是筑基了，就算这样，你也别想我叫你盛师兄。”
白玲双手抱胸，打趣的说道。
只见盛泽侧过脸，带着若有若无的笑意：“哪有去了就筑基的？不过你叫的还挺好听。”
“你这么厉害，怎么可能筑基不了。”
看着白玲做的鬼脸，盛泽再次摆手，留下一个坚挺的背影。
白玲稍微恍惚，记起自己和盛泽的初见。
那时候，自己还以为盛泽不过是个魔头一般的男人。
可是渐渐相处，她开始发现盛泽其实并不是表面上看着那般充斥戾气，反倒有着他自己的温柔。
白玲没有想多，掏出一枚形态奇怪的玉石，随后轻轻一掐。
只见漫天云雾开始缭绕。
她再一次来到了那座布满兵器的山头，这一次，老祖的声音很久之后才传来：“试着登顶吧。”
白玲看着这座山巅，心底平静。
金色的光芒和火蛇萦绕在山头，与这些兵器所化的影子扭打在一起。
......
一个月匆匆。
最近的天云有些忙碌。
筑基秘境即将开启，宗门上下都在着手于此事。
一处山巅之上，阳光洒下，照亮了女子的黑发。
在其黑发之下，一副惊艳而又清冷的面容缓缓呈现。
她的眼眸中闪着特殊的光彩，嘴唇微抿，仿佛有点失神。
白皙的脸颊上，阳光照出了特殊的光彩。
若是有旁人在此观摩，眼睛必然会被她的美貌所吸引。
“你的好朋友要走了。”
在其一旁，身穿红裙的女子忽的出现，裹着香风。
白玲听到了红云的话，这才想起什么：“坏了，练功太入神，都忘了时间。”
红云摸了摸下巴：“现在如何？”
“哼哼。”
白玲叉了叉腰，清冷的面貌突然带起一丝活泼。
“师父，你可别被吓到，我突破了！”
事实上，这已经是白玲压制之后的结果。
可她的修为还是步步拔高，速度简直惊为天人。
有心压制，修为依旧不断上涨，看起来，自己前身的修为想必的确不低。
可是面前侧红云表现平静：“不错，不出我所料。”
白玲稍显失望：“师父你不夸两句？”
“棒，小白，你简直是我最棒的弟子，去吧。”
红云嘴角微撇，指了指一个方向，笑着说道。
她丢出一个袋子：“为师为你准备了一些后面需要用到的材料，快去快回，早日回来修炼。”
白玲郁闷的接过袋子，随后启程行走：“师父，我去送送就回来了，早什么日？”
她的身姿灵巧，三两步便跃向宗门中央的广场处。
“白玲。”
一道略显平淡的嗓音传递，紧随其后，竟然是一道清脆的“喵”。
“宗主？”
白玲身姿一顿，随后偏头。
此刻，皇甫正在他后方，而他正骑着那头九命灵猫。
灵猫雪白的毛发在光下发亮，见到白玲，这只肥猫像是见到了老朋友，径直上前去蹭着白玲的脸蛋。
皇甫正呵呵一笑：“大白还是很喜欢你。”
“走吧，随我去出发仪式，筑基秘境的位置较为偏僻。”
白玲面色一僵：“宗主，我就去送送朋友，不进去。”
皇甫正没有其他表情，淡笑一声：“无妨，走，你现在可是小祖宗。”
“小祖宗？宗主，这话不能乱说啊？”
白玲俏皮的一跃身子，攀上了灵猫肥肥的身上。
她与前方的皇甫正有一定的距离，却听到宗主开口：“能让玄老对你如此关注，已经说明你本身不俗。”
白玲竖起耳朵，正欲回答，却听到远方的喧闹。
“宗主，是宗主来了！”
“他后面是谁？”
“白芷薇，是白师姐！！”
“白师姐！”
看到自己露面引起如此轩然大波，白玲表面装作清冷，其实心里很是无奈。
她咳嗽一声，随着灵猫降落，利落的踩在地面上，英姿飒爽，裙摆飘荡。

第54章 突变
随着皇甫正到来，整个仪式便陆续开始。
白玲边走边四处观望，因为这里人山人海，几乎整个宗门的弟子都聚在这了。
在人群上方，还有人数不少的弟子站在高空的巨石上，向着下方俯视。
他们就是修为筑基的宗门核心弟子，此刻高高在上，羡煞旁人。
白玲索性走到了最边上，这里人烟稀少，但也能将整个广场收入眼帘。
她不断扫视，终于在中央的人群中见到了一个略显熟悉的身影。
自从上次分别，她已经一个月没和盛泽见面。
此刻，盛泽表情依旧，而他身姿挺拔，双手自然垂落在身侧。
仿佛有所察觉，盛泽竟一下偏头，眼神看向某处，在那里，远远见到女子轻挥着手，活泼笑着。
阳光下，女孩的那副面孔尽管遥远，依旧明媚动人。
他不自觉的一愣，随后嘴角勾了勾，对着那个方向轻轻点头。
随着流光闪烁，只见一道气息平稳的身影出现在此方上空。
此人一出现，这里所有弟子便齐齐闭上了嘴巴，全场喧闹声如同燃尽的火一般熄灭。
玄云舟飘在半空，扫视四方，面色平静，看不出悲喜。
他的目光放在白玲身上，语气稍显古朴：“呵呵，我天云，又到了如此激动人心的时刻。”
“筑基秘境，为期三月。”
“你们的对手，是其他三个宗门的豪杰，你们此行，代表的是我天云的脸面。”
随着玄云舟洪亮的声音响起，此处的整个平台之上，只留下了三人。
“此次，我天云选出了三位少年英雄，你们是否准备好？”
白玲听着玄云舟的话语，顿时安下心来，看起来老祖根本就不打算让自己去那所谓的秘境。
她好奇的注视平台，周围的声音稍微喧闹，却依旧不断有目光投注在白玲身上。
白玲已经习惯了成为焦点，虽然有些烦躁，但也只能选择无视。
她目光望去，平台上，两男一女，柳贤和盛泽，还有一个自己没见过的女子。
看起来，这就是此次宗门要送去秘境的三个炼气九层弟子。
三人齐齐伸手，面色坚定。
白玲摸了摸下巴，这么一看，盛泽简直就是稳操胜券。
她点了点头：“嗯嗯。”
只见玄云舟大手一挥，一道道淡淡的浮云顷刻间袭卷在三人脚底。
他们的身体被带着飞起，在众人的欢呼中，随着玄云舟离开。
整个仪式并没有什么花里胡哨的开幕式和闭幕式，仅有的只是对于剩下弟子的激励。
头顶的筑基弟子已经尽数散去，而白玲看着盛泽远去的身影，轻轻点头。
“好，等他回来，应该就是筑基了。”
“白玲。”
白玲刚刚转身，就听到身后再次响起一个熟悉的声音。
皇甫正骑着灵猫：“老祖让你跟着去看看。”
“这是他亲自下的命令。”
听到这话，白玲瞬间苦着脸：“啊？”
“这，能不能不......”
可是皇甫正的笑声打断了她的话语，让她不再敢拒绝，随后只能欲哭无泪的坐上肥猫的身体。
皇甫正偏头：“放心吧，老祖应该只会让你去看一眼，并不是真的要让你进去。”
白玲有一丝不祥的预感：“但愿，但愿如此......”
过了云雾，白玲也不知道自己飞了多久，只是她身下的肥猫轻轻落地，来到了一处雾气密布的地方。
这是一处廖无生机的荒地，四周的杂草甚至都昏黑，树木大多没有树叶。
在正前方，一个深邃的黑色旋涡就这样敞开大口。
白玲盯着那个旋涡，心底不禁发毛。
在那旋涡周围，四批人马各居一方。
白玲对其他三个宗门只有一点模糊的印象。
四方人马，包括玄云舟在内几个高位存在，全部轻点手指，顷刻间，中央那个漆黑的大洞外出现了四个幽暗的通道。
这些人马当中的年轻一辈皆是气宇轩昂，皆是宗门内的翘楚，又怎会没有傲气。
他们互相扫视，却又谦卑的点头。
互相不了解，且秘境还未正式开启，没有一人主动挑衅。
这些宗门翘楚背后站着的人显然都不一般，此刻，四人互相对上目光。
“入了秘境，一切只能依靠自己。”
“筑基的机缘，全靠自己争取。”
“来此的想必都是宗门豪杰，若欲退出，捏碎手中的玉佩即可。”
其他宗门的高位扫视所有人，随后隐没身形，可是玄云舟却没有退去。
他忽的转头看向白玲，眼带一丝深邃：“不错，炼气九层。”
“还有一个位子，你确定不想要进去吗？”
看到老祖的眼睛，白玲不确定般的摇头：“老祖......”
可是玄云舟并没有其他表情：“罢了，我也不强求，你的进步神速，经验的确比不上其它人，沉淀一会，也好。”
“凑近去看看？”
玄云舟摸了摸胡须，低声问道。
此刻，已经陆续有修士跨越漆黑的通道，而盛泽在自己宗门队伍的最后，面容依旧坚毅。
思索了一下，白玲有些忐忑的开口：“老祖，那个地方，应该没什么问题吧？”
“呵呵，你这小妮子倒是担心的紧，放心吧，没有玉佩，你是进不去的。”
听到这，白玲稍显安心，有老祖打包票，她应该不至于生出什么危险。
在其一旁，皇甫正轻轻点头：“白玲，那个男孩是你的朋友？”
闻言，白玲一侧脑袋，却看到盛泽准备进去，瞬间不知为何的慌张：“诶，对对，我还有话说。”
她一步跃出，声音急促：“盛泽？”
只见面前的背影一顿，清秀侧脸映现：“白玲？你怎么在这里？”
白玲双手叉腰，随后面带一丝得意：“来送送你。”
她雪白的小手拍了拍盛泽的肩膀。
盛泽有些意外，没了其他话语：“谢了。”
“等你筑基，你我兄弟简直无往不利！小泽子，武运昌隆！”
白玲哈哈一笑，仿佛见到了什么开心的场景。
盛泽也忍不住笑出来，人前的那副冷厉没了影子。
他第一次主动伸手，放在白玲的肩上：“无往不利！走了。”
盛泽轻轻摆手，走进了通道内部。
白玲眼眸恍惚了片刻，随后轻轻摇头，转身想要离去。
“好了，现在，我得好好沉淀沉淀......”
可她的目光瞬间凝固，却见到后方的世界变得黑暗，所有的一切失去了光彩。
就好像一个灰暗空间被凭空造出，隔绝于世界之外。
白玲恍惚了一下，随后微微摇头，惊觉身边出现了三个黑袍人。
他们气息没有一丝外泄，却透露着无比恐怖的压迫感。
“少夫人，少主有令，还请老实，随我回白家。”
听到这话，白玲不断摇头：“少夫人？”
面前的黑袍人取下兜帽，露出了一张布满皱纹的苍老脸颊。
看到这张脸，白玲的身体下意识握拳，仿佛充斥了无限愤怒。
“你们是白家人......”
这三人的气息全部强大无比，刻意没有主动出手伤害白玲。
“少夫人，还请听话，若您不老实，我只能依照少主的命令，将你的腿脚打断。”
白玲没有坐以待毙，瞬间向着后方奔袭。
可三人中的一个突然伸出一掌，铺天盖地的气势压的白玲身子一倒，瞬间被死死压住。
她心头颤动，心生不妙，不知为何这三人会出现在这里，以及老祖和宗主又去了何处。
只见周围其余二人取下兜帽，却全都面容陌生，只有恐怖的气息散发。
为首者好奇的看着白玲：“怪不得少主要我带两个结丹，少夫人果然了得，不仅自行修复了经脉，还在这么短的时间达到了炼气九层。”
“若是少夫人你有意回我们白家，享受最好的资源，为少主诞下几个孩子传宗接代，相夫教子，老奴也能少费几番功夫。”
“况且少夫人，可别忘了，你姓白。”
白玲的身体无法动弹，就算通体金光闪烁，也依旧无济于事，实力差距太过明显，根本无力回天。
她冒出一丝冷汗，玲珑的身段近乎要嵌进泥土当中。
无边的怒意燃烧，她瞪着这三人，心生不愿。
“呸！”
白玲用余力吐了一口唾沫，表示不屑。
唾沫并没有飘到四老脸上，而是被一种力量阻挡，只见四老感慨。
“少夫人，你也曾尊称我为四老，可如今我们却如此陌生......”
“谁道世事沧桑，老家主离去的这么快。”
白玲的潜意识突然开始颤抖，好像听到了什么让她全身毛孔都在愤怒的事情。
她手臂上的狮子印记突然发光，在其之上，数字从一变成了零。
金色的光芒闪烁，一对金黄色的瞳孔击碎了虚无。
“吼.......”
低沉的狮吼响彻，可是狮王的身影却并没有出现。
这声狮吼猛烈，竟将那三人生生镇住。
他们似乎没有预料到白玲体内还蕴藏着这样的力量。
下一刻，在白玲身后的通道中，一道黑影闪烁，黑红色的瞳孔泛出光芒，紧随其后，无边大手竟然反从通道中伸出，一把抓向白玲。
那黑影白玲熟悉：“盛泽？！”
见到这黑影，周围三人本还被狮吼镇住，却突然回神：“不好！这是什么东西？怎么可能无视空间法？”
他们正欲再次施法，却见身后的虚无中突然闪现出一道锋芒。
下一刻，周围的灰暗如同玻璃碎裂般发出噼里啪啦的脆响。
一道古朴的声音传递，裹挟着元婴期的无上威能。
“白家人，你们没有成功带走她，说明你们输了，老朽面子给了，玩也玩腻了，不想亲自送你们走，滚吧。”
玄云舟的气势无比强大，压的四方包括皇甫正在内的所有人身子一弯。
名为四老的修士面露冷汗：“玄云舟？你怎么懂得如何破解我白家秘法？”
可是玄云舟皱眉：“若是白风在场，我倒是会给些面子，可你是什么杂碎，也敢直呼我的名字？”
他一指点出，四老全身仿佛被一种怪力砸中，顷刻倒下，呕出一口鲜血。
“你们白家插手北陆的事情太多了。”
玄云舟漂浮半空，仙风道骨。
四老面露一丝阴狠，鲜血混杂着汗水流下，有些不甘。
“呵呵，白家的怒火不是你们一个小小宗门可以承受，为了一个女人，你要与我们为敌？”
玄云舟面不改色，猛一挥手，声音无比洪亮。
“你们白家，连自己所谓的少夫人都追不回来，传出去不是笑掉所有人大牙？哈哈哈哈。”
天地仿佛有了一道暴戾的龙卷肆虐，风声带着一丝锐利的灵气，让三人全部倒地，鲜血喷涌。
四老被这种威力击飞，无比震惊，咬牙切齿。
他回头看了一眼狼狈的同伴，随后一道白光浮现，三人的身影齐齐消失。
玄云舟看着三人离去，重新望向白玲消失的漆黑通道。
“老祖，这都是你的计划......”
玄云舟没有回答，只是轻轻笑道：“呵呵，只是想和白家人玩玩罢了，老朽我游历四方，很久没有这么玩过了。”
皇甫正眼眸一缩：“难道白玲也是......”
“我自然知道那白风不敢自己前来，这样一来，让白玲入了秘境，也赶走了这些烦人的蛀虫，一举两得。”
此刻，听到玄云舟的话语，皇甫正额头冒汗，不禁对着老祖拱手，心底钦佩。
“这就是老祖你让白玲露面的原因？刻意引来白家......”
“可是老祖，招惹白家实属下策。”
玄云舟微微摇头，他的眼眸仿佛看到了更远的方向：“皇甫正，你是一宗之主，你的目光理应长远。”
“天云势弱已久，还有多少个百年？”
“白家说得对，我们根本承受不起他们的怒火，这也是为什么我没有杀人。”
“我必须要拖延，争取新一代成长的时间。”
听到这话，皇甫正不再开口，没了平时散漫的气质，不知心底所想。
下一刻，二人的身影消失，只留下玄云舟的一句话：“等他们的好消息吧，呵呵。”

第55章 妖森
片刻之前，才刚刚进入通道，盛泽身上的黑影便突然开始浮动。
他面色一变：“黑王，你说她有危险是......”
盛泽突然倒转身子，在他前方的深渊中，通道尚未完全闭合。
他的身体突然不自禁的伸手，巨大的漆黑手掌从其上窜出。
“黑王？！”
只见漆黑的大手径直穿过了深渊洞口，仿佛裹挟着某种规则之力。
紧随其后，大手裹着一道倩影出来。
此刻，白玲的裙摆褶皱，俏脸正无比吃惊，额头的冷汗还未散去。
“这是白玲？！”
惊魂未定，白玲同样吃惊：“盛泽？”
“我，我怎么进来了......”
黑色的手将白玲放下，顷刻消失，无影无踪。
劫后余生，白玲趴在地上大喘粗气。
就在刚刚，她第一次体会到了来自白家的威胁。
那个空间诡谲，若非自己被盛泽拉进来，生死难料。
“好险......”
盛泽面色怪异：“怎么了？”
白玲面色有点僵硬，突然环视周围：“遭了！”
“这里是......”
“这里只是秘境通道。”
看着后方完全闭合的入口，盛泽语气平静。
白玲想到什么，突然摸索自己的储物袋。
果不其然，她在其中找到了一块雕刻精致的碧玉，隐隐泛着绿光。
“什么时候塞进来的？”
她突然想到了玄老的笑容，面色一滞：“老祖宗啊......”
白玲升起了一丝捏碎玉佩出去的冲动，但随即平静了下来，既然来了，便看两眼吧。
只是刚刚真是好险，她差一点就要被那白家带回去。
“小白，没事吧？”
盛泽站在一旁，语气竟稍显关切。
白玲苦着脸，感觉心底一暖，大大咧咧的拍了拍盛泽肩膀：“唉，还好有你在，我们兄弟可以互相扶持。”
二人不再言语，而是顺着通道走向深处。
越是往内部走，周围的环境便越是清晰。
“也不知道里面是什么样。”
白玲稍显忐忑，故作镇定。
“听好，你进来的仓促，老祖应该还没和你说过详细。”
“天道筑基的机缘在这秘境内部，但是方位根本不确定，全靠机缘。”
“每一次的筑基秘境好像都是不同的格局，不知道这一次如何。”
“据老祖的意思，这片空间好像不是很稳定，一旦有天道筑基及以上的修士进入，就会开始崩塌，来年才会继续凝聚。”
听到这话，白玲脸色铁青：“这也就是说......”
“没错，只能有一个人天道筑基。”
盛泽的语气平淡，望向前方。
“可惜，我们北陆的四大宗门已经好几十年没有出过天道筑基。”
“不像三大仙宗，他们和昆仑有一些联系......”
白玲摸了摸下巴，深吸一口气：“那还真是棘手。”
就在她沉思的时间，周围空间突然浮现一阵阵涟漪。
仅仅只是一瞬，这些环境瞬间化为实体。
月亮高挂，树丛蒙上了一层黑。
微风无比真实，吹的树梢发出沙沙的响动。
脚下的泥泞写实，让白玲开始怀疑这里是否是真实的。
“这里是......怎么有点眼熟？”
白玲摸着下巴，仔细观察此地，不确定的道。
周围丛林中动物声响清脆，二人找了个较为隐秘的草丛蹲下。
此刻，二人的身体挨得近，白玲毫不在意，看着月色，又嗅了嗅鼻子，说出了自己的猜测。
“应该没错，这里是原始妖森！”
闻言，盛泽略显惊诧：“那地方我也去过不少回，你怎么一来就能笃定？”
白玲继续嗅着鼻子，发觉自己的五感比以往强大不少。
况且自己是妖族，对于妖力的感知比起别人更加强大。
“有一股很浓郁的妖气。”
“而且这里和我们第一次见面的地段不一样，好像更加深入。”
盛泽摸了摸下巴，却突然偏头，随后向着周围猛地一抓。
野兽的哀鸣声响起，只见二人不远处的昏暗中，一头浑身毛发发红的狼狗淌着血倒地。
它的体温渐渐湮灭，僵硬了身体。
“修为很低的妖兽。”
盛泽语气平静，看了看身后的白玲：“小白，走。”
白玲微微一愣，再次嗅了嗅鼻子，感觉有古怪。
路过狼狗的尸体，白玲突然停顿：“诶，等等！”
她的手一探，突然从狼狗的身体里探出了什么暗红色的小丸子。
“妖丹？”
盛泽明显一愣，随后反应过来：“也对，你们妖族可以通过吞吃妖丹提升修为。”
听到此，白玲恍然大悟，原来妖丹还有这种作用？！
她咳嗽一声：“没错，走吧。”
“诶，这是......”
只见盛泽突然看向手背，似乎有些惊讶。
白玲见到盛泽如此，好奇的前探：“这是......”
盛泽的手背上，一个显眼的白色“一”出现。
见到这种数字，白玲很敏感的捂住了手臂被遮挡的金狮印记。
她顿时回过神来，这里如果是原始妖森，那自己距离狮王岂不是十分相近？
“这估计是几个宗门设下的计数机制。”
“我杀了一头妖怪，数字变成一。”
“看看你的？”
盛泽陷入思考，没有犹豫的拉过白玲的小手。
“诶，等等。”
白玲面色一凝，却突然发觉自己的手背上也出现了一个白亮的数字零。
“还真是啊？”
她嘟囔了一下，随后抽回了手。
“但这和筑基有什么关系？”
听闻白玲的话语，盛泽也无奈摇头：“先看看再说。”
“什么提示都没有......”白玲无聊的环视四周，却突然面色一动，深吸了一口气。
目光所及，一小片山峰之上，有一朵赤红色的花朵摇曳。
那花自绽光芒，在其外围燃烧着烈火。
光是看着花朵，白玲就感觉口干舌燥。
那绝对是一朵上补的火系灵药，而且品阶前所未有。
见到白玲呼吸停滞，盛泽也望向那个地方，神情一阵恍惚。
“这，这里还真是原始妖森......”
白玲稍显不满：“啊，你原来不信？”
可是盛泽微微摇头：“咳咳，我当然信，不过人妖本就两立，若不是为了这些只有在妖森生长的灵药，我们才不会贸然进去。”
“这种灵草，也就只有原始妖森会有。”
白玲正欲抬脚，却突然耳朵一动，随后撤了一步。
盛泽和她的动作同步，一起在树丛中隐没了身形。
二人隐匿不久，周围丛林的昏暗中，突然出现了一群身形矮小的猿猴。
他们气息驳杂，却有着一丝灵性，盯着山巅的那株灵草，虎视眈眈。
白玲和盛泽大气不敢出，就这样看着这群猿猴攀岩。
它们甚至还有合作，互相辅助，攀登的速度极快。
就在猿猴即将触及灵药的刹那，天空中突然弥漫一丝前所未有的暴戾火气。
鸟类的鸣叫震耳欲聋，就连远处的盛泽和白玲都不禁捂紧耳朵。
半空中，一只火鸟的影子深刻，它的翅膀发亮，照亮了整片昏暗的天空。
仅仅只是一翅膀，火焰猛地袭卷，将山崖上的这些猿猴扫落。
它们叽叽喳喳的叫着，身上的火焰却根本无法停息，熊熊燃烧。
随着一丝肉香与焦味混杂，本还活泼的一群猿猴竟全部像黑炭一般躺倒不起。
那火鸟的影子瞬息间消失，如同从未在世间存在过，仅仅只有那丝暴戾的火气尚存。
看到此景，二人面面相觑。
白玲咽了咽口水：“这，我们还是不要贸然打扰了。”

第56章 百花和雾水
那朵火红色的药材就这样在夜色中泛光，但是白玲无法接近哪怕一丝一毫，否则迎接自己的怕是只有死亡。
“老祖有没有说过，在这里死了会怎么样？”
听到白玲的话，盛泽面色一僵：“你要干嘛？”
“我劝你别胡思乱想，这里有可能是真的原始妖森，稍有不慎就要死。”
白玲望着那朵火红色的花，只能咬着嘴唇移开视线：“确实，得稳妥一点。”
二人互相点头，随后向着这条大路奔行。
“你看！”
白玲向上一望，见到了一座高耸入云的宝塔。
这宝塔通体漆黑，在其上，甚至有紫色的纹路伴身。
塔顶云雾缭绕，隐隐有着鸣雷作响。
盛泽稍一蹙眉：“真的是灌顶塔！”
一道鸣雷顷刻间轰下，带起响彻四方的震耳欲聋。
这声音让白玲和盛泽都不免的身子一抖。
可是白玲眼神出奇的好，模模糊糊的在鸣雷当中看到了一角金影。
“那是......”
仅仅只是注视片刻，白玲便移开视线，心怀震撼。
“去看看？”
白玲注视盛泽的眼睛，想要征求他的意见。
当下，自然是二人一起行动最好。
能来此秘境的，全都是炼气九层，自然不会有泛泛之辈。
盛泽轻轻点头：“走。”
“我只听老祖说过，灌顶是地道筑基的关键。”
“看起来，这一次的筑基秘境是通过计算击杀妖兽的数量来定夺名次接受灌顶？”
奔行片刻，白玲在一处树丛边上停步，竖起了耳朵。
她面色一变，随后向着盛泽招手：“有动静。”
随着白玲噤声的手势，盛泽通体的气势变样，不仅板着脸，还透露着若有若无的杀气。
看到盛泽这副样子，白玲咽了咽口水，没有过问。
二人小步接近声源，这才听清了边上的响动。
“你说你有线索？”
“对，哥，就在这里不远处，居然有一个宅子！”
“那宅主人说他有天道筑基的线索，只不过要拿东西换。”
白玲匍匐在树丛，隐没了气息，而他一旁的盛泽更是和死了一样，一点气都没出过。
看清制服，这二人应该是雾水的修士。
四大宗门此行人数各异，天云只进来四个人，已经算是极为弱势了。
观其言语，这二人应该是自愿与队伍走散。
他们一高一矮，密谈的声音却无比洪亮。
白玲和盛泽对视一眼，皆是心底有所猜测。
这二人，只怕是虚张声势。
刻意放大音量，准备钓鱼？
想到这，白玲更加不敢轻举妄动了，准备观察观察再说。
果不其然，一道白色的虹光从不知何处的角落窜出。
那赫然是一个鞭子，带着一层荧光，力道刚猛，将接触到的树叶全部震为齑粉。
呼的一声，鞭子割开空气，向着那二人拍打而去。
这二人修为也是九层，自然不俗，灵巧的躲开：“何方道友？”
鞭子紧接着缩回，收回的方向却没有任何声音。
白玲嗅了嗅鼻子，瞳孔放大，她分明闻到了淡淡的花香。
盛泽已经反应了过来，小声提醒：“摒气！”
为时已晚，白玲突然感到一丝昏头，猛地摇晃脑袋，耷拉着眼皮：“这是......”
只见盛泽仿佛经验丰富，猛地向着白玲嘴里塞了个东西。
那东西又苦又辣，让白玲忍不住咳嗽。
她捂着嘴巴，尽力不吐出来，痛苦的咽下。
没过多久，她的眼神清明，嘴角带出一丝狼狈的口水：“咳，谢了，这花香居然有毒......”
盛泽点头：“是百花宗，他们最喜欢玩这一套。”
“我也中过招，一朝被蛇咬......”
二人的声音很小，不至于被人察觉。
白玲不自觉的凑近盛泽，看向前方。
那密谈的二人明显也有所察觉，正欲逃离，却见一根细长的白色鞭子再次扇出。
他们中了毒，速度不断减慢。
就在鞭子即将抽打在肉体之际，一声脆响乍现。
暗红色的扇子径直将那鞭子弹开。
“百花的道友，不若出来一见。”
只见那逃跑的二人前方，一个白袍男子站立。
他剑眉星目，生的无比俊美。
只是这种俊美当中，带着一丝邪气。
他猛地伸手，向着白鞭收回的方向抓去。
此人速度极快，震撼了白玲和盛泽。
只见他猛地一扯，树丛中的一个人影被这力道拉的没法稳住身子。
“你！”
一道倩影狼狈的摔落，粉色的衣裙飘舞，满头黑发散乱。
白袍男子嘴角一勾：“还是条大鱼。”
“慕容道友，别来无恙啊？”
他边上的女子慌忙起身，拍了拍裙摆。
“裴云，你在这里做什么？”
而她对面的裴云只是淡笑，背负双手：“和你慕容静一样，寻找机缘。”
“又或者说，我在钓鱼。”
这二人明显相识，也不知道是什么关系。
白玲抹了把汗，还好自己的猜测不错。
否则他们二人就得被迫出手。
不知道这些人都实力如何，但大家都是同阶，可以说差距甚小。
裴云后方的二人好不容易解了毒，这才凑上来：“大哥，原来是熟人啊，那宅子你还去吗？”
闻言，裴云摸了摸下巴：“既然慕容道友在场，我也直言不讳，那地方阴气太重，看起来是养了什么东西，而且养的东西绝对不会一般，也不知道是谁放在那的。”
“好在我和师尊学了点堪舆之法，不然差点被那宅子骗了。”
“你们二人继续散播这个消息，先让那些不怕死的进去试试。”
裴云语气平淡，眼里却闪着异彩。
仿佛天道筑基势在必得。
听到了想要的信息，盛泽和白玲更是大气不敢出。
这四人留下来商谈片刻，决定抱团行走，随后大步离去，不知去往何方。
直到他们离开，白玲和盛泽才解开了敛息术。
“走！”
白玲和盛泽自知不可久留，同时向着一个方向大步行走。
可是没有片刻，他们身后突然有一道白色的鞭子裹着灵气袭来。
“该死！果然追过来了。”
盛泽面色阴沉，仿佛猜到了这种结果。
在白色鞭影之下，一道速度极快的光弧扭动。
只见裴云仿佛踏着云彩一般，身子俯冲而来，距离越拉越近。
他的眼神戏谑，嘴角勾起：“二位！听完了就想走？”
“若非裴某在这周围留了一手，否则还真让你们跑了。”
白玲看着身影越来越近的裴云，暗道不好。
盛泽自知速度不及，突然顿住身子，脚步稳住，一拳砸向身后的影子。
那裴云似乎没想到盛泽竟然敢反过来攻击，反应极快的抬手一挡。
漆黑的拳芒和银白色的辉光对抗，居然隐隐之间难舍难分。
而白玲也顿住脚步，金影包裹拳头，正欲上去帮忙。
下一刻，白色鞭影从她耳边呼啸而过，带起一阵罡风。
慕容静面色冰寒，俏丽的面容精致。
她自认面容卓越，却在白玲那副完美的清冷脸孔之下没了光彩，顿时忍不住皱眉。
“你来自天云宗？”

第57章 宅子
可是白玲没有选择回答，感觉着鞭子从自己身边呼啸而过，面色一愣。
她快速踢腿，鎏金天功运转。
淡淡的花香传递，白玲稍一惊诧，猛地屏息，力求速战速决。
慕容静自信抬手，看着白玲屏息的样子，略显惊讶：“有点手段。”
平平无奇的金光砸下，却把慕容静的面容打的惊慌失措。
她的手掌被猛地弹开，一阵失力的酥麻传递，整个手掌都被那股怪力击的没了知觉。
“这力量？！”
她自认炼体功法已经修习到了一定程度，却如此轻易的被白玲破了功。
白玲没有停顿，再次挥出粉拳。
细弱的拳头看起来毫无威力，但是其上的金光却在提醒慕容静。
“该死。”
慕容静闪身一躲，不再敢贸然出手，而是打算挥舞长鞭来对付白玲。
可她抬手之际，却见到几十道暴戾的火蛇裹挟着浓郁的炎气呼啸，这些火蛇威力不低，简直要掏空白玲一半的灵气。
但她体质特殊，就算灵气耗尽，也可以用妖力维持行动。
或许这便是猫妖的逆天之处。
慕容静吃力的对付着面前的火蛇，面上的惊诧愈演愈烈，最后演变成一丝忐忑。
她白色的长鞭因为火气而散发阵阵焦味。
白玲正欲踢出一脚，却发觉眼前突然像是天女散花一般，出现了万朵红粉的花瓣。
“噫？”
这些花瓣好像带着魔力，让白玲顷刻间恍神，可下一刻，她闭眼又睁眼，这幻觉竟不攻自破。
白玲自己都惊叹，为什么这种幻术对自己的没有任何作用？
面前的慕容静再也无法平静：“你！”
下半句话被硬生生掐断，一柄难以察觉的小刀被她的手臂裹着向白玲的脖颈刺去。
刀身漆黑，明显抹着什么剧毒。
白玲面色涨红，无法忍耐，随后全力一拳打出。
她背后的灵猫虚影不再隐藏，突然全部显现，发出刺目的金光。
轰的一声，手握小刀的慕容静倒飞而出，护体罡光尽碎，吐出一口鲜血。
“这到底是什么力量，怎么和妖兽似的......”
白玲猛地深吸一口气：“差点憋死我了！”
她看向不远处被轰飞的慕容静，感慨自己现在的力量之大，却没有任何迟疑，再次一步踏出。
可周边的碰撞声让她余光一瞥，只见盛泽和那裴云双拳对抗，而裴云的术法诡谲，竟然屡屡能将盛泽的黑影散去。
“你还有闲心看别人？”
白玲背后的声音冰冷，一道寒芒闪烁。
两道身影倏地窜出，水蓝色的光芒乍现。
白玲暗道不好，反应极快，侧身一躲。
“好快的速度？！”
“你真的来自天云？”
那两兄弟神色冰冷，动作似乎同步，看起来所修的功法需要二人一起配合。
不远处的慕容静恢复些许，看着白玲的背影，露出了些许阴狠。
盛泽和裴云依旧僵持不下，最后一声脆响，裴云的表情终是没了先前的得意，反而露出了一些凝重。
以此看来，盛泽明显隐隐占据上风。
裴云稳住身子，对着慕容静和那两兄弟使了使眼色，随后不悲不喜的开口：“呵呵，这位道友，实力还真是了得。”
他的拳头微微发麻，惊叹盛泽的力道，且看另一个女子的能力，恐怕眼前二人不相上下。
“再继续斗下去，也不过两败俱伤，岂不是让他人得了渔翁之利，不若这样，我们合作，如何？”
盛泽面色依旧平静，身上煞气十足：“合作？”
只见裴云收了架势，完美脸颊露出和气的表情：“没错，合作。”
盛泽主动后退了一步，扫视周围，在这四人身上停留。
此刻四对二，就连他也没有把握全身而退，若是能够和气商谈，自然是好。
“不打不相识，在下裴云，两位道友，你们呢？”
“盛泽。”
盛泽没有隐瞒，只是立场并不明确。
白玲同样环视四周，二打四，他们看起来始终弱势，或许可以应付，也要付出些许代价。
“白芷薇。”
她的语气稍显冰冷，搭配上清冷的面容，让人无法移视。
裴云眼眸闪光，打量了一下白玲的脸颊，随后收回目光。
“刚刚多有得罪，但既然现在我们合作......”
“我还没说要和你合作。”
盛泽稍一蹙眉，开口说道。
裴云依旧保持着淡笑：“别急，盛道友，你且听我说完。”
“那个宅子的事情是真的，只不过那宅子内的东西连我也不确定。”
“你们难道不想知道吗，天道筑基的秘密？”
听到这里，白玲和盛泽互相对视。
二人依旧没有放松警惕，而盛泽只是走近白玲，态度似乎转变，随即偏头对着那裴云开口道：“裴道友，不若带我们去看看。”
“届时，再谈合作也不迟。”
听到盛泽的话语，这裴云神色没有一丝变化，笑着挥手：“那是自然。”
“敖威，敖武，还有慕容姑娘，走吧。”
两兄弟面面相觑，并不知道自己老大的打算。
可那慕容静似是有点不满，却依旧选择紧跟上去。
这里的天色越发昏暗，树林中的妖气越发浓郁，而前方的裴云不紧不慢开口：“二位，真是好身手，没想到这一次，你们天云还有这样的高手。”
盛泽没有回答，倒是白玲应答道：“这位裴道友，你可知道这里是什么地方？”
这裴云不出所料的摇头。
“不知。”
闻言，白玲无言偏头，却感觉到这裴云的视线不断在自己身上停留。
“盛道友真是好福气，白姑娘这般丽质的姑娘，在我北陆，已经不下于那三大仙宗的几位仙子。”
听到这番话语，盛泽猛地蹙眉，随后语气冰冷的回答：“我们是朋友。”
白玲欲言又止，盛泽真是把她想说的话全说了。
当然如果把朋友改成好兄弟，就更好了。
裴云淡笑转头，忽的指了一个方向：“二位，到了。”
不知怎么地，这个地方的阴气无比旺盛，就连白玲都感觉到了一丝颤栗。
她全身浮起鸡皮疙瘩，看向裴云所指的方向。
在那里，老旧的宅邸被布满裂纹的土墙包围，夜色较暗，让宅屋内部的黑暗带上了一层神秘感。
这府邸看起来还有一点点气派，想必未破败前，必然是某个大家大户居住之地。
可这种地方怎么会有一个府邸？
裴云向后看了一眼，只见那两兄弟忐忑的迈步：“老，老大，当真要敲门？”

第58章 巨猿
两兄弟咽了咽口水，再次互相看着彼此。
他们凑近那个奇怪的府邸，随即双手同步的颤抖敲响那看起来破旧的门槛。
院门厚重，安静许久，这才传出一道怪异的神念：“东西呢......”
那声音诡谲，甚至听不出男女，低沉且沙哑。
而敖威和敖武早就退后，一脸惶恐的看着这个宅子。
门槛内的事物只留下这一句话，没有任何反应。
裴云这才偏头：“二位，如何？”
“依我看，想要进入那个地方，尚且需要找到相应的物品。”
“在此方空间，存在四角，每一角都有一朵灵花......”
白玲突然一愣，想到了她和盛泽进来时看到的那朵火属性灵药。
那灵药在自己的脑海当中依旧栩栩如生，火气旺盛。
“你怎么会知道这些？”
盛泽稍显谨慎，继续开口道。
这裴云没有意外盛泽的问题，面容带着一抹得意。
“每一次我们雾水能够地道筑基之人不在少数，靠的就是信息差。”
“多余的，裴某也不好透露。”
此话一出，白玲和盛泽心底都开始有些没底。
他们得到的信息很模糊，明明每一次秘境的形式都不相同，四大宗门中，为何雾水会对每一次的秘境掌握这么多有利的信息？
裴云的声音依旧：“你们可想好，并非每次筑基秘境都有天道筑基的线索，全凭运气......”
天道筑基，一直都是盛泽渴求之物。
他沉吟片刻：“你要做什么？”
裴云轻笑，伸出一根手指：“很简单，我们只要合力拿下其中一朵灵花。”
想到那只火鸟，白玲不禁汗毛倒立。
此刻，她的面色清冷如寒玉，没有表露丝毫的忐忑之色，搭配上那脱俗的容貌，宛如不食人间烟火的仙子降临凡尘。
盛泽自然知道贸然前往是送死：“合力？你们真的见过这些灵花？”
“这个难不倒我。”
裴云说着摸出一张图纸，在其上画了四个大圈。
白玲微微皱眉，这人怎么什么都有所准备，这不作弊吗？
“二位，如何？”
此刻，白玲按捺不住，径直走上前，带着一阵香风。
“裴道友，你打算去何处？”
裴云看了看敖氏两兄弟，又回眸望了一眼慕容静。
他用手指轻点地图，做出一个标记。
“我们尚且在此地做一个标记。”
“在我们左侧不远就有一块地，此地属火。”
属火！这不就是他们刚来时见到那朵灵花的地方。
白玲不动声色，随后轻轻点头，黑发舞动：“也好。”
裴云一直盯着白玲的侧脸观摩，露出一丝不知何意的笑容。
“怎么，白仙子去过那个地方？”
白玲听到仙子这个称呼，微微一愣，随后似笑非笑。
“不，没去过。”
既然这裴云想去送死，那便任由他去。
她站在盛泽身侧，却见其面色变了变。
“小泽子......”
盛泽微微颔首：“裴道友，此事不妥，不合作了，各自安好。”
此话一出，裴云眼眸一滞，就连他身边的三人也是面色疑惑。
“呵呵，那还真是可惜，裴某很是欣赏二位的技法。”
裴云语气叹息，带有深意的看着二人。
他似乎真的不想和二人缠斗，稍一拱手：“二位，那我们便就此当做不曾见过。”
“自求多福。”
说完，这四人一起离去，不带任何墨迹。
白玲看了看四周的环境，随后碰了碰盛泽的肩膀，指着阴森的府邸：“他们好像还真不想管我们，要去看看吗？”
“别，那地方给我的感觉很不好。”
盛泽罕见的露出忐忑，随后招呼白玲远离那诡异的府邸。
“也对，不知道那裴云说的是真是假，还是谨慎点好，免得被他下了套。”
“只是好怪，他们本来还想着对付我们，怎么突然换了个态度？”
白玲呵呵一笑，随后凑近盛泽身边。
盛泽表示认同，可他最后看了一眼诡异的宅子，眼眸中露出一丝向往。
“先走，还会有其它人盯上这里。”
白玲自然知道盛泽对于天道筑基的渴望，他自然不会真的放弃，只要有一丝蛛丝马迹，他就会去争取。
二人向着那灌顶塔奔行，路途中不断斩杀妖兽。
白玲一脚踹飞一只通体暗红的狼狗，随后手呈抓状，一把将那妖丹取出。
她手上的数字不断增长，随着时间的推移，他们距离灌顶塔越来越近。
一路上，白玲和盛泽配合默契，斩杀了不少妖兽。
白玲嗅了嗅鼻子，越发接近灌顶塔，妖气就越为浓郁。
只见天顶惊雷，一道赤色的电芒击打在宝塔之上。
阵阵罡风狂扫，吹至二人近前，盛泽微微一惊：“有人尝试唤醒灌顶塔！”
可是塔身依旧漆黑，只是多了一些紫色的纹路。
“看起来，他是失败了。”
白玲瞳孔一凝：“还有失败一说？”
可就在白玲愣神的刹那，一双无比巨大的拳头呼啸而来。
那双拳头仿佛铺天盖地，但却密布雪白的毛发。
野兽的怒吼声充斥，雪白的毛发舞动，白玲反应极快，飞起一脚便踹在这巨大的手臂之上。
她感觉脚掌发麻，这手臂居然坚硬如铁，自己炼气九层和炼皮后期的修为居然都被震的生疼。
“小白！”
盛泽显然有所反应，同样裹着道法攻向这巨手的主人。
白玲猛地抬头，这才见到了一个高耸的身影。
这是一头白毛巨猿！
看其修为，竟然无限接近妖族的炼筋境界。
妖族的炼筋对标人族的筑基，但是其中差异，白玲并不清楚。
此刻，白毛巨猿拍着胸膛，不断怒吼。
沉闷的肉体碰撞声刺激白玲的耳膜，巨猿的身体被盛泽的拳力冲撞，却仅仅只是挪了挪脚跟子，底盘无比稳当。
紧随其后，白玲并没有任何松懈，使唤着火蛇呼啸。
巨猿大吼一声，声浪散开，竟然硬生生将火蛇的威能削弱大半。
少许火蛇拍打，让巨猿的毛发点燃。
但它只是深吸一吹，烧灼的地方瞬间便只留下了些许焦黑的痕迹。
盯着白玲的娇躯，巨猿眼露红光，露出骇人的利齿，面上的褶皱昏黑，满口垂涎留下的唾沫。
只是它突然嗅了嗅空气，仿佛嗅到了什么气味，随后神色一滞，看向白玲的眼神从垂涎转为恐惧，倒转身子，一下子飞奔逃离。
逃跑之刻，它还不断的嘶吼，发出尖叫声。
这巨猿来势汹汹，走的却莫名其妙，独留盛泽和白玲在原地摆起架势。
“什么玩意？”
白玲不禁问道，拍了拍衣裙，面色怪异。

第59章 雷声
闹剧短暂，白玲甚至不知道这巨猿是从何处窜出的。
正当她想找盛泽道声谢时，宝塔之上的电芒再次出现。
这一次，声响更加剧烈。
白玲心底一惊：“他们行动也太迅速了！”
盛泽反应很快，突然一步跃出：“追！”
白玲微微一愣：‘啊，啊？’
“想要在这灌顶塔中分一杯羹，那就必须追上刚刚那只白猿，取它妖丹！”
盛泽回头叫道，神色认真。
白玲当然有所反应，随后猛地跟上，裙摆飘荡，纤细的长腿在树干之上跨越。
她本就是猫妖，身姿灵巧，此刻还有鎏金天功的加持。
二人飞速奔走，很快便见到了一道雪白的影子。
那只白毛猿猴的脚步沉重，速度却并没有想象中那么快。
白玲对这猿猴的力量和防御有所领会，但它的速度显然是短板。
只见白玲灵巧的翻动身子，体携金光，踢腿而去。
盛泽则是在其一旁辅助出拳，堵截巨猿的躲避路线。
兴许是二人天天一起练武，现在默契十足到了连白玲都要感叹兄弟之情的地步。
这一次白玲使尽全身解数，一脚踢在巨猿身上，留下了一个淡金色的鞋印。
巨猿被巨大的力量冲击，差点就要倾倒。
它马上稳住身子，怒吼着正欲扑向白玲，却见身侧一道黑影浮现，速度极快，力道骇人。
这巨猿怎么也想不到，刚刚自己主动攻击的两个修士，现在居然反过来追自己。
它的气势仅仅维持了片刻，看着白玲，突然萎靡下来，随后吼叫两声，向着后方逃跑。
见此，白玲怪怪的摸了摸脸蛋。
“它怕我？”
想到这里，白玲继续追击，手里的火蛇开始四散。
这种较为低阶的妖兽尚未诞生灵智，并不能理解白玲的话语。
忽的，白玲摸向手臂，触到了那个画着零的印记。
白玲突然反应过来，想到了什么：“它是怕这个标记？”
她娇俏的脸蛋露出一丝得意的笑容，对着盛泽开口道：“小泽子，快！”
话音落下，白玲突然从自己的发丝中间取下某物。
那是一根细长的银针，最适用于这种迫需要一击毙命的追击场合。
散灵针就这般飘荡，在周围划出一道银白色的弧线。
迎着白玲的速度，这枚银针看起来细弱，却是顷刻间射出，速度极快。
巨猿庞大的身子还在奔跑，却突然感觉全身的力气在诡异的泄露。
它怒吼一声，猛地倒转身子，一脸难以置信的看着白玲，脚步瞬间慢了下来。
看到自己的散灵针起了效果，白玲内心一喜，随后轻抬手掌，将那银针收回。
不知为何，这银针造成的伤口好像可以让灵气和妖力不断泄露，并且创口难以愈合。
只可惜它本体太过脆弱，实战中很容易便能被注意到拍飞，只能当做一种暗器使用。
眼下，这个巨猿中招，拳头挥舞的力道都变弱些许。
盛泽早就袭至近前，一拳将它打的倒退。
巨猿痛苦哀嚎，却发觉身子疲软，不再有反抗的力量。
而白玲目光一凝，趁着巨猿站立不稳的刹那，没有半点迟钝，手裹金光，动作飞速。
没了妖力支撑，巨猿的皮肤不再硬如钢铁。
噗呲一声，白玲手里多出来了一枚巨大的银白色丹丸。
精纯的妖气散发，让她无比沉醉。
她手背上的数字猛地窜动，一下子增加了几十个数量。
见到此景，白玲感觉发财：“一下能加这么多？！”
盛泽显然并不意外，而是看着白玲手上的妖丹：“你赶紧收好。”
巨猿的身体萎靡下去，逐渐没了血色，很快，它便身体僵硬，彻底沉入睡眠。
白玲看着盛泽，想说平分妖丹，但是盛泽看出了她的意图：“对我没用，你收着吧。”
“况且，妖丹怎么平分，一旦碎裂，气息全部消散。”
听到盛泽的话，白玲厚着脸皮收下，随后拍了拍盛泽的肩膀：“好兄弟！”
可下一刻，二人面色皆是一变。
远处，那宝塔的震动越来越强烈，雷鸣声不断。
显然是越来越多的人聚集在了灌顶塔周边。
“走！”
白玲自知不能拖延，天道筑基虚无缥缈，至少她也要达到地道筑基。
二人三两步跨越，却突然感觉到前方出现一阵近乎窒息的威压。
此地距离宝塔已经无比接近，轰鸣声震的耳朵发怵。
驳杂的威能显现，肉体碰撞的声响显明。
白玲和盛泽明显有所察觉，收敛了气息，蹲在树丛之中。
在这宝塔的轰鸣之下，四道身影缠斗在一起。
丝丝熟悉的电芒吸引了白玲的注意，她顿时反应过来，随后凑向盛泽的身边：“那是......柳贤？”
只见盛泽微微点头：“先看看再说。”
四人打的极其混乱，白玲在其中看到了一个女子，不久前，白玲只是在天云出行的队伍见过这个女子一次，却不知道她的名字。
如此看来，柳贤与这个女子一块，和另外两人争抢着什么。
白玲没有轻举妄动，而是动用自己强大的视力四处扫视。
她的耳朵竖起，察觉到了一丝微弱的呼吸。
顺着这声音，白玲目光一滞，却猛地见到四人周边倒着一只通体泛光的妖兽。
“那是......”
就连盛泽都发出惊叹：“那是一只炼筋的妖兽！”
他的声音很小，却难以抑制语气的颤抖。
一只炼筋期的妖兽，寻常炼气修士都无法蹭破它的皮。
这四人是如何将其击至重伤的？
柳贤全身电芒不断，噼里啪啦的脆响阵阵传递。
而他的对手也不逞多让，虽不知来自哪个宗门，
那人动作轻柔，仿佛幽魂一般，屡屡化解柳贤的雷威。
“好怪的术法。”
白玲微微蹙眉，而盛泽在她的耳侧细语：“玄冥宗，他们的术法很神秘，我也搞不清楚。”
那头妖兽奄奄一息，每次四人之中的一个想要补刀，都会被霎时阻止，就此僵持不下，
白玲看着那头妖兽，眼珠子转动，和盛泽对视，互相懂了对方的意思。

第60章 妖塔
“道友，此兽是我们二人先见到，你上前争抢是何意思？”
柳贤的架势依旧，伸出拳头，手里握着一把闪着雷电的扇子。
玄冥宗的两个男人呵呵一笑，面色阴沉：“若非是天雷勾引，此兽又怎么可能会重伤倒地？”
“你可真是厚颜无耻，至于它属于谁，实力说话！”
见到自己的话丝毫没有作用，柳贤面色一沉，随后身体突然暴起，化作一道雷光闪烁。
能在此的都是各个宗门的豪杰，实力自然不俗。
柳贤这一拳夹雷鸣，而那玄冥宗的一人动作飘柔，轻易的便将力道撤去。
“蓝师妹！”
来自天云的女子突然一翻手腕，手上赫然浮现了一柄水蓝色的剑鞘。
嗡的一声鸣响，宝剑随着一点寒芒出鞘。
“叮！”
那柄剑无比锋利，径直将她面前人的匕首击碎，随后她脚步一抬，瞬间向着柳贤的方位冲去。
白玲在一旁看的津津有味，俗话说看热闹不嫌事大，她和盛泽正准备等待时机出手。
听两边对话，那妖兽本就不是被任何人打伤，只不过遭受雷击，所以性命垂危。
“剑修，咱们宗门还有剑修？”
白玲侧过俏丽的脸颊，好奇的问向盛泽。
盛泽微微一愣，对上白玲的眼睛：“这么久，你都不知道？”
“蓝曦天生剑体，只能修剑。”
白玲恍然大悟：“是吗，还挺帅的。”
“帅？我倒觉得这很凄惨，你的人生，你的仙途，都被这一种所谓天赋所禁锢，没了变数。”
盛泽语气平淡，还在仔细关注前方的战斗。
闻言，白玲呆了呆，随后不再开口。
蓝曦的剑刺向柳贤前方的男人，而那来自玄冥的修士并非坐以待毙，手中掐诀，身体化作雾气，径直穿过了剑刃。
看到此景，蓝曦无比吃惊：“什么？！”
她身后，另一个玄冥修士三两步跟上，更是一掌挥出，带着诡异的力量。
就在白玲以为那美丽的师姐即将重伤倒地之际，一道惊雷声响彻云霄。
四人的动作全部一顿，望向宝塔上空。
此刻，紫色的雷霆降落，代表着灌顶塔轰然开启。
见状，蓝曦惊诧开口：“快要开了！”
白玲瞬间回神，拍了拍盛泽的肩膀：“走！”
而盛泽沉吟一息，随后开口：“你去夺丹，我接你，随后我们直接去灌顶塔试试！”
他们的身影一道金一道黑，速度极快，在四人愣神的片刻，猛地袭至妖兽身边。
白玲爆发全力的速度就连盛泽都难以赶上，她先到一步，并且熟悉妖兽内丹的位置，手成爪状。
金色的光包裹，带着银针的寒芒，让妖兽的一处肌肤失去了荧光保护。
白玲向着这处脆弱一掏，血肉哗啦一声撕裂开来，一枚闪烁荧光的巨大妖丹被她握在手里。
这一切不过在一息之间完成。
还没等白玲兴奋，四道目光裹挟着强大的气势呼啸而来。
“何人！”
雷光速度最快，柳贤看清了那张令人难忘的俏脸，却没有停顿：“是你！”
一道黑影掠过，猛地将白玲接走。
白玲感觉身体有些不稳，整个人趴倒在盛泽怀里。
“嘶，你太用力了！”
她的后背被盛泽的大力抱得生疼，但事态紧急，她只能被迫稳住身子，手里抓着那枚荧光闪烁的妖丹，面露兴奋。
只见她手背上的数字猛地窜动，很快来到了新高。
后方的四人追赶，各显神通。
玄冥的一个修士甚至爆出粗口：“妈的！什么人？！怎么跑的这么快？”
而白玲将妖丹收起，从他怀里一跃而下，脚踩金光，边跑边回头哈哈大笑：“噫哈哈哈哈！”
她有鎏金天功加持，又是妖体，速度极快。
后方四人显然没有裴云那种手段，速度难以跟上。
柳贤面无表情，全身气质像是笼罩了阴霾，突然停下脚步，不再追赶。
而那蓝曦咬紧牙关，面容充斥怒意，盯着白玲的背影看着，恨不得把手里的剑向着白玲甩出去。
“蓝师妹，走！”
柳贤调转方向，带着蓝曦不见了踪影。
白玲和盛泽后方只剩下那两个玄冥的修士追赶，却依旧难以追上。
人前夺宝，白玲内心兴奋，嘿嘿一笑，加快了速度。
只是他们突然感觉到一丝威压降临，二人脚步一滞，猛地抬头看向灌顶塔。
威压的确是从塔身传出，但这股诡异的感觉深刻。
在他们前方，不断的有修士到来，全部被这威压震的身体一顿。
“小白！”
盛泽仿佛有所察觉，看着那座高耸的宝塔，突然放声叫道。
不断的有修士从宝塔处奔行出来，他们面色惊恐，通体遍布焦黑的伤痕。
白玲感觉不太妙，顶着威压后退一步。
到了接近灌顶塔的地方，紫色的光芒耀眼。
此塔在白玲眼中的样子突然变了模样，漆黑的塔身依旧，但是整座塔居然呈现倒立，无比骇人。
盛泽耳畔黑影浮动，仿佛在诉说什么，他的面色突然一变，拉住了白玲的手臂。
“金紫雷纹，通体昏黑， 塔身倒立。”
“这就不是该死的灌顶塔，这是妖塔！有人刻意混淆视听！”
不知为何，盛泽总是见多识广，而听到盛泽的话，白玲顿时一愣。
“妖塔？！”
“有什么作用？”
盛泽猛地摇头，脚步却已经动了起来：“不要用灵气！”
可是后方的玄冥宗二人袭至，看到盛泽和白玲回头，他们面色一喜。
“小贼，你们还敢回头？”
可他们踏入威压的刹那，宝塔突然泛光，天际开始闪烁紫色的浮云。
一道紫色的雷电顷刻降落，直直的劈打在玄冥宗二人身上。
紧随其后，越来越多的紫色浮云降临，噼里啪啦的降下无数道落雷。
那二人瞬间被劈中，惊叫着躲避，半个身子已然焦黑。
只见他们无力逃跑，掏出玉佩，一把捏碎。
可预想中的事情没有发生。
“玉佩失效了？！”
周围的尖叫声不断，这些都是刚刚被吸引而来的修士所发出的声音。
白玲被盛泽抓着手臂带着跑，不敢泄露一丝妖气和灵气。

第61章 证道
周遭混乱，不断的有人捏碎玉佩，却发现自己无法回去，面露惊恐。
“怎么会......”
这一切都被白玲尽收眼底，内心骇然。
“你怎么知道这是妖塔？”
白玲面色疑惑，看着自己身前的盛泽。
而盛泽没有回答：“先走，这里很危险。”
可下一刻，那宝塔突然发出一阵刺耳的轰鸣声，传递四方。
紧随其后，半空中的云彩突然变成漆黑，雾气弥漫，透露着神秘。
一阵强大的吸力从塔顶迸射，仿佛要将周围的一切吸入。
周围的所有修士悬浮半空，不知所措。
而这吸力的范围越来越大，却仿佛仅仅只针对修士。
白玲稳不住身子，随着盛泽一起飞至半空。
看着那通体漆黑的妖塔，白玲百思不得其解，这塔明明在外部看去是正着，为何凑近而去就是倒立了？
此刻，天空中的黑云开始扩散，那股吸力将所有人向着中央收束。
“怎么回事？！”
“这和说好的不一样啊？”
随着众人的疑惑，天际突然一阵鸣雷乍现。
“诏......”
白玲的瞳孔一震，却感觉自己储物袋内稍有动静。
她那根不知何物的废铁棒开始颤动，如同受到召唤。
铁棒仅仅只是躁动片刻，便无了声响。
可白玲按住储物袋，面色惶恐，她收集的妖丹竟然想要自发漂出！
这股力量自己无法按住，那些妖丹一粒一粒的飘荡，盛泽同样面目惊诧，看着自己手里的妖丹不受控制的飘离。
而她手背上的数字开始不断颤动，下一刻便清零。
所有修士手里的妖丹分离，在空中汇聚成了一道薄浅的河流。
它们悬于塔顶，放出一道精纯的妖气，被妖塔尽数吸收。
天际的鸣雷不断，而妖塔突然放出紫红色的光芒。
“白玲，你信不信我？”
盛泽面色凝重，突然抓住她的手臂。
此刻，白玲对于这一切一头雾水：“你要做什么？”
“走，去那里！”
盛泽指着惊雷酝酿的云层，在那里，骇人的雷威阵阵传递，无比骇人。
白玲咽了咽口水，破罐子破摔：“靠，走！老娘信你！”
盛泽嘴角一勾，顺着这种吸力而去，而白玲紧随其后，看着漫天雷威，心底无比忐忑。
“妖塔百年难遇，几乎一遇，便是有人要成邪道！”
“与灌顶塔不同，这种塔并非勾引天地灵气为众人开窍，而是要以众人之窍，成他一人之道。”
听到盛泽的话，白玲虽然内心慌张，却冷静的思索了一下：“这，你的意思是......”
盛泽微微颔首，偏头看向白玲，眼神虽然平静，依旧带着一抹震撼。
“有人蓄谋已久，要用此地众生，证他的天道筑基......”
白玲心底震撼，却说不出一句话，只能轻飘飘的询问：“你为什么知道这么多东西？”
盛泽身上的黑影散去，却没有回答。
见状，白玲也不打算多问，每个人都有秘密，盛泽不愿回答，自有他的顾虑。
越发接近顶部，那股雷霆特有的威压便愈发清晰。
白玲感觉稍许窒息，神色突然一滞，在那云彩中央，她仿佛再次看到了一角金影。
那道金影形似梦幻，飘忽不定。
仅仅只是眨眼片刻的功夫，这道金影便就此消失。
随着塔顶的最后一声尖鸣，这阵吸力开始变得史无前例强大。
盛泽目中闪过一丝黑芒：“走，他想要以我们证道？那我便和他斗一斗，夺他道基！”
白玲还在对抗这种吸力，却发现盛泽的手已经开始用力，拉着自己便向着那云彩中窜。
“诶，小泽子！”
随着一声雷霆降落，金紫色的雷霆轰然落至地面。
周围的修士被塔身的吸力吸附，身体一下子没入漆黑的宝塔内，不知了去向。
盛泽和白玲二人好不容易挣脱了吸力的掌控，却见云彩深处，一道异常耀眼的光芒乍现。
二人一股脑的没入光晕，而他们身后，又有霞光袭至。
这些霞光气息不凡，数量不下十几，见到二人窜入云层，随即没有犹豫的跟上。
下方，一幅人间炼狱出现。
二十多个修士盘坐在地，全身干瘪，灵气全无。
他们身上飘出的天地精华全部被这妖塔吸收，奄奄一息。
而妖塔的轰鸣声越来越刺耳，传遍八方，盖过了修士的哀鸣。
随着最后一道霞光没入云层，此地的黑云终于闭合，所有的一切开始笼罩黑暗。
古朴的气息笼罩，却带来了一阵死亡之气。
某一个角落，阴暗的宅邸震动，陈旧破碎的砖瓦上掉落一丝灰尘。
院门突然敞开，毫无感情的声线开始传递：“开门......迎客！”
自那霞光笼罩之后，白玲感觉自己仿佛身处一片梦幻的世界。
她缓缓坐起身子，看着周围的环境。
这里居然是一片花海！
雪白的花朵摇曳，花香漫入鼻腔，让白玲鼻子一痒。
“阿嚏！”
白玲掏出手帕擦了擦鼻子，随后好奇的打量着周围：“盛泽？”
无人回答，只有微风拂过花朵的那阵沙沙响动。
白玲目光一滞，却看到花海中央有一个做工稍显简陋的秋千。
那秋千摇晃，发出嘎吱嘎吱的声响。
感到好奇，白玲慢慢凑近，摸着下巴：“这里是......”
白玲感觉自己的储物袋颤动，她顿时一惊，摸向袋子，却发现是自己那根铁棒在发出白色的荧光。
“有人，以杀证道。”
“有人，以爱证道。”
背后，一阵轻柔的女声飘荡进白玲的耳朵，让她全身一抖，像是见了鬼。
她一下呆住，不敢回头。
那道女声不再开口，白玲就这样立着：“你，你是？”
她储物袋内的铁棒停止了颤动，荧光渐渐消散。
紧随其后，周围的一切开始湮灭，恰逢此刻，白玲耐不住内心的好奇，猛一偏头。
那是一个通体白裙的女子，却看不清其面孔，她体表的白色微光闪耀，如同仙子谪尘。
仅仅一瞬，白玲便眼前一黑。
“白玲，白玲！”
再次睁开眼睛，白玲尚且懵神。
她眼神一滞，随后猛地弹起身子：“盛泽？”
这里很暗，只有一点烛火在闪耀。
盛泽在其边上站立，而周围充斥着陈年腐败的霉腐味道。
地板嘎吱响，仿佛即将碎裂。
“这是在哪？”

第62章 怨魔
刺鼻的霉味依旧冲击白玲的鼻腔，让她不免的皱眉。
而一旁的盛泽正在静心打坐，稍显关切的看向白玲的方向。
白玲晕乎，揉了揉脑袋，识海中却不断浮现一个身穿白裙的女子。
“她是谁？”
白玲语气很轻，没有得到回应。
只见一旁的盛泽举了举手里的烛台，在其上，一根稍显陈旧的蜡烛立着。
白玲意会，点了点手指，一道火蛇环绕，让烛台上的蜡烛点亮。
盛泽将烛台放在地面上，腐败破烂的木板又潮又腻，闻起来更是腥臭。
“看起来，这里是一个宅子......”
闻言，白玲稍显疑惑：“宅子？”
她想到了裴云带着自己二人见到的那个诡异宅邸。
仔细思索，她觉得他们很有可能就是进了那个宅子。
瞅了一眼这里的环境，白玲依旧被扑鼻的臭味熏住。
“可是裴云不是说过，这地方得......”
“得有东西换。”盛泽偏头对着白玲开口，“不排除他在说谎的可能性。”
“他可能单纯想让我们去送死。”
“最关键的是，为什么这一次的秘境会有妖塔，而且那明显不像是自然形成的。”
盛泽摸着下巴，仿佛费尽了头脑。
白玲拍了拍裙摆，随后凑近了盛泽。
思考片刻，她还是没有告诉盛泽关于那个白衣身影的消息。
“先搞清楚这里到底是何方。”
白玲一下起身，黑色的头发垂落。
刚刚奔行的过于焦急，她束起的秀发自然的散落。
下一刻，一阵突兀的敲门声响起。
“小姐，奴婢为您准备了些许茶点。”
这声音轻柔，明显是个女子。
被其吓了一跳，白玲和盛泽面面相觑。
盛泽打了个噤声的手势，随后面色凝重的看向房间门。
“小姐？”
“小姐，开门啊......”
白玲面色微变，小声道：“闹鬼啊？”
她缓缓起身，下意识的凑近了盛泽身边，随即又感觉奇怪，稍微离远了一步。
敲门声戛然而止，而门外的女子仿佛没有得到回应，悻然离去。
“这样的宅子还会有人在吗？”
盛泽环视四周，举着烛火，翻找此地腐败的家具。
衣柜桌板被他搜了个干净，只找到一些破旧的腐烂宣纸。
宣纸上字迹模糊，在其上，只有两个字稍微能看出轮廓。
“闻府......”
“这里是闻府？什么地方？”
白玲凑了过来，脸就快挨着盛泽，好奇的打量其上的字体。
盛泽愣了愣，微微偏头：“不知道，但是小心为妙。”
破败的门槛外，一切都很安静，只有些许风声响动。
白玲小步行走，踩在地面之上，发出嘎吱嘎吱的声响。
她微微皱眉，随后停下了脚步，感官敏锐：“下面好像还有一层。”
下一刻，外面蓦的传来一声剧烈的爆鸣。
“妈的，什么奸邪，老子灭了你！”
白玲和盛泽皆是眼神一亮，却没有急着出去。
那明显是一个修士，这是个好消息，说明来到此处的并不只有他们两个。
可是预想的激烈战斗并没有到来，几声闷响之后，一阵水流如注的声响乍现。
一切陷入沉寂，外界仿佛传递了一阵风声，夹杂着些许驳杂的低沉呼吸。
“一个......”
女子的幽怨声音飘进了白玲的耳朵，让她面露疑惑：“什么意思？”
恰逢此刻，又一阵敲门声响起。
可这一次，这敲门声并不在他们面前的房门，而是隔壁的房间。
隔壁好像无人回应，敲门的人也就此离去。
白玲慢慢坐下，摸着下巴，玩了这么多年游戏，她的嗅觉异常惊人。
“看起来我们不能回应，但是破局的关键是什么？”
盛泽显然也在思考，他踩了踩地面，又看了看头顶昏暗且布满霉斑的天花板。
想了很久，也没见到任何线索，白玲无聊的叹了口气，随后扫视体内脉路。
她隐隐的有了一种即将蜕变的感觉，却又拿捏不准。
白玲突然睁眼，耳朵一动，外界不远处，一阵诡异的嘶吼声响起。
这声音显然不是鬼物所做。
她和盛泽对视，不禁靠近了门槛，想要听的更加清楚。
在外面，打斗声音不断，甚至各种术法碰撞的声音刺耳。
“各位道友，请速速出来与裴某对抗邪魔！”
这个嗓音熟悉，分明是那裴云。
白玲叉了叉腰，手快要碰到门槛，却突然一缩。
她全身的毛孔颤栗，有了一丝不妙的预感。
“嗯......有古怪！”
盛泽一把握住白玲的手掌，轻轻摇头：“先观察为妙。”
可是下一刻，外面的响动已经可以说是震天动地，就连二人所处的房间都开始不断摇晃。
白玲想要立住身子，却踩在一处生脆的地板上，一个不小心，就要倾倒下去。
盛泽眼疾手快，瞬间挽住了白玲的身子，大手环绕在其纤细的腰肢上。
白玲感觉腹部的手体温很高，此刻却根本没有空隙去关注这些。
她的耳朵一动，猫妖超高的知觉有所感悟。
只见白玲猛地一推盛泽的身子，二人本还紧贴的身子分开，刹那间，一道血红色的长虹径直击碎了门槛。
红芒穿过二人中间，传递出无比诡异的血气。
门槛尽碎，门外黑雾飘荡。
“谢了，我差点倒下去。”
白玲盯着门外的事物，面露一丝凝重。
而盛泽摆起架势，微微摇头：“不，我还得谢你。”
一阵阵轰鸣声响彻，越来越多的门槛被强行破开。
在整个宅子中央，一团红雾飘荡，气息诡谲。
白玲咽了咽口水，有些忐忑的观摩，环视四周。
而盛泽目光一凝，耳边的黑雾垂落：“怨魔......”
白玲习惯了盛泽的见多识广，没有多问：“打还是跑？”
盛泽微微摇头：“打不过，跑不过。”
听到此话，白玲面色古怪：“这......”
数道虹光闪烁而出，越来越多的修士一跃而出，看到大厅中央的红色雾气，全部倒吸一口凉气：“好邪的鬼物......”
角落中，那裴云还真在此处，捂着自己的小腹，仿佛受了伤：“该死！”
中央的红雾发出一道诡异空灵却又轻柔的嗓音，数道红芒酝酿：“老.......爷，来客人了。”
有不怕死的修士突然使出招数，却在接近那道红芒的刹那，化作了一摊血水。
所有人面露惊诧，被这怨念吓到，能够在瞬间炼化一个炼气九层修士，根本不能被他们所抵抗。
而盛泽牵着白玲的手，猛地向着一处跑去。
他面色凝重，回头看着白玲：“以血养怨，如此阴宅，只能是修仙者的手笔。”
“妖塔开天，以怨为基。”
“看这血气，这已经不是寻常的天道筑基。”
“这是无相魔基！”

第63章 无相魔基
“无相魔基？这是啥？”
白玲吞了吞口水，不太确定的问道。
而盛泽微微摇头，眼眸中闪过一丝不易察觉的渴望。
“我也只是听说过，这是一个非常阴狠的道基。”
“天道筑基，并非只有所谓的正道，魔，亦是道的一种。”
大厅中央的红雾抖动，而白玲和盛泽早就跑远。
只是没有一会，他们边上突然闪出一道电影。
“呵呵，盛师弟，白师妹，又见面了。”
听到这个声音，白玲瞳孔一缩，微微偏头而去：“柳贤？！”
可是柳贤并没有突兀针对，反而是跟着二人飞奔：“眼下危机四伏，你我前账旧怨不便清算。”
“我们同门一场，尚且需要合作渡过危机。”
可是白玲根本就不想和柳贤合作，而盛泽显然也与其不对付，始终一言不发。
盛泽没有开口，可他突然目光一凝，抓着白玲的手往自己这边一扯。
白玲的耳朵动了动，也有所察觉，但是盛泽的动作比她快，她只能任由身子紧贴盛泽。
刺目的红芒闪烁，裹挟着一股浑浊的血红色气息。
白玲诧异的看着这道血气，不禁恶寒。
远处，那团红雾不断颤动，爆发出骇人的气息。
在其周围的修士有不少逃窜不及时，瞬间化作血水消失。
大厅唯一的门槛前方，三人速度相当。
白玲才刚刚离开盛泽的怀抱，屡屡被盛泽抱住，她心底感觉怪怪的。
虽然都哥们，但说不上来的感觉让她心生抗拒。
柳贤脚踩闪电，猛地踢向那巨大的门槛。
哐当一声，看似脆弱的门槛上红光闪烁，竟然没有丝毫动摇。
柳贤面色不变，看向后方，温润的面上带上一丝平静的笑：“真是做的一个好局。”
白玲也尝试着踢了一脚，却好像踢到了什么无比坚硬之物，震的她脚底生疼：“哎哟，好硬！”
她苦着脸回到盛泽边上，稍显敌意的看向柳贤。
此刻，柳贤并无其他举动，仅仅只是斜视二人，随后再次脚底踩着闪电离去。
“二位师弟师妹，师兄好心提醒你们一下，想要活命，就别坐以待毙。”
白玲感觉奇怪，没有多说什么。
可是整个大厅上方的红雾开始蔓延，见状，白玲头皮发麻，嗅了嗅鼻子，只闻到了一丝腥臭。
整个大厅已经只剩下了十五六人左右，他们各显神通，快步奔袭。
只见大厅中央的红色雾气终于缓缓散去，那些燃了一半的烛火突然之间点燃，燃烧起了碧绿色的幽光。
在这些诡异的光下，大厅中央静静地站立一个女子。
她身穿红衣，头发披散，两行血泪沾面。
这场景看的白玲发毛，她只在所谓的游戏世界和影视作品中见过这样的场景。
先前的自己还有些虚妄的感觉，此刻，她颤栗的汗毛提醒自己，这一切都会是真实的，不会如游戏那般可以重来。
白玲的面色终于认真了起来，双腿绷紧。
“白玲！”
后方，盛泽的声音响起。
只见诡异的光下，一个闪烁黑芒的罗盘被盛泽抓握。
白玲目光一亮，紧紧盯着盛泽手里的罗盘，她依稀有着印象，这分明就是盛泽第一次见面时给自己展示的罗盘。
齿轮转动的声音响起，这罗盘仿佛在计算繁杂的信息。
“咔嚓。”
盛泽突然大手一握，什么都没管的握住白玲手掌。
“诶，我们要去......”
盛泽并没奔向大门，而是反其道而行之，居然直冲冲的向着那个女鬼冲去。
“你要送死吗？！”
白玲吃惊，却依旧没有怀疑盛泽的选择。
不知为何，她下意识的相信盛泽，脚步没有停顿。
盛泽并非鲁莽的撞向女鬼，而是猛地一踩地面，全身加速，白玲被抓的飞起，感觉手臂生疼，却硬是忍了下来。
顺着栏杆，盛泽借力一步跃至女鬼身后的阶梯。
似乎有所察觉，那女鬼身体扭动，发出嘎嘣嘎嘣的脆响，她的黑发飘舞，全身怨气充斥。
“老，老爷......”
女鬼的语气幽怨，突然开始环视四周：“老爷？”
整个宅邸巨大，而那些修士如同蚁虫一般的逃离。
可他们不管如何尝试，都找不到出口，只能悻然回头。
此刻，女鬼突然和某一个男修对上目光。
她歪过头，通体气势升起。
“老爷......你怎么能这样对我，对我们？”
那个男修炼气九层，明显实力不凡，通体阳刚正气密布：“该死的鬼物，莫要装神弄鬼！”
此刻，盛泽和白玲踏在了阶梯上，而他们身后，两道身影袭至近前。
裴云面色惨白：“呵呵，二位，又见面了！”
在其一旁，粉群的慕容静稍显震惊：“你们？你们怎么也进来了？”
可她突然嘴巴一闭，仿佛说漏了嘴。
盛泽语气威胁：“离我们远点，否则小心我不客气。”
“你们两个招摇撞骗，骗了这么多人进来？”
裴云呵呵一笑，却不管不顾的登上阶梯：“你怎么会知道这里是生门？”
可见到盛泽没有回答，裴云依旧笑道：“为什么会有这么多人进来？我问你，天道筑基，谁不垂涎？”
“盛道友，你说呢？”
盛泽没有回答，而是冷冷的瞥了二人一眼，随后拉着白玲向上跑动。
白玲一头雾水，想了想，这才反应过来：“这些人都是被他们骗进来的？”
“最好别和他们有瓜葛，先找到活下去的路。”
盛泽没有否认，盯着白玲的脸颊。
白玲心跳不已，感觉身后有一股难以形容的威压，她微微回眸，一眼看到那红衣女鬼的动向。
这女鬼向着与她对视的男修而去，血气滔天，而那怨气更是化作实质，完完全全就是一个怨鬼。
那男修鼓起勇气：“妖孽！今日我便发扬正道之光，斩妖除魔！”
女鬼尖叫一声：“老爷！你为何这样对我们！”
她的手指甲伸长，猛地抓向那炼气九层的修士。
此人一拳打出，却听噗嗤一声，护体罡光全部碎裂，一道骇人的抓痕出现在他胸口，露出红嫩的血肉，鲜血如注。
紧随其后，血腥味激发了女鬼的狂性，让她猛地扑上去，彻底将此人碎尸万段，近乎整个大厅都溅满鲜血。
看到此景，白玲双手一紧，倒吸一口凉气。
可她却只握到了一只坚硬温暖的大手，这才察觉盛泽一直抓着自己的手没放。
这力道被盛泽察觉，让他微微一愣，随后才放开白玲的手：“快，跟上！”
白玲怪怪的看着手掌，不敢回眸：“哦，哦！”

第64章 死局
这阶梯明明看上去很短，却无比幽长。
白玲不知道自己攀了多久，这才见到一阵阴暗的火光。
在他们身后，裴云和那慕容紧紧跟着。
对于裴云的速度，白玲自然是有所领会，她眼睛一瞥，却见到这裴云居然也在看自己。
走上平地，白玲目光一滞，见到了完全不一样的场景。
这周围哪里还有什么宅子的模样，只有一片幽暗的林子。
向后看去，她们上来时的阶梯已经消失不见，全部被泥泞的土地取代。
一道轻柔的风声拂过，吹到树林中，响起沙沙的声响。
在他们正前方，漆黑的洞口就这样显现，没有一丝光亮从内部透出。
“二位，且听裴某一句。”
裴云面容平静，虽然伤势依旧，但却好像并不担心白玲和盛泽会出手。
可盛泽没有耐心：“我们好像和你们没有什么好说的吧？”
他摆出架势，虽不知此地是何处，依旧不愿意信任裴云。
可是裴云不紧不慢的开口：“别紧张，我要说的，是天道筑基的隐秘。”
听到此，盛泽神色一动，却依旧不打算放松警惕：“你满嘴胡话，又让我如何信你？”
恰逢此刻，白玲环视四周，却发现慕容静一直盯着自己看，面上带着些许敌意。
白玲稍显思索，她也就是和此女斗过法，有必要带着这么大的敌意？
“想必你们也猜到了，这一次，虽有天道筑基的线索，但是这一次的道基却异常无比。”
“这是魔基，是整个修仙界五派十门追讨的魔！”
“你是魔，你便要与全世界作对，很快便会死在求道路上。”
裴云面带一丝忐忑，随后摇了摇头：“眼下，我已经没了天道筑基的心思，只想逃离此地。”
听完了所有的话，白玲稍显惊诧，随后观察盛泽的面色。
只见盛泽只是微微点头，没有多说什么：“你说的是真，但我依旧不能相信你。”
裴云没有意外，而是看了看身边的慕容静。
此刻，慕容静的面色又是惶恐又是纠结：“不知你们是否听过闻生的故事......”
听到闻生这个名字，白玲突然回神。
她记得她和盛泽在那房间里，见过闻府这两个字。
难道说这一切都和所谓的闻府闻生有关？
周围寂静无声，而慕容静似在回忆与思索：“我只听我老祖说过，修士的心魔，一个不好便会反噬。”
“可他后来单独与我交谈，说此界的道多种多样，其中一种，便是堕入魔道，成就真魔。”
“只是这种道，为此界所排斥，一旦发现魔，群起而讨之。”
“那闻生，便是传说中达到了炼气十层的魔......”
此话一出，周围黑暗中的风甚至都带起了一丝刺骨的寒冷。
“炼气十层的魔......”
白玲不禁汗毛倒立，感觉周围好像有什么东西在盯着自己。
盛泽显然并不怀疑这种说法，摸着下巴似在思索。
只见裴云咳嗽一声，腹部的衣物出现一抹殷红。
“刚刚所见与这些东西的确可能有些关联，但这些也只是传说罢了，二位，前方只有一条路，不管是否和慕容道友所说的相同，这一切的始作俑者都只是想要加害我们。”
说着，裴云看向那个洞窟。
而此刻，盛泽突然对着边上的树丛开口：“躲躲藏藏，你到底要待到什么时候？”
话语落下，周围的树丛中，一阵电芒显露。
柳贤面色温润，就这样一步踏出，他呵呵一笑：“多谢诸位带我来此。”
在其身后，一个水蓝衣裙的女子步履蹒跚，她捂着自己的手臂，一副吃疼的样子。
见到白玲与盛泽，她也无比惊诧。
但是除了那只奄奄一息的妖兽，二人毫无仇怨，这女子只是对着白玲微微颔首，便一言不发的偏头去。
白玲只知道她叫蓝曦，却并没有深入了解过。
此刻，六人齐聚，全部各怀鬼胎。
白玲垂了垂脸颊，她只感觉好麻烦，随即凑近了盛泽。
柳贤背负双手，依旧是那一副傲气十足的样子。
“看起来，生还之人只有我们几个了，既然只有一条路可走，那我们便一起进入如何？”
柳贤指的是那个漆黑的洞窟。
就算和柳贤不对付，盛泽理清场合，并没有在此发作，二人很默契的不提旧事。
就算其心各异，众人陆续走进了那个幽深的洞窟。
在其内部，一丝光亮都没有显现。
众人都是修士，就算再黑暗中，感官依旧清晰。
这段路最开始平静，却是根本见不到尽头。
感觉到空气的变化，白玲的嗅了嗅鼻子，随后动了动耳朵。
她猛地一惊：“小心！”
二话不说，白玲扯了扯盛泽的手，大力施展，竟然将他一个大男人整个差点拉的翻过去。
可是先前盛泽站立的地方赫然出现了一道气流，紧随其后，这股气流阴魂不散，甚至向着白玲冲去。
白玲身体灵巧的一跃，这才堪堪躲过。
可他们身后的几人就没有这种能力。
一声惊呼之下，那蓝曦不慎中招：“柳师兄！”
顷刻间，周围的岩壁开始泛起水蓝色的诡异光芒。
而那气旋之上，赫然是一个漆黑无比的豁口。
那豁口将蓝曦一半的身子吞没，马上就要消失。
柳贤好像并非无情之人，猛地跃起，脚踩一阵电芒：“蓝曦！”
可是为时已晚，这黑洞的速度比他快的多，瞬间便将蓝曦吞没，而柳贤更是扑了个空。
看到此景，白玲头皮发麻，身体的毛发竖起，再次嗅了嗅鼻子：“快跑！”
只见后方的黑暗中，一道又一道气旋来临。
前方是未知的幽蓝色光芒，见识过后方气旋的威力，众人自然不再敢停留。
盛泽没有说话，就这样跟在白玲边上。
可他们被这气旋追了很久很久，却依旧没有见到这个洞窟的尽头。
“该死，这里是无底洞吗？”
白玲感觉腿脚开始酸软，灵气正在匮乏。
可下一刻，白玲猛地一愣，见到前方的事物。
“这......”
幽蓝色的岩壁泛光，前方的路口分岔，分出了三条道路。
盛泽手里的罗盘转动，发出咔嚓的声响。
可这一次，罗盘的指针好像受到了干扰，四处乱飘。
见状，盛泽收起罗盘，神色阴沉：“死局。”
他面露果决，咬紧牙关，突然看向白玲：“你信我吗？”
听到这话，白玲微微一愣，她跟着盛泽已经赌了好几次了，自然不差这一次。
可她嘴上吐槽：“小泽子，又要赌？现在我跟你可是过命的交情啊！”
尽管如此说道，白玲的身子依旧诚实的贴紧了盛泽。
盛泽面色平静，露出一丝勉强的笑容：“走！”

第65章 石碑
白玲随着盛泽进入了左侧的通道，而后方几人似乎全部各有心思，进了其他通道。
一经进入，这里便突然吹起了一阵妖风。
这妖风如同上古魔神的吐息，在此地回荡。
“闻......生......”
沙哑低沉的嗓音传递，突兀般的传进二人的耳朵。
白玲内心一惊，感觉着盛泽的方位。
“白玲？”
“我在边上。”
二人伸手不见五指，在这妖风的干扰下，他们的一切感官都被遮蔽。
就连白玲都无法辨认他们真正的方位。
白玲感觉脚底一空，却反应极快的后撤一步。
她的身体奇怪的扭着，摆出了一个连自己都没想到的姿势。
直到此刻，她才知道自己的身体柔韧性这么好，难道是因为猫妖......
可是盛泽还以为白玲有危险，再加上自己的感官被混淆，不得不伸手探去。
“白玲！”
可她这一抓，却只抓到了一个稍显娇嫩的小手。
白玲感觉手掌被大力握住，厚实温暖，顿时有了一丝安心的感觉，却突然奇怪的摇头。
“我没事！”
她甩了甩手，随后不断摆头。
情况危急，她没办法想太多，小心提醒道：“前面的地面是空的，很有可能是个大洞。”
“可惜我们看不清。”
盛泽沉默了一会：“摸不到，也看不到，这里实在诡异，一切发光物发出的光源都会被吞没。”
话语刚刚落下，白玲感觉全身鸡皮疙瘩骤起，身后仿佛有某物存在。
她猛地偏头，却没看到任何东西，只有令人窒息的黑暗。
后方，一阵窸窸窣窣的响动传递，像是什么东西在爬动的声音。
“什么声音？”
可为时已晚，那阵妖风依旧在吹，二人没了任何感知力。
一股巨力推着二人前进，这种力量无比强大，就连白玲都抵挡不能，她感觉自己身子悬空，随即放声大叫：“啊！”
盛泽依旧抓着白玲的手臂，同样下坠，身子一动，居然一下子将自己的身子垫在下方。
“啊，你要干嘛？！”
白玲稍显不安，不愿盛泽这样做，她扑腾两下，可盛泽总能找到合适的位置，将自己重新垫在她身下。
“白玲，你先别动！”
“啊！小泽子，你要干嘛？你别送死！哎哟！”
肉体摔落地面的闷响刺耳，白玲只感觉到了一阵难以言喻的冲击力撞到了全身。
全身骨头仿佛都要散架，白玲头懵了一下，随后吃疼的摸着地面。
盛泽的身体为她抵挡了大部分的冲击，她慌张的起身：“盛泽？”
回答她的只有一阵低沉的呻吟。
“嘶......”
盛泽显然痛苦，但依旧还有口气：“没事，我骨头硬。”
这里依旧漆黑，可是白玲不断摸索，这才摸到了一个稍显硬朗的肉体：“虽然很感谢你，但你，你怎么能这样？”
“你要是死了，我睡都睡不好！你别死......”
盛泽沉默了一会：“嘶......你咒谁呢？我死不了。”
“你生气了？”
白玲无奈的扶额，她发现盛泽在这种事情上总是死脑筋。
可她又不得不感谢盛泽，毕竟他第一时间想到的是让自己垫在下方。
“当然要生气，我们是朋友，我不需要你牺牲什么！不过我还是得谢谢你......”
听到这话，盛泽不再回嘴。
没有多久，此地周围突然泛起火红色的光芒。
原来周边的岩壁上插着一个个火把，在其上，火光照耀，让周围的一切变得无比清晰。
白玲定睛凝视盛泽的身体，虽然她的屁股隐隐作痛，但还是先关心关心盛泽要紧。
盛泽看起来并没有受到太多伤，只有些许淡淡的血痕出现。
“我说过了，我骨头硬，没事的，而且，我们是朋友，这是应该的。”
看到白玲关切的目光，盛泽微微一愣，随后移开了视线。
现如今，盛泽在白玲心中的形象早就改观，虽然这人做事总是出乎意料，但他是真仗义，而且自己不知为何，在他边上会很有安全感......
想到这里，白玲微微愣神，随后摆了摆头。
有个可靠的朋友，就是好！
只见白玲轻轻拍了拍盛泽的肩膀：“就因为只是朋友，你没必要如此，下次不许了！等等，你先别动。”
她微微探头，为盛泽仔细检查身体。
盛泽本想起身，却突然感觉到了一丝幽香，眼里只剩下女子乌黑柔顺的秀发。
那副惊艳的侧脸上，带着一种呆呆的表情，仔细检查着什么。
顺着脸颊向下看，女子的裙角好像是摔落的石头擦到了石子，已经些许破碎。
下一刻，纤细柔韧的手掌在他的腹部按了按，随后白玲抬头，没有察觉到盛泽神色的异常：“疼吗？”
盛泽微微一愣，深呼吸了一口气：“嗯？不疼。”
只见白玲摸了摸下巴：“那应该没事了。”
“嘿，你的身体还真结实，体力也这么好，怎么练得？”
盛泽这才恍然回神，随后清了清嗓子：“勤学苦练，不像你一般散漫。”
“诶，我哪里......算了，哼。”
白玲缓缓起身，拍了拍裙摆的沙土，不愿再和盛泽多做争论。
她环视四周，这里好像是一个巨大且开阔的石窟，只有上方的幽深提醒他们，他们是从如此高的地方掉下来的。
白玲心底发毛，不断感叹他们命大，随后再次看向盛泽。
此刻，盛泽有些狼狈的起身，活动了一下筋骨，噼里啪啦的声响刺耳。
随后，他便像没事人一样站立。
除了火把，这里不再有任何奇怪的事物，就好像只是一个普通的洞窟。
除了偶尔可见的蓝色幽光在墙壁上显现，白玲和盛泽不再能看到任何其他可疑的东西。
走了不知道多久，白玲的腿都开始发麻：“额，这里也太大太空旷了。”
“等等，那里是......”
盛泽突然开口，眼神落在某一处角落。
白玲的眼睛顿时有了神采，终于看到了一处诡异。
只见他们前方，在火光的照耀之下，一座通体漆黑的半人高石碑伫立。
这石碑放射火光，映出诡谲的光彩。
“这里怎么会有一块碑？”

第66章 闻生
二人连忙走近，此刻的他们不愿放过任何一个线索。
只见石碑之上，只歪扭的刻了两个大字。
“太......阴？”
白玲神识有些迷乱，突然不知为何，竟想要伸手触摸这个石碑，却见一旁的盛泽猛地将她制止：“别，最好先别乱碰，我们不知道这是什么东西。”
此刻，白玲突然回神，缩回了手：“这......”
漆黑的石碑散发出一阵怪异的波动，仿佛带有一丝魔力，吸引来到此地的人触碰它。
白玲后退了一步，竖起耳朵，却听到了一阵水滴的响声。
盛泽面色凝重，向前走了几步，突然目光一滞。
见到盛泽的神色，白玲好奇的凑近。
石碑后面的空间不算小，却让白玲生出了一丝震撼。
只见一个身披破旧衣袍的干瘪尸体端坐在碑体后方。
他像是死了很久，全身没了半点水分，肌肤紧贴在干瘪的肌肉上。
“无意冒犯，无意冒犯。”
白玲双手合十，害怕冤魂干扰。
盛泽奇怪的看着她：“不用担心，此人显然是一个修士，全身元神尽散，要么入了轮回，要么已经魂飞魄散。”
“鬼物，其实都是修仙者养的，几乎不会自然形成。”
听到盛泽的话语，白玲微微颔首，不再去关注那具干尸。
她眼眸好奇，却见到了干尸身旁的散乱摆放的物件。
一卷书页，一枚玉佩，皆不知有何作用。
白玲踌躇片刻，还是没有选择上去触碰，而是自发离远了一些距离。
在这种深坑底下，怎么会有一具干尸，又有一块古怪的石碑？
她想到了关于闻生的传说，随即轻声发问：“盛泽？”
“你觉得，那个闻生的故事，是真的吗？”
盛泽面色平静，根本看不出来刚刚受过伤。
“宁可信其有。”盛泽仔细打量这具干尸，“不管如何，这里实在诡异，还是赶紧找出路吧。”
白玲的头脑转动，随即有点发毛的说道：“你说有没有可能，这个人就是闻生？”
“炼气十层的魔，如果他要筑基，会不会你说的无相魔基就是......”
盛泽明显一愣：“小白，看起来呆呆的，没想到你的脑补能力这么强？”
白玲稍显不乐意：“诶，你！”
“我哪里呆了？”
盛泽嘴角微撇，随即淡笑：“你说的也不无可能，只不过这具尸体真是死的不能再透，就算真的是闻生，他也已经神魂皆灭。”
在四处寻找一番，依旧无果，白玲索性坐下。
她轻叹一口气，双目稍显无神。
盛泽再次观摩了那块石碑，并没有找到什么线索，于是也轻轻在白玲身边坐下。
“不会被困在这里一辈子吧，唉。”
白玲抱着双腿，眼睛失神。
盛泽一言不发，就这样坐着，并没有回答白玲的问题。
“话说，我还是很好奇，这些东西，你怎么全都知道？”
白玲挪动身子，凑近了盛泽，瞪着大眼睛，略显好奇。
盛泽明显一愣，露出了他标志性的笑容：“告诉你个秘密。”
听到这话，白玲有点兴奋，随即微微凑近。
盛泽看着那俏丽的面容接近，将自己的嘴巴凑向女子的耳朵：“其实我觉醒了前世记忆！”
声音突然变大，白玲被吓了一跳，随后猛地弹起身子：“啊！”
“你！”
她感觉有点愤懑，盛泽这话明显是逗自己玩的。
只见白玲轻飘飘的吐了两个字：“呵呵。”
盛泽微微一愣：“不好笑吗？”
感觉这些话有点太冷，白玲浑身一抖：“额，一点都不。”
闻言，盛泽好像在思索。
“我说，其实你也没必要强行让自己显得幽默，你这样就挺好的。”
白玲轻轻偏头，火光下，男人的脸颊依旧清秀，只是少了些许戾气。
“是吗，其实我有时候也羡慕你，心眼开的这么大，每天看起来都乐呵呵的。”
盛泽仰头望着漆黑的坑洞，不假思索的说道。
“怎么听起来蠢蠢的？”
白玲稍显疑惑。
见到盛泽憋笑，白玲顿时醒悟，握紧了手掌，却一怒之下怒了一下。
“唉，真心换真心，你可能觉得我傻，但我实在不喜欢尔虞我诈，或许这样会有麻烦，但阿谀奉承也好，惺惺作态也好，每个人活着都有自己的态度，又何必强求别人和你一样......”
“世上有好人，也有坏人，但我感觉你肯定不是坏人。”
白玲对着盛泽笑了笑，毫无拘谨的拍着盛泽的肩膀。
盛泽明显怔了一下，有什么想说，却欲言又止。
他只是保持着微笑，嘴上毒舌。
“傻人有傻福？你还是带点心眼吧，别被人骗去窑子里卖了。”
给盛泽甩了个白眼，白玲懒得解释，就此偏过头去，不再理会。
盛泽收了收衣服：“但是我会......”
下一刻，一阵刺耳的响动震的二人全部目光一凝。
上方的大洞突然传递出一阵激烈的风声，如同真魔呼啸，一阵一阵的勾引人心恐慌。
顷刻间，他们前方的乌黑石碑突然开始泛出光亮。
二人明显吓了一跳，却依旧好奇的望向石碑的方向。
石碑之上，一道气流飘舞，瞬间汇聚成一团实体样的古怪事物。
那是一团红色的雾气，透露着无比诡异的气息。
白玲目光一滞，看着这团雾气，感觉无比熟悉。
她先前在那宅子中分明在那女鬼身上见过这样的气息！
怨气和血气混合在一起，传递出让人发毛的力量。
石碑的亮光很快熄灭，只见那团血雾飘荡在干尸头顶，一点点顺着他的七窍没入。
白玲在恐怖片里见过这种场景，顿时不寒而栗。
如她所想，那干尸突然睁开眼睛，发出皮层撕裂的脆响。
“闻......生......”
一股恐怖的气势从干尸体表升起，形似筑基，却又不是筑基。
盛泽面色凝重：“炼气十层！”
干瘪的尸体之上，红雾飘荡，而其后方石碑闪烁的荧光依旧，被这红色的雾气晕染。
瞬息间，干尸体表黑色的血气和煞气密布。
此怪刚刚起身，便捏碎了手里的某物，闪烁光芒的碎片从他手里落下。
紧随其后，仅仅只是一瞬之间，一道赤色的拳芒呼啸着向白玲袭来。
白玲反应极快，闪身一躲，一丝头发被这拳芒干净整齐的扫落。
他们身后的岩壁碎裂，留下了一个漆黑的拳印。
这种速度和力量远超炼气九层，让二人不由得同时愣神。
“这就是炼气十层......”
“所以，闻生的故事是真的？”

第67章 太阴
对于白玲来说，这种炼气十层的概念她早就习以为常。
毕竟一个九阶的境界，有十阶应该很正常，嗯。
可是眼下，让她亲自对抗一个炼气十层的存在，单打独斗实在吃力。
而且这个干尸修的功法实在古怪，那一丝丝魔气甚至在隐隐侵蚀白玲的心神，让她不得不分出一丝灵力来抵抗这种威能。
“白玲！”
盛泽的吼声在不远处响起，似在提醒白玲。
白玲汗毛倒立，明明眼前有一具干尸，可是身后顿时又有一丝阴森的感觉。
她通体金光乍现，在危机之下，那个奇怪的速度再次显现。
仅仅一刹，鎏金天功运转出了一道奇异的金芒，让她的速度快到了极致。
拳风呼啸，如同魔头悲悯的叹息。
白玲随之偏头，这才见到了一具一模一样的干尸。
看到这两个一模一样的躯体，白玲顿时醒悟：“他还能分身？！”
面对这些怪异的功法，就连盛泽都一时感觉棘手。
头顶的大洞依旧在散发剧烈的风啸声，而他们不远处，那刻着“太阴”的石碑稳稳当当的伫立，散发荧光。
这一次，盛泽一拳对敌，却被震的倒飞出去。
他手里的罗盘咔咔作响，在这危急关头格外刺耳。
其中一具干尸通体血气外射，突然跃起，身子上面开始裹满红色的雾气。
轰的一声，被红雾包裹的干尸化作红芒，向着白玲的方位袭来。
白玲想躲，但是发觉这东西的速度实在太快
她紧咬牙关，一个闪身，肩膀却被此物直勾勾的击中。
一股巨力倾泻，让她的整个身子倾倒，就连肩部的骨头都要开始碎裂。
若非是鎏金天功的逆天防御力再加上她有妖体加持，现在的她早已碎了半个身子。
炼气十层的魔，恐怖如斯！
来不及吐槽，白玲只能继续闪躲，她的余光瞥见盛泽的方位。
盛泽依旧处于苦战，但他的速度快，战斗经验丰富，虽然防御力不如白玲，却能频频闪躲。
此刻，盛泽猛地偏头，语气坚决：“白玲，石碑！”
他忽的大力一甩，手里的罗盘化作白虹出现在白玲面前。
白玲微愣，随手一抓，而后侧身一躲。
只见她刚刚站立的方位出现一道巨大的豁口，被这干尸硬生生击穿。
看着罗盘所指的方向，白玲左右为难。
可盛泽突然全身黑雾缠绕，气势不再收敛，漫长时间的积淀全部释放而出。
“快去解决那个石碑！”
见到盛泽突然拔高的气势，白玲不断摇头：“可你......”
她突然见到盛泽那冰冷的眼神，随后咬着下唇退后：“小泽子，你不许死！”
仅靠二人躲避，根本不是长久之计，她再一次选择了相信盛泽，一如既往。
后方的打斗声激烈，根本超过了炼气九层的范畴。
而白玲几步飞奔，金芒加持，速度快到了极致。
她一下子接近石碑，看着上面诡异的“太阴”二字，猛地裹挟着金光，一腿踢在上方。
砰的一声，白玲双腿生疼，发觉此物无比坚硬，自己的全力根本不可能击碎。
她心慌一阵，却强行平复下心情。
白玲的眼眸开始沉着，整张脸的气质变化，好似一直都如此清冷。
乌黑的眼眸开始转变色彩，前所未有的认真之色映现。
来到修仙界开始，她一直都以游戏心态看待。
无比散漫，为所欲为。
可如今生死关头，自己的朋友也在身后奋战，她必须要让自己认真起来。
此刻，白玲感官史无前例的强大。
她一眼看到了地上的碎片，随后突然灵机一动：“来硬的没办法，我来软的还不行吗？！”
雪白的发丝抖动，白玲三两步拾起地上的碎片。
可身旁的血气让她吓了一跳，抬头一看，赫然是一道诡异的拳芒击打而来。
白玲闪身一躲，手臂还是被擦到，皮破血流。
可她望向盛泽的方向，却见到半空中的盛泽伤痕累累，显然快到了极限。
此刻，白玲不管自己尚在流血的手臂，猛地握住这些碎片：“给我修复！”
随着一道碧绿色的光芒乍现，一枚古朴神秘的玉佩出现在她手心。
白玲目光一滞，这才想起这枚玉佩分明就是她们初来此地在干尸身边见到的东西。
时间不多，白玲下意识的举起手里的玉佩，下一刹那，石碑上的光芒仿佛回应一般，传递阵阵光纹。
玉佩顷刻间漂浮，似乎马上就要与那石碑接触。
那从未开口的干尸突然应声怒吼，术法暴涨。
盛泽躲避不及，被正面砸中一拳，突然吐出一口鲜血，见到白玲马上要成功，忍着剧烈疼痛，一拳打出：“你休想！”
这一拳似乎蕴含无限道蕴，一股近乎和那血气同源的气势轰出，发出阵阵尖啸。
而白玲回眸，只见到盛泽这惊天一拳，内心震撼，却没有停顿。
“快，我要快！”
白玲脚底生风，速度快到了极致。
她一下子追上了玉佩的速度，白净的手掌猛地抓握。
可那玉佩不知何处来的力量，居然硬生生的将她带着飞起。
下一刻，石碑之上，隐隐的有一道白光浮现。
那白光仿佛蕴含所有大千的道法，如梦如幻。
白玲的抓握玉佩的手即将与那石碑重合，而石碑却突然仿佛排斥白玲，让她的身体不自觉的倒退。
可白玲的储物袋突然颤动，一块碧绿色的玉石顷刻飞出。
看到那玉石，白玲恍然大悟，这分明是自己刚刚穿越来到狮王的洞窟内部时，存在身边的玉石。
这么久过去，连她自己都忘了此物的存在。
这枚玉石莲花伴日，栩栩如生，顷刻发出柔和的绿光。
经此光照，石碑的斥力消失，白玲终于一掌贴在了石碑之上。
周围的一切停息，打斗声停止，安静的甚至连一道呼吸都不见得存在。
白玲缓缓睁眼，还以为他们成功：“盛泽......”
可喜悦没有停留很久，白玲发觉自己周围的一切苍白，甚至什么都见不到。

第68章 白衣仙
看着周围的苍茫，白玲心底竟不知为何升起了一丝悲凉。
她晃了晃脑袋：“这里是哪？”
转过身子，白玲突然目光一滞，在那苍茫的另一端，一个女子站立，抬头仿佛望着什么。
周围的环境顷刻间变幻，一个堪称仙境的世界映入眼帘。
“那是谁？”
白玲说着，不自觉的迈步而去。
恰逢此刻，女子回眸，面上白纱舞动，遮盖了眼眶下的所有面容。
她的眼眸闪烁异彩，泛着光芒，气质如同仙子谪尘。
最让白玲惊叹的，还是这个女子体外的白色光晕，那如同三千大道一般的气息，简直就像是观音在世。
“这位，这位仙子姐姐，我......”
面前的女子不为所动，却勾了勾手指：“轮回玉，你愿意跟着她？”
白玲感觉自己的储物袋一抖，那碧绿色的玉石轻轻飘荡而出，泛着点点荧光。
“前辈，我叫白玲。”
听到这话，那神秘的女子眼眸微动：“白玲......”
盯着白玲的脸颊，女子的气质一如既往的出尘，却不发一言。
“前辈，不知如何称呼......”
白玲感觉这个女子的眼神出奇的深邃，好像能看透自己所有的秘密。
“白衣仙。”
白衣仙的声音清脆，明明很悦耳，但落在白玲耳中，却如同雷霆。
她微微颔首，将这个称呼记在了心底。
“仙子前辈，这里是哪？”
思忖片刻，白玲还是决定询问。
只见白衣仙背过身子：“有人，才有天。”
“你们来此应该都是为了天道筑基。”
“有人，以杀证道。”
“有人，以爱证道。”
“你呢？”
白玲有些不明所以，只是微微一愣。
这话，竟有一丝熟悉。
在那梦幻中，难道那个白衣身影，就是这位白衣仙？
可白衣仙再次开口：“那个人，他心中有一丝魔念，我见其秉性不差，遂传法于他，如今如何？”
白玲恍然大悟，猜到白衣仙说的是那个闻生，眼珠子一转：“前辈所说可是那闻生？”
见仙子一般的女人点头，白玲的恭敬的开口：“闻生堕入魔道，只怕是......”
可是白衣仙的眉头一皱：“堕？”
“是吗，这世间，终究还是难以容下魔的存在。”
“世间大道，千奇万变，所谓天道筑基，还是人心感应天道。”
“你的筹码，就是你自己的道。”
“魔，也不过是芸芸众生反抗疾苦的一种形式，用堕一字，实在不巧。”
“只可惜，听你所言，他的路终究是走错了，魔，并非如此......”
可白衣仙终是叹了口气，似乎不再想在此话题作过多缀叙。
她的眼睛深邃，看向白玲，带着一丝殷切。
“罢了，你我有缘，如果我说，我有天道筑基的法，你想要吗？”
听到这话，白玲眼睛突然一亮，可她微微摇头：“前辈，你能帮我吗？”
她觉得自己还有更重要的事情要去做。
“我和我的朋友被困于此，而我朋友正在苦战，前辈......”
白衣仙微微侧身，看着白玲，仿佛在回忆什么东西：“少年意气，最属珍贵。”
“你可想好，我可以帮你一次，但这天道筑基之法，我不会亲手给你。”
听到此，白玲心底一沉，但她仔细考量得失，没有犹豫的点头。
比起天道筑基，盛泽战死，自己的朋友战死，是她不能接受的结局。
白玲看不清面前仙子的表情，却隐隐感觉她带着笑意。
她正欲开口，却见白衣仙一指点在自己的眉心。
“有趣。”
白玲眉心月牙状的轮廓显眼，她眼前之人仿佛新月化身，就此隐没不见。
“道在你心，将你最大的底牌当做赌注。”
这声音清脆，又柔柔的飘荡而来，将白玲的心底抚的温暖。
顷刻间，白玲感觉手掌像被灼烧，吃疼的睁眼。
周围的环境变成了那个洞窟，而身后，一阵刺耳的低鸣声响彻。
盛泽正和那干尸对抗，可干尸的气息萎靡，红色的雾气从他的七窍离开。
白玲眼睛一凝，见到那红雾周围，仿佛有一道白光正在闪烁。
干尸彻底没了气息，衰落在地，却没有散架，依旧硬朗结实。
“盛泽！”
白玲看着盛泽通体血污，随即大步向前，一把接住他。
她眉心的月牙痕迹开始闪烁，一朵微小的莲花飘荡而出。
那莲花撒下白色的雾气，包裹在盛泽身上，让他全身的伤势开始发出愈合的声响。
“小泽子！”
盛泽明显好转了不少，动了动眼皮：“白玲？你成功了？”
白玲猛地点头，随后长舒一口气：“太好了，你没事！”
她看着盛泽伤口完全愈合，拍了拍他的肚子：“哈哈！”
盛泽瞳孔一缩，却完全没有感觉疼痛，身体上的伤势居然全部好转。
他稍显震惊，看着白玲，不知在想什么。
“是你做的？”
“说来话长，我们先走吧。”
白玲没有解释，看着盛泽起身，心底隐隐有一阵安心，却又道不出来。
可就在她话音落下之际，此地突然开始颤动，周围的岩壁发出噼里啪啦的脆响，忽的放出裂纹，即将碎裂。
“这里要塌了？！”
白玲看着周围的一切，神色稍显惊诧。
二人猛地转身，却皆是呆呆愣住。
只见后方，那刻着“太阴”的石碑突然碎裂，在其之中，一块雪白的书页飘出。
这书页柔柔飘荡，却突然化作一道道经文，猛地刻印进入二人脑海中。
白玲感觉头脑一疼，眼前的白色字体不断闪烁。
这些字符诡谲，仿佛带着大道气息。
她的眼神突然清亮：“太阴续灵经......”
“此法，可续炼气十层......”
“白玲！”
盛泽显然也愣了一会，止住了兴奋，知道自己和白玲有了天大的机缘，依旧不宜久留：“走！”
他们后方的石头不断坍塌，那具干尸被淹没在碎石中，没了踪影。
白玲和盛泽大步奔走，向着前方的黑暗跑去，而后方的洞窟通道不断碎裂，发出轰隆的巨响。
“怎么感觉我们一直在跑啊！”
白玲欲哭无泪，被盛泽拉着前进。
而盛泽一言不发，嘴角一勾：“反正这一路都走过来了！”
“白玲，准备跳了！”
“哦，啊？啊？！”
只见盛泽看准前方的大坑，猛地一跃，伤体全无，反而生龙活虎。
白玲头朝下，手被盛泽握住，止不住的向下掉。
“啊！我受够了！”
幽深的洞窟中，女子的尖叫声响彻。

第69章 以杀证道
预想中的疼痛并没有到来，紧随其后，一阵莫名的气流飘荡。
白玲和盛泽竟然稳稳当当的落在地面之上。
此地幽深，而周围的火光转化为幽蓝色。
环视四周，这里居然是一个无比巨大的殿堂，殿堂周围，巨大的柱子立着。
地下的空间无比开阔，白玲甚至怀疑这个地方根本就不是真正的现实。
视其中央，一道刺目的红光照射而出。
仅仅一瞬之间，二人面前的世界发生了翻天覆地的变化。
白云滚滚，周围雾气萦绕。
久违的阳光散射，打在二人面上。
他们全部一愣，为眼前的事物感到震撼。
这里的一切富有生机，甚至在那雾气之下，还有些许细小的身影跑动。
阴霾散去，前方出现了一座小山。
男人盘腿坐在小山之上，对着二人招了招手，声音洪亮：“二位，上来吧。”
互相对视一眼，白玲和盛泽都看出了对方眼里的谨慎。
脚下的土地泥泞，仿若真实。
二人三两步跃上小山，却在见到此人之时面露震撼。
“你是......闻生？”
尽管大不相同，但是白玲还是能轻易认出这张五官和那干尸一模一样的男人。
此人没有承认或者否认，而是就此盘坐：“世人皆称我邪魔歪道，可魔又有何不可？”
“是我们让他们害怕罢了......”
盛泽语气平静：“你说的他们，是谁？”
闻生眼神深邃，轻轻摇头。
他全身气质萎靡，仿佛像是一个失意的书生，来此地寻短见。
“十层炼气，天道筑基，百年的历程，如今，你我相见。”
白玲的耳朵一动，嗅了嗅鼻子。
“我已然疲乏，杀了太多人，犯了太多错，累了。”
闻生垂下头颅，随后目光一动，看向盛泽：“你想要吗，天道筑基的法？”
白玲耳朵竖起，内心微动，猛地看向盛泽的眼眸。
她在盛泽的眼睛当中看到了一丝前所未有的渴望之色。
这是盛泽一直以来的追求，白玲自然知晓。
“天道筑基？”
盛泽微微闭眼，没有立即作出回应。
面前的闻生依旧端坐，再次开口：“我可以将我的筑基之法交予你，但你们需要帮我一个忙。”
这种明显是陷阱的说法，白玲再心大也不会上当：“一个忙？”
她看向盛泽的脸，却见盛泽微微睁开眼眸：“说说看。”
此刻，白玲无比震惊，欲言又止。
可她看到盛泽的表情，随即反应了过来，闭上了嘴巴。
依据自己对他的了解，这小子有想法的时候并不会是这副表情。
先看看再说。
面前的闻生依旧萎靡，语气却平淡的出奇。
“你们已经除了我的一具煞身，将另外两具除掉。”
“我将那天道筑基的隐秘交予你们，从此入轮回，恕我的罪，去见我的家人。”
可是盛泽退后了一步，耳边黑雾缠绕，没有忘记把白玲拉到身边。
“听起来道貌岸然，全为大义，可你字里行间透露出的全部都是偏执和自私，我说的对吗，魔？”
闻言，此人一言不发，就像一块石头一般端坐。
他微微抬头，面色平静，通体的气势却开始改变。
“你们为何不信我？”
可是盛泽语气冰冷，径直反问：“我们拿什么信你？”
“除你三具煞身，恐怕并非让你遁入轮回，而是助你成道！”
“你伤天害理，以杀证道，连自己的家人都不放过。”
“你将他们炼成冤魂，用于提升自己的修为，而你操弄全身煞气，凝结三具煞身，以求自斩成道，成就你的无相魔基！”
“你真真是人间真魔，闻生！”
盛泽一字一句坚定，像是钢钉一般扎在闻生的全身上下，让他本还平静的眼眸带上了些许煞气，全身气势暴起。
“无限接近筑基，却又无法真正接近，我等了多久？为此刻，百年！”
“你一个小小蝼蚁也敢阻我？！”
周围的环境突然变化，顷刻间，血气滔天，尸横遍野，犀利刺耳的尖啸充斥二人耳道。
人间炼狱一般的场景刺激着白玲的眼球，让她咽了咽口水。
此刻，那闻生犹如炼狱之主，全身血气让他的躯体不断庞大。
“只差一步！”
“炼化如此多的修士，走了这么多步棋！就差那一具煞身！”
只见一道血影呼啸，赤色的虹光闪烁，血剑挟着刺耳的尖鸣袭向盛泽。
“血魔刀影！”
这力量无比强大，看着闪烁近前的刀影，盛泽面露凝重：“黑王......”
可下一刻，他目光一滞，却看到这刀影猛地向着白玲拐去。
白玲感官敏锐，正欲躲避，却见侧边又有一道刀影呼啸。
两道气息近乎要将她压扁，无限接近筑基的气势简直要让她窒息。
白玲猛地抓向手臂，一个水蓝色的镯子脱落，而她通体变化，毛茸茸的耳朵和尾巴长出，头发变成雪白，瞳孔变成血红。
“喵呜！！！”
白玲的妖体猛地一躲，加上鎏金天功的加持，她的速度史无前例的快。
此刻，鎏金天功无比顺畅的运转，甚至要自发向下一层流动。
可她缺少关键的经文，根本不能修成下一层的鎏金天功。
白玲的裙角被擦中，掉了一大块布料。
而盛泽怒吼：“小白！”
“我，我没事喵！”
灵巧的倩影三两下跳跃，尾巴抖动的白玲警惕的半趴在地上。
她惊奇的发现自己在妖体之下运转鎏金天功甚至能发挥比往常更加强大的威能。
这一切在一息之间发生，两道刀影碰撞，发出刺耳的轰鸣。
余威转化成罡风，吹的白玲身子不稳。
为了稳住身子，她猛地向后一跃，而后方的盛泽正好向前接应，面色凝重。
仿佛双向奔赴，她的后背一下子撞在坚硬的肉体上，没有感觉到疼痛。
“哎哟喵！”
稳住身子，白玲感觉有点安心，毛茸茸的耳朵抖了抖。
见到刀影再次闪烁，白玲没有任何其他心思，慌忙躲避。

第70章 成基
白玲速度快到了极致，就连一旁的盛泽都开始惊叹。
那闻生全身血气滔天，突然掐诀，周围出现道道重影，每一个气息皆是不俗。
见到此景，白玲双目一凝。
这妖法她熟悉，这招式自己和盛泽先前对付干尸时见其使用过。
如今面对本尊，这股威压让人不禁颤抖。
白玲的尾巴抖动，毛发一立，耳朵缩了一下。
周围的尸山血海突然开始收束，不断有冤魂围聚。
见到这种恐怖的场景，白玲差点下意识的弹跳，她凑近盛泽，转头看着身边人的表情。
可盛泽面色平静，黑雾正在缠绕，仿佛在思考着什么。
“妖魔邪祟，小白，闭眼！”
听到盛泽的话语，白玲十分不解：“什么喵？”
“信我，照做！”
黑雾缠绕在盛泽耳畔。
这个场景白玲看到过很多次，心底一动，但依旧不加怀疑。
“喵呜，小泽子，老娘再信你一次喵！”
她全身的肌肉绷紧，毛茸茸的耳朵和尾巴全部立起。
满头雪白的秀发随风舞动，深红色的瞳孔被眼皮遮掩。
白玲只感到了一丝奇怪的气流飘过了自己的面颊。
肉体碰撞的声响沉闷，白玲好奇似的睁开眼睛，突然瞳孔一缩。
“这......”
那个熟悉的洞窟和黑暗殿堂再次出现，这一次，眼前的一切恢复如初，就仿佛他们刚刚所经历的一切都是虚妄。
白玲瞬间反应过来，原来刚刚经历的一切都是幻术！
她猛地回头，却见到一张俊美却狰狞的面孔。
此刻，裴云出拳，而他的拳头被盛泽稳稳当当的接住。
“我很好奇，你是怎么看穿这一切的？你只是一阶小小修士，却上至秘法，下至谋略都如此了解。”
裴云的面容铁青，和盛泽的手掌接触，二人的身体都因为发力而隐隐颤抖：“与你何干？”
可是裴云突然看向白玲，随即冷笑：“猫妖？居然是一只猫妖？哈哈哈！”
白玲被这冷笑笑的发毛，随即上前去帮助盛泽。
“你就是罪魁祸首！”
她根本没想到，这裴云居然就是那闻生。
裴云稍一抖手，身上血气缠绕，轻松挣脱了盛泽的拳头。
紧随其后，周边的火把再次泛出幽蓝色的光芒。
“为了此刻，我筹备多年，换了无数身份。”
虽然此人大恶，但白玲不得不钦佩他有点手段。
如此隐忍，就为了此刻大业。
并且能够光明正大的在诸多大能眼皮子底下隐瞒身份，绝对不简单。
或许他初窥无相魔基之道，因此有了奇异能力也说不定。
可他突然抬腿，身影瞬息消失。
白玲耳朵一动，向着侧边踢腿。
金光闪动，白玲一腿踢至裴云面上，但眼前的男人气息恐怖，毫不遮掩，突然散发全身气势。
那赫然是炼气十层！
白玲突然反应过来，她和盛泽都不是正常修士，这裴云能跟上他们的速度，本身就很有古怪。
可这种气息一被释放而出，白玲脑海里的经文突然开始自发运转。
那些雪白的文字泛光，发出圣洁的吟诵声响。
裴云面色一滞：“续灵经？！”
“你们见到她了？”
盛泽并不知道他在说什么，只有白玲心底清楚，这裴云所指的就是那白衣仙。
白玲难以抑制住悸动，金光混杂着白光闪烁。
她的妖体抗拒续灵经的力量，而那条赤红色的灵脉突然开始转变颜色。
周遭的煞气被霸道的吸了过来，顷刻转化为道道白色的丝线。
见到此景，裴云同样运转功法，并且此法无比霸道，竟然硬生生的将周围所有属性的灵气转化。
唯有那些魔气被隐隐排斥，无法吸收。
“世间大道，皆有其属性......”
所谓炼气十层，便是将自己的属性抹去，成为真正的完美！
白玲不得不惊叹，创造这种功法的人族修士到底是什么惊世之才，简直恐怖如斯。
白衣仙，到底是什么存在？
裴云面目狰狞：“你们，该死！都该死！”
觉察自己施的法无法以一敌二，他魔性大发，索性不再用那白光，全身煞气四溅。
白玲感觉自己的身体不断变化，那条赤色的灵脉已经有了不少白色的斑块，而她的气质也开始随之不同，修为正在隐隐拔高。
裴云的失策，反而将二人的潜力激发。
就连盛泽都是面色大变，动作稍缓，身体如同一个大旋涡，肆意向着周围吸收被转化的灵气。
进程达到一半，白玲心神清明，猛地跃起，随后一腿踢出。
“盛泽！”
裴云被这一脚踢翻，面上突然血气浮动，被那白光干扰，无法在维持易容。
与闻生一模一样的面容显现，透露出一丝干瘦。
他的身子倒飞出去，赫然是盛泽所在的方向。
此刻，盛泽猛地睁眼，手上裹着黑雾，猛地一拳打出。
这拳如同开天裂地，彻底打碎了炼气九层的桎梏，多年的积淀在此刻爆发，让他整个人气息超然。
“破！”
裴云的煞气被某种怪异的力量穿透，他的身体犹如纸张一样被一拳打穿！
见到此景，白玲面色一喜：“哼哼！”
此刻，裴云面色萎靡，却突然抬头，露出猩红的眼睛。
“哈哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈！”
癫狂的笑声响彻，而白玲突然醒悟：“等等！”
“天助我也！”
独留下这一句话，裴云全身的血气脱落，一具无比熟悉的干尸显眼，胸膛被盛泽一拳打破。
白玲恍然大悟，这裴云根本就是那闻生的煞尸所化，如今，二人更是着了他的道。
“好一个魔，好一个计谋啊，呵呵。”
雷威闪烁，一个温润的身影从侧面走出。
柳贤手里抓着一个干尸的头颅，显然来到此地已经不久了，他一直隐匿气息，二人竟然全都没有察觉到他的存在。
“来啊，来的好。”
四周血气密布，一双瞳孔顷刻打开，恐怖的气息释放此地。
“他的无相魔基成了！”
盛泽咬牙，目光凝重。
一阵诡谲的笑声在此地响彻，半空中的红雾凝聚人形。

第71章 合天道基
就连柳贤都不禁冒出冷汗：“呵呵，这就是天道筑基？”
那股气息，足以勾起人心最原始的恐惧。
半空的血气四散，一股绝望的气息开始笼罩。
他们三人全部都是炼气，如何对抗天道筑基？
“裴道友！”
在一侧蓝色的火光中，一个身穿粉裙的女子面带喜悦：“你承诺过......”
下一刻，一道血爪伸出。
猩红色的手指钻出，一下子洞穿了女子的眉心。
堂堂炼气九层的百花谷修士，就这样被一击湮灭。
可她并未死去，而是眉心多了一道可怖的痕迹。
她的双眼空洞，此刻仿佛任人摆布，成了一个提线木偶。
半空中，散去的血雾聚拢，凝聚成了一个身形。
闻生面容干瘦，可在那瘦削的脸上，却充斥着无与伦比的血性。
“就拿你们当做我成道第一步的血食......”
“黑王！”
盛泽没有让闻生说完，全身裹挟着奇异的力量，突然奔行向前方。
而那柳贤面容凝重，突然转头而去：“白师妹，你我虽有过节，但同门一场，让我来，你走吧。”
听到柳贤的话语，白玲瞳孔一震，难以置信的看着他。
柳贤虽然为人傲慢自大，却在大是大非上没有昏头。
他有自己的骄傲，天资纵横，他也想要天道筑基，却并非是踏在他人的鲜血之上。
可是白玲又怎会甘于此，果决的摇头：“我叫你一声柳师兄，你的好意我心领了。”
“可我不能走。”
白玲望向前方，却只见到闻生噙着冷笑：“跑？你们一个都跑不了！”
“无相魔基已成，那些家伙也该来找我了，哈哈哈！”
虽然不知道闻生嘴里的那些家伙是谁，但这个伤天害理的混蛋熟悉之人，必然也不是什么好东西。
“你确定你吃定我们了？”
盛泽从侧边闪出，炼气十层的力量爆散。
可是闻生仅仅一指，忽的便有一股铺天盖地的气势扩散，径直砸在盛泽体表，让他倒飞出去，如同断线的风筝，嵌在石壁中，呕出一口鲜血。
“盛泽！”
白玲大叫一声，看到自己朋友半死不活，心乱如麻。
一道电影闪过：“看来我们各自都有秘密啊？”
一声滔天牛啼响彻，紧随其后，鸣雷滚滚。
“雷光助我！”
在柳贤体表，一道形似天威的雷霆浮现。
轰的一声爆响，雷霆猛地降落，劈落黑色的雾气之上。
可那闻生哈哈一笑，一掌探出：“找死！”
暴戾的气息击打在柳贤体表之上，让他的雷光瞬间暗淡下来。
白玲咬紧牙关，做出冲刺的姿态，一脚跃出，瞬间消失在原地。
随着体表的金光飘荡，白玲雪白的毛发更加旺盛，一脚踢在那闻生身上。
“一只猫？弱小如你？”
闻生戏谑的嘲讽，同样伸出一爪。
白玲万念俱灰，这速度和力量差距实在太过巨大。
他们进来开始，就已经出不去了。
怨不得别人，闻生筹划百年，就为此一役，他们完完全全入了他的圈套。
可白玲瞪大了血红的眼眸：“喵呜！”
她不甘心，猛地一踢腿，思索自己的底牌。
白玲的脚掌一经接触那黑雾化作的手掌，猛地便感觉到一丝震疼，骨头近乎要碎裂。
“啊！”
下一刻，白光闪烁，白玲无计可施，只能摸出那看起来根本无用的铁棒。
可当她握住铁棒的刹那，体内的续灵经居然自发的运转：“这......”
铁棒上黑色的锈蚀顷刻间脱落，露出了如同玉石般晶莹剔透的表面。
一道柔和的白光飘荡，竟然硬生生的弹开了那只黑雾化作的大手，让闻生大惊失色。
“什么？！”
只不过这种威能没有持续多久，铁棒之上的光芒顷刻间萎靡。
白玲震惊的看着那根铁棒，心底浮起一丝莫名的情绪。
闻生不再保留，手里掐诀，先是一掌将那柳贤拍飞，随后目光认真的看着白玲。
“刀影！”
漫天血气飘荡，凝聚出一道又一道血红色的刀影。
这些刀影不同以往，更加凝实，又更加庞大，仅仅擦到，便可将人碎成两段。
铺天盖地的刀影降落，而白玲突然心神清明，看着那些刀影，体内的续灵经在铁棒的勾引下，自发运转。
“我说过，你的道，就是你的筹码。”
“人心，即是天道，远在天边，近在眼前。”
白衣仙的话语轻柔，却在此刻的白玲心中飘荡。
她喃喃自语，周围的时间仿佛变慢：“我的道......”
她开始思索，短暂的修仙生涯，自己根本没有任何所谓的道心。
可她只有一个最为坚定的底牌。
“我的道，合天，合地，合万物。”
“我，能合成万物。”
她体内的赤色灵脉已经完全转变成了红色，而那道金黄色的妖脉也开始蠢蠢欲动。
到了此刻，白玲的妖体竟然自发恢复成了正常的人形，仿佛达成了某种平衡。
她的瞳孔变化，看到面前血雾化作的刀影中，蕴含着一丝天道筑基特有的感悟。
“我可以合成万物，眼前的事物，都可以获得新生。”
一道金色的丝线若隐若现，在白玲面前飘荡。
“恭喜解锁隐藏奖励。”
合成面板突然跳出一个奇怪的界面，仿佛程序BUG一般，让白玲目露惊诧。
她深吸一口气，要做出前无古人，后无来者的举动。
“天资绝顶，让我天生和道亲近。”
“我要创造一个新的道基，就叫它……合天道基。”
她猛地一指伸出，这一切只在一息中发生。
而闻生的刀影已经呼啸着到了她近前。
她勾动那一丝天道感悟，随后又将自己的两条灵脉凝实。
“合！”
随着一阵五颜六色的光芒乍现，金黄色的狮吼和刺耳的凤凰声音交合在一起，变成了神魔共鸣的道音。
整个殿堂全部被照亮，白玲的身体发出五颜六色的光彩，仿佛世间大道融合统一。
到这一刻，她身体再无任何灵脉，有的只是一个古怪的气旋。
周围的所有的灵气飘荡，被这气旋吸引，全部变成乳白色的怪异气息。
那些气息在她体内凝聚，化作了一个道台。
随着一阵阵大道鸣音响彻，告知此方天地，一个全新的道基诞生。
天道筑基，在这危机关头凝聚！
“当”的一声，刀影被瞬间阻挡，四散分开。
白玲睁开眼眸，看到了一个完全不一样的世界。
她周围的灵气好像都能为自己勾引，甚至自己周围的各种灵气能够汇聚成不同的脉流。
只见白玲一掌打出，到了筑基，真火式突然开始自发运转。
半空中出现的不再是单一的火球，而是裹着白雾的些许球体。
这种白火诡异，带着无比炽热的温度，居然正在隐隐的和那些魔气融合，化作普通的风，就此飘荡。
白玲一愣，发现这并不仅仅是真火式，而是自己体质的变化。

第72章 永远的朋友
闻生无比愤怒：“怎么可能！”
“怎么可能，我付出了百年，付出了所有！”
“你怎么可能做得到？！”
他面色狰狞，疯狂的打出自己的拳头，全身血气滔天。
可是白玲面色平静，体表浮现了一道白光。
如今，自己的灵气好像有了万物的属性，而自己的合天道基让灵气有了一种特殊的力量。
它们好像能够与周围的灵气同化，化作万物自然的气息。
或许有朝一日，自己可以通过操控这些灵气的聚合，创造出自己想要的风，想要的水，排山倒海。
“呼风唤雨？”
这样想着，倒是真的有了一副神仙的模样。
刀影顷刻破碎，而白玲看着闻生，心底有了些许悲凉。
归根结底，他也是个可怜人，只是做的事情实在伤天害理，她必须亲手阻止这一切。
她没有手软，猛地打出一拳，看起来白白嫩嫩的粉拳却带着一种汇合万物的力量，自发的让对手弱她一头。
“哈！”
白玲使出全力，猛地击打。
鎏金天功运转，而她身后的灵猫虚影在这一次无比凝实。
那是一头耳朵和尾巴都与白玲一模一样的灵猫，此刻张开了大口，发出不符合气质的：“喵~”
可这一拳仿佛要粉碎闻生的所有防御，不仅是魔气被搅乱，他体内的气息也开始紊乱。
“你！”
白玲没有废话，再一次一脚而出。
只见闻生奇招尽出，各种血爪，血刀，以及一种连白玲都惊叹的诡异身法也被使出。
而白玲全都是轻飘飘的一掌，便径直击碎。
她不知道自己现在什么修为，只知道自己的道基好像很强大。
闻生咬牙切齿，苏醒的仓促，现在的他只能发挥五成实力，若没有血食恢复修为，他真的要败了。
在他心中，若是全盛姿态，自己的无相魔基根本不比这畜生的道基弱多少。
可他自身难保，节节败退。
紧随其后，白玲不断追击，一拳打出。
这闻生被击中，终于破防，突然倒飞出去，喷出一口鲜血。
“你！”
可他突然哈哈一笑：“多谢相助，这就是我最想要的逃跑路线！”
白玲突然察觉，暗道不好。
可这闻生猛地一伸手，抓向不远处得慕容静。
此刻，慕容静面色痛苦，胸膛被闻生一掌破开，鲜血喷涌。
而闻生吸收着血肉之力，面色渐渐开始好看起来。
“死畜生，下次见面，我定要让你成为的我的奴隶！”
闻生放出狠话，全身飘荡血雾。
可下一刻，一道低沉冰冷的嗓音有点微弱：“你休想！！”
不知为何，盛泽全身的气势再次暴起，泛出一阵又一阵波动。
漆黑的雾气遮挡了闻生的道路，而闻生愣了一瞬，可就是这一瞬，白玲突然袭至近前，已经猛地打出一掌。
这一掌裹挟着火花和全部的鎏金天功底蕴，让闻生突然被轰飞，身体的骨头寸断。
他刚刚恢复些许的脸色瞬间变得萎靡，好像带上了一抹绝望。
黔驴技穷，闻生狰狞面孔，转头大叫一声：“百年！百年！我要这天遮不了我眼！这世间容不下魔，那我魔逆天生长！”
白玲感觉有点发毛：“废话这么多干嘛？急着去死？”
她并没有任何停顿，向着闻生的心脏一脚踢去：“你白奶奶来了！”
可是闻生突然哈哈大笑，语气已经止不住的透露出癫狂：“我就算死，也要拉你垫背，一百年的底蕴，你就好好享受吧！”
“死了一个魔，还有更多的魔！”
一个漆黑的坑洞突然出现，而闻生全身泛起赤色的光芒，仿佛马上就要四分五裂。
“他要自爆？！”
白玲自然意识到，却没有办法停住身子。
若是被天道筑基的修士自爆击中，就算现在的自己也是筑基期，大概率也会被炸没半个身子。
闻生本身积淀的时间就比自己长很多很多，若非自己成道突然，面对全盛的他，想必也是一场苦战。
她在半空中慌乱，却突然目光坚定。
“我要相信自己！”
可一道黑雾飘荡，语气冰冷：“我盛泽......这辈子最讨厌欺负我朋友的人，你要做什么？”
盛泽拖着伤体再次浮现，一掌拍向即将自爆的闻生。
那闻生面露震撼，察觉一股怪异的气息飘荡，自己的自爆竟然被生生延缓：“你......”
盛泽的肩头，有一个黑影模糊，正在盯着白玲的方向，而盛泽也最后看了白玲一眼：“小白。”
白玲领会过来盛泽想要做什么，突然面容慌张，她慌忙在半空稳住身子，猛地伸手而去：“小泽子，你敢！”
她真的慌了神，只能用无力的话语劝阻，看着盛泽的手掌触碰闻生布满裂痕的肩膀，心脏突然一滞：“你干嘛！你该死啊，不对，你别送死，你不许死！听到没有！”
盛泽叹了口气：“我更不能让你死，你是我唯一的朋友，真朋友。”
“黑王，我们走吧。”
他最后抬起头，清秀的面颊上有血，却带着一抹真心的笑容。
白玲根本不想说话，全身速度快到了极致，甚至抛出几个光球，想要将盛泽击飞。
可这一切都是徒劳，黑雾飘荡，闻生不知道被盛泽带送到了何处。
独留下死一般的寂静。
白玲扑了个空，在地上滚了一圈，就算她全力奔跑，依旧慢了一步：“小泽子！”
她的瞳孔凝固，不知为何，许久没有过水渍的眼眶开始泛红：“都说过了，就因为我们是朋友，所以你没必要......”
“我们是朋友，永远的朋友......”
白玲双眼无神，有点无力的跪坐，心底的空洞不知为何放大。
她抹了抹脸，突然目光坚定，猛地起身，稍显坚强的把破碎袖口撕下。
“若我再谨慎一点......再谨慎一点......”
“他没死，他不会死的......”
她的妖体重现，赤色的瞳孔瞪着前方，满头雪白的发丝飘荡。
盛泽不会死，他只是去了某个地方。
上方的空间轰隆不断，落石开始滚落，显然是闻生消失，让此地开始崩塌。
秘境内部，只允许出现一个天道筑基，却不知为何到了此刻才开始坍塌。
柳贤捂着伤口，出现在白玲后方，看着白玲的妖体，眼眸虽然抱着好奇，可还是提醒道：“白师妹，虽然很不想承认，但他是我在这师门中，唯一的竞争对手。
“他命硬的很，不会死的，走吧，这里要塌了。”
白玲眼眶很红，却强行抬头忍住，没有让泪水流下，她轻轻点头，望向上方的空间。
在落石中，白玲见到了一个蓝裙的身影：“蓝师姐？还活着喵！”
可是上方的巨石不断滚落，柳贤挟着闪电，面色倨傲的背起蓝曦：“交给我。”
“我承诺过，要保她安危。”
可是二人看着头顶昏暗的地道，就算白玲是筑基，也难以一步踏出如此深的地窟。
下一刻，白玲手臂上的狮子图案突然开始泛光：“小猫咪，我最讨厌失信之人！”
白玲吓了一跳，想到自己那三个月的约定早就到了，她惊觉一只无比巨大的金色大手伸出，竟然硬生生的将三人抓走，没了踪影。

第73章 无能为力
一阵苍茫中，白玲微微睁眼。
她听到了狮王的声音，也见到了那道突兀的金光。
可周围的一切却让她无比熟悉。
“合天道？有趣。”
面前出现了一条河流，不断的有浮萍与白莲映现。
那个绝美的白衣女子再次显现，而她此刻正坐在小木筏上。
白玲惊觉自己也坐在木筏之上，神情慌张：“我，我？”
只见白衣仙微微一笑，面上的轻纱浮动：“你有什么感想。”
闻言，白玲微微一愣，反应过来自己这是又见到了白衣仙。
可她始终摸不透此人到底是谁，太过神秘。
“我，我只想救回我的朋友。”
白衣仙端坐身子，似乎在追忆着什么：“那个男孩，他让我想起了某人。”
“可我询问的是你。”
白玲咽了咽口水，对于白衣仙的意图云里雾里：“前辈，我的道，好像并没有人走过，我有点迷茫。”
白衣仙好像通达一切，并没有对白玲的秘密进行盘问。
“人各有道，既然选了这条路，你就要把他走下去，这是属于你自己的道。”
此刻，白玲额头上的月牙痕迹再次泛光，似是在与那白衣仙共鸣。
而她微微一愣，却是欲言又止，心底突然颤动：“您到底是谁......”
白衣仙缓缓起身，看着白玲，却像是盯着白玲储物袋内的某物。
白玲感觉到那根废铁颤动，却又只维持了一瞬。
“只是一个无名的旅客。”
话音落下，白玲眼前的世界突然漆黑，而她再次睁眼。
“小猫咪！”
威严古朴的嗓音传递在她耳边，让周围的一切失去了色泽。
尽管达到筑基，白玲依旧被这威能压的差点跪下。
她的妖体并未解除，此刻，尾巴下意识的竖起，仿佛遇到了什么威胁。
她猛然回神：“喵呜，狮王大哥！”
此刻，金毛狮王巨大的躯体躺在此处，眼皮耷拉着，仿佛十分不满。
“说好的三月三月，你不来找本王，却要本王来找你？”
“本王可没这么闲，要不是你有点用，我早撕了你，才不管你死活！”
说这话的时候，狮王的威压不断外溢，惊的白玲连忙讨好：“狮王大哥！我也是有事情耽搁了......喵？”
但是狮王放出沉闷的鼻息：“呵呵，这才有猫咪的样子，先前妖不妖人不人的，难看。”
白玲眼皮子一抽，却没有多说什么，仅仅只是陪笑。
她心底清楚，狮王分明是特地救的自己，就算自己只是对他有用，也依旧是一个大恩。
“大哥，你有什么要求，提便是喵！”
白玲拍拍胸膛，咳嗽一声，放声开口。
狮王闭上双眼，随即打开一个眼皮，瞪着金黄的瞳孔。
“人族筑基......罢了，你也有自己的机缘。”
“猫妖族，果然逆天，似妖似人，体质变幻无穷。”
“罢了，废话少说，这一次，没个十天半个月，你别想走了。”
听到狮王的话语，白玲稍显焦急：“啊，这么久......喵？”
狮王没有回答，好像没的商量：“与你一同被我抓走的人，还在我手里，我劝你好好干活，别偷懒，否则......”
可是白玲担心的根本不是这个，同门一场，但他和另外两人关系并不算熟悉。
如今盛泽生死未卜，一直压在她的心头，久久不能平息。
她必须要找到盛泽，死不罢休。
“前辈，小白有一个朋友喵......”
狮王睁开眼眸，吐出一道鼻息：“他是你谁？”
“他，他是小白最好的朋友喵！”
白玲的尾巴立起，耳朵一抖一抖，眼神稍显殷切。
狮王闭上眼眸，仿佛拿捏了白玲：“看你表现。”
他的气质高深，让白玲不敢反抗。
但狮王只是表面威武，却从没做过真正伤害白玲的事情。
白玲深吸一口气，一心投入狮王交予自己的任务。
但是合成能力一天只能使用三次，而狮王交付的物资甚至有一些自己都无法触碰。
那些东西仅仅看一眼，自己都忍不住要神魂分离。
白玲不禁感叹，到了那种层次，接触到的事物和自己现在接触的简直就是天差地别。
一个月过去。
白玲每天会耗费大量时间用于合成这些繁杂的事物，随后便静心打坐，巩固自己的修为。
如今，她的修为停留在筑基前期，体内的道台发出大道鸣音，散发出自己道基独有的力量。
自己的修为提升如此之快，让她不禁怀疑，自己前身的修为到底几何，而自己又到底是如何被废掉的？
狮王的毛发更加富有光泽，心情仿佛一天一天变好。
这一日，白玲恢复人形，如今的她可以自由操控妖体和人身，没了不便。
归根结底，还是和自己身体的变化有关。
待她最后一次给狮王炼化诡异的仙草之后，狮王满意的点头：“小猫咪，你做的不错。”
“本王非常非常非常满意。”
白玲不知道狮王为什么要反复强调，但看其意思，应该是要放自己走了。
此刻，她已经急的不能再急，盛泽也不知道怎么样，外界的秘境又变成了什么呢？
狮王仿佛看出了白玲的疑虑，声音充斥威严：“你放心吧，在本王的一寸天地中，外界的一切都干扰不到你，也看不到你。”
“本还想趁机宰了那头老牛，但本王实在太过无聊，不如就这样看点有意思的，哈哈哈哈！”
狮王洪亮的笑声响彻，紧随其后，白玲感觉手臂一疼。
只见她的手臂之上，狮王的标记高亮，再次出现了代表月份的数字。
白玲稍显焦急：“前辈，我的朋友......”
狮王微微垂下脑袋，庞大的身躯一动不动，眼睛紧闭：“本王出手没用。”
听到这话，白玲瞳孔一缩，心底升起一丝悲愤：“你，你怎么能？前辈，你怎么能这样？！”
可狮王只是睁开一个眼眸：“嗯？你们真的是朋友？我说过了，我出手也没用了。”
白玲稍显无力，此刻，就连狮王都无能为力。
她还能再见到盛泽吗？

第74章 最好的朋友
白玲感觉要抓狂，心底升起自责和悲愤。
她握紧双拳，只能听到狮王低沉的嗓音：“出去吧，我保你们安危。”
还没等白玲开口，她只感觉背后突然生出一丝推力。
她瞬间被推着前进了无比远的距离，周围的一切开始转变，破碎的空间重新浮现。
秘境即将完全崩塌，而那冲入云霄的妖塔已经拦腰截断，一切都仿佛要湮灭。
看着眼前的一切，白玲无力的跪坐。
在其身旁，赫然便是受伤的柳贤和蓝曦，他们还在沉睡，甚至没有苏醒的迹象。
此刻，白玲双眼空洞无神，心底皆是复杂的思绪。
可下一刻，一声滔天的狮吼响彻，让白玲的瞳孔一凝。
狮王显然信守承诺。
在白玲没有察觉的瞬间，其背后浮现了一道金狮虚影，对着天际怒吼。
那些即将碎裂的空间突然开始闭合，而已经湮灭的事物重新出现。
所有的一切重新焕发生机，就连昏暗沉闷的树林都复原。
白玲看着周围的一切，表情惊诧，难以置信这种变化。
那金狮的影子淡化，紧随其后，半空中的乌云被这一吼震开。
温馨的阳光洒下，照亮了所有花草。
阳光下，白玲扫视四周，却只见到了昏睡的柳贤和蓝曦二人。
觉察到周围的波动正常，白玲找到了柳贤和蓝曦的玉佩，为二人捏碎。
同门一场，她能做的只有这么多了。
柔和的风吹拂，二人的身影就此消失在此地。
做完这些，白玲并没有选择离开，而是就这样四处观望。
许久，她的眼眸垂下，一副失望的样子。
一切都结束，可一切都才刚刚开始，存在内心的悸动开始萌发，如同藕丝一般牵连的情愫不断撕裂，却又不断生长。
鸟儿在鸣叫，花草透露芬芳。
白玲感觉她和盛泽可能猜错了，这里或许不是原始妖森，这里或许可以是任何地方。
是谁创造的？是那闻生，亦或是那白衣仙？
这都不重要了。
此刻，白玲微微起身，遮挡眼睛，望着云层上方的烈阳。
阳光下，女子的面容白皙，乌黑的青丝洒落，宝石般的眼眸泛光，这幅面孔，见者惊心。
她想起那日宗门小测，或许盛泽也是这样，什么都不想的上台，就这样挡在自己前面。
白玲双拳紧握，心底不甘，又有一丝自责。
她使劲仰头，借着阳光，想让自己的情绪平复。
顷刻间，白玲目光一凝，察觉到一丝诡异的气息蔓延。
那种黑色的魔气，竟然和那闻生如出一辙。
此刻，白玲止不住愤怒：“还没死！”
她摆起架势，清冷的脸颊再也没了以往的柔和，反而被一阵冷漠取代。
空中突然撕开了一个巨大的裂缝，漆黑的雾气飘荡。
一个被黑雾裹挟的身影从中掉落而出，扑通一声砸在地面之上。
白玲心脏跳动，咬牙切齿：“斩妖除魔！”
她全身白光舞动，猛地一跃而起，却在见到那人的刹那，突然瞳孔一滞：“盛泽！”
“盛泽！我就知道！”
此刻，盛泽的状态不算太好，不断咳嗽，吐着鲜血。
他睁开一只眼睛，看着面前的女子，竖起大拇指：“咳咳，小白？我没事。”
白玲有点恼怒：“你还装！你，你别死，等等，我来救你......”
可是白玲的手突然被一阵黑雾弹开，紧随其后，一阵可怕的气息飘荡。
盛泽咳嗽一声，有点艰难的说道：“黑王，别......她是我的朋友。”
此刻，黑色的雾气汇聚成了四足精灵模样，赤红色的眼眸闪烁。
“黑王？”
白玲稍显疑惑，却见到这所谓的黑王回到了盛泽的躯体之上。
他的伤势突然开始自发好转，盛泽明显没了半条命，现在勉勉强强能够抬头。
“咳咳，还是有点吃力啊。”
白玲连忙凑近：“你没事吧？”
“我白问了，你看起来就有事！”
她的手在盛泽的伤势上停留，白色的微光浮动。
伤口那些驳杂的魔气正在被白玲清除，可下一刻，白玲惊觉这些魔气居然自发的流进了盛泽的身体，而他躯体上的伤势也在逐渐好转。
白玲咽了咽口水，想到盛泽身上肯定发生了什么，却难以开口询问。
可是盛泽明显看出了白玲的疑惑：“罢了，你也看到黑王了，我就直说。”
“黑王一直寄宿在我体内，它指导我修行。”
“另外，我夺了那闻生的道基，现在我体内的无相魔基尚且排斥......”
听到这话，白玲瞠目结舌：“什么？！”
“你，你怎么做到的？”
她突然看向所谓的黑王，恍然大悟，不再发问。
见到盛泽如此，白玲眼眸一动：“你告诉我你的秘密，我也告诉你我的秘密。”
白玲深吸一口气，见到盛泽安好，心底的石头落下，安心的感觉让她松弛下来。
她轻松的抓起三根普通的草，随后双手一合。
一棵泛着荧光的灵草紧接着出现。
见到此景，就连盛泽都忍不住惊叹：“什么？！”
“怪不得你修炼如此之快，等等，小白，以后你可千万不能在别人面前展示这种能力。”
听到这话，白玲愣愣的点头，却想起自己曾经做过一门生意。
盛泽的伤势已经好转，坐起身子，听白玲说完了这些话：“琳琅阁？那尚且还好，你知道我们四片大陆，哪里最讲信用？”
听到这话，白玲微微点头：“琳琅阁？”
“没错，这全都是因为他们琳琅阁的阁主......一个很神秘的人物。”
“有此人在，琳琅阁有条不紊的运转，并且他们做的是生意，诚信最为重要，这点你无需担心。”
“况且，她认为你是炼药师？小白，我觉得你以后可以朝这个方向发展。”
白玲感觉怪怪的，随后轻轻拍了拍盛泽胸膛：“先别说了，你......”
“你还好吗？”
白玲垂下眼眸，终是感觉有点愧疚。
盛泽面色一愣：“我？没事，养一会就好。”
“没事的小白，正因为我觉得我不会死，我才会那么做。”
“况且，我们是朋友吧。”
听到这里，白玲掐着衣角，咬着下唇，生起一丝莫名其妙的感觉。
“最好的朋友！”
“什么？”
听到面容艳丽的女子斩钉截铁的话语，就连盛泽都是一愣。
“我说，我们是最好的朋友！”
白玲突然感觉有点羞耻，侧过脸去，一言不发。
而盛泽摸了摸脸颊，看着白玲的侧脸，眼睛不知为何也朝向天际：“对，最好的朋友。”

第75章 你能再展示那个吗
此刻，二人都对彼此的秘密心知肚明，却都没有任何猜忌。
经历种种，白玲已经彻底把盛泽当成自己的好朋友，却不知道盛泽怎么想。
她凑近男人的身体，随后将他扶了起来：“该走了，小泽子。”
盛泽现在行动依旧不算利索，但是大难不死，甚至有了机缘，这让白玲打从心底替他高兴。
原来狮王早就有所预料，所以才说他根本不需要出手。
盛泽活动了一下手腕，身子筋骨嘎嘣响。
二人互相对视一眼，随后各自掏出了那枚玉佩。
“死了这么多人，经历了这么多事。”
白玲不禁感叹，仙途凄凄惨惨，得道争锋路上，又有多少英雄豪杰死于此地。
可是盛泽看着白玲悲凉的面色，咳嗽一声：“忘记和你说了，在这里死掉的人，并不是真的死了，尚有一线生机。”
“这是老祖的原话，我也不知是何意思，之前仓促，一直没和你说过。”
听闻此言，白玲面色一抽：“啊？”
“也就是说，他们都还活着？”
盛泽微微点头，轻拍白玲的手臂，自己尝试着站立。
他稳稳站住，深吸一口气，突然一步跳起，身上黑雾不断。
一道熟悉的血影从他体表升起，使得白玲不禁瞳孔一缩：“这......”
紧随其后，盛泽突然面色惨白，吐出一口鲜血。
他的身体显然还在排斥他人道基，不能完美施展那种威能。
眼见盛泽落地，白玲慌忙上前：“别勉强自己了。”
盛泽面无表情的起身，擦了擦嘴，轻叹一声：“先走吧，未来的事情，未来再说。”
可他思索了片刻，转头看着白玲的脸颊，欲言又止。
白玲盯着盛泽，见其看了自己一眼便偏过头去，随后轻轻开口：“盛泽......”
“你安好，我很开心，所以，那个，如果你需要我帮什么忙，我可以帮你，比如炼药之类的......”
她是真心感谢盛泽，可以说这一路过来，若是没有他，自己不知道已经多少次成了枯骨。
想到这里，白玲有了些许愧疚和迷茫，她的一切仿佛都与这个男人交错，却不知这是为何。
白玲面色微变，想到了自己的一个隐藏词条。
“命中注定......”
可她又不敢置信的摇头，自己什么命中注定会是一个男人？
肯定是命中注定的好朋友！哈哈......
她这样想着，微微点头，眼睛倒是殷切的看着盛泽。
面前的盛泽忽一转身，仿佛陷入思索：“小白，不用如此，我们是好......”
想到了什么，盛泽突然露出恶魔般的笑容，仿佛回到了第一次见面的状态，一如既往。
他清了清嗓子：“对了，小白，你不是可以变成妖体吗？”
“对啊。”
白玲歪了歪脑袋，黑色的头发在脸颊边上披散，一对发亮的眼珠子盯着盛泽的眼睛。
二人贴的很近，盛泽犹豫了片刻，还是说出了口：“你能不能再展示一下那个，就是那个，盛泽比了比自己的耳朵。”
闻言，白玲突然懂了什么，猛地后退一步：“你！”
“不行不行，主动召唤妖体实在有点太......”
她想说有点羞耻，可是看着盛泽的面色，白玲又有点不好意思拒绝。
一番思想挣扎，她干脆破罐子破摔，反正都是哥们，盛泽这样做肯定有他的理由。
白玲又前进了一步：“可以，但你不许笑！”
她伸出纤细白净的手指指着盛泽，眼睛飘向地面。
没有片刻，毛茸茸的耳朵长出，雪白的秀发垂落，甚至变得比以前更长，而那条细长的尾巴也膨着毛发，自发的摆动。
“行，行了吧喵？”
白玲感觉实在羞耻，想要快点恢复人身。
可是盛泽浅浅一笑，偏偏白玲又对此很敏感：“你，你笑了！”
盛泽微微摇头：“小白，你是不是对自己这个样子很不自信？如此敏感，我倒觉得......挺可爱的。”
白玲羞耻到了极点，裙摆都要被她捏烂：“行了，我变回去了，如果你要炼药的话......”
可她话语还没落下，却听到盛泽再次开口，精神状态明显好了很多。
“等下。”
盛泽其实一直都对毛茸茸的东西很感兴趣，尤其是白玲的耳朵和尾巴。
他上次在白玲醉酒的时候好奇抓过尾巴，眼下......
盛泽伸手，凑近白玲的耳朵，只见白玲毛茸茸的猫耳朵一抖，随即警惕的后退一步：“你干嘛？”
“咳咳，想摸摸看。”
听到这话，白玲咬牙，没想到这盛泽居然得寸进尺。
她的贝齿紧紧贴在一起，却没有拒绝，任由盛泽的大手接近。
盛泽本以为白玲会抗拒，却惊讶的发现她紧张的闭着眼睛，仿佛要接触到什么恐怖的事情。
见到此景，盛泽咽了咽口水，随后一手摸向毛茸茸。
“嗯喵......”
耳朵敏感，明显不是很适应。
她闭着的眼睛睁开，感觉着盛泽温热的手在耳朵上摩挲。
这样轻抚片刻，白玲竟然隐隐的生出一丝安心，就连被抚摸都开始变得舒服。
她下意识的发出一阵低沉的呼噜声。
紧随其后，她的脑袋竟然自发向着盛泽的手掌一顶，撒娇般的磨蹭。
“喵呜~”
下一刻，白玲突然反应过来，猛地张嘴：“啊？不对不对喵！”
“你，你好了没喵！”
盛泽明显也愣住，恰逢此刻，他见到白玲娇嫩的脸蛋上浮现了些许红晕。
白玲惊呼：“呀！你流鼻血了喵！”
“你不会要死了吧喵！”
盛泽强行冷静，没有开口说话。
闹剧很快结束。
片刻后，盛泽面色平静的站在原地，眼中透露着虚无。
他的心底，尽是圣贤的教诲，全是枯燥的哲学。
他在懊悔，自己竟被这些事物束缚......
他虚握了下手掌，回味起来，却感觉无比兴奋。
白玲早就恢复了人身，伸了个懒腰：“走吧。”
“你如果想要炼药，可以找我，上至大乘，下至炼气，我啥都会，哼哼！”
听闻此言，盛泽面色惊诧：“这么厉害？不过也对，你那个能力的确可以做到，对了，小白，和你说个事。”
如今的他在白玲面前没了以往的戾气和伪装，真正的性格才开始显露。
也可以说是尝到了甜头。
白玲兴奋，还以为自己终于能大显身手：“哼哼，说吧，白大侠啥都会。”
盛泽沉声道：“咳咳，那个白大侠……算了，没啥。”
白玲有些古怪的看着盛泽，不知所云。
“奇怪。”

第76章 大梦
盛泽再一次生龙活虎，白玲心中的担子也就此放下。
周围的环境散发生机，让这一切显得如梦如幻。
望着这一切，白玲不由得发愣：“这里，就好像一场梦，什么都会发生，什么都有可能。”
她掏出那枚玉佩，准备将其捏碎。
盛泽倾吐一口气：“小白，我们是朋友吧。”
白玲稍显不耐：“好朋友！”
她伸出纤细的指头对向盛泽的脸，而盛泽稍显轻松，偏头看着白玲。
“谢谢你，小白。”
可是白玲听不懂盛泽的话语，只能看到一个自己从来没见过的笑脸。
她笑着拍了拍盛泽的肩膀，语气放松：“应该是我谢谢你才对，这一次，我请你吃饭！”
看着白玲凑近，盛泽嘴角淡笑，眼神却飘向远方：“如果未来有机会的话。”
“什么意思？”白玲微微皱眉，看着盛泽的方向。
可盛泽伸出手指点了点白玲的额头：“长点心眼吧，小白。”
话语落下，盛泽的眼神突然变得锐利，手里的玉佩顷刻碎裂。
白玲见状，也慌忙按下自己的玉佩：“你什么意思......”
可她的话语已经传达不到，盛泽就这样离开了这里，不知去向。
玉佩碎裂的刹那，一道柔和的光芒在白玲体表浮动。
紧随其后，道道云彩轻轻的将她托起。
这种云彩中蕴含的力量，她分明无比熟悉。
“老祖......”
白玲不确定的开口，发现一道强大的神识探查内部。
“白玲。”
苍老且富有威严的嗓音传递，带着一丝兴奋。
“天道筑基，不错，不错，哈哈哈！”
玄云舟稍显沙哑且苍老的声音传入白玲的耳朵，让她浑身一震。
“盛泽呢？”
“对了，玄老！蓝师姐他们......”
只见周围的雾气全部散去，而白玲愣愣的蹲在云彩之上，周围是一望无际的荒野。
此地的裂缝正在合并，一个个修士歪歪扭扭的瘫倒在周围的土地上。
各个宗门默契的忙碌寻找自己宗门的弟子。
“包括你在内，我们这些老家伙帮你们每个人都留了一丝命魂，而那个世界，并非是真实的。”
“只要用一丝命魂唤醒他们，便可算是复生，可他们会忘了内部的一切。”
玄云舟沉着的说着，摸着胡须，面带满意的看着白玲。
而白玲四处观望，这才看到不远处的柳贤和蓝曦，此刻，柳贤也注意到了白玲的视线，轻轻的点头示意。
白玲和柳贤算不上仇怨，只是有了些许拳脚摩擦，在大难之下，这一刻都可以磨平。
可她四处寻找，却没有找到一个熟悉的影子：“盛泽？”
周围人影密布，却没有那个人的影子。
玄云舟叹了一口气：“此子尚可，虽为天道筑基，但却是魔道。”
“魔，不被世间认可，一旦出现，群起而讨之，饶他一命，已是我最后的仁慈。”
“你们的道，终究不同，走不了相同的路。”
白玲难以置信的瞪着眼眸，四处观望之下，心底有了一丝空落落的感觉。
“老祖，你知道他去了哪吗？”
玄云舟微微摇头：“我不愿去追，就让他走吧。”
白玲眼神失望，她打从心底把盛泽当做朋友，而此刻，他步步都是艰险，自己却什么忙都帮不上。
“老祖......”
她咬着嘴唇，心底很不是滋味。
都说兄弟义气，可自己又付出过什么？
玄云舟呵呵一笑，没有说什么，指向那个即将合上的裂缝。
“那个地方，是某个存在的一场梦。”
听到这话，白玲虽不懂老祖的用意，却依旧一惊：“一场梦？可和我有什么关系？”
“不好奇嘛，到底是什么功法，是什么样的能力，能够化虚为实？”
“大梦一场，却不是一场空，它让你筑基，创造了这么多缤纷的世界。”
白玲内心震撼，咽了咽口水，不知为何，脑海里突然浮现了白衣仙的影子。
“会是她吗？”
“老祖，我......”
玄云舟仰着头：“我曾要求你对我天云无愧，却不是现在。”
“白玲，你的未来更加广阔，如此小的宗门，容不下你。”
“有朝一日，你能够化虚为实，独步天下，就来见老夫！”
顷刻间，天际莫名的浮现了道道乌云，压的此地众人根本透不过气来。
“天师算计，此地妖气纵横，上古祸族降临，什么宗门，胆敢私藏猫妖！”
这声音如同鸣雷滚滚，气息无比恐怖，碾过四面八方。
凝目看去，白玲这才见到什么。
前方的乌云中，一个个修士组成方阵，他们全部气息可怕，不知和老祖相比如何。
此刻，周围的空气近乎凝固，一个个气息强大的身影浮现，他们赫然是四大宗门的祖宗级人物。
白玲心生忐忑：“老祖？”
此刻，玄云舟面色凝重，伸手一挡白玲的身子：“三大仙宗的队伍，他们极其反感妖族的存在，尤其是猫妖。”
“白玲，记住我说的话，有朝一日，我们会再见面的。”
一道云彩快速飞掠，带着白玲飘远。
此刻，天际的乌云无比凝实。
那一个个带着威压的修士没有注意到一个女子的离去，却只有几道虹光从其中飞出。
白玲面露一丝不甘，她凝望着后方，咬紧牙关，神色带上了一丝戾气。
她不禁想到，玄老难道早就料到了这一切，最后的那番话，也是他分别前的最后一言。
“站住！”
白玲后方，一道道身影逼近，他们挟着道道虹光，气势更是咄咄逼人。
“此女有古怪。”
其中一人沉着开口，身上的光弧抖动，一袭浅蓝色的衣袍飘舞，双手猛地一探。
白玲面色一滞，却发现此人也是筑基境界。
此刻，白玲同样勾手，火球裹着白光咻的一声射出。
那修士探出的手被火球猛地击中，顿时目光惊诧：“这......”
“天道筑基！！”
周围的几个修士同样瞠目结舌：“怎么可能？就连我们三大仙宗能够天道筑基的都算是凤毛麟角，这种犄角旮旯怎么会......”
探手的修士快步奔袭，语气平静了下来：“保持谨慎，这里所有人都要彻查！”

第77章 师父
白玲感觉后方这些人难缠，而她脚下云彩速度极快，这些人一时半会追不上。
她瞥了眼后方，啧了一声，随后再次甩出火球。
后方的几道光弧与那火球碰撞，这些人皆是发出一声闷哼，随即语气惊诧：“真的是天道筑基！”
此刻，白玲感觉无比棘手。
她的前方赫然也有了一道道光弧出现，这些分明是另一批青年豪杰。
他们奉宗门长辈的命令，彻查其他宗门的弟子。
白玲拍了拍身下的云彩，只能无奈的一抖身子，稳稳当当的落在地上。
四面八方都是对方的人手，而玄云舟早就不见了踪影，或许尚且留在刚刚原地。
他们的衣袍华丽，全部英姿飒爽。
相比之下，这些地方完完全全是贫瘠之地。
后方的修士也停下脚步，与前方之人汇合。
白玲被围在中间，抬头环视周围。
她心底一沉，却坚定的抬起眼眸。
“长老让我们出来历练，就为了堵截一个女子？”
“长生，你确定你没有追错？”
前方众人当中，一个面色洋溢火气的男子一步踏出，身上的气息无比凝实。
他的筑基明显不凡，却少了白玲这般灵性，显然是地道筑基。
而后方的为首之人微微摇头，面色沉着，语气平静：“此女，是天道筑基。”
语出惊人，此地所有刚来的修士全部瞠目结舌：“天道筑基？就这小宗门？”
那男人面带好奇，望向白玲的脸颊，却突然神色一滞：“这......”
他突然变得温润，没了那一丝戾气：“不知仙子名讳？”
见到此景，白玲心生一丝不安，可依旧强行沉着。
如今，这一幕幕的危机让白玲无比认真起来，本来松散的思维开始变得缜密。
瞥了周围人一眼，白玲轻轻开口：“白芷薇。”
那男人面色一喜，伸了伸手。
“白姑娘，我叫融明，你的资质和容貌都是尚佳，加入我凤鸣，如何？”
可是白玲身后那蓝色衣袍的男子皱眉：“融道友，拉拢的话语，还是先由风某检查之后再说。”
此刻，二人好像吃定了白玲，竟然同时探手而出。
白玲全身气势暴起，天道筑基的力量毫无保留。
那融明哈哈一笑：“还真是天道筑基！”
“太好了，你有资格来当本少唯一的夫人！”
那风长生没有说一句话，谨慎的面上露出一丝不可察觉的凝重。
可是白玲手里掐诀，离火式肆意发动。
有了真火式的加成，这些火球变得无比巨大，三三两两的从空中降落。
那融明不屑的看着天空的火球：“火？班门弄斧！”
周围的修士想要阻挡这火球，却诡异的发现自己施展的术法被最大限度的削弱，仿佛白玲的法永远高人一等。
他们面露惊诧，嘴里发出有些惊恐的叫声。
融明全身火气燥郁，猛地一指向天：“天下真火！”
他的体表仿佛浮现了一道赤焰铠甲，发出滋滋的声响。
火气缭绕，周围的一切都蒙上了雪白的雾气。
融明得意的迎击白玲的术法：“天道筑基又如何？你也不过是筑基前期！”
“论底蕴，你如何挡我们？”
可是下一刹那，他目光一凝，却发现自己无比吃力的才能接下这一个火球。
他的手指甚至被这火烧伤，目露惊诧。
“怎么可能？她分明才筑基前期。”
可融明忽的有所察觉，瞪向身后。
不远处，一道金光猛地闪烁。
白玲全力运转鎏金天功，而这一次，她惊觉鎏金天功开始超速运转。
她手臂上的金狮印记闪烁，一道道经文出现在她的脑海中央。
狮王果然给了自己第二层经文！
鎏金天功的第二层映现，在这危机关头，白玲的体质转变。
金鳞修成的钢铁肌肤之外，突然泛出一道道淡薄的金色柔光。
这道柔光汇聚在她的脚底，让她的速度顷刻之间变快。
鎏金天功层层递进，不断淬炼躯体，达到更高的肉体境界。
后方的众人全部被拉开距离，只有那融明和蓝衣修士的修为明显远超旁人，死死的紧跟不放。
“白道友，配合我们检查，否则我就要给长老传递消息，让他亲自来捉拿你了！”
风长生面色凝重，手已经点在了一个玉佩之上。
白玲暗道不好，却依旧无计可施。
见到白玲迟迟没有停下，就算一旁的融明不满，风长生还是捏碎了玉佩。
信息已经传递出去，而白玲正前方的道路突然开始颤动。
红芒闪烁，白玲还以为这长老这么快便来到近前，突然面色一滞：“坏了！”
红光内，一双手一下子抓住她的领子，速度极快，将她瞬间带走。
“哎呀！”
反应过来的时候，白玲已经摔落在了地面之上。
她慌忙起身，拍了拍屁股，神色慌张。
“芷薇。”
熟悉的嗓音传来。
白玲眼神一亮，心底突然振奋：“师父！”
红云保持着标准的姿势，双手抱在胸前。
她面带一丝凝重：“师徒时间不长，此刻更是短暂，小白，我知道你始终不能局限在一个小小的天云。”
“去了其他地方，你学聪明点，知道吗？”
“以后我没法替你擦屁股了，你要谦虚，多和别人学习，然后不许散漫，听到没有！”
听到这话，白玲微微一愣，摸了摸脸颊：“师父，你......”
红云淡笑一声，她本就漂亮，此刻笑的更是如此。
“天道筑基，没想到我红云这辈子还能有个天道筑基的弟子。”
“小白，走，你的路在前面，莫要管我了！”
红云挥了挥手，猛地一推白玲，紧随其后，一个红色的小袋子被红云扔出。
“小白，这是你的面具和为师为你倾心炼制的真宝！”
“你好生使用，还有，一定要保护好自己，听到没有！”
听到这里，白玲懵懵点头，身子却不受控制的后退：“师父，小白知道了，你快走！”
她好想师父再多唠叨几句，眼眸泛出湿润，以往听起来烦躁的话，此刻却是无比温暖。
可是为时已晚，天际突然浮现一道乌云，如同玄老一般无比恐怖的气息降临。
“这味道，居然是鎏金天功！上古祸族，休走！”
白玲吓得一激灵，只能向着后方拼了老命的奔跑。
红云大步一踏，独自面对这种威能，吃力的回眸：“走！”
白玲不断摇头，牙齿都要崩碎开来，只能头也不回的向着后方奔跑。
下一刻，白玲的面前突然浮现了一个诡异的通道，不知通向何处。
这通道内，一阵诡异繁杂的气息正在飘荡，似有一双手在挥舞，招呼白玲进入其中。
她义无反顾的奔走，破罐子破摔的一下子跳了进去。
“这里怎么会有界缝？”
那乌云之后的苍老嗓音露出惊诧，无限的威压擦中了白玲半边身子。
白玲如遭雷击，猛地咳出一口鲜血，她最后看了一眼那朵乌云。
他日，若她达到元婴，必要杀上所谓的仙山圣地，让这三大仙宗屈首！
金芒隐没，通道顷刻关闭。
天际的老者怒吼，传递出无边无际的威压.
红云难以抵挡这种威力，瞬间被击的倒飞出去。

第78章 东陆
青山绿水，百草飘香。
山峰上，云雾缭绕。
点点人影身披白衣，正在药田中劳作。
他们摘了一箩筐的绿叶，擦了擦汗。
“快快，给仙师送去，让她品一品。”
几人操劳，抓着手里的箩筐，动作并没有慢下多少。
半山腰，一座稍显破旧的茅屋立着，从外看，根本不像是有人居住的样子。
“仙师，仙师？”
为首的男人捧着一箩筐的叶子，轻声对着茅屋问道。
只见茅屋的门槛嘎吱一声打开，一个身影缓步走出，披着一袭白衣，在这光下发亮。
她的气质出众，可面容却显得普通。
“花仙师，你看看。”
男人将手里的东西呈上，而这白衣女子看了药草一眼，声音带着一抹冰寒：“不错。”
她动了动手指，一大袋灵石抖动落下。
“这是这个月的份。”
见到白衣女子走回房屋内，这几个人面面相觑，拿着那袋灵石便不肯松手，面色喜悦的跑走。
白玲来到这个地方已经接近半年，一切都没有预兆，睁开眼睛就来到了这里。
她化名花虞，寻到了这处天然的药田，发现看管人竟然都是些凡人，遂暂居此处，与这些凡人做些生意。
这半年来，她修为虽然长进，但却没有质的提升。
合成高阶灵根的药材实在太难寻找，以至于她大半年都在此地兜兜转转。
白玲叹了口气，随后想起了自己的师门，想起了师父，想起了老祖。
她神色黯淡，从未有过此刻这般寂寞。
随后，她又想到了自己的好朋友。
“要走也不说一声，天天说我们是朋友......”
摸了摸脸蛋，白玲的眼睛略显失望。
她稍显振奋，慢慢抬起头。
根据自己打听的消息，这里是东陆。
她也不知为何自己会来到这么遥远的地方，况且自己对东陆的一切都不太熟悉。
最近的城市距离此地较远。
她摸出一张质地泛黄的牛皮纸，在其上，写着一个详细的地址。
这是最近一个琳琅阁分部的地址。
据那北陆的木恒所说，琳琅阁的总部就在这东陆，想必声名显赫。
想到这里，白玲打算下午就启程。
她先是将手里的药草举在手里闻了闻，随后皱了皱眉头：“确实是灵草，但这里的药都采干净了，根本没见到多少名贵的。”
初来此地之时，她从那几个凡人手里得到一部百草经，不知是不是多才多艺的缘故，自己学习的速度非常快。
仅仅一天一夜，她就把那百草经牢牢记住，倒背如流。
如今辨识百草，都不在话下。
她打开储物袋，看着内部一个发亮的事物。
那是一个装饰华丽的铃铛，也是红云炼给自己的宝物。
铃铛被红色的绳子系着，握在手心里，对于火系功法的修炼大有裨益。
白玲叹了口气：“师父啊，徒儿会想你的！”
可她突然打了个喷嚏，随即尴尬的摸了摸脸颊。
“师父在骂我？”
白玲坚信师父和自己的祖师并不会这么轻易的就死去。
三大宗门得在明面上保持伟光正，为了一个天云大肆出手，倒不合适。
只会适当的处罚，并且派出一些人手来寻找自己的下落，并且克扣资源。
这样一来，天云本就基础薄弱，日子将会更加难过。
想到这里，白玲苦了苦脸，现如今，白家也在追自己，那些可恶的大宗门也在找自己。
她必须尽快提升修为。
而且自己这面具，真是不能随心所欲的脱下了。
到了筑基期，面具的作用更加强大，就连气息都可以掩盖。
白玲缓缓起身，微微点头，她的身体消失在此处，只留下一袋灵石。
两日后。
青溪城外。
守门的卫兵站在大门口，一个个扫视即将进城的修士和凡人。
直到一个女子出现，虽然其貌不扬，但其气息明显不俗，见者心惊。
“这位道友，请留步。”
白玲刚刚办理手续准备进城，就被身后的卫兵叫住。
她眉头一皱，看着走来的卫兵：“几位叫住小女子是......”
在这些卫兵后方，一个看起来明显是统领的人出现：“呵呵，这位道友，你误会了。”
“我只是想说，最近万药仙谷在我青溪城讲道，正在广招全城修士前往聆听。”
“我观道友不凡，不知是否有意？”
听到这里，白玲突然升起兴趣：“万药仙谷？”
她想到盛泽曾经提过一嘴，让自己往炼药师的方向发展。
白玲轻轻点头：“多谢各位好意，小女子若有时间，定当前往。”
如今的她谨慎了许多，不再透露更多的信息。
见到卫兵离去，白玲缓了口气。
现在的自己相貌平凡，这些人自然不愿多做了解。
但是小心为重，白玲快速离开了此地，依照地图所指的方位，装作一个闲散的游客，开始逛起了街。
街头热闹，而东陆的气候湿热，这里的凡人全部都是衣着单薄，额头冒汗。
白玲表情自然的望着面前的店面，熟悉的“琳琅阁”三字映入眼帘。
她索性一抬脚走进去，放出了一点气势。
“哎哟，筑基期的贵客，这边请，这边请！”
“妾身云琦，贵客有何丰富？同为女子，你尽管说便是。”
娇媚的声音响动，一个春风明媚的女子浓妆艳抹，在白玲边上唠叨。
白玲瞅了一眼，内心不禁感叹你们琳琅阁真是美女如云。
她默不作声，咳嗽一下：“在下近日闻听万药仙谷在此地讲道，你们这里有没有关于炼药的些许资料？”
“炼药？”
云琦面带一丝疑惑。
可这刹那，白玲后方响起一个稍显低沉的嗓音：“姑娘，你若是想要炼药，何不去试试加入那万药仙谷？”
白玲微微侧身，见到自己身后出现了一个面色温润的男子。
他的脸颊白皙，身体瘦弱，举着一把扇子，看起来风度翩翩。
对于这种弱不禁风的体型，白玲稍微先入为主，有点不愿与其交流。
“这位公子？你这是......”
可是此人咳嗽一声，面色又白皙了三分：“琳琅阁只卖天材地宝，不卖信息。”
“道友，你若真想要，不若和我做个交易。”
白玲扫视片刻，见此人只有炼气修为，摸了摸下巴：“交易？”
男人微微点头：“我可以给你机会，带你加入万药仙谷。”
“而你，需要帮我做件事情。”
白玲没有拒绝，反而环视四周：“出去说。”
男人显然明白她的意思，淡笑一下，随后弱不禁风的起身。
见到此状，白玲甚至都害怕这人走着走着便散架了。
他们东拐西拐，而白玲逐渐不耐烦：“我说，你要去哪？”
此人再次微微一笑，踩了踩地面，又看了看周围。
阳光洒落，正值午后，无比的耀眼。
这里寥无人烟，已经算是郊区中的郊区，只有三三两两的房屋宅邸隔开十米排列。
面前的男人突然挺起身子，脚步停在了一栋宅子前面。
“小白。”
他的声音变化，体型也开始变得壮实。
阳光照耀，周围的一切有了色彩。
那副熟悉的面孔显露，带着一抹淡淡的笑容。
白玲彻底愣住，不敢置信的摇头：“你......”
“盛泽？！”
盛泽微微点头：“是我。”
又惊又喜。
白玲有话想说，却说不出口，咬着下唇，明明不断告诉自己，她要好好质问盛泽不辞而别的事情。
可事到如今，她却什么都说不出口，预想中的责怪不在，有的只是一阵喜悦与安心，有这个朋友在身边，她的心境总是不自觉的平静。
这是连她自己都在惊诧的变化，愈演愈烈。
“你，你，真的是你......而且，你怎么知道是我的？”
白玲微微凑近，面容止不住带笑，一切焦虑的情绪开始缓解。
这一切或许真的是命中注定，他们总是分和，仿佛存在一种神秘的力量，不断的牵扯着他们的心。
只见盛泽刮了刮脸，好像有些尴尬：“有点不好意思，我想说，你身上有一股特殊的香味。”
“在那里，我一闻便知道是你。”
听到这话，白玲嗅了嗅自己的手，却什么都没闻到：“香味？没有味道啊？”
“是一种很好闻的味道，你自己肯定闻不到。”
见到盛泽微微摇头，她撇了撇嘴，猛地上前，拍了拍盛泽的胸膛，卸下了包袱，却没有摘下面具，依旧谨慎的看向四周。
见状，盛泽面色一怔：“你还真谨慎了不少。”
“有我在，你不用如此。”
“我也不问你为什么来了这里，看你的样子，比我好不到哪里去。”
白玲垂头丧气，她发现自己只有在盛泽边上会感到安心，能够展现真正的自我。
“呜呜，说来话长，说来话长啊~”
白玲像以前一样随性的甩着脑袋，有好多话想要倾诉，却在下一刻见到盛泽身前的院门探出一个小脑袋：“噫，哥，你回来了？”
盛小婉的脸蛋红润，看着白玲的方向，不知在想什么：“这是谁呀？”
盛泽笑了一声，随后回头看着白玲：“其他的我也不说了，小白，欢迎来我新家。”
白玲微微一愣，突然咧嘴笑起来：“新家？”

第79章 取名字
盛泽微微点头，见到白玲踌躇不前，随即淡笑伸手。
他的手掌就这样抓着白玲的手臂，拉着她走了进去。
“诶，诶。”
白玲稳住身子，回过神来，已经被盛泽拉进了院子。
装点依旧淡雅，院子不大，却有一种宁静的气息。
一旁的盛小婉慢慢凑上前，看着白玲现在不出众的外貌，嘴角一撅：“哥！你怎么背着小白姐出去找别的女人？”
此话一出，整个院子安静下来，就连白玲都是头脑一白。
他们分明只是朋友，背着自己出去找女人？怎么听起来怪怪的......
找就找，关她何干？
尽管这样提醒自己，但白玲并非真的如此所想。
应该和她有那么一点点关系吧，毕竟他们是最好的朋友，嗯嗯。
见气氛尴尬，盛小婉眼珠子古灵精怪的转动。
此话意有所指，分明就是要让白玲扮作的女子难堪。
盛泽稍显无奈，随后眼睛移向白玲。
此刻，白玲幸灾乐祸，看着盛泽有点不知所措的样子。
她轻叹一声，随后轻抚面颊，让自己的面具脱落。
直到那副惊艳的脸蛋再次显现，盛小婉张大了嘴巴：“啊？！”
“小，小白姐......小婉乱说的，小婉什么都不知道。”
可是白玲故作生气：“小婉！话不能乱说，也得是我，大有人有大量，下不为例！”
盛小婉本还无所谓，听到这话，立马噘嘴：“大人？我哥也是大人呢！”
白玲一时气不过：“那，那我还是仙人呢！”
“我哥也是仙人！”
“那我还是女的呢，你哥呢？”
“你，你，你不还是我哥的......”
二人突然开始幼稚斗嘴，让盛泽都在一旁看呆，咳嗽一声：“咳咳，你小白姐刚来，小婉，你怎么能和她吵架？”
盛小婉嘟着嘴，看了看面前的男女，不知在想什么，突然露出笑脸：“嘻嘻，小白姐，我可想你了！”
白玲双手抱胸，没有真的动气，好久没有体会过这种轻松的感觉，让她不禁发笑：“哼哼，伯母在吗？”
话音落下，一道轻柔的咳嗽声从院子的一角传出：“咳咳，哎呀，我说怎么这么热闹，原来是小白来了。”
白玲的面容在光下发亮，而盛母则是面色带喜，小步上前，迎接白玲。
盛母越发憔悴，也不知是生了什么病，盛泽从未提过。
白玲上前去搀扶她，却听到盛母稍显柔弱的嗓音：“没事，小婉，快去给你小白姐姐泡茶。”
只见白玲摆了摆手：“哎呀，没事的伯母，我今天就来看看你们，很快就走了。”
她轻轻笑了一下，本就不凡的面容更加动人。
盛母轻轻在院子的长椅上坐下，一脸惨白：“小泽也真是的，你说我们搬家就搬家，你把人小白带来做什么，咳咳。”
听闻此言，白玲忙着解释：“哎呀，伯母，不是他带我来的，是我......我自己来的。”
“自己要来的？”
盛母面色一愣，眼睛转动，落在自家儿子身上，上下扫视。
小婉端着茶壶，古灵精怪的插了一句：“娘亲，分明是哥硬拉着小白姐进来的，我都看到了！”
盛母仿佛完全不意外，反倒是觉得这样才合理。
此刻，盛泽抚着额头，仿佛苦恼，但是见到娘亲面色好了些许，于是不再说什么，而是靠着院子内的柱子，就这样倾听。
喝着茶水，白玲难得生出一丝惬意，与盛母聊了很多事情。
关于自己的出身，她胡乱搪塞，倒不如说，盛母老是问自己的身世，让她感觉诧异。
“那小白，你的父母呢？他们住在哪里？”
听到这话，白玲突然眼眸动了一下。
父母，和她早就相隔两个不同的世界。
人要归乡，提到家乡，总有一种莫名的情绪。
白玲也是如此，她微垂眼眸，看上去竟然有点失落和寂寞。
“他们，应该不在这里了......”
盛母有所反应，连忙轻抚白玲的头发：“小白，没事的，你就把伯母这里当成你自己家，你是盛泽的朋友，我们很欢迎你。”
白玲并不讨厌这里，若是能够常来，她自然乐意。
直到天色渐渐昏黄，盛泽这才提醒：“娘，我们该走了。”
“哎哟，小白，和你聊天总是这么开心，你们快快去吧。”
“小泽，注意安全，好好送送人家白姑娘。”
后方，盛小婉小跑着出来：“小白姐，常来玩！”
白玲笑着和盛母与小婉告别，直到跟着盛泽走出院子，这才环视四周，随后戴上自己的面具。
她缓缓吐了一口气，想到了自己眼前所需要解决的问题，燃起了斗志。
而盛泽也重新变了一副样子，这一次，他身材高了点，身上的肌肉就像凡间的武者一般。
看着这个大汉，白玲咽了咽口水：“你，你这什么术法，还能变化体型？”
盛泽呵呵一笑：“魔本无相，没有什么规则可言，改变面容与体型轻轻松松。”
二人一大一小，并肩前行。
白玲侧过脸，看着盛泽此刻粗犷的面容，不禁偷偷笑着：“嘻嘻。”
听到动静，盛泽面色古怪。
“怎么？”
“不，只是觉得你现在这副样子好滑稽。”
“这样正好，我明日稍加改动，反而不容易引起别人怀疑。”
“你说得对。”
白玲偷笑了一阵：“你想好你的化名了吗？”
盛泽微微一愣：“化名？没有。”
“你帮我想一个吧，要威猛一点的。”
“威猛一点？”
白玲神色一怔，随后突然有了想法。
“你这体型看起来力量感十足，我想想，你就叫项羽！”
西楚霸王，万斤神力，听起来就威猛！
盛泽自然没有听说过这个名字，轻轻点头，面露一丝满意：“好听。”
“确实不错，小白，你叫什么？”
白玲嘴角淡笑，尽管这副面容算不上佳，但是那股若有若无的气质难以掩盖：“花虞。”
“咳咳，花虞小姐，在下项羽，多多担待。”
白玲哈哈一笑，就差捂着肚子。
“好，好啊，项羽大哥！”
盛泽眼神怪异：“总感觉你在耍我？”
白玲揉了揉脸颊，随后面色认真：“怎么可能？我是那种人吗！”
闻言，盛泽偏过头去，不再理会。
看着这个宽大的背影，白玲突然感到一阵安心，嘴角不自觉的带起从未有过的笑意。
她小步跟上，心底有了一丝说不上来的情绪。
夕阳下，二人的影子再次交错，蕴含着命中注定的含义。
这一次，汇合的影子又要碰撞出新的故事。

第80章 辅导
到了城市中央，果然热闹了很多。
盛泽小声开口：“我来东陆不为别的，就是为了这个万药仙谷。”
闻言，白玲好奇：“怎么，你也想成为炼药师？”
“不，我是为了一个神药。”
“万药仙谷的仙山之上，有一朵千年雪莲。”
“此莲的朝露可解世间百病，焕发新生。”
白玲心头一动，对此物产生了极大的兴趣。
她的合成能力可以无条件的将这些东西合成升阶，若是给自己得到些许朝露，岂不是能合成出世所罕见的灵药？
想到这里，白玲轻轻点头：“原来如此。”
“先听我说完。”盛泽扫视周围，“听说，这朵雪莲是那太阴圣母带来的异界之花......”
白玲突然来了兴致：“太阴圣母？那可真是个大人物啊。”
“所以，你是想要那个朝露？”
闻言，盛泽没有否认，抬头看着天空：“我是为了我的娘亲。”
白玲想到了盛母的身体，随后微微感叹。
“我应该没和你说过，其实我娘亲以前是个修士......”
“她的病，没有任何宝物，没有任何药物可以缓解，唯有那异界的花，或许有一线生机。”
这话犹如霹雳，震的白玲瞳孔抖动。
“这......伯母原来年少有为。”
盛泽仿佛不愿再提这件事，眼眸里面的阴狠更甚。
他微微摇晃脑袋，好像不再愿意提这件事情。
白玲也识趣的不再问，而她一直没见过盛泽的父亲，又听盛母说盛泽的爹走的早。
这其中的因果想必不简单，但这些都是盛泽的私事，她不应过分打听。
恰逢此刻，盛泽止住脚步：“到了。”
白玲本还愣神，突然感觉面前的荧光无比刺眼：“这......”
暮色降临，这里依旧灯火通明。
这里到处都是修士，显然都是抱有目的来到此地。
此刻，盛泽对着白玲招了招手，示意她快点跟上。
白玲好奇的打量周围，紧跟盛泽的步伐。
这里好像是某种交流会，一个个修士若是互相有意交换，可以私密传音交易。
“你来这里是想换什么东西？”
白玲凑近盛泽。
只见盛泽微微摇头，摸了摸下巴。
“不，你看清楚，这个交流会只是其中一个环节。”
“每五年，万药仙谷都会来此讲道，彰显宗门底蕴。”
“这是个好机会，我们也能借机了解那万药仙谷。”
白玲愣愣的点头，这才看清在这个交流会前方还有一个区域，在那里，一个个绿色衣袍的修士站立，英姿飒爽，正在发放某种拓本。
想了想，白玲径直上前，她现在容貌并不出众，根本不能引起周围太多关注。
一个绿袍青年散漫的扫视，看起来无比疲惫。
见到白玲凑近，他随意的丢了一份拓本：“只能看三十分钟，看完去前面参加测试，若是测试通过就可以进内场了。”
“对了，你是筑基吗？”
闻言，白玲心惊，见到男人面色疑惑，显然是真心发问。
“不是。”
她沉着回答，只露出一丝炼气的修为，面具让伪装气息的举动天衣无缝。
如此一来，这修士更没了兴趣，移开了视线，露出生人勿近的气质，仿佛在驱赶白玲。
白玲稍加思索，城门口的护卫见自己筑基，遂推荐自己来参加这个大会，想来筑基在此地享有一些特权。
比方说......不用测试？
“如何？”
在其后方，熟悉的嗓音响起。
盛泽也抓着同样的拓本，微微蹙眉。
白玲轻轻点头，随后打开拓本，扫视了几眼。
这上面的内容极为基础，几乎和百草经的内容重合，对于白玲来说，看此物，就和复习无异，她早已倒背如流。
“很简单。”
倒是盛泽微微皱眉：“当真？这些东西又枯燥又繁琐......”
站在盛泽身旁，白玲无聊的看着他此刻的侧脸，感觉他这副呆愣的样子搭上这张傻傻的脸简直绝配。
盛泽时而蹙眉，时而叹息。
三十分钟过去，白玲嘴角弯弯：“嘻嘻，你知道蛇鸣草为何物？”
盛泽晃了晃脑袋，轻轻闭眼：“不知道，脑子要炸了，背不下来。”
白玲呵呵一笑，这才发现盛泽原来对这种类型的事情完全不在行。
她略显轻松的拍了拍盛泽的肩膀：“唉，小泽子，任重而道远啊。”
“是啊，不装了，我摊牌了，本来想和和气气的竞争，不如用筑基修为换个门票。”
白玲自然想到了这条路，凑近他身边，戳了戳盛泽的脸颊：“若有机会，我给你辅导辅导，哼哼，还不快谢谢白大侠？”
盛泽微微一愣：“是吗，谢谢白大侠。”
想到什么，他凑近了白玲的耳朵：“到时候我们找块好地方，然后你脱鞋子，我听你讲这些花草。”
白玲面色一滞：“这和脱鞋子有什么关系？”
“对学习有帮助。”
盛泽面色无比认真，好像确有其事。
“可为什么是我脱鞋？”白玲忍不住发问。
“我虽然读书少，但我知道有用，绝对不骗你。”
仿佛遗憾，盛泽轻叹一声。
白玲被他这种好学的气质打动，啥也不想的回答：“这样啊，我读书多，我知道你没骗人，行吧，你可得请我吃饭！”
她嘻嘻一笑，转过身，心底愉悦，表情却变得冷傲。
对于表情的掌控，她练了好久，势必要在人前营造一种清冷不好惹的气质。
只见白玲走向测试之地，这里简陋，只有一张宣纸和一只沾了墨水的毛笔。
她抄起毛笔，无聊的看着上面的考题。
周围同样有和她一起测验的修士，无不是眉头微皱，仿佛被考题难倒。
此刻，在那会场中央，一批绿袍修士围聚，似乎在讨论。
“师兄，今年的考题，是否会太难了点。”
为首男子身旁，一个眉目柔和的女子站立，神色带忧。
男子声音洪亮：“无妨，太难了，我们把标准放宽便是。”
“这些考题都只是从基础的百草经中摘抄的稍难花草，对你我自是无碍，不过这些旁门左道，或许还真能出一个高手。”

第81章 青山
白玲奋笔疾书，这些东西简直和百草经上见过得一模一样，依靠多才多艺，她能做到过目不忘。
更让她满意的是，自己的多才多艺简直离谱，连字都写的惟妙惟肖。
很快，一张满意的答卷被她完成，为了不引人注意，她刻意写错些许题目，将分数维持在刚好及格的程度。
周围的修士垂头丧气。似乎对此考验非常没有底气。
见到白玲出来，盛泽神色一动：“如何？”
白玲稍显轻松的摆手：“马马虎虎，马马虎虎。”
盛泽轻笑，知道白玲应是没有问题了。
他咳嗽一声，突然背负双手，气质大变，赫然完完全全变成了一副粗鲁大汉的模样。
白玲看着那副有点呆傻的样子，不禁捂嘴发笑。
她的眼睛带光，不断盯着盛泽的背影，却突然反应过来，有点愣愣的摇晃脑袋：“奇怪，我老看他干嘛？”
想到这里，白玲便走远，继续观摩场地，等待结果出来，顺便在先前的交流会上看看有什么宝贝。
在那会场内，一份份答卷被呈上。
道道耻笑声响起：“旁门左道就是旁门左道，答对的就没有多少。”
“这又是什么自创的草药？可笑。”
那些普通修士答题的情况非常糟糕。
一道惊呼打断了这种氛围：“这......”
其中一个女修面露谨慎，看着手里的一张答卷，其上字迹飘舞，却又不失形态美。
乌黑的字体就像是整体一般展开，美轮美奂。
只见她面色为难：“青山师兄，这张答卷好古怪。”
“此人能够将最难的几种杂药倒背如流，却在最简单最常见的草药上面出错。”
听闻此言，在一旁一言不发的男人缓缓走近：“还有这种事情？”
他顺势接过答卷，突然目光一凝：“这......”
“若不是作弊，显然是故意所为，最难的几种药材她写的一字不落，而她答错的题目，所答内容也是有理有据，显然是随意乱凑。呵呵，没想到高手出民间。”
“想必，她是故意挑衅，很久没有遇到如此有趣的人了。”
白玲并不知道，她眼中全部简单到出奇的事物，在他人眼里更是有着难度区分。
“花虞？”
青山面露一丝好奇：“让那女子进来吧。”
此刻，白玲还正在外观摩这些修士交易的物品，她看到了几个灵根，全都驳杂无比，却能叫出一个还算不错的价格。
白玲没有贸然将自己的那些灵根取出，只是在一旁不起眼的观摩。
察觉到身旁有动静，她微微偏头，却见到几位刚刚那些神色冷漠的绿衣修士已经走到了她边上。
此刻，他们笑脸相迎：“呵呵，是花道友吗？”
见其态度，白玲自然知道发生了什么，看来自己完美控分的试卷也算是过了。
她面色清冷，就算现在的容貌并不出众，但是那股气质依旧隐隐吸引周围人的目光。
“花道友，请。”
前来迎接的修士非常恭敬，对着前方抬手。
白玲自然而然的走进去，却发现这里是一个宽阔的大厅。
此地灯火明亮，一个个气度非凡的修士站立于此。
见到白玲，他们并没有投注太多的关注。
白玲只见到一个身子高挑的男人走近，面色温润，英俊潇洒：“这位就是花虞小姐？”
男人的眼神依旧如一，并没有因为白玲此刻的容貌失望。
“呵呵，果然气质非凡。”
“花小姐，随我来吧，在下青山，来自万药仙谷。”
白玲保持清冷，环视四周，眼神带着一丝警惕。
周围的座位呈现阶梯状高低排列。
而白玲扫视片刻，这才在最高处的某个角落见到了一个熟悉的身影。
此刻，盛泽的目光落在她身上，而她也见到了盛泽，嘴角一咧，内心有了一丝安全感，正欲挥手。
可盛泽咳嗽一声，声音不小，却正正好好落在她的耳朵里。
白玲动作一顿，面色恢复清冷，跟在前方的青山身后。
“青道友，你这是做什么？要带我去哪？”
白玲语气冰冷，盯着青山的背影。
可是青山回眸，语气平和：“花道友有疑心也属正常。”
“我们万药仙谷从来不吝啬招收人才，就算是旁门左道，花道友，不知你是否有意加入我们宗门？”
闻言，白玲微微一愣，在听到旁门左道之际，皱了皱眉头。
现在自己还什么都没干，这青山就开始拉拢自己了？
他图啥？
白玲拿捏不定，面色平静且冷淡，头脑却迅速转动。
青山微微一笑：“花小姐不用着急，我说的招收，并非什么特权，而是给你一次参与入宗测试的机会。”
“入宗测试？”
白玲稍显诧异，面色依旧不变。
青山微微点头，扔出一个令牌。
那令牌应该是木质，却散发着玉石一般的色泽。
“这是......白玉灵木的根做成的令牌？”
闻言，这青山面色一喜：“花道友竟然识得此物？果然学识通达，见多识广，还请届时一定要参加我们的入宗测试，想必以你的学识，轻松应对。”
说完，青山眼眸闪光，仿佛非常欣赏白玲：“花虞姑娘，可否与我同坐，一同听我宗门师叔讲道？”
白玲心底为难，这个青山看起来没什么恶意，可为人总有一种若有若无的居高临下之气，让她不太想和此人接近。
她轻轻摆手，面色依旧清冷：“青道友，不必，我还是自己寻个位置坐下。”
青山是真的对白玲感兴趣，如此见多识广，气质超然，虽然面容不算出众，但他自认以貌取人从不是他的作风。
他依旧不想放弃：“花虞姑娘，青山诚心邀请你，可否赏脸？”
“青道友，这......”
恰逢此刻，青山身后的一个女修凑近，仿佛和他传音交流。
青山微微点头，看向白玲后方，面色不变。
白玲感觉一个高挺的身躯立在自己身后，她紧接着回眸，却见到盛泽变化的那张傻脸出现。
她内心一喜，不自觉的凑近，却没有表现的太明显。
此刻，盛泽拱手，声音雄厚：“在下项羽，青山老弟，是你叫我？”
听到这里，白玲眼眸一弯，没想到这盛泽变个身，连性格都演的如此粗犷。
如此热情的老弟二字，让白玲忍不住勾起嘴角。
而青山微微皱眉：“听说你是筑基期修为，如何，那个条件你能答应？”
面对这个大汉，青山依旧面不改色，给足了尊重。
盛泽点头：“自然可以。”
“呵呵，老妹，去哥那边坐坐？”
此刻，盛泽甚至有些调戏般的对着白玲开口，拍了拍自己的肩膀。
白玲先是一愣，随后没有犹豫的点头：“嗯？好呀。”
见到二人离去，那青山愣在原地，突然有点怀疑人生。
“啊？花道友，你......”
他不敢置信的看着二人走远，尤其是那大汉身边稍显娇小的身影，怎么看二人都不太般配。
可这花虞为何拒绝了自己的邀请，反而接受了如此粗俗之人的调戏？
他百思不得其解，不断开口：“这这这！岂有此理！”
可是远处二人早就憋不住，互相心知肚明，就连脸上的坏笑都无比同步。
白玲不自觉的贴近了盛泽的身体，而盛泽就这样挡在她身侧，也不知是否故意。
此刻，压抑的笑声传递，白玲内心感叹。
这就是最好的朋友啊~

第82章 拍卖
会场宁静片刻，陆陆续续的便有修士来到此地。
他们大多数筑基修为，在此地已是不凡。
说到底，青溪这样的小城市，有这么多的筑基修士共聚一堂，已经算是不易。
若非万药仙谷的能量，平日根本见不到这种场景。
白玲好奇的打量周围那些筑基修士，只是他们的气息全都驳杂不堪，只怕是人道筑基的比例较大。
人道筑基，一般皆是通过吞服筑基丹冲破关隘。
资质较差的，甚至还需吞服多粒筑基丹才能达到相同的效果。
与突破炼气十层且天道筑基的白玲相比，实在天壤之别。
看了片刻，她便感觉无聊的移开视线。
“你和那青山谈了什么条件？”
沉默许久，白玲凑近盛泽的耳朵，轻声开口。
“他让我参与护送任务，好像是护送一朵上品灵药。”
“若是事成，他承诺让我加入万药仙谷，当防卫弟子。”
所谓防卫弟子，就是主修斗法的修士。
万药仙谷大多都是炼药师，虽然在这方面造诣深厚，可没有一批正经的战斗力，难以维护宗门传承底蕴。
因此万药仙谷实则分成两派，一文一武，互相协作，互相制衡。
白玲轻轻点头：“他倒是眼光毒辣，若说我认识的同辈修士，就属你最厉害，嘿嘿。”
闻听此言，盛泽神色一怔。
“你真这么觉得？”
白玲呆呆的点头，就这样看着盛泽的眼睛。
“你也挺厉害，小白。”
“那当然。”
“......”
谈话戛然而止，只见整个大厅的火光暗淡了些许，而正中央的高台之上，绿光闪烁。
一位精神抖擞的老者站立，摸着胡须，他嗅了嗅鼻子，手里捏着一个小鼎。
“呵呵，诸位道友抽空来参加我仙谷的交流会，老朽感激不尽。”
周围的窃窃私语低沉：“这是木长老啊......”
“木长老都来了？那炼天大师是否在场？”
“你傻啊？人家东陆第一炼药师，会来这一个小小的交流会？”
白玲耳朵竖起，听着周围人的交流，心底升起一丝好奇。
炼天大师？这又是何许人物？
她再次凑向盛泽的耳朵。
片刻后，盛泽面色古怪：“你当真不知？”
“炼天大师是东陆第一炼药师，多少青年豪杰，甚至不乏天赋异禀之辈，都想要去请教他，但无一例外被拒绝。”
“若是他说自己是天下第二炼药师，这天下，估计没人敢说自己是第一。”
白玲稍显惊讶：“这么厉害？”
她心底一动，突然对此人升起了一丝好奇。
无他，只是想看看是他的炼药术厉害，还是自己的合成更强。
而那木长老扫视全场，手腕一翻，在其手掌之上，出现了一种碧绿之物。
“诸位，此次交流会，不仅仅是为了展示我们万药仙谷的底蕴，更可以当成一次拍卖会。”
“呵呵，接下来，我将展示我们宗门豪杰弟子炼制的奇物，若有意想要，道友们皆可报价。”
白玲眼睛一亮，身子向前微微一探，她的视力极佳，见到老者手上之物，分明是一段经过淬炼的树根。
“此物，乃是我宗门新晋内门弟子卓清所制，她在淬炼之道理解独到，用灵山种养百年的树根淬炼，得到这根品质不凡的木根。”
一阵浓郁的药香传递，让场地内的修士心醉。
白玲不动声色，看着那木根，对着一边的盛泽说道。
“看起来香气四溢，实则除去杂质淬炼出来的灵气十不存四。”
听到这话，盛泽微微偏头，面色古怪：“小白，炼药师之所以金贵，就是这个除杂的过程实在太难，十能存四，已经是很优秀的炼药师了。”
白玲愣住：“如果是十存十呢？”
“那就是仙品，是传说中的存在，或许真的有，但也只能在昆仑神山上见到。”
“昆仑神秘至极，一般没人知道他们到底如何。”
想到此，白玲想起了自己那些灵根，各个皆不是凡品。
“可恶，还是卖便宜了！”
白玲小声嘀咕，却仔细一想，若是自己成了炼药师，岂不是钱就像水一样流进口袋？
她哼哼一笑，双手叉腰，表情有些得意。
盛泽早已习惯白玲这副样子，看着那根灵木，若有所思：“不过对你来说，这些东西还真是糙了点。”
白玲仰头：“现在知道白大侠的厉害了吧？”
“你现在求我，我说不定还能给你个面子，帮你炼点东西。”
盛泽嘴角勾起，饶有趣味：“真的吗？”
“四千灵石！”
“四千二！”
听着周围的报价声，白玲感叹：“这样的东西都能卖出这种价格？”
“你是小看了炼药师的价值，若是那炼天大师的作品，拍卖出百八十万都属常事。”盛泽微微摇头。
白玲倒吸一口凉气：“百八十万？”
到此刻，白玲已经无比向往，暗暗决定自己一定要成为炼药师。
“财富自由，嘿嘿嘿......”
她现在并不缺钱，只是距离真正的富有还有一些距离。
更何况，她和那琳琅阁的合作断了一会，找个机会去探探那边的口风。
台上的木长老好像很满意：“呵呵，交易的事情，我们交给琳琅阁办理，大家放心开价便是。”
见到上一件物品被拍下，木长老满意的摸了摸胡须，再次一翻手腕。
只见一张红布盖着的托盘浮现，那红布被轻轻卸去，托盘上的物体显露真容，流露一阵更加浓郁的药香。
“炽火灵木，此乃我仙山上的火凤灵树所产枝丫。”
此物一经亮相，就有一股浓郁的火气直扑众人面颊，让人连连称奇。
白玲所修火系功法，但她现在的灵气早就没了属性，有没有此物都是毫无区别。
她通读百草经，自然知道这东西的价值之大。
眼下，高阶的天材地宝正是她所想要的，这都是更高等级的灵根所需要的材料。

第83章 聚灵丹
“一万！”
场下，果然已经有人开价。
这种拍卖会所有人都露面，明显不是正规。
白玲思忖片刻，还是选择静观其变。
此刻不能张扬，仅仅一个木根罢了，她迟早要去一趟万药仙谷，一切尚需细水长流。
“一万一！”
一个女子声音尖利，夹杂一丝火气，毫不收敛的报价。
白玲好奇转头，却见到一个眉目美艳锐利，气质高傲，全身衣袍火红，通体散发火气的女子正漫不经心的坐在位置上。
她用手撑着白皙脸蛋，那双丹凤眼微微抬起，注视老者手里的火木根。
见到此人，周围的窃窃私语再次响起：“这，赤炎门的修士？他们怎么会出现在这里？”
盛泽小声凑近白玲：“看其制服，小白，你初来乍到，可能还不清楚。”
“这是赤炎门，里面的修士专修火攻，大多脾气暴躁，最不好惹。”
白玲轻轻点头，稍显好奇的瞥了一眼。
那女子看到众人的目光，没有一丝胆怯，反而自信一笑，感觉自己吃定了此物。
只是场地周围，又一声洪亮的嗓音抬价：“一万一千一。”
众人心惊，何方神圣？怎么还有人敢与此女争抢。
顺着声音来源，众人赫然见到一个玉白衣袍的男子。
说是男子，但他的面容可以用娟秀来形容，眉目甚至有一丝女子的柔和，身形却是高挑。
白玲一时分不清此人男女微微皱眉。
“阴阳门，他们阴阳紊乱，那里的修士，基本都这样......不男不女？”
盛泽在其一旁提醒，而白玲轻轻点头，看到那男子的面容，不禁吐了吐舌。
“不男不女？这岂不是误人子弟吗？”
白玲不敢大声，和盛泽贴的很近。
“误人子弟？”
“据说他们阴阳门的神功练到大成，就可练成极阳和极阴两种神体，战力无穷。”
“都是为了修炼，不寒碜。”
盛泽明显不敢小瞧那不男不女的修士，面带一丝凝重。
听到这里，白玲突然想起自己的前世还是一个男人，现如今，却变成了一个绝世美人，甚至习惯都开始慢慢改变。
她晃了晃脑袋，不再想这些，身子不禁前倾，看向前方。
为了这一个火木根，这两个宗门要在价格上打架？
看热闹不嫌事大，白玲竖起耳朵，在人群中看着两方对决。
“一万二！”
那赤炎门的女子怒目圆瞪，声音洪亮。
“一万二千一。”
此人继续抬价，明显是与那女子不对付。
正待白玲以为女子会继续意气用事之际，她却忽然坐下，面带一丝阴狠，用手撑着脑袋，继续闭眼。
阴阳门的修士环视四周，稍一拱手，随后不再言语的坐下。
闹剧短暂，众人在场众人全都一言不发。
散修能够达到筑基已是不易，但论资质和底蕴，他们根本就没法和真正的宗门天骄对比。
台上的木长老无比满意，看着台下氛围激烈，他的老脸笑的合不拢嘴：“呵呵，好，既然如此，老朽再取一物助助兴！”
他的话语刚刚落下，只见其后方突然升起一个台阶，台阶之上，照样有着红色的布遮盖。
此物光芒更甚，普通的红布都难以掩盖。
一股醉人的气息流露，众人全部屏住呼吸。
能来到此地的，皆是见识不凡，怎么可能不知道接下来的东西绝对不俗。
老者见到众人的表情，直到气氛已到，大手一挥，幕布瞬间被揭下。
“炼天大师有言，万物有灵，皆循其法。”
“此乃炼天大师亲自开炉炼制的聚灵丹。”
整个大厅中央都被一股难以言喻的药香充斥，那香味扑鼻，白玲的感官本就异于常人，瞬间陷入沉醉。
“好香，好香，喵呜......”
她猛地一惊，发现一只手搭在肩膀上，这才察觉到自己不知不觉的居然将妖体放了出来。
“小白！快收回来。”
她连忙收回自己的妖体，见到周围人全都沉浸在这药香之中，心底惊诧。
“好险。”
她微微偏头，正欲感谢盛泽，却见其目露向往，心性依旧坚定，保持着深呼吸。
“这丹药，简直仙品，炼天大师，名不虚传啊。”
全场寂静，只有三三两两的吸气声。
看着那枚丹药，所有人面面相觑，一时竟不敢开价。
木长老十分满意，低沉沙哑的嗓音带上一抹自豪：“炼天大师之作，有价无市。”
“此物，只做展示用。”
闻言，全场修士皆是感觉遗憾，可他们有猜测，莫非进了万药仙谷，就可以肆意享用炼天大师的丹药。
怀揣这种思想，众人总算知道这木长老此举是何意。
看着台上那枚丹药，依据她的眼界，发觉此丹糅合了近乎数十种药力，并且每一种都是药力无穷，无比纯粹。
她眼睛发亮，将此物视作目标。
自己有合天道基，取旧物生新物，绝对在行。
她偏过头，看着盛泽的侧脸：“我决定了，我要偷偷加入这个宗门，成为炼药师，惊艳所有人！”
盛泽面色古怪：“原来你一开始不想加入吗？”
二人闲谈片刻，却见到那木长老将这枚丹药收起：“我们万药仙谷从不拒绝有才之辈，诸位道友，老朽在宗门静候光临，呵呵。”
说完，木长老便就此退去。
除了其他大宗门的弟子，那些散修无不面带向往，仿佛去了万药仙谷，他们的资源问题就能得到解决。
白玲微微颔首，没想到五年一次的交流会，不过是万药仙谷展示宗门底蕴的时机。
扪心自问，白玲还真被吓到了，不得不说，这种形式还真是有用。
她掏出那青山递出来的令牌，眼神泛光。
一个月后，就是那万药仙谷的入宗测试，届时自己一定要去参加试试。
之后的时间，便是宗门的师叔和精英弟子上台讲道。
对这些东西，白玲没有任何兴趣。
交流会结束，每一个修士的表情各异，各怀心思。
而白玲随着人群离去，想着这一个交流会，倒是让自己涨了不少见识。
而她身旁的盛泽摸了摸下巴：“过两日我就要陪那青山去做任务了。”
“这么快？”
白玲愣了一下，随后小声提醒。
“那你可得注意安全。”
盛泽摆手，仿佛想到什么：“怎么，你担心？”
白玲不假思索：“那当然，我们是朋友。”

第84章 我也爱看
“对了，我还得给你辅导辅导呢。”
从那交流会出来，都已经接近白天。
如今二人修为筑基，神识初具规模，就算不睡觉也能依靠天地精华补充精力。
但是白玲依旧有睡觉的习惯，完全图个安心。
朝阳洒落，二人一前一后。
白玲背负双手，脚步轻柔，黑发落在纤细的腰肢上。
她偏过头，微笑看向盛泽。
盛泽微微一愣，眼睛却盯着她肌肤玉白的小手：“也对，你先教我点基础的，那些东西实在难记。”
白玲只是变了一副容貌，并没有改变体态。
她的体态本就卓越，仅仅背影，就足以令人浮想联翩。
思索片刻，二人在城里购置了些许所需之物，便无声无息的离开了青溪城。
白玲决定辅导盛泽两天，就此启程前往万药仙谷。
到那时候，他们便可以在万药仙谷汇合。
青溪城外，四面环山。
满是苍翠的山头，飞鸟叽喳。
不知何处的山腰，两道奔袭的身影落下。
“你的速度变得这么快？”
盛泽浑身黑气缠绕，瞬间便又收敛在了体内。
白玲单脚踩在地面之上，收起了金光：“哼哼，我和你可不一样。”
“我是妖族，天生行动快。”
想了想，盛泽有点后怕的开口：“还有力气大......”
刚刚离开青溪城之际，他亲眼见到白玲一拳把挡路的巨石打成齑粉。
这威力和以前相差太多，连盛泽都不禁感叹妖族的体质之强。
白玲看着周围的小溪，干脆理了理裙摆，就这样端坐在边上：“快坐下吧，白老师要讲课了！”
盛泽淡笑，随后将自己的易容取消，露出了原本的清秀面容。
“我检查过了，方圆十里之内无人。”
听到这话，白玲稍显犹豫，但也揭下了面具。
用花虞的脸和盛泽说话，总感觉怪怪的。
她一翻手腕，取出了一朵形状怪异的小草。
那草似蛇非蛇，抖动之时，还会发出嘶嘶的响动。
“这是什么草？”
盛泽嘴角一勾：“太简单，蛇鸣草，你上次提过。”
“不错。”白玲微微颔首，这些药草都是她在城里现场购置。
就在她正欲掏出下一颗药草之际，盛泽轻轻咳嗽：“小白老师，你是不是忘了什么？”
听到盛泽的话语，白玲面色疑惑：“我？”
她摸了摸下巴，突然想到自己好像答应过盛泽什么。
白玲古怪的看了一眼盛泽，眼睛带着一抹狐疑，美眸眨眨：“你确定这样你会学的更好？”
盛泽面色认真，笃定般的点头，根本让人看不出其他心思。
“好吧。”
白玲大大咧咧的说着，随后动作细微。
她的脚丫子放在草坪上，摇了摇脚掌，随后看向盛泽：“这样吗？也没什么特殊的啊？”
见到盛泽目光不安分，白玲晃了晃手：“喂！”
“咳咳。”
盛泽猛然回神，眼睛放光。
白玲接连掏出三四个药草，但这一次盛泽竟然没有一个回答的上来。
“盛同学，你学的不认真哦！”
只见白玲弹了弹盛泽的脑袋，而盛泽没有其他反应：“白师父，我有一计！”
他突然大手一握，瞬间抓住了白玲的脚踝。
白玲一下子头脑空白：“啊，你干嘛！”
她算是彻底反应过来，自己先前一直以为盛泽根本不近女色，现在看来，他根本就是本性毕露！
（一番药道交流）
盛泽眼神一亮，突然语速极快：“你刚刚拿的是，狐尾草，火云花，还有虎心莲的根。”
听到这笃定的语气，白玲无比震惊：“你原先就知道？”
“不，我应该是刚刚学的。”
盛泽眼眸微动。
“还真有用？”
她轻轻的褪去袜子，然后坐在盛泽边上，又掏出几颗新的灵草：“你看看，这些是什么？”
可是盛泽双手枕在脑后，微微摇头：“没有前摇，学不会。”
白玲头生黑线，稍显无语，第一次感觉盛泽好像有点不要脸。
（第二次药道交流）
盛泽眼神顿时清亮：“这是......”
他接连道出这些草的名字，无一错误，字字清晰。
白玲目瞪口呆：“我都没说过这些是什么，你怎么会知道的？”
只见盛泽似乎是在回味，摸了摸脸颊，随后咳嗽一声，正经道：“刚刚那一瞬间，我回想起了看过的百草经，遂倒背如流。”
“还有这种事情？！”
“有点奇怪......”
此刻，盛泽猛地站起，咳嗽一声，面色平静。
白玲套回了袜子，不紧不慢的开口：“唉，小泽子，你一个大男人，我很理解。”
盛泽平静的面色一滞，身子微微颤动：“非也，小白。”
其实盛泽也相当苦恼，自从那天之后，他就莫名的对此有了些许兴趣。
先前的自己不近女色，不为这些烂肉困扰，可越是和小白接近，他的好奇心就越是强烈。
眼下，他越陷越深，实在不该。
询问黑王，黑王也说他一个大男人，这都是很正常的事情。
其他人的话......这些事情又古怪，他如何能对白玲说得出口？
可是白玲看出了盛泽的尴尬，仿佛理解一般的拍着盛泽肩膀：“害，小泽子，我都理解。”
“想当初，我......”
白玲想说前世的事情，可她惊觉自己不知何时已经对这些事情淡了感觉。
准确来说，她正在发生一种潜移默化的改变。
她有点心惊，觉察到自己越来越像一个真正的女子。
到头来，她现在就是一个女子，盛泽对自己抱有这种情绪也不奇怪，因为他根本不知道一切原委。
白玲的眼眸垂落，不知为何，有了一丝迷茫。
习惯，才是一个最可怕且无声的规训。
她将这些情绪埋在心底，晃了晃脑袋，看向一旁侧着脸的盛泽，微微一笑：“嘿，很正常，有啥不好。”
其实她是真的理解盛泽，遂再次拍了拍盛泽的肩膀。
“害，我理解你，我也爱看。”
盛泽眼眸微动：“你也爱看？”
白玲捂了捂嘴：“额，以前爱看，现在不爱......哎呀，说不清楚。”
“总之，你不用尴尬，我倒觉得很正常。”
盛泽一言不发，看着白玲，似乎有某种情绪酝酿。
他叹息一声，声音细微：“谢谢你，小白。”
“但我也不是谁的都爱看。”
闻言，白玲微微一愣：“啥？”
“没啥。”
盛泽在湖边蹲下，打了点河水拍脸。
湖面荡漾，波光粼粼的湖面上，白玲的脸在远处倒映。
可此刻的白玲却没注意到男子正盯着河面倒映的那张艳丽脸颊，久久没有移开视线。

第85章 阴阳门
白玲买了好多药草示范，而盛泽也学的无比认真。
二人就这样坐在湖边，而白玲时而认真教学，时而说说笑笑，无比活泼。
“等到我足够强大，我一定要回去给咱们宗门撑撑脸面。”
盛泽只是淡笑：“今天就到这吧，我已经学习了太多知识，脑子要炸了。”
白玲微微摆手，呵呵一笑：“小白老师教的好吧？”
盛泽微微一愣，好像面容坚定，目光却是闪着异彩：“教的当然好，我现在对那些药草记得滚瓜烂熟。”
白玲呵呵一笑，正欲起身，却突然坐下。
片刻后，白玲感觉身体出现异样，她的耳朵和尾巴莫名的长出。
她雪白的毛发垂落，一对赤色的瞳孔泛着光彩。
“小白，你这妖体这么难把控？”
盛泽好奇的询问。
白玲语气无奈。
“没办法喵，不知道为什么，刚刚情绪有了波动，现在就这样了喵......”
“还不是怪你！”
“小白，你怎么能这样说我！”
争执斗嘴半天，白玲也懒得再说。
她收拾片刻，拍了拍衣裙，把旧袜子放进口袋，准备收起自己的妖体，就此离去。
端坐片刻，却发现一旁的盛泽一直盯着自己看，准确来说，是自己的耳朵。
白玲微微抿嘴：“你，你再怎么看，我都不会......”
......
她拍了拍盛泽的手：“够了喵，我要秃了喵！”
盛泽仿佛心满意足，神清气爽的笑道：“谢了小白，你真慷慨。”
一被夸，白玲便显得得意：“哼哼，那当然，白大侠自然慷慨。”
最后贫嘴一会，盛泽望着夕阳，随后偏过头：“小白，我走了。”
白玲稍显呆滞，随后挥了挥手：“万药仙谷见。”
盛泽微微颔首，转过头，迎着夕阳行走。
注视着那道背影，白玲摸了摸口袋，突然反应过来了什么。
“诶......”
她猛地看向盛泽的方向：“小泽子，你！”
可是远处的盛泽哈哈一笑，往日的戾气不再，独留一丝少年义气。
清秀的侧脸在黄昏之际迷离，而白玲气鼓鼓的站在原地，和他的目光对视。
直到盛泽的影子消失，白玲抚了抚头发，嘴角浮现若有若无的笑意。
“我也该走了。”
她戴上面具，气质突然改变，再次不苟言笑，清冷至极。
摸出地图，白玲微微皱眉，没有传送阵的辅佐，她自己赶路前往万药仙谷正好尚需一月时间。
一个月后也正好是万药仙谷的入宗测试，倒也正好。
正欲迈步，白玲突然听到周围传出一阵响动。
那赫然是一番激烈的打斗声！
心生好奇，白玲缓步凑近。
“林道友，你这是何意？此物分明是我拍下，你此刻这般堵截我，莫非是想明抢不成？”
“我就直说了，你把东西留下，或许还能捡回一条命。”
白玲耳朵竖起，听的一清二楚。
她很快理清了现状，好家伙，这二人分明就是那拍卖会上竞争的二人。
此刻，这是那拍卖会上冲突的延续。
杀人越货的戏码，白玲无比熟悉。
她脚步轻轻，小心翼翼的凑近事发地点。
果不其然，那赤炎门的女修带了好几个同伙，堵截了阴阳门的修士。
这女修神色凌厉，仿佛势在必得。
可那阴阳门的修士突然哈哈大笑：“你又怎知我没准备？”
白玲眉头一皱，按理来说，这种事情她不应该掺和。
她决定看两眼就走，免得惹是生非。
双方大战在即，却听那赤炎门的女子气势依旧：“就凭你阴阳门的邪道？”
“早看你们阴阳门人不人鬼不鬼的不爽很久！”
阴阳门的修士额头青筋暴起，伸出拳头：“是不是邪道，试试便知。”
二人刹那扭打在一起，而被他们喊来帮忙的修士则是打的乱成一团。
白玲看热闹不嫌事大，见到如此混乱的场景，她小声退后，准备马上离去。
赤炎门的女修明显功法惊人，竟然将那阴阳门的修士打的节节败退。
此人面色凝重，嘴上却讽刺：“你居然练成了这个功法？”
“你还真舍得，伤命修法。”
那女子目光锐利，手中的火焰猛地打出。
阴阳门的修士发出呵呵笑声，无比阴森。
听到这笑声，就连正在悄悄离开此地的白玲都不禁升起鸡皮疙瘩。
只见一道黑白的光芒闪动，瞬息便到了白玲近前。
那光芒内部好像裹着什么东西，紧紧的依附在了白玲手上。
白玲发觉自己不论怎么甩手都甩不开这东西。
她面色一惊：“什么玩意？”
直到她目光一缩，这才发现依附在手上的东西赫然便是那在交流会上见到的炽火灵木。
她心底一沉，反应了过来。
阴阳门不愧是阴阳门，玩阴的有一手！
她猛地迈开脚步，速度快到了极致。
见到此景，那赤炎门的女修瞪着阴阳门的修士，一掌打出，被稳稳接住。
这阴阳门修士哈哈大笑，一副奸猾狡诈的模样。
可她却咬紧牙关，向着白玲的方向快速掠去：“阴阳门，你们不过一群缩头乌龟。”
“走！去追那个女的！”

第86章 林凤
不得已之下，白玲催动鎏金天功，三两下奔出百米。
可后方那女修显然也不俗，修为波动隐隐散发出骇人的气质。
“筑基中期？”
白玲心头微动，观察四周，这里四处环山，更是无人之地。
不得不说，大宗门的术法还真是有些怪异。
她全力催动鎏金天功，也只是在速度上比之快了些许。
虽然修为有差异，但白玲自认自己的功法应该更胜一筹。
后方的女修面露一丝惊诧，隐隐有了一丝疲惫。
她不知道白玲为什么能够速度如此之快，眼下，她根本追不上此人。
眼睛露出一丝凝重，此人微微叹息：“道友，我有一言，可否听我一说？”
白玲的耳朵竖起，疑惑的偏头，见那女子气息收敛，就站在原地，仿佛疲惫不堪。
想着她反正也追不上自己，不如听听她要说啥。
那女子见到白玲停下，随后对着后方摆手，让那些跟上的修士不要轻举妄动。
而她稍一拱手，虽然面容惊艳锐利，但不免的带上了一丝诚恳：“道友的速度，林某自愧不如，还请告知名讳？”
“我叫林凤，不如这样，你我无冤无仇，想必你也是路过此地，本不欲引入争端。”
“我可以与你交换，你将那炽火灵木给我，如何？”
白玲还以为她要说些威胁的话语，没想到竟然是如此诚恳的谈判。
摸了摸下巴，白玲觉得先看看她开的条件再说，反正现在炽火灵木握在她手里，而他们也追不上自己。
“林道友，小女子花虞，本欲前往万药仙谷参加入宗测试，既然道友如此明事理，那便好办了。”
林凤的眼眸不可察觉的一缩，随后勾嘴笑道：“万药仙谷？想必花虞姑娘自然是见多识广，那东西对我火修大有用处。”
“这样，花虞姑娘，你可知道万药仙谷的基础三篇？”
“基础三篇？”
白玲还真不知道。
可是林凤目光敏锐：“这是万药仙谷的正式弟子才能拜读的三篇经文，仙草经，灵草经，还有一篇则是虚草经，熟读三篇经文，通过测试，便可成为内门弟子，学习炼药大道，成为真正的炼药师。”
“如何，这三篇经文虽然一般人难以通读，但我们自然有所掌握。”
白玲感觉林凤不至于拿这种东西骗自己，看起来她说的确有其事，但这种条件还不够。
可林凤自然不是盲目傲慢之辈：“我可以将我赤炎门的传送阵借给花虞姑娘，助你前往万药仙谷，并且送你一枚万事令，他日，你若来我赤炎门，可以凭借万事令成为贵客，自由出入。”
白玲倒吸一口气，倒是微微点头，感觉用一个对自己可有可无的灵草换到这些好处，的确是不亏。
正待她想要点头答应之际，白玲身边突然浮现一道莫名的虚影，一道诡异的笑声乍现。
“二位谈的倒是融洽，那吴某就挟宝离去了。”
白玲微微偏头，面色震惊，她竟没有察觉到那阴阳门修士来到自己身边。
那林凤咬住贝齿：“花道友！快阻止他！”
她的距离不够，就算有心也无力。
白玲吓得一愣，随后下意识的散开修为。
轰的一声，灵猫虚影闪烁，而她手上的火蛇攒动。
分明只是筑基前期的修为，却散发着无限灵威。
合天道基的威能将那黑白色的光彻底击碎。
白玲一掌而去，火蛇夹杂着金影呼啸，而那阴阳门的修士面色一变，身体如遭巨力，顷刻间倒飞出去。
此人正面着地，惊叫一声，顿时陷入昏迷。
金影闪烁，而周围这些人显然并不认识鎏金天功，全部呆滞着脸，看着白玲的眼神有了些许后怕。
那林凤本还焦急，见到此景，更是有些无话可说。
她微微拱手：“这......花道友，好掌力。”
此刻，白玲心底一沉，本想着隐藏实力，结果不小心漏了点真本事。
她冷静了下来，面不改色：“此人当真阴险，好在我技高一筹。”
此话一出，众人就算想吐槽都不敢说话。
那林凤语气不变，态度却更显诚恳：“既如此，花道友，你我的交易可以继续。”
她心底颤动，好在刚刚自己就觉得此人身手不凡，没有来硬的。
白玲微微颔首，感觉还算合适，随后稍一抖手，看着那被黑白光包裹的炽火灵木。
阴阳门的修士昏厥，他诡异的法也开始自发解除。
白玲稍显好奇，这种阴险的功法做的诡异出奇，连自己都不知不觉中招，阴阳门真不愧是阴阳门。
她看了看灵木，随后伸出手，却没有立刻递给林凤。
而林凤自然知晓白玲的用意，先是丢出一枚白花花的玉佩。
白玲紧握玉佩，神念扫视。
她心头一动，凭借她现在的造诣，能分辨出这里面的确是那基础三篇，这些内容也是确有其事，并非胡言乱语。
看起来，这林凤还真没骗自己。
白玲甩手，将那灵木甩至林凤手中。
对方接住，面带一丝笑意：“合作愉快。”
紧随其后，林凤丢出一个令牌，那令牌之上散发浓郁的火气，被白玲稳稳接住。
她凝目一视，见到了一个“赤”字，想必此物便是那林凤说的万事令。
感觉满意，白玲轻轻点头，将这些东西收起。
林凤稍显不确定的回眸，看着白玲那不是很出众的容貌，心底不知在打着什么算盘。
她抛出一张图纸：“花道友，两日后，前往此地借用传送阵，用你的万事令即可。”
听到这话，白玲微微点头，甚是满意。
她不愿久留，自己随便凑个热闹也能得到这些好处，简直天助我也。
“那林道友，花某便告辞了。”
二人和和气气，皆是笑脸相迎，心底各有打算。
白玲面目清冷，想着不若就此给这些人留下遐想空间，脚步轻轻的三两步离去。
待到白玲远去，林凤后方的修士这才上前：“小姐，你为何这么想要拉拢此人？”
可是林凤摸了摸下巴，思索片刻：“她的修为和见识都是不俗。”
“她虽然可以掩饰，但我依旧察觉端倪，她应该是筑基中的豪杰之辈。”
“我从没听过她的名字，想来她要么一直隐姓埋名，要么便是刚来此地。”
“对于这种人，拉拢自然优于树敌，我们赤炎门现在缺什么？一个炼药师的价值，可比你想的大多了。”
话语落下，林凤转身，意欲离去。
她想到什么，最后对着身旁的修士开口：“今日遇到此人的事情，除了我爹，你们谁都不能禀告。听到了吗？”
周围人面面相觑，全部低头答应：“是。”

第87章 传送阵
从那座山离开，白玲心情愉悦。
原本需要一个月的行程，眼下，她两天后就能完成。
白玲摸了摸下巴，想着还是先回到那青溪城。
再次进城去，白玲没有停顿的找了个客栈住下。
坐在床沿，白玲掏出林凤交予的玉佩仔细查看，心头微动。
按照顺序，先是灵草经，再是仙草经，最后则是那虚草经。
说是基础三篇，但能完完全全通达其中的炼药师更是少之又少。
白玲通读一遍，发现灵草经确实比上那百草经的难度大了不少。
可这些对于现如今的白玲来说，根本算不上挑战。
一番头脑风暴，白玲读了第一个循环，她惊奇的发现自己在通读灵草经第一遍之际，体内仿佛有某物正在苏醒。
经过些许琢磨，白玲察觉到那应该是一团存在于神识当中的灵火。
由于自己合天道基的存在，这灵火的形态开始慢慢转变，成为了一道雪白的火焰。
她暗自称奇，继续废寝忘食的通读灵草经。
直到灵草经被她熟读三个轮回，她体内突然产生了阵阵大道鸣音。
那道雪白色的灵火开始颤动，火苗壮大了不少。
她不知道这火焰是何物，但应该是无害。
按照灵草经的叙述，白玲尝试合成一些灵丹，可是这些繁杂的药材难以炼成三份，而自己的合成系统又只能三合一，这还是个难题。
如此，白玲只好退出学习状态，琢磨着一定要去万药仙谷好好学学。
两日很快过去，白玲顺着那图纸上的地点，脚步轻轻的摸了过去。
地址显示在青溪城内，因此白玲找起来并不费力。
到了地，她目光一滞，不免的咽了咽口水。
偌大的门槛之上，挂着一个巨大的“赤”字。
门槛之上，火红色的纹路有条有理的排列。
“来者何人？”
火气夹杂着不善，威严十足。
一个浑身高挺的男人打开门槛，显然是察觉到了白玲的气息。
他上下扫视，见到只是一个普通的女修，遂再次询问：“何事？”
白玲稳住心神，面色清冷，掏出了一枚令牌。
见到这枚令牌，那男子面色一滞，随后态度变得稍显恭敬起来：“原来是贵客。”
“林小姐已经和我们打过招呼，贵客想要使用传送阵，现在就可准备。”
白玲微微颔首，心底稍显得意，却没有表现出来。
她依旧面庞清冷：“嗯，现在就可。”
那男人稍一拱手：“花虞小姐，我就带你去，只是......”
见其有话要说，白玲停下脚步：“你想说什么？”
男子仰着头：“花虞小姐，是这样，我们赤炎门的宗主夫人近日中了一种奇怪的毒。”
“她浑身麻木，口舌僵硬，修为通天，运功却屡屡凝滞。”
“花虞小姐，不知你......”
稍加思索，白玲便得出前因后果：“我猜猜，是你们宗主让你这样说的，还是那林凤？”
“非也，宗主夫人对我关照有加，眼下，她重病缠身，我自然要多加关注。”
“花虞小姐不想回答也没事，我这就带你去传送阵。”
白玲轻轻点头，心底其实已经有了答案。
既然想要自己展现价值，那自己就露一手。
她思索了一下，随后招呼此人拿来了笔与纸。
白玲刚刚通读灵草经，虽然还未全部参悟，但造诣多少提升了一大截。
这都要归功于她的多才多艺啊。
她在纸张上书写三两下，密密麻麻的写了十几味药材。
“照我说的药方炼药，日服三次，一周之内痊愈。”
白玲面色依旧，心底却不禁得意的要飞上天了。
那人接过药方，将之放在一旁的桌上好好保存，面色恭敬：“这，花小姐，实在多谢，此事，我定要向宗主好好禀报。”
白玲摆了摆手，做出一副不在乎的模样。
此人神色不敢怠慢，缓慢伸手。
“花虞小姐，请随我来，传送阵已经准备好了。”
待到二人离去，偌大的院子内，突然浮现了两道虚影。
其中一道火气旺盛，全身气息根本看不透彻，面露无限威严。
而另一个身影垂垂老矣，正捋着发白的胡须。
“怎么说？”威严的男子沉声问道。
老者呵呵一笑，从桌上拿起白玲写的药方。
“此人对于灵草经的造诣极深，只怕是某个老怪收的不世出的天才，我们赤炎门，高攀不起。”
“年纪轻轻，此等资质，就算是万药仙谷，怕是也难以驾驭。”
旁边的男子神色惊诧：“王老，你的意思是？”
“这妮子，只怕是从昆仑溜出来的天骄，我们还是不要打她的心思了。”
“她家里的长辈，我们招惹不起，你就别打她的主意了。”
老者揉了揉胡须，轻叹一声，看着那药方，眼眸颤动：“妙啊，真妙，我怎么就没想到？”
白玲浑然不知周围人的猜测，此刻，她正盯着怪异的传送阵仔细观摩。
“花虞小姐，进入传送阵，我们便可送你前往万药仙谷的山门之外。”
只见白玲稍显狐疑的踩了踩传送阵，随后装作轻松的进入传送阵。
她心底忐忑，却面色清冷，双手抱胸，看起来傲气十足。
随着一阵流光，白玲发觉自己的眼前的事物在发生古怪的变化。
不仅仅是诡异的流光闪烁，周围甚至还有破风的尖啸声，无比刺耳。
白玲捂住耳朵，闭上眼睛，不知过了多久，周围的动静才彻底安静下来。
她缓缓睁开眼睛，谨慎的观望，霎时间，被四周的景象所震撼。
脚底的传送阵暗淡，周围皆是青山绿水，道道沁人心脾的药香飘荡。
白玲嗅了嗅鼻子，感觉心旷神怡。
她放下心来，被这山间的花草所吸引。
“不愧是万药仙谷。”
白玲稍显感叹，游走在山间。
这里显然只是万药仙谷的外围，就算如此，这些花草也是带有灵性，并非寻常世间的普通花草。
条条溪流从山顶划下，水流轻轻拍打，发出稍显清新的响动，传递自然气息。
恰逢此刻，道道翠绿色的身影从半空划过，仿佛是见到了白玲，他们稍稍停顿。

第88章 测试
白玲也察觉到了他们的到来，顿时微抬眼眸。
此刻，那几个修士正好降落，两男两女。
为首的男子如沐春风，见到白玲容貌不扬，兴趣不大，却依旧保持礼数：“这位师妹？你可是我宗门弟子？”
他仔细探查，发觉白玲只有炼气六层的修为。
这在一个大宗门内，完全不够看。
白玲微微摇头，手里亮出一个令牌：“师兄，我是来参加入宗测试的。”
“入宗测试。”此人明显一愣，转过头和后方众人传音交流。
白玲早就将这里的人全看透，除了为首的筑基前期，甚至还是一个驳杂的人道筑基，其余人皆是炼气七八层，不堪入目。
此人反应过来：“这是青师兄的令牌？看来确有其事，不过距离入宗测试，尚且还有不到一个月，这位师妹，你倒是来早了许多。”
白玲自是拱手：“还请这位师兄解惑，我该去何处报道？”
此话一出，前方四个修士面面相觑，随后为首的男人笑道：“我叫南睛，你叫我南师兄便可。”
“顺着这条大路，你一路向上，那里应该会给你提供暂居点。”
“师妹，希望未来能在宗门见到你。”
南晴指了一个方向，随后头也不回的和身后之人离开此地。
白玲看着不远处那座云雾缭绕的仙山，心底泛出阵阵澎湃。
她一定要成为一个大炼药师，然后赚个盆满钵满。
向上攀行个把时辰，白玲终于见到了一座古朴的宅邸。
那宅邸散发着一阵自然气息，而三三两两的修士在外围聚集。
在其中，甚至不乏些许凡人，他们全部一副书生气质，显然也是来此寻求仙道。
院门大敞开，众人陆陆续续进入。
除了气质清冷，白玲没有任何引人注目的地方，就这样混入人群。
这里建筑庞大，每一个房间甚至都是单独分出。
不愧是大宗门，甚至连每一个人的待遇都没有落下。
白玲被引着进入一个房间，其内五脏俱全，甚至燃着某种熏香。
这熏香神秘，隐隐让她修炼的速度都隐隐拔高。
经过半年沉淀，白玲卡在筑基前期圆满的关隘已久，甚至隐隐出现了将要松动的趋势。
眼见四下无人，白玲继续抓握玉佩，再一次通读那灵草经。
她每通读一个轮回，便会感觉体内的火苗壮大一圈。
不多时，一壶茶水飘荡入内，带着些许醉人的幽香。
白玲睁开一只眼睛，好奇的打量这壶茶水。
她顺势接下一杯茶，一饮而尽。
忽的，她顿觉神识清明，全身上下的灵气都在攒动。
“这茶......”
白玲面露一丝惊诧，嘴角一勾：“好茶！”
在此地，白玲日夜都是好吃好喝，快活自在。
万药仙谷也是阔绰，来者皆是客，招待周全。
白玲废寝忘食的苦读灵草经，终于在一个月即将到头的日子全部明悟。
如今，她已经将这灵草经倒背如流，连百八十种搭配都能倒着背出来。
她体内的火苗已经壮大到一拳大小，且不知从哪一日开始，这火苗甚至可以化形而出。
看着手掌上那团略显小巧的白色火苗，白玲好奇的挑弄了一下，随后慢慢收起。
她猜测，这火苗应该是类似于心火之物，尚且不知道有何作用。
恰逢此刻，一道悠长的钟声响彻，紧随其后，一个个杂役童子叩响房门。
“入宗测试开始，诸位，启程吧。”
声音落下，一道道身影陆续走出。
不少凡人根本没体会过这种仙人一般的日子，尚且沉醉其中。
但也有些许意志坚定之辈，一心只为求仙道。
白玲拍了拍衣裙，在他们的住处后方，一道高耸绵长的阶梯浮现。
两旁的彩霞云彩散开，伴随着古朴的钟声，让他们有了一丝登仙路的感觉。
随着众人迈步其上，所有人开始了如同朝圣的登山之路。
白玲并没有感觉到任何威压，这条天路就是放在这里，让人朝圣所做。
她没有动用修为，和周围人相同，一步一步的向上攀登。
直到半日后，黄昏开始降临，她终于见到了山顶之处。
迷离的雾气在昏黄的阳光下呈现金色，一个大大的“炼”字铭刻在石碑之上。
一枚散发异香的丹药被摆放在一个光幕笼罩的台阶之上。
那香味闻者陶醉，就连白玲都不自觉的心神迷离，随即暗道不好，差一点就要显露妖体。
“这是炼天大师在悟道之时有感而发，遁入炼药之道，即兴创作的丹药。”
“你们可看好了，这将会是你们未来的目标。”
“或许，在你们之中，也有一个未来的炼天大师。”
一道古朴苍老的声线传递，紧随其后，绿袍的老者从空中降临，仙风道骨。
他呵呵一笑，抚摸胡须，眼睛炯炯有神，在众人身上扫视。
“再过半个时辰，没有登上的人，便算是不合格。”
话音落下，此地发出阵阵议论声。
可他们的论题基本全都和炼天大师有关，就连白玲都不禁对他钦佩，不知炼天大师到底是何等人物。
时间很快过去，黄昏已经彻底落幕，夜色开始慢慢笼罩。
到了夜晚，整个山头的灵草开始泛出和谐的光芒，让这里变成了一座色彩缤纷的仙山，再加上雾气的衬托，使得此地神秘感更甚。
老者大手一挥，雾气笼罩之间，周围的一切开始变化。
一个不大的厅堂出现在此地。
只见这里密密麻麻的摆满了一张张桌子，桌上，放着笔墨与一张华丽的宣纸。
“半天时间，记下此拓本的一千种药草，通过测试者，算做通过第一关。”
“若是感觉完成，将宣纸翻面，测试自然开始，届时，拓本将无法再阅读。”
此言一出，全场哗然。
可白玲混在人群当中，面色略显轻松。
记东西，这她擅长啊！
就算有怨言，众人也觉得这种难度应该是这样的大宗门该有的，于是纷纷端坐而下。
此刻，白玲神色微动，察觉到了后方有一人。
她偏头看去，却发现此人也在注视自己。
那男子干瘦如柴，就连头发都没了几根，看起来萎靡，眼睛却透露着一丝大智慧。
不知为何，此人的眼神竟带着一丝敌意，仿佛观察力敏锐。
白玲心底不解，自认自己从未招惹过任何人，遂奇怪的偏头。
她不再理会，握住桌上的拓本，仔细品读，却会心一笑。
前世考试，她从未如此胸有成竹。
这上面的内容近乎全是百草经的内容，只有部分的灵草经掺杂其中。
白玲对此早就倒背如流，心底得意，声音细微：“哼哼哼。”
她看了看四周，感觉有些无聊，若是盛泽在这里，自己倒是还可以和他吹吹水。
想着盛泽的背影，白玲无聊的在桌上画圈。
“他现在在干嘛？”
可下一刻，白玲猛地回神。
奇怪，虽然是朋友，但她一直想着盛泽干嘛？

第89章 通过
发呆片刻，白玲稍显无聊，正盯着桌板回忆过往。
她随意扫视拓本，确认无误，随后在脑海里默念灵草经。
直到正午的太阳快要升起，一道悠长的钟声响彻四方。
那钟声带着一丝魔力，竟硬生生让众人神清气爽。
一些昏昏欲睡的凡人稍一哆嗦。竟也眼睛明亮起来。
这钟声应是提醒众人时间已到，要开始做题了。
周围书页翻面的声响陆续，白玲不紧不慢，打了个哈欠。
她也同样翻面，此刻，拓本上的文字忽的消失。
白玲暗自称奇，却聚精会神的盯着精致宣纸上的考题。
她握起毛笔，稍微点墨，随后自如的在这宣纸上书写。
同样的书写声密布整个殿堂，不少人写了个把时辰，随后无奈的叹息，放下毛笔。
他们面色失望，如坐针毡。
此刻，殿堂中央一直端坐的老者睁开一只眼睛，微微点头。
他捋了捋胡须，缓缓起身，呵呵一笑，随后便在这厅堂中扫视。
仿佛受到了召唤，其中一人的宣纸应召飞起，而那老者轻点手指，只见宣纸之上，一道金光显现。
上面浮现了一个数字，映入老者眼帘。
“三百种药材，你只认出了五十，不通过，下山去吧。”
听闻此言，这人万念俱灰，对着老者行礼，从众人身后退走。
“你认出了七十，也不通过。”
“六十，不通过。”
老者一一检查这些放下毛笔之人的宣纸，面露一丝失望。
直到他走至一个女童边上，面色狐疑的举起宣纸。
那女童眼眸泛光，面容浮现一丝纯真。
老者摸着胡须，微微感叹：“呵呵。”
“一百五！不错，你合格了。”
他的语气稍显满意，看着这女童，眼睛流露一丝欣赏。
“如此年纪，资质尚佳，去接下来的测试吧。”
老者环视四周，几乎全部都是歪瓜裂枣，甚至还有人答了零蛋。
他有些无奈，看着厅堂内，还剩下的几个正在答题的修士。
如今，这里的凡人只剩下那一个秃头男人，他面色萎靡，书写却十分有力0。
随着啪啪几声，陆续的又有修士放下毛笔。
老者眼睛泛光，快速接近。
“一百八，不错，通过！”
“这......二百！资质尚可！”
剩下的两个修士全都通过了第一关，随后如释重负，不断的深呼吸。
一千种药草，里面只会考到三百个，这样的记忆量的确不小，若没有提前准备，自是难度极大。
此刻， 白玲写的手酸，她感觉这些东西自己都会，只是书写的量也不是一个小数目。
“二百三！不错不错！”
老者哈哈一笑，神色终于露出一丝满意：“不错，这一次通关人数还算多。”
只是他眼怀期待，看向场中还在书写的白玲和另一个秃头男人。
白玲垂着眼眸，不断书写，直到写到最后一题，她目光一滞。
这一题已经不是简单的辨认花草，甚至需要你拼凑药方，达到具体功效。
这要求不低，非常考验一个炼药师对于此道的理解，但是这些对于现在的白玲自然是小菜一碟。
她略显思索，下笔如有神。
在撰写药方的过程中，她感觉体内的那团火不断壮大，似是有感而发，白玲书写的更加顺畅。
她脑海中的灵草经仿佛汇聚成一条河流，正在壮大她的感悟。
后方的一声脆响，那个秃头男人放下了毛笔，眼神萎靡。
他咳嗽一声，将自己的宣纸打开。
而这老者顺手接过，满意的扫视宣纸。
“这......”
一道金光划过，只见一道花草一般的虚影浮现，仿佛秉承着此人毕生的感悟。
这棵小草闪着光，吸引了众人的目光。
“三百！全对！”
“孩子，你来自何方？”
老者无比兴奋，脸上的皱纹都快挤在一起。
那面色萎靡的男子抬手：“我叫穆峰，来自青云城。”
老者目光一亮，呵呵一笑：“不错，不错！”
“去后方等候吧。”
话音落下，一阵毛笔砸落的刺耳声音响起。
白玲猛地吐出一口气，感觉不容易。
一股气势从她体内升起，却被这老者敏锐的捕捉。
他嘴巴微张，怀疑自己是不是看错了：“这......”
只见老者眼眸凝视，却没在白玲身上看出什么奇特的地方，随后面色疑惑的摸着下巴：“我看错了？”
随着白玲的答卷飞起，老者目光快速扫视，下一刹那，熟悉的金光浮现。
仿佛有一棵参天大树在此地升起，向着四面八方传递出无边的生机。
整个厅堂的所有人都沉浸在这种醉人的生机中，久久不能回神。
白玲就差叉腰大笑，但她止住了冲动，表现的有些许清冷。
老者猛地回神：“灵草树......”
他心底有了一个不切实际的猜测，莫非眼前这女娃对于灵草经的造诣达到了如此程度？
他咳嗽一声：“你叫什么名字？”
“花虞。”
白玲语气平静的回答，表情依旧淡漠。
老者摸着胡须，呼吸止不住的急促。
“三百！通过了！”
他眼角的皱纹挤在一块，老脸笑意不断。
仅仅这一次，就有了两个天资如此出众的人才，简直是天佑他万药仙谷。
“花虞，老夫林深，你且看，此物是什么？”
只见林深掏出了一块奇怪的木头，似木非木，又像石头。
白玲眼睛毒辣，自然一眼认出了此物。
可她微微摇头：“林老，花虞不知。”
此刻林深微微点头，缓了一口气。
若是花虞认得此物，那还得了？
因为这是灵草经最后最难的药材，若是连此物都认识，岂不是证明此人早已通读灵草经。
敢问他们宗门年轻一辈，有几个通读了灵草经，开始拜读仙草经的？
一根指头都能数过来。
尽管如此，林深依旧面色满意，认为白玲的资质不下于他们，只要稍加培养，未来无可限量。
他并不知道，白玲何止认得此物，就连具体功效，搭配用途，都倒背如流。
“花虞，老夫很看好你，呵呵。”
白玲恭敬的行礼：“多谢林老。”

第90章 心火
林老转身，呵呵一笑，一言不发。
周围众人看向白玲的眼神都带着一丝羡慕，但更多的还是不善。
毕竟现在的他们依旧是竞争对手，白玲表现出来的实力，的确有些过于惊艳了。
可是白玲自认还未完全出手，只能无奈的摇头。
随着林老大袖一挥，通过测试的众人全部眼前蒙上了一层雾气。
待到视线重新恢复之际，众人惊觉周围的一切都发生了变化。
此地绿植缭绕，伴有些许浓雾的雾气，似有仙人出行。
在眼前，一个高大的台阶立起，台阶四周，全部都是供人端坐的长椅。
那林老已经消失不见，紧随其后，是另一道声音。
这声音稍显年轻：“你们就是通过第一关的那批人？”
顺着声音来源的方向，白玲等人偏头看去。
只见那台阶之上，一个绿色衣袍的青年端坐。
他神情严肃，却在扫视众人的刹那愣住。
而白玲也微微一愣，感觉有点尴尬的挠着脸。
此人分明就是自己在那交流会见过的青山！
白玲装作不认识，面色依旧清冷。
而这青山也没有主动相认，只是扫了白玲两眼，便移开了视线。
他伸出手掌：“我负责你们第二关，我叫青山，你们叫我青师兄便可。”
众人态度恭敬，微微拱手。
而白玲没有表现出异常，也同样拱手。
她心底焦急，暗道坏了，虽然和这青山只见过一面，但若他给自己穿小鞋，那岂不是闹得双方都难堪？
可她仔细一想，此人看起来光明磊落，应该不是这种人。
青山看了众人一眼，随后再次伸手，指向周围的长椅：“坐吧。”
待到众人坐下，青山微微闭眼，紧接着睁眼，却在他摊开的手掌之上，浮现一道红黄色的火焰。
“真火源于心火，炼药师没有心火，便难以淬炼药物。”
“更遑论炼制丹药。”
青山将手掌上的心火收起，随后大袖一甩，甩出数张拓本。
“熟读心火经，此关，能够心火化形，便算作通过。”
“记住，心火考验你的心，与你的修为无关。”
众人全部面色一愣，心底泛起忐忑。
可只有白玲面色有点怪异。
心火？
她那东西原来叫心火？
看情况，自己只要能召唤出心火，那便算是已经过关了。
可是白玲不打算如此张扬，还是选择静观其变。
她看着那拓本，却发现这玩意读着还算有些意思。
通读片刻，她惊觉体内发生了奇怪的变化，在那团乳白色心火周围，突然响起噼啪一声，一道指头大小的黄色火苗突兀的在其一旁燃烧。
见到这样的变化，白玲骇然，却想着应该无害。
仔细思索，白玲认为循照这所谓的心火经，只能修出和青山一样的黄色火焰。
看了片刻，那火苗实在平平无奇，白玲感觉尚且无聊，随后散漫的盯着周围的环境看着。
可她惊觉一道目光投向自己。
只见台上的青山也在看自己，见到自己和白玲对视，随后移开了视线。
白玲也赶紧收回目光，生怕此人给自己穿小鞋。
自己上一次应该也没招惹他吧？
可是青山缓缓起身，随后一跃而下，在众人中间行走。
此刻，其它人全是闭着眼睛感悟，唯有白玲只是装作感悟的闭眼。
青山的脚步凑近，声音细微：“花虞小姐，好久不见。”
“看林老的表现，想必你在那第一关表现不俗。”
白玲装模作样的睁开一只眼睛：“马马虎虎。”
她面色清冷，仿佛极不喜欢别人打扰。
“青山师兄，还请莫要打扰我感悟。”
可青山仿佛看出了什么，轻轻点头：“是我冒昧了，希望未来我们有机会共论炼药之道。”
话音落下，此人便缓缓离去，也不知道在想什么。
白玲松了口气，看起来，这个青山还尚且正常，不至于给自己小鞋穿。
她再次通读那心火经，发现这经文还真有些作用，至少自己的心火在这经文的作用下再一次开始壮大，不断凝实。
她好奇的打量那团心火，想到刚刚青山的心火分明是红黄色，而自己的为何是这般清淡的乳白色？
想不明白其中的道理，白玲索性环视自己体内的道基。
合天道基稳稳当当的立在她体内，凑近观察，甚至还能听到些许大道鸣音。
她的修为早就瓶颈，没有强大的天材地宝作为辅助，极难突破。
“成了！”
正待白玲思索之际，一道稚嫩的声音夹杂着难以抑制的兴奋响起。
只见一个小女孩双手捧起，手掌之上，一道偏向淡黄的火苗发出亮光。
但那火，只有指甲盖大小。
此刻，青山满意的点头：“你通过了，如此小的年纪，资质尚可。”
她是此地众人中，显现心火最快的一个。
而剩下众人抓紧时间参悟，一个个的打开手掌，那些虚幻的火苗若隐若现，有大有小。
噼啪一声，在他们身后，一道无比暴戾的火焰声响窜动。
众人顺着这气息看去，只见那穆峰面色萎靡，手里的橙黄色火苗却足足有一拳大小！
这样的火焰，让众人无不称奇。
就连青山都是神色一动：“这......好啊！”
那人面色萎靡，却在看到白玲的时候浮现出一丝敌意。
可是看着那拳头大小的火苗，白玲没有任何感觉。
见到此人的敌意，白玲无奈摇头。
她的乳白色心火早就已经和这火差不多大小，而且颜色也大不相同，给自己的感觉也非常不同。
可她思忖片刻，还是决定先隐藏一下自己的真实水平。
在众人惊叹于，白玲小心翼翼的操弄，将自己那两团心火分离。
而那个指节大小的橙黄色火焰被她弄出，显化在掌心之上，玲珑小巧，倒是配得上她的身段。
可是见到这般火苗，那青山明显有些失望，却没有露骨的表现出来。
“花虞小姐心中的杂念尚且较多，可惜可惜，不过未来的机会很多。”
“时间到，在限定时间内，能唤出心火的，便算是天赋异禀之辈，你们已经通过了。”
青山的话语落下，就有几人面如死灰，他们无论如何都无法唤出心火，资质上已经无法通关。

第91章 只为搞钱
见到青山失望的神色，白玲的表情毫无异常。
到了现在，度过前两关，能留下的人已是寥寥无几。
青山背负双手，看着众人，微微颔首：“随我前往最后一关，过了那一关，你们就是我万药仙谷的弟子了。”
恰逢此刻，那一向表现出众的小女孩凑近白玲：“花姐姐，你好厉害。”
听到这话，白玲微微一愣：“我厉害？我的火苗只有拇指大小？你不如去夸夸那位穆峰。”
白玲面色清冷，语气更是带着若有若无的淡漠之意。
只不过这都是她的伪装，让她感觉憋得难受。
这女孩摇头：“我叫李萌，花姐姐，很高兴认识你。”
她颇有礼貌，甚至还伸出手去。
白玲觉得这小姑娘还算可爱，遂伸出手去，与她相握。
“花姐姐，我知道你肯定在隐藏实力，扮猪吃老虎，对吧？”
听到这话，白玲内心一惊，面色微微一滞，不知如何开口。
“小萌，你这话，是作何意思？”
白玲不得不认真起来，或许这个小女孩没有看起来那么简单。
就待白玲不断脑补之际，这李萌突然嘿嘿一笑：“花姐姐，我最近看了一本书，里面的主角天天扮猪吃老虎。”
“我觉得你就很像。”
听到这里，白玲微微摇头，对着这个自来熟的女孩语重心长道：“小萌啊，这种东西你要少看。”
“天天扮猪吃老虎，小心真的变成猪。”
李萌反应了一会：“花姐姐说得对，天天扮猪吃老虎，自己就是猪！”
听到这话，白玲眉毛一抽，嘴角微动，却无话可说。
她才不是猪，她是......猫？
白玲探头看向两边，这才发现此地的风景已然有了巨大的变化。
两侧，绵延无边的山脉合并在一起。
那两边的山脉之上，一座座无比宏伟且巨大的雕像伫立。
在他们面前的尽头，一个气势磅礴的紫色大钟就这样摆放在此，放出传递千年的亘古气息。
感觉到这股气息，就连白玲都不禁深吸一口气。
“我万药仙谷的一个祖师有言，天下大道，皆秉承天运。”
“此钟，是那太阴圣母从异界搬来之物，伴随宗门传承万年。”
又是太阴圣母。
白玲瞳孔一缩，她屡屡听到这个名字，却根本不知道此人是谁。
那矮小的李萌突然开口：“青师兄，我们万药仙谷仙山上的那朵雪莲，也是太阴圣母送的吗？”
“当然，太阴圣母与我万药仙谷关系匪浅。”
“这都得益于我们的祖师......多的不说，诸位，随我来吧。”
青山仿佛自豪，对那昆仑圣地不敢过度评价。
随着众人靠近那紫色的古朴大钟，他们全部感到神识被某物扫过，仿佛看了个透彻。
白玲脸上的面具颤动，稍微一松，却又再次紧紧吸附住。
她心底微颤，想着好在狮王交给自己的面具不是凡物。
那大钟的波动还在不断的四散，那股威压让众人心生畏惧，生不起一丝歹念。
青山在此地停住脚步：“好了，诸位，上前出触摸那大钟，心性合格者，便可进入我万药仙谷。”
闻言，众人恍然大悟，原来此钟有这种功效。
可如何才能算是心性合格？
可那李萌年岁最小，早就已经激动的上前去触摸这通体紫色的大钟。
随着她的手触摸，一道刺目的紫光乍现。
紧随其后，一道古朴的嗓音从那天际浮现：“允。”
青山面带笑意：“恭喜师妹，站我身边吧。”
那李萌高兴的要跳起：“耶！”
她机灵的三两下跳到青山身边，看着剩下的人操作。
此刻，不知多远距离之外的山头，几位老者面面相觑。
他们盯着一个光幕察看：“这小姑娘，尚且单纯，寻药救父，品质可佳。”
周围几人皆是点头：“不错。”
下一刻，又一道光幕升起：“此人，是为梦中理想，倒也算是有一颗赤子之心，不错不错。”
见旁人没有异议，此人呵呵一笑，对着光幕发出古朴的嗓音：“允。”
白玲怎么都想不到，这玩意其实是人工审核。
她此刻稍显忐忑，自己这么久，好像没做过啥坏事吧？
她前方的一个修士触摸那紫色大钟，只见一道虹光闪过。
“心性不佳，请回吧。”
此话一出，这修士瞬间激动大叫：“不可能，我怎么可能......”
可下一刻，青色的霞光袭至，一下子拍打在他的脖颈上，让他倒头就睡。
看到此景，白玲不禁心底颤动，稍显忐忑。
前世面试的恐怖经历正在回荡。
她轻咬贝齿，看着前方的大钟，有点忐忑的伸手。
过了好一会，她才彻底狠下心来，猛地接触这大钟。
远方的山头之上，一道彩色的光芒浮现。
这一群老家伙盯着光幕内的事物看，全部面色古怪。
“此，此女......”
“炼药，一心只为搞钱？！”
“胡闹，简直胡闹！”
那为首的老者失望摇头，正欲开口，可紧随其后，他身旁一人摸着下巴：“且慢。”
“你看她，寻药炼药只为钱财，并无其他念头，又何尝不是一颗赤子之心。”
“谁言修士就该清心寡欲？”
“只要不是伤天害理，违逆正道，都是赤子之心，有一个值得为之付出的目标，皆是正道。”
此人一言，使得在场之人无不重新思考。
“方长老明鉴。”
方长老在众人当中的威望最甚，他们也不敢提出异议，只得附和一笑。
可他们看着光幕，怎么看怎么奇怪。
其它人都是为了追求大道理想，最不济的也是为父为母。
可此刻白玲居然只有一个念头，那便是成为大富翁？
更让他们称奇的是，白玲除了这一个念头，竟别无其他。
贪嗔痴，这几个念头从不会单单出现一种。
以此来看，此女好像的确是一个无比纯粹的奇才？
那为首的老者无比犹豫，竟一时不知道如何是好。
“这......允......”
白玲不知道外面发生了什么，可她只觉得自己摸了大钟好久好久。
直到自己手麻，那天际才传来一道声音：“允......”
本来古朴的声音，到此刻分明有些停顿和犹豫。

第92章 洞府
白玲心底一动，忍不住想叉腰，却一下子憋住。
她不知道发生了什么，只知道自己的秉性将这个大钟感动。
她的面色依旧清冷，向后方退去。
“呵呵，花师妹，来我这。”
青山稍一拱手，招呼白玲前往他身边。
白玲微微点头，三两步便来到了此人边上。
而那李萌瞪着大眼睛：“花姐姐！以后我们就是同门了！”
白玲也不由得露出一丝向往的神色：“是啊，同门。”
看着这里雾气蒙蒙的天，白玲心底澎湃。
她晃晃脑袋，想了个九霄云外。
既然青山在这里。
那想必盛泽也已经回到此地。
自己那双袜子还在他那呢。
想到这，白玲显得有点气愤，盛泽要是早说自己想要，那她就直接洗干净送他一双了。
一想到盛泽手里拿的还是自己穿过的原味袜子，白玲瞬间升起一丝莫名的羞耻。
她眨了眨眼，不再想这些事情。
层层筛选，能够留下的人已经少之又少。
青山眼看时机差不多，随后沉声道：“诸位，随我来吧。”
“现如今，大家都是万药仙谷的炼门弟子。”
“大家应该都知道，我们万药仙谷分成两派，一派为炼门，一派又为斗门。”
“平日里，我们两派和和气气，大家也莫要上前挑衅，自有斗门弟子上来讨好。”
这话的意思很明显，毕竟炼药师的价值很大，不管是伤药还是提升修为的药物，都是稀缺之物。
随着青山带着众人三两步跨越山林，迷蒙的雾气再次笼罩。
众人仿佛穿越了一个梦幻的世界，紧随其后，一大片平原出现。
在那平原之上，座座古朴的建筑林立，颇有修仙门派的味道。
白玲好奇的打量面前的一切，不断的有修士从空中划过，化成一道长虹。
而此平原四面环山，种满了仙草灵植，那道道自然气息冲天而去。
青山领着众人来到了一处殿堂，经过简单的登记，几人各自领了一套衣服。
凡人弟子需要前往集体宿舍，而有修为的修士，则可以选择自己的洞府。
白玲抹了一把汗，想着还好自己是一个修士。
“明日，胡师伯要讲述炼药之道的造诣，希望各位积极前往参加。”
众人全部拱手，表达了尊敬。
此刻，白玲握着手里的令牌，迫不及待的想要去自己的洞府看看。
领了衣服，队伍便就此解散。
这倒也像个修仙门派的作风，没有什么大张旗鼓的迎新仪式，全凭自觉。
白玲好奇的在宗门乱逛，感叹不愧是大宗门，宗门内部甚至还有自己的商铺。
在那最西部，还有一座高塔，经过了解，她才得知里面全是是专门借给弟子炼药的隔间。
而万药仙谷的交易不再使用传统的灵石。
在这里，功勋点大于一切。
每个弟子手里都有一个令牌，只要稍动神念，便有一道金芒闪烁。
在其上，记明了具体的功勋点数量。
白玲稍加琢磨，所谓的功勋点，除了宗门每月固定发放的五十，炼门弟子可以通过炼药向其他弟子或宗门贩卖自己的作品。
而斗门弟子则以外出执行任务，夺取的妖兽妖丹数量以及采摘的药物颗数为准，风险自负。
如此一想，炼门弟子还真是有优势。
白玲仔细思索，毕竟万药仙谷本就以此起家，而斗门弟子的修为增长也一定程度上依靠炼门弟子的丹药，故此双方就一直这样运作下去。
毕竟没有炼药天赋，很难走上这条路。
白玲打了个哈欠，依旧带着那普普通通却稍加清冷的面容。
现如今，她连睡觉都不会摘下面具。
宗门外围，便是普通弟子的洞府聚集地。
大批修士飞进飞出，伴着雾气，看起来更是仙气飘飘的。
白玲没有一丝向往：“唉，年轻人就是高调......”
她举起令牌，轰隆一声，洞府便彻底敞开。
白玲好奇入内，本还昏暗的空间忽的明亮，照亮了其内所有的设施。
好家伙，这麻雀可不小，但是依旧五脏俱全。
空间很大，白玲走了许久才走到尽头。
在她右手边，赫然是一片巨大的浴池。
“万药仙谷这么阔绰吗？”
“洗澡都是免费？！”
如此一来，白玲不禁闭上眼睛，想到了师父和祖师。
“师父，就不联系了，我怕万药仙谷误会。”
这只是玩笑话，有朝一日，她还是会回到那天云，看看那些人，那些事。
白玲褪去衣裳，轻声的哼着歌。
她惬意的接了水，随后带着完美的胴体没入水中。
白玲清爽的吐了口气，感觉身体要融化在温水中。
“这辈子有了。”
片刻后，白玲换上了绿色的衣袍，准备走出洞府，去四处搜罗关于炼药的资料。
可一经出门，她顿时目光一凝。
“这......青山师兄？”
此刻，青山身姿挺拔，背负双手，正背对着白玲的洞府。
他缓缓转头：“花师妹。”
“师兄为你准备的洞府，如何？”
听到这话，白玲微微皱眉：“这是师兄准备的？”
“那......我还是不住了，青山师兄，你还是为我换一个地方吧。”
白玲恍然大悟，这是青山特地为自己选了一个好地方，怪不得空间又大又舒服。
她神情怪异，不是很想接受这个青山的好意。
可是青山呵呵一笑：“无妨，我来此，是为了告诉你，方长老对你很感兴趣，希望你明日去他那里一趟。”
“方长老？”
尽管白玲稍显不愿，但她依旧询问。
“方天明长老。”
你明日前往讲经堂，就可以见到他了。
“那便谢过师兄了，至于这个洞府，花某会自行更换的。”
青山面色微滞，稍显尴尬：“这......师妹自行处置吧。”
青山的好意来的莫名其妙，白玲有些不愿接受。
“青山老弟，上次说好的报酬，你还没给我呢？”
就在二人气氛尴尬之际，边上传来一道粗犷的嗓音。
青山忽的蹙眉：“项羽？”
盛泽化成的大汉站在一旁，怀着笑意，看看青山又看看白玲。
见到此人，白玲眼睛忽的一亮，却没有表现出来。

第93章 新的银针
“明日，你去我住处，我交予你便是。”
青山面色依旧，但隐隐的有一丝不太好的神色。
放下此话，他便大步离去，不知做何感想。
此刻，独留盛泽和白玲二人。
“你什么时候回来的？”
白玲凑近盛泽，好奇的问道。
“早回来了，在这宗门待了好几天，昨天听说新弟子入门，我就知道你一定也来了。”
听到这话，白玲正迫不及待的想要分享自己的经历，牛气哄哄的叉腰。
但她想到什么，突然开口：“对了，你住哪？”
盛泽稍显尴尬，随后指了指几十米开外的一个洞府。
白玲顿时一惊：“又在隔壁？！”
到此刻，她已经不免的怀疑，是否有什么古怪的力量在干涉。
自己好像总会和盛泽相遇，没有例外。
她叹了口气：“那我和你换一个住处吧，这地方我不想要。”
盛泽微微一惊，如今壮硕的身体上下起伏：“你那地方可是宝地，你确定不要？”
“不要了，这是那青山给我安排的，不知道是什么意思......”
面前的盛泽愣了愣，好像懂了什么，随后便拿出自己的令牌，抹去了上面的神识。
“你不用担心，我的洞府我都还没进去看过，这几天一直在外修炼，保证全新。”
“行，你还担心我嫌弃吗？”
白玲也照做，将自己的令牌抹去神识交给她。
“走，我先进去看看。”
盛泽稍显好奇，动动手，打开了洞府。
而白玲环视四周，察觉没人，便跟着盛泽走了进去。
轰隆一声，洞府关闭，而盛泽不禁张大嘴巴：“真是豪华啊。”
看着这些豪华的布景，白玲也不禁耷拉眼眸。
可她还是叹息，不打算接受那青山的好意，否则之后更是麻烦无穷。
白玲站在原地，咳嗽一声：“咳咳。”
“我的袜子！”
听到这话，盛泽身体一抖，随后缓缓转身，眼眸平静，仿佛与他无关。
只见他细心的摸了摸口袋。
一双洁白如新的袜子被整齐的叠在一起，就这样放在盛泽粗糙的手上。
看到那双雪白的袜子，白玲都怀疑自己是否看错。
“小白，你别误会，我是看你袜子脏了，特地帮你拿走去洗了。”
听到这话，白玲轻轻点头。
“嗯，小泽子，我太感动了！个屁啊！”
她气鼓鼓的一把夺回自己的袜子，可看盛泽平静的面色，又顿时犹豫。
没有片刻，她将那双袜子重新放回盛泽手上：“算啦，送你了。”
“送我？”
盛泽微微一愣，抓着那袜子，仿佛意外。
白玲轻轻点头：“一双袜子而已，你就收着。”
不知为何，她的心境改变，感觉盛泽拿着自己的东西，会有一种打上标记的安心。
她顿时一愣，坏了，她不会也成变态了吧？
刮了刮脸，白玲耷拉眼眸，拍了拍盛泽的肩膀：“你就住这吧，青山来了你应付就是。”
盛泽微微颔首：“行，汗出的有点多，我先洗个澡。”
说到洗澡，白玲突然面色一愣：“等，等等！”
白玲冲向浴池，这才发现其内雾气缭绕，一池浴水还未撤去。
盛泽同样凑近，顿时面色好奇：“这......”
“小白，你已经洗过澡了？”
白玲慌忙点头，随后咳嗽一声：“你先等着，这是我洗过的洗澡水，我这就放了。”
她有点马虎，洗了澡之后居然忘记把池水放掉。
盛泽微微一愣，眼神清明：“洗澡水......”
上下扫视白玲的身段，盛泽居然面色平静，不知在想何事。
白玲面色涨红，想说什么却又不能说。
可若是只有她一个人想歪，岂不是要被盛泽笑话。
见盛泽面色冷静，她微微偏头，一言不发。
二人就这样沉默，等待着池水放干净。
白玲摸了摸脸，看着池水空荡，随后转头看向盛泽的方向：“好啦。”
可她突然神色古怪，在盛泽面上看出了一丝失望。
“好啊你个小泽子，你果然是个变态！”
盛泽背负双手，微蹙眉毛：“小白，你！你怎么胡言乱语？”
“我刚刚思索片刻，发觉自己近日练功懈怠，暗暗下定决心。”
“你在说什么？”
盛泽的面色无比认真，白玲想要回嘴，却不知道回什么。
她也没有证据，总不能莫名其妙的诬赖盛泽。
要知道，诬陷可是要坐天牢的。
想到这里，白玲偏过头去：“啥都没说。”
她微微点头，洗澡水什么的，正常人应该不会感兴趣。
盛泽顶多摸摸她的脚，还不至于如此。
“罢了，我走了。”
可是盛泽顿住脚步，想起了什么，随后摸索自己的储物袋。
“对了小白，这个给你。”
在他手上，一个晶莹发亮的物体闪烁着光芒。
白玲稍显好奇：“给我的？”
那是一枚银针。
看到这枚银针，白玲突然面色一变：“散灵针！”
她自己就有一根，现在盛泽手上竟然还有一根一模一样的散灵针。
难道说，所谓的散灵针甚至还有千八百根？
盛泽点头：“对我无用，我见过你有一枚一样的针，所以想着给你了。”
“这......太宝贵了，你哪来的？”
白玲稍显忐忑，有点犹豫是否要接下。
“和青山去那护送任务之时，从一帮散修土匪身上抢的。”
“小白，你送我一双袜子，这枚针，你就拿着吧。”
白玲感觉无语：“一双袜子而已，你这东西太宝贵了，我不能收......”
盛泽笑着将此物递到白玲的手上，随后摇了摇头：“身外之物，对我的道实在无用。”
白玲看着手里闪烁光芒的银针，将它插在发间。
“那，那我收下了，谢谢你，盛泽。”
“想谢我？”
盛泽突然露出恶魔般的笑容，搭配上他此刻粗犷的面容，显得更加可怕。
“你，你想干嘛？”
白玲抱着胸，一时之间竟有一丝忐忑，刚刚还有的些许感动，现在荡然无存。
“我，我已经送你袜子了！我走了！”
“小白，你别急，我还有一根。”
“还有一根？！”
片刻后，洞府内部响起了低沉的呼噜。
“喵呜，好了好了，你别摸了喵......”
白玲发出舒服的呼噜声，嘴上却说着违心的话语。
“喵呜，你，允许你再摸一小会喵......”

第94章 小小的种子
见盛泽摸得停不下来，白玲虽然有点舒服，但还是怪怪的。
“好了好了喵！住手喵！”
白玲稍显羞耻，面具已经脱落而下。
雪白柔顺的毛发披挂，赤色的瞳孔中，映照了盛泽那张清秀脸庞。
“诶，刚刚可是你说的可以再摸一会。”
盛泽早就变回了自己的模样，淡淡一笑，伸回了手。
白玲的大耳朵抖了抖，随后嗅了嗅鼻子。
她慢慢凑近盛泽：“你身上的汗味确实好浓喵......”
盛泽没有多说：“出了汗，就是如此，我更喜欢自己淬炼肉体，和吃药炼体的路子不同。”
看着盛泽的样子，白玲感觉他好像壮了不少，莫名的有了一丝好奇心。
她的尾巴立着，随后手指意欲触摸。
盛泽微微一愣：“小白，你这是作何意思？”
白玲突然回过神，咬着贝齿：“查体！”
盛泽再次露出恶魔般的笑容，忽然想起什么：“小猫咪。”
听到这三个字，白玲突然弹起：“你！你不许叫小猫咪喵！”
“喵呜......什么东西喵？”
白玲嗅着鼻子，本能的冲动强烈。
那是让人着迷的香味。
只见盛泽手里抓着一条金灿灿的肉干，散发的异香，让白玲直流口水。
她的尾巴上下浮动，耳朵一抖一抖：“喵呜，什么东西，你，你快拿走喵！”
可是盛泽凑近：“想吃吗？”
这一次，白玲忍不住欲望，猛地扑上去，抢过盛泽手里的肉干。
白玲的力气巨大，盛泽被她的手压住，无法动弹：“小白，你的力气也太大了！”
可是白玲吞吃了肉干，感觉意犹未尽：“这也太好吃了喵！”
“哪来的喵？还要还要！”
白玲摇了摇脑袋，随后反应过来，慌忙跳起，感觉种状态太过羞耻：“不对，你那银针还没给我呢！”
盛泽背负双手，突然伸出一掌，在其之上，果然有一枚银针静置。
那银针散发光芒，赫然便是散灵针不假。
他笑着伸手：“给你，小白。”
盛泽好像玩够了，不再逗白玲。
可是白玲内心愤懑，自己每一次都落了下风，实在不甘。
她面无表情，没有佩戴面具的惊艳脸颊上，一对水灵的大眼睛闪烁。
想到什么，白玲的眼珠子古灵精怪的转动：“咳咳，小泽子。”
......
没有片刻，白玲无比纳闷，面上的红霞不假。
她挑衅勾引无果，反被制裁，无比羞耻，想立即钻个洞爬进去。
盛泽在一旁无奈笑着，就此沉默。
见状，白玲坐在地上，深呼吸一阵，没有一会便恢复了平静：“小泽子。”
“你得到雪莲的朝露之后，就走喵？”
盛泽微微一愣，在她边上坐下：“为什么这么问？”
白玲不知心底是什么感受，毛茸茸的耳朵抖了抖，捋了捋雪白的头发。
“只是想着，你会不会也像上次那样，直接走掉。”
盛泽倾吐一口气：“这次不会。”
“上一次，事出突然，我走的道，太过敏感，不宜久留。”
白玲轻轻点头，随即偏头：“那这一次，你打算什么时候走喵？”
“这一次？”
盛泽看着白玲的瞳孔，捏了捏手掌。
“等你什么时候想走，就叫我吧，我们是最好的朋友，对吧。”
听到这话，白玲心头微动，古怪的感觉瘙痒，她的嘴角不自觉勾起。
“嗯喵，最好的朋友。”
她想去拍拍盛泽的肩膀，却在眼睛落在那张侧脸之时愣神。
白玲稍显无奈的耷拉眼睛。
这种道不出，理不清的情愫不知为何物。
白玲干脆不想，稍显生硬的大大咧咧笑了一声：“哼哼，等我成了炼药师，我天天带你吃香的喝辣的喵！”
此刻，她依旧不忘兄弟义气，只是这种义气，在此刻显得稍许别扭。
而盛泽点头，举起拳头：“你可知道每一个炼药师都有一个专属护卫？”
“小白，苟富贵，勿相忘啊。”
“嗯？还有这事？所以，你要当我保镖喵？”白玲稍显兴奋，“好好好，小泽子，你的实力我认可喵。”
只见盛泽面色一愣。
“保镖？”
二人畅谈未来，一如既往，只是这一天，好像有一颗小小的种子在白玲心中埋下。
出了洞府，白玲摸了摸脸上的面具。
一切事了，一股难以言喻的羞耻感油然而生，挥之不去。
看着储物袋内多出的两枚银针，白玲表情凄惨，不知心底是何感受。
盛泽这小子真是太可恶了，非要让自己显露真容。
只不过，白玲感觉自己应该抗拒的，可她潜意识却并没有什么抗拒，反而因为盛泽的力道，感觉有点舒服......
挠了挠头发，白玲感觉自己怪怪的，不知道为什么会这样，随后走向原先盛泽被分到的那洞府处。
“唉，真麻烦，我是怎么了？”
亮了亮令牌，白玲大步走进去。
盛泽所言不假，他的洞府的确没人进过。
一切设施都依照以往的布局摆放，只是空间小了些许。
她伸了伸懒腰，随后瘫倒在床铺之上。
片刻后，她直起腰板，恢复了旁人面前清冷的气质，端坐片刻，环视体内经脉。
此刻，她看着手里的三根银针，跃跃欲试。
“如果合成散灵针，会发生什么？”
白玲瞪着眼珠子，看着这三根针，稍显紧张。
唤出合成系统，白玲搓着手掌，却面色惊诧，发现自己的合成次数变成了“4”。
“升级了？！”
她仔细思索，唯一的因果，只能是自己的筑基修为。
看起来，每一次突破大境界，这每日能合成的次数便会加一。
这样想着，白玲微微点头，稍显兴奋，看着手里的三枚银针，搓着手掌：“合成！”

第95章 分丹法
随着一道霞光闪过，那三枚银针仿佛收到牵扯，突然彼此靠近聚合。
突兀的银白色光芒闪烁，随着一阵烟气散开，预示着合成成功。
“恭喜获得‘强化’散灵针”
只见一根比起以往更粗的灵针飘舞在半空。
白玲滴出鲜血，立即认主。
那灵针一抖，却好像鲜血不够，向着白玲的指尖一戳。
白玲面色一滞，发现自己的鲜血和体内的灵气妖气全都被牵引，如同洪流一般的被吸走。
还没来得及抽回手，那枚银针瞬间化作血红色。
紧随其后，它体表的血红消散，而一种若有若无的联系被顷刻建立。
吹了吹手指，白玲稍显幽怨的看着银针，一阵后怕。
此刻，她的灵气还在四散，好不容易才抑制住，足见此针威力。
只见她神念一动，面前银针“咻”的一声飞掠。
在先前，银针虽然力量特殊，但其本身的质地并不坚硬。
这一次，银针径直穿过木质的家具，铛的一声，半截插入地面。
白玲稍显兴奋：“好大的威力？”
现如今，三合一的银针速度又快，威力又大，已经能够被她当做明着的手段使用。
将银针插入发间，白玲双手叉腰，哈哈一笑：“不愧是我。”
稍微准备了一会，白玲整理情绪，再次做出清冷的面容。
走出洞府，天色还未暗下去。
她决定先去找所谓的方天明长老，看看其要对自己说什么。
没有片刻，一座古朴的仙山外。
阵阵雾气缭绕，一袭绿裙的女子站在山下，眼神稍显异动。
在她前方，一名气质非凡的童子迎接：“花虞姑娘，方长老等候多时了。”
闻言，白玲微微一愣。
“方长老知道我的名字？”
那童子笑的纯真，随后点头。
“你能加入宗门，方长老功不可没。”
“请随我上去见长老吧。”
白玲没有拒绝，微微点头。
跨越道道迷雾，白玲感觉自己三两步便登至山巅。
四周的迷蒙散去，独留下一张小桌，几张小椅。
周围的环境变化，赫然出现了一片神秘的竹林。
小桌边上，一名闭目养神的老者端坐。
他身上的气息不俗，却又带着一抹淡淡的笑意。
老者睁开一只眼睛：“花虞，你来了。”
等到白玲反应过来，那童子早已消失。
此地，只剩下她和那方长老。
方长老伸手，示意她坐在桌子另一侧。
白玲毫不腼腆的坐下，气质依旧清冷。
“方长老。”
面前的方长老一翻手腕。
只见一壶茶水毫无征兆的落在石质的桌面上。
壶口冒着点点白雾，散发醉人的幽香。
白玲的嗅觉本就不俗，此刻更是微不可察的嗅了嗅鼻子。
她内心感叹，这绝对不是一般的茶水。
方长老呵呵一笑，甩出两个杯子，茶水就这样倾倒其中。
白玲咽了咽口水，听到方长老的话语：“花虞，喝吧。”
稍显狐疑，白玲嗅着茶香，一饮而尽。
茶水润喉，带着道道柔和的气息。
她目光清明，感觉自己那存在已久的桎梏正在不断松动。
“好茶......”
听闻此言，面前的方长老呵呵一笑：“不错吧。”
“这是老朽最喜欢的一种茶叶，一般不拿出来。”
白玲目光一滞，方长老的话意思很明显。
自己的确不一般，但他怎么发现的？
方长老摸着胡须：“我们这些老东西早就对所谓的造化淡漠，一心求这炼药之道。”
“你不用担心，老夫找你是有事要问。”
“我问你，金元丹的炼制配方和要点是什么？”
听到这话，白玲目光一缩，心底有了答案。
但她微微摇头：“方长老，花虞不知。”
可是方天明自然不会善罢甘休：“药道成树，你不可能不知道。”
“想必，你已经参悟了灵草经，如此天资，却在老夫面前藏拙？”
白玲眼眸耷拉，心想着看来是瞒不过去了。
“放心吧，老夫不会害你，相反的，我是要给你一番造化。”
白玲面露纠结，索性破罐子破摔。
她朗朗开口，将金元丹的配方，要点，以及具体功效一字不落的背了出来。
方长老越听越喜，直接哈哈大笑：“呵呵，不错，真是不错。”
“花虞，你可听过一种奇怪的炼药之法？”
听到这，白玲面色怪异。
“奇怪的炼药法？方长老，你要害我不成？”
可是方长老摇头，布满皱纹的脸上写满兴奋：“给你测试的考官，与我关系最甚，关于你的资质，长老中只有我一个人知道。”
“我若要出手，早就已经出手，何必等到现在。”
“更何况，你以为是谁从中作梗，让你进了宗门？”
方长老面色和蔼，话音柔和。
而白玲面色一惊，她还以为是自己的秉性无敌，没想到是方长老给自己开了后门。
不过想想也是，她炼药就是为了赚钱什么的，多少有些不入流。
她恭敬的低头：“方长老，请说。”
方天明满意的嗯了一声，捋着胡须：“曾经有一个奇才，他嫌弃世间炼药之法繁杂琐碎，遂悟道数十年，悟出一种怪异的炼药之法。”
白玲听得微愣，心想还有这号人物？
“这法，实在巧妙，将世间所有的炼药步骤压缩在炼化几枚分丹的步骤上。”
“如此，便能做到最后一步成丹近乎不损耗药性。”
方长老轻叹一声：“此界大道如此，只要人为炼药成丹，就会损耗大量的灵气。”
“唯有将一步步做到登峰造极，才能尽可能的减少损耗。”
“就算是那炼天，都无法做到十存十。”
白玲心底微震，如此一听，这炼药法岂不是无比逆天？
方天明看出了白玲的震惊，呵呵笑道：“你可别高兴太早。”
“此法之所以没有普及，还是那最后一步实在太难。”
“分丹合成失败，所有药力散尽，功亏一篑。”
“就连炼天大师，都只在孤注一掷之时，才使用此法。”
话语落下，方天明不再开口，而是注视着白玲。
白玲微微一愣，仔细斟酌此法巧妙，却又似是赌博一般。
可她是何许人也？
她有合成系统。
是未来的合道天尊！
当然，这是她给未来的自己取得昵称，单纯只是觉得帅。
这种法对于她来说，简直就是天助我也。
“方老，我学。”

第96章 炸炉
方天明见到白玲答应的如此干脆，老脸一滞，随后又呵呵大笑。
“人不可貌相，从外看你谨言慎微，没想到内心倒是无比粗犷。”
可是方天明并没有直接把那法交给白玲，而是甩出一个赤色的袋子。
“袋内，装着金元丹的原料，一共三份。”
“半月内，你炼出金元丹，我把那法传于你。”
半月？！
白玲面色一苦，不知道这方长老是什么意思。
她只得恭敬的点头：“花虞知晓。”
方长老摸着胡须，面色柔和，眼怀期待：“时间不多，快去听你的前辈讲道，修习炼丹之法。”
说完，周围的雾气顿时散开。
白玲微微一愣，却发现自己出现在了山脚，手里捏着那个赤色的袋子。
她晃了晃脑袋，感觉这个方长老实在是不可理喻。
竟然让她零基础学习炼丹，并且半个月就要炼出一枚成丹。
白玲叹了口气，有时候，不逼自己一把，都不知道自己的极限在何处。
走出这座山，白玲四处打听，这才知道一般炼门的新弟子都要到那讲经堂听前辈讲述炼药之道。
怀着些许好奇，白玲自然脚步不停地前往那所谓的讲经堂。
今日的讲经堂依旧热闹，其内人头攒动。
中央的一座高台之上，一个稍显年轻的修士站立。
他的双手不断挥舞，而四方的年轻修士正在惊呼：“马师伯好手段！”
“马师伯！”
中央那个马师伯明显就是今天的讲师，他手上那些简单的药物被心火淬炼，散出道道烟气，浓缩化作一点点药液，眼见马上就要成丹。
可是马师伯在此刻停下，擦了擦额头的汗：“诸位师弟师妹，刚刚那便是淬炼药材，取其精华的过程。”
那散发异香的药液依旧飘浮在半空，勾引了此地所有修士的目光。
可是白玲微微皱眉，那药力十存一，虽然不是什么上好的材料，但这手法不能说是拙劣，只能说是极差。
可她来此地是学习炼药手法的，倒不必吹毛求疵。
那马师伯缓了口气，随后合拢手掌，稍显吃力的将这些药液汇合。
在她身前，一个不大不小的药鼎立着，其上花纹古朴，栩栩如生。
只见马师伯将这药液投入药鼎内，随后将心火置于药鼎之下。
“注意了，各位，这个步骤最为关键！”
看着心火炙烤，白玲目光毒辣，看出了他那火虽然声势浩大，温度却不高。
她没有试过自己的心火，但总觉不至于到这种地步。
一套流程下来，药鼎大敞开。
一阵药香流露，众人痴迷，可白玲却是微微皱眉。
这味道实在不纯，就算成了丹，品质也是极低。
果不其然，那马师伯从药鼎中掏出某物，其上甚至带着些许黑斑，勉强算是一枚丹药。
白玲稍稍一愣，心想不可轻敌。
这么有经验的师伯都是如此，想必此道绝对大有艰险。
马师伯下课后，还给每一位修士发放了一些经文。
那都是宗门基础的炼药步骤。
白玲三两眼记住，仔细温习。
接下来两天，她都在这讲经堂学习，直到将那步骤背的滚瓜烂熟，便觉得已经没什么好学。
直到第四天早上，她跃跃欲试的前往宗门那高耸的宝塔处。
她事先前往商铺购买了大批药材，已经无比肉疼。
再然后，她看着那案板上的几个大字，顿时惊诧：“三百灵石一天？！”
简直抢钱啊！
她稍显无奈，还是在隔间里面租了一天。
看门守岗的修士无比闲适：“明天这个时候，主动交换令牌，莫要带出去，宗门彻查。”
白玲见到这修士，内心不禁有一丝触动。
这种看门的活，简直爽的不得了。
看看门就好，还能拿些工钱，除了面子上说不过去，其他都好。
但是白玲轻叹，她志不在此，要一步一步，去前方的大道之路看看。
走进隔间，白玲突然感觉呛鼻。
周围的墙壁焦黑，四周堆满了废弃的药材，那都是前人的失败。
想到那马师伯的炼药步骤，白玲微微点头，照着宗门下发的经文一步一步操作。
时间点点流逝，白玲的第一次炼丹花了一个时辰。
她微微皱眉，明明按照步骤炼丹，却感觉哪里都有问题。
果不其然，一声爆响，她的药鼎炸开，灰黑色的烟尘密布。
白玲全身焦黑，不断咳嗽：“哎哟我去！”
她一把踢开门槛，而这宝塔似乎司空见惯，径直将这些黑色的烟尘吸走。
白玲运功，将身上的尘土拍走。
回到隔间，白玲看着那昏黑的药鼎，仔细思索。
“看来，炼药之路，也不是那么轻松的啊。”
总结失败，白玲在那下发的经文中发现了些许不一样的地方。
她稍加改进再次尝试。
“砰！”
“砰！”
好几次炸炉，甚至威力一次比一次大，白玲整个人都快变成黑玲。
她吐着舌头：“呸呸呸！”
稍显沮丧，白玲无奈的看着天色。
早已是第二天清晨，白玲到了守门的那边又续了一天。
看着白玲狼狈的模样，这个守门人早就见惯：“事先说好，炉子炼炸了，你负全责啊。”
白玲眉头一皱：“咱们宗门这么大，有这么抠门吗？”
“谁跟你说这是宗门产业了？”
“难道还是私人的？”
白玲稍显惊诧，却见到那守门人点头：“宗门从没搞过租赁，这是方长老的产业，宗门默许了。”
“方长老？！”
白玲再次想到了那个面色柔和的老头，心底却升起一丝愤懑。
这方长老处处正经，却又处处透露着不正经。
她耷拉着脸，交付了灵石，继续埋头于炼药之道。
一次次失败，白玲也在总结原因。
她终于发现了问题所在，分明就是宗门下发的这经文有古怪。
其中只是介绍了大概步骤，很多细枝末节的东西，根本就没有赘述。
白玲总结了经验，总算是初步推测出繁琐的炼药步骤。
她不禁感叹：“课本上教的东西就是没用，到头来还得自学自悟......”

第97章 成丹
直到第二天正午。
白玲盘坐在炼药室内，双手灵巧的组合。
她目光一滞，猛地唤出自己那乳白色的心火。
此火威力更甚，将那些药材淬炼，散出点点浓烟。
白玲惊觉自己的心火好像有一个奇怪的属性，这种火焰将药力的散失限制，阵阵异香传递。
她面色兴奋，看着那些成功凝聚的药液，差点要弹跳起来：“成啦！”
她缓慢将药液置入药鼎，随后用自己的心火炙烤。
随着一阵阵波动传递，药鼎内部的震动终于开始强烈起来。
白玲炼的只是炼气期可以使用的聚气丹，与筑基期可以使用的聚灵丹和金元丹不同，材料和步骤都更为简单。
最后一刹那，药鼎的封口敞开，不少药气散出。
白玲惊诧，随后加快了动作。
没有刹那，药液汇合，呲呲声响刺耳。
白玲见状，感觉差不多，用手一拍药鼎。
药鼎的盖子大敞开，一枚散发灵气的丹药瞬间飞出。
此刻，白玲动作无比灵巧的向着空中一抓，径直抓住了刚刚出炉的丹药。
闻着一股药香，白玲好奇的打量手里那枚泛黄的丹药。
要论成色，其实算不上太好，但这是她第一次成丹，自然兴奋无比。
而她摩挲下巴，感觉敏锐，思索着刚刚即将完成之际，那些莫名其妙散发的药力。
看来方长老说的天道如此，就是因为这个？
接下来几日，白玲整天泡在炼药塔之中，按照脑海中的药方炼药。
短短时间，她已经掌握了几种丹药的炼制，自认时间很快。
而金元丹，是这些丹药当中，最难，也是要求最高的。
对于此丹，白玲并没有把握一次成丹，只能先练习两天，再去尝试炼制这种丹药。
药材只有三份，她打算一次成丹，然后修炼方老给自己的炼药法。
有合成系统，利用那炼药法，简直如鱼得水。
她无比兴奋，想着到时候利用这剩下的两份材料炼制两枚金元丹。
一枚给自己，一枚给盛泽。
她满意的点头，脸上带着若有若无的笑意：“哼哼！”
些许疲惫，在这炼药室待了太久，她的身上更是贴满污垢。
“回去洗个澡。”
回到洞府，已经是黄昏，白玲身体疲软：“呜......”
“白玲？”
在其身旁。熟悉的声音响起。
白玲眼睛一动：“盛泽？”
此刻，盛泽依旧是那一副易容的模样，身上却带着显眼的伤痕。
“你，你怎么伤这么重？”
白玲看着那些近乎见红的伤口，一下子惊呼。
可是盛泽若无其事：“我们斗门讲究以武为主。”
“这几天，我每天都上斗门的峰顶，以战代练。”
白玲稍显狐疑：“你这么厉害，同境谁打得过你？”
盛泽咳嗽一声：“逆境之上，提升最大，我一般都会将修为压制，低一阶战斗。”
听到这话，白玲稍显无语。
她古怪的看着盛泽，也难怪他会受伤，难道盛泽这小子是个受虐狂不成。
但她不了解详细，只是看着盛泽的伤口，微微皱眉。
盛泽摆了摆手：“过两天就好了。”
可是白玲摸了摸储物袋，猛地拽住盛泽的肩膀。
此刻，她的手在盛泽宽阔的臂膀上显得无比娇小。
“白玲？”
只见白玲显得有点扭捏，亮出手里的东西，径直递到盛泽嘴边。
天色有些昏黄，而白玲依旧戴着易容的面具，面色有点清冷。
盛泽看着嘴边的丸子，稍显犹豫：“这是？”
白玲轻声开口：“吃了。”
“你要给我下毒？！”
盛泽看起来惶恐，后退一步。
而白玲被这话气的跺脚：“这，这是我炼的回春丹！你，你不要不知好歹！”
听到这话，盛泽微微一愣，随后张开了嘴巴。
白玲伸出手指，将这丸子喂给盛泽。
丹药入口，只见盛泽眼睛一亮：“鸡肉味，嘎嘣脆。”
而白玲缓缓偏头，嘴上带笑，耳朵却竖起。
盛泽看着自己伤口的淤青化去，伤口甚至隐隐开始愈合。
他淡淡一笑，随后看着白玲的侧脸：“白大侠，你也太厉害了！”
听到这话，白玲双手抱胸，露出简单的笑容：“哼哼！现在知道我的厉害了。”
“还不膜拜我？”
天色已经渐渐暗下来，盛泽的声音显得洪亮。
“不愧是白大侠，这么快就学会炼丹了，什么时候和炼天大师齐名？”
白玲呵呵一笑：“快了快了！”
她笑着摸索储物袋，将自己这两天炼的恢复性丹药全部取出。
她让盛泽摊开手，随后索性将这些丹药全部放在盛泽手里。
此刻，盛泽面色一滞，随后摆手：“小白，这些太贵重......”
可是白玲无所谓的笑道：“无妨，反正还可以再做，都哥们！”
“这些可是我亲手做的，在外面，你可是买都买不到。”
白玲牛气哄哄的叉腰，她此番行为完完全全只是为了向盛泽展示实力，却突然感觉气氛怪怪的。
她没有再多想，睁开一只眼睛，观察盛泽的反应。
盛泽呆愣，握着那些丹药，哈哈笑了一声：“小白，谢了。”
“不用谢，哼哼。”
不知为何，看到盛泽开心，她也无比开心，不自觉的勾起嘴角。
白玲感觉很满意，摆手道：“累死了，我去洗洗睡。”
“你下次斗法也注意一点，别老是如此拼命了！”
黄昏落下，女子的背影依旧，看不清正面，让盛泽的眼睛停留。
在他耳旁，一道黑影浮动。
盛泽微微皱眉：“黑王，你别瞎说，小白是我的朋友......”
可他眼神微动，随后又开始目露坚定，仿佛不想被干扰。
看着手里的丹药，这些大小各异的药丸还散发着种种药香。
手法稍显青涩，但已经属实不易。
“的确买都买不到。”
耳侧的黑影一直在诉说什么。
盛泽被说的心烦：“黑王，我们只是......”
“算了，我也不知道。”
黑王仿佛是无语，随即化作黑影消失。
迎着即将到来的月色，盛泽的身影也消失。

第98章 你再说一次
经过几日的练习，白玲炼丹的手法已经纯了不少。
此刻，她正满心欢喜的提着一大袋丹药，品质驳杂。
现在的自己成丹率非常高，至于品质，只能接下来一步一步完善。
和方长老约定的时间还有个几天，白玲稍显放松，准备持续沉淀，直到最后一天再炼制那金元丹。
夜晚，白玲稍显疲惫，打了个哈欠，走在归途。
她目光一滞，却见到相反的方向，一道魁梧的人影缓慢行走。
白玲笑着打招呼：“盛泽？”
盛泽好像也发现了白玲的身影，脚步一顿。
在微弱的月光下，白玲微微皱眉，看着盛泽身上道道伤痕淤青。
“不是吧，你还真是个受虐狂？”
盛泽愣神：“不吃点苦，怎么进步。”
“抗压训练，我找到自己很多不足，不断改进。”
白玲吐了吐舌头：“很简单，不吃苦不就发现不了了？”
盛泽有些哑口无言，看着白玲的面孔：“这......你的炼丹，进展如何？”
白玲拍拍胸脯，挺起腰板：“我正要说这个呢。”
她从袋子里拿出一粒丹药，随后捧在小巧的掌心中，递到盛泽嘴边。
“吃吧？”
盛泽面色一变：“吃？吃什么？”
“丹药啊。”
白玲将药丸掐住，向着盛泽嘴边送。
盛泽无奈，张开嘴巴，让白玲喂到了嘴里。
一股稍显精纯的药力散开，他全身的伤口都开始止住疼痛，全身的血液仿佛沸腾，有了无限的力量。
“妙啊，小白，你这丹药比外面那商铺卖的还好。”
白玲得意的叉腰：“那当然，你也不看看我是谁！”
可她突然抚摸下巴，随后目光灼灼的盯着盛泽：“等等，我仔细一想，你那地方是不是很多人受伤？”
盛泽停顿，思索片刻，随后微微点头：“的确。”
白玲搓着手掌：“嘿嘿，我想到一个好点子？”
看到白玲久违的面色，盛泽也一脸兴奋：“有商机？”
白玲毫不顾忌的凑近盛泽，在他耳边讲了些什么。
女子的吐息轻柔，盛泽先是十分不自在，可听到白玲的计划，他一拍脑袋：“不错！”
“小白，你可真是天生的奸商！”
听到这话，白玲略显不满：“什么奸商？我有做什么伤天害理的事情吗？”
盛泽哈哈一笑，而白玲仔细检查盛泽的伤口，又给他丢了些许丹药。
现如今，盛泽的丹药根本不缺，白玲上一次给的那一批都还没吃完。
回到洞府，白玲想到了什么，随后立即盘坐，察看自己体内的状况。
虽然她的妖脉和灵脉已经合在一起，但是她还是能隐隐察觉自己妖体的状况。
她特意唤出妖体，抖动耳朵，却发现自己的妖体还在炼皮境界没有寸进。
轻叹一声，白玲目光闪烁：“需要更强大的妖丹喵......”
翌日清晨。
今天白玲罕见的没有去炼药塔，而是早早的起了床。
洞府外，盛泽的声音洪亮：“小白！”
“来了来了。”
白玲随意的准备了一下，便随着敞开洞府走了出去。
阳光洒下，正照在少女的脸庞。
惊艳到窒息的面容映照，发亮的眼眸眨巴，天工雕刻般的鼻梁悬在那樱桃般粉嫩的嘴唇之上。
如此白皙，让这风都变得美好。
盛泽一时看愣。
他面色平静的偏头：“小白，面具。”
白玲顿时回神，马上返回洞府。
昨天过于马虎，她忘记唤出妖体后，面具就会自发脱落。
直到白玲重新走出洞府，换上了那副普通的面容，遂轻轻咳嗽一声：“出发！”
自己这几天持续炼制丹药，炼的药自己又不吃，也不想贱卖给宗门。
如何让这批丹药发挥价值？那自然得去这些伤亡惨重的地方看看。
此刻，盛泽刚一来，身边便有人慌忙逃窜，仿佛看到了煞星。
“那小子回来了！”
“霸王项羽！还带着个女人？！”
白玲耳朵竖起，随即好奇的询问：“霸王？”
她心底一动，感觉有趣，偷偷笑起来。
盛泽神色严肃，瞥向四周，却没有一人敢与之对视。
白玲醒悟，看起来，盛泽在此地还真是有威望。
“项羽？！你还敢来！”
此刻，周围响起了一道气势凛然的声音。
白玲顺着声源看去，却只见到一个赤裸上身的男人。
他皮肤黝黑，全身是汗，在这阳光下，晶莹发亮。
“老张，昨日打的还不够爽？”
盛泽语气轻蔑。
白玲在一旁没有插话，而是目光一缩。
此人分明是筑基前期的修为，并且还是罕见的地道筑基。
她古怪的看着盛泽，若论真正的实力，盛泽单手便可将其击溃。
但想必盛泽还是会放水，用以找到自己的不足。
恰逢此刻，围观群众高呼。
“什么，那个项羽和张飞要打起来了？！”
白玲目瞪口呆。
张飞？！！
我勒个去。
她神情古怪，自发退后。
而盛泽神色淡然，勾了勾手指。
那张飞显然是口无遮拦之辈。
“项羽，你今日怎么还带了个女子？”
张飞的眼睛在白玲脸上停留，稍显戏谑：“相貌平平，项羽，你就喜欢丑八怪不成？”
此刻，全场寂静，鲜有人出声。
而盛泽整个人的气质突然变化，不再有上一秒的轻松。
他目光平静，就这样盯着张飞的脸。
白玲心想坏了，对方明显只是出言挑衅，这种小孩子把戏还不能攻击到她。
但看状况，盛泽明明是被激怒了。
可那小子分明是侮辱的自己，盛泽怒什么？
张飞这人一看就没啥心眼，有啥说啥，因此和他动真格，完全没必要。
她想拉着盛泽，让其不要冲动，对方遭不住他的全力。
可转念一想，她信任盛泽，应该不会如此出格。
瞬息间，盛泽竟已经一步踏出去：“你再说一次？！”
那一拳裹挟一丝恐怖摄人的魔意，这气势前所未有，让在场所有人身子一颤。
白玲暗自掐手，一道道白丝飘荡半空，逐渐中和盛泽的魔气。
她稍显吃惊的看着那拳影，这一拳要是落在张飞身上，他绝对要落个爆体而亡的下场。
可那一拳只是故意擦着张飞的面颊而去，让他的脸颊被打开了一道豁口。
鲜血划成一条线，就这样洒落在地，无比醒目。
周围人只敢小声惊呼。
“霸王发怒了！”
而那反倒张飞哈哈一笑，手臂微抖，没有显出一丝怯懦：“还得是你，项羽！”

第99章 九转复生丹
白玲本还担忧，但现在看来，盛泽已经稳定了情绪，显然只是刚刚那一瞬有些许失控。
她还是很不解，盛泽怎么会反应这么大？
尽管如此，她还是心底一动，不知什么情绪蔓延。
摸了摸脸，白玲知道现在这张脸的确不算太出众，而且那张飞分明就是想要激怒盛泽。
那一拳过后，盛泽没有完全碾压，而是选择步步压制，与张飞打的难舍难分。
只是这一次，盛泽的拳头有了一丝暗劲，是真的带着情绪战斗。
看到这里，白玲恍然大悟，难怪盛泽每天都全身是伤，不过这种相互切磋的模式，提升实力确实最快。
早在天云，他们二人就经常这样做。
张飞稍显骇然：“你的伤怎么好的这么快？”
此人的手臂明显颤抖，看来是有隐痛。
盛泽呵呵一笑，情绪已经完全平静，微不可察的瞥了一眼白玲：“想知道？那你就先道歉吧。”
他大步后退，环视四周，突然掏出几粒丹药。
那丹药散发药香，传遍四周，甚至让那些伤口还在流血的修士呼吸一滞，伤口的鲜血都仿佛凝固。
张飞面色一惊：“你说什么？你怎么......”
盛泽全身气息回复：“我与你不同，多亏了花虞姑娘的丹药。”
周围的修士心底纳闷，这种丹药平日里可买不到。
要知道，他们这些斗门弟子，只能在宗门的铺子里买到最下等的丹药。
若是想要这种等级的丹药，必须亲自前往炼门寻找炼药师预约。
可是眼下，这盛泽随随便便就拿出这种丹药，让众人不禁好奇，他是哪来的钱，又是哪来的人脉？
见到众人的眼睛汇聚，白玲和盛泽全部会心一笑，心底感叹。
而盛泽添油加醋：“花虞姑娘心善，与我朋友一场，见我受伤，为我炼药。”
周围不少人开始对白玲的身份猜测，心底赫然有了答案。
盛泽伸出手指：“花虞姑娘炼的丹药，一枚三百灵石！”
“三百灵石？！”
众人惊呼，看向尚在远处的白玲，眼睛泛光。
而白玲自然没有忐忑，在这阳光下露出柔和的笑容，翩跹玉指轻抚，手上出现一个大袋子。
盛泽咳嗽一声：“诸位若有意，可以向花虞小姐购买。”
白玲感觉赚大发了，回春丹的材料才一百灵石，她去附近的商铺看过，那些品质最次的回春丹，也要四百灵石。
而自己的丹药，品质不说最好，也算中等，如此价格，简直卷麻了。
众人自然蠢蠢欲动，不断凑近白玲：“花虞姑娘，给我来三粒！”
“花虞姑娘，我要两粒！”
众人哄抢，可在见到一个魁梧的身影之时，全部自觉退开。
盛泽不知何时站在白玲边上，瞪着众人：“一个个来！”
“我来也！”
此刻，那张飞面色涨红，手臂隐痛。
“花，花虞小姐，刚刚本人出言不逊，实在抱歉，实在抱歉。”
白玲暗爽，保持了人前的清冷态度：“无妨。”
可她还是自然的笑着说道：“不过张飞道友，还请去队尾吧，不要让我为难。”
张飞面色一滞，脸上带着些许懊悔：“这，如果卖完了......”
白玲并没有理会他，内心暗爽。
想要制裁这种人，有很多方法，但是打打杀杀的事情，自己也并不虚。
不得不说，这些斗门弟子看起来的确非常需要这种伤药，而一般的炼药师又是自视甚高，自然不屑给这种底层的斗门弟子炼药。
白玲钻了个空，正好这批丹药对她无用。
看着自己装灵石的袋子逐渐丰满，白玲甚至都想哈哈大笑。
但她还是要保持那种清冷的感觉，维持若有若无的神秘。
而一旁的盛泽看着此刻矜持又动作优雅的女子，不禁微微愣神，暗自感叹，白玲在外面可真是不一样。
直到白玲装丹药的袋子慢慢变瘪，甚至其内的丹药都不剩几粒，一旁的盛泽这才开口：“卖完了，各位，明日再来吧。”
后方的人有些恼怒，可看着盛泽那魁梧的身体，他们皆是有所考量，纷纷上前，意欲讨好白玲。
“花虞姑娘，不知你明日是否还在？”
白玲故作神秘，面色淡然：“诸位稍安勿躁，我会在后天同一时间到来。”
见到白玲如此，这些五大三粗的修士都没了脾气，其中不少女修也好奇，凑上来想找白玲商谈。
可白玲卖完了东西，就径直向着山下走去，不再停留，令众人浮想联翩。
那张飞急的焦头烂额，不断后悔：“花虞姑娘！”
话音落下，他眼中的花虞姑娘早就走没了影，独留下他懊悔的心思。
仅仅一日，花虞这个名字便在这座山上传开。
她的丹药在斗门掀起一阵不小的波澜。
盛泽还打算留在山上，因此并没有跟着白玲下去。
与盛泽告别，白玲直奔宗门的炼药塔。
如今，她的功勋点不够，还不能购买属于自己的药鼎，只能借用这炼药塔炼药。
她特地买了大量的回春丹材料，抓紧赶制了三枚回春丹。
她现在的手法娴熟，炼丹简直手到擒来。
看着三枚回春丹，白玲哼哼一笑，随后唤出合成面板。
见四周门窗全部锁死紧闭，白玲握着这些回春丹。
“合成！”
随着一道霞光飞过，三枚丹药自发的融合在一起，顷刻间，一阵莫名的药香传递，这香味前所未有，让白玲沉醉其中。
“获得活春丹X1”
想着每日可以合成四次，白玲继续操作，不断摆弄。
一番折腾，她看着手里的三枚活春丹，这三枚丹药的纯度惊人，居然皆是上品。
白玲惊叹不愧是合成系统，合出来的品质让自己望尘莫及。
况且这活春丹，自己分明见过丹方，不仅药材复杂，炼制手法也不是现在的自己能够达到。
她看着这三枚丹药，心念一动，深吸一口气。
“合！”
顷刻间，一阵霞光乍现，伴随这仙境一般的异象，出现，在这狭小阴暗的炼药室内，仿佛出现了一片充斥生机的原野。
“这......”
白玲有些忐忑的环视四周，好在这门槛和窗户无比结实，难以透露一丝气息和声音。
直到那些异象散去，一枚闪烁荧光的丹药漂浮半空。
“获得九转复生丹X1”
九转复生丹？！
这丹药的名字，白玲甚至都未曾听说过。

第100章 取法
看着手里这枚丹药，白玲呼吸一滞，谨慎的看着四周。
这丹药的药力四散，甚至隐隐的让她有一种飘飘欲仙的感觉。
“这莫非就是仙品？”
白玲咳嗽一声，拿出自己合成的那枚稍粗银针。
她在这枚丹药之上刻了一个小小的“合”字。
从此往后，她就要以合道天尊自称。
想到这里，白玲不禁叉腰，哈哈大笑一声，随后又投入了刻苦的炼药当中。
和方长老的约定只差不到两日，白玲心神一定，随后终于在脑海中回放金元丹的丹方。
不得不说，金元丹的确复杂无比，白玲通读了好几遍，这才将每一个流程记下。
按照自己的经验，她掏出方长老交予的三份材料。
“好，开始吧。”
白玲面露认真，眼神停留在面前的药鼎上。
炼制自己从未炼过的丹药，难度比起以往总是要大一些。
白玲不紧不慢，就算要花更多的时间，也不想浪费这一份宝贵的材料。
随着一阵阵异香在此地传递，白玲感觉时机差不多。
她将自己的心火收起，随后深吸一口气。
到了此刻，已经花去了个把时辰。
淬炼的过程，白玲无比细致，花费更多时间。
随着药液被投入药鼎，一阵沉闷的巨响开始传递。
白玲微微皱眉，感觉到了一丝前所未有的阻力。
第一次炼制金元丹，并没有她所想那么顺利。
半日后。
随着药鼎发出一阵轰隆的巨响，白玲猛地睁眼：“我靠，要炸了！”
她赶紧打开炼药室大门，正准备跑去外面，却发现药鼎并没有如她预料的炸炉，而是突然泛出一阵若有若无的光芒。
紧随其后，一道精纯且暴戾的气息掠出。
见到此状，白玲微微一愣，见四面无人，又面无表情的进入炼药室，将大门紧紧闭上。
怀着一丝期待，白玲手指一勾，将那药鼎的盖子一下掀开。
仿佛仙气缭绕，此地开始充斥药香。
而那一粒金黄的丹药就这样静静地立在药鼎中。
“成啦！”
白玲高兴的跳起，随后将那丹药抓起一看。
此丹气息虽不如那复生丹，且气息驳杂，但白玲一次炼出已然不易。
抓着这枚丹药，白玲面色满意，决定明日便前往方长老那里，兑换那个对自己极有用处的炼药之法。
白玲背负双手，面色平静，心底却是得意洋洋。
“不愧是我啊。”
走出炼药塔，外面天色已暗，白玲看着那灰蒙蒙的天空和月亮，叹息一声，感叹，时间过去的如此之快。
直到在自己的洞府门口，白玲又一次见到了那个熟悉的身影。
“我怎么感觉，我总是能和你凑巧碰上。”
见到盛泽的影子，白玲声音轻柔的问道。
此刻，盛泽的身体之上，依旧伤痕累累，看起来经历了一场又一场大战。
盛泽淡笑打趣：“可能是我故意碰见你吧。”
白玲上前去嗅了嗅鼻子：“好浓的汗味，对了，我给你看一个东西。”
她摸了摸自己的储物袋，掏出一枚闪烁着荧光的丹药，在那丹药之上，还刻着一个显眼的“合”字。
盛泽倒吸一口凉气：“这丹药......”
“小白，这也是你炼出来的？”
可他仔细思索：“你那个能力......”
白玲轻轻点头，面色得意：“当然，毕竟除了我，也没有其他人能做到，这不算是我炼的吗？”
听到这话，盛泽点头，面上带着轻松的表情。
而白玲伸手，将这枚丹药递给盛泽。
“拿着。”
“啊？”
“我说，拿着。”
白玲踮起脚。头这才勉勉强强勾到盛泽现在的下巴。
“给我？”
盛泽明显有些愣，随后微微摇头：“不可，太贵重。”
“这有啥，我不是说过吗，要带你吃香喝辣，这丹药我还能做，算不上什么珍贵。”
“你今天带我去山上，我可赚了一波大的。”
白玲拍了拍他的肩膀，嘻嘻一笑。
盛泽见到白玲如此说，便一把接了过来，嗅了一口药香：“好一颗灵丹妙药。”
“小白，你的丹药可算是打出名声了，你今天能赚钱，全靠你自己的实力。”
话语落下，盛泽盯着手里的丹药，露出一抹笑容。
白玲被夸的飘飘然，自然的拨了一下秀发：“哼哼，那当然，我去休息了。”
“嗯，小白，谢了。”
没有多说什么，白玲对着盛泽哼哼笑了一下，面具上的面容普通，可这笑容，看在盛泽眼里，却仿佛径直穿透了面具，见到了那惊艳又无法忘怀的笑颜。
看着白玲走进洞府，盛泽再次愣在原地。
他从口袋里掏出一枚丹药，含在嘴里，身上的伤口开始自发止疼。
耳边的黑雾缠绕，这一幕似曾相识，盛泽微微皱眉：“黑王，你怎么又......你别乱说。”
黑雾再次诉说了什么。
盛泽表情古怪，就好像一个情窦初开的少年，在此刻不知所措。
他微微摇头，看着手里那枚气息磅礴的复生丹：“就算我舍不得用，和你又有什么关系，黑王，这事情你别多嘴。”
“这丹药是小白送我的，的确宝贵，我理应保存好......”
仿佛无法忍耐，黑雾化作拳头，一下子打在盛泽脸上：“哎哟！”
“黑王，你！”
盛泽骂骂咧咧的回到了洞府，不知道度过了一个怎么样的夜晚。
第二日一早，白玲马上启程，再一次前往了那方长老所在的仙山下方。
熟悉的童子迎着雾气和朝阳迎接：“方长老在唤你上去了，花虞姑娘，你且随我来。”
雾气散去，白玲登上了几个台阶，那熟悉的山头依旧。
而方长老充斥神秘，还像个世俗的老者一般，坐在位置上品茶。
“炼出来了？”
听到方长老的话，白玲稍一翻手，亮出了一枚丹药。
方长老稍显浑浊的眼睛一凝，随后面露一丝满意：“虽然稍显驳杂，但短短半个月，你就炼出了金元丹，资质尚可。”
白玲手里的丹药飞走，瞬间出现在方长老手中。
只见方长老突然从宽大的袖子中甩出几枚玉佩：“收好了，这是一些新的丹方和你想要的分丹法。”
“最后，别怪老朽没提醒你，做生意，要懂得收敛。”
听到这话，白玲面色古怪，不知这方长老是什么意思。
她微微弯腰：“多谢方长老提醒。”
看着手里的几枚玉佩，白玲无比兴奋，随后打了声招呼，径直走下山去。
方长老坐在位子上品茶，而其后方，一个稍显年轻之人出现虚影，他浑身气质卓越，每一个动作都仿佛透露一丝药香。
“半个月？”
“如此资质，你也称其为尚可？师父，你还是一如既往的苛刻。”
方长老眉头一皱：“你回来做什么？”
那男子的虚影哈哈一笑：“我不能回来看看我的恩师？”
可是方天明仿佛十分抗拒见到此人：“你早被我除名，现天下，你是炼天，我是方天明，我们互不相干。”

第101章 完美丹药
拿到功法，白玲搓着手掌，跃跃欲试。
她走在大路上，神色清冷而又平静。
周围的炼门弟子议论纷纷，并非议论白玲，而是另有其事。
白玲竖起耳朵，将他们讨论的声音尽收耳底。
“长老说了，过段时间举行炼门大会，每个弟子都要尝试炼一枚丹药。”
“还有这事？我刚来，不懂。”
“对，按照丹药的品质，以及炼制时间，评出优胜，优胜者可以去那仙山灵树下端坐一晚。”
白玲暗自称奇，不知这仙山灵树又是何物。
她脚步依旧，将这些事情放在心底。
回到洞府，白玲深吸一口气，随后便将方长老交予的玉佩拿出，仔细观摩其内的炼药之法。
在看到此法之际，白玲双目一凝，不断的深呼吸。
这炼药法不仅仅是最后合丹的过程极难，就连这之前的步骤也不算简单。
但经由此法炼出的丹药纯度极高，就像是一场赌博。
但是白玲不一样，她若是能将三粒分丹制出，有绝对的把握用合成能力做出成丹。
一番折腾，白玲今天又合成了一枚九转复生丹。
她满意的看着这枚丹药，却不禁好奇，若是将三枚复生丹合成，又会做出什么样的丹药？
深吸一口气，白玲将那复生丹收起，随后再次前往炼药阁，没有一刻停顿的开始炼丹。
“分丹合丹......”
仔细琢磨脑海中的炼药法，白玲微微皱眉，手开始摆弄。
白玲先从最基础的开始，可那分丹法显然不是凡物，极难把控。
稍微出了一步差错，所有的一切便前功尽弃。
白玲愣神，这种方法简直太过极端，为了完美的纯度，牺牲了所有的容错率。
经过半日忙碌，白玲不知道毁了多少套回春丹的材料，这才成功炼出了三枚分丹。
她抹了把汗，看着那三枚分丹，不断后怕。
仅仅这么基础的丹药，都如此费劲，若是想要炼制那金元丹，岂不是更加困难？
可她有得天独厚的优势，必须将此法练成。
金元丹，修士一生只能吞服一次。
这仅有一次的机会，白玲自然要做到最好。
时间流逝，白玲在那炼药阁中待了整整六天。
她每日除了炼药，便是用合成功能。
直到第三日，她手里握着三枚复生丹，意欲合成，却发现这系统到了瓶颈。
“暂未解锁仙品配方。”
看到这些字样，白玲神色一滞：“仙品？！”
看起来，九转复生丹之上的丹药品质已经不是凡俗，而系统显然是根据自己的修为前进。
也就是说，自己现在的实力还够不到那个层次。
想到这里，白玲想要快速提升修为的心思更甚，心思不敢怠慢。
有了这几天的经验，白玲对于分丹法稍加熟悉，有了些许信心。
至少炼制分丹的过程并非难于登天。
她花费了好几天的时间才将这手法完全熟悉，不能说过分简单，只能说极难。
此刻，白玲从脑海翻阅金元丹的丹方，深吸一口气，心底隐隐带上紧张。
金元丹的材料可贵，并且基本有价无市。
只见她果决的将那材料扔进炉子中，双手不断摆弄。
白玲无比谨慎，分丹法的波动强烈，三道一模一样的虚影攒动。
这股波动传递，不为人知的传到一处山脚。
在其之上，老者正闲适的品茗茶水，只下一刻，他目光一闪：“成了？”
他端着茶杯的手一抖：“一周。”
“此女......”
此刻，白玲眼神专注，不知不觉的投入了某种心流状态。
她的眼里只剩下那三组药液，手法娴熟的组合，分离。
道道气息交错，三组药液飞溅进入药鼎，一阵白烟弥漫之后，这药鼎缓缓敞开，露出三枚乳白色的丹丸。
“成了！”
白玲兴奋，想要伸手，却看到自己手上的乌黑痕迹。
短短一周，她不知道失败了多少次，现在全身都是乌黑，更是夹杂一股浓烈的药味。
“炼完药，得去洗个澡了......”
白玲搓着手掌，看着药鼎内三枚质地完美的分丹。
她呼吸急促，将那三枚分丹放在手心，用力一捏：“合成！”
霞光闪动，一阵阵古朴的气息开始蔓延。
三枚分丹反复受到召唤，被强制性的聚合。
此刻，一道莫名的黑雾闪动，仿佛在阻挠合成的过程，可是那霞光过于强大，竟然硬生生的将黑雾驱散。
紧随其后，三枚分丹毫无障碍的聚合，传出一阵无比浓郁的灵气。
“获得‘完美’金元丹”
看到这些字样，白玲微微一愣：“完美......”
方长老曾经说过，人为炼药成丹，总是会散失一些灵气。
可如今，这完美金元丹的气息中甚至没有一丝杂质。
看来方长老给自己的这分丹法，能够炼出所谓的完美丹药？
想到这里，白玲思索刚刚合成过程中见到的黑雾。
莫非那是某种规则的力量？只不过合成系统太过强大，直接把它抹除了。
白玲呼吸急促，随后强行压下内心的激动。
这所谓的完美丹药，绝对不能被除了盛泽以外的人知道。
毕竟只有盛泽知道自己有这种能力。
握着手里那枚散射金光的丹药，白玲看着乳白色的丹体，微微发愣。
完美丹药发出的金光无比刺目，不知道吞服此丹，能让修为增长到几何？
白玲沉下心，再次操弄手里的药材。
她要开始炼制第二枚完美金元丹。
白玲下意识的想到盛泽，随后手里的动作一滞。
“他对我挺好......”
“封口费，这是封口费！”
白玲不知道自己在胡思乱想什么，随后专心投入炼药。
又是半天，白玲近乎精疲力尽。
好在炼药的过程没有什么差错，很快，另一枚完美丹药也被她做出来。
白玲现在已经能完全保证分丹被炼出，只有最后一步的聚合，她还从没有自己尝试过。
想到这，白玲拍了拍衣裙，感觉无比疲惫，好像使用这种分丹法，让她的精神力无比空虚。
她现在只想回去洗个澡，然后好好睡一觉，靠天地精华补充空缺的神识。

第102章 封口费
归途，天色已黑，两侧的树叶发出沙沙声响。
白玲眼眸耷拉，心底却不断兴奋。
手里的两枚完美丹药就像是香饽饽，白玲迫不及待的想着回去炼化试试，可心底又生出些许愁绪。
她的妖体始终没有寸进，这样一来，鎏金天功的第二层完全没法正常修行。
“妖丹......”
可是在如此太平的地方，她又要如何取得炼筋境界的妖丹？
到了自己洞府门口，白玲心念一动，看着盛泽的洞府。
她小步前往，没有管身上的那些污垢，对着盛泽的洞府：“喂喂喂？”
洞府内部很快传来回应：“小白？进来吧。”
洞府门大敞开，白玲再一次回到了那宽阔的空间。
此刻，盛泽浑身是汗，看起来刚刚正在炼体。
洞府内部，有一个炼体魔偶，是斗门专门用来锤炼肉体之物。
盛泽偏头，面带一丝疑惑：“怎么了？”
可他突然目光一滞：“你怎么搞得这么脏？”
“别说了，我在炼药阁里跑了一星期，一直没出来过。”
白玲耷拉眼皮，有气无力的说道。
盛泽仿佛懂了什么：“难怪这几天没见到你。”
白玲摸了摸口袋，掏出一个闪烁金光的丸子：“哼哼，小泽子，我可给你带了好东西。”
此物一经出世，整个洞府便开始传递药香，在那丹药之上，漂浮着刺目的金光。
盛泽呼吸急促：“这东西......”
白玲一只手叉腰，仰起头，不断得意。
“哼哼，我炼的！”
“小白，快收起来！”
盛泽有些惊慌，连忙捂住白玲的手掌，将那丹药遮掩住。
见盛泽如此反常，白玲微微疑惑：“怎么了？”
只见盛泽稍显无奈：“小白，你会炼这种丹药的事情，只有我们两个知道就行了。”
“太多人知道，难免惹来杀身之祸......”
“杀身之祸？”
白玲面色忐忑，炼一个丹药，不至于吧？
盛泽轻轻点头：“我说的不是万药仙谷，是其他的宗门，以及那昆仑。”
“你可知道，昆仑靠什么手段维持统治？”
此话一出，白玲瞬间明白了过来。
“要么从，要么死？”
盛泽轻轻点头，沉默了一会，却发现自己还握着白玲小小的手掌，随后替他将那丹药放回口袋。
“有一个传闻。”
“炼天大师虽然名义上是万药仙谷之人，但其实早就归顺昆仑，成了附庸。”
“在这世间，昆仑想要你做什么，你就做什么，它不想你做的，你若是做了，那便只有一条路......”
白玲微微摇头，咽了咽口水：“死路。”
她晃晃脑袋，将那丹药取出。
“小泽子，我是打算给你的，你小心点吃，别被发现了。”
“给我？”
盛泽仿佛没有意料到，还可以白玲只是拿来炫耀一下。
白玲轻轻点头，看着盛泽稍显粗糙的手。
盛泽总是知道一些奇怪的东西，比她懂的多得多。
此刻，盛泽面色古怪，看着白玲的眼睛：“小白，我已经拿了你太多丹药。”
白玲微微偏头，眼睛乱飘：“这，这是封口费，你要不要嘛？”
“封口费？”
“对，你可别乱说我的秘密。”
面对这牵强的理由，盛泽稍显惊讶，随即咳嗽一声，反应了过来。
“那，我要了，谢了，白大侠......”
白玲没有察觉到自己下意识的笑容，主动上前，提起盛泽粗糙的手，将那枚丹药放在他的手心。
盛泽的手显然千锤百炼，道道痕迹停留。
见到白玲的目光，盛泽淡笑解释：“都是茧子，手不好看。”
想到盛泽认真练功的样子，白玲微微摇头：“不，这样挺好，我感觉挺好......”
可她猛地回神，随后偏头：“行了，我，我去洗洗睡了！”
盛泽看着手里的完美丹药：“小白，这是什么丹药。”
“哼哼，这是金元丹，完美金元丹！”
盛泽微微一愣：“完美？”
“我本以为这只是顶级丹药，居然是完美？！”
他深吸一口气，本就知晓白玲的逆天能力，随后猛地凑近：“小白，这件事情，你绝对不能和别人提及。”
“嗯，放心吧。”
白玲拍了拍胸脯，打了个包票。
说完，白玲最后和盛泽对视一眼，随后头也不回的向着洞府外面走去。
洞府内外的二人全部一愣，盛泽抓着丹药，心绪不宁，汗水从脸角滴落。
黑色的雾气又一次诉说，而这一次，盛泽却没有回嘴。
沉默良久，他才小声嘀咕：“黑王，你又不是人，我们真的只是朋友......吧？”
他挠挠头，纠结又无奈：“小白只是开朗，对谁都这样。”
黑雾无奈散去，在盛泽头顶缠绕，将他的头发一根根拽住：“诶，你！”
洞府外。
夜色依旧，天际的月亮很圆。
白玲的思绪很乱，一股从没有过的体会生长，让她莫名心悸。
“我怎么了？”
拍了拍脑袋，白玲背负双手，面色清冷，小步来到自己的洞府门口。
她望着月亮，不知心思飘到了何处。
“好奇怪。”
不知不觉，她过得越来越像一个真正的女子。
越来越别扭，心底萌生的东西让她生出一丝退意。
“还是......这几天少和盛泽见面吧。”
白玲心头颤动，感觉自己好窝囊。
她不确认是不是盛泽的问题，却依旧选择了逃避问题。
回到洞府，白玲猛踩地面，不断跺脚：“啊啊啊！我就是我，我在想什么？”
她为刚刚的想法羞耻，她和盛泽分明是哥们，自己怎么先开始奇怪起来了，还想着逃避。
在浴池里，白玲把脑袋埋在池水中，发出咕噜咕噜的声音。
曼妙的胴体在水中浮现，可白玲没有任何感觉，因为这是自己的身体。
她在水里扭了扭脚丫子，却想到了盛泽摩挲自己脚掌的狗尾巴草。
她噗嗤一笑，想到了那日的情景，却突然又摇晃脑袋，水花四溅。
“我是怎么了？！”
她拍拍脸颊，眼皮子耷拉。
“可能是太累了吧，嗯嗯，太累了。”
或许，睡一觉就会好了？
白玲是这样觉得。
心底的种子壮大，生根蔓延。

第103章 慕婉容
短短半月，白玲便将那分丹法彻底掌握，虽然最后的那一步合丹依旧无法做到，但她有合成系统，因此无需担心成丹失败。
平日里，白玲除了炼丹就是随着盛泽前往斗门的山上卖药。
她因此赚的盆满钵满，也在斗门当中有了名声。
大家都说，霸王项羽带来一个女子。
之后的话，白玲不愿回想，总之就是自己被吹得天花乱坠。
对于这种事情，白玲吐了吐舌头，不以为意。
她花费一周时间炼化那完美金元丹，修为最终突破桎梏，增长到了筑基中期。
而她的妖体落后人族修为太多，在这期间，狮王也找了自己一次。
狮王的法术通天，可以凭空将人的神识通过印记拉到自己身边。
有自己的帮助，金毛狮王看起来更加雄姿英发，不仅毛发的色泽，就连它的鬓毛都看起来蓬松了更多。
白玲见其心情不错，便询问自己妖体的事情。
可是狮王的答复非常微妙：“妖体有别，除非你打算投靠本王的势力，从此不再问人间，那本王便助你在妖体上更有建树。”
“但本王知你放不下，所以此事，免谈。”
白玲稍显无奈，后退一步：“投靠？前辈，你的意思是......”
狮王吐出一声气息，仿佛嫌弃：“？”
“论姿色，你这只小猫咪就算了，本王只是看你资质尚可，惜才罢了。”
说完，狮王便不耐烦：“我看你鎏金天功还没练到二层，想要第三层，下次再说吧。”
白玲焦急：“前辈，没有达到炼筋，我练不了啊？”
狮王没有多说，催促道：“自己想办法，我一直都在，你练成了来找我就是。”
白玲感觉狮王有什么东西瞒着自己没说，但猫妖肯定还有更多秘密，只是自己不知道。
想到早在北陆，那三大宗门合力围剿。
他们称呼猫妖为上古祸族，这又是为什么？
怀着如此多的疑问，白玲保持清冷的面色，前往炼门那最特殊的广袤平原之上。
今日便是那所谓的炼门大会，不知会以何种形式进行。
白玲来的算晚，这里已经密密麻麻的站满了修士。
面前的大批修士皆是筑基期，只有几批修为气息深厚的结丹修士站在人群前方。
他们显然入门已久。
而像白玲这样刚入门的新弟子，更是炼气占多数，但是得益于万药仙谷的特殊性，这些人不久后便能晋升筑基。
此刻，道道云雾飘绕。
几个老者站在云端，全部气息不凡。
“长老们来了！”
白玲事先打探过，这个宗门的长老全都是元婴境界，也难怪玄老那时候说天云只是个小门小派。
炼门如此，斗门岂不是更加夸张。
但至少不会化神遍地走......
在那半空中，一个熟悉的老者站立，懒洋洋的盯着下方众人。
白玲也见到了他，身子微微一抖。
对于这个方长老，白玲实在是不愿招惹，此人看起来和蔼，为人处世却处处透露着怪异。
不仅是给自己传法，更掌握了炼药塔的生意。
方长老明显看到了白玲，轻轻点头，露出满意的表情。
不知为何，方天明的威望最甚，最先发话：“诸位炼门弟子，为了鼓励弟子的炼药大业，我们每次招新不久就要举行这炼门大会。”
最前方的老油条全部回眸，看着后方的新弟子，看的白玲身边的众人心头发颤。
白玲不为所动，面色依旧清冷，她很想开口：“你瞅啥？！”
可她最终还是憋住，恰逢此刻，她边上有一个娇小的影子凑近：“花姐姐！”
白玲微微一愣，却见到了李萌，这个小姑娘在入宗测试时和自己有一面之缘。
“我好紧张啊，花姐姐。”
“紧张，你紧张什么？”
白玲好奇。
李萌看了看四周，小脸蛋带上一丝凝重：“花姐姐，我消息灵通，听说这一次的炼门大会，宗门强制要求，每个人都要上去炼药的。”
“当真？”
白玲面色没有变化，只是觉得有些许麻烦。
她想着自己还是随便上去炼个回春丹就好。
“你就是花虞？”
声音轻柔，仿佛琴弦拨动。
顺着声音看去，白玲见到自己侧边又有一个女子。
她面颊雪白，眉眼动人，高挺鼻梁悬挂。
此女一蹙一笑皆是明媚，淡笑开口：“花虞？”
白玲有些疑惑，自己分明没有见过这个女子，可她又怎么会认识自己？
“你是？”
“初次见面，我叫慕婉容。”
白玲感觉这名字耳熟，自己前世应该听过许多次。
此女看起来没有敌意，却突然眼睛一凝：“我还以为是什么大师，原来是一个刚刚进门的丫头。”
女子的气质突然变化，变得无比锐利，就连原本温婉的眼角，都开始上挑锐利起来。
“就是你随便乱卖药？你的药是从哪偷得？”
此女语言锐利，不顾周围人的视线，就是要让白玲难堪。
白玲身边的李萌欲言又止，看了看白玲的侧脸，走开了几步，知道自己不能掺和其中。
此刻，白玲深吸一口气，反应过来这人是来找茬的。
她想起方长老说过的话。
看来方老那时候让自己收敛一点，就是在提醒自己此刻的麻烦。
白玲感觉无语，随后轻声开口：“慕师姐，我卖药，是我的自由吧？如果你觉得我损害了你的利益，我们有话好说，还可以谈。”
“至于你所谓的偷药，皆是子乌须有。”
听到白玲的话语，慕婉容冷笑一声：“你加入宗门多久？那药的品质我见过，不可能是你这种毛丫头炼出来的。”
她上下扫视白玲，冷哼一声：“看起来普普通通，你也配招摇诈骗？”
白玲感觉恼怒，却强行冷静了下来，既然来了这里，那就实力说话。
她环视四周，仿佛正在寻找某个身影，却突然神色一愣，这是炼门大会，盛泽来这里干嘛？
况且，她为什么总想着看看盛泽在不在？
若是盛泽在场，早就不讲道理，用武力威慑此女。
但既然是炼门，她自然有炼门的解决方式。
“我招摇诈骗？”
白玲瞥着旁人的目光，面色依旧清冷，心生愤怒，事到如今，确实该稍微露一手，以后少点麻烦。
“这药我自己炼的。”
还没等那慕婉容说话，白玲接着开口。
“这一次，花某还真得让某些人闭嘴。”
慕婉容面色带怒，对这个不大敬重自己的师妹不满：“什么乡野丫头，你敢这样和我说话？！”
此刻，后方的李萌上前，凑近白玲的耳朵：“花姐姐，不可啊，慕师姐虽然名声不大好，但她的长辈是慕长老，慕长老管理宗门的铺子，所以......”
白玲自然不惧怕，什么长老不长老，这慕婉容今天惹了自己，就算她没掉层皮，自己也要让她面子一直过不去。
今日，她便要在药道之上，将此人的傲气彻底击碎。
远处，那方长老饶有趣味的看着白玲的方向，在其一旁，又一位老者凑近：“哟呵，今天什么风把你老方吹来了？”
方天明摸着胡须，淡淡一笑：“老了，多出来走走。”
其边上的老者呵呵一笑，若是白玲见到他，自然会认出来，此人就是那青溪城主办交流会的木长老。
此刻，木长老看着方长老的神色，若有所察。
“看来，又要有一个有趣的小家伙出世了。”

第104章 专属心火
“婉容。”
低沉的男声打断了白玲和这慕婉容的紧张氛围。
青山不知何时出现此处。
那慕婉容微微一愣：“山哥。”
青山依旧面色温润，气质绝佳独特：“婉容，花虞姑娘刚刚入门，你怎能为难她？”
“花虞姑娘学识渊博，入宗便惊动长老，婉容，还不道歉？”
那慕婉容上下扫视白玲，显然是有些不服气：“青山哥，她不让我家做生意，我还不能讨个说法了？”
闻言，青山叹息一声：“花虞姑娘，此事的确欠妥。”
“不若这样，花虞姑娘，之后你炼出的丹药，直接卖给婉容的铺子。”
听到这话，白玲思索了一下，感觉自己这样的确不给其它人活路，走商路还是要和方长老说的，稍微收敛点好。
“那......便听青山师兄的。”
而青山又偏头对着慕婉容：“婉容，花虞姑娘的人品，我能保证，你若要收购，和她谈价格便是，莫要再为难她了，花虞入门不久，不知道这些规矩也属正常。”
慕婉容表面温婉：“青山哥，你果然明事理。”
可是她的眼神稍微蕴含一丝锋芒，看向白玲，仿佛一柄利刃扎向白玲的胸腔。
白玲自然看到了这种眼神，无奈的摇头，自然不屑和这种女子过多交流，如果只是做个生意，留点心眼就成。
青山微微点头，看向白玲：“花虞师妹，师兄暂时失陪了。”
“对了，上次的洞府......”
白玲直话直说：“师兄，那洞府，花虞不能接受。”
青山懂了什么，没有再开口说话，径直离去。
白玲感觉这个青山总是若有若无对自己释放好意，若是交个朋友，她自然乐意，但现在人生地不熟，她还未真正的了解这个青山的秉性。
此刻，那慕婉容凑近，眼神依旧带着傲气：“就你？”
白玲微微皱眉，感觉此女反差太大，在那青山面前温婉，现在又是一副盛气凌人的样子。
“想要我家的铺子收购你的丹药，你得证明自己的价值，而不是招摇撞骗，靠着山哥给你辩解。”
白玲懒得和她说话，否则越说话越多。
“啊对对对。”
白玲敷衍道，随后凑近了后方的李萌。
那李萌面色紧张：“花姐姐，完了啊......”
白玲皱眉：“完什么完？”
话还没说完，不远处的高台上，便有一陌生男子从空中落下。
他浑身气息不俗，背负双手，面容俊朗，却带着一丝书生意气。
“诸位弟子，我叫林长生，乃是当世万药仙谷掌门。”
此言一出，白玲在内的新弟子全都是面色泛光。
没想到掌门竟然如此年轻。
“炼门大会，从来都是给予年轻一辈一个展示自己的平台。”
“这一次，我们以丹为主题，弟子们，你们可以自由发挥。”
说完，林长生对天一指，随着道道霞光和雾气飘荡，整个平台慢慢升起。
一道道圆弧被画在地面之上。
轰隆声在整个广场响彻，只见一个个乌黑的药鼎哐当一下落地。
众人这才反应过来，大会这就开始了？
白玲好奇打量此鼎，不禁感叹万药仙谷的阔绰。
“此次大会，表现优异者，既有机会前往仙树底下悟道。”
白玲耳朵竖起，面露疑惑。
此刻，在其一旁的李萌语气兴奋：“花姐姐，那是仙树啊！”
“听说这是一棵活了成百上千年的老树，甚至成精了！”
白玲微微一愣：“成精？”
可她没有在意，而是看着自己面前的小鼎。
对于这个炼门大会的形式，白玲尚且不知。
此刻，她身边已经有不少修士唤出心火，开始淬炼手上的药物。
自由发挥？
白玲感觉自己非常在行，随后环视四周，稍显散漫的拿出回春丹的材料。
对于此丹的炼制，她早已炉火纯青。
一旁的李萌显得手生，白玲见其连基本的步骤都不懂，随后疑惑询问：“小萌，你这是什么情况？”
李萌尴尬的摸着后脑勺：“这，小萌也不知道呀？”
她瞪着大眼睛，似乎打算萌混过关。
白玲抚了抚额头，指点了李萌三两句。
小女孩年岁不大，但是悟性还真是不错，很快便开始笨拙的有样学样。
白玲环视四周，发现不同修士的火焰颜色各异。
“唉，真羡慕他们，还有专属心火。”
“专属心火？”
白玲听到小萌的话，随后手上动作一顿，凑近去问道。
李萌轻轻点头：“我爹说过，修士达到筑基，唤出的心火便有自己的属性。”
“小萌，你说的是这个？”
此刻，白玲手上的火苗发出噼啪声，燃烧着雪白的光。
李萌呼吸一滞，面色惊讶：“白色？！”
见李萌面色如此，白玲便多少知道自己的这火绝对不一般。
“花姐姐，白色的火......李萌从来没听过，或许我爹会知道。”
只是周围人全都沉浸在自己的炼丹流程中，没有多少注意到白玲的。
李萌看着那团雪白的火焰，咽了咽口水，她的确没见过这样的白火，甚至也从来没听过。
但是她依稀记得，自己爹地曾说过一种火焰，天生亲近大道，是真正的炼丹之火。
她并不确定，因此不再开口，看着眼前的花虞姐姐炼丹。
此刻，白玲娴熟的将药物扔起，随后便用自己的火焰开始炼化。
药液很快溢出，散发清香。
这一套流程甚至没有花费五分钟，让李萌目瞪口呆。
“花姐姐，你也太厉害了！”
可是白玲微微仰头，面色清冷，实则是故作正经：“小萌，努力，你也可以做到。”
但是这番话，说出来的人都并不怎么相信。
天赋，尤其是炼丹天赋，极为重要。
没有天赋，操劳半生，也不过人家半月的成就。
白玲自然没有小看李萌的天赋，小妮子只是年岁尚小，心性散漫，未来自有一番成就。
李萌受到白玲鼓舞，聚精会神，开始专心炼丹。
恰逢此刻，白玲面前的炉子发出嗡嗡响动，她手指一勾，随后心火收起。
药鼎的盖子敞开，白雾飘荡，一阵阵浓郁的药香四散，沁人心脾。

第105章 麻烦到来
随着白玲成丹，场地里也陆续有修士敞开药鼎。
这些香气仿佛在争芳斗艳，而白玲炼的只是较为基础的回春丹，自然掀不起太大的波澜。
不远处的高台上，一张桌子安静摆放，其上茶水四盏。
三位老者围着一个稍显年轻的男子。
“长生宗主，方长老有好消息要说。”
木长老脸上的皱纹挤在一块，看向一旁静静喝茶的方天明。
林长生微微一笑：“怎么，方长老数十年，又一次打算出手了？”
可是方天明将茶水吞入腹中，随后微微摇头：“静观其变，你们就看着吧。”
他目光一缩，落在远方。
在那里，女子手里擒着白色的火焰，抓着最普通的回春丹。
不少修士炸炉，随后面如死灰的离场。
此刻，林长生再次出现上空，声音沉稳：“仙树下悟道的资格不多，炼门大会本就只是作为鼓励，已经炼出丹药的弟子们若是想要退出，可以直接领取一个月的功勋点。”
“筑基和炼气的弟子若是还想再争取悟道资格，便留在原地。”
兴许是为了鼓励中层的弟子，那些已经结丹的老弟子自然只能被迫把这种机会让给后辈。
新入门的弟子炼出丹药的不多，大多都是悻悻然离去，还有少数也只是领取了功勋点便离开，留下的寥寥无几。
白玲准备在原地歇息片刻，等待下一关，可她听到身侧传来响动。
那慕婉容不知何时又回到了他们边上，语气戏谑：“呵呵，真是让你撞了大运，炼出一枚丹药，是你的极限了吧？”
白玲总觉得此女头脑有些问题，既然青山已经调解，她更是不打算多在此事纠缠。
可是此女不断挑衅，让她有了些许不耐烦。
话语刚刚落下，周围的环境就开始发生奇怪的变化，原本空旷的平原消失，出现了一座繁茂的密林。
“这是我仙谷的药园。”
“诸位，自行发挥，收集药材，回到此地，炼制你们想要的丹药。”
道道身影在周边的林子中穿行。
白玲身旁的慕婉容呵呵一笑，只是留下一个戏谑的目光便消失。
此刻，白玲算是深深体会到了什么叫断人财路，她稍显无奈，暗自感叹下一次自己得稍微小心一点了。
在这药园穿行，白玲呼吸急促，她通读灵草经，因此这里的大片灵草她全都认识。
甚至有几株灵草更是香气四溢，让白玲不由得停顿脚步。
但她的目标很明确，既然要比，就用自己最拿手的丹方。
金元丹是筑基期较难的那一批丹药，自己对此也熟练，选择其为目标自是最好。
三两下翻找，白玲的眼睛和手一起动着，搜寻着金元丹的材料。
她不禁感叹，这万药仙谷就是阔绰，就这样让他们随意进入药园挑选。
白玲在丛中看到一棵散发金芒的草叶，顿时眼眸一亮。
可她目光一滞，身子倒转，却发现有两个身影逼近。
一男一女，女子自己熟悉，分明是那阴魂不散的慕婉容，以及一个相貌俊朗，和慕婉容有些相像的男子。
“哥，就是她！”
那男人见到是一个女子，回眸看向慕婉容：“婉容，你们女生之间的矛盾，有必要找我？”
白玲实在是被这小肚鸡肠慕婉容搞得心烦。
“二位，你们这是何意？”
那男子明显有些为难，让他出手对付一个弱女子，实在不齿。
“你可是花虞姑娘？”
“我叫慕枫，这样吧，你给我妹妹道歉，这事就这么过去了。”
此刻，白玲微微皱眉，面色清冷：“我说过了，我可以和你们和和气气的谈谈，其他的，免谈。”
那男人神色微滞：“这......”
可是慕婉容就乐得见到白玲如此桀骜：“我哥是从斗门转来的炼门，花虞，你不要不知好歹！现在跪下来道歉，我倒是还能原谅你。”
白玲稍显好奇，斗门还能转来炼门？
除了靠关系，白玲想不出其他的可能性。
她稍显无语，这个慕枫顶多筑基后期的修为，甚至是个驳杂的人道筑基。
慕枫为人君子，自然也不是很想对一个女子出手。
可他微微摇头，叹息一声，准备最后惯一次这个被宠坏的妹妹。
只见慕枫抬手，想要以掌风威慑白玲。
可白玲身子灵巧，突然一跃而起，玲珑曼妙的身段在绿裙之下若隐若现。
一丝淡淡的金光浮现，带起一阵残影。
慕枫还不知道发生了什么，却发现自己的身体好像倒了过来，瞬间倒飞出去，摔了个狗啃泥。
“这......”
他无比震惊，不知道白玲使用了什么手段。
就连那慕婉容都是面色惊诧，有点不知所措的上前：“你！”
白玲不再打算与之废话，雪白纤细的长腿一抬，扬起一阵沙土。
慕婉容的修为不高，根本没有看清白玲的动作，被这沙土遮挡视线，只能咳咳一声，紧闭双眼。
白玲的裙摆被这风吹起，白花花的大腿显露无疑，三两步奔至慕婉容身侧，轻轻一推，有着无穷的力量，那慕婉容身子顷刻失重，在卷起的沙土中倒飞，如同断线风筝。
“哥！”
她面色惊恐，发现白玲就像一个鬼影一样，速度极快。
而白玲面色清冷，抓起自己要的草，便不打算过多停留。
“休走！”
那慕枫仿佛自信心受挫，快步上前，打出一道拳影。
“这拳头，软绵绵的，完全不如......”
白玲没有再说下去，还是同样出拳，白皙的小拳头和那骇人的拳影相撞。
拳影顷刻碎裂，发出道道罡风。
周围的草木被吹得杂乱，树叶飘散开来。
白玲那一拳冲击力过大，吹的所有树叶向着后方倒卷。
此刻，慕枫发出一声闷哼，倒飞出去，面色骇然：“怎么会？”
白玲并没有用全力，她只是想着教训一下这对兄妹，倒不至于真的让他们受重伤。
她踮起脚尖，像猫一样的三两下奔走，优雅又神秘。
烟尘散去，那慕氏兄妹全部呆呆的坐在地上。
“婉容，你确定她只是刚刚入门？”
那慕婉容仿佛吓傻：“不，不对啊，她就是刚刚入门......”
看着后方那些聚在一块的树叶，就好像被人为堆积。
“她没用全力，花虞，这个名字，我有听说过......”
慕枫一拍脑袋，突然想起什么。
“我怎么把这茬忘了？有传闻说，她是那个项羽的女人！”
“老妹，项羽那家伙不太好惹，你以后还是别去惹这个花虞姑娘了，人家愿意放下身段和你谈谈生意，已经......”
可是慕婉容哪里受过这种委屈，一言不发，幽怨的盯着自己大哥。

第106章 比一比
白玲自然不知道那慕枫说了什么，想了什么。
此刻，她正抓着收集完备的药材，心底满意。
眼下，只要回到最开始的地方，成功炼出金元丹即可。
药园中央，已经有不少修士围聚，不知为何，这里突然多出了些许漆黑的药鼎。
白玲没有任何停顿，连忙找了一个空着的药鼎，开始了自己的操作。
此刻，阵阵药香在此地传递，白玲不紧不慢，打量四周。
在这场内的新弟子，就只有自己一个，这些人大多都是筑基后期的修为，只差一步就要晋升结丹。
白玲看着手里的材料，稍定心神。
“花虞！”
身后，那声音有些歇斯底里，却又轻飘飘的，传入白玲耳朵。
一听到这个嗓音，白玲瞬间眼皮耷拉，感觉无比心烦。
她微微回眸，只见到慕婉容那张本应该俏丽的脸颊上带着一丝怨恨。
白玲没有理会，自顾自的抓着自己的药材。
可她目光一凝，看着边上的慕婉容，心底微叹。
没想到这妮子居然也想要炼金元丹。
好家伙，还真是针锋相对啊。
那慕婉容仿佛对自己的药道有着绝对自信，想到白玲刚刚的羞辱，贝齿轻咬，深吸了一大口气。
“这一次，我们就以药道比一比！”
“输了，你就得赔礼道歉！”
还没等白玲应下，她就抓着自己的药材，随后双手一举，心火瞬息绽放。
那是稍显生机的淡绿色火焰，正闪烁着荧光，散发着一股自然气息。
白玲好奇的打量一眼，却听到身侧有刚来的修士惊呼：“这是慕师姐的心火！”
“慕师姐？就是那个先天草木灵根的慕师姐？”
慕婉容嘴角一弯，显然十分享受这种被吹捧的感觉。
她开始炼化手里的药材，手指跳动，和心火配合绝佳。
虽然此人看起来小肚鸡肠，但白玲不得不承认，她手法还真算是娴熟。
自己入门不久，手法自然不能和这些入门多年的老弟子相比，只能通过另一种方式提高炼药的纯度。
她深吸一口气，决定使用自己的分丹之法。
慕婉容炼药的动静吸引了很多人的目光，甚至他们看向慕婉容心火的眼神都带着一丝羡慕。
在他们心中，有了这种心火，炼丹更是事半功倍。
慕婉容手中的药材经过淬炼，开始散发阵阵浓郁的药香。
周围人目光停留片刻，有不少甚至开始唉声叹气：“慕师姐真是进步不少，手法比之去年，更加娴熟。”
“看其材料，这是要炼金元丹。”
“金元丹？难度可不小。”
“就算能炼出来，我们弟子当中，还从没有人炼出超过中品的金元丹。”
这声音无奈，却隐隐带着期待。
周围人依旧议论纷纷，而那慕婉容越发来劲，不断炫技。
她的手翻转，那些灵草很快便被淬炼殆尽，化作点点药液，散发着一阵又一阵的异香。
“不愧是慕师姐。”
“只是，接下来的过程更加困难。”
此刻，白玲也在不断观察慕婉容的手法，在她的手法中，白玲见到了许多巧妙之处。
她将那些手法记下，融合在自己炼丹的步骤中。
只见她深吸一口气，手里的药材悬浮。
顷刻间，一道雪白的火焰在此地绽放，在各异的色彩中脱颖而出。
先前在那广场上，地方空旷，没有多少人注意到白玲的火焰，此刻，在这狭小的空间内，所有人的目光都被这火焰吸引。
“那，那是什么火？！”
“没见过......”
白玲的火焰显然超出了他们的认知，吸引了大量的目光。
那慕婉容咬牙，合上药鼎的盖子，发出剧烈的碰撞声。
可是白玲面色清冷，继续拨弄手里的药材。
看那慕婉容的手法，她炼出的金元丹品阶只怕是不低。
正好，这个场合很适合磨炼自己。
白玲决定使用分丹法，尝试用自己的双手炼出高阶金元丹。
依据盛泽的意思，完美丹药不该存在世间，她自然也不敢赌大的。
不少人看着白玲的动作，却突然回神：“我认识她！她是花虞，是刚刚加入宗门的师妹。”
“什么！刚入门？这手法......”
“不仅如此，我还听说，她和那斗门的霸王项羽......”
周围的议论嘈杂，白玲没有受到任何干扰，进入了一种心流状态。
白色的火焰温度极高，甚至隐隐要盖过其它人的心火。
不少还在炼药的修士偏头，惊骇的看着白玲的心火：“这......”
犹如万火之主，所有人的心火都暗淡一筹。
白玲浑然没有察觉周围的视线，深吸一口气，将那药液分开。
只见三道霞光闪动，顷刻爆发出刺目的光芒。
周围的修士不断惊骇：“她这是，要做什么？”
很显然，这里众人都不认识此分丹之法。
白玲发觉改进过的手法果然好了不少，果然前人的经验就是厉害。
将这些药液一股脑的汇入药鼎，白玲砰的一声盖上药鼎，随后用自己的心火不断炙烤。
她环视四周，却发现众人都在看着自己，面露一丝疑惑。
下一刹那，一阵异香飘荡，白玲身侧的药鼎敞开，一枚金光闪闪的丹药顷刻飞出。
而那慕婉容一跃而起，手猛地向前一抄，将那霞光抓住。
她稳稳落地，面露一丝得意，随即轻轻摊开手。
全场哗然，光是那股药香，就已经让众人沉醉。
“这，这是中品金元丹！慕师姐手法果然了得！筑基期就做到了这种事情。”
要知道，药力留存是一个难题，就算淬炼药材留下了八成药力，操作不慎，炼成的丹药也有可能只是十存二的凡品。
此刻，这慕婉容炼出了中品的金元丹，药力十存五，不管是手法，还是药道，都可称作不俗。
白玲微微皱眉，却没有感觉到压力，只是感觉众人夸张了，她现在随手就能炼成保底五成药力的回春丹。
而自己还吃过十存十的完美金元丹，但若是被他们知道，也只会说自己吹牛。
毕竟十存十的完美丹药，在众人心目中，根本就是传说中的存在。
又一声轰鸣，奇异的味道传递。
众人古怪的看着白玲面前的药鼎，药鼎散出白烟，没有什么奇特的动静。
“奇怪，这味道，分明就不是金元丹。”
“可以理解，花师妹刚刚入门，手法定然生疏，失败也属常理。”
而那慕婉容哈哈一笑：“花虞，我就说，你不过是个招摇撞骗的骗子！”
可是白玲不为所动，面色平静，手指一勾。
只见三枚形态大小完全一致的乳白色丸子腾空。
那三枚丸子简直就是完美的化身，如同在等待着下一步的操作。
在众人惊诧且怀疑的目光下，白玲淡淡一笑：“我说过我炼完了吗？”

第107章 三人
此话一出，众人皆是神色奇怪。
还没炼完？
看其药鼎内的三枚成丹，虽然炼歪了，但也算是成丹了。
药园子的角落，三个身影站立。
见到那三枚分丹，这林长生仿佛有所察觉，目光不自然的一凝。
“方老，看来你又收徒了？”
方天明沉默不语，没有承认也没有否认。
在其一旁的木长老淡淡一笑，目光热切：“才加入宗门多久？”
“看这手法，天赋和努力缺一不可。”
“莫非，这还入不了你老方的眼不成？”
木长老摸着胡须，试探的说道：“也对，有过那么一个弟子，看谁都......”
方天明稍显不耐，罕见的显出愠色：“他不是我的弟子。”
随后，三人皆是沉默不语，静静注视那药园中央的白玲。
此刻，白玲抄起三枚分丹，心中默念道法。
分丹之法巧妙，这最后的一步合丹更是妙中之妙，却是最为困难的一步，稍有不慎，便是一场空，为天地所不允。
白玲紧张与兴奋并存，随着道道霞光袭至，那三枚分丹瞬息飘起。
周围众人瞠目结舌：“这，这是什么操作？”
就连那慕婉容都有些惊讶，看着白玲，目光充斥疑惑。
她从小资源优越，能听到许多别人掌握不到的信息。
她咬了咬贝齿，随后小声询问，语气竟有些许颤抖：“你，你会分丹法？”
周围鲜有人反应过来：“分丹法？”
“那可是方长老一脉的炼药法啊......”
听到这话，众人纷纷开始猜测起白玲的身份。
“这花虞，手法了得，刚刚入门就有如此作为，只怕是那方长老的亲传。”
“不对啊，我可听说，那方长老从不收徒。”
“其实，我听过一些传闻，说是那炼天大师，其实是......”
“嘘，宗门内不能妄谈炼天大师的事情。”
白玲此刻依旧还在心流状态，没有理会周围的谈论声响。
她手里的三枚分丹在霞光的作用下，开始不断碰撞，而又散开。
阵阵前所未有的芳香传递四周，甚至惊动了些许还在炼丹的修士。
他们全都顺着香味来源，看到了不远处的白玲，以及那半空中飘舞的三枚分丹。
这是白玲第一次完完全全操弄分丹法，不依靠自己的合成系统。
看到白玲的白色火焰，新来之人全部倒吸一口凉气：“这是什么火？”
此刻，白玲心底突然升起一丝莫名其妙的悸动。
三枚分丹不断闪烁，在空中汇聚一堂。
白玲目光一凝，双手一掐，将之顷刻聚合。
此刻，白玲分明知道自己没有做错任何步骤，可那丹药之上，还是有一道道黑气缭绕。
本来即将汇合的丹药开始分裂，黑气抽打在其上，让药力点点四散。
白玲心惊，生怕那黑气蔓延到自己手上。
那些黑气虽然阻止丹药聚合，却并没有对她本人出现任何排斥反应。
白玲面色微微一愣，顿时明白了前因后果。
方长老说的此法极为艰难，分明就是这些无形无影的黑气。
这些气息硬生生的阻止完美丹药成丹，仿佛就是一种世间铁律。
这个世界，不允许完美出现？
白玲缓慢收手，手冒金光，意图驱散那些黑气。
仅仅一刹，这黑气瞬间爆发出一阵莫名的气息，将白玲的手推开。
鎏金天功的气息强盛，却依旧只能将这黑气啃下一丝。
白玲银牙一咬，知晓了因果。
她还太弱！根本无力抵抗这种规则。
直到那些分丹之上出现裂纹，这些黑气才阵阵开始消散。
白玲有些后怕，再次尝试着将分丹聚合，此刻，分丹已经裂纹密布，就算聚合，也不会有太好的品质。
一环扣一环，众人全部屏住呼吸，看着白玲炼丹。
眼下，就算白玲炼丹失败，都不会有人提出半点质疑。
三枚分丹在一道七彩的光芒中聚合，紧随其后，一阵金光闪烁。
最后的一道道工序极难，出错一步，就前功尽弃。
白玲额头冒汗，经过好一会的调整，这才将那丹药彻底聚合。
一道金色的霞光浮现，而周围却突然冒起雾气。
闭眼，再睁眼，那丹药却莫名消失，雾气散去，众人只能听到一声苍老的嗓音：“呵呵......”
“可以了，都停手吧。”
白玲四处观望，不见自己即将炼成的丹药，却突然目光一滞，看着半空中那几个身影。
方长老和木长老站在一块，而那长生宗主则是在二人不远处，好奇的打量自己。
此刻，方长老背负双手，神色威严，刚刚显然就是他在说话。
“长老......我的丹药......”
白玲有些忐忑。
而那方长老神色依旧威严，却隐隐带着一丝满意。
“你说的，可是这一枚丹药？”
他干瘦的手摊开，在其之上，一枚闪烁金光的丹药静静躺立。
经由分丹之法合成的那枚金元丹就这样被方长老抓在手心，浓郁的药香味传递。
见到自己的金元丹，白玲缓了口气。
那丹药显然不低于中品，不凑近，不能知道具体十存几。
全场寂静，鲜有人敢出声。
“悟道，只有三个人有资格，如今，三个名额已出。”
方长老的语气平和，扫视下方弟子。
可是有人疑问 ：“长老，只有两个人炼出了这种丹药，为何说是三人？”
话语刚刚落下，一阵新的热浪裹挟药香味扑入众人鼻腔。
在那不远处，一个光头端坐，在他面前，一个药鼎敞开，一粒同样闪烁金光丹药飞出，羡煞旁人。
方长老摸着胡须，没有再回话。
周围的药鼎陆续敞开，但根本没有出现等级和品质高于中品金元丹的丹药。
白玲看着那光头，感觉有点印象，此人分明就是那入宗测试时见过的穆峰。
观此人修为，居然仅仅只有炼气一层，显然时最近才刚刚突破。
由此可见，此人的药道天赋和造诣极为深厚。
方长老明显不打算再做过多赘述。
可是那慕婉容看着白玲，心头的傲气依旧：“方长老，请明鉴，我和那花虞，谁炼的丹药品质更高？”
方天明呵呵一笑：“良好的竞争，值得鼓励，但是婉容，很多时候并非事事顺心。”

第108章 化妖丹
众人看着慕婉容，皆是面色古怪。
此人出身不凡，又是个天资卓越的姑娘，从小就被娇生惯养。
大家平时都不想得罪慕长老，因此总是对她忍让几分。
可是人就是这样，你越是忍让，越是会助涨气焰。
白玲心底暗叹，慕婉容这样的性格，怕是不会善罢甘休了。
怀着一丝忐忑，白玲也看向方长老。
方天明呵呵一笑，摊开手掌，亮出白玲炼的那一枚金元丹，盯着她的眼眸：“丹药有别。”
“婉容，你那枚丹药药力十存五，已属不易。”
在众人好奇的目光下，方长老再次开口，胡须上下浮动。
“只是花虞的丹药，药力十存六，略胜你一筹，实属精品。”
对于这结果，白玲稍显意外。
不过分丹法确实极端，若非自己运气够好，其中几步没有太大的差错，否则便会前功尽弃。
而一旁的慕婉容咬着嘴唇，一副不甘的模样，嘴角几乎快渗出血迹。
她侧着面颊一瞪花虞，上下扫视，只能在白玲那稍显普通的面容上寻得一丝安慰。
她只是享受居高临下的感觉，可是眼前的女人，不管是实力，还是药道之力，都比她强，简直逆天。
白玲浑然不在乎旁人的目光，随后对着方长老拱手弯腰：“方长老明鉴。”
周围之人哑口无言，盯着那枚十存六的金元丹，双眼泛光。
方长老不再废话，突然一挥大手，四周雾气袭卷。
只是一刹那，白玲顿觉眼前的光景变化，身体莫名其妙的出现在了一片仙境之地。
在此地，一棵参天大树透露古朴的气息。
白玲有些不敢置信，自己居然这么轻易的就来到了仙树前方？
“你们三人端坐树前，树自然会和你们交流。”
“它是仙树，存在万古，知晓天地，听它一言，胜过千年修行。”
“每个人一生只有一次和仙树交流的机会，好好把握。”
话语落下，方长老便从此地消失。
“老方，你很看好那个姑娘？”
此刻，方长老刚刚退去，身后却响起一阵打趣般的笑声。
此人赫然便是宗主林长生。
方天明微微摇头：“不关注。”
可是林长生目光锐利，缓缓走近：“不关注？方老，不关注你怎么特意给她分丹法？”
“又为何特意让她炼金元丹助她修行？”
“你嘴上不在意，却处处帮她，到底是什么在吸引你？”
话语锐利，好像刺着方天明的内心。
此刻，方天明叹息。
“你们这些年轻人，真是一代比一代聪明。”
“你可听过一种道？天生亲近道法，有合天下之意。”
林长生面色一滞，仿佛有所察觉：“你的意思是？”
“没错，这妮子绝对是天道筑基，虽不知道她的身份，且她极力隐藏。”
“但老朽早就开了仙草天目，洞悉一切。”
林长生惊诧：“天目？！”
“方老果然厉害，悟出了传说之物，真不愧是我万药仙谷第一人。”
“这样一看，你是要保她？或者说，只是试探她的底？”
方天明闭眼，随后又睁眼：“老朽突破无望，还能等多久？”
“她，已经是最合适的人选。”
说完这些，方天明就此隐没身形。
而那林长生心绪复杂，方长老为人低调，若论能力，什么地方都能去。
可他对万药仙谷鞠躬尽瘁，扎根于此，归根于此，如何不是英雄。
仙树下，白玲好奇的上前观望。
身侧的慕婉容看着白玲的动作，离远了去。
而那穆峰始终沉默寡言，也自觉走去了另一个方向。
白玲见到两侧无人，顿时盘坐。
端坐半天，无果。
白玲微微睁开眼睛，看着面前这棵大树，心底疑惑。
能不能行啊？
想到这，白玲再次闭上眼睛，却听到耳侧传来声音，
“心性散漫，无比随意，活的倒是自由自在。”
听到这声音，白玲吓了一跳，猛地睁眼，却发现周围的环境已经完全变化。
这里赫然是一个小茅屋，而自己前方，一个身穿红衣的高挑女子站立。
“师......师父？！”
这女子分明就是红云的样子，神态却大有不同。
“我不是你师父，我可以是任何人。”
红云模样的人坐下，轻叹一声。
“鎏金天功，一只猫妖，甚至还有天道筑基，你真是逆天至极。”
白玲反应过来：“你就是仙树？”
可她连忙弯腰：“前辈。”
面前之人轻轻点头：“我活了万载千载，头一次见到你这样的人。”
白玲心头一动，稍显忐忑：“前辈，你可知道我的族人......”
“猫妖的消失，并非修士人为，也不是什么飞升而去。”
“是自然消失。”
“自然消失？”
白玲一愣，对这个说法感到些许震惊。
仙树化身微微颔首：“猫妖天资绝顶，人妖双修，但天道不允。”
“在你灵修元婴和妖修化丹之际，要应劫。”
“这一劫，毁天灭地，周围的一切都会遭到反噬。”
这些话语字字分明，听在白玲心中却如同阵阵雷击。
“应劫？”
仙树化身微微点头，在二人头顶，却好像有着乌云酝酿，让此方天地变得昏暗。
“此劫，并不仅仅只是天雷。”
“罢了，到了那时，你自会清楚。”
白玲有点不敢相信，可却又觉得合理。
“这片天，不允许完美出现。”
仙树化身一言不发，仿佛不想谈论这种禁忌。
她双手一动，浮现道道金光：“每一个来找我参悟之人，我都会给他些许造化。”
“你想要什么？”
白玲没有什么特别想要完成的事情。
她脑海里的仇怨，复杂的事情，都只想依靠自己的力量做到。
看着面前的道道金光，白玲突然有了些许犹豫：“这里面都是什么？”
化身就这样看着白玲，不发一言。
而白玲轻呼一口气，索性随后摸向一处金光。
她的双手一颤，一张近乎泛黄的卷轴出现在她白嫩的手掌之上。
其上，昏黑扭曲的字体散发一阵诡谲的气息。
“化妖丹。”
“以灵养妖，天生妖气，用以替代真正的妖丹，尚且也有一些效果。”
仙树化身朗朗开口，声音不大，却让白玲无比兴奋。

第109章 仙坟
自己本就苦于无法修炼妖体，此物简直就是量身定制。
白玲连忙兴奋的翻开卷轴，看着其内密密麻麻的文字。
不知为何，这一种丹药的丹方就已经无比复杂，更何况，其内的每一种药材也都不简单。
花了好久，白玲才将这一种丹方记住，不舍的抓着卷轴。
“这卷轴，送你了。”
“天下，能够用此物的，还有多少，就你一个罢了。”
仙树化身无比慷慨，语气却没有透露任何不满。
就好像按部就班，将此物交予白玲。
白玲面色喜悦：“多谢前辈！”
既然有了丹方，凭借自己的合成能力，修炼妖体并非难事。
仙树化身没有再说什么，而突然点了点白玲的眉心。
此刻，本来洁白的肌肤区域，突然出现了一个泛光的月牙。
仙树化身瞳孔一缩，不再说话，而是望向天际。
她好像懂了什么，轻抚手掌：“你走吧。”
在这最后时刻，白玲行了一礼。
这老树可真是骨灰级人物，知道的事情果然多啊。
白玲刚想道谢，眼睛一睁一闭，周围的一切果然消失。
她又回到了树下，心底生出一丝迷茫。
若是仙树化身说的是真的，那自己的仙途岂不是摇摇欲坠？
一个搞不好，自己那元婴与化丹的劫难过不去，就是一个身死道消的结局。
这样的结局，白玲自然不可能会接受。
该死的老天爷！
白玲这样想到，表情稍显哭丧。
可她发现自己手里攥着某物，好奇的看去，这才看到一张稍显老旧的卷轴。
“这可是个宝贝啊。”
白玲内心振奋，想着赶紧回去炼制丹药。
正待她转过头，却发现一个老态的影子等候已久。
“方长老？！”
此刻，方长老语气淡然：“随我来。”
不容拒绝，方老的神态好像有点凝重。
白玲不知道外面发生了什么，但是方天明的神色让她看出了些许端倪。
“方老？”
此刻，方天明的老脸一顿，随后微微叹息：“我有天眼，这个宗门除了那些百年未出的老东西，就只有我还能看出你的真面目，以及你这张巧妙的面具。”
“你与我如实道来。”
“你，到底是谁？”
听到这话，白玲浑身汗毛倒立，除了盛泽，她自问从来没有在这些人面前露出过任何破绽。
方天明此刻的话语让她无比紧张：“方老，你这是......”
没有得到想要的回答，方天明眼神锐利，带起了一种具有压迫感的威严。
他一步停顿，单手一点，将白玲的躯体定住。
下一刹那，周围雾气密布，紧随其后，一片熟悉的山头浮现白玲面前，而她动弹不得。
此刻，白玲咬紧牙关，不知下一步该如何是好。
方老好像真的带着某些不太好的意图。
“你到底是谁？”
还未炼气时，她对于身体的把控不佳，会被红云察觉也属常理。
可是这方天明的眼睛未免太过毒辣，难道说他从一开始就知道了......
那他又为什么要给自己分丹之法？
白玲感觉身体不能动弹，眼睛转动，决定赌一把。
她要赌这方长老本就不打算对自己做什么。
“方长老，我，我叫白玲，我来自......”
话还没说完，方天明突然松手，而白玲从半空落地，稳稳当当的踩在地面之上。
“哈哈哈哈，你姓白？”
方天明忽然哈哈大笑。
“你是白家人？”
看到如此反常的方天明，白玲稍显忐忑。
“把你的面具摘下来。”
此刻，方天明的气息已经收敛，不再有锐利的锋芒。
白玲心底犹豫，看着方天明的眼神，内心不断挣扎。
就赌一把！方老看起来不会是那样的人。
她轻轻揭下面具，周围的花草仿佛都因为这幅面孔更具生机，春风明媚。
“行了，戴上吧，我知道你的确是白家人。”
“笑掉大牙了，白家居然连自己的少夫人都追不回来。”
白玲面色一惊，先是套上面具，随后惊诧问道：“方老，你怎么......”
“你是想问，我为什么会知道你是少夫人？”
方天明在一旁的石桌边上坐下，手里忽的闪出一盏茶。
“白家，最近的确有点嚣张过头了，白玲。”
“白惊天，就在东陆。”
听到这个名字，白玲整个人的毛孔都下意识充斥愤怒。
她按住自己正在颤抖的手，这才想到白惊天，他就是白家少主，是自己名义上的未婚夫。
“现在的你，无法对抗白惊天，无法对抗整个白家。”
“我听了很多传闻，稍加揣测，你的姿色和天赋惊艳，易容来此，又是白家人，只能是少夫人没跑了。”
“可你是否知道，白惊天是如何天资？他一出世，整个南陆的天骄都黯淡，一掌之下，所有道法失威，艳绝当世。”
方老喝了一口茶，目光深邃：“我可以帮你，白玲，我只有一个条件。”
此刻，白玲咽了咽口水，从方老口中听到白惊天的事迹，还真是压迫感十足。
“方老，请说。”
方天明将茶水咽下：“你资质独绝，心性散漫，却绝非坏种。”
“白玲，你可愿意拜我为师？”
白玲感觉五雷轰顶，一时不知该如何回答。
她想到了自己的师父红云，微微摇头。
可是方天明却再次开口：“仙道引路人和药道的领路人并不相同。”
“我是你药道的师父，并不冲突。”
白玲眉头舒展，觉得方老说的没毛病。
白玲心底暗叹，期盼红云莫要怪自己。
“师父。”
顿了很久，白玲才缓缓开口道，态度恭敬，又不知是何心境。
方天明呵呵一笑：“徒儿，走。”
随着四周的雾气弥漫，白玲慌乱开口：“走？去哪？”
“为师给你上第一课。”
“东陆仙坟开启了，就在刚刚。”
“仙坟？！”
白玲不知道这是个什么地方，想要后退，却发现这里的雾气根本出不去。
“师父，我还没准备好！”
白玲欲哭无泪，看着方长老，神色悲愤。
“你还想不想进步了？”
“我的拜师礼不用这么复杂。”
随着方天明大手一挥，一个漆黑的储物袋漂浮白玲面前：“你在那仙坟内，好好表现就行了。”
“筑基后期或者结丹再回来，那里，自会有你要的造化。”
白玲瞠目结舌，不敢相信自己听到了什么：“结丹？！”
可她打开储物袋，却发现其内物资丰满，除了各种各样的天地灵草，还有各种伤药以及各种辅助修行的丹药。
其内，甚至还有一个气息无比古朴的黑鼎，散发道道怪异的气息。
白玲微张嘴巴，这一切变化太快，甚至没有给她喘息的机会。
“师父，我一刻没歇息......”
只是方天明呵呵一笑：“你以为你在那仙树下只悟道一瞬？”
“你悟了半年，白玲。”
“半年？！”
眼睛一睁一闭，就是草草半年过去。
白玲无奈至极，压力山大。
此刻，东陆各处骚动，无数青年豪杰蠢蠢欲动。
仙坟开启，震动四方。
此地，每一次都将是青年豪杰的争锋之地。
此刻，万药仙谷内的山头，一个面容粗犷的男人盘坐，他的眼神迷茫，看着不远处的洞府门口，仿佛在寻找什么。
“项羽，出发了。”
其身旁，另一个男人提醒道。
盛泽拍了拍身子，点头起身：“仙坟，我来了。”
他最后看向那个洞府，随后叹息：“小白闭关这么久，不会出事了吧？”
东陆的某个角落，一艘艘战船漂浮半空。
这些战船气势宏宇，发出阵阵轰鸣。
此刻，在首位的战船上，一个面容无比俊朗，气质温和的男人站立。
他手上举着扇子，就这样看着晴朗的天色。
在其身旁，穿着黑袍的老者浮现身影：“少主，仙坟开启，你打算去吗？”
“人家东陆的事情，我就不掺和了。”
白惊天没有兴趣，却听到四老再次开口：“可是，有线索说，少夫人就是来了东陆。”
听到这话，白惊天沉默，手里的扇子嘎嘣响。
“小玲......”
“罢了，我们来此本就是为了找白玲，我去看一眼，也尽量不和东陆人生冲突。”

第110章 辰沙
东陆中央，是一大片荒芜。
传闻，曾有一真仙在此地坐化，遂导致此地众生枯骨，没有了任何生机。
仙坟，由此得名。
有着仙人的感悟，此地除了风险，更是异宝众多。
每次开启，都会有颇多的奇异传闻。
此刻，无数人影汇聚此处，皆是身体包裹光弧，由长辈护送至此。
寻常修士要接近此处，必然会遭到一团团奇怪的黑雾侵蚀，精神世界被吞噬殆尽。
此刻，白玲也被方长老的雾气裹挟。
方长老的语气平淡：“想必，你也已经发现了，无法突破更高的修为，分丹法就无法修至更高的境界。”
“老朽此生突破无望，白玲，你还年轻，放心去闯。”
此刻，白玲细数自己的修炼历程，只得轻轻点头，稍显忐忑的回眸：“师父，这里面有什么？”
“有很多东西，可是具体的，我也无从得知。”
白玲将方老给自己的储物袋收起：“放心吧，师父。”
方天明欲言又止，感觉有些不切实际，却依旧淡淡开口：“结丹此境，依旧有着道道沟壑。”
“天地玄黄，此为四丹之境。”
“白玲，如果你能结丹，至少做到凝结玄灵丹，这样才能更有建树。”
白玲愣愣的听着方长老诉说，随后轻轻点头。
“我知道了。”
可是方长老并没有停嘴，而是目露一丝热切：“只是在那天灵丹之上，还有一丹。”
“完美金丹！”
此话带着阵阵威严和余波，让白玲的心头颤动。
“就算是你的劲敌，那白惊天，也不过堪堪天灵丹。”
白玲稍显震惊：“白惊天他已是结丹......”
“不错，以我揣测，此人更有可能达到结丹后期，不容小觑。”
“白玲，但他不知道你现在的身份，你依旧有优势。”
面对鲜明的实力差距，白玲感觉压力山大，如果遇到那白惊天，还是避其锋芒为好，忍一时，苟一些发育时间。
“师父，所谓的完美金丹......”
“太过玄妙，白玲，这个问题就连我都难以解答，需要你自己去感悟。”
方天明摸着或许，眼神闪着期待的光芒，就这样看着白玲的脸。
而白玲态度恭敬，对着方天明行了一礼，随后深吸一口气。
“师父，那么弟子这便......”
话还没说完，白玲感觉自己在下落：“诶！”
“啊啊！师父！！！”
她被一下向着下方抛去，而那方天明爽朗的笑声传递：“哈哈哈哈！”
“徒儿，莫要让为师失望，那袋子里什么都有，你自己想办法活下去。”
此刻，白玲面色一苦：“活下去？！”
“师父，难道还会死不成？”
没有任何回应，她感觉自己的身体下落，正欲稳住，却突然有一种碰撞到肉体的触感。
“什么玩意？！”
随着耳侧一声惊呼，白玲感觉下落的身体已经被稳稳当当的接住。
此刻，白玲缓缓睁眼，却发现了一副熟悉的面孔。
那面孔稍显粗犷，有一些违和感，瞪着的眼眸内充斥疑惑。
对于天降的娇躯，盛泽正打算放下，却突然目光一滞：“小白！”
此刻，白玲没感觉疼痛，先是头脑发白，见到盛泽的脸，心底一喜：“诶，盛泽？”
她环视四周，却只在这里见到一片大漠，荒芜没有生机。
“小泽子，你怎么在这？”
白玲没觉察到不对，却发现自己现在的姿势稍微有点怪，她整个人被盛泽公主抱在怀里，甚至盛泽温热的体温都通过手臂传递。
白玲慌乱的拍了拍他的胸膛，随后稳稳当当的踩在地上。
“我？我成绩优异，拿了一个进入仙坟的资格。”
盛泽上下扫视，看着白玲扭捏拍裙子的模样，淡淡一笑：“总之，你没事就好。”
白玲稍显疑惑的看着盛泽。
可她顿时想到自己消失了半年，随后微微摇头：“没事。”
话语刚刚落下，此地突然狂风大起，席卷沙土，天色顿时昏暗。
二人全部面色一变，而盛泽没有犹豫，一把抓住白玲的手臂：“辰沙！”
“跑！”
白玲不知道这个所谓的辰沙是何物，只知道自己现在必须要跑了。
盛泽的背影宽大，后方那些沙土爆发阵阵轰鸣。
此刻，白玲感觉脚下的沙子都开始变得滚烫，耳朵竖起，却突然听到了奇怪的动静。
周围有三三两两的身影和他们一样正在奔跑。
那些人修为全部筑基，看起来全部慌乱不已。
有一人修为最弱，而那沙土好像突然立起一角，让此人突然倾倒。
白玲的目光锁定，就这样看着不远处的动静，却是下意识的“嘶”了一声。
只见那人躲避不及，被后方的沙暴卷中。
那些辰沙明显不是凡物，竟然硬生生的将他那护体罡光击碎，随即将其血肉吞没，只剩下一副血淋淋的骨架。
白玲感觉惶恐，脚上的动作加快了些许。
刚来此地，就遭遇危机，她踩着金光，速度无比之快。
随着一阵阵轰鸣声响起，后方的沙暴顷刻停歇，不再前进，就像是被某种壁障硬生生挡住。
辰沙酝酿，而白玲和盛泽见到沙土停顿，皆是一愣，脚步渐缓。
“怎么回事？”
白玲看着后方，有些不解的问道。
此刻，盛泽环视四周：“小白，小心。”
然而白玲同样注意到了身边的修士，眼神稍显锐利。
这些修士并不认识彼此，几乎都是两三人组成的队伍。
大地震动，所有人面露惊诧。
沙土四散，一个个漆黑色的诡异事物浮现。
白玲还未看清，却听到周围响起了阵阵尖叫。
她目光一凝，看清沙土中浮现的是何物。
那分明就是一具具漆黑的甲胄，像是有了灵魂一般，自发的抖动。
盛泽和白玲全部倒退一步，可是白玲感官敏锐，突然汗毛倒立：“小心！”、
她踢出一脚，将盛泽的身体推去几米，一道霞光延迟而至，插在沙土中，发出骇人的波动，震得这里的沙子像是潮水一般散开。

第111章 剑影
此刻，白玲深吸一口气，拂去面前的沙土，这才看清此为何物。
那分明是沾着一抹鲜血的长枪，死死的嵌入沙土当中，被那甲胄一把握在手里。
“小白，谢了。”
盛泽额头冒出一滴汗，也是那长枪袭至近前才发觉。
枪上的鲜血冒出阵阵诡谲的气息，似乎并不是凡物。
盛泽面色凝重：“很奇怪，这甲胄不像活物，只是被怨念勾引的普通甲胄。”
看这种波动，这些甲胄甚至不下于筑基后期。
周围的打斗声激烈，此地修士和这些沙土中浮现的黑甲扭打在一起。
只是这些盔甲诡异，就算合力将其击散，只需要片刻，又会重新聚合在一起，实在棘手。
盛泽微微摇头：“打下去不是妙策，走！”
他对着白玲勾手，而白玲自然知道他的意图。
“这是什么玩意，怎么一个盔甲都这么厉害？”
盛泽回眸看了一眼，随后摸了摸下巴，脚步不停地开口：“这些甲胄的主人，看来是被某人用他们自己的兵器杀死，通过兵器上的鲜血，催生怨念。”
“什么人会有这种手笔？”
白玲思索了一下：“这里的主人真的是仙吗？”
盛泽微微摇头：“不知道。”
可下一刹那，又一柄长枪飞舞，划出流星般的长虹。
在他们面前，一具气息古朴的漆黑甲胄莫名站立，这一次，这甲胄内，居然有着一个漆黑干瘪尸体。
它双目紧闭，一勾手，那长枪便瞬间回到了他的手中。
这具干尸看起来实力非凡，手中的长枪更是透露着若有若无的肃杀之气。
白玲咽了咽口水，竟一时觉得这干尸根本看不太透。
恰逢此刻，二人身后已经有修士靠过来，而阵阵尖利的惨叫响彻。
不少修士已经化作枪下亡魂，身子被洞穿后，径直溃烂，化作道道脓水。
“两位道友，情况危急，我们合力破敌！”
半空传来一道正气凛然的声音，紧随其后，一个白衣身影降落，他面目卓越，手握一柄长剑。
在其身旁，红裙女子已然出剑，面容艳丽，气质堪称独绝。
白玲微微一愣，却见盛泽已经出手。
盛泽的功法向来速度快，身影掠出，道道黑气已经袭卷。
白玲贝齿一咬，同样跃起，金光包裹全身，一脚踢出。
四人的法从四个方向攻击，可这乌黑的甲胄干尸猛地大吼一声，手中长枪一扫，周围的沙土瞬间化作旋涡，催生极大的吸力。
而白玲感觉腹部像是遭到重击，像个断线风筝一般倒飞出去，好不容易才停稳身子。
包括盛泽在内的剩余三人也并不好过，全部倒飞出去。
而那持剑男子神色凝重：“这东西难以奈何，二位，请为叶某争取时间！”
话音落下，那男子立即端坐，仿佛在酝酿某种道法。
白玲和盛泽对视，互相看出了些许疑惑，并没有完全相信这一男一女。
持剑女子焦急：“二位，快来助他！这是唯一的生路。”
盛泽没有迟疑，脚步飞快，手里黑气包裹，而那若有若无的魔气已经无法遮掩。
红裙女子目光微微呆滞，看着盛泽，却没有多嘴，而是同样出剑。
这漆黑的干尸再次大吼，波动传出，后方那些还在对抗修士的甲胄如同受到召唤，突然动作停顿，调转方向，向着白玲他们的方向前进。
白玲掐着手指，开始施展道法。
为了丹道，她的功法懈怠，直到现在，那真火式都还未练到大成，但已经足够使用。
随着道道火球砸下，雪白的气息传递四方，白玲的合道之气降落。
察觉到这种气息，那红裙女子再次面色一顿：“你们......”
这种气息降落，竟然隐隐中和那干尸体表的黑气。
“吾，奉旨镇守于此，护我王朝永存！”
干尸的语气古怪，声音沙哑，全身气息攒动，眼神猛地一转，忽的看向白玲的方向。
白玲听到那番话，微微一愣，不知这到底是何意。
可身前的气息已经让她不能发呆片刻，这干尸速度极快，三两步就掠至白玲面前，探出干瘦的手掌。
白玲的身体再一次自发跃动，踩着金光，鎏金天功又一次超出功率运转。
“小白！”
盛泽的身影洪亮，化作一道黑影奔袭。
此刻，四方沉寂，比起那黑色的尸气，仿佛真魔临世。
红裙女子也同样挥剑，一股气息强大无匹的剑影呼啸而出。
白玲刚刚躲过干尸一抓，却发现这干尸动作怪异，不知何时，手中已经握上了长枪。
此刻，白玲不再躲避，全身金光充盈，虚影若隐若现，爆发出阵阵天道筑基的威能。
她背后的虚影已经从一只小猫咪变成了另一种模糊的事物。
“猫形虎步！”
危机关头，白玲瞬间明悟了些许鎏金天功第二层的道蕴。
她一脚跺出，怪力施展，震得周围沙土四散。
只见干尸体表的甲胄发出咔嚓声，竟然生生被白玲这一脚踢出了些许裂纹。
干尸身子倒退，怒吼不断，干瘪发黑的面孔没有表情。
此刻，黑影袭卷，如同真魔低语，镇压世间邪祟。
一只魔爪从虚空中探出，顷刻握住干尸的躯体。
这威能惊人，一下子让实力超凡的干尸动弹不得，令人称奇。
仅仅刹那，一道超然的嗓音响起：“二位，多谢拖延！”
“都散开，叶某要出手了！”
白衣剑修在后方，身子慢慢腾空，他突然睁开眼睛，身侧的剑柄“咔嚓”一声。
阵阵异兽的尖鸣声响彻，一股难以形容的威能降临此地，让白玲和盛泽全都面色一变。
那剑锋出鞘，裹挟着丝丝难以形容的正气。
“我有一剑。”
白衣剑修全身气质超然，眼睛开始放光。
那红裙女子厉声提醒：“喂，你们二位快点躲避，这剑气不分敌我！”
不需要提醒，白玲和盛泽已经跑的老远，就差撞在那些自发行动的甲胄之上。
声声嗡鸣激荡，大漠的沙子被一分为二，出现一道巨大的沟壑。
所有的沙土仿佛都被这一斩分割两世，无数罡风吹拂，人为制造出的沙暴四散。
白玲再次听到声音，是很久之后的事情。
直到她回过神来，不远处那漆黑的干尸早就被干净利落的劈成两段，径直倾倒。

第112章 玄和陆
这干尸身形倾倒的刹那，那些诡异的甲胄如同没了驱使的力量，瞬间瘫软下去。
白玲忐忑的看着半空中的白衣男子，咽了咽口水。
这一剑，简直蕴含毁天灭地的气势。
见到事态平息，盛泽神色紧张，望着前方二人。
“二位，不用紧张。”
白衣剑修缓缓落下，语气平和，他扫视白玲和盛泽，带起古怪的笑容。
“这里的时空，还真是错乱的。”
看着白玲，剑修没有再开口。
而白玲只感觉自己被此人洞穿，无了任何秘密。
此刻，几人后方激烈的打斗声早就停息，那些修士一脸懵懂，看向前方正中央倒地的两掰尸体。
白玲感觉自己花了眼睛，看着后方，却突然感觉不妙。
“不好，辰沙！”
那红裙女子面露一丝疑惑：“辰沙......还真有这种东西？”
她面容艳丽，眼眸透露若有若无的邪气，身材高挑，前凸后翘，英姿飒爽。
此人带着自信的笑容：“呆子，你的修为如何？”
剑修闭眼，随后微微摇头：“被限制了。”
“果然。”
女子微微颔首，随后迈开长腿。
“走也！”
白衣剑修提醒：“二位，此地不宜久留。”
见到二人对自己没有恶意，盛泽对着白玲点头，随后自然的抓住她的手臂。
看着盛泽抓住自己，白玲没有不适，顺着盛泽的节奏，向着前方走去。
跑了不知道多久，前方的沙地渐渐没了沙子，已经被潮湿的泥土取代。
这里赫然是一片丛林，与后方的大漠完全不同。
“这边！”
红裙女子动作很快，仿佛有着用不完的活力，几步上树，随后眺望远景。
白玲不知道方向，只能跟着这二人行走。
此刻，白衣剑修身体轻盈，凑近白玲身边：“你叫什么名字？”
看着身旁男人的面孔，白玲稍显犹豫：“花虞。”
说完这话，白玲反问道：“你的名字呢？”
“就在这！”
红裙女子一声惊呼，打断了白玲的思绪。
她偏头看去，却是瞳孔一缩，只见这林子中央，赫然便有一座高耸的宝塔。
刚刚进入林子之时，白玲根本就没见到什么古怪的塔。
盛泽在她耳边轻声细语：“锁妖塔......”
白玲稍显惊诧：“锁妖塔？”
“那不是和我们上次见过的......”
她想到了筑基秘境的那座妖塔。
可是盛泽微微摇头：“不一样，锁妖塔一般都有九层，每一层都有各种形态各异的妖物。”
“并非所有妖怪都有灵智，有一些妖怪天生妖力强大，却不具备智慧，肆意虐杀，自会被锁妖塔镇压。”
“只是这里为何会有这么一座锁妖塔？”
白玲愣愣点头，摸索下巴，也想不出个所以然。
面前的白衣剑修呵呵一笑：“小清，这里还真是有趣。”
红裙女子不耐：“说过多少次了，不要叫我小清。”
她看着后方的二人，随后只是弹了弹男人的脑袋，随后嗔怪的偏头去。
白玲微微一愣，明显看出二人氛围微妙，眼珠子一转。
“二位，我叫花虞，这位是我朋友，项羽。”
此刻，那红裙女子惊诧，猛地偏头：“项羽？！”
盛泽被吓了一跳，眼神变得锐利：“这位......姑娘，我好像不认识你吧？”
那女子咳嗽一声：“无妨，现在认识了。”
“我叫玄清。”
随后，她拍了拍身旁白衣男子的臂膀。
白衣男子收了收自己的剑鞘，语气平淡：“陆无涯。”
“陆？你不是姓叶吗？”
白玲分明记得最开始这男人是以叶姓自称。
陆无涯呵呵一笑：“我有两个姓。”
此刻，白玲面色古怪，不确定的看着二人。
这两人给自己的感觉很古怪，明明都是修士，气息却一点不和他们相同。
白玲还是保持着警惕，至少她和盛泽的真容都没有暴露。
红裙的玄清抬了抬剑柄，看着盛泽，目光灼灼：“本以为只有我是独一无二，可你好像比我还早。”
此刻，那陆无涯看着白玲和盛泽二人，再次呵呵一笑：“小清，我们就先进去吧，出去要紧。”
“这里的时空本就不稳定。”
玄清似乎很不喜欢这个称呼，想用剑鞘敲打陆无涯的脑袋，却被他一掌接下。
“项羽，虞......花虞姑娘，那我先带着这呆子走了。”
“相识一场，祝你我皆武运昌隆，有缘再见。”
玄清看着白玲，眼神意味深长。
而盛泽微微皱眉，不知道这玄清那句话是什么意思，他刚欲开口，却见到玄清的脚下，一阵莫名的黑气缠绕。
女子没有停留，一步跃出，气质独绝。
盛泽无比惊讶：“你，你是......”
陆无涯和玄清化作两道虹光而去，不再出现身影。
白玲稍显疑惑，突然察觉到了什么：“她也是魔？”
盛泽微微点头，看着没入锁妖塔的虹光：“看那气息，的确是魔，只是她的那些话，不知是何意思。”
望着面前的锁妖塔，盛泽略显谨慎：“锁妖塔不好走，我们看看是否有什么其他出路。”
白玲轻轻点头，灵巧跳上树木。
她站在树干上，望向远方，可是除了高耸的宝塔，这林子居然一望无际。
“仙坟，怎么会是这样？”
白玲略显无奈，一跃下树。
盛泽环视四周，小步行走。
二人不知道走了多久，兜兜转转之间，竟然再次回到了这座锁妖塔之处。
周围的林子突然响起窸窸窣窣的动静。
白玲内心一惊，想要躲进树丛，却已经来不及。
不断的有修士探出头，看到锁妖塔之际，他们全部面色一滞，仿佛被此塔的气势所震撼。
“这里是？”
不少修士体表带伤，有烧伤，也有冻伤。
看起来，进入此地的修士全都经历了不同的危机，因此才会呈现如此富有差异的伤痕。
看着中央那座锁妖塔，他们面部露出迷茫之色：“这是什么塔？”

第113章 别松
只是还未等到众人回过神来，这锁妖塔顷刻放出阵阵莫名的尖鸣声。
紧随其后，周围的林子震动，不断有波动传递。
白玲感觉到一阵心悸，猛地一拽盛泽手臂。
只见四方突然伸出道道锁链，乌黑的锁链发出破空声，近乎要将空间击的粉碎。
盛泽反应过来，眼眸锐利：“小白！”
他身挟黑影，只见边上传来一声洪亮的嗓音：“项羽？！”
一个大汉无比狼狈的躲避，随后面露喜色：“终于遇到熟人了！”
二人皆是一愣，看着那大汉的脸颊，白玲一下子认了出来。
此人分明就是自己在斗门山上见过的那张飞。
看到白玲，他稍显惊诧：“花虞，你怎么会在这里？”
白玲来不及回答，这才发现那些锁链已经发出巨力，点点缠绕在锁妖塔之上，散发出远超筑基的气息。
此刻，白玲咽了咽口水，没有理会张飞，而是和盛泽向着远处逃离。
她有一种不好的预感，仿佛马上就要大难临头。
果不其然，被那黑色的锁链缠绕的锁妖塔发出的尖鸣更甚，天空突然开始酝酿乌云，点点雷声传递。
黑云压塔，整片天地都被蒙上了一层黑雾。
白玲微微一愣，想着刚刚那玄清和陆无涯进了妖塔，二人是否无恙。
可是她没有时间关注别人，一阵怪异的吸力蓦的从锁妖塔中爆发而出，伴随着道道黑气。
此刻，唯有盛泽仿佛轻松，惊诧的看着众人被那黑气裹挟。
在他身上，近乎同源的黑气飘荡，隐隐抵抗这些吸力的侵袭。
他快速回神，看着白玲的身子不受控制飘起，猛地伸手过去。
白玲只觉得自己的手被那宽大的手掌握住，一股莫名的力量帮助她抵抗锁妖塔巨大的吸力。
可是那吸力实在强大，再这样下去，白玲的手臂会被这相互的力量硬生生扯断。
那些黑气远超筑基，正在侵蚀她的肉体，让她的体质大打折扣。
“这些是锁妖链！”
盛泽本还奇怪为何只有白玲会有这种变化，耳边的黑王似乎阐述了什么，让他顷刻明悟。
“必须以身入局......”
盛泽咬紧牙关，看着白玲的脸。
此刻，白玲察觉些许异常：“小泽子，你先松手，我没事的。”
只见盛泽微微闭眼，索性将身上的魔气散去。
随后，他一扯手臂，将白玲的身子拉动。
吸力之下，四周狂风大作，只是白玲突然感觉耳边的风声小了些许。
身边，张飞惊恐大叫：“我靠！这到底是怎么一回事啊？”
白玲一愣，这才发现自己被盛泽揽进了怀里。
只是没有时间给她惊诧，她看着盛泽的身体也飘起，顿时挣扎：“等下，你要干嘛？！”
盛泽面露坚毅，一言不发。
只因他们是最好的朋友。
白玲贝齿一合，身体被盛泽的臂弯锁住，动弹不得。
她想稍微用力，索性还是放弃。
一阵阵迷蒙的黑雾飘荡，白玲感觉妖体被侵蚀，发出痛苦的低吼。
“嘶，这里的气息......”
盛泽眼神无比凝重：“怎么会这样？”
白玲不知道他说的是什么，眼眸微微睁开，只感觉这个怀抱有些温暖。
此刻，白玲强行运转体内的金光，妖体甚至有了压制不住的趋势。
若非在盛泽边上，她早就控制不住的显露原形。
金光艰难的抵挡雾气，他们终于稳稳降落，四周还是漆黑。
阵阵黑雾并未散去，白玲好不容易稳定住即将受伤的身体。
“这些东西，分明是那些链子放出......”
盛泽的话语在白玲耳畔传递。
见到白玲恢复正常，盛泽轻轻松手，将白玲从怀中放出去。
可是下一刹那，白玲感觉身体一疼，随后眼眸微动：“等，等等......”
“你，你先别松......”
白玲感觉尴尬，咬着嘴唇，心底是一种难以言喻的古怪。
盛泽现在的身体宽大，面上表情呆滞，却突然回过神来。
“咳咳，不松......”
“白玲，锁妖塔内的气息对于妖有极大的伤害，你要小心了。”
二人气氛怪异，却听到阵阵尖啸在此地响彻。
只听二人边上，粗犷的嗓音带着些许颤抖：“嘶，这里太冷了，项羽？”
听到这声音，白玲身子抖了抖，看着周围的黑色雾气，一转娇躯，想着从盛泽体表离开。
可是那股刺痛再次传来，好像只有盛泽边上是安全的，白玲稍显疑惑，想了想，看着盛泽的手。
然而白玲内心怪异，莫名的将伸过去的手换了个方向，抓住了盛泽的手臂。
她不知道为何别扭，稍显生硬的垂眸。
张飞好像并不奇怪，搓着身子，随后看着白玲的脸蛋：“我本想问为何花虞姑娘在这里，但我想必，你是因为项羽才来的吧？”
他带着知会的笑容：“毕竟，这一次长老只召集了斗门的修士，你们炼药师不该来这种危险的场所。”
听闻此言，白玲面色一滞，内心哭丧，暗骂方长老那臭老头，虽然是自己的师父，但也未免太相信自己了。
若非有些气运，自己和盛泽早就在那第一关就被干尸武将砸了个稀巴烂。
白玲轻轻点头：“张飞道友，好久不见。”
二人第一次见面不算融洽，但此地凶险，同属一个宗门，此人除了口齿没个度，倒算个真性之辈。
张飞微微点头，看着白玲和盛泽：“你们知道这里是哪？”
没等他话音落下，这里的黑色雾气瞬间开始消散，周围的一切浮现。
此地赫然是一片辽阔的平原。
四周的土地上，一根根钢钉插在地面上，其上嵌着一个个钢环，连接着乌黑的铁链。
那些铁链发出难以言喻的恐怖气息，顺着铁链看向前方，一只体型巨大的不明生物跪倒在地，全身溢出漆黑色的血，铁链缠住了它的四肢，锁住了脖子。
看着这骇人的躯体，白玲心悸，突然掐紧了盛泽的手腕。
盛泽稍显吃疼：“小白？”
白玲缓缓松开手：“啊，抱歉......”
可她惊觉那种身体的刺痛消失，好奇的打量着周围的钢钉。

第114章 这不能啊！
正中央的古怪生物像是人的躯体转化，正吐着诡异的气息。
盛泽抚摸下巴，看向白玲：“没事了吗？”
白玲微微点头，沉声开口：“这个地方很古怪......仙坟，到底是什么地方？”
只见盛泽目光一缩，看着远处的庞大躯体，轻声道：“这东西不简单，气息非常杂乱，难道说锁妖塔就是为了镇压此物？”
耳畔的黑雾缠绕，盛泽目光一亮。
他重新拍了拍白玲的手，随后说出了自己知道的信息：“这片空间古怪，绝非锁妖塔内部的空间。”
白玲稍显惊诧，的确感觉到周边尖锐的气息开始消散，若是这里并非锁妖塔内部，这就有了解释。
于此同时，站在他们边上的张飞瞪着大眼睛，如同着迷一般的前进，如同中了邪。
“张飞！”
经由盛泽提醒，张飞这才回过神。
他慌乱的拍了拍脸蛋：“坏了？我怎么和着迷了一样，刚刚甚至见到了老子那死了十几年的爹！”
听到这话，白玲和盛泽对视，察觉不妙。
“这东西有古怪，不能一直盯着看！”
白玲小声提醒，惹得张飞猛猛点头。
“多谢花虞姑娘提醒。”
白玲没有理会，面色凝重的看着周围，周边鲜有保持冷静的修士，几乎过了大半修士都神色迷茫，向着那庞大物体走去。
而那具尸体一般的古怪生物还在不断淌着黑血，死死诡异的气息从其中弥漫。
此刻，盛泽面色有点不太好。
“魔气......”
白玲稍显惊诧：“那是......魔？”
“不对，这其实不纯。”盛泽摸着下巴，“看起来，应该只是带有魔气的生物。”
周围的平原广阔，唯有这些锁链无比庞大，如同数条漆黑的盘龙匍匐。
而那怪异生物被锁链限制，眼皮没有半点动静。
些许修士速度快，已经到了那怪物近前，伸出手想要触摸。
刹那间，白玲心底觉察不妙，全身汗毛倒立。
“不对，不能碰！”
为时已晚，这修士的手触碰怪物的身躯，紧随其后，那怪物眼皮颤动，咔嚓一声，体表的血痂撕裂，一对猩红的瞳孔显出光彩。
野兽苏醒一般的低鸣响彻四方，这怪物脱落的血痂化作道道虹光四散。
沙土被扬起，周围的一切好像都要被夷为平地。
那些收到蛊惑的修士这才回神，却见到了此生难忘的场景。
身躯庞大的怪物缓缓起身，前所未有的恐怖气息传递，它猩红的瞳孔穿过沙土照射而出，看的众人心悸。
“这，这是什么东西？！”
身躯庞大的怪物看着周围的焦土，似在追忆，眼眶溢出血泪，仰天怒吼。
这声怒吼夹杂着暴戾的气息，如同道道利刃袭卷。
修士四散逃开，有不少直接被这气息扫中，猛地吐出一口血。
白玲心底忐忑，这仙坟真是名不虚传，种种事物都无迹可寻。
她和盛泽想要向后逃遁，却发现后方的道路早就变化，一片无边无际的悬崖出现退路，深不见底的黑暗似要将人吞没。
白玲心惊：“怎么会这样？”
她回眸看着不远处的高大怪物，此刻，这怪物全身的锁链缠紧，限制着它的活动。
不管它如何挣扎，这些锁链就是无法撼动，让它站起的身子再次扑通一声倒下。
大地颤动，这怪物突然瞪着赤色的瞳孔，望向周围所有的修士。
一阵莫名其妙的心悸从白玲心底升起，她一下闭眼，随后身体闪烁白色的光芒。
这果然是一种攻心的法门，而她的白色气息正在点点抵挡诡谲的红光。
从那筑基秘境开始，白玲就好像无法被这种幻术攻击，不知是何原因。
可是周围的人并不如白玲这样有着优渥的条件。
此刻，盛泽全身黑气弥漫，眼眸开始颤动。
而那张飞居然陷入狂暴，身体不断抖动，跪倒在地，双眼无神。
阵阵惨叫激烈，到了这里的修士几乎全是筑基，却依旧对这种攻心法无可奈何。
白玲知道情况已经不太好，她摸索那黑色的袋子，嗅了嗅鼻子，快速分辨方长老给自己的丹药种类。
凭借出色的丹药造诣，白玲一下子便分辨清晰，随后摸出一种赤色的丹丸。
她古怪的看着这枚丹丸，随后猛地凑近盛泽的身子。
此刻，盛泽的双眼已经渐渐无神，全身的黑气暴戾，甚至隐隐要把白玲刺伤。
这些魔气实在太过诡异，白玲自认躯体无比结实，依旧要被刺的出血。
白玲银牙轻咬：“小泽子，快醒！”
她一把掐住盛泽的脸颊，随后将赤色的丹丸丢进他口中。
没有片刻，盛泽突然捂着喉咙，仿佛已经回过了神，面露难色。
“这什么......呕！”
他的舌头肿大，全身滚烫，看着白玲的身子，双手颤抖。
白玲微微一愣，见盛泽回过神，面色一喜：“盛泽！”
可是盛泽摆手，先是看着不远处怪物眼眸放出的红光，心底的悸动无比强烈。
白玲稍显疑惑，刚刚情况紧急，她选了药性最烈的一种丹药，没有细细分析，不知道这是一种什么丹药。
可她从储物袋内摸出同样一种丹药，仔细嗅鼻子，瞬间呆愣住。
她欲言又止，倒是退了一步。
原因无他，白玲有些羞于说自己给盛泽吃的是催情丹。
而盛泽面色涨红，身上黑气缠绕，仿佛无比难耐。
“小，小白，虽然很感谢你，但你给我吃了啥......”
在盛泽眼中，白玲现在戴着面具，但他知道白玲的真容，况且，那优越的身段无法隐藏，前凸后翘，中段弧线完美，看的人直生欲火。
加上他的脑海不知为何老是浮现白玲粉白的小脚丫，心底冲动剧烈。
“小泽子，情况紧急！你，你好自为之！”
白玲连忙偏过脸，想要逃走，却发现一只大手已经握住了自己的腕。
感觉到灼热的体温，白玲哭丧脸，再怎么逃避，自己是个女人的事实都无法更改：“虽，虽然我们是哥们，但不能啊！至少现在......”
可是盛泽显然不是凡人：“小白，小心前面！”

第115章 诡异骨块
盛泽显然是来提醒白玲。
此刻，一道赤芒闪过，白玲感觉自己的身体一侧，被盛泽拽到怀里。
刚刚自己站立的地方，一道烈火化作的刀气闪烁。
在他们侧边，一个抓握火刀的修士面色暴戾。
此刻，盛泽瞳孔都带着血丝，呼吸无比沉重，却知道没有小白，他定然陷入疯狂：“嘶，小白，做的很好，下次别喂这种药了，你先离我远点。”
白玲带着歉意，却是瞳孔一缩：“对不......盛泽，小心！”
看着盛泽即将被一个闪烁金芒的拳印击中，白玲身子跃起，一脚踹去，
看起来，这些修士已经被攻心成功，对着周围其它人无条件攻击。
一时之间，四方响彻打斗之声。
白玲脚力惊人，一脚裹挟着天道筑基的威能。
到了如今，鎏金天功实际已经有些跟不上。
白玲想到了自己的陨凤天功，可是屡屡尝试修炼，那经文都无比繁杂，自己连初步运转都做不到。
现如今，再怎么样，白玲都是天道筑基，并非这些寻常筑基可以比拟。
她一脚踢至修士体表，阵阵波纹激荡，四周的沙土被一阵威能裹挟，瞬间化作齑粉。
那修士身子一歪，骨骼断裂的脆响刺耳。
白玲一脚让他像断线的风筝一般倒飞，在空中滚了三圈。
显而易见，如今白玲的脚力惊人，这些寻常的筑基修士根本难以抵挡她全力一脚。
慌乱间，白玲偏头看向盛泽的方向，却见他涨红的面孔有所好转，仿佛在宣泄某种欲望。
那拳头阵阵砸在他面前的修士体表，道道黑气震得地面碎裂，罡风吹拂，化为龙卷，气势惊人。
最后一拳，盛泽长啸一声，将那修士击飞，让他彻底昏厥，就连手中的火刀都顷刻碎裂。
白玲咽了咽口水，想着要不还是先离盛泽远一点。
而盛泽对上了白玲的视线，随后快步凑近：“小白，那边！”
顺着盛泽的手指，白玲看着某个方向，眼神一亮。
深深插入地面的那些钢钉仿佛连接着中央的某物，四五个修士站在那东西边上，居然正在运功击打，仿佛要破解什么封印。
“不好，不能让他们得逞！”
这些铁链囚禁了那头怪物，若是真的破解封印，还不知道会发生什么。
好在这封印不知是谁布下，诡谲万分，这几个筑基修士显然无可奈何。
就在二人齐齐迈步的刹那，大地突然震动，赫然便是那巨大的怪物挪动身子，发出怒吼声，响彻云霄。
怪物赤红色的瞳孔挪移，瞬间便到了白玲身上。
此刻，白玲感觉全身一滞，古怪的感觉升起。
盛泽有所察觉：“小白！”
白玲身子一顿，发觉自己内心升起一阵阵古怪的念头，只是这些念头并不持久，很快便被白光消化。
她再一次化解攻心之法，就连自己都惊诧。
可是一只又宽又粗的手抓住了她的手臂，白玲本还以为是盛泽，却突然瞳孔一缩。
张飞红着眼睛，显然已经失去了控制，面孔狰狞的靠近白玲。
白玲慌忙抽手，却感觉身后黑气飘荡，盛泽早就打出一拳。
盛泽这一拳特意避开了要害，可白玲总觉得这一拳带着一种情绪，好像是愤怒......
张飞身上的肉几乎都要皱在一块，吐出苦水，身子倒飞，被这一拳击的身体噼里啪啦响。
他若是有意识，绝对会惊诧，平时还和自己打的有来有回的盛泽，此刻怎么会爆发这种力量。
盛泽一把抓住白玲的手，看着前方正在破解封印的修士：“已经陷入癫狂的修士没法救了，现在，我们决不能让它得逞！”
道道红光闪烁，一阵古朴的诵经声响彻八方。
显然红光的侵蚀很有作用，而这些修士成为了红光的载体
白玲知道盛泽指的是那怪物，随后微微点头：“走！”
周围的打斗声逐渐减弱，那些互相缠斗的修士全部有所察觉，猛地抬起头。
二人见状不妙，目露一丝凝重。
“该死！”
盛泽加快了脚步，而白玲不禁凑近了盛泽，看着周围压过来的人群，内心隐隐发怅。
双拳难敌四手，就算他们同境无敌，依旧会被人海战术碾过去。
看着即将冒出头的一块古怪事物，白玲目光一凝，面露惊诧：“那是......”
在她目中，地底突然冒出丝丝充斥金芒的霞光，而那些霞光中，一块带血的骨头散发诡异的气息，震得周围修士身体一滞。
这骨头散发威能，大小却看起来只有手指上的一截骨头那般。
“一块骨头？！”
一块骨头就能镇压如此邪魔，这骨头的主人莫非就是仙？！
怀着这种想法，白玲纵身一跃，向着那枚骨头跳去。
周边的术法密密麻麻的飞来，可是黑影袭掠，如同真魔临世。
道道黑雾带着无限威能，帮着白玲抵挡这些道法。
白玲回眸，心神颤动，轻咬嘴唇。
“小白！”
盛泽目光坚定，身体跃至空中，全身修为尽显，仿佛后方就是他的天地。
他不再保留，一拳一个，稍弱的修士骨头发出脆响，顷刻倒飞。
见到此状，白玲没有留恋，双手一伸，全身白光乍现，将周围的修士击退。
后方，盛泽轻呼一口气，顷刻间，天地倒转，道道黑云压至天际。
白玲稍一狠心，猛地伸手，触向那块细小的骨头。
一阵诡谲的波动传遍全身，白玲感觉眼前一黑，又一亮。
大道鸣音响彻，犹如神魔对唱，简直要撕碎她的心神。
在那吟唱的神魔之上，有着某物存在，那东西泛着金光，如同万物之源。
好似目睹了一场神圣的战役，白玲的眼前蒙上了一层金色的雾气。
再次睁眼，白玲却发现自己踩在地面之上。
周围漆黑，却发出锁链挪动的脆响。
白玲还未搞清楚状况，却冷汗直冒。
“这里是......”
她刚刚分明还在平原，盛泽还在自己身后，而自己明明握住了那块诡异的骨头。
环视四周，白玲心底一沉，这才发现此地分明是由锁妖的铁链组成的殿堂。
而她的身体终于开始刺痛，紧随其后，道道猩红目光投注。
“有趣，真是有趣，一只女猫妖，你来锁妖塔做什么？”
顺着声音，白玲向上看去。
幽深的红光闪烁，高处是一层又一层的环形阶梯，蔓延九层。
阶梯旁，铁链囚住的身影全部眼眸深邃，吐出无比强大的吐息。
白玲面色惨白，知道它们不是凡妖，每一个存在都能随手捏死自己。
此刻，白玲不断冒汗，抬头望向最高处。
在最高处，那锁链最密集的一个角落，震耳欲聋的吐息响彻。
白玲反应过来，刚刚，就是它在和自己对话。
“本尊在问你话，猫妖！”
这声音如同鸣雷滚滚，裹挟着无限的威能。
四方的妖兽开始哀嚎，这些妖兽被那锁链缠住，本就有些许虚弱，眼下更是大气不敢出。
四周的锁链散发黑光，白玲感觉全身刺痛，妖体马上就要不受控制的自发出现。
直到最高处的存在眼眸泛出红光，白玲不受控制的四肢支撑身体。
这种威压太过强烈，自己根本难以抵抗。
盛泽说过，锁妖塔一般只锁那些没有意识的凶戾妖兽。
可白玲感觉这里实在和这个说法不大一样。
这些妖兽不仅有意识，甚至还散发着毁天灭地的气势。
那声音如同打鼓，震动人心：“鎏金天功......你身上，为何会有狻猊的本命天功？”

第116章 完美
白玲瞳孔一缩，全身止不住的颤抖。
她的身子难以直立，就算这些妖怪被封印，那阵阵波动依旧不是自己能够抵抗的。
况且，狻猊难道就是狮王......
最高处的存在终于开始探头，呼出的气息都仿若夹杂着些许道蕴。
“狻猊怎么会把它的本命天功交予你？”
“你到底是谁？”
白玲艰难的抬头，这才看清最高处妖兽的脑袋。
那赫然是一个威风凛凛的龙头！
这龙眼冒红光，嘴边的胡须自发飘荡，全身上下散发道蕴，仿若一道道经文从它体表漂浮而出。
白玲一时被这大道气息吸引，呆愣片刻，却猛然回神。
“前辈，晚辈只是与那......狻猊大人相识一场，它对晚辈有救命之恩......”
“我绝无异心，只是误入此地。”
高处如同降下落雷，那龙头的眼睛一睁一闭，就好像日月倒转，天黑天亮。
这动静震的九霄尖鸣，可那锁链却发出一阵阵更加响亮的嗡嗡声。
“你一介猫妖，却说是误入仙罡镇妖塔？”
“本尊如何信你？”
“亦或者说，如何不杀你？”
白玲额头冒汗，面具止不住脱落，耳朵和尾巴顷刻长出，雪白的毛发无法遮掩的四散。
她赤色的瞳孔瞪大，呼吸不断急促。
头顶的龙尊吐出气息，看着白玲的妖体，不知在想什么。
白玲百思不得其解，这里难道不是所谓的仙坟？为何会有这么一座镇妖塔？
四方的妖兽全都呼吸急促，看着白玲的模样，眼露红光。
“你有很纯净的血脉，修为却如此弱小。”
在那龙头边上，一道略显温润的声音响起，散发一道柔和的气息，将白玲身上的威压减弱三分。
到了此刻，龙头反倒不再言语，而是看着自己身边的黑暗。
灰白的光芒闪烁，白玲的眼睛移向龙头侧方。
那是一头身躯无比巨大的白虎，头生两角，鬓发却带着点点猩红。
那白虎眼眸淡定，气息沉稳：“观你言行，你的确没有说谎。”
“我问你，现如今，我妖族如何？”
白玲感觉身体稍微轻松了一些，就此缓缓站起，雪白的头发披挂。
她的耳朵紧张竖起，尾巴不自然的僵立，
面对那白虎，白玲沉着回答：“如今妖族退缩妖森，与人族互不侵犯喵。”
“胡闹！”
高处的龙头眼眸泛出阵阵波动，似乎无比愤怒。
它的嘴里不断发出低鸣，震得这些锁链抖动，缠的越来越紧。
可是白虎微微摇头：“可以料到，既然你有狻猊的传承，它必然看好你。”
“罢了，同为妖族，你可以反问我一个问题。”
听到这话，白玲心底泛起涟漪，觉得这白虎性格温润，一副很好说话的样子。
她稍显忐忑，只能不紧不慢的吐出文字：“前辈，敢问，此地到底是何处？真的是仙坟......喵？”
周围的妖兽嬉笑：“真是个稚嫩的妮子，说话倒是可爱至极。”
那白虎仿佛料到了白玲的问题，身上的锁链抖动。
“仙坟？”
“原来你们如此称呼此地，只可惜，这里并非所谓仙坟，也不是什么宝地。”
“这里，不过是一个乱葬岗。”
听到这话，白玲目光一滞：“乱葬岗？”
那白虎微微点头：“这里，是曾经的魔罗古国。”
这些东西，白玲从未听过，心神一动，对这个魔罗古国无比好奇，还想追问之际，却听到白虎开口。
“你的气息很古怪，先回答我的问题。”
“我问你，完美是什么？”
二字出口，如同触怒天纲，可这里本就漆黑，空气顿时凝固。
白玲咽了咽口水，心底犹豫。
她可以做到完美，可是代价是什么？
这些怪物会杀了自己，还是相敬如宾？
只有盛泽和狮王知道自己的底牌，现如今，除了自己的合成，还有什么能为自己争取一片生机？
“回答！”
龙头再一次散发威压，顿时让白玲全身的关节发出嘎吱声响，她美艳的容貌露出些许狰狞，好一会才反应过来。
那白虎依旧面色平静，就这样坐在最高层，俯视白玲。
白玲深吸一口气：“完美？”
此刻，白玲取出了自己的宝鼎。
那是方天明在储物袋内放的一个黑鼎，正散发古朴的气息。
白虎扫了一眼，明白了她的意图：“地阶药鼎，在凡间算是上品，你要炼丹？”
此刻，白玲决定赌一把，一切都是为了活着。
她轻轻点头，没有言语。
白玲决定展示自己的完美，那就是她曾炼过的完美金元丹！
她明显感觉到周围妖兽的难耐，若还是不能展示入得了这些东西法眼的技法，她有种预感，一旦问完话，自己便会形神俱灭。
这里的妖兽每一个都擒着滔天怒意，无比渗人，仿佛经历过什么惨绝人寰的变故。
此刻，白玲心底沉着，双手灵巧一动。
“你们猫妖，对世间百般技艺都是来者不拒，天资的确算是出众。”
白虎看着白玲双手的动作，仿佛在沉思。
此刻，白玲深呼吸，很快合上药鼎，虽有慌乱，却依旧强行让自己沉着下来。
随着药鼎敞开，阵阵药香传递，落入周围妖兽的鼻腔，却没有让他们有半点震惊。
“如此普通的丹药，你想要做什么？”
白虎眼神平淡，仿佛世间根本没有能让他动容的事情。
随着三枚近乎完美的分丹掠出，道道白色的气息蔓延此地。
见到白光，那白虎霎时愣了一刹，随后嘴角勾起：“有意思。”
“天道筑基，从没见过的道。”
半空中的龙头沉声道，并没有选择打扰白玲炼药。
它也很好奇，这个初出茅庐的猫崽子，会有什么奇招？
白玲沉着的抬手，面无表情的将三枚分丹握于手中。
她心底紧张，却开始了犹豫。
“完美......”
“各位前辈，看好了。”
随着一道雪白色的霞光飘荡，白玲将自己的气息全部释放，合天道基的威能传遍四方。
可在大妖眼中，这股气息无比孱弱，只是带着些许奇妙的力量。

第117章 魔罗古国
雪白的霞光闪过。
此地，突然凭空生出道道黑气。
那龙头嗔怒：“你！”
“你这是要做什么？！”
它显然极其惧怕这道黑气，而它一旁的白虎沉声开口：“不对。”
这马上要把白玲压扁的威压瞬间被中和，仅剩威风依旧。
罡风吹拂白玲面孔，让她雪白发亮的青丝飞舞起来。
青丝遮掩下，她独绝当世的惊艳面容若隐若现，眼中带着少有的认真。
一股莫名的波动传递，看起来就好像是白玲的合天道基做到了这一切。
紧随其后，阵阵金芒闪烁，一枚金光中闪烁雪白的丹药升空。
那些大妖本还戏谑，却在见到这枚丹药之际，无比惊诧。
丹药本身的品质低下，但其中蕴含的道蕴......
“完美？！”
“那是完美丹药？！”
四周的锁链声颤动，所有妖物看着白玲的眼神已经变化。
那丹药猛地升空，却是飘到龙头身前。
而它暴戾的气息收起，泛着红光的眼眸不再平静：“你可以骗骗别人，但你骗不了我们，猫妖。”
“这和你的道基完全无关，你到底是用了什么技法？”
白玲观察这些妖兽的动静，心神一松。
只要这些妖兽有一只表现的不平静，就说明自己的完美丹药绝对让它们足够垂涎。
白玲面色坚定，不没了气势，仰起头：“与我性命相绑，身死道消，此法消失......”
她的喵字还没落下，却见那龙头眼睛放出红芒，紧随其后，白玲突然发现自己那古怪的口癖消失了。
“和我说话放尊重点，猫妖！”
龙头的气势压下，让白玲不由得身子一弯，如同千钧力道压在体表。
最高处的白虎继续发出温润的嗓音，替着白玲抵挡威能：“她没说谎。”
能够炼出完美丹药，白玲的道在他们看来无比稀罕。
这白虎不知道有什么打算，再次开口：“很好。”
“的确是完美。”
“你有什么想问我？”
此刻，白玲全身关节嘎吱响，坚韧的站起，心底虽然还有忐忑，但感觉好了很多。
“前辈，关于这里是何地，以及那魔罗古国又是何地，都请解惑。”
白虎蹲伏身子，似乎在思索：“魔罗古国，是魔的国度。”
“自那上古起，人，妖，魔，三足鼎立。”
听到这里，白玲瞳孔一缩。
三足鼎立，又为何会是现在这副人族独大的情况。
看出了白玲的想法，白虎继续开口：“人魔两立，我们妖族本可以独善其身。”
“妖人二族合作，决定铲除世间魔。”
“在这魔罗古国，人妖魔三族混战。”
“魔尊魔罗一人对抗人族大乘，而我妖族，只有一位妖圣。”
说到这里，周围所有的妖兽散发出愤懑的情绪。
“妖圣灵兰，是我妖族叛徒！”
“灵兰，当该死罪！”
那些大妖充满怨恨，身上的锁链哗啦响动。
而白虎猛地一吼：“我白泽上知天文下知地理，如何不知道真相？！”
周围的声音寂静，那龙头始终一言不发。
“灵兰是被人陷害，并非我妖族罪人，我要解释多少次？”
白泽的声音洪亮，平静的虎脸第一次露出波动。
白玲心头微颤，这些故事带着一阵古朴的气息印在自己脑海。
也难怪魔为天地不容，原来有着这样的渊源。
“魔尊落败，重伤退去，大限将至。”
“人妖两族大胜，本该和睦，可是那人族狡诈至极！”
“妖圣灵兰被迫害，妖族败退，从此一蹶不振。”
白泽停顿了一会，看着白玲的面孔。
白玲心底忐忑，不知如何回答。
她想到了盛泽，人类有好有坏，可这件事，听着却全然是人族的阴谋。
白玲没有傻到相信白泽的一面之词，而是面色平静：“多谢前辈解惑。”
似乎察觉到白泽没有任何仇恨，白泽不再试图解释，反倒是语气轻飘飘的开口。
“这些真仙骨，让魔罗的仆从全部变成似魔非魔的疯物，而我们这些大妖，被一网打尽，镇压在这宝塔中，永世不见光明。”
白玲面色惊诧，原来自己在外面见到的那怪物是魔罗的仆从？！
“可是，这里难道不是死后的真仙意志所化？”
白玲问出了心中的疑惑，白泽没有否认：“这具真仙遗骨，早在我们出现时，就在这里了。”
“那一场大战，唯有人族大乘沟通了仙骨，这才大获全胜，可死去的仙人，依旧还是仙人。”
“他的意识被人族唤醒，影响了这里的一切，成就如今这片诡异的地方，凡事皆有可能发生，众多上古异宝如同潮水中的贝壳一般沉浮。”
白玲微微点头，终于了解了来龙去脉。
“有因有果，猫妖，你需要帮我们。”
白泽全身毛发立起，眼眸放出幽光。
此话一出，这里的所有妖兽全部盯着白玲的面孔，带着一丝殷切。
白玲心底一震，随后扫视四周。
她看着这些上古妖兽，若是将这些东西全部放出去，如今的天地，是否会大乱？
上古的那些人族大乘，还会在吗？
白泽的片面之言，她没有全信，至少人妖两族的渊源，她只当故事来听。
她现世是妖，前世是个确确实实的人。
这样的身份，始终有了些许朦胧的摇摆不定。
可是此刻，白玲面色坚定，只能寻求生路：“定不辱命。”
“很好。”
最高处的龙吐露一言，深吸一口浊气。
“你可知道灵兰妖圣，也是猫妖？”
简单一句，却勾起白玲心底千层波澜。
“这......”
她心底震惊。
妖圣就是猫妖，可自己这一族分明天生容易夭折。
白泽在一旁解释：“猫妖突破不易，可一旦突破，便是前途无量。”
“罢了，我帮你一次，你帮我一次。”
白泽轻点手指，一枚雪白色的珠子从它的虎耳飘荡而出。
紧随其后，一道乳白的光芒闪烁。
白玲觉得自己的妖体即将寸断，可是一阵阵温热的气息灼烧她的躯体。
仅仅一刹，她妖体停滞已久的修为突然增涨，砰的一声，修为猛地突破。
她的气势步步拔高，终于跨入炼筋境界，而她的气势还在拔升，如同酝酿多年的底蕴在此刻瞬间爆发。
炼筋中期！
她的妖修和灵修境界终于对等，一种怪异且清明的感觉充斥脑海。
鎏金天功的金光在她体表缠绕，转了九九八十一圈。

第118章 香的
那乳白色的珠子就这样落在白玲手心，让她面露止不住的兴奋。
自己停滞这么久的妖修，就这样突破了？
白泽的虎脸依旧平静，与那龙头对视。
龙头张嘴，从口中吐出一个古怪的东西。
那是一对丹药，其中一粒闪烁赤芒，另一粒又散发柔和的粉光。
“这是上古丹药，专为契约之人所炼制。”
此刻，光是嗅着丹药的味道，白玲便有了不妙的感觉。
这丹药的药力极其复杂，能够炼制的绝对不是等闲之辈。
她内心忐忑，看着那赤色的丹药飘荡至自己面前，知道了大妖们的意图。
这些妖怪不傻，自然要亲眼看着白玲吞下这枚丹药。
“不用担心，只要我们立下誓约，你遵守诺言，这丹药的毒性绝不会发作。”
“待你人族化神，妖族化形之际，你要携带此完美之物，帮助我们破解封印，重见天日。”
语罢，一张泛黄的图纸被甩出。
白玲一把接住，随后目光一缩，这图纸上密密麻麻的写满了字体，而这些药材，大部分是现在的自己所不熟知的。
她紧紧攥着图纸，看着手里的赤色丹丸，猛地一吞，以表决心。
周边的妖怪满意，却见那龙头眼神一闪，一道黑白色的浊气飘荡，来到白玲的发间，顷刻缠绕在她的散灵针之上。
那枚散灵针上面，凭空出现了道道黑白色的纹路，看起来气势磅礴：“本尊也不白让你帮忙，有我加持，你这枚针，已经有了和上古时相同的气势。”
听到这话，白玲心悸，感觉小腹难受，这丹药的药力开始转化，虽然好奇这散灵针为何在上古就存在，但那些驳杂的毒力埋在她体内，就好像和她融为一体，顷刻便消散不见。
她微微叹息，只能无奈点头：“多谢前辈。”
可是她又如何不知道，这只是龙头下的另一层保险，自始至终，自己都处于下位，做不了主。
但与这些妖物不同的是，她有时间，有天资，有朝一日，她必要让这些威风凛凛的大妖仰视......
总而言之，能够活下来，已是不易。
白泽微微点头，与白玲对视，而白玲欲言又止，突然感觉神色迷蒙，猛地睁眼。
此刻，她发觉自己的身体飘在半空，手里正抓着那一小块骨头，所有事物都是一如既往。
刹那间，金光四散，周围的修士全部停顿动作，有些懵的扫视周围。
可他们看到了中央的白发猫妖，全部呼吸一滞。
“怎么会有妖？”
真容再一次显现，白玲刚刚回神，立即反应，依旧为时已晚，已经有大批人看到了她的面容。
恰逢此刻，一道黑影闪烁，无边黑气飘荡。
盛泽宽大的身体挡在白玲面前，可白玲手里的骨头震动，瞬间便将她弹飞。
“嘶......”
感觉全身剧痛，白玲的身体不受控制的向着一个方向飘荡。
而盛泽猛地探手：“小白！”
察觉到一个硬朗的躯体将自己怀抱，白玲身子一动，这才察觉自己刚刚的经历，对于外界来说分明就是一刹那。
盛泽自然不知白玲为何会如此，咬紧牙关：“发生了什么？”
他尽力遮掩白玲的面容，想让白玲快点戴上面具。
还没等白玲回答，后方身躯庞大的魔物突然怒吼一声，猛地站起身子，传出阵阵魔意。
本还惊叹于白玲美貌和身份的修士全部面色一惊，显然被这魔物吓到。
“这，这是什么？！”
白玲摸着口袋，这才拿到面具，收回妖体，随后用力盖在脸上，气息不稳。
“花，花虞？那是你？”
在二人身旁，张飞捂着肚子，不知道是谁打了自己一顿。
他面露惊诧，就这样看着白玲和盛泽。
此刻，看到盛泽面露一丝阴狠，张飞有所察觉，疯狂摇手：“别！”
“我懂了，我都懂了！”
盛泽本想直接出手封口，却被地面剧烈的震动打断。
张飞大叫，一下子看到不远处的巨大魔物，顿时面色惊恐：“那东西......”
盛泽面露犹豫，终于向着后方迈开脚步，刻不容缓，此刻，白玲挣扎着想要下来，却被盛泽再次用力抱着。
情况紧急，盛泽低头，脸和白玲凑得非常近：“听我说，我知道该去哪......”
“白玲，不管你信不信，后面那东西，是魔。”
关于那东西的身份，白玲自然清楚。
那一小块真仙骨，显然就是人族用来封印这怪物所为。
“可我们的前辈经历这么多次仙坟，从来没听说过如此凶险的。”
白玲就这样被盛泽搂着，情况紧急，她也不好别扭。
“因为我来了。”
“这一切，都是......”
盛泽语出惊人，而白玲顿时反应过来，因为盛泽是魔？
“解释起来麻烦，白玲，你信我吗？”
盛泽就这样看着白玲，而白玲看着后方那巨大的怪物，没有迟疑。
“都什么时候了，还问这个，我早就信你几百回了！我们是最好的朋友吧？”
只见盛泽面色一滞：“好。”
可见到盛泽行走的方向，居然是那后方深不见底的悬崖峭壁，白玲生起了不好的回忆：“啊？你又要玩命啊？！”
她扭了一下身子，却发觉盛泽那一只手掐了掐自己的腰间。
本不应该有什么古怪的感觉，白玲却突然身子发紧：“嗯呜......”
“你！”
下一刹那，后方的魔物站起，大杀四方，只有三三两两的修士注意到了盛泽的举动，选择了破罐子破摔。
张飞显然在其中，魁梧的身子下落：“我靠，项羽，老子信你一回！”
白玲大叫：“我受够了！！！”
盛泽则是面色畅快：“哈哈哈， 小白，抓紧了！”
短暂的漆黑。
白玲猛地睁眼。
这里的环境很奇怪，四周淌着烈火，滚烫的气息阵阵袭卷她的面庞。
断裂的黑色链子分布四处。
她轻叹一声，缓缓起身，见四下无人，坐在盛泽边上。
仔细思索，盛泽虽然次次带着自己玩命，但也从没出过事。
或许，这也是一种命中注定？
四处逛了一会，白玲回到了原地。
这里四面环绕烈火，根本不像有出路的样子。
那种火焰极具威能，凭借白玲如今的修为，仅仅是接近都要被烧伤。
盛泽已然没有要苏醒的迹象，白玲上前去仔细观察。
不知为何，盛泽的易容已经没了，重新显露出那副清秀的面容。
白玲戳了戳他的脸蛋，依旧无果。
随后，白玲捏住他的鼻子，依旧叫不醒他。
没一会，白玲试过了所有方法，无论如何拍打，盛泽都昏睡不醒。
可他的呼吸依旧平稳，根本不像是有生命危险。
“你怎么了？”
白玲突然想到了一个昏招，在先前，她就发现盛泽好像很喜欢自己的脚。
......
此刻，盛泽忽的苏醒，这才有所察觉。
“小白，你......”
看到苏醒的盛泽，白玲稍显无奈，动作迅速的穿上鞋袜。
盛泽狐疑扫视周围：“有股香味......”

第119章 还有一只
白玲眼神古怪，仔细一想，倒也确实，自己现在已经辟谷，身上除了偶尔炼药沾上药味，就只剩下每次洗浴之后残留的花香。
白玲提这茬，而是看向四周，略显好奇。
那些真火无比凝实，光是盯着看，眼睛都会觉察到一丝刺痛。
“别看。”
盛泽小声提醒，可是白玲觉得四周的火焰正在慢慢凑近，不知道是否是错觉。
“这里到底是哪？”
“镇魔渊。”
听到这三个字，白玲略显惊诧，头脑运转。
此地本是魔罗古国，可现在化为平地，数量如此众多的魔，莫非都被镇在此地下方？
“小白，仙坟，的确死过仙，但它也是魔坟。”
“黑王告诉我，这里有魔尊传承。”
“先前仓促，我一直没和你说过。”
盛泽不再掩饰目的，而是看着白玲的眼睛。
可他顿时反应过来：“等等， 你的面具......”
白玲摸了摸脸蛋，却发现自己的面具早就脱落在脚边。
她内心奇怪，想要佩戴，却发现这面具忽的生出斥力。
而白玲看着盛泽的面容：“不对，你怎么也是真容？”
盛泽目光一缩，咬牙道：“魔本无相，这些火，绝对不一般，专门克制变化之术。”
听到这话，白玲稍显无奈，哭丧着脸。
怎么自己躺着也能中枪？
只是这个所谓的镇魔渊，那些强大的妖兽并没有和自己提过，莫非有着什么隐秘？
“实不相瞒，我也知道一些东西。”
都是自己人，白玲直言不讳，凑近盛泽的耳朵。
可盛泽居然没有任何惊讶：“关于锁妖塔和三族大战，应该是真的。”
“只是......谁也不知道当年到底谁对谁错。”
“历史是胜利者书写，我们只能接触到只言片语。”
“至少人族的态度......”
听到这里，白玲微微点头，不管如何，在那场战役中，人族大获全胜。
还将此地称作仙坟，让后人来此历练，知晓前因后果后，倒是让这种行径稍显傲慢。
“魔尊传承，得到传承后，你要去哪？”
白玲知道，盛泽不会局限在一个东陆，他若是得了传承，终与自己妖魔殊途。
“小白，你在担心？”
清秀的面庞露出淡笑，偏头问道。
白玲头脑一酥：“没有，我只是......”
“咳咳，我们是好朋友吧？”
她也不知道自己为什么会失落，明明不该如此。
仔细想想盛泽的缺点，他偶尔坏坏的，喜欢逗自己，说的话偶尔也没个正经......
然后特别讲义气，也特别厉害，身材也不错，偶尔还挺帅......
不对啊？
这些是优点吧？
白玲晃着脑袋，面色淡定，实则心慌，不知自己出了什么差错：“你还没回答我呢。”
她双手抱胸，表情不自然的偏过头。
一阵别扭又不应该的情绪生出。
穿越过来有了些许年头。
其实，她早就习惯当一个女子，只是心中尚有一丝芥蒂。
最开始还想着找到变回去的法子，可是如今......
她悄悄转动眼珠子，不易察觉的瞥着盛泽侧脸。
盛泽思索了一下，看着四方的火焰，没有放松警惕。
他看着头顶的漆黑：“我不是说过了吗，你要走，或是我要走，我们告诉彼此，一起便是。”
意思很明显，白玲偏过的头角度更大，不敢看盛泽的脸。
“哦，哦......”
“看那！”
盛泽猛地一指一个方向，在那里，漆黑的气息飘荡，仿佛有什么东西存在。
白玲恢复镇定，脚步一跃，如今的她妖体和人体修为一致，速度快到极致。
二人三两步闪烁，却同时目光一凝。
只见那深坑处，一具暗红色的骨骸端坐。
那骨骸上，仿佛存在一阵又一阵诡异的气息。
“红色的骨头，这......”
白玲感觉全身发麻，站在远处，察觉到了一丝莫名的寒气。
而盛泽挡在她身前：“魔骨。”
“看起来，这里的魔是被活生生炼死了，为什么会这样？”
盛泽摸索下巴，似乎想要找到其中缘由。
可是白玲感官敏锐，眼神一侧，看着周围那些火焰，稍显好奇：“小泽子，你有没有感觉，这些火在逼近？”
听到白玲的话，盛泽侧目看去，顿时目光一凝：“你这么一说，的确。”

第120章 涅槃
周围的赤色真火不断逼近，虽然缓慢，但那种骇人的温度让人难耐。
白玲眉毛微蹙，身体燥热，喉口生出些许干涩。
“有古怪，我们得赶紧找出路。”
白玲有了些许不好的预感，看着周围的火圈，心生不妙。
盛泽点头，最后观摩这具暗红的骨头：“他的确是一个前辈。”
不宜久留，白玲看着这里的真火，心头微颤。
“等等，我有一个猜测，这骨头的主人，不会就是被这里的火给......”
白玲说出了自己的猜测，盛泽微微一愣，表示赞同：“应该就是这样，可是能把他炼死的真火，我们要如何应对？”
只见盛泽一步跃起，想要跃至半空，体表魔气飘荡。
可魔气一经出现，四周的真火突然无比燥郁，蔓延的速度快了几分。
看着不断接近的火焰，白玲连忙呼唤：“你快收功，坏了！”
盛泽慌乱落地，面色无奈。
他深吸一口气， 感觉无计可施，随后双手一招：“咳咳，黑王？”
无人应答，盛泽尴尬的摊着手掌，眼眸和白玲对视。
白玲虽然慌张，在这地方，她已经能明显听到火焰灼烧的声响，无比渗人。
可她依旧好奇黑王的真容，只是知道盛泽有一个自己从没见过的伙伴。
“黑王？”
再次呼唤，盛泽对着白玲做出无奈的神色，手上依旧没有动静。
“这......黑王怕生。”
话音刚刚落下，一道漆黑的影子顷刻降落，瞬间凝聚出身形，出现在盛泽手掌之上。
周围的燥热愈来愈烈，白玲这才看清黑王的面孔。
那分明是一只形似猫咪的小兽。
这小兽全身缠绕黑雾，两只血红色的眼睛瞪着，嘴巴微张，声音混沌，听不出男女：“远在天边，近在眼前。”
“白玲。”
这话赫然指向白玲，可她却根本不理解黑王的意思：“黑王，你的意思是？”
可是黑王全身的黑雾突然四散，幻化出一只巨大的手掌。
那手掌猛地拍向白玲，让她不知所措的躲避。
金光闪过，白玲下意识的侧身一躲，却发现面前早就有了另一只巨大的手掌浮现。
那一掌力量巨大，将她的身子推得后退，径直推向真火围成的金环。
“小白？！”
“黑王，你做什么？！”
这一切在一息间发生，盛泽瞳孔一缩，猛地抬起脚步，却突然被黑雾打断。
黑王漂浮半空，气息仿佛逐渐萎靡：“你和她不一样，别去送死。”
可是盛泽看着白玲的身影渐远，猛地摇头，倔强的一步跃出。
黑王大叫，声音依旧混沌：“我还会害你相好不成？你好自为之！”
盛泽没听到黑王的话，发现自己根本来不及，速度已经快到了极致。
此刻，白玲察觉到了身后的滚烫，全身上下的皮肉都开始颤抖发麻。
她头脑发白，不知道黑王为什么这样做。
眼前的黑影闪烁，那是盛泽的身影。
“小白！”
恍惚间，白玲微微伸手，却突然咬紧贝齿，求生欲强烈。
她背后的衣物早就烧烂，毛发突然变成雪白，耳朵和尾巴一下长出。
赤红色的瞳孔突然有了些许清明。
那些真火灼烧白玲肌肤，却让她脑海内的某种经文顷刻运转。
白玲瞬间明白了什么，黑王是想告诉自己被这种火灼烧并不全是坏处。
可是黑王为什么非要以这种方式提醒自己？
它莫非是讨厌自己？
可是情况危急，白玲没有多想，还在寻找刚刚那种清明的感觉。
此刻，身后的火环不断逼近，白玲体内天道筑基所成的道台剧烈运转，居然勾动这些无比暴戾的火焰入体。
白玲本就修过火功，对于烈焰的耐受强大，可是这火依旧烧的她生出钻心疼痛。
她不管不顾，心中的经文越发清晰，开始自发流动。
“陨凤天功......”
“你需要这样的火焰？”
随着那道道火气灌入身体，白玲猛地睁开眼，一下子想到了破局之法。
这些火焰很奇怪，若说魔气为至阴，这气息就是至阳。
“我没事，小泽子，你快走！”
极阴极阳，听起来便互相克制。
见到白玲好像真的没事，盛泽速度慢下来，身体突然灼烧一般，突然亮起道道撕裂的伤口。
浓郁的魔气从他体表散出，可他的目光一直向着白玲的方向，黑王小巧的脑袋从他的脖子中冒出。
“我说过了，让你别去送死！”
盛泽咬紧牙关，运气拖延伤势，不断后退。
“黑王，你下次能先说清楚吗？你不能这样对她！”
“我怎么对她，是我自己的事情，你相好死不了！”
黑王突然一脚踢在盛泽面门，随后身形隐没。
不远处，那些火环突然停滞，使得此地的温度骤然升高，全部倾没在白玲身上。
白玲感觉通体刺痛，可是一阵凤鸣声在她体内响彻，让她的所有血液沸腾，面色逐渐惨白。
“我去......”
尽管痛苦，她依旧没有选择放弃，最终的咒语繁杂。
只一刹那，她脑海又浮现了那一日在那小小的天云宗见到的一切。
那个始终背对自己的女子，她到底是谁？
可是眼下，那女子再次出现，微微回眸，似乎传递了某种信念。
白玲只是面色一滞，心底蔓延一种澎湃的情绪，全身沸腾的血液燃起一种新的光彩。
她全身上下的脉路灼烧，道台都开始摇摇欲坠。
可合天道基的道台发出轰鸣，一道白光散布，不断炼化这些至阳火气。
白玲不断颤抖身体，尾巴立起，体表浮现一道乳白色的光晕，而她的衣服已经烧去大半，仅需轻轻一扯就要破烂。
火势被阻止，白玲烧伤的皮肤开始发出滋滋声响，慢慢愈合起来。
她惊诧这种变化，却发现赤红色的瞳孔在下一刻突然放出烈火，像是一只火焰中的凤凰横空出世。
“火凤一绝......”
她通体的烧伤滋滋作响，全部开始自发愈合。
恰逢此刻，她对于火焰的理解更加深刻。
白玲神色清明，心底波澜壮阔。
难怪此功会是那天云的独门功法，不仅强大，就连修炼条件也极为苛刻。
这样的火焰，若非自己有天道筑基的合天道基，又有鎏金天功铸造的强大体魄，根本不能硬生生的撑下来。

第121章 若只如初见
仿佛失去了源头的淬炼，火环瞬间变得暗淡。
白玲体内的陨凤天功自发运转，不断吞噬此地的火气，修为渐渐拔高。
她的修为不断向着那筑基后期攀登，轰的一声，全身气势一变。
白玲惊讶的发现自己突破了筑基后期，甚至体内的气息还有盈余。
只是周围的火环突然暗淡无比，顷刻转化成一道道黑气。
见到那些黑气，白玲稍显熟悉：“魔气？！”
那些魔气竟也不顾一切的开始向着她体内的道台飘去，如此大量的魔气，自己就算能够中和，也要落得一个道台碎裂的下场。
她不断慌张，福祸相至，心底却惊叹这种手段的可怕。
设下这些阵法之人，将极阴魔气转化为极阳真火，用以此手段让那些魔自生自灭。
若说这些火的源头......
那显然便是他们头顶那些浮岛之上的巨大魔物，这些魔物提供源源不断的魔气，痛苦不已。
而他们的魔气被聚合转化，降落在这镇魔渊中，生成极阳真火，压制普通的魔，以此炼化，永世不得的超生。
虽然脊背发凉，但是白玲还是感觉自身难保。
那些魔气灌入，让她雪白柔顺的毛发都开始漂浮，道道血丝从眼白处蔓延，和赤色瞳孔一起，让白玲的整个眼球都仿佛染血。
她目光一滞，看到不远处的一道黑影：“盛泽！”
似乎回应呼唤，那人影速度极快：“小白！”
白玲伸手，道台发出嗡鸣声，在陨凤天功的作用下，她被魔气侵蚀的身体发出滋滋的声响，不断愈合。
可她紧闭双眼，察觉道台摇摇欲坠，发出嘎吱嘎吱的声响。
一阵温暖的感觉浮现。
白玲微微一愣，察觉到多余的魔气不再灌入体内。
她紧闭的双眼睁开，可是面前的世界却是一片苍茫。
这苍茫之下，一条河流静静流淌。
河流之上，一叶孤舟悬浮。
水波荡漾，抚动荷叶。
碧绿荷叶之上，却绽放雪白色的莲花
白玲微微一愣，却发觉面前的世界熟悉。
她想开口，看到自己身下的孤舟，心神飘荡。
“你又来了。”
柔和空灵的嗓音传入她耳朵。
这声音熟悉，而白玲眉心的月牙标志闪烁，散发道道异彩。
“白衣仙？”
白玲疑惑的询问，看向身前，那面戴白纱的神秘女子。
这女子一身白裙，瞳孔泛光。
她乌黑的秀发垂落腰间，看着湖边的景象，似乎在追忆。
“你，你到底是谁？”
白玲忍不住好奇，这样一位气息深厚，面容绝美的女子，理应在这世间享有盛名。
白衣仙面上的轻纱浮动，传出一道嗓音。
“世间不容完美，你却硬是要闯。”
“天灵丹之上，亦有完美存在。”
白玲瞳孔一缩，将这些话消化。
“完美结丹？前辈，这我早已知晓，可是完美结丹之法......”
白衣仙眼眸微弯，似水的温柔眼波荡漾。
她伸出纤细玉指，微微摇头：“你真的不知道吗？”
“我知道吗？”
听到这话，白玲疑惑的偏头，面容些许怪异。
可是白衣仙的话萦绕在她心头，让她突然有了些许想法。
“天灵丹......”
“结丹，炼丹......”
白衣仙看着河边的白色莲花，在那莲花上，仿佛有着一个太阳闪耀。
白玲顺着她的目光看去，却在那太阳中，看到了一条金色的巨龙。
可那莲花又泛出道道白光，就仿佛一轮明月。
莲花伴日，宛若明月......
白玲突然想起自己储物袋内一直沉寂的玉石，在白衣仙口中，这玉石分明称作轮回玉。
这一切，会有什么关联？
“白莲与日，是我的故事。”
白玲无心倾听，问出了自己的疑惑：“若我炼出三枚天灵丹.....”
“我的完美之道，便可以继续进行。”
“这就是，完美结丹？”
“可是，凝结三枚天丹，这可能吗？”
白衣仙没有回答，而是说着没有说完的话：“但你的故事，还在眼前。”
话语落下，白玲再次睁眼。
她眉心的月牙黯淡下去，却感觉自己身侧只有温暖。
惊诧抬头，她只见到一个清秀的面庞。
自己离得太近，一时呼吸停顿。
她被盛泽抱在怀里，很紧，也很近。
白玲心头微颤，发觉体内的魔气早已消散，那些魔气汇聚成乌云，悬在盛泽头顶之上。
一切归于沉寂，火环散去，让此地的光亮暗淡些许。
直到头顶的魔气散去，白玲反应过来，见盛泽睁眼，想要挣扎着推开她。
但她动作一顿，心底生出一抹侥幸。
或许，盛泽没发现的话，就会多抱一会。
“小白。”
白玲突然睁开眼睛：“啊！”
“哈哈。”
尬笑一声，白玲猛地反应过来，想要挣脱，却发现他抱得好紧。
直至白玲用细微的力道轻推盛泽胸膛，面色平淡：“多谢你帮我。”
可是盛泽的眼睛一直落在白玲头顶，而白玲这才发现自己现在赫然还是妖体。
她有些慌张：“诶，你先松开我。”
“等下，小白，你的衣服。”
闻言，白玲低下头去，看着自己紧贴盛泽的柔软部位，那里衣物残破，有些许烧焦的痕迹。
她雪白茂密的发丝垂落，披挂在身体上。
白玲耳朵一抖，发出一声惊呼：“都快烧没了！”
贴在盛泽身上，倒是为她遮掩了部分春光，只是小腹那里的衣服都近乎和没了一样，一段雪白纤细的腰肢裸露。
“你，你先转过去......”
就算再哥们，羞耻心还是要有的。
更何况，奇怪的思绪打转，让她想要不断逃离盛泽身边，却又带着留恋。
这股欲拒还迎的扭曲让她心神烦躁。
盛泽咳嗽一声，行君子之风，松开白玲的身子，随后转头，意志坚定道：“咳咳，小白，我代替黑王和你道歉，它实在是......”
说到这，白玲神色一愣，微微摇头：“黑王在成全我，可能做的有点......激动？不过还好，你看，我又没啥事。”
白玲看着盛泽的背影，虽然不知道刚刚最后发生了什么，但想必不会是什么好事。
她轻轻褪下衣裳，破碎衣物擦过肌肤的声音细微，听在盛泽耳中却是无比刺耳。
白玲取出一套崭新的衣物，随后缓缓套上，眼神飘忽不定，若有若无的放在盛泽身上。
“好了。”
盛泽等了几秒，这才缓缓转身，却突然目光一滞。
先前的白玲穿着万药仙谷的制服，多少显得朴素。
如今，这一袭白裙，就是自己和她第一次相遇时穿的那套。
这裙子质地绝佳，在昏暗的环境中隐隐发光。
长腿笔直，被裙摆掩盖，难掩弧度。
身段玲珑，无可挑剔，
肌肤如雪，细腻如脂。
眉稍弯弯，红瞳如珠。
天工般的鼻梁悬挂粉唇之上，自然美好。
雪白的秀发垂落，无风自动。
那对大耳朵抖了抖，却勾起了盛泽的回忆。
他一直选择逃避，一直选择忽视，但自己这个好朋友，真的很美。
“白玲......”
盛泽双眼无神，不知在想什么。
白玲晃了晃手，随后叹息：“刚刚还好有你啊，否则我必然道消。”
“小白，你的口癖呢？”
听到这话，白玲顿时一愣：“对啊，我的口癖呢？”
自那宝塔之后，白玲的口癖消失了，不知是何原因。
“不过也好，有口癖太烦了。”
白玲抱着双手，站姿有些随意。
盛泽微微摇头：“不。”
“我倒觉得挺可爱的。”
“可爱？”
白玲挠了挠头，却摸到了耳朵，随后摩挲了一下大耳朵的毛发。
见到盛泽的目光，白玲不断摆手：“你，就算你想摸，我也不会......”
......
白玲面稍带上一丝红润，却极力掩盖。
盛泽咳嗽一声，仿佛心满意足：“多谢，小白，你真慷慨。”
“哦喵。”
白玲感觉自己真的和一只难懂的猫一样，连自己都觉得自己难懂。
她想要盛泽继续，却又羞于启齿。
她的喉咙发出舒服的呼噜声，却突然大叫：“喵呜！！”
“你，尾巴不行喵！！”
盛泽的手已经伸了回来，咳嗽一声：“抱歉小白，我听大夫说过，摸猫尾巴会腹泻。”
可是白玲完全不是想要拉肚子的感觉，而是说不清也道不明的感觉，会腿软的感觉......
“我是猫妖，不是那些蠢猫咪喵！”
“你是小白喵。”
“不要学我说话喵！”
可是白玲的尾巴立着勾起，心底其实愉悦，只是表面愤懑。
她不禁感觉古怪，什么时候自己也会有这种心理了。
可她耳朵抖了抖，语气强硬：“总之，以后不能碰我的尾巴喵。”
“好的小白，对了小白，你的口癖回来了。”
“真的喵？！”
白玲突然捂住嘴巴，这才察觉到那羞耻的口癖回来了。
她微微叹气，却听到盛泽用着逗小猫的语气。
“小猫咪。”
“不要叫我小猫咪喵！”
“你不是猫吗？”
“我是猫妖，不是蠢猫喵！”
“我今天要踩死你喵！”
“真的吗？！”

第122章 都挺坏
镇魔渊深处。
四周昏暗，两道身影快速奔跑。
“你确定是这里？”
此刻，白玲已经重新戴上了面具，盛泽也恢复了项羽的面容。
“的确是这里......”
在他们眼前，一个个漆黑深渊林立。
其中传出尖利嘶吼声，令人不寒而栗。
“好古怪的地方......”
“小白，结合你说的三方大战，我觉得魔罗很有可能在这里留了痕迹。”
白玲轻轻点头，想到那个传说中的魔尊，顿时心悸。
“一代魔尊，却落得如此下场。”
“不知妖圣灵兰又是如何。”
妖圣灵兰，竟然也是一个猫妖，若是她知道，自己的族人现在是如此下场，又会如何？
二人身侧突然传出一个奇怪的波动，仿佛有某物攒动。
白玲好奇凑近，随后心头微颤。
透过漆黑的旋涡，她能看到下方的一切。
不是所有修士都有她的手段，这些人全部接触到了真火，被那炽热的温度炼化，只留下森森白骨。
无能为力，白玲感觉脊背发凉，随后移开了视线。
“小心，别被吸走了。”
白玲身旁，盛泽小声提醒。
白玲点头，深吸一口气，内视道台上的凤凰火影，感觉无比奇妙。
陨凤天功让她身体伤势和气息恢复速度史无前例，堪称一门疗伤神功，其他的用途，她还未完全开发。
“魔尊的传承，会有什么东西？”
白玲和盛泽贴的有些近，声音很轻。
只见盛泽微微摇头：“只是我想要结丹，必然是要魔丹，早就和常人修炼的体系不一样了。”
闻听此言，白玲微微点头，心底理解。
“魔丹，听起来坏坏的。”
此刻，白玲撇了撇嘴，没有目视盛泽。
“是吗？”
盛泽淡笑，似乎想到了什么事情。
白玲心底隐隐有火，想到刚刚的事情，不免的脸热。
“你是觉得我坏，还是魔丹坏？”
盛泽的笑容像个恶魔，看的白玲直皱眉头。
“都挺坏，小泽子，我觉得你还挺适合当魔头。”
“到底哪坏？”
“哪里都挺坏。”
短暂的争吵，白玲心底闷闷，不知是什么感受，索性向着侧边挪移两步。
可她突然有了一种奇妙的感觉，就仿佛前方有着什么事物正在吸引自己。
“那是......”
此刻，白玲的储物袋颤动，一枚碧绿色的玉石顷刻间飘荡而出。
紧随其后，那玉石开始闪烁一道荧光。
“轮回玉？”
白玲面色一愣，见着玉石浮动，向着某一方向自发前进。
她没有犹豫，突然招呼盛泽：“小泽子，走！”
盛泽没有疑问，三两步跑到白玲身边，同样见到了那碧绿色的光芒。
“这是什么东西？”
白玲微微摇头：“这东西神秘，只是一直在我身边，也不知道有什么作用。”
她的思绪飘荡，想着上一次，这玉石让自己见到了白衣仙，而这又是它第二次自发行动。
在二人面前，一个诡谲的通道出现，散发阵阵恐怖的气息。
那气息让白玲身体刺痛，不由得心底一颤。
“赌一把！”
白玲和盛泽对视，同时大步向前，一下子跃入通道。
四周漆黑无比，所有的一切失去了色彩。
此时此刻，好像有一道道幽深的低语在白玲耳畔响起。
话语繁杂，声音细微，根本听不真切。
像女子哭诉，连绵悠长。
紧随其后，碧绿色光芒出现在白玲眼前。
她猛地睁眼，瞳孔微微一缩。
四周昏黑，却有幽蓝的火把林立，散发荧荧微光，照亮周围的墙壁。
在此地，一座座雕像伫立。
那些雕像无比巨大，散发阵阵邪气，造型全部渗人无比。
“魔尊之下，十二魔主......”
“来对地方了。”
在白玲身旁，盛泽的声音响起，他的眼神本还迷茫，这才回过神来。
“十二魔主。”
看着面前围成圆弧的十二尊魔神像，白玲有点后怕。
尤其是这些魔神的雕像栩栩如生，那一颗颗通红的眼睛仿佛正在注视下方的自己，散发无限威严。
“看起来这么恐怖，也得亏有仙骨，否则当年妖人二族如何战胜魔族？”
盛泽轻叹：“虽然我与他们是同类，但这世间的确不能存在魔。”
“小白，你不知道魔是什么东西，被他吞噬之物，不会再次复生。”
“万物有灵，不管是人还是妖，生老病死，体内的气息归一，融入大道。”
白玲心头微颤：“难道说？”
“没错，魔所吞噬，那便万般有我，我即万般，被我吞噬之物，便是打上了我的烙印，彻底不被大道承认，无法归一。”
“若是魔太多，此界又会是如何生灵涂炭。”
说这话的时候，盛泽明显眼眸迷茫。
这样的道，真的是他想要的吗。
白玲抿了抿嘴，不知该如何叙说：“你不一样。”
“你是个好人。”
此刻，盛泽微微一愣，霎时无言：“你刚刚还说我是坏人。”
“我，我只是说你某些方面坏！”
“那你说说，我什么地方好，什么地方坏。”
“这种地方就很坏。”
盛泽噗嗤一笑，清秀的面庞露出坚定。
“走吧。”
此刻，白玲惊觉那碧绿的玉石飞回了自己头顶，散发荧光。
白玲指着玉石：“快，我们跟着它！”
经过十二尊魔神的雕像，白玲感觉自己的道台都开始轰鸣，气息渐渐向着魔气转化。
此刻，盛泽眼眸乌黑，全身气息外泄，黑气缠绕，看起来有些许妖异。
“这里，绝对是一个给魔修炼的上佳之地。”
白玲体表发毛，吐了吐舌头：“这里好阴森。”
四周的雕像压迫感实在太强，踩在地面上的脚步都开始变得浑浊。
随着轮回玉停住，二人脚步一顿，却同时面露惊诧。
在他们前方，巨大的血池安静的置之此地，浓郁的血气扑鼻传来。

第123章 血池
“这是什么？”
白玲好奇询问，看着那一池猩红的液体，心底隐隐有些发毛。
盛泽微微摇头：“不知道。”
听到意外的回答，白玲稍显疑惑：“你不是百科全书吗？”
“百科全书？怎么可能......”
白玲看着盛泽否认，平静开口：“你看，之前你好像什么都懂。”
“咳咳，那是因为黑王......”
“现在，它不愿意说了，好像在生我气。”
听到此处，白玲彻底懂了，好奇的凑近盛泽，与他的眼睛对视。
“我还问过呢，黑王是男是女？是公是母？”
想到那只漆黑的小兽，白玲心底升起一丝好奇心。
“小白，你怎么什么都好奇？”
“黑王，大概没有性别？”
对于此事，显然盛泽也不确定。
二人不再聊这回事，而是一齐看向面前的血池。
同一时刻，这个空间高处突然酝酿某物，十二魔神的雕像上，浮现道道红芒。
此刻，一道赤色的天雷降落血池，使得血池内部酝酿雷霆，看起来极具威力。
“若我没猜错，这应该就是那魔用来淬体的某种池子，只是古国早就覆灭，此地来往之人少之甚少。”
听到盛泽的话，白玲看向血池，见到血池边缘的墙壁上，果然留有一道道显眼的血痕，想必是因为一次次有修士进入修炼，让水位降低。
“那你进去不是刚刚好？你正好还是魔。”
只见盛泽摇头，退后一步，眼睛虽然泛光，但还是没有上前。
“我想要的是魔丹，那不是泡泡血池就能修炼成功的。”
“修魔，修的更是一个念头，如此外物，对我无用。”
看着这血池，白玲咽了咽口水，跃跃欲试。
“筑基和那结丹之间，还有假丹。”
盛泽不需要，使得她想要借此地尝试自己的构想的念头强烈。
寻常的结丹，达到玄级，便已是不易。
大多的黄级结丹，虽属普通，但依旧超越了所有的筑基修士。
修仙修炼，一层更比一层难。
像白玲这种一路冲天的奇才，根本是凤毛麟角的存在。
此刻，这个奇才正蹲在血池边缘，若有所思的摸着下巴。
盛泽见她犹豫：“小白？你晕血？怎么如此犹豫。”
白玲没好气的白了他一眼：“谁晕血？”
“我只是在想一种方法。”
“我要利用分丹法，炼制三枚天灵丹......”
听到这话，盛泽深吸一口气，仿佛无比惊诧。
“这......前无古人后无来者。”
此刻，白玲看着那暗红的血池，心底果决。
她撤去全身气息，看着布满雷霆的血池，没了任何恐惧。
“不拼一把，怎么知道自己不行......”
“你真不和我一起？”
白玲回眸，望向盛泽的眼睛。
见到盛泽摇头，她轻轻点头。
看着眼前的池子，白玲一下跳入，感觉到粘稠的猩红液体附着在自己体表之上。
紧随其后，阵阵刺痛激荡，让她浑身一颤。
最要命的，还是这些刺痛之后的雷光。
那些雷霆威力奇怪，带着一种即将撕碎一切的气势，不断压迫白玲的肌肤。
可是白玲非凡，强行运转自己的陨凤天功，使得那些被雷霆和液体刺伤的皮肤发出滋滋声响。
雷霆破坏，天功修复，这二者之间仿佛达成了某种平衡。
而此刻，白玲突然睁眼，眼睛泛出道道白光。
她达到筑基后期的修为不再掩饰，道道血气被白色的柔和光芒转化，化作了体内灵气。
白玲感觉这血池还真是一个完美的淬体场所。
看起来是血，但却是一种由驳杂组合而成的怪异液体。
虽然刺激皮肤，但却依旧催生皮肤坚硬。
此刻，盛泽站在血池边上，神色微动。
而他耳边黑雾攒动：“你说什么谎？”
听到声音，盛泽眉毛微蹙：“黑王，别乱说，我没说谎，我真不需要。”
“你明明就需要，你结丹只差一脚，那魔念早就被你悟透，我看不出来？”
盛泽仿佛被戳穿，先是哑口无言，随后看着血池内的身影，面色平静。
“我不需要。”
“你还装？”
“我不需要。”
仿佛无比倔强，盛泽面庞的黑雾凝聚，再次一拳打了过来。
“我看你是因为觉得她需要！”
不知为何，盛泽罕见的没有否认，吃疼的摸着脸颊：“嘶......”
“不是，只是小白明显比我更需要。”
黑王不再言语，而是自发消失。
可是盛泽若有所思，还在抚摸脸颊，不知心底所想。
感觉解释不清楚，他索性不再开口，一把盘坐，守护在血池边上。
可他无法清静，无论怎么想，白玲的笑容都在脑海盘旋。
“坏了，我是中邪了不成？黑王，你有头绪吗？”
盛泽眉毛一皱，摇了摇头。
这一切被黑王看在眼里，仿佛嫌弃般的啧舌。
“呸！”
外面的动静，白玲自然没有察觉，依旧还在紧张的修炼当中。
她轻点手指，勾动手指边上的池水，汇聚在掌心。
此刻，这些暗红色的池水被自己的白光转化，分出了状态鲜明的两层。
一层七彩，一层则是骇人的黑色。
依靠她现今的药道造诣，自然知道下一步该怎么做。
只是这血池的内容明显由上古之物构成，无比复杂。
白玲微微皱眉，不知道淬炼了多久，体内的气息开始不受控制的运转。
她将那些分离出来的魔气汇聚一旁，而将那些七彩的气息吞入腹中。
直到她筑基巅峰的修为开始松动，白玲暗道不好。
自己体内的道台隐隐有着即将融化的趋势。
她咬牙切齿，心底慌张，若是现在结丹，还不知道会结出什么样的丹。
这绝非是她想要的结果！
白玲咬牙，绞尽脑汁，想要立马出去，可是血池的能量巨大，而她的道台也摇摇欲坠。
直到血池中蕴含的些许雷威被白玲吸入体内，她的道台顷刻融化一角。
白玲彻底慌乱，若是草草结丹，或许速度惊为天人，但绝非她的完美之道。
她咬牙切齿，心底突然浮现了一个念头。
分丹法！

第124章 完美道法
白玲破罐子破摔，心底平静，细细回想分丹法。
她要做一个前无古人，后无来者的举动。
恰逢此刻，池水边上的盛泽察觉了血池内的动静，顿时目光一滞：“要结丹了？！”
他面色狐疑，想到小白的志向，觉得不应该。
周围的魔神雕像开始震动，此方天地突然浮现道道旋涡。
此时此刻，两道清脆的脚步从远处接近，一个男人的声音乍现，吸引了盛泽的注意：“师妹，师兄每次来到仙坟都能安然无恙，你不好奇吗？”
“师兄，你莫要卖关子，就告诉师妹吧？”
“嘿嘿，这里四下无人，你我不如共叙美好？”
盛泽微微皱眉，此地怎么可能会有人进入？
可是回眸看向池水，盛泽猛地起身。
他不许任何人接近此地。
那两个脚步近了，盛泽一眼看清来人，赫然便是两个身穿制服的修士。
这制服眼生，显然是某个小门小派。
那两个修士也注意到了盛泽，男性修士更是目光凝重：“你是谁？”
“这话，我倒想问问你们。”
恰逢此刻，盛泽后方的血池正在快速收缩，那些池水仿佛全部散尽，
这男修看到池水散尽，无比惊诧，面色发白：“血池！”
“你，你！”
他面带恼怒，不断用手指指着盛泽。
可是盛泽沉着冷静，看着面前的两个修士，知道多说无益。
他缓缓开口，身上黑气尽出：“你们怎么能进来这里？”
那男修收起了惊诧的面容，摆出一副正道做派，将自己的师妹护至身后。
“师妹，你且去后方。”
可是话语刚刚落下，一道黑影已经疾速掠驰而出，飘荡的黑雾气息深厚，化作一道魔爪，向着那男人头顶即刻盖下。
男人气息不过筑基中期，面色一惊，仿佛诧异盛泽的速度，随后手里举起某个暗红之物：“你找死！”
那物体像是一个令牌，雕刻着暗红色的纹理，泛出点点魔气。
顷刻间，周围十二魔神像眼睛泛出红光，汇聚一块，化作一道凝实的射线。
见到此物，盛泽面色惊诧，双脚一瞪，轻松跃起，不顾一切的抓握手臂。
可他感官敏锐，察觉侧面竟有灵气波动。
他冷目看去，却见到那与男人同行的女子正在施法，仿佛在酝酿某种古怪的法门。
盛泽本就不是心善之人，只是在朋友面前柔和。
他突然调转方向，感觉身体一疼，原来是那道红光射在了自己身上。
可他咬紧牙关，忍住这种超越境界的疼痛，目光泛出血丝，速度无比之快。
黑影一声呼啸，此地仿若真魔临世，降临了大恐惧。
那男修顿时惶恐：“魔......你是真魔？！”
他不顾一切的抬起手臂，魔神像凝聚的射线更加强大，径直将地面照穿。
盛泽身影一掠，感觉体内有什么东西要破茧而出。
“还差一点，到底差了什么魔念？”
他的气息不断攀升，早就压制已久的境界开始出现松动。
那红光照在他身上，却没有让他生出疼痛，而是让他松动的修为不断拔高。
“差一点......”
“魔尊，你到底在哪？”
借助红光的照射，盛泽可以感觉到，自己已经不是筑基了，可却并未完全跨入结丹。
此地的突然有一种压制力，硬生生的压着他的修为，不让他寸进。
不知为何，这个地方仿佛根本不允许假丹境界以上的修士出现。
这是一个好事，他还少一丝魔念，而那血池内部的上古魔气或许能够让自己得以感悟。
这也就是为什么黑王说他需要。
可是盛泽的确不想要，他要魔尊的传承，要那至高魔念。
此刻，他一脚蹬出，毫不怜香惜玉的将那女子踢飞，猛地撞在墙壁上，头破血流。
见到盛泽如此举动，并且他的修为越来越恐怖，那男人顷刻落荒而逃，可却发现自己脖颈被人一把抓住，冰冷的声音传递：“你拿魔的手段来对付我？”
盛泽大手一掏，将男人手里的令牌夺走，目光一凝，却见到这是一个造型怪异的令牌。
他恍然大悟，这男人显然是因为拥有令牌，所以才能此次来到这里。
此人想必在此地得到了天大的好处。
这人不断求饶，痛哭流涕，却发觉脖颈处的力道越来越强大。
“别，别，别杀我，别杀我！”
“我知道有一个秘密！”
听到这话，盛泽不是很感兴趣，一言不发，就要掐断他的脖子，来个毁尸灭迹。
可是男人面色铁青：“咳咳，呕！”
“我知道......魔......罗......”
听到这个名字，盛泽目光一震，随后一把松开他的脖子，然后一脚踩下。
咔嚓一声，男人尖叫，而盛泽语气冰冷：“你怎么知道这个名字？”
他们身后的血池突然形成一道旋涡，而一道白衣身影从其中飘荡而出。
此刻，白玲盘坐半空，黑色的青丝飘舞。
她摊开双手，其上分别立着一黑一白两种丹丸。
随着血池快速降低水位，这个年代久远的池子瞬息间便干涸。
白玲眼皮一动，猛地将那黑白丹丸捏在一起，道道古朴的气息闪烁。
在那血池中，白玲思绪飘荡，不断推演分丹之法。
只是在最后刹那，她忽的察觉这分丹之法并非所谓的炼药之法......
即将结丹的刹那，她看到了很多。
苍茫中，一个女子手握雪白长枪，对抗天空中的大门，为世间称颂。
而另一个女子，身披红裙，手中一柄赤红长剑，一念神魔，斩开半边天。
这是无数豪杰中的两个。
她看到了某个天才，惊才绝艳，创造了这种法。
一生为了完美，一生却受制于完美。
终是无望。
“方长老......”
这法，不是什么羸弱的分丹法。
这法，分明便是一个足以震撼世间的完美道法。
以此法成就完美之道！
好在此地有一种莫名其妙的禁制，硬生生的压制了她结丹的进程。
让她体内蓦的出现了一块黑白缠绕的古怪灵丹。
“这是魔气和灵气聚合的分丹。”
以此类推，尚需魔妖丹和灵妖丹，使用那种天雷一般威力的雷电聚合，如此一来，完美之道，便是三族圆满。
在这天下，只有白玲，只有猫妖，体内才有人与妖两条道脉。
以魔气勾引，需要天道筑基，需要自己的合天道基中和，这才能彻底安然无恙。
也就是说，只有白玲能够做到。
悟透一切，白玲终于知道方长老为何如此急迫的要自己前来此地。
她心神清明，看着体内那诡谲的魔灵丹，虽然感觉修为有所提升，但始终不是真正的结丹境界。
她刚刚睁开眼睛，却发现盛泽手里掐着一个男人，心底疑惑。
看向远处，她瞳孔突然一缩，双手止不住颤抖，全身怒气上涌。
盛泽松开男修的刹那，在昏暗的角落中，传来一道充斥傲气的笑声。
“呵呵，这位兄台，你倒是行事凌厉。”
一个男子从黑暗中走出，被微弱的光线照亮半个身子。
他的半脸俊朗，剑眉星目，全身气质绝世无双。
挺拔的身姿混杂着一阵阵诡谲的气息，背负双手，不可一世。
他脚步轻轻，却像是有着万钧重。
他轻轻问出，吐露轻蔑的语气。
“不知兄台名讳？”
此刻，趴倒在盛泽身边的修士如同看到救命稻草：“大哥！大哥！”
可是盛泽微微皱眉，与身后的白玲对视。
白玲心底平静，可是身体却止不住的发抖，全都是由于愤怒。
此时此刻，她就算不知道， 也应该心知肚明。
她的身体记得清清楚楚，是谁害的自己落得那种下场，四害无家。
又是谁逼得自己走投无路，跳入洞窟，扭曲着身体，痛苦的无法呼吸。
白惊天！
此刻，白惊天的全身从黑暗中出现，浑身上下气质卓越。
他淡笑，扫过盛泽和白玲，面色依旧轻蔑。
“既然二位不打算说，我也还是先报一报自己的名讳。”
“白惊天，记好了，南陆白家。”
“所以，你们叫什么名字？”

第125章 白惊天
看着盛泽的脸，白惊天并没有什么奇特的感觉。
一语道出，此地瞬间剑拔弩张。
那男修有了靠山，语气得意，指着盛泽：“大哥，这人一看就是桀骜之辈，在这里解决掉他吧。”
对于此话，白惊天有些不满，并没有回应。
他上下扫视盛泽，随后看着盛泽后方的白玲。
显然，他并没有认出易容后的白玲，随意看了一眼后，便移开了视线。
“我叫项羽，她叫花虞，我们二人都是来自万药仙谷。”
盛泽平静回答，看着白惊天的眼睛，浮现若有若无的凝重和敌意。
此人姓白，也来自南陆白家。
盛泽震惊之余，瞥见白玲不自然的反应，自然知道此人和白玲有些关系，却不知道是什么关系。
他压下心中的好奇，面上没有显露任何情绪。
听到万药仙谷，白惊天的面容不变，依旧背负双手。
“原来是万药仙谷的道友。”
“项兄，只不过此地的确是他先发现，你们二人如此抢夺，倒也不占理。”
听到这话，白玲眉头一皱。
分明是无主之物，何谈谁先谁后一说？
可她和盛泽对视一眼，肚子里的话也憋了回去。
名义上，白惊天是自己的未婚夫，虽然这婚事荒唐，但是她也必须直面自己的过去。
或者说是原身的过去。
“项兄，你和你的女伴倒也都不俗，都有假丹修为。”
听到这话，白玲和盛泽同时心底一颤。
而白玲有在方老口中听说过白惊天的事迹，若是他真的展现结丹后期的修为，自己二人如何对抗？
可她突然反应过来什么，却听到白惊天接着开口道：“只可惜，仙坟只允许假丹及以下的境界进入，否则必然提前关闭。”
“这是上古大乘做下的禁制，为的就是保持此地封印完整。”
听闻此地，盛泽和白玲心中都有答案。
看起来，就连白惊天来此地都压制了修为，否则就无法达成他的目的。
可是盛泽表情平静，故作些许讶异：“封印？”
“白兄，还请多加赘述。”
白惊天面色带傲，却不再言语，而是语气锐利：“我本来此只是为了找人，没想到此地还有大能传承，妙哉。”
“不若这样，项兄，你与你女伴和我一起前往传承地。”
“如此，我便不计较此事。”
此言一出，白惊天身边的男修面色焦急：“老大......”
下一刹那，虎啸惊天，白色的拳芒猛地袭卷而出。
那男修躲避不及，身子如同断线风筝一般倒飞而出，全身骨节发出噼里啪啦的清脆声响。
仅仅一拳，此人便没了半条命，奄奄一息，倒在那女修边上，失去了意识。
白惊天显然是在杀鸡儆猴，但这对盛泽毫无作用。
盛泽面色平静，脚底的黑影缠绕。
“合作可以，不过，你说你来找人？白兄，不知你所找之人是谁？”
听到这个问题，白玲感觉自己内心咯噔一声，却不知道自己为何会有这种情绪。
她小步凑近盛泽，本欲分享的完美之法一时埋在心底。
那白惊天沉默了一会，看着白玲通体雪白的裙子，眼眸思索。
“这位姑娘，我以前见过你吗？”
而白玲站在盛泽边上，看了看盛泽的脸，随后拱手回应，心底对于白惊天夹杂恼怒。
“白道友，你在南陆，我在东陆，我也不过只是一个小小的女修，又怎么会见过你？”
听闻此言，白惊天呵呵一笑。
“白玲。”
寂静无声，所有的声音停滞。
三人全部一言不发，氛围僵住。
可是白玲面不改色，故作疑惑：“白玲？这是谁？”
那白惊天收回目光，没有看出什么破绽，随后背负双手，不紧不慢的开口：“我是说我的未婚妻，她跑了很久，我来此地就是为了找她。”
“你们若是发现了她，找我汇报。”
白玲心底一抽，有了一股奇怪的感觉。
盛泽面无表情，仿佛漠不在乎，看在白玲心底却有些怪异的酸楚。
可是盛泽一步向前，语气平静：“未婚妻？”
“白兄说笑，你们白家如此大势，怎么还会把自家未婚妻放跑。”
此话一出，白惊天面色一滞，俊朗的面容上带着一丝不耐：“你说什么？”
而盛泽就这样向前一步，挡着身后的白玲：“我说，你的未婚妻关我屁事，我是你小弟？”
他们身高相仿，一个眼眸坚定，一个则是不可一世。
剑拔弩张。
瞬息间，仿佛经历了几场大战，二人眼中的寒芒交锋，皆是不落下风。
“呵呵，项兄真性情，我们是合作关系。”
看着面前的背影，白玲一阵恍惚，不知为何，捂着心口，微垂眼眸。
这些事情她从没和盛泽说过，此刻盛泽多少也猜到些许。
只要没找到白玲，白惊天不会贸然提升修为，他不是无脑之辈，自然要掂量。
更何况，眼前这个大汉实力不俗，若是一起去探索传承，也多少会是一个助力。
感觉麻烦，白惊天面色温润，仿佛不为所动：“也罢，我自己的妻子，我自己追回来，的确不关你事。”
“时间充裕，你们二人准备好就可以来找我。”
白惊天一挥手掌，手中出现了一个与先前那男修手里拿的差不多一样的令牌。
顷刻之间，他的身影消失在漆黑的洞中。
看着洞口闭合，压抑的气场顿时消失，
盛泽不动声色，看着白惊天消失，不知道在想什么。
白玲在盛泽后方，看着他的背影，轻咬嘴唇，欲言又止。
“那个，小泽子......”
不知道为什么，她觉得有必要解释清楚，不能让盛泽无端猜测。
可是盛泽忽然转身，指着自己的脸，笑了笑：“你这个未婚夫，气场未免也太强了。”
“他，他不是！”
白玲慌忙解释，却又有些苍白。
她将自己经历的事情简短叙述，时刻偷瞄盛泽的表情。
她有些诧异，自己好像很害怕盛泽误解，不知道这是为何。
听到白玲的话语，盛泽表情平淡：“其实听到他的身份开始，我就猜到了。”

第126章 好朋友
“只是我了解你的性格，小白，所以我知道这绝对不是你自愿的事情。”
此刻，盛泽拍了拍肩膀：“不是还有我在吗？”
“我们是最好的朋友。”
此时此刻，最好的朋友这几个字听在白玲心中有些无力。
不管她怎么逃避，不管她怎么安慰自己。
她想待在盛泽身边，这一切都在潜移默化改变自己，都是事实。
她习惯，习惯作为一个女子。
习惯和盛泽称兄道弟，习惯和他一起笑，习惯在他背后，习惯被他保护。
她想和盛泽多待一会，可她又害怕和盛泽待太久，那种别扭会愈演愈烈。
“总之，他才不是我未婚夫......”
白玲垂下头，不知该说些什么。
刚刚的惶恐不像作假，可她这样的人对盛泽产生异样的情绪，真的有资格吗？
可白玲真的习惯了一切，他们每次从一个拐角分开，总能在下一个拐角相遇。
命中注定......
她摇晃脑袋，想要发掘根本，想要知道为什么会发生这种变化。
可她能找到的只有和盛泽那些点点滴滴，一时之间不知如何是好。
“小白，我们走，我们两个还怕他一个不成？”
白玲想要寻找答案，却欲说还休，不知为何止住了嘴巴。
盛泽发现了白玲的异样：“小白？”
白玲抓着裙角，心底杂乱，扭成麻花。
她自己都不知道自己在说什么。
“盛泽，我该怎么办？”
听到这话，盛泽瞳孔一缩，还认为白玲因为白惊天的出现不知所措。
“小白，你不用害怕，只要他没发现你......”
没有说完，盛泽仰起头，随后目露坚定：“无所谓，我会保护你。”
“我们是朋友。”
白玲心底乱到了极点，白惊天的出现让这种演变加速。
害怕被盛泽误解的那种心悸，她不想再体会一次。
可听到盛泽这句话的喜悦，却是实打实的......
“保护谁？你不如保护好你自己！”
白玲故作镇定，伸出手指指着他，却下意识的靠近盛泽身体。
盛泽淡笑，没有多说什么。
白玲看着他的面孔，心底发怅，却觉得别扭无用，不如索性慢慢接受。
或许不用将来，也是现在，她可以窥见这种东西的真面目。
亦或者说，是自己的内心。
盛泽淡笑，不再逗白玲，而是转身，面色坚定。
“我们不是朋友。”
白玲清脆的声音传入盛泽耳朵，让其疑惑地偏头。
“小白？”
白玲没有走动，就站在原地，声音好像很细微，却又听的无比清楚：“我......”
“我们是最好的朋友！”
她眼神闪动，此刻的她是花虞，而盛泽是项羽。
她一步跃出，跟上盛泽的背影。
而盛泽微微一愣，却下意识的伸手。
他宽大的手掌径直将那小手含住，紧紧不放。
这一切发生的快，白玲感觉头脑空白，手掌颤了一下，而盛泽也发觉这样不太好，随后松开自己的手掌，稍显尴尬的刮了刮脸颊。
而白玲看了看手掌，察觉到其上还留有些许余温，不禁有了些许迟疑。
她的心跳加快，血流入了脑袋，无比清醒，却又好像失了理智。
“咳咳，小白，抓错了......”
白玲轻轻摇头，小步凑近，突然伸出手，主动握住了盛泽稍显宽大的手掌。
此刻，盛泽惊诧于白玲的动作：“小白？”
白玲偏过脸：“好朋友都是这样的！”
盛泽迟疑片刻：“我读书少，你别骗我。”
白玲微微颔首，心跳不止，却在此刻无比安心。
她哼哼一笑：“我，我读书多，才不会骗你。”
感受着被自己手掌含住的那个娇嫩小手，盛泽心潮澎湃，却硬是没有表现出来。
他下意识的靠近白玲，传出标志性的咳嗽声：“那就好，但是小白，你的手还挺软的。”
“好像还有点香？”
“你......变态！”
......
漆黑的大门前方，一身白衣的修士安静盘坐。
没过多久，黑洞敞开，一男一女两个修士出现此地。
白惊天缓缓起身，不苟言笑。
看着二人的身影，白惊天目无波澜。
对他来说，来到这个地方，寻找所谓的宝物只是顺带的。
仙坟诡谲，他直到现在都没有见到白玲的身影。
“白道友，你说的传承何在？”
盛泽面色平静，没有弱了丝毫气势。
白惊天背负双手，衣物无风自动。
“就在前方，二位。”
可是话音落下，四方同样走出了些许修士。
他们修为全部假丹，各个不俗，气势如虹。
看着这些修士，盛泽和白玲全都目光一滞，随后狐疑的看向面前的白惊天。
“不用紧张，这些都是与我一起前往传承地的合作伙伴。”
白惊天看出了盛泽的疑虑，又对着白玲慢慢点头。
虽然现在的自己是花虞，但每次白惊天看到自己身上时，白玲总有一种怪怪的感觉。
这些人互相扫视，分明也互不相识。
他们看向白惊天。
“白道友，你白家倒是神通了得，算到此地有魔尊的踪迹？”
白惊天不紧不慢，环视周围，显然并没有把这些人放在眼里：“此事，我本不欲掺和，魔尊的传承与修士之道相悖，大家应该心知肚明。”
“若大家找寻到我妻子的下落，我便会给予关键的线索。”
听到这个条件，众人点头，毕竟这里有传承的线索，还是白惊天告诉他们的，自然不会拒绝这个请求。
但他们同时也在猜测，能让这样一个大少亲自出手找寻的妻子，又是何许人物？
此刻，白玲双拳紧握，打算在隐忍一会，既然这里有魔尊传承，想必对于盛泽极为重要。
这样想着，前方的乌黑大门敞开，有着道道黑气透露。

第127章 渡魔桥
众人的注意力全部都被这门槛吸引，而其内透露出的道道黑气简直摄人心魂。
白惊天依旧背负双手，不可一世。
他先一步踏出，脚上仿佛带上了某种虹芒，速度飞快。
身后之人互相对视，跟着他进入了此地。
此人毕竟是白家大少，若说最近谁势头正旺，那必然是这白家，连其他大陆的事情都有些许涉及。
白玲深吸一口气，缓缓迈步，而他身旁则是盛泽。
此刻，盛泽面色凝重，不知道在想些什么事情。
直到他们全部进入，这才发现周围有着道道轰隆轰隆的水流声。
扑腾一下，周围的火把全部燃起，散发出带有剧烈温度的光亮。
只见众人脚踩一座巨大的桥梁，而他们两侧，一个个巨大的长方形大孔在墙壁上贯通。
其内流淌猩红的液体，似是血液构成。
可是白玲看着这猩红的液体，眼神微动。
这些液体分明和那血池构成相同，只是少了些许雷威。
如今的她想要凝结下一个完美分丹，尚需找到天雷和魔气。
血池有了，天雷又要到哪里去找寻？
盛泽显然若有所思，和众人一起走在这宽而长的桥梁之上。
“镇魔渊，渡魔桥。”
“这里的一切，都是为了让魔永世不得超生所做。”
听到盛泽的话，白玲悄悄凑近：“你的意思是？”
“前面可能有危险，小白，不是一般的危险......”
盛泽说这话的表情无比认真， 白玲顿时心底生出一丝好奇。
“可是你要的传承可能就在里面，不得不去，这是千载难逢的机会。”
想了想，白玲还是劝说道。
却见盛泽微微一笑：“好奇心害死猫。”
“是猫妖，不是蠢猫！”
白玲双手抱胸，不再和盛泽贫嘴，而是看着两侧的景象。
周围传递出类似哀嚎的尖鸣声，让此地更像是一片炼狱，尽是死亡和痛苦。
“白道友，此地诡异，你说的传承真的就在前方？”
终于有修士憋不住，开始询问白惊天。
白惊天终于侧过脸：“不想来，现在就可以走，何必在这问东问西？”
他的目光锐利，带着一丝若有若无的蔑视，看的众人心底有火，却又不敢去反驳。
白玲微微皱眉，这白惊天还真就不辜负自己的猜测，果然目中无人。
此人从小天资独厚，资源优渥，被重点培养。
这里的人明明岁数差不多，但这白惊天甚至很有可能达到了结丹后期，都是资质和资源堆积出来的结果。
陷入沉默，众人继续前进，就在桥梁中段，一阵阴风吹拂，众人仿佛看到了桥梁尽头的东西，那分明是一个卷轴！
那卷轴发出晶莹光彩，顿时便有一道蛊惑一般的虹光乍现，散发出如同幻术一般的光芒。
这光芒诡异，看的白玲发愣，可她从没有中过幻术，顿时回神。
她身后的盛泽也回过神，看着前方如同卷轴一般之物，仿佛醒悟。
一旁的这些修士全部被霞光吸引，只有少数心思缜密的修士靠着宝具逃过一劫。
被吸引的修士眼睛泛光，嘴里念念有词：“传承！传承！”
一波又起，忽的便有一阵震动传递，整个桥梁摇摇欲坠。
盛泽和白玲面露惊诧，好不容易稳住身子，却看到脚下的血河正在缓缓上涨，墙壁四周猛灌的血流更宽更粗。
见状，白玲脚底金光浮现，却发现自己的手已经被握住。
“走！”
此刻，盛泽看出了什么，带着白玲一步踏出。
可他并没有向着前方进发，倒是向着反方向前进。
“你去哪？”
白玲稍显诧异，却没有怀疑盛泽的选择。
盛泽握紧了娇嫩小手，面色凝重：“魔讲究向死而生。”
“从生到死，一桥之隔，而我们正从生走到死......”
“该死，我应该早点察觉到！”
白玲轻轻开口：“可是你的传承......”
“保住小命要紧。”
盛泽的语气斩钉截铁，没有任何犹豫。
可是下一刹那，整座桥梁从中段开始断裂。
“这是个陷阱！”
盛泽终于醒悟，看着下方的血池，抓着白玲的手从来没有松过。
“小白，抓住我！”
白玲自然没有坐以待毙，见到盛泽全身黑雾蒸腾，抱紧了他的身子，自己悄然运功，四处扫视。
她的目光一缩，见到那白惊天也下落，却止在半空，身体浮动白雾。
顷刻间，下方的血池沸腾，已经有修士落入其中，发出滋滋的声响。
“呵呵呵......”
诡谲的笑声在此地响彻，如同潜伏已久的魔神显露身躯。
半空中，魔气四散，一具漆黑的影子浮现。
“世间真魔，万般即我，我即万般，不知现今，我族是如何境遇？”
白惊天漂浮半空，身上白气缠绕，一头虎灵悬浮头顶。
他语气平淡，看着下方身体被炼化的修士：“这么多假丹，你也该兑现承诺了。”
那魔呵呵一笑，随后甩开手掌：“你不用着急，找个人，手到擒来。”
那魔手指掐印，一股逆天气势升起，紧随其后，四周的魔气漂浮。
白玲顿感不妙，拍了拍盛泽的肩膀，看着上方断开的桥梁。
“盛泽......”
话语刚刚落下，那魔苍白的脸颊上，眉头微皱。
“很近？”
瞬息间，他手中浮现一道赤色的虹光，那虹光突然爆散开来，一条赤色的丝线飘荡，向着白玲袭去。
白玲暗道不好，此法果然是来找自己的！
盛泽显然有所察觉，猛一咬牙：“小白！”
他双腿一跃，魔气缠绕全身，向着下方的血池冲去。
白玲双眼睁开，手指掐诀，道道苍白火球漂浮周围几米。
可是白芒闪过，虎啸惊天。
诡谲的道法闪动，顷刻抵消了白玲的火球。
而盛泽下方，黑影闪动，打出一拳，破空声刺耳。
“此地居然有我的同族？”
盛泽被一拳打飞，身子化作黑线，一下子砸进墙壁。
白玲慌张：“盛泽！！”
她心头一动，想要去查看盛泽的情况。
可是面前白光已经无法忽视。
“找了你好久，好久，小玲，和我回去。”
白惊天面色高傲，悬浮半空，显露出假丹的气息，却又深厚无比。
他俯视化作花虞模样的白玲，带着一丝失望。
“如此丑陋的面孔，配不上你，小玲，你为何要故意如此？”
白玲怒视白惊天：“白惊天！”
鎏金天功运转全身，让她的拳头带着金色的光芒。
“短短时间，你已经假丹，不愧是我的未婚妻。”
刹那间，白玲的金色拳芒和白惊天相撞，迸发出阵阵波动。
灵猫虚影浮现白玲身后，可是这虚影顷刻转化，仿佛随着愤怒，它变成了一头雄狮。
此刻，狮吼和虎啸对抗，难舍难分，这股气浪传递，将下方血池中的液体震出道道波纹。
断裂的桥梁被这些力量震的裂开，碎裂的桥体落下，成为了一个个平台。
他们在这一个个相距不远的平台上穿梭。
“小玲！你为何如此？”
白玲和白惊天对了一拳，拳头微微发麻，且看那白惊天，估计也不好受。
但这也只是他压制修为的结果，若是他不再压制，破罐子破摔，自己将无法奈何的了他。
白玲扫视周围，见到盛泽被打飞的地方没了身影，顿时慌张。
“你很在乎那个男人？”
“凭什么？”
白惊天面露狰狞，额头青筋暴起，先是被白玲的力量震惊，此刻很难再接受白玲的目光一直放在盛泽身上。
他伸出一指，对着空气说道：“杀了那男人，我让你去我白家休养生息。”
那魔似乎等待已久，哈哈大笑一声，猛地向着空气抓握。
“他虽然是魔，但始终太嫩。”
魔头的手里，一个身影浮现，盛泽本想一步奔来，却被这魔一下抓住脖颈。
此魔面色戏谑：“毛头，你的道法很青涩，下辈子让老夫教你，哈哈哈哈！”
看着盛泽被掐着脖颈，白玲目眦欲裂，大吼出声，全身气息不再掩饰。
“你！住手！”
此刻盛泽吃力的抓着那手臂，易容不再。
他声音沙哑，察觉到了此魔强大：“小......白，快跑......你不能死......”
白玲心底升起无限的愤怒，可是面前的拳芒已经打了过来。
那拳头明显受力，一下震出，夹杂着白惊天无奈的话语。
“小玲......既如此，我只好将你击晕，带回白家，那是你的家。”
白玲同样出拳，击散这拳风，脚底金光浮现，速度极快的奔向那魔。
“滚！那是你的家！”
她语气冰冷的回应，心底慌张，看着盛泽痛苦的样子，心脏在不断颤动。
往日的一幕幕回忆，盛泽的陪伴在脑海荡漾。
白玲不知道这是什么情绪，但她其实早就不再抗拒。
他对自己很重要，非常重要。
她喜欢在他边上，就像一只猫一样，蜷缩在他怀里。
她也喜欢和他互相斗嘴，虽然自己每次都吃瘪。
她其实很喜欢他摸自己的耳朵，因为他的手很大，也很暖......
他不能死，绝对不能。

第128章 激战
白玲刚刚迈出脚步，却惊觉白色的道法已经向着自己面门击打，裹挟强势气浪。
见状，白玲彻底动怒，眼眸闪烁点点荧光。
她通体气势不再遮掩，金光乍现，同时陨凤天功最高功率运转。
如此一来，白玲全身金光更加浓郁，看起来像一个金人。
她的拳头和白惊天正面对抗，迸发出阵阵波动，周围的碎石突遭挤压，全部化为道道齑粉。
白惊天面色微滞：“天道筑基？”
“小玲，你真是让我大开眼界。”
此时此刻，那魔还掐着盛泽的脖子，本欲用力，却动作一滞：“这小子......”
道道魔焰从盛泽体表升起，烧的此魔手掌开裂。
感到不妙，他一拳将盛泽击飞，发出闷响：“呵呵，那就陪你玩玩。”
盛泽的身子在半空旋转，突然全身黑气四散，稳住了身形。
白玲见到盛泽脱困，咬紧牙关，向着身后一拳打出，再次和白惊天的道法相撞。
恰逢此刻，那魔手掌掐印，看着白玲又看着盛泽：“要我帮你吗？”
他对着白惊天问道，惨白的面上带着一丝戏谑。
可是白惊天眉毛一抽：“做好你的事情，把那男的杀了，女的别碰。”
白惊天想要自己解决。
他不断靠近，屡屡出拳，但都会被白玲挡下，轰的周围气浪滚滚。
“同为假丹，你我不相上下？”
白惊天稍显惊诧，眼神却更加兴奋，似乎棋逢对手：“白玲，你就该随我回家，今后，你我扶持白家，叱咤整片大陆。”
“我会把我们的孩子培养成男子汉，一个真正的天骄。”
白玲心底生出恶寒：“我早说过，那是你的家，和我没关系！”
“可你是猫妖，你能身居何处？”
“唯有白家愿意接纳你，老家主护你，却护不了你一辈子。”
“白家早有人对你的身份芥蒂，我会让他们闭嘴。”
“小玲，随我回家，我只会有你一个妻子。”
这些话明明深情，听在白玲耳朵中却显得些许讽刺。
她不再废话，一脚蹬出。
可她内心不安，如今主动权全在白惊天手里，他若是愿意解放修为，很快就会触发仙坟禁制，将所有人赶出去。
可是白惊天迟迟没有动真格，是否是他在顾虑什么？
白玲思索片刻，暗暗确定。
是了，这白惊天也并不确定仙坟关闭后是否能找到自己。
不过如今的自己被那魔看破身份，花虞的面容也无法再用，得想办法换一个新的身份。
她紧咬贝齿，却发现白惊天淡然出拳，通体突然开始放出气势。
“小玲，你是天道筑基，我也是。”
只见白惊天体表突然出现一只白虎虚影，紧随其后，这白虎凝实，随着他的手掌化作虎爪。
白玲感到一阵巨力传导，不禁身子扭动，使劲全力。
两种道基相撞，迸发出一阵阵巨力。
血池的池水被掀起，翻江倒海。
白玲和白惊天的身体同时倒退，一道道激烈的罡风吹拂，吹起阵阵惊涛骇浪。
“小玲！”
白惊天猛地伸出手，突然掐印，恰逢此刻，周围的空间突然开始颤动，一道漆黑的幕布降落。
白玲潜意识告诉自己，这个法极为危险！
她曾经面对四老，那老者就是用了此法，将自己神不知鬼不觉的拖入空间中。
白玲思索，全身火焰四散，真火式全速运转，火球围绕全身，夹杂着白色的气息，不断撕裂这个幕布，有所防范。
白惊天毫不意外，索性不再运转此法，而是脚步一踏，身法迷离。
此刻，白玲目光凝重，想要看清白惊天的踪迹，却是神色一滞，发现其身影消失，速度无与伦比。
“小白！”
一道黑影闪烁，燃烧魔焰的拳芒发出撕裂空气的轰鸣。
黑白两色爆散，而白玲身后，白虎虚影被这一拳命中，倒飞出去。
“吼！”
虎啸声刺耳，而白惊天眉毛一皱，看着不远处的盛泽，随后怒视那被盛泽打飞出去的古魔。
此刻，那古魔捂着胸口，虽然实力还未完全修复，但是依然不俗，此刻，他发现自己无法阻止胸口的魔焰燃烧：“怎么可能？”
“魔尊！你怎么可以选择这样一个出身肮脏的混账？”
这古魔无比愤怒，看着盛泽的的脸，眼神内部充斥怨恨：“你早就和魔尊有了联系？”
可是盛泽默不作声，只是挡在白玲面前，通体魔焰熊熊燃烧。
听闻此言，白玲心底一惊，难道说盛泽一直都能沟通魔尊？
盛泽面色平静：“很可惜，我也不知道魔尊在哪，我也不知道谁会得到魔尊的传承，但我知道，绝对不会是你。”
话音刚刚落下，白玲有了一丝危机感，突然放声叫道：“盛泽！”
盛泽自然也有反应，双拳轰出，身上的魔气越来越强大。
“就差一点......到底是什么？”
就差一丝魔念，他还是不知道那是什么，可是这些由心生出的火焰切切实实存在。
是愤怒吗？
又或者是不甘？
可他心神一动，回眸看看白玲。
又或者，是她......
无论如何，他今日不可能让白玲被带走。
他们曾经有过约定，若是要走，那就一起走。
看着气势强大的白惊天和那满面怒火的古魔，盛泽大吼一声，击打出的双拳和二人的气息相撞。
白玲反应极快，看向白惊天，白惊天在先前展现的两个道法都十分怪异，他第二次施展的身法更是无比诡异，竟然能让自己无法察觉他的动向。
看起来，白家不愧为世家大族，可惜自己就算以前会些白家的法门，那也是前身的故事了。
就在白玲一拳打向白惊天的刹那，他竟身子一掠，罕见的没有管顾白玲，竟然瞬间和那古魔一起，向着盛泽冲去。
见到此状，白玲顿时反应过来，面色一惊：“盛泽！”
那白惊天面目狰狞，动用了此刻能动用的全部力量，如同有一只真正的白虎神兽降临此地，那拳头裹挟着点点寒芒，仿佛要一招毙命。
那古魔也没有闲着，双手掐诀，一阵诡谲的力量在此地传递，扭曲着周围所有一切。
“魔吞万物！”
感觉心悸，白玲收起架势，向着盛泽身边掠去。
盛泽见到二人的攻势，并没有惊慌，通体火焰直冒，猛出一拳。
惊天动地。

第129章 结丹
盛泽这一拳看似想要弹开二人的道法，实则是向着那白惊天而去。
这一拳裹着魔焰，已经有些驳杂的魔念，与白惊天的拳头对撞，轰隆巨响传遍四方。
下方那些即将被炼化的修士反应过来，被这恐怖的拳息惊醒。
他们面色惊恐，看着下方的血池和身上的疼痛：“这，白道友！你这是何意？”
可是白惊天无空理会，看着自己和盛泽拳头交汇的地方，那里的皮肤已经泛出红色的烧伤痕迹。
面对这样的挑衅，他额头的青筋暴起。
他依旧面色平静，保持温润。
“你叫盛泽？”
“你和白玲是什么关系？”
可是那古魔的魔功已经落下，眼见马上就要撞到盛泽的身体。
一道金白之光浮现，如同仙铃传音，将这魔功抵挡，四周火焰闪烁，一道火雀的尖鸣响彻。
此刻，白玲通体白裙被照耀的橙黄，脚上的金光更加馥郁。
刚刚的危机时刻，她脑海中的鎏金天功再次运转，许久没有长进的功法在那一刻自发进化。
阵阵狮吼声传递，白玲背后的灵猫虚影再次浮现，周围甚至有几只橙红色的火鸟伴随。
她怒视白惊天和古魔，挡在盛泽前方，就这样摘下面具，不再有了顾虑。
此时此刻，那副艳绝的面容之上，没有任何春风明媚，有的只是阵阵带刺的锐利。
盛泽看着白玲的背影，以及那捋秀发，心底澎湃：“小白......”
看着白玲的面容，以及她的冰冷眼神，白惊天微微一笑，摆手阻止身边的古魔。
“小白？你叫她小白？”
白惊天温润的笑容不止，似是感觉有些可笑。
“你所谓的小白，是南陆白家的少主的未婚妻。”
“你叫盛泽？你又是什么东西？”
白玲眉毛一皱：“不过是你自作多情！我从来就不是你未婚妻！”
这白惊天一副不可一世的孤傲模样，又和这诡异的古魔私通。
对于此人，她心底没有一丝感情。
白家的事情自己没有任何印象，但她的潜意识中，对这白惊天厌恶到了极点。
霎时间，感觉到一只手握住了自己的手掌，白玲微微一愣，随后转动大眼珠子回眸。
此刻的她做回了自己，带着自己的面容，可光是这个侧脸，都让盛泽感觉惊艳。
虽然不合时宜，但盛泽发现自己对白玲的有一样东西从没夸过。
那是发自内心，从第一次见面就该说的话。
比起脚和手，其实白玲的脸才最让自己惊艳。
可经过相处，白玲内心的温和让他自觉忽略了这个事实。
他总觉得心外无物，但若是自己的心底已经有了异样的东西，那又该怎么办呢？
盛泽淡笑，想着还是等一切平息下来再和她说吧。
此刻，盛泽反将白玲挡在身后，通体气息散尽，仿佛一念通达，全身魔焰燃烧。
白惊天看着二人相握的手掌，面色浮现恼怒：“蜉蝣撼树，她是我的未婚妻，是白家之人。”
“你不过假丹，还是个魔，为天地不容，如此狂妄，休怪我无情。”
白惊天边上的古魔呵呵一笑：“桀桀桀，白少，何必讲道理？我看你就别和这小子废话，赶快将他灭了我好吞噬。”
“至于你未婚妻，打晕带回去不就老实了？”
再三强调，盛泽却没有听进耳朵，而是伸出指头，指向天花板。
“我想通了。”
世间真魔，或许本就无需所谓的魔念圆满。
他松开白玲的手，随后指了指自己的肩膀，兑现自己的承诺。
白玲不知道发生了什么，却感觉心头微颤，想要站在盛泽身旁，忽的发现盛泽全身燃起徐徐魔焰。
紧随其后，整个殿堂开始颤动，在那渡魔桥深处，仿佛有一个大恐怖之物觉醒。
这古魔面色大变：“不好！”
白惊天同样变了脸色，不再废话，猛地出手，这一次，却是抓向白玲。
白玲脑海中的鎏金天功无比清晰，其第二层的经文不断流转，让她一时的速度飙升到极致，身影化作金光疾驰。
白玲知道，这是鎏金天功第二层被自己彻底修成的标志。
在战斗中明悟与进化，一切水到渠成。
白惊天还未摸到白玲，却惊觉面前有了一个漆黑的拳影。
此刻，盛泽气息大变，已经来到了他近前，一拳呼啸。
白玲同样踢出一脚，背后的灵猫虚影随着情绪化作一只雄狮，散发无上威能。
狮吼与虎啸碰撞，漆黑的魔气裹挟魔焰，威力惊人。
几人身旁，那古魔飘荡身子，嗓音诡异：“白少，不妙！”
他同样施法，四周顷刻飘荡几柄漆黑色的魔剑，在半空中划出黑红色的痕迹，向着二人袭卷。
白玲打出一拳，意图将那剑柄打飞，可她体表的金芒接触那黑剑，散发出滋滋的声响，紧随其后，白玲忽的收回手掌，看到那被自己弹飞的剑柄失去光泽。
而她拳上的肌肤也被这黑色的魔气灼烧，露出惊诧之色。
“好浓郁的魔气......”
白惊天被二人合力击退，看着站在盛泽身边的白玲，他无比恼怒：“小玲！”
白玲没有理会他，而是看着盛泽，眼露疑惑：“小泽子，你......”
此刻，盛泽深吸一口气，看着渡魔桥深处，眼神坚定。
在那里，恐怖的气息苏醒，仿佛有什么黑暗的事物即将到来。
那古魔无比恐惧，看着盛泽，眼睛露出不甘：“为什么会是你？”
顷刻间，四人再次缠斗在一起，血水中的修士已经被炼化完全，他们的身体化作一枚枚猩红色的丹丸，向着黑暗飘去。
那古魔不甘：“不！！！”
“那是我的！”
他想要去追赶，却还是顿住脚步，带着愤怒的眼神，看着盛泽：“都是因为你！”
白惊天看着面前二人如此难缠，心底已经完全不耐烦。
“小玲，我本不欲伤害你，可你为何如此执迷不悟？”
“我对你的感情，你为何总是视而不见？”
白玲感觉心底涌起一种冲动，她的额头荧光闪烁，仿佛有某些回忆即将苏醒。
可她早就不是那个白玲，不管那白玲先前如何，都与自己没关系。
此刻，她就是她！
“白惊天，你如此惺惺作态，简直让我作呕！”
听闻此言，白惊天彻底失望，面色露出一抹狠劲。
“你为何......为何就是要我一次次伤害你！”
此刻，他猛的点在自己眉心，只见一道道波纹四散，白惊天的气势突然升腾，超越了假丹，还在不断攀升。
周围的一切停滞，一阵阵气浪传递。
白玲看着白惊天的修为暴涨，心底黯然，猛一咬牙。
结丹！

第130章 一念成魔
那古魔都惊诧：“白少！你做什么？你这样的话，这里会关闭的！”
而白惊天看着和古魔缠斗的盛泽，面露怒意：“正合我意！”
可他还是调转目光，看向白玲，身子一闪。
实力差距过大，白玲的眼睛已然跟不上，她将火球环绕全身，随后鎏金天功的第二层超速运转。
手段全部施展，她这才察觉到一丝白惊天的影子。
在身侧，白惊天一手抓来，如同铺天盖地。
惊叹于这种速度，白玲心底沉重，正欲抵挡。
霎时间，整个殿堂开始响起噼里啪啦的脆响，仿佛此地马上就要碎裂，化作一片虚无。
那古魔不愿再停留：“白少！此地要塌了，我们快走。”
白惊天的手已然盖下，白玲的鎏金天功发动，就算速度极快，还是被擦中小腿。
她咬牙，看着鲜血淋淋的小腿处，没有任何犹豫，向着头顶那些即将碎裂的岩壁而去。
“小玲！”
白惊天愤怒的失去理智，温润的神色不再。
实力差距实在太大，白玲尚且受伤，速度自然不及，不打算与之硬碰硬。
察觉到手臂被一股巨力拉扯，她的身子被顷刻拉倒。
所幸她身体强度高，并没有因此受伤。
白惊天收力，没有直接下死手，只是将她的身子扯到自己身旁，意图直接带走白玲。
可看着那揽向自己腰肢的手，白玲心底抗拒，心底一动，突然从发间抽出某物。
那针闪烁点点寒芒，蕴含着未知之力，粗细适中。
见状，白惊天自然有所察觉，看到那枚针，顿时瞳孔一缩：“散灵针？”
“只是一枚散灵针还难以破我护体之功，小玲，你已经黔驴技穷。”
可他顿觉不妙，想着怎么会有散灵针是这么粗的形态。
看着其上诡异的纹路，白惊天心惊，还是伸手阻挡，无论如何，只要这枚针破不了自己的护体法器，那就只是小打小闹。
白玲使尽全身懈数，挥舞这枚强化的散灵针，感觉到白惊天已经摸到自己腰肢的手掌，心底恶寒。
这针接触到白惊天手上的某物，顿时发出荧光，随着滋滋声响，那丝绸一般的护体法器顿时失效。
“什么？”
白惊天放在白玲腰肢上的手停滞，不可置信的扭头。
可是白玲没有给他反应第二次的机会，白惊天三番五次留手，但仙途一场，不是你死，就是我活，白玲可不会收手。
那枚针带着白玲的巨力，一下子刺穿了所有灵气铸造的法器和法术。
“噗呲。”
就像刺入普通的肌肤，白惊天骇然，动用巨力，这才只让针尖刺穿手掌，而那突出的部分却只刺入了一点脖颈。
鲜血渗出。
而他的愤怒达到了极点。
“啊啊啊啊！小玲，为何？！”
他一拳打出，带着结丹的无上威能，四周响彻轰鸣。
白玲虽体质强大，依旧被这一拳打的五脏六腑都要碎裂。
她全身的灵气和妖气都被打乱，就连道台都开始摇摇欲坠，出现道道裂痕。
她呕出一口血，陨凤天功超速运转，不断修复伤体，泛出道道白烟。
白惊天察觉伤口无法恢复，面色铁青，索性不管顾，就这样伸手再次扯过白玲的腰肢。
他面露复杂，看着白玲痛苦的面色，带血的手就要触摸她的脸颊。
“你要乖乖的……”
此时此刻，后方的古魔放声大叫：“啊！！！”
如同真魔临世，一尊如同带着暗红魔焰的君王披挂火甲。
“魔罗！你是魔罗？！”
这古魔嘶吼，却顿时感觉不对劲。
“不对，你，你是那个气息驳杂的废物？”
此人赫然便是盛泽，下一刹那，他全身气息暴起，突然消失原地。
就在白惊天的手即将触碰白玲脸颊的刹那，黑色的拳影刹那轰鸣，击碎长空。
“你敢碰她？！”
盛泽的声音变得混沌，全身魔焰缠绕，渐渐地没了原本的模样。
轰隆一声，上方的天花板碎裂，一道巨大的吸力传递。
白惊天被这一拳打飞，很快稳住身子：“一念成魔，你得到传承了......”
“就算这样……你也想成为我的对手？盛泽！！”
“你也配？”
他猛地打出一拳， 夹杂着天灵丹的无上威能，虎啸声传遍八方，如同万兽之王。
盛泽的火甲幻化猩红双眼，他吐出的气息灼热，就这样守在白玲身边。
“白惊天！！”
二人同时怒吼，皆是秉持着不一样的信念。
盛泽的拳头裹着暗红烈火，仅差的那一丝魔念早已圆满。
从来就没有什么传承，所谓魔念，不过执念。
此刻，他的眼眸浮动，时间仿佛静止。
白玲微微睁开眼眸，伤势有所好转，却依旧咳出一口血。
看到面前披挂火焰的人，白玲心头微动。
“小泽子？”
而盛泽也对上了这个目光，看到那张被鲜血沾染的艳丽面容。
直到此刻，他才最终明白，何为真魔。
为执念。
有人为杀，有人为长生，有人为爱。
疯狂到不被理解的一切，都为世间魔。
或许对他来说，所有一切都是命中注定。
盛泽体表的火焰激荡，什么所谓的魔尊传承，对他来说都已如浮云。
他只想面对自己的内心，面对那种情感。
一念成魔。
此念，便是她。
唯一的朋友，唯一的陪伴。
唯一的理解，唯一的笑容。
双拳对接，此地传出两股骇人的波动。
无尽的魔意传导，一丝黑色的气息飘荡进入白玲的身体。
她吃力的起身，看着半空中对接的两个拳头，却发觉头顶的吸力无法抗拒。
“盛泽！”
白玲大声叫道，被白惊天击打的腹部不断抽疼，想要跳起去帮助，却突然身子一软，显然是已经透支了体力。
此刻，白惊天实力超群，可此地仿若盛泽主场，让他和盛泽不相上下。
“魔！你休要祸害世间！”
白惊天正气凛然，手臂的衣袖已经尽数碎裂，全身发丝舞动。
而盛泽气势没有弱下半点，怒吼一声，仿佛呼唤黑暗中的某物。
“去你的狗屁正义世间！我只知道，她不想和你走！”
白惊天手掌本就带伤，他脖颈处的伤口爆开，突然溅射鲜血，虚弱一分。
所有的事情都在他的预料之外，让白惊天同样放声怒吼。
“啊啊啊！”
“为什么，为什么？！你们这些该死的蝼蚁！”
半空的吸力继续变大，白惊天和盛泽爆发的力量惊人，仙坟已经不再敞开。
无人察觉的黑暗中，一只只带着鲜血的干枯手臂伸出，如同地狱索命。
而白玲的身体飘起，被那种吸力裹挟，无力飘荡。
盛泽和白惊天对了一掌，二人不相上下，皆是倒飞出去，力量接触的所有地方都化作齑粉，一个巨大的深坑出现在二人接触之地，狂风袭卷。
血池里的魔血被这股力量挤压，全部发出滋滋声响，顷刻化作蒸汽。
白玲不断摇头，看着盛泽倒飞出去的样子，心底抽痛。
“盛泽！”
她猛地伸出手掌，眼睛不知为何温热，小小的种子生根发芽，化作情感的大树。
盛泽一挺身子，火焰褪去，清秀的面孔上带着一丝坚毅。
他同样被这吸力吸动，靠近白玲的身体，看着白玲激动的眼神。
“小泽子！”
白玲伸手，想要拉住盛泽的手，勉强的笑出来。
可是盛泽淡笑，摸了摸后脑勺，主动开口。
“小白，下次见面记得牵我的手。”
白玲微微一愣，身体的伤痛渐渐恢复，却依旧意识稍显朦胧。
“你在说什么......”
她伸出手，却没有握到盛泽的手，盛泽的手越过她的手掌，猛地一推她的肩膀。
“小白，下一个拐角，我定会来找你！”
“等我！”
听到这话，白玲的神识突然变得清晰，心中荡漾火花，热泪流过脸颊，心底尽是不甘。
“盛泽！！”
“你要做什么？！”
被这吸力牵引，她无法控制身形，心底生出无能为力的苦涩。
“你个傻子，你别乱来，我等你，我一定会等你。”
盛泽依旧保持那副面容，亦如初见。
后方的黑暗中，突然有一只只带血的干枯手臂，他们抓着盛泽的躯体，将他向下扯去。
而白玲头顶出现一道白色的光芒，将她的身体向着上方吸引。
“盛泽！我等你！”
白玲带着哭腔，什么都想不到，直面自己的内心。
她这才知道，何为命中注定，或许是下一个角落，自己命中注定会遇到盛泽。
又或者是，命中注定的永别。
“小玲！”
白玲侧边，一道身影狼狈。
白惊天半边衣服碎裂，面色狰狞，伸出手向着白玲飞去。
可是一道洪亮的嗓音响起：“我可没让你碰她。”
仿若漆黑的意志，一只黑影化作的大手伸出，瞬间抓中白惊天。
白惊天怒吼，与这大手对抗，怒视白玲的身影消失天际：“啊啊啊！”
“盛泽！我一定会杀了你！”
听着耳边的动静，白玲意识朦胧，整个身子没入白光。
一切化作泡影。

第131章 往事
温和的霞光飘荡，白玲感觉自己心底有些空落。
好像有什么东西离开了自己，而自己想要抓紧。
她忽的睁眼，脸颊的泪痕已经干涩。
来到这个世界，这是她第一次落泪。
四周迷蒙一片，白玲仿佛进入了一个奇怪的空间。
“白衣仙？”
她心神一动，觉得此地似曾相识。
“每个人都要面对过往，你也不例外。”
那是熟悉的清脆嗓音，白衣仙什么都没有说，白玲只觉眼前浮现一道怪异的虹光。
那是一道又一道回忆。
冰雪二月。
白家家主外出归来，带回了一个女孩。
在这南陆，白家强盛一时，全凭白家家主白逸尘实力超绝。
他带来的女孩，年纪尚小，却天生冰肌玉骨，相貌卓越不说，更是天资聪慧。
白逸尘为她取名白玲，认其为自己的女儿。
对于女孩的身份，众人虽有猜忌和异议，但碍于家主的身份，皆是不敢声张。
一年又一年，小女孩成长。
白玲十二岁时，面容和身段已经初具雏形。
阳光洒落，照亮她绝美的面容，可她身旁霎时接近一个与她岁数相仿的男孩。
“小玲。”
白惊天的面容尚且年轻，察觉到他在场，使得白玲移开放在树木上的视线。
“唉，老头子的要求好高，我好累......”
白玲一改清冷的面容，露出些许疲态。
白惊天仿佛理解白玲的举动：“我爹对我的要求也高，但是我们生来就要踩在别人头上，自然要更加努力。”
听到这话，白玲微微皱眉：“为什么要踩在别人头上？”
仿佛无法理解，白玲再次感觉无聊的移开视线：“想出去玩玩。”
她绝美的面容看的白惊天一愣，随后男孩微笑，露出了这个年纪不该有的老成。
“白玲，我们这个年纪，不应该贪玩，要好好修炼。”
此话一出，白玲有了些许心烦。
“你还是去好好努力吧，我一个人静一会。”
听到这话，白惊天没有走，而是从手里掏出某物。
那是一串链子，上面串着雕刻华丽的珠子，明显宝贵不凡。
白玲本想拒绝，但见白惊天期待的神色，她还是笑着收下。
恰逢此刻，一声哀鸣在院子中响起。
白玲目光闪动，看着院子某处，一只鸟折断了翅膀，就这样落在院子，奄奄一息。
看到此景，白玲慌张上前，尚且十二岁的她，没有丝毫犹豫，催动灵气，将折翼的鸟捧在手心。
“唉，真是可怜，谁这么缺德？”
白玲撇了撇嘴，看着手心里的鸟儿。
鸟儿在灵气的呵护下，渐渐有了活力，可是折断的翅膀已经不能再飞。
听着叽叽喳喳的声响，白玲微微一愣。
在其后方，白惊天小步接近，却是眉头一皱。
“弱小的鸟儿会被折断翅膀，它们本就该被淘汰。”
“强者，就该淘汰弱者，这是世间铁律。”
白惊天的话不紧不慢，听的白玲眉头一皱。
“鸟儿和我无冤无仇，万物有灵，而我有能力，护它一时又有何妨？”
白惊天感觉白玲不理解：“白玲，我爹说了，强者就是要羞辱弱者的。”
“我若是不成为强者，迟早也会被羞辱，像这只鸟一般，只能叽叽喳喳的求助。”
白玲微微一愣，在这弱肉强食的世界，白惊天说的不无道理。
若是有朝一日，自己真正出世，或许也会秉持这样的理念，杀出一条路。
可是，每个人都有两面，并非永远铁面无私，也并非永远娇柔软弱。
白惊天实在太过偏执，这个世界不只有阴暗，不只有杀戮。
“白惊天，你迟早也会有想守护的东西。”
听到白玲的话，白惊天露出思索：“想守护的东西......”
看着白玲的侧脸，白惊天不知在想些什么。
二人信念相悖，平时和和气气，以朋友相称，但白惊天总是在外出历练后，给白玲带各种宝贝首饰。
碍于白惊天那一脉的势力，白玲又只是个养女，家主白逸尘闭关多年，她不愿得罪，至少全部收下。
随着光阴过去，白玲正值妙龄，不仅身段卓越，面容更是惊艳，在这南陆，已然没有几个可以与其相媲美的女子。
更何况，在众人眼中，白玲不知为何修炼极快，早就在年轻一辈颇有盛名。
“小玲。”
平静的院子，白玲正无聊的看着池水，手里捏着一串糖葫芦。
她微微侧脸，这才看到一脸温润的白惊天站在不远处，手里提着某个红色的袋子。
“白惊天？”
白玲表情淡漠，虽然时常听闻白惊天在外的战绩，但她一直不太在意。
看着白惊天手里的袋子，白玲心底一沉，想着他又要送自己什么东西。
可是这一次，白惊天展示手里的东西，却是目光闪烁。
“小玲，你看看。”
白玲扔掉糖葫芦的串子，美眸眨眨，看着袋子内部的事物，面色奇怪。
“红裙子......”
“我不喜欢红色的......”
她面色为难，却听到白惊天平静的话语：“我当然知道，但是婚俗的规矩，你需要穿红衣。”
“婚俗？”
白玲脸蛋一白，瞬间反应过来什么。
“你别开玩笑，哈哈......”
可是白惊天突然面色认真，抓握白玲的手臂：“我是认真的。”
“小玲，我要娶你，未来，这白家由你我掌控......”
“我要让世间知道，我们白家是绝对的强者！”
白玲面露难色，心脏骤停，一股厌恶油然而生。
“你松开。”
她面色僵硬，神情寒冷，眼睛仿佛带着锐利的刀子。
“白惊天，你和你爹好大的胆子，老头子还活着，你们要造反不成？”
可是白惊天突然招手，几个身披黑袍的强者已经出现在白玲侧边：“少夫人，失礼了。”
随着法术一转，白玲暗道不好，想要躲避，却突然发觉四肢无力，被某物钳制。
四个强大修士的法术将他硬生生控制，不能动弹丝毫。
此刻，白惊天侧身回眸。
“造反？”
“天下英雄，唯有弱者称其造反，强者，才能构筑资格。”

第132章 散功
听着白惊天的话语，白玲目露惊诧。
她不禁猜测，难道老头子的状态不太好？
那个憨态可掬的老头，虽然对自己严格，但待自己如同亲生女儿。
闭关这么多年，他到底怎么了？
可是猜测无用，白惊天凑近白玲的脸颊，语气惊叹：“我南陆，有你这般资质和面容的女子，没有一二。”
“小玲，你和我，和你我的孩子，定能叱咤刺界。”
“况且，猫妖的体质......”
可是白玲脊背发凉，瞳孔充斥愤怒：“你怎么发现的？你个禽兽......”
白惊天知道白玲不会理解自己，只是就此转身，对着身后几人招手：“莫要伤到她，”
那些人心领神会，手指一掐，只见白玲突然意识迷蒙，就这样合上了眼眸。
而白惊天叹息一声：“你迟早会理解我的，小玲。”
直到白玲醒来，这才发现自己被关在一个密室当中。
外围，爆发阵阵激烈的打斗声，原本祥和的白家大院，布满了战火。
“白风，你莫非是要毁了我白家不成？！”
“白风，你休要执迷不悟！”
那些声讨正气凛然，可是一道洪亮的巨响传遍八方，带着一丝怨恨，以及一丝怒意。
“毁了白家？我是要振兴我白家大业！老头子人呢，让他出来！”
白玲心头颤动，看着手上的锁链，刺的她手腕剧痛。
可她深吸一口气，发丝突然变得雪白，一双血红的瞳孔显现。
她面色发白，咬紧牙关。
“喵嗷！”
嘶啦一声，白玲手掌的皮肤破裂，她无法动用灵术，只能用妖体的力量，将自己的皮肉硬生生扯断，这才得以挣脱锁链。
打开密室，外面天色正暗，道道虹光显现，打斗激烈。
白家爆发大战，显然是内乱不已。
在这白家，白玲只有一个牵挂，那就是老家主。
她慌乱的躲避打斗，向着白家那座深山而去。
而那洞府敞开，就仿佛预料到白玲的到来。
白玲手上的皮肉开始渐渐恢复，而她大喘粗气，一跃进入洞府，收起了自己的妖体。
“老头子！！”
洞府中央，一个老人瘫倒，似乎大限将至。
看到白玲，白逸尘微微睁眼，抚摸她的面孔。
“我活了太久。”
“千百年来，我一直都走错了。”
“我对不起白风，对不起所有白家子弟，我带给他们仇恨，灌输他们恃强凌弱的思想。”
“白玲，你是我唯一的赎罪，你快走......”
白玲听不太懂，可是她和老家主早就情同父女，如何一走了之。
“老头子，你振作点，我带你出去。”
可是白逸尘呵呵一笑，仿佛非常满意。
“我带给你所有的爱，让你和他们不同，白玲。”
“我没多少时间了。”
他豁达的坐起，用尽最后的力气，甩出一枚玉佩。
那玉佩闪烁着诡异的碧绿色光芒，在其上，莲花伴日，栩栩如生。
恰逢此刻，半空中传递一道巨响：“老头子！”
那是带满怨恨的声音，一个威风凛凛的中年修士站立半空，看着下方的洞府，眼眸锐利。
白玲暗道不好，却发现白逸尘的手掌贴在自己的肚子上，他轻轻一推，却好像有千钧重。
“有朝一日，若你回到白家，也不用悼念我。”
“我是一尊杀神，赎罪，也不过是图个心安，这是我欠风儿的......”
“白玲，你终究不属于白家，你的身世，不会局限于此。”
白玲被这一掌推出千百米远，一下子被推入了一条昏暗的小路中。
看着渐渐远离视线的洞府，以及那轰然之间的爆炸，往日的一幕幕浮现脑海，让白玲悔恨大吼：“不！”
上半辈子，白逸尘征战沙场，满心仇恨，让他的子嗣充斥戾气。
不知为何，遇到白玲之后，这一切改变。
白玲这时候才回过神来，平时憨态可掬且慈爱的老头子，其实上半辈子是个杀神。
没有时间思考这种变化的来源，白玲目光一滞，感觉到身后有人影追赶。
密密麻麻的人群袭掠，而为首的人影让白玲目中带怒。
“我父亲今日必杀老家主，白玲，你从了我，你就是少主夫人，你有何不满？”
白玲抹了抹泪水，朝着白惊天吐口水：“我呸！”
“滚你的少主夫人，从此刻起，我不再是白家人！”
那白惊天面露怒意，速度陡然加快。
“你既不从，我让你从！”
他白惊天看上的东西，从来没有放手过。
而白玲暗道不好，他们人多势众，就算直接和白惊天修为差不多，单拳难敌四手。
她面色冷厉，施展出来的招数不再收手，径直将白惊天的两个帮手打废，道道波纹传出。
可是她难以顾及身后，被后方突袭，根本来不及躲避。
白玲咬牙倒地，突然全身冒出白色的光芒。
“你用白家功法，却想要与我白家断绝关系？”
白惊天冷笑，可是看着白玲的眼神无比复杂。
“白玲，你不要执迷不悟了，和我回去吧，回家。”
可是白玲咬紧牙关，反正都是一死，不如一绝了断。
她抓着手上的玉佩：“白惊天！我就算是死，你也别想得逞！”
四方的攻击袭掠，白玲出拳，击打两个方向，但是后背和一侧肩膀还是中招。
这些人全部结丹，和自己不相上下，显然是白家资历很老的仆从。
而他们对白惊天唯首是瞻，听从少主的安排，没有伤及白玲性命。
白玲一处肩膀受伤，白裙上，鲜血沾染。
她狠心咬牙。
四方的修士围聚，而不远处的白家，战火息止。
从此刻起，白家大势改变，白风掌权，一个庞然大物四处征战的步伐再次启程。
白玲稍显绝望，看着地面，不断滴落炽热泪水。
白惊天料到这种结果，脚步轻轻。
他不理解白玲为何如此抗拒自己，强者就应该如此，软弱之人，不能存在世间。
老家主晚年软弱，主张和平，不再出征，这样终究固步自封，不能再进步。
到了此刻，白玲深深体会到何为弱肉强食，见到四方围靠过来的人群，她绝望抬手，已经有了向死之心，猛地戳向自己腹部。
她全身刺痛，那一道道经脉和散发光芒的结丹全部碎裂。
她一口鲜血呕出，散了所有功法，修为荡然无存。
白惊天瞠目结舌：“你，你！”
“小玲，你做什么？！”
可是白玲目露愤怒：“白惊天，你想错了，所谓强大，不是欺负弱者。”
她不断呕出鲜血，意识迷蒙，眼前漆黑。
白惊天的惊诧之色还未散去，他猛地上前：“蠢货！”
只见一道白色的光芒闪烁，白惊天一指在白玲体内打上标记。
还没等他接住白玲，只见白玲手中的玉佩突然闪烁光芒。
金色纹路耀眼，紧随其后，一个金色狮影闪烁。
“呵呵......”
古朴的嗓音传递，如同万妖朝拜。
那是天生妖王的压制。
树木寂静，云彩止步。
夜色混杂月光，传递千年寂寥。
周围的所有修士不敢动弹，看着那金色的狮子虚影，颤抖不已。
恰逢此刻，意识模糊的白玲吃力的拉开眼缝，却什么都记不住。
一个诡异的黑洞出现，白玲的躯体就此消失在其中，不知去了何方。
白惊天怒色依旧：“追！”
他一步跃出，却发现那通道内传出一阵波动。
“本王没邀请你。”
轰的一声，白惊天的身子被击飞，只有两三个实力较弱的仆从上前，不知是否因为修为实在太低，被那通道容纳。

第133章 赴宴
原身的故事戛然而止。
很多细节，白玲并不知晓。
她只能看到大概的故事。
此刻，白玲茫然的看向四周：“她，还真是刚烈。”
可是空气中传来清脆的嗓音：“她，不就是你吗？”
白玲微微颔首，若是自己没有到来，自废修为的白玲可能也已经失血死在那洞窟当中。
只是为什么最后，会出现金毛狮王的影子？难道一开始就是它救了自己？
百思不得其解，白玲索性不再想这些，而是深吸一口气。
到了此刻，白玲早就接受了自己的身份。
她已经没有了变回去的心思，只想快点出去，希望自己睁开眼就能见到那个人。
可是一切苍白。
睁开眼，不知为何，仙坟的尽头是一片苍翠的世界。
“阿妈！她醒了！”
耳畔的声音很尖利。
“道友。”
白玲听到这声招呼，缓缓偏头，面色一滞：“你们......”
这是一个小女孩和一个老妇人。
她们关切的看着白玲，在他们后方，浑身衣袍朴素的老男人站立：“慧，如何？”
“我在哪？”
白玲看着这一家三口，表情稍显呆滞，看着苍翠的山头。
“这是咱们芸村外头。”
“芸村？”
白玲面色古怪，却突然回过神来。
“这里是哪片大陆？”
面前的一家三口沉默，看着白玲的目光稍显怪异。
“道友，这里是南陆，你傻了不成？”
听到南陆二字，白玲面色铁青，慌忙爬起。
而那妇人见到白玲如此，自觉后退，看着白玲的脸，面色讶异：“睁开眼睛，就更像了。”
“你，你就是那白家的少主夫人？”
听到这话，白玲暗道不好，眼眸寒光闪动，脚底的金光乍现。
除了小女孩，那老夫妻自然知晓白玲的意思，开始慌忙解释：“道友，莫怪，我们二人只是见过你的画像，现在见到，发觉你果然如同画像中那般绝美。”
听到二人的言语，白玲摸了摸脸蛋，随即叹息。
她丢下一袋灵石：“封口费。”
见到这少主夫人如此阔绰，本来贫瘠的三口之家眼睛泛光。
“大人放心，我们定会保守秘密。”
而白玲没有一丝柔和，眼睛闪烁冰寒：“我很久没回来了，把你们知道的，最近关于白家的事情告诉我。”
对于此，这夫妻没有疑惑，毕竟早有传闻，说着少夫人和少主关系不太好，两夫妻吵架，也属寻常。
通过二人的嘴巴，白玲了解了大概。
原先的白玲离去一年半载，而白家大肆出征，近乎打服了整个南陆大半的势力范围，威风一时。
唯有那些宗门大派，一直默不作声。
这天下有传闻，或许只有那昆仑，才有和白家的一战之力。
白玲对此嗤之以鼻。
她轻抚手掌，这两夫妻的修为并不高。
只有片刻，两人目光茫然，看着手里的大袋灵石，神色懵懂：“诶？”
随后，她们身边的小女孩嬉笑，看着手里的一颗树叶状物体。
那是一枚灵根，纯度极高。
顺着老夫妻指的方向，白玲大步向着宣晴城掠去。
她拿出面具，深吸一口气，将面具戴上。
宣晴城，白家，她再一次回来了！
......
转眼间，三年光阴。
“花璃姑娘，你上次开的丹方，实在巧妙。”
白袍男子站在陈旧的铺子前方，面色喜悦。
狭窄的铺子中，一个面容普通的女子正扎着头发。
“林公子喜欢就好。”
林琅是这宣晴城林家的旁系，虽然出身稍显卓越，为人却正直，偶然间接触这个名为花璃的姑娘，被她的药道造诣震撼。
此人，正是白玲。
依靠易容和本金，白玲在这宣晴城开了个铺子，蛰伏下来，一直在等待一个机会。
三年内，她拜读仙草经，不断拓展自己的药道造诣。
可是仙草经比之那灵草经，难度是一个天一个地，不可相比。
凭白玲的资质，记住一味变幻莫测的仙草，也需要一个月时间。
可她体内的心火不断壮大，而自己对于完美的感悟也开始扩充。
“不知花小姐，你可否婚配？”
林琅有些不确定的询问。
听到这话，白玲神色一滞，瞳孔一缩。
这三年，她一直在等一个约定。
可她只是微微一笑：“林公子，这事情......”
那林琅自然知道自己说错了话，轻声道歉：“抱歉，花小姐，是本公子多嘴了。”
“你问我是否婚配，其实有一个人，我一直在等。”
林琅轻轻点头：“能被花小姐如此等候，那人实在幸福，花璃姑娘，林某，告辞。”
送走这林琅，白玲走出了狭窄的铺子，望向硕大宣晴城的中央。
在那里，如同宫殿一般的建筑林立，一艘艘战船飞进飞出，气势如虹。
一个大大的“白”字镌刻在建筑上，昭告世人，那里便是白家。
此刻，白玲目光凝重，心底却无比发怅。
已经过去三年了，盛泽还好吗？
他还会在那镇魔渊中吗？
白玲眼眸垂落，脚步轻轻的回到铺子。
失去了才开始珍惜。
往日的抗拒，在此刻都化作思念，成为一种特殊的情感。
或许她不得不接受，再怎么欺骗自己都没用。
“徒儿......”
店铺内，一阵稍显苍老的嗓音传递，老者捋着胡须，坐在狭窄的店铺内，饮着茶水。
“方老？！”
白玲有点惊诧，百思不得其解。
“你是怎么找到我的？”
方长老呵呵一笑，表情柔和：“我自己的徒儿，我当然找得到，如何？”
白玲微微一愣，知道方长老说的是那完美结丹之法。
此刻，白玲颔首，勾动三道光芒，那三道光互相排斥，却又互相缠绕，如此反复。
方天明老脸一震：“真成功了......”
他看着白玲，满脸欣慰。
“师徒时间不长，我能交给你的，已经没有了。”
可是白玲恭敬的弯腰：“师父，感谢师父之恩。”
方天明捋着胡须，仿佛年轻了几分，身子变淡消失：“向前走吧，你的路还没人能挡得住。”
看到方老消失，白玲面色一愣，稍显惆怅的看着店铺角落的黑暗。
街道喧闹，行人来往，却传出道道私语。
出了店铺，白玲微微皱眉，看向人行道不远处的木牌，在其上用灵气悬挂着一张张宣纸，上面写着金色的文字，闪烁光芒。
那是白家下发的消息，白玲本想眼不见为净，却听到旁人的话语。
“真是可怜啊......”
“是啊，这白家，怎么能......”
听到这些声音，白玲好奇心大起，随后凑近过去。
三年时间，邻里自然熟悉白玲，况且白玲为人阔绰，有时候还能当个郎中，炼药治病。
他们自然愿意讨好这个名叫花璃的女子。
“花璃？来来来，你看看，这像不像话？”
“嘘，你小声点！小心白家人。”
白玲被领着走到了告示牌前，却突然瞳孔一缩。
灵气附着在宣纸上，却忽的放出一个用神念烙印的画面。
白玲自然轻松的将其接下，可在看到其中的画面后，全身颤抖，贝齿轻咬。
在那画面中，盛母和小婉全部昏迷，不知为何，出现在了这白家。
白玲怒火中烧，至少小婉和盛母不应该被自己连累！
她还是低估了白家的能力，以及白惊天的恨意。
也不知道他如何找到盛泽的家人，可这一切，已经让她的怒火无法息止。
此刻，白玲目光闪烁寒芒，全身气质冰冷。
周围人没有见过花璃这副样子，皆是不知所谓的退开。
白玲突然偏头，看着远处的建筑群，现如今，她的三枚分丹早就凝练而出，只差那最后一步。
而她熟练掌控合成能力，合成了各种化妖丹，把妖体的修为提升到了炼筋巅峰。
这一切的准备，都是为了这一刻。
她要让灵修和妖体的修为同时突破，双体并行，独绝天下结丹！
“三年了......”
面对这个庞然大物，不知道三年的积淀，是就此陨落，还是一飞冲天。
她深吸一口气，身影瞬息间消失此地。
众人还未察觉后方的白玲消失，看着那对母女，不断叹息。
此刻，气宇轩昂的白家大门敞开，条条货船飞舟驶入。
而一个个看守的士兵精神抖擞，对进入人员全面盘查。
一个相貌普通的女子站在这大门前方，看着那些建筑，熟悉又陌生。
她心神颤动，一阵紧张的情绪升起。
卫兵靠近：“站住？你来干什么？”
可是白玲一声不吭，就这样闭眼，随后深吸一口气。
“让白惊天滚出来。”
这些人面色一滞，仿佛大难临头：“你，大胆！岂敢直呼少主名讳？！”
白玲轻抚面庞，将那面具撤下。
一张惊艳此世的面容显现，仿佛春风拂动。
这些卫兵先是惊诧，随后看着这张面容，不禁停滞思考，却是猛然回神。
“大胆！”
可是其中一个卫兵想到了什么，面容铁青：“少......少夫人？”
其他卫兵闻言，全部大吃一惊：“什么？！”
白玲面色冰冷：“让白惊天滚出来，我可以和他谈条件。”
此刻，白玲心底怅然。
若她足够强大，粉碎一切规则，何必谈条件？
她想明白了其中因果，白逸尘教给自己是守护的强大。
可他上半辈子尽是杀戮，没有教给自己的子嗣真正的爱。
在这之间，谁都没有错，只是有着不同的立场。
见到少夫人这么说话，这些卫兵也不敢反驳：“这，这......”
而白玲大叫一声：“白惊天！”
紧随其后，半空中浮现一道身影，此刻，白惊天依旧面色温润。
只是他的脸侧，一道疤痕浮现，仿佛是被某种火烧伤，三年未愈。
“小玲，你终于回来了。”
白玲看着他脸上的疤痕，仿佛看到了盛泽的身影，没有胆怯的淡笑：“我是来和你谈条件的。”
可白惊天自然知道白玲要做什么。
但既然入了虎穴，那么一切的主动权便在他白惊天手里。
白惊天没有急着说话，目中闪过一丝愤恨，以及复杂的情绪，在其身后，那高大建筑气场十足。
尽管身后空无一人，白玲没有弱了气势，惊艳的面容上，带着一丝前所未有的冷傲。
她在等一个人，会站在自己身边的人。

第134章 婚事
白惊天抚摸面上的伤疤，眼眸露出一丝阴狠。
随着白惊天进入白家，白玲听到了一声声惊叹。
周围之人全部盯着白玲观摩，甚至其中还有些许感慨的眼神。
这些人先前有不少和白玲相识，可白玲与他们对视的眼神，却充满了陌生与冷漠。
“少主。”
白惊天身旁，身穿黑袍的老者恭敬站立。
白玲自然认出此人，这便是那四老。
来到一处宽敞的大殿，四下无人，白惊天全身气息不再掩盖。
“小玲，三番五次......”
“你为何就是察觉不到我的感情？”
他抚摸自己面上的疤痕，似乎想到了什么可憎的事情。
“把那对母女放了。”
白玲语气淡漠，就连表情都显得冰冷，没有感情。
可那白惊天冷笑：“怎么，你就这么关心他的家人？”
白玲眼眸微动，依旧不落气势：“你不是想娶我吗？”
“我可以答应你，把那对母女放了。”
此刻，白惊天没有露出任何惊讶，反而料到：“我说过，我只会有你一个妻子。”
“我认定的，无人能改。”
他转过身子，猛地伸手，托着白玲的下巴。
看着这张朝思暮想的脸，白惊天眼底复杂。
“你从小就是这样。”
他的手指下滑，停留在脖颈处：“如果不是你，其它人这样对我，我早就掐死他了。”
感觉脖颈上的手用力，白玲没有动容，依旧注视白惊天的瞳孔，带着一丝愤怒。
面前的男人没有意外，反而乐在其中，看着白玲愤怒的眼神，嘴角淡笑。
“欢迎回来，我的小玲，这一次，你就别走了。”
“把那对母女放了。”
白玲一字一句，斩钉截铁。
恰逢此刻，一道明亮的嗓音传出。
“我道是谁回来，原来是我儿的未婚妻。”
殿堂一侧，气势如虹的中年人出现在场。
白玲瞳孔一缩，看着那人，立时认出。
白风！
她双拳紧握，看着这杀死老家主的罪魁祸首。
白风面色平静，却隐隐透露一丝戾气：“小玲，小时候我还经常指导你，可惜你太顽皮。”
“这下很好，你回来，为我儿诞下子嗣，相夫教子，往日过错，我不再追究。”
见到自己父亲到场，白惊天没有吭声，而是垂下脑袋，一副准备受教的样子。
白风身体漂浮半空，却是看向白惊天：“小天，还不快快将那两可怜人放了？强掳民女，是何大家做派？”
白惊天显得有些不情愿，只能一声答应：“是，父亲。”
而白风看着白玲，稍显满意：“年纪轻轻，已有假丹境界，我可听闻小天说过，你是散功重修。”
“如此气量，再加上这幅南陆仅有的美貌，的确配得上我白家少夫人这称号。”
白风已经不打算久留，呵呵一笑。
他全身透露出假惺惺的味道，那气场却压的白玲喘不过气。
“既然你们二人谈妥，我们白家自然没有意见。”
“之前发生的，就当是闹剧，如何？”
白惊天瞳孔微缩，自然不敢忤逆的自己父亲，点头答应。
而白玲的目的只有一个，她必须救出盛家母女。
白风显得满意，似乎他也只觉得白玲出走是一时赌气，眼下，只要儿子的婚约能够如期举行，那便一切安好。
一如既往，就像他从来只看白惊天的成就，什么都不管顾。
“婚礼，就在三月后举行，在我们宣晴城所有群众的注目下，你二人结成连理。”
说完，这白风仿佛忙碌，甚至都不再和白惊天说话，自顾自的消失。
白玲稍显惊诧，白风这样的父亲，未免也太......
她不可察觉的瞥了一眼白惊天，立刻收回了视线。
而那白惊天面色不太好：“呵呵，小玲，现在连你都开始可怜我了？”
听到这话，白玲没有反驳，反倒是冷声开口：“让我见那对母女。”
白惊天再次上前，勾着白玲的下巴，饶有趣味。
既然在这白家，那白玲就是自己的掌中之物。
他抚摸白玲的脸颊，手里出现一个令牌。
“你还真是重情义，明知是陷阱，你也要往里跳。”
“怎么，盛泽的家人对你来说有这么重要？”
“还是说，他对你来说很重要？”
白惊天说话的语气越来越沉重，甚至带着些许怒意。
感觉着那只在自己脸颊上摩挲的手掌，白玲心底恶寒，眼神带着冰冷：“我们还没成亲，你自重。”
看到白玲接过令牌，白惊天呵呵一笑，随后背过身子：“你的老相好掉入镇魔渊，早就被那万魔吞噬的没了骨头，我劝你死了这条心。”
听到这话，白玲心脏一滞，眼眸不可察觉的慌乱。
可她还是坚信盛泽不会死，随后握着令牌，踏着步伐离去。
看着白玲的背影，白惊天面不改色，对着周边漆黑中的下人下令：“跟紧她，若是她想要出去，通知我便是。”
周围的下人一声答应，随后消失踪影。
出了这大殿，白玲的情绪止不住的荡漾。
想到盛泽，她总是心脏抽疼，无比烦闷。
盛泽绝对没死，他一定还会回来。
可她无比惆怅，若是自己足够强大，杀的白家鸡飞狗跳，又怎么会像现在这样......
到头来，还是自己太过孱弱。
循着令牌的方向，白玲终于找到了一座天牢。
这里的环境昏黑阴湿，不断有幽幽的哭声回荡，听着惊心。
守护的卫兵看到白玲的脸，顿时恭敬：“少夫人。”
白玲点头，亮了亮令牌，大步走了进去。
她心底紧张，不愿见到想象中的画面。
她的步伐急促，周围的水声响彻，而她也终于见到了那对母女。
此刻，小婉正抱着自己的母亲，放声哭泣。
“娘......”
白玲心头一颤：“小婉！”
她用令牌猛地打开铁门，看着跪地不起的小婉，面色发白。
此刻，盛母奄奄一息，本就病重的她命悬一线。
见到白玲，小婉仿佛不敢置信：“小白姐......”
看着小婉憔悴的神色，白玲心脏不断抽疼。
她咬牙切齿，握紧手掌，眼眸绽放无限的愤怒。

第135章 药仙
可是小婉依旧哭泣，抱着盛母，面上的泪痕深刻。
“小白姐，求求你，求求你救救我娘亲。”
“我哥在哪啊......”
白玲眼眶一热，不甘和懊悔充斥。
“小婉，是我来晚了，我来晚了。”
她咬紧牙关，手指放在盛母的脖子上，细细探查。
还不晚！尚存一线生机！
天牢昏暗，这里本就没有多少人影。
白玲动用全部的药道造诣，翻出储物袋内的丹药。
丹本圆满，若是还有一种手段，能够将这些东西再一次升华......
这便是合天道基的本质。
一次次升华，一次次圆满，终会得到满意之物。
这三年间，她对于仙草经的部分造诣显露。
白玲先给盛母喂服一粒九转复生丹。
盛母的脸色稍好，但状况依旧差劲，浑身黑气缠绕。
依靠如今的造诣，白玲一眼看出病根。
盛母早年显然也是不凡的逆天之辈。
此刻，她阳元亏空，阴元强盛，俨然一副将死之人的模样。
白玲心惊，这莫非就是所谓的天妒英才？
复生丹已经是逆天丹药，却只能让盛母面色好转一丝。
白玲猛地咬牙，看着小婉期盼的目光，心头微动。
“小婉，你哥在外面，马上就会回来。”
“我也在等他......”
说完这些，白玲手里掐着三枚丹药。
那是三枚复生丹。
“仙方解锁部分，强行使用存在强大副作用，是否使用。”
白玲毫不犹豫的确认，已经没有时间了。
此刻，那三枚丹药升空，顷刻开始聚合。
似乎天地意志在此地降临，一道道黑气正在阻止仙丹聚合。
这些黑气缭绕丹药两侧，而白玲看着这无比强盛的黑气，却惊觉一阵更为强大的波动将黑气击散。
她面色惊诧，感叹这合成系统的强大，却突然发现这些黑气向着自己袭来。
这是他第一次使用合成系统接受代价，咬紧牙关，顷刻盘坐。
那些黑气在她体内肆虐，不断的吞噬灵气。
白玲感觉自己的寿元正在快速流失，所幸她修道时日较短，筑基期的寿元完全够用。
黑气散去，白玲面色惨白，身体颤抖，发觉自己的寿元只剩下二十年。
一旁的小婉见状，连忙上前：“小白姐！”
天牢十分坚固，还有特殊的禁制，导致内部的气息没有一丝传递出去。
此刻，盛母头顶出现了一个金光灿灿的事物。
那本该是一枚丹药，却化作一枚光球，正在缓缓缩小。
系统的提示醒目。
“获得？？”
“嗯......”
这丹药内部，竟然传出一阵苏醒般的声响。
“利用寿元唤吾，这凡间，还有人能做到如此？”
此刻，那盛小婉不知为何昏了过去，哭肿的眼睛依旧。
白玲惊诧，看着半空中口吐人言的丹药，一时不知该说什么。
“你？会说话？”
那丹药漂浮，一下凑近白玲。
“放肆，你敢这样和药仙说话？”
药仙？！
白玲虽然自觉状况不太好，但她好像也因此召唤出了什么不得了的东西。
“没想到现如今这凡间还有如此手段之辈，说吧，你想要我做什么？”
白玲毫不犹豫的拱手：“前辈，请你挽救此人性命。”
她指着盛母，没有一丝停顿。
那金色光球降落，略一沉吟：“此人阳寿亏空，明显是短命之象，此事非我所管，罢了。”
“我可以帮她一把，但我肚子饿死了。”
它凑近白玲的储物袋：“把你的丹药拿出来！”
见到这土匪一样的药仙，若非是自己亲手召唤出来，白玲甚至都会觉得它是个骗子。
没有片刻，白玲的丹药被一扫而空，而这光球打了个饱嗝，似是非常满意：“嗯，不错。”
“你很不错，炼的药品质都不低，只可惜，老子现在不收徒。”
白玲心神一动：“敢问前辈，你可是仙？”
那药仙的回答模棱两可：“仙？”
“或许吧。”
药仙没有再说话，反倒漂浮在盛母头顶，使出一道金色的霞光。
这些金光闪烁之下，盛母的面色好转，渐渐有了血色。
白玲面色一喜，看着面前昏迷的二人。
她心底悬着的石头终于落下。
那药仙漂浮半空，语气沉着：“心性尚可，可惜，实在可惜。”
“难得醒一回，下次叫我，就不要用你的寿元了。”
此刻，金光一闪，一个奇怪的丹方瞬间闪至白玲脑海。
她面色惊诧：“这是......”
这赫然是一个仙品丹方，就算自己现在观摩，也只能读懂一二，诡谲繁琐。
“万寿丹，用这东西召唤我，你叫什么名字？”
药仙语气平淡，颇有惜才之色。
“前辈，我叫白玲。”
“白玲，合天道基？嘿。”
药仙语出惊人，却让白玲摸不着头脑：“前辈，你认识......”
可是没有一瞬，这药仙化作点点金花，消散在昏暗的天牢中。
这一切梦幻，白玲一下回神，捂着心口，深吸一口气，看着前方的母女。
“小泽子，你在哪？”
......
风波平静，白家少夫人回来的消息传遍全城，大家都对这个神秘的绝美女子充满好奇。
此刻，白玲正坐在院子内，看似安静的赏花，却在内心不断的推演那万寿丹的丹方，以及熟读仙草经的内容。
恰逢此刻，两个下仆进入。
“少夫人，这是少主给您带来的。”
以前的白玲喜欢吃甜品，白惊天经常会带这样的东西给她。
“放这里吧。”
白玲面无表情，发丝垂落，就这样静谧的坐着。
那一日，她救回了盛母，叮嘱了小婉几句，便将他们偷偷送去了城里躲起来。
白玲知晓白家一定会跟踪自己，所以她自己并没有出去，就这样安安静静的每日待在院子中。
看着体内的三枚分丹，白玲微微点头，自知时候未到。
这些下仆偷瞄白玲的侧脸，心底皆是震撼。
出了院子，那一个个下仆更是兴奋讨论。
“少夫人可真漂亮啊......”
“以前那批老奴全都走了，不知道少夫人以前如何？”
“我可听说这门婚事，少夫人不是很愿......”
“嘘！少说几句。”

第136章 婚袍
“小玲。”
在白玲侧面，白惊天背负双手，全身挺拔，面色温润又俊俏。
“你来做什么？”
白玲语气稍显凌厉，眼眸闪烁寒芒。
白惊天看着白玲院里的花朵：“这些花，我一直让人打理，我知道你喜欢。”
听闻此言，白玲心底轻叹。
可白惊天对于那个先前那个白玲的感情不是爱，只是一种近乎扭曲的占有欲。
更何况，那个白玲本就和他的理念背道而驰。
白惊天凑近，为白玲理着秀发：“我是来提醒你，还有一个月，就是我们的婚期。”
白玲沉默不语：“我知道了。”
她在脑海里想象，嫁给一个自己不喜欢的人，生一个无辜的孩子，相夫教子。
那个孩子有一个这样的父亲，真的是好事吗？
可白玲感觉不可思议，她居然在考虑这种事情，简直匪夷所思。
潜移默化，她已经完完全全变成白玲了。
婚约的事情传遍八方，她相信，有一个人绝对看到了。
那个自己一直在等的人。
可白玲觉得自己可笑，以前的她总是幻想自己当一个盖世英雄。
现如今，自己身临其境，却开始期盼那一个盖世英雄。
这一切身不由己，却又让人满怀希望。
可是自己那个英雄，却不是踩着所谓的七彩祥云。
他有可能踏着万魔古桥，也有可能孤身一人，与世界为敌。
光是自己一个人完美结丹，还是不够。
她心里没底，却依旧决定赌一把。
赌一个人，自己的心上人。
看到白玲的神色，白惊天醒悟。
他面色带怒，一下转身，愤然离去。
“这三个月我不碰你，一个月后，你便身不由己。”
白玲眼眸垂落，看着白惊天离去，微微叹息。
白家实在太过强盛，并不只有白惊天一个人。
无奈和惆怅萦绕内心，那种不安带起道道思绪。
最坏的结果......
“白玲。”
在白玲身后，一个垂暮的老者站立，他神色清明，一只手背在身后，全身气息收敛。
“十四叔？”
白玲回眸，稍显惊诧。
这老者是白家十四叔，是那老家主的拥护者，随着白风一脉夺权，他愤怒表达不和，却终是被白风一脉排斥，如今虽同为白家人，却尽显落寞。
“老家主在的时候，我经常在你的修炼上指点，可如今，你散功重修，早已和我白家断了干净。”
“白玲，是我对不起老家主。”
这十四叔想要下跪，白玲上前，慌忙阻止。
“十四叔，你这是做什么？”
“那事情，从来就不怪你。”
可是十四叔懊悔：“若是那一日，我早点归来，或许结果还不会是这般......”
“白玲，老家主在的时候最疼爱你，你就是如她唯一女儿般的存在。”
“大婚之日，老朽助你一臂之力，让你逃脱此地，你好好躲起来。”
听到十四叔的话，白玲心底悲凉，却是微微摇头。
“十四叔，你更应该保护好自己，我会好好的。”
她看着院子里的花朵，体内的三枚分丹闪烁。
“白玲，现如今，我白家还有很多旧派之人。”
“他们虽看不惯白风，却不敢反抗，你是老家主独女，若你展示傲天资质，想必他们也会有新的想法。”
此事，白玲自然知道。
可她终究觉得白家不是自己的归宿。
她要和盛泽走向更远的地方。
在那大婚之日，她要完美结丹！
她曾经仔细思索过，完美结丹必然触动天劫，这天雷，或许还能成为自己的武器，刺这白家一剑！
老者见白玲目光果决，不再劝说：“你若是有自己的计划，老朽也不再说，只是，你要保护好自己。”
十四叔和老家主感情深厚。
他看着白玲长大，自然将白玲当成自己的后辈，尽心呵护。
如此性情之人，见白玲不情不愿的出嫁，心底如何能接受？
白玲知晓十四叔的意思，随后轻轻点头：“十四叔，你放心吧，我会保护好自己的。”
话音落下，十四叔消失原地，而白玲抬起头，看着阴暗下来的天色。
“要下雨了？”
三个月的时间，白家上下筹备齐全， 在城中心搭建高台，誓要让这婚礼极尽奢华。
天蒙蒙亮，白玲身旁围满了下人。
她们为白玲换上最奢华的嫁衣，为其戴上最耀眼的首饰。
看着镜中的自己，白玲微微发愣，直到要经历之时，她心底的惆怅和不安越发浓重。
如果真的只有自己一个人了，该怎么办？
镜中，那张足以艳绝当时的面容流露一丝迷茫。
“少夫人，你可太美了，你绝对会变成一个完美的新娘子。”
边上的下人感叹，而其他下人全部眼神一变，想要堵住这人的嘴。
可是白玲没有说什么，只是叹一口气：“是吗。”
随着一艘艘战舟飞行，白玲深吸一口气。
她要在今日完美结丹，就算前路艰险，就算只有一人，她也要走下去。
几日的思想斗争，白玲已然彻底想通，要她甘愿嫁作人妇，不如去死。
就算盛泽真的不在了，她也要一人抗争下去！
披着红盖头，白玲一身奢华凤袍，金纹发亮，红底耀眼。
她看不太清前方，却被领着来到高台中央。
此刻，那白惊天也已上来，满脸春风沐浴。
下方，全城之人皆是来凑热闹。
平民百姓看着高台之上的华贵，全部眼露金光。
一个衣裳褴褛的少年，背着箩筐。
其内放着一个个红彤彤的苹果。
他吸了吸鼻涕，看着高处的红盖头新娘子，充满好奇。
恰逢此刻，他不小心撞到身前一人，箩筐内的苹果掉出来一个。
身前人反应很快，一把将苹果抓住。
少年慌忙道歉：“不好意思，不好意思。”
可身前人甩出五个灵石，偏头淡笑。
少年抓住灵石，抬头看去。
此人相貌清秀，身姿挺拔，浑身透露着从容。
“没事，小老板，这苹果我买了。”
听到此人的话语，这少年欢喜低头，抓着明显多出一个苹果价值的灵石不放：“多谢大人！”
男子抓着苹果，咬了一口，咔嚓一声，在其上留下深深的牙印，
他看着高处的红盖头，露出平静的笑容，眼眸深处浮现漆黑之色。
“总算赶上了。”
“婚袍很漂亮，小白。”

第137章 完美结丹
白玲有些恍惚，面前的红盖头遮盖了她的视线，让她对眼前的事物看不大真切。
她只能感觉到身边的白惊天，心底却扑通扑通的跳。
她要在这场婚事上突破？
实话说，她不知道完美结丹会发生什么，也不知道周围人会有什么动静。
她缓缓站起，感觉手被另一只手牵起。
这只手没有那般宽大，也不够温暖。
她心底落寞，不断回忆。
在那小小的天云，他们相识，互相产生摩擦。
直到那秘境，盛泽的义气让她第一次产生依赖......
这一切或许是潜移默化，让她的心境渐渐改变。
再怎么欺骗自己，都依然无用。
直到万药仙谷，她炼丹时刻想着盛泽。
早已初见端倪。
她捂着心口，牵着自己完全不喜欢的人。
心绪荡漾。
若一切都是命中注定，那自己的心上人绝对会在这里，
她相信盛泽，相信他会来。
二人有约定，他们会相伴一起，不断的战斗下去。
四面八方皆是白家人。
不少大门大派的高层人物来此祝贺，看着即将喜结连理的一对新人，不知做何感想。
那白风满意的看着高台上，他打从一开始就觉得白玲只是小姑娘打闹。
白玲是猫妖的身份，他早就知晓。
白家血脉，再加上猫妖之体，诞出的子嗣绝对资质杜绝。
环视四周，有一人敢违抗他们白家的威势？
不存在。
白风背负双手，看着白玲的红盖头，一时之间心绪平静。
他降落此地，与白惊天对视。
而白惊天恭敬：“父亲。”
白风缓缓点头，看着被红盖头遮蔽的白玲，语气沉着：“白玲，既然成了少主夫人，就不要再小家子脾气了。”
“现在，你也可以叫我一声父亲。”
听到这话，白玲稍显不愿，噙着清脆的嗓音：“父亲......”
白风满意，对着边上的准备之人点头：“可以了。”
场下的人群越来越密集，全都来凑这热闹。
他们看着台上的男女，全部噙着好奇之色。
即将下跪，白玲心头复杂，全身麻木。
她的眼睛突然温润，听到耳畔的声响。
“一拜天地。”
白玲咬紧牙关：“我不要。”
她的声音传遍四方，让所有人面露惊诧，就连那操办仪式之人都是呆愣。
“咳咳，一，一拜天地......”
“我不！”
白玲突然掀开自己的红盖头，随后猛地站起。
这副面孔显露时间，见者惊心。
下方的平民目光发亮。
“这少主夫人，果然漂亮啊......”
“好美的女子，敢问我南陆，还有这样的人物吗？”
可是天际突然密布乌云，阵阵雷鸣在其中酝酿。
四方大能全部露出惊容，看着场内那孤单娇弱的女子。
“什么？”
此刻，白惊天不断蹙眉：“白玲，你要做什么？”
白玲没有管顾，全身的红袍飘荡，那些金色的纹理闪烁，看起来无比华贵。
她猛一抓手，只见三枚形态怪异的分丹飘荡，裹挟着道道奇异的气息。
周围的大能见到此物，全部尤为惊诧。
其中不乏有见多识广之辈：“分丹法？此女还会炼丹？”
可是白玲接下来的举动震惊四座，就连本来面色铁青的白风都露出难以置信的面容。
天际的乌云越来越浓郁，仿佛要压的世间所有人喘不过气来。
尤其是凡人，全部大喘气，看着那压下来的乌云，已经四散逃离：“天谴了！来天谴了！”
白玲目光灼灼，体外突然散发道道金芒。
这些光芒杂糅，有妖气，有灵气，还有一丝魔气。
魔在心中，唯有一人。
白玲眼睛发亮，向天大吼。
只见这三枚分丹突然开始剧烈旋转，古怪的外表壳碎裂脱落，散发道道罡气，不断相融。
“合成！”
白玲的合天道基史无前例的气息强大，她的道台融化，而那三枚分丹在旋转中，不断聚合，马上就要化为完整的一枚神丹。
周围的大能看出了白玲的意图：“这是......结丹！”
“这是什么丹？”
他们面面相觑，顿时有人反应过来。
从古至今，若是提及超越天灵丹的存在。
“完美金丹......”
“这是完美金丹！”
这话激动人心，仿佛远古波动在此地传递。
恰逢此刻，白玲猛地吞服几个带着金色纹理的丹药。
那是经过次次合成，品阶极品的化妖丹。
此刻，两道气息在她体内缠绕，让她的两种体质全部向着下一步进发。
“有妖气？！”
周围的大能已经止不住，而那白风眼见事情即将败露，决定先下手为强。
“白玲！你在做什么？”
他一掌打去，而白玲身边的白惊天咬牙切齿：“白！玲！”
“我早知道你会如此！父亲，你我合力，废了她！”
在周围人的注视下，白玲体表突然升起一道强大无比的气息。
它硬生生的将白惊天击飞，让他狼狈的飞至半空，婚服碎裂。
白风实力超越白玲无数，虽不会被阻挡，却依然被这气息震惊。
“完美结丹，竟强大如此，今日，我白风定不能让你如愿！”
周围的大能互相看着彼此。
这可是完美结丹，若是那女子就这样死去，简直太过可惜。
可他们碍于白家的势力，也不好插手其家族内部之事。
更何况，今日的婚礼到此刻，已经黄的不能再黄了。
恰逢此刻，天际的乌云慢慢被取代，变得更黑，更可怖。
道道尖利的嘲笑从天际传递，犹如上古魔神临世。
天际的乌云化作漆黑的骷髅，张开大嘴：“呵呵呵......”
阴森的笑声响彻，带来所有人内心最原始的恐惧。
“魔！”
周围的大能看着天际，面色凝重。
那是一个女子的笑声。
在其后方，道道魔影浮现，全部透露丝丝诡异。
“白家......”
那女子终于显露真容，生的无比艳丽，身上的布料稀少，白花花一片。
她的气息不明，却透露着来自上古的气息。
白玲也抬头看去，不明所以。
到了此刻，白风已经不能管顾白玲，就连那些大能都漂浮半空：“快，去找增援！”
“此地，万魔出世！”
白风一步闪现半空，随后打出一拳，空中的女子伸出手掌，忽的接住他这一拳。
那女魔仿佛很享受这打斗的过程，一时间和白风扭打在一起。
白玲体表的三枚分丹还在慢慢聚合，散发道道奇异的光芒仿佛世间规则向着此处飘荡。
莫名其妙的黑气生出，全都被金芒撕碎，不可干预。
恰逢此刻，白玲身旁，一道近似癫狂的结丹气息飘荡。
“白！玲！”
白惊天面露狰狞，全身气息毫不掩饰，一爪向着白玲体表的金丹而去。
白玲暗道不好，现在的自己根本无法分出余力。
此刻，一个不慎，自己就是身死道消的下场。
她在赌，赌那一个背影。
她眼眶湿润，脑海中浮现一个背影，思念化为召唤：“盛泽！！！”
下一刹那，漆黑化作雾气，遮挡白玲身前。
“小白，我来了。”
清秀面庞浮现，带着淡笑，与白玲对视。
他全身依旧挺拔，打出一拳，魔意释放，裹挟魔焰，一下子将白惊天击飞。
白玲不敢置信，呼吸停滞。
她热泪流淌，面前的金丹顷刻间聚合完毕。
天空中的乌云顷刻聚合，酝酿雷霆。
而盛泽不紧不慢，走近白玲身前，为她擦拭泪水：“小白，你哭什么，我不是说过，我一定来找你？”

第138章 妖圣血
乌云密布，整片天空渐渐变得黑暗。
所有色彩被笼罩。
白玲的眼泪止不住滑落，看着那个漆黑的身影。
她的英雄没有踩着什么七彩祥云。
他挟着万魔临世，与世界为敌。
“盛泽......”
白玲有些不敢置信。
而盛泽淡笑，指着自己的肩膀：“我一直都在。”
被击飞的白惊天已经完全暴怒。
“早知当初，我就该把你的家人碎尸万段，盛泽！”
听闻此言，白玲瞳孔一震，若非盛泽的家人，她也不会贸然前往白家。
这是盛泽的逆鳞，可盛泽依旧面色平静。
反而回眸：“我娘亲和小婉的事情，谢了，小白。”
白玲体内的金丹悬浮，而她的妖体也在刚刚那一刻晋升。
此刻，完美金丹再加上妖体炼骨，已经算是独绝天下结丹境界。
天地不容完美，那雷霆酝酿，随时会落下。
白家众人全部惊诧的看着高台，看着那红裙的女子。
他们齐齐围聚，声声讨伐：“魔头，你要做什么？”
“那是我白家少夫人，你休要猖狂！”
听到这话，盛泽将白玲护至身后，环视四周，全身魔气四散：“少夫人？”
“可是小白不愿意！”
他怒喝一声，乌云边上，骇人的骷髅一个个出现。
三三两两的漆黑身影落下，裹挟着怪异的威能。
“桀桀，许久不出世，这天下早已没了上古的威能。”
那些修士面色惨白，全身上下透露魔气。
他们齐齐看向盛泽：“小子，你要守约。”
盛泽对着天际拱手，轻轻点头。
他们看着白玲，神色没有变化：“为了一个女人？”
“你们这些毛头小辈，为一些情情爱爱束缚。”
盛泽面色不变，回眸看去，牵住白玲的手。
白玲心头震撼，感觉着那握着自己的大手，直到现在才堪堪回神。
“盛泽......”
她不再落泪，而是坚强的笑了出来。
白惊天如同遭到刺激，全身修为尽显。
“吼！”
他背后的白虎猛地伸出利爪。
“囚天下！”
见到此法，白玲神色一滞：“小心，这是白家秘法。”
盛泽不紧不慢，掐着手指，施展了某种道法，居然将白惊天的道法顷刻击碎。
此刻，半空中的魔头哈哈大笑，瞥向那些围靠的白家修士。
白家人心底生惧，竟无一人敢上前。
所谓世家大族，终究是占了权利的胆小鬼为多数。
一生奢华富贵，他们比普通人更怕死。
白风和那魔族女子缠斗，竟一时之间难舍难分。
每一次碰撞，白风体内的气息就会被此女吸走一份，诡谲至极。
“呵呵，好精纯的味道，大叔，你要加油哦~”
听到这女魔如此调戏，白风心性不至于被打破，猛地注视高台，这才见到盛泽的身影。
他咬牙切齿：“你在小瞧我南陆传承？等到那些宗门的援兵到来，你们这些魔头定笑不出来！”
白玲关注战场，看到白风的战场，他稍显惊诧。
如今四片大陆之上，化神寥寥无几，更高境界无从得知，或许只有那昆仑，会有那种存在。
元婴，化灵，化神，这三个境界，一个比一个难以跨越。
这魔族女子是什么来头？
竟然能跟化灵巅峰的白风打的有来有回？
白家南征北战，靠的是世家大族的底蕴。
现如今的化神老祖，大多都是淡漠世俗，去向不明，只在家族存亡的关键出手。
魔族仅仅一位大将，就有如此实力......
也难怪当年的人族要与妖族合作，二族齐力才将此族封印。
白风怒目圆瞪，看着后方那些畏缩的白家人：“流着我白家血，如今少主夫人要被掳走，你们还是白家人吗？”
听到家主的话，这些白家人终于舍得出手，各个修为不俗。
半空中的魔乐得见到此景，迎面对上这些修士，发出诡异的笑声。
此刻，高台上。
白惊天看着自己的道法被盛泽打破，自尊心史无前例的遭到了威胁。
倒不如说，这个抢走白玲身心的男人，简直就是自己的天敌。
他无比恼怒，有些不解的看着白玲：“小玲？为何？”
白玲本站在盛泽身后，抓着有些长的裙摆，走上了前。
头顶的雷霆酝酿，似乎时刻会落下。
白玲微微摇头：“白惊天，你的路走错了。”
“强大，正因为有想守护的事物。”
“强大，不是压迫的理由，冤冤相报何时了。”
“你根本就不懂什么是爱。”
听到白玲的话语，白惊天的表情没有任何变化，看着站在一起的白玲和盛泽，探出手掌。
“出来！”
他大手一挥，一道黑气萦绕心神。
那赫然便是仙坟的一只魔。
此寮身影浮现，却在见到盛泽的刹那，神色惊动：“魔，魔尊？！”
可他顿时回神：“不对，只是很像......”
白惊天咬牙切齿：“混账，我让你在我白家养精蓄锐，你就如此回报？”
那魔咽了咽口水，看了看盛泽，又看了看白惊天。
大势所趋。
“属下，拜见尊者。”
显然，白惊天已经无所不用其极，愤怒到了极点。
见到那魔倒戈，他怒从心来。
“白玲！”
“你是我的！”
白惊天突然跃起，手中握着一段诡异的断剑，刀身全是锈蚀，其上泛着猩红的血迹，仿若昨日产生。
白玲看着其上的血迹，心头突然颤动：“那是......”
她暗道不好：“这是妖圣血？”
可是白惊天已经将断剑一下刺入心脏。
此刻，就连握住白玲手的盛泽都面色一变：“小白，你认识？”
白玲面色铁青，微微点头，想必这白惊天肯定是在仙坟找到了此物。
她看着白惊天全身气势升起，心生一丝骇然。
这是她第一次面对妖圣，那道道仿若要让世间万妖臣服的气息不是虚假。
白惊天的声音变得混沌，全身长出驳杂的黑色毛发。
“本来拥有妖圣血，我只要与你结合，通过秘法，我也能和你共享体质......”
“到那时候，你，我，我们的孩子，必然是天下独一无二！”

第139章 劫止
听到这话，白玲心底恶寒，却没有退后。
她深吸一口气，一指向天。
白惊天强行容纳妖血，定然有着副作用。
一道硕大的金紫色雷霆降落，带着隔绝世界的轰鸣。
这一声电鸣响彻云霄，惊呼隔断了所有动静。
白惊天冷笑：“天雷？”
雷霆降落的速度很快，白惊天身影一闪，脚步甚至带着些许诡谲的力量。
白玲看着头顶的天雷，心神一动。
可是盛泽微微一笑：“小白，背后交给我，去吧。”
他全身黑气缠绕，一拳向天，意图摧毁天雷。
白玲心底情绪澎湃，她不再纠结，而是抱着盛泽的脸，在他的面颊上用嘴唇轻点了一下。
“你不许受伤！”
留下这句话，白玲一步跃出，向着白惊天而去。
半空中，几只魔浮现身影，他们看着酝酿雷霆的云彩，露出阵阵狰狞的笑容。
而盛泽深吸一口气，摸了摸被白玲亲过的脸颊，傻笑一声，却被耳畔的黑雾提醒。
魔影遮天，力抗天雷。
下方，见到此景，白惊天已经怒火中烧：“啊啊啊！”
他身体狂暴，背后的虚影开始慢慢转化，由一头白虎，渐渐化作通体漆黑的猫影。
白玲在其中嗅到了一丝熟悉的味道，居然正隐隐和自己的体质相呼应。
她已然完美结丹，妖体也达到了炼骨境，只要天雷没有落下，此刻她便强盛至极。
轰的一声，白玲背后的金光荡漾，灵猫虚影闪烁。
此刻，白玲一拳打出，夹杂阵阵破风的轰鸣声。
而白惊天自然不俗，同样打出一拳。
双拳相撞，白玲惊觉自己完美结丹的力量都被隐隐压制。
不愧是妖圣血！
可是白惊天自己也不好受，此刻，他一口呕出鲜血，显然妖圣血对他的反噬极深。
“白惊天！你若现在逼出那些血液，你还能活命！”
可是白惊天已经愤怒的失去理智。
他这辈子都是天骄，被万人捧着，被万人敬仰。
现如今，他想要得到眼前这个女子，可此女的表现总是超过他的预期。
“白玲！你是我的！”
白惊天全身化作黑色的霞光，正面与白玲的鎏金天功对撞。
到了结丹，白玲神识更加清明，反应更加迅速。
她咬紧牙关，同样打出一拳。
这一次，白惊天彻底利用妖血，力量无比霸道，径直将白玲的身体击飞。
白玲身上的嫁衣开裂，被这力量击打，好不容易稳住身子。
她的拳头带血，但是随着修为增涨，陨凤天功运转的速度快了一分，仅仅片刻，伤口的血肉聚合，恢复如初。
白惊天已经看起来人不人鬼不鬼，他怒吼一声，身影瞬息消失。
白玲闭上双眼，突然感觉后背一凉。
黑色的利爪呼啸，裹挟着一种只有猫妖才会诞生的气势。
白玲被这种气势所吸引，妖体竟然隐隐攒动。
满头雪白浮现。
“喵嗷！”
白玲同出一爪，因为妖体而变得修长的雪白指甲化作残影，和那黑爪相撞。
黑白气息四散，金芒传遍八方。
白玲的身影倒飞，看向天空中的雷霆。
此刻，盛泽正吃力的抵抗天雷，全身冒着火光，道道裂痕触目惊心。
白玲咬牙，自知不能再拖延。
“白惊天！”
她怒吼一声，妖体的头发再次生长，散发荧荧白光。
而她赤色的瞳孔光芒更甚，仿佛有着鲜血渗出。
白惊天同样怒吼。
可这一次，白玲想起了自己许久没有使用的物体。
她向着储物袋伸手，一下子取出一根通体雪白的残废铁棍。
这棍子神秘，直到现在，白玲都还未搞清楚它到底是何物。
可黑色的爪子已经袭卷，白惊天的身子肿胀，已经被这妖血吞没，完全没了理智。
抓握铁棒，白玲孤注一掷。
就在今天，她要与白惊天做个了断。
“喵嗷！”
铁棒和那黑爪对撞，霎时间，一朵不知从何处迸现的莲花飘荡，散发阵阵大道气息。
那股狂风掀的白玲浑身裙摆贴身，而她咬牙，满头白发飘起，全身气息不再保留。
就在半空，最后一道雷霆降落，盛泽全身的火焰燃烧，吃力的抵抗。
忽的，白玲仿佛解开了所有的限制，修为节节攀升，竟一下进入了结丹中期。
三年的积淀，在此刻轰然爆发。
道道轰鸣响彻，白玲通体气息史无前例的高涨。
铁棒上的荧光很快暗淡，而白惊天身体肿胀的血肉在接触这白光的刹那，瞬间消退。
白惊天回过神来，怒吼一声：“怎么可能？！”
“你，你......”
白玲没有给他喘息的机会，现在的她完美结丹，更是中期，就算这白惊天是结丹巅峰，依旧难以阻挡她的步伐。
她一脚踏出，将踩至白惊天的胸膛：“你本就不懂何为爱，只知道恃强凌弱。”
“白惊天，你，你们所有白家人，都走错了路！”
可是白惊天呕出鲜血，插在身上的沾血利刃被血肉挤压飞出。
看到那阵光芒，白玲猛地探手，将之轻握。
可就在那一刹那，白玲触到了那点点殷红的血迹。
漆黑闪烁，电光流淌。
一个女子，只有背影，黑发如瀑，头顶的耳朵和白玲相仿。
她通体气势滔天，一人挡着前方四个虚幻的身影。
直至女子回眸，却看着白玲手中的铁棒。
那双眼睛，居然是赤红色。
“太阴......”
耳畔传来灵兰的低语，白玲瞬间回过神来，将那断剑收起，随后看着白惊天倒飞的方向，身后的金光虚影瞬间暴涨。
阳光终于洒落，道道乌云已经散尽。
盛泽看着下方，全身虽有裂痕，但已在慢慢修复。
可他顿时目光一滞：“不好，小白！”
白玲正欲追击，却听到耳侧如雷般的嗓音：“你敢伤吾儿？！你可是他未婚妻！”
白风不知为何已经来到此地，全身气息近乎要让白玲窒息。
那一指铺天盖地，超越白玲接近三个大境界，顷刻就会将她碾作肉泥。
不知为何，白玲手里的铁棒再次闪烁，而她储物袋内的玉石飘荡，散发阵阵荧光。

第140章 穿给你看
霞光袭掠，顷刻间，白玲手臂上的印记开始闪烁光辉。
一切犹如命中注定般出现，黄金的虚影嘶吼。
远超化神的力量袭掠，将白风的身影击飞。
金毛狮王眼眸垂落：“小猫咪，三个月快到了。”
白玲微微一愣，这才回过神来：“前辈！”
这三年间，她每三个月都会被狮王拉入精神空间，为它炼药。
从那筑基秘境开始，狮王好像时刻在关注自己，总会在这种关键的时刻出手。
黑影飘荡，白玲感觉身子摇晃。
她微微愣神，这才发现是盛泽将自己抱起。
“好险，小白，刚刚那位前辈你认识？”
听到这里，白玲微微点头：“除了脾气，那位前辈可太好了喵。”
“下次，我带你去见见他。”
白风难以置信，看着下方的男女，正欲出手，却听到身后传来娇艳的嗓音：“你的对手是我，跑什么？”
此刻，所有人都在和魔缠斗，真魔降临宣晴城的消息传遍八方。
白玲和盛泽同时看向不远处的白惊天。
直到这一刻，白惊天才真正的产生了惶恐。
那对男女爆发出的韧性和天资让他生出一丝挫败感。
白玲从盛泽怀中跃出，而盛泽并没有阻止她，反倒是看着不远处的天际。
那里云彩飘荡，道道气息古朴的身影出现。
“宗门的援兵来了！”
白玲一步向前，猛地袭至白惊天身前，带着一种复杂的眼神。
这眼神，既厌恶却又有一丝可怜的意思。
白惊天怒视白玲：“来啊，你杀了我！”
“早知如此，我当初就该毁了你，囚禁你！”
可是一切没有如果，白玲一掌打出，完美结丹的力量轰鸣。
白惊天的腹部被重击，终于知晓了白玲的意图。
“你，你要废了我？”
“白惊天，等你变成所谓的弱者，你又会如何？”
白惊天全身刺痛，毫无反抗之力，经脉彻底寸断，道基化为齑粉，彻底没了傲气。
而不远处的白风怒吼：“天儿！”
“白玲！我白家从此往后，誓要追你天涯海角！”
白玲眼神一狠，正打算一手捏碎白惊天的脖颈，却发现一道赤色的霞光飘荡，顷刻打飞白玲手掌。
那是一个年龄稍大的女修，显然属于某个大门大派：“你叫白玲？你怎么如此狠心，竟然废了自己未婚夫？”
白玲冷笑，却发现那女修瞳孔一缩：“猫妖......”
“难怪，你就好好束手就擒吧！”
她一手落下，却发现一道黑影一闪而过。
白玲还没反应过来，盛泽已经抱着她飞走。
此刻，风在白玲面上拍打，而她雪白的秀发飘浮。
为了稳住身子，她抱紧了盛泽的脖颈，心底闪烁异样的光彩。
“噫哈哈哈哈！”
仿佛回到了以前的自己，她畅快的笑出了声。
“小白，该走了！”
后方的一切远去，而盛泽抱着白玲升至半空，进入了黑色的云彩。
那些随着盛泽来临的真魔见事态如此，全部噙着笑容消散身影，仿佛总没来过。
宗门之人全部面露惊诧：“他们要跑！”
强大修士化作道道虹光，却依旧追击无果。
“该死！”
此刻，白玲和盛泽早就远去，而白玲不知这里是哪，只是周围一片漆黑，只有盛泽体表在发光。
“盛泽？”
“嗯？”
盛泽清秀的面庞垂下，看着白玲的脸，以及女子到现在还有些懵懵的神色：“是我。”
“小白，你刚刚是不是干了坏事？”
听到这话，白玲不解：“什么坏事喵？”
下一刻，盛泽低头，而他的手用力，将白玲的脑袋托举。
白玲不知道这是什么感觉。
可这确确实实的发生。
双唇相接，在白玲完全没有想到的时候，就这样发生了。
感觉着那种温热，白玲瞳孔颤动，心跳不止。
不知道过去多久，盛泽这才和她分开。
而白玲哑口无言，眼眸四处乱飘：“你，你怎么这样喵......”
她心脏跳的很快。
周围是一片漆黑，也不知道是什么地方。
盛泽刚刚的举动是什么意思，这是喜欢自己吗？
她不禁疑惑，怅然若失，自己可以喜欢盛泽吗？
但现在的自己就是白玲，好像没什么不好的......
她打了个哈哈，耳朵不自觉的抖动，尾巴更是立起，更显紧张：“哈哈，我的裙子有点破，好像要换了喵。”
“再，再见喵！”
可是盛泽淡笑，摸了摸白玲的脑袋，让她全身僵硬。
“小白，不是说好，以后一起走吗。”
他牵着白玲的手，看着这白净的手掌，不知为何，微微一愣。
回忆重现，从第一次见面的漠然，到现在白玲彻底走近自己的心扉，自己的变化还真是好大。
白玲也渐渐的暖化自己的心，若是没有白玲，他现在会变成什么样？
或许是为了目的会不择手段，嗜杀如性吧。
如同一盏明灯，让自己黑暗的心有了方向。
“小白，此后的日子，多多指教......”
感觉到那大手的体温，白玲头脑发白。
她明明很期待，却又感觉很别扭。
往日的一幕幕在头脑中回荡，想起来痒痒的，说出来酸酸的。
她不知道这应不应该，可是哪些矛盾化作阻力，让她想要逃开的情绪淡化。
她想被盛泽抱，想被盛泽亲。
压抑许久的情绪爆发，白玲的眼眶竟然不自禁的滑落湿热。
“诶，我......”
盛泽再次吻了上来，和她十指相扣，而白玲的身子微微发抖，全身温度上升，明明还穿着婚袍，却终于在自己喜欢的人怀中放下了戒备。
直到那种情绪冲破障碍，她竟然下意识的笑出来，随后点头应答盛泽的话，显得有些乖巧。
毛茸茸的耳朵抖动，带着喜悦和展望。
“嗯......嗯喵。”
盛泽再一次将她扯过来，让白玲的身体贴在自己身上，而他的脑袋垂落，嘴唇又一次贴在白玲的唇上，带去温度。
白玲挣扎了一下，却是双手一软，不再抗拒，尽情投入这样的温暖。
压抑的情绪已经无法止住，她不想变回去了，她就是白玲，此生不换。
片刻后。
二人独处了一会，什么都没做，只是说了很多三年间的事情，就像往常那样，互相倾诉。
二人时而笑着，时而则是白玲高谈阔论，吹嘘自己的经历。
盛泽一如既往的笑着，安静的当个倾听者，时不时蹦出毒舌的评价。
“话说，这里是哪喵。”
难得的闲适，白玲坐在盛泽怀中，尾巴缠绕盛泽的手臂，而耳朵则被盛泽轻柔的抚摸。
“这里是我的原始魔域，我还在开发中，但这里是完全安全的，谁都不会发现，你不用担心。”
白玲眼神一动：“也就是说，这里做什么都不会被发现？”
盛泽微微点头，突然浮现怪异的笑容：“小白，我这里有一些好东西。”
“什么好东西喵？”
白玲微微偏头，本想收起妖体，但是盛泽好像很喜欢自己的耳朵，还是给他摸一会吧。
毕竟他三年没摸，估计也憋坏了。
想到这，白玲觉得自己真是慷慨。
盛泽摸了摸下巴：“我这三年去了好多地方。”
“其中不乏各种上古墓穴。”
“倒是搜罗了很多上古宝贝。”
听到宝贝，白玲耳朵一抖：“真的？”
只见盛泽点头，随后从储物袋内掏出了两段布料。
布料有黑色也有白色，看起来轻薄透气。
直到白玲好奇的抓起，嗅了嗅鼻子，却闻到一阵幽香。
“什么东西喵？”
盛泽咳嗽一声：“上古袜子。”
“上古袜子？！”
白玲好奇的摊开，却顿时面色一变，心底疑惑。
这不是丝袜吗？
可见到盛泽期待的目光，白玲撇了撇嘴：“你是，你是要我穿......”
盛泽一本正经：“小白，这袜子不一般，刀枪不入，还透气，你快试试。”
可是白玲怎么不知道盛泽的意图，呵呵一笑：“哼哼，是你想看吧？”
盛泽没有废话，反倒是身影一闪，不知何时出现在了白玲身前，一下子手向前探，抓住了白玲的脚踝。
白玲还没反应过来：“喵呜！”
“咳咳！小白，别闹，这是我送你的见面礼物，很认真的。”
可是见盛泽兴奋的模样，白玲心知肚明：“哼哼，变态就直说喵！”
她拿过盛泽手里的黑袜子，随后从脚尖一点点的套上。
盛泽已然看呆，晃了晃脑袋：“不错，小白，这袜子很适合你，下次我多搞几双。”
“我是说，防护效果看起来不错。”
看了看自己的腿，穿上这种袜子确实漂亮，更何况，这袜子上面还有一点点淡淡纹路，像是某种云纹。
袜子材质不一般，好像的确有着防护作用，估计是哪个好色的上古大能专门制作。
她看了看盛泽的眼眸，却是突然笑了出来。
看着盛泽这幅模样，她有些恍惚，却又感觉一如既往。
“你喜欢看就直说喵，我穿给你看喵。”

第141章 古怪的草
无边的漆黑，战火没有休止。
大地布满尸骸。
“啊！”
白玲从梦中惊醒，却发现自己衣衫不整，浑圆修长的直腿包裹在被子中。
在其身旁，一个男人静静躺立，正在沉沉睡眠。
白玲眼神迷糊，却是突然摸索身子。
怎么肚子疼疼的？
她幡然醒悟，看着盛泽躺在床侧，眼神尽是惆怅。
莫非她失身了......
可是她和盛泽已经算是不一般的关系，好像也不算失身吧？
盛泽睁开一只眼睛：“小白？”
白玲身子一抖，不知为何，妖体再一次显现：“怎，怎么了喵？”
她身子僵硬的起身，把身上的衣服拉紧了点。
雪白的尾巴立起，显然是有些紧张。
白玲一脸哭丧，下了床，却又感觉不甘心。
她猛一转身：“小泽子，你可得负责......”
不知为何，这句话居然会在她口中说出。
她感觉不可思议，但却乐在其中。
盛泽微愣，看白玲的神色，突然懂了什么：“咳咳，小白，你是不是误会了什么？”
“昨天是你嚷嚷着要喝酒，结果又是一杯倒。”
“而且你睡相是真的糟糕，我就让你在我房间睡了。”
“你放心吧，我又不是那种人。”
听到这话，白玲似是思索一般，她摸了摸下巴，这才模糊的回忆起昨夜的事情。
她和盛泽离开南陆已经有了一段时间，下一次回来，不知道是什么时候，但绝不是现在。
现如今，白家和她已经彻底扯破脸皮。
背负骂名，白玲倒是不在乎。
如今，她和盛泽回到了东陆，准备用回花虞的身份。
盛母的病还未痊愈，白玲自知万药仙谷的资源不能忽视。
至少，自己要到元婴以上，这才能回到北陆，去看看自己最开始的师门。
她抓了抓雪白的秀发，这才看到自己腿上的白色丝袜，随即神色一愣：“你帮我穿的喵？”
见到此状，盛泽正经说道：“晚上凉，帮你保暖。”
白玲呵呵一笑，倒是没有责怪：“叽里咕噜的，不就是想看喵？或者，你大胆一点喵......”
她想着骚弄一下盛泽，却发现腰肢已经有一只手缠绕而上。
滚烫万分。
而她的耳朵被人轻抚，完全不放过。
到了此刻，白玲倒是先败下阵，自从那一日，自己和盛泽互诉心肠。
每一次他抚摸自己的耳朵，自己都会比以前更舒服。
白玲的喉咙传出呼噜呼噜的低鸣，脑袋不由自主的碰撞盛泽的手掌，擦了一下。
白玲下意识的叫出来：“喵呜喵呜~”
可她顿时醒悟，慌忙捂嘴：“这......”
感觉身体贴的好近，白玲稍微推搡。
“诶，可以了可以了喵，你还要抱多久喵？”
她心底感叹，自己变化还真大，现如今这种腻歪的事情都无比寻常。
盛泽最后抚了抚她毛茸茸的耳朵，随后慢慢松开白玲的身子：“小白。”
“我这三年找到好多好东西，你想看看不？”
白玲的耳朵竖起，眼睛一亮：“又有好东西喵？”
可她突然狐疑的看着盛泽，盛泽连丝袜都能当成好东西，很难相信他能拿出什么真正的好东西来。
只见盛泽微微一笑：“你确定要看？”
“小白，你得保证，你可别受不了扑上来。”
听到这话，白玲感觉可笑，她怎么可能如此失态：“让我看看喵。”
盛泽神秘兮兮的从储物袋内掏出某个东西，像是一棵形状怪异的草。
“这玩意好像是上古遗物，据说对于猫科妖兽非常管用，小白，你尽量离远......”
“喵呜！”
白玲嗅到了一种无与伦比的芳香，一下子扑了上来。
她嗅着鼻子，满头雪白发丝舞动。
“什么东西喵，好香喵~”
她看着盛泽手里的小草，眼神泛光。
而盛泽好奇的看着手里的草，随后举到白玲面前。
白玲接过小草，深深的吸了一口，如同品尝世间甘露，身体都要化开。
她瘫软身体，就这样趴在盛泽身上：“喵呜，好怪的感觉喵......”
白玲感觉面前的盛泽变得棱角分明，坚硬的肉体变得滚烫。
而她的尾巴抖动，手下意识的抓着小草送进嘴里。
这草的汁水仿若人间甘露，她意识迷蒙的凑近盛泽脸颊。
“盛泽......”
此刻，盛泽看出了不对劲：“小白，下次再玩。”
可是白玲已经吻了上来，带着一点青草的芬芳。
盛泽本欲扯开白玲，可那对水润的大眼珠子透露柔情。
门槛被敲响：“哥！娘亲想让你带小白姐去见见她”
盛泽瞳孔一震，这才想起他们还住在东陆的家中。
几经辗转，他们终是在另一个城市定居，
只是眼下......
盛泽放声大叫：“小白！”
白玲意识迷蒙，仿佛听到了一个奇怪的嗓音。
此刻，小婉再次敲门：“哥？还在睡懒觉？我进来咯！”
白玲突然回过神，耳朵和尾巴这才收走，可是为时已晚。
小婉已经推开门，看到屋内的景象，呼吸一滞。
此刻，盛泽正把白玲压在身下，看白玲的湿润的眼眸，赫然被小婉当成了委屈。
“啊！哥你怎么能这样！”
小婉愤怒上前，一把推开盛泽。
盛泽无奈，看着白玲没有显露妖体，这才缓了口气。
白玲还有点意识迷蒙，慢慢回过神来，想到盛泽手里的那棵草，暗道不妙。
这东西威力太强了，自己身体到现在都还发软。
蹭了蹭双腿，白玲故作镇定，还装模作样的拉了拉锁骨边上的衣袖，面露可怜之色：“没事，小婉，你哥就是这样......”
听到这话，小婉觉得自己小白姐真是委屈坏了。
她怒声斥责自己哥哥：“哥，你怎么能这样......欺负小白姐！”
“你真不是男人！”
小婉知道自己哥哥和白玲关系应该不一般，所以也没有说的太过。
此刻，盛泽感觉无奈，面色古怪的看着白玲。
而后者只是俏皮的瞥了瞥盛泽，随即偏过头去，心底暗自窃喜。
盛泽无奈，随即转身：“咳咳，走，去看看娘亲。”

第142章 天狼王朝
院子里，盛母难得闲适的坐着。
自从药仙出手干预，她的状态就好了很多。
她手里端着茶，惨白的面上有了些许血色。
听到脚步，她兴奋，这才看到一个沐浴阳光，春风满面的女子。
“小白，快来，快来坐。”
对于白玲，她甚是欣喜。
白玲内心愧疚，那时候若非自己，盛母和小婉也不会被连累。
好在一切安好。
盛母为白玲倒了一杯茶，却冷不丁的开口：“小白啊，你们若是要孩子，那可得长远考虑。”
白玲嘴里的热茶还未咽下，一口喷出。
一旁的盛泽眼疾手快，无奈的拿出手帕，帮着白玲擦嘴。
白玲和盛泽坐的近，虽然没有明说，但是人都能看得出二人现在的关系。
但是生子这个事情......
是不是有点太心急了？
盛泽自然知道：“娘亲，你就别逗白玲开心了。”
盛母自然有分寸：“好了好了，小白，你别当回事，就当伯母贫嘴。”
直到此刻，白玲才发觉盛母原来也有这种俏皮的一面，想必她还未生病之前，也是一个开朗的人。
盛泽看到娘亲的笑容，心情缓和，瞥了一眼白玲的侧脸。
“小白，你和家里人关系不好，但没关系，你把这里当成自己家。”
盛母握住白玲的手，看着面前的女子。
白玲微微摇头。
她本就没有和白家那些人有感情。
若是硬要说的话，那白家的老家主待自己不薄，可惜，他也已经不在了。
“伯母，没事的，我好得很。”
一旁的小婉经过，似乎正在忙碌。
白玲感觉自己好久没有劳动，随后自发起身：“小婉，你在做什么呢，姐姐帮你。”
小婉看着白玲走近，随后看了眼自己哥哥：“啊，这不好吧......”
盛泽轻轻点头，看着白玲的背影，会心一笑，什么都没说。
小婉笑着答应：“好呀，小白姐，快来！”
待到白玲走远。
盛母眼眸露出担忧：“小泽，我知道你一直努力是为了那件事......”
“可是你不能把小白卷进来，未来，她可能是你妻子。”
“你不光要为自己着想，你也要替她想想。”
说到这，盛泽叹息，眼神露出复杂：“爹死的那一天，我就在场。”
“我每一次出拳，都好像能见到那个场景。”
盛母面色发白：“你别再提你爹的事情！”
盛泽微微摇头：“前面的岁月，我活在仇恨中，隐姓埋名，充斥变强的执念，就是为了复仇。”
“娘，这事我不会告诉小白的，我要一个人完成。”
情绪激动，盛母咳嗽一声。
盛泽缓慢上前扶着她。
“小泽，已经过去了，你和小白好好的，好吗？”
盛母的语气近乎哀求，可是盛泽眼眸颤动，不知如何回答。
“娘亲，我会的。”
仇恨一生似海，根本不会平息。
莫名的火海，胸口被洞穿的男人。
以及那只戏谑的眼睛。
这是盛泽这辈子忘不了的事情。
这是他从未和白玲提起过的往事，事关自己的身世。
“伯母，小泽子！”
白玲踩着轻松的步伐，黑发如瀑，带着自然的笑容。
看到这副面容，盛泽微微一愣。
他握紧的拳头松开，随后露出柔和的笑意：“小白，等会出去逛逛？”
......
这里是东陆较为偏僻的城市，为了不引起骚动，白玲还是戴上了面具。
她又用回了花虞的面容，此刻，走在街道上，找回了难得的闲适。
盛泽自然也用回了项羽的面容，看起来凶神恶煞，护在白玲边上，根本没人敢凑近。
“我最近通读仙草经，悟出一种美颜养容的丹方。”
白玲甩手抱胸，十分得意。
盛泽微微一愣：“也好，你和小婉，还有娘亲，应该都需要。”
白玲看着盛泽，语气变得沉着：“所以，你和伯母说的那些是怎么回事？”
盛泽面色一僵，似是无奈：“你还是听到了......”
这种事情，若是先前，白玲自然不会贸然打听。
可是，现在盛泽对于自己可不一般，她自然要打听清楚。
“有什么事，我们一起解决，你没必要自己扛着。”
白玲碰了碰她的肩膀，虽然用着花虞的脸，但依旧轻松笑着。
走在路上，盛泽声音很小，听在白玲心中倒是十分清晰。
盛泽曾说过，自己父母其实原本是一个修士。
可是某一天夜里，尚且年幼的盛泽醒来，却发现自己家里大火一片。
他的父亲被某人洞穿胸膛，在他面前被杀死。
自己母亲则是被人废了全身经脉，此生没了恢复的可能。
而他自己，躲在衣柜中，看清了那人的面貌。
往后的日子，母亲将他和妹妹拉扯长大。
听到这些，白玲咬着嘴唇：“你一直都没告诉我。”
盛泽微微摇头：“这些事情，说出来徒增烦恼，就好比你与那白家，不也一直没说嘛？”
白玲垂下头：“这次不一样。”
“这次我会陪你。”
她主动上前，心底荡漾，牵着盛泽的手。
此刻，盛泽的手比起以往更加宽大。
盛泽摸了摸后脑勺，竟是一时也害羞了起来。
只是白玲心底惊诧，没想到盛泽还有这样的过往。
也难怪自己第一次遇到他时，他满心都只有修炼和变强，什么事情都入不了他的眼。
看着盛泽的侧脸，白玲心底发怅。
如此下去，他必然被仇恨吞没：“你知道那人是谁吗？”
盛泽深吸一口气，仿佛回忆某个仇恨至深之人。
“我只知道，那人应该来自西陆。”
“我娘亲什么都不愿说。”
“我只在我自己模糊的回忆中，找到这样的东西。”
说着，盛泽掏出一张宣纸，在其上，画着一个透露霸气的图案，像是一个狼头。
看到这图案，白玲仿佛能看到某个朝气蓬勃的王朝。
“我从没有去过西陆，只是从其他地方打听到的。”
“西陆，天狼王朝。”
仿佛狼头嘶吼，白玲察觉到了一丝前所未有的气势。
她牵着盛泽的手：“你早说，我会陪你去的！”
盛泽眼神复杂，黑暗浮现，虽然心底不愿白玲受伤，可见其面色，又如何出言阻止。
此刻，听着白玲的声音，盛泽眼里的黑色戾气消散。
这是他唯一的慰藉。

第143章 小馋猫
白玲正好需要药材，遂前往城里的药铺看了片刻。
盛泽不喜欢药味，自己在外面透气，而白玲则是进去挑选药材。
这城市偏僻，药材倒是不缺。
铺子老板是个精神抖擞的老者，此刻，他望着白玲，摸着下巴：“姑娘，你莫非是个炼药师？”
白玲心惊，看着这老者：“老先生，我来自万药仙谷，还是你眼光毒辣。”
这老者微微摇头：“看你挑选的药材，我便知道你不是寻常百姓家。”
“正常人治病，不会选这么偏门且难以驾驭的药材。”
“唯有炼药师，手艺非凡，才会买这些乱七八糟的药材。”
他老脸松弛，看着白玲，眼神倒是浮现出一丝欣赏。
“年纪轻轻，如此造诣，未来无可限量。”
白玲被老者一夸，心底疑惑：“老先生谬赞，花某自知井底之蛙。”
老者呵呵一笑，没再说话。
却听白玲身后响起一道嗓音：“噫，花虞？”
这声音耳熟，惹得白玲诧异偏头。
迎面而来的是个男人，一身青衣，气质温润。
白玲思索了一会，这才想起此人的名字。
“青......山？”
她有些不确定，毕竟记名字不是自己的强项。
青山似乎非常意外。
“花师妹，宗门说你被外派出去进修，原来是来了此处。”
他慢慢凑近，正欲伸手握住白玲的手。
白玲有些为难，慢慢后退：“咳咳，青山师兄，你怎么会在这里？”
这青山注意到自己的失态，随后呵呵一笑：“这里是我的家乡，既然花师妹来了此地，那师兄自然要多多招待。”
“比方说，花师妹，能否赏脸和师兄共进晚餐。”
听到这话，白玲意会，这青山要请自己吃饭？
她心念一动，却霎时想到盛泽。
“青山师兄，客气，但是不用了。”
见花虞拒绝，青山并没有感觉奇怪。
“花师妹，不用急着拒绝，过两日，我和几位同门便打算回宗门，不知你是否同行？”
白玲眼珠子一转，感觉可行。
她顺势点头：“那两日后，我们来找你。”
青山呵呵一笑，却是突然面色一愣：“我们？”
白玲微微点头，想到了什么：“青山师兄，你等一下。”
白玲走到外面，先是牵住盛泽的手，盛泽本还饶有趣味的看着街道上的小摊贩争吵，感觉一只娇嫩的小手伸来，柔和的笑了笑。
而白玲拉着他进了药店，让他一头雾水。
此刻，那青山面色铁青，看着白玲牵着一个大汉进来。
见到此人，青山更是心底一沉：“呵呵，项兄，好巧，你也在这？”
而他目光扫视，看到项羽拉着花虞的小手，而花虞的表情没有一丝抗拒，甚至带着些许笑意。
青山近乎要吐血，知道了事情原委：“你们两个......”
白玲适时开口：“青山师兄，那就麻烦你了，我们二人两日后便来此地。”
盛泽嘿嘿一笑，此刻的他看起来无比粗犷：“青山老弟，好久不见。”
这青山面色发白，无论怎么想都想不明白，这看起来斯文柔弱的花虞姑娘，怎么会喜欢这么一个五大三粗的壮汉？
尤其是他脑补花虞娇小的躯体躺在项羽怀中的那副场景，心都在滴血！
想吐血已经无法形容他的心情。
这青山神色落寞，语气倒是平静：“师妹，你们来便是，到时候我们利用传送阵返回宗门。”
白玲感觉这传送阵真是太方便了，简直省了她好多功夫。
盛泽握紧白玲小手，语气刻意粗犷：“走了！小花。”
小花一出，白玲面色呆滞。
买了想要的药材，走出店面，白玲这才吐槽：“小花什么玩意，也太难听了。”
“确实，不如小白。”
“但是现在我叫花虞。”
“我是小花，那你是小项？”
盛泽摸了摸后脑勺，感觉鸡皮疙瘩升起：“还是正常叫吧。”
“对了，这青山是对你有意思还是怎么？”
听到这话，白玲疑惑，思索了一下，还是摇头：“不至于吧，我现在也不漂亮。”
“大概只是对我的药道造诣好奇。”
可是盛泽淡笑：“小白，不看脸的大有人在，只要优秀，就有人喜欢，这很正常。”
白玲懒得在这个话题上多说，双手叉腰：“不聊这些了，好久没有吃一顿好的了。”
她翘着脸蛋，带着殷切的眼神，他们虽然辟谷，但是偶尔吃饭也算作消遣。
盛泽拒绝不了这种眼神，却是立时开口：“小白，我突然发现，你挺像某个品种的猫。”
白玲顿时好奇，按照毛色，自己其实只是普通的白猫。
“什么？”
“小馋猫。”
“......”
随着二人远去青山在这店内久久没有离去，他四处踱步，看着店内的药草。
“怎么，你还想通过她买的药材推断她的药道造诣？”
一直在一旁的老掌柜开口，语气平淡，却透露着聪慧。
青山看着老者的眼眸，面露惊容，顿时拱手：“风长老！”
老者摆手：“诶，别叫我长老，我这把老骨头，早就退出了。”
“那女子造诣了得，真是江山代有才人出。”
青山点头认可：“花虞姑娘的造诣了得，初次见面，我便被其惊艳。”
这风长老呵呵一笑，面上露出慈祥。
“她在找的是养颜丹的药材，有一部分，甚至是结丹期丹药的辅料。”
听到这话，青山瞳孔一震：“风老，你的意思是说，她有结丹的修为？”
“这......我们炼门的结丹弟子，都是资历非常老的那一批了。”
“若是花虞姑娘如此惊艳......”
风长老点头：“所以那老方会对这妮子如此感兴趣。”
他的额头上，金色的眼眸若隐若现，分明是天眼的象征。
提到方长老，青山大受震撼，知晓花虞和自己始终不是一路人，随后拱手离去。
店内空荡，这风长老坐在椅子上歇息。
“完美金丹，嘿，这老方倒是收了个好徒弟。”
“看起来，炼天对他的打击不小。”
这老人锐利的眼神收起，轻叹一声：“老咯，老咯，不关我事。”

第144章 见狮王
回到院子，盛泽和白玲都解除了易容。
“小婉，我买了些菜。”
白玲笑着将被油纸包裹的肉菜提起，却见小婉慌忙上前：“哎呀小白姐，你快去休息吧。”
她看了看二人，虽然没有明说，但那表情已经暴露。
想到这，白玲捏了捏裙子，随后打了个哈哈。
“小婉真懂事，不错啊，不错。”
实话说，白玲尚且有些梦幻的感觉。
她看了看盛泽的侧脸，心底不自觉的浮现一阵安心，那是一种不可言喻的安全感。
白玲感觉手上的印记有了些许波动，立马慌张的拉扯盛泽手臂。
被如此拖拽，盛泽面色疑惑：“小白？”
后方的小婉面色呆愣：“小白姐......这么饥渴？”
二人齐齐进了房间，而白玲一下将房门关上，扯开袖子，露出了那闪烁金芒的印记。
“我带你去见前辈，你可不能乱说话。”
听到这话，盛泽面露好奇，但是依旧认真的点头。
一道金芒闪烁，白玲将盛泽的手臂抱进怀中，周围的罡风吹拂。
一片虚无的世界出现，紧随其后，幽深的洞窟显现。
金毛狮王瞪着眼睛，端坐在前方，通体毛发闪烁金光，不怒自威。
它的眼睛扫视盛泽，却是语气戏谑：“魔？”
盛泽和白玲对视，而白玲给他打了个眼色。
“前辈，百闻不如一见。”
可是狮王对这恭维不感兴趣，身子自然趴俯，漫不经心的开口：“小猫咪带你来的？”
听到这话，白玲和盛泽再次对视，而盛泽不知如何开口，一时愣住。
这狮王气场太过强大，竟然给了盛泽一种古怪的感觉，就好像见到白玲的......
从只言片语中，他能够得知这狮王和白玲关系匪浅，随后只能态度恭敬的拱手。
“前辈，你多次救小白于水深火热，如今，我与白玲已经定了终身，自然要来见见她的恩人。”
听到终身，白玲心底一颤，随后面色古怪的看着盛泽。
她只是想让盛泽和狮王认识认识，怎么感觉氛围有点怪怪的。
看狮王这上下审视的眼神，好像它还有点嫌弃？
尴尬的情绪油然而生，白玲觉得以后还是少让盛泽和狮王见面比较好。
仔细思索，妖与魔本就两立，也属正常。
狮王偏过视线，不再看盛泽，而是吐出沉重的吐息：“妖与魔相配，前路坎坷，小猫咪喜欢你，本王和她也只是合作，太多的不想管。”
此刻，狮王眼睛微闭，虽然说着这话，却若有若无的透露些许威慑。
盛泽笃定这狮王绝对口是心非，古怪的向后瞥着白玲。
而白玲偏头抱胸，一副不关我事的表情。
她时常来此给狮王合成，如此几番，倒是和狮王越发熟络。
虽然狮王嘴上说着不在乎，但几乎每一次自己有危机，都会出手。
想到原身白玲的经历，白玲偶尔也会好奇，但这狮王一问三不知，明显在装傻。
狮王移回目光，看着白玲：“继续吧，上一次那一批还没练完。”
听到这里，白玲得意叉腰，随着修为突破，她一天已经可以合成五次。
虽然狮王需要合成的东西越来越繁杂，但她还有分丹法，只要不是仙品药方，她都能得心应手的对付。
一旁的盛泽微愣，感叹白玲的炼药手法真是越来越好了。
白玲并没有戴面具，她那张俏脸带着认真，手掌搭配，很快便循着狮王的意思，炼出了一炉子药物。
这些药物诡谲，配方极难理解，就连白玲都不知道有何作用，但是对于狮王的状态绝对非常有益。
看着它的毛发逐渐发亮，白玲暗自猜测，这狮王先前肯定受过很重的伤。
锁妖塔里面的妖怪叫它狻猊......
“前辈，你认识白泽吗？”
听到这话，狮王吞下药品，表情没有变化：“不认识，好难听的名字。”
白玲神色古怪，看着狮王的眼睛。
在那锁妖塔中，白玲吞服毒丹，虽然这毒现在没有显现，但等未来自己修为高了，自然会让自己有些许限制。
她轻叹一声，看着狮王闭眼，心底虽有好奇，但也问不出什么详细。
“小猫咪，本王非常满意。”
只见狮王抬起硕大的爪子，伸出一枚利爪，点在白玲额头。
盛泽心惊，想要上前阻止，却发现白玲没有大碍。
白玲的眼眸闪烁，脑海里多出了一段经文。
那是鎏金天功的第三层。
她内心喜悦，无比兴奋：“多谢前辈。”
狮子上下扫视白玲，没有多说什么：“没什么事，就别打扰本王静修了。”
它闭上眼睛，一副倨傲的样子。
可是白玲呵呵一笑：“前辈，下次我还会来的，要不要我给你带点吃的？”
听到这话，狮王瞳孔睁开：“放肆！”
“本王会吃人间这些肮脏的食物？”
白玲眼珠子一转：“没关系，下次我带来，若是前辈不喜欢，扔了便是。”
狮王不再开口，看不出神色。
他冷哼一声，随后垂下脑袋，似乎在赶二人走。
一阵霞光飞过，白玲和盛泽手牵手，回到了那个配置齐全的房间。
盛泽缓了口气：“你这狮子前辈，是不是对我有什么意见？”
白玲刮了刮脸颊：“不能吧，你又没见过它......”
“对了，你上次给我吃过的肉干，还有吗？”
闻言，盛泽突然笑了起来，摸索储物袋，利落的抓着块块肉干。
闻到这味道，白玲突然身子一紧。
“小白，想吃直说，但零食吃多了，小心发胖。”
白玲偏过头，鼻子下意识的嗅嗅。
“不想吃，下一次，我给前辈带点这样的肉......肉干。”
她的口水酝酿，没想到盛泽其实还有很多这样的肉干，也不知道是哪里来的。
盛泽仿佛遗憾，意欲将这肉干收回储物袋。
可是白玲下意识的凑近，口水都快顺着嘴巴滑落：“让，让我再闻闻......”
“你看，小白，你就是想吃。”
白玲还在倔强，呼吸变得沉重：“不，才不想......”

第145章 嫂子
可是白玲感觉内心有某种悸动生出，她的妖体不由自主显露，被这种味道勾引而出。
盛泽看着白玲的耳朵，哈哈一笑，将那肉干放在手上。
白玲下意识凑近：“不想吃，才不想吃喵！”
可她羞耻的张开嘴巴，脸蛋凑近，嗅着盛泽手掌上的肉干。
“小白，我研究过了，没有猫咪能拒绝这肉干。”
“这肉干可是我独创的仙品。”
“喵呜......”
白玲耳朵抖了抖，随后抓着肉干啃了起来：“好吃，好吃喵！”
看着盛泽的储物袋，白玲的本能战胜理性：“拿出来喵，还想吃喵！”
可是盛泽拿出一个肉干，随后举高手，他本就比白玲高出很多，此刻，看着高处的肉干，白玲蹦蹦跳跳，看起来可爱至极。
直到她回过神来，这才捏着粉拳，怨恨般的看向盛泽。
盛泽看到她的表情，这才将肉干递到她嘴边：“喏。”
白玲纳闷，盛泽就好像逗一只真正的猫咪。
她可是猫妖，不是那些蠢猫！
看着白玲闷闷不乐，盛泽单手将其的腰肢揽过来。
白玲一把咬过肉干，一改面色，开心的嚼着。
耳朵抖动，白发垂落，入了盛泽眼中，这一切勾动他心底欲望。
白玲下意识的舔了舔手：“好吃，好吃喵......”
“前辈应该也会喜欢喵。”
白玲忽的震惊，看着盛泽凑近，双手缠绕腰肢。
看着盛泽的脸越来越近，白玲知道他是来真的，顿时有些慌张。
但却并不是抗拒：“等下，我才吃过肉干......呜喵！”
此话无用，她的嘴已经被堵住，身子开始发软。
她不断退后，撞到桌椅。
刚开始，她还想着挣扎一下，发出哐当哐当的声响，但她并没有动真格，心底也不排斥。
此刻，在外偷听的小婉面色一会青一会白，感觉这内部的动静，小脸蛋的红晕最为显眼。
“嘶，动静这么大，小白姐好辛苦啊......”
她捂了捂嘴，听到其内再次传出哐当的声响，不敢再偷听下去，生怕听到什么奇怪的声音。
白玲没了情绪，察觉到盛泽移开了嘴巴，残留余温。
而她面色潮红，想要逃走，却被盛泽一把搂住，随即怀抱起来：“咳咳，小白，帮你挖挖耳屎。”
听到这话，白玲慌忙解释：“我没有耳屎喵！”
“我是猫妖，不是猫喵！”
可是盛泽已经送她到床上。
白玲心惊，蜷缩身子，坐在盛泽怀中。
一切安静，白玲察觉盛泽什么都没做。
有一种失落，又有一种期待。
她摇晃脑袋，尾巴立起，在盛泽脸上滑动。
......
片刻后，白玲感觉热乎乎的，并且盛泽的手有些不老实。
白玲没有抗拒，头皮发麻，脑子一片空白。
“啊！！”
院内，小婉的惊叫声响彻。
房间内的二人互相对视，暗道不好，随后全部整理衣袖。
白玲收起妖体，推开门槛，这才见到院内的小婉打翻了水壶，热水浇在她的手上，通红一片。
小婉收起手掌，有点不好意思的说着：“啊，哥，小白姐，我没事，你们继续，呵呵......哈哈......”
小婉还不是修士，被那开水烫伤，自然面色发白。
白玲笑着上前，从储物袋拿出了膏药，为小婉贴上：“小婉，受伤了就和你小白姐说，我们谁和谁？”
听到这话，小婉面色一喜：“一家人，一家人，嘿嘿。”
白玲微微一愣，没有否认。
盛泽靠在院子的木柱上，看着白玲包扎小婉的伤口，会心一笑。
“哥！你要是敢对小白姐不好，我就不认你这哥哥了！”
小婉推着白玲，让她凑到盛泽边上。
而盛泽淡笑，眼睛看向天际：“什么话？我对你嫂子还不好吗？”
小婉迟疑：“嫂......对，嫂子！嘿嘿。”
“嫂子？！”
白玲心底古怪，掐着裙角：“现在还，还不是吧......”
可是盛泽哈哈一笑，而小婉想到刚刚自己哥和小白姐的动静，红了脸蛋：“我，我不打扰你们了，对不起小白姐。”
白玲不知道小婉什么意思，捏了捏她的脸蛋，随后偏头看向盛泽。
刚刚真是好险，若非小婉打断，她就鬼迷心窍的被吃干抹净......
想到这，白玲居然脸热，一时不敢看盛泽的眼睛。
盛泽咳嗽一声：“咳咳，刚刚心血来潮，想帮你查查体......”
“变态！”
“......”
......
到了约定的时间，白玲告别盛母和小婉。
现如今，她们待在这样偏僻的地方，全为安全考虑。
告别这个院子，便宣告悠闲的日子结束，白玲虽然留恋，但前路艰险，还需要一步一脚印的去闯。
至于小婉想要入仙门，盛泽却是严厉反对。
对此，白玲没有表态，却多少理解盛泽的心思。
只有切身实地待过，才知道所谓的仙门并不轻松。
在遇到自己之前，盛泽也同样过得并不舒坦，他知道这些看起来光明磊落的地方，其实掩埋着多少恶心的和污。
一切事了，二人重新换上易容。
来到约定地点，白玲扫视周围苍翠，果然见到一个绿袍修士。
“青山师兄。”
白玲主动打着招呼。
青山看到二人，微微点头，只是在看向盛泽的刹那，依旧显露若有若无的不敢置信。
三人踩在传送阵内，半天没有动静。
白玲好奇：“师兄，何故迟迟不见启动阵法？”
青山对于白玲态度极好，呵呵一笑：“花师妹，我上次说过，我和两位同门一起，还有两位师兄姐未到齐。”
白玲知晓，轻轻点头，和盛泽对视一眼：“师兄姐？”
“说曹操曹操到。”
青山的声音传来，紧随其后，天际出现两道霞光。
果真有一男一女出现，男的剑眉星目，英俊潇洒。
女子则是发丝飘舞，面容清丽，看着便有一阵美好之意。

第146章 差错
见到两个修士，白玲敏锐的察觉二人分明都是结丹修为。
看来青山说的不错，此二人的确是他们的师兄姐。
毕竟在万药仙谷，一般到达结丹期，就算是精英弟子了。
白玲师从方长老，也算是精英弟子的一种，只不过在名义上的地位更高。
这二人全部噙着柔和的笑容。
“三位，来晚了，实在抱歉。”
那英俊的师兄声音平淡，却透露着若有若无的威压。
青山只有筑基，自然面色一黯：“不敢不敢，师兄，师姐，我们这就出发吧。”
这师兄见到白玲和盛泽二人不为所动，目光露出一丝讶色。
只一刹那，他的眼神收束，露出柔和的笑容。
那女修始终没有开口，扫过盛泽和白玲的脸，一言不发，不知在想些什么。
感觉古怪，白玲耳朵竖起，听到那所谓师兄介绍自己。
“呵呵，这二位师妹师弟面生，我叫慕辰。”
而他边上的女子随之开口：“我叫韩丝雨。”
白玲轻轻点头：“我叫花虞，他叫项羽。”
听到这名字，这慕辰微愣，随后拱手道：“原来是花师妹和项师弟。”
“同门一场，我们一起回去吧。”
只见这慕辰稍一招手，地面上的传送阵很快传出诡谲的波动。
紧随其后，周围的幻境变化，道道罡风吹拂。
这一次，空间传送好像十分顺利。
白玲下意识站在盛泽边上，用他此刻粗犷的躯体阻挡狂风。
没有多久，四周的风和空间穿梭的声音变得细微。
白玲好奇的看着四周，却是突然一愣。
这地方无比漆黑，周围环绕一个个飘荡的碎石。
青山面色一变：“师兄，这里是......”
那慕辰也同样面色一变：“等等，好像出了差错。”
“这里是哪？”
只见他同样震惊，仿佛不知道发生了什么。
可是白玲扫视周围，淡定自若。
青山面色一变，看向白玲：“花虞师妹，不用怕，慕师兄会解决好的。”
可是慕辰呵呵一笑，看着白玲没有任何畏惧的神色，显得些许戏谑。
“呵呵，花虞？”
“多次听家妹提起过你，歪打正着。”
白玲双手抱胸，眉头微皱。
“你们两个还真是老手了。”
看着周围的碎石，那里分明是些许打斗的痕迹，这应该不是巧合。
白玲自知有些疏忽，此人姓慕，想必和那慕婉容有些关系。
有盛泽在边上，再加上都是同门，白玲稍显放松。
这下，倒是入了此二人的圈套。
那慕辰伸手：“花师妹果然聪明，所以你知道应该怎么做吧？”
他上下扫视白玲，没有看白玲的脸：“长的一般，但是这身材真是不错。”
显然，他看上了白玲那玲珑妙翘的身材。
白玲稍显无奈，变脸也没办法像盛泽那样变化体型，实在麻烦。
盛泽一步上前：“好家伙，同门一场，你们天天干这种勾当，就不怕我们上报宗门。”
此刻，这青山已经吓傻，他好心提醒：“项兄，此人是那慕长老一脉，我们惹不起......”
盛泽冷笑，看着那慕辰，将白玲挡在身后。
慕辰定睛一看，见到面前二人都是筑基修为，居然如此硬气，赫然是哈哈大笑。
“鸳鸯？我最喜欢拆散鸳鸯。”
仿佛认定白玲是囊中之物，这慕辰语气戏谑。
他对着一旁的女子开口：“韩道友，你帮我盯着点就行，等会拿到的财务，我们五五。”
二人显然是老手，在这地方玩黑产玩了很久。
他们专盯看起来没背景的弟子下手，被污了清白的女弟子碍于慕辰的身世不敢告状。
而想要还手，这韩姓女修同样是结丹修士，根本没有还手之力。
此刻，这韩姓女修点头，却是语出惊人：“这人很壮，我要他的左臂。”
听到这话，白玲和盛泽都是眼神一变。
白玲则是无比愤怒，真是欺人太甚！
这女修比之慕辰还要过分，此刻，白玲心存愤懑想要上前。
拿钱财就算了，这女人居然想要盛泽的手？！
这两人真是一个比一个变态......
白玲气不过，却发现手被盛泽握住。
此刻，后方的青山好言提醒：“花师妹，你就交给项羽吧。”
他身子发抖，见到先前还敬仰的两个师兄姐变成如此模样，彻底体会到了修仙界的弱肉强食。
白玲仔细观摩，随后小声对着盛泽开口：“你就照着他的脸打，哼。”
“放心吧，小白，包你满意。”
此刻，这慕辰看到二人窃窃私语，顿时眉头微皱。
这三人分明都是筑基修为，自己一人敌三都不算费力。
可他并不知道，盛泽和白玲都是伪装自己的好手。
只见他身影飞掠，手里掐印，全身气势滔天。
他大笑一声，仿佛下一刻眼前三人就会全部倾倒。
可他目光一滞，突然发现盛泽的影子消失。
紧随其后，一道裹着漆黑火焰的拳头呼啸，仿佛撕碎苍穹。
轰的一声，这慕辰的脸被硕大的拳影正对着击中，骨头碎裂的清脆声响刺耳。
他惊诧：“什么？！”
若他没感觉错，此人刚刚展现的修为分明是结丹......
盛泽手指一勾，只见一道黑雾飘荡，顷刻缠绕慕辰头顶，将他体内的一道气息吸走。
看着盛泽的道法，白玲稍显好奇。
这慕辰感觉体内功力被吸走少许，惊诧之余，却发现面前的拳头又一次袭至。
“咔嚓。”
慕辰的鼻梁被彻底打断，鼻孔和嘴巴爆出鲜血，就连牙齿都蹦了出来。
那韩姓女修胆寒：“这......”
她转身掐着法诀想走，却见侧面有了一道金色的霞光。
此人目光一滞，发觉这个自己刚刚还看不起的女子，此刻已经挟着金光，一脚向着她的面门踢去。
一声轰鸣，白玲完美结丹的气势放出，似乎要压制此地所有的气息，天下独尊。
这一脚威力无穷，踢到女子的后背，让她全身噼里啪啦脆响。
本来姣好的面容带着一丝狰狞，口中鲜血满溢。
看着那昏迷不醒的女修，白玲面色微皱：“忘记收力了。”
此刻，后方的青山面露惊诧，第一次察觉到了自己和二人的差距。
或许，他和花虞本就不是一个世界的人 。

第147章 魔曦
二人全部被打的落花流水。
他们无论如何都想不到，这两个人竟然同为结丹，实力却完完全全将他们碾压。
此刻，盛泽最后一拳打在慕辰的脸上，让他顷刻倒飞出去，瞬间落在周围的岩石上，砸出一个巨大的坑洞。
此人终于服软：“停！停！”
“我带你们出去，你们要钱？还是要什么？”
盛泽顿了顿，露出恶魔般的笑容。
“要什么？”
白玲好奇凑近，站在盛泽身后，想了想，坏笑道：“等等，你们刚刚想要他什么东西来着？”
这慕辰被揍得鼻青脸肿，一时愣神，却是惶恐大叫：“那不是我，是那个女的！”
可是白玲走到远处，抓着那女子的手，将她一路拖到慕辰边上。
“你们是好朋友对吧。”
白玲擦了擦拳头，一副柔和的表情，却带着一丝坏笑。
紧随其后，两声咔嚓响起。
女子被疼醒，面带一丝惊恐。
那慕辰疼的溢出了一丝眼泪。
“遇见我们，你们实在是太幸运了。”
白玲呵呵一笑，语气温和。
可是二人估计这辈子都不会想看到花虞这张脸。
......
在慕辰手里拿到了正确的坐标，白玲三人决定就此赶回宗门。
此刻，这青山显然有点大受震撼，站在一旁一言不发。
直到周围的苍翠重现，白玲这才转头：“青山师兄，他日再见。”
青山此人不差，若只是交个朋友自然可以。
青山识趣，点头拱手：“此番，多谢花虞和项羽了。”
未等二人回答，这青山径直离去，不再说话。
或许在他心中，自己已然和花虞没了缘分，一句感谢，已是所有。
“走吧。”
白玲看着面前的苍翠大山，感叹自己真是好久没有回到此地。
下一刹那，盛泽面色一变，却发现侧面有一个女子慢慢凑近。
那女子身段妖娆，面上带着些许媚态。
感觉有些眼熟，白玲奇怪的看了盛泽一眼。
“小泽哥哥~”
女子扭了扭腰肢，就此靠近盛泽，甚至想要挽住他的手臂。
白玲机警的察觉，这女子分明知道盛泽原来的身份。
看着女人把盛泽的手往胸口扯，白玲眉头一蹙。
而盛泽自觉抽手，神色有些尴尬：“魔曦？”
“你怎么在这？”
女子似乎料到盛泽会这么问，莞尔一笑，眼光却是看向白玲。
见到白玲蹙眉，她更加乐呵。
盛泽咳嗽一声：“小白，这位是魔曦。”
“魔曦？”
“你是魔族？”
那女子绕过盛泽，竟然好奇的凑近白玲，随后上下扫视。
“妹妹，你为什么戴着面具，姐姐那日见过你。”
“以你的容颜，可以让这世上的很多事情变得简单。”
白玲感觉奇怪，却是恍然大悟，那一日，盛泽喊来万魔，其中阻挡白风的女子就是此人。
想到这里，白玲眉头舒展，可是再次狐疑的看着魔曦的眼睛。
此女相貌出尘，虽然带着一丝若有若无的魔气，依旧无法掩盖面容的卓越。
她看着白玲，似乎是在审视，语气带着若有若无的锐利。
盛泽冷声道：“魔曦，够了，白玲不会败露我们的存在。”
听到盛泽的话，这女子眼神一闪，嬉笑一声：“盛泽哥哥还真是宠她~”
这声音酥的白玲骨头发软，若不是知道她是个魔族，白玲还真觉得她是一个修炼媚功的骚狐狸。
盛泽有些无语：“你比我大了千八百岁，别叫我哥哥......”
可是见到魔曦拽着盛泽的手臂不放，白玲皱眉，心底不平衡，随后忽的上前，抓着他的另一只手臂便向自己扯。
盛泽也是一愣，但也顺势向着白玲的方向移动，到了她身旁。
魔曦没有说什么，而是捂着嘴咯咯的笑：“你们小两口，关系还真不错......”
“不过一介猫妖......”
此刻，魔曦的眼睛突然带上一抹寒芒，似一把利刃，刺向白玲的脖颈。
盛泽冷声提醒：“魔曦，够了，你来这里是做什么？”
魔曦见到盛泽不似开玩笑，双手抱胸，语气开始变得平淡：“大祭司提醒你，你让我们出手的代价还没给。”
“我知道了，过两日，我亲自前往魔域，把东西交给他们。”
魔曦呵呵一笑：“合作愉快，盛泽哥哥~”
她的眼睛带着妩媚春光，稍一招手，身影顿时消失不见。
此女神出鬼没，听盛泽的话，她表面看着年轻，但实际年龄可并不低。
盛泽叹了口气：“魔曦她很讨厌妖族。”
听到这话，白玲同样叹气：“前人做的事情，让后人带着恩怨，这很正常。”
盛泽会错了意：“小白，你不必颓丧和愧疚。”
“魔曦她讨厌妖族，讨厌猫妖，只是因为自己先祖败给了妖族。”
白玲不想再谈论这个话题：“哦。”
“她讨厌我是她自己的事情，况且，她怎么一口一个盛泽哥哥，你和她到底什么关系。”
白玲说出自己真正关心的事情，狐疑的抬起手指，嘴角翘起。
盛泽摸了摸后脑勺：“她是我从镇魔渊中拉出来的，发现的时候几乎奄奄一息，所以......”
“魔族很看重恩情，或许是这样，她才一直缠着我。”
“这样啊。”
白玲双手叉腰，想着告诉自己大度一点。
可她不知为何情绪化，没有发脾气，却是笑着转身。
“回去了！”
白玲笑着回应，却一时之间不知这是什么情绪，酸酸的苦苦的......
这感觉就像心口含了味道独特的酸糖，只要想到，便是一阵刺挠的感觉。
白玲觉得自己需要睡一觉。
“对了，我等会去找一下方长老。”
盛泽从后方握住白玲的手掌：“小白，去我洞府？”
感觉着盛泽的体温，白玲回眸：“去你那干嘛？”
盛泽淡笑，摸了摸白玲的脸：“我不是说了，我游历各大墓穴，得了好多宝贝？”
听到这，白玲感觉盛泽又要拿出什么奇奇怪怪的东西，比方说什么连体裤袜之类的......
她现在没有这个心情，但还是没有拒绝。
“你最好准备了肉干。”
“你不是说那些肉干是蠢猫吃的？”
“哼，我这种聪明的猫吃的能和那些蠢猫一样吗？”

第148章 戒指
入了苍翠仙山之外，自然美好的气息再一次扑鼻。
白玲嗅了嗅鼻子，舒缓的叹了口气。
三年多光阴，宗门早就换了一批新弟子。
这些人眼神清澈愚蠢，拜入如此大门大派，仿佛前途无量。
他们扫过白玲和盛泽，眼神中皆是没有什么波澜。
白玲没有急着去找方老，准备先去盛泽的洞府看看。
洞府依旧宽敞，白玲微微一愣，这才想起这里本该是自己的洞府，但为了避嫌，她主动和盛泽交换了。
洞府关闭，盛泽咳嗽一声，回眸看着白玲。
看着盛泽的神色，白玲狐疑，却突然眼睛一亮：“肉干！”
她嗅着鼻子，想着这里是盛泽的洞府，毫不顾忌的放出妖体，随后将脱落的面具收起。
盛泽甩着肉干，带着自然的淡笑。
见到白玲小步扑上来，他顿觉面前有了一阵香风。
白玲一口将肉干含进嘴中：“喵呜......”
毛茸茸的耳朵颤动了一下，白玲看着盛泽摸索储物袋，稍显狐疑。
此刻，他们贴的很近，白玲看着盛泽凑近的脸，眼眸垂落，那道酸楚再次浮现。
“小白，你心情不好？”
“没，没有喵。”
盛泽似乎无奈，咳嗽一声：“我和那魔曦干干净净，绝无半点瓜葛。”
“我知道喵，只是......”
白玲也不知道自己是怎么了，就是生的别扭，毫无理头。
她知道这样不对，有什么烦恼就该互相诉说。
她信任盛泽。
白玲睁大眼珠子，主动吻了上去。
现如今，这样的举动形似平常。
只是片刻，白玲和盛泽贴合的唇分开，而白玲面上浮现一丝红晕。
白玲感觉神奇，不知何时，自己已经沦陷至此......
她摸了摸唇，傻笑了一下，没再多想。
盛泽摸索储物袋，似乎疑惑：“诶......放哪了？”
白玲好奇凑近：“什么好东西喵？”
只见盛泽微微摇头，神秘兮兮的开口：“你等会就知道......诶，找到了！”
盛泽小心的掏出一个漆黑的盒子。
在其上，泛着黑红色的光芒，以及道道陈旧古朴的裂痕。
白玲见到盛泽打开盒子，随后看到一道刺目的黑光闪烁。
她闭着大眼睛：“又是什么古怪的东西喵？”
睁开眼睛，眼前浮现的却是一对怪异的东西。
盛泽举起里面的东西：“本想之后再给你......”
“但是这东西挺漂亮，功能也实用，世上仅此一对，本是某个上古大能炼出交予自己心爱的女子。”
那是一对戒指。
就算白玲极力模糊这东西的印象，但她第一眼就看出了此物为何。
“送我喵？”
白玲微愣，指了指自己的脸，仿佛没有想到。
盛泽微微点头，还以为白玲不打算收：“你先别急着拒绝，这东西还是很有用的。”
白玲没想要拒绝，只是有点震惊。
她面色变得不太自然，忽的开始扭捏起来：“好，好啊，我没有拒绝喵......”
此刻，白玲伸出白净小手，眼眸看着那对戒指，心头颤动。
盛泽有点笨拙，却发现白玲刻意把中指向上伸了一点，面色带满霞红。
“千里之外，传音无法触到的地方，都可用此物交流。”
白玲看着盛泽将戒指戴到手指上，神情有些迷离。
“嗯喵。”
她好奇的一点戒指，心念一动，只见盛泽手里那个戒指之上，顷刻浮现几道虚幻的字体。
“喵喵喵？”
白玲俏脸一红：“喵呜！”
盛泽嬉笑一声，也将那戒指戴在指上，轻点戒指表面。
“小心！”
白玲面色一变，却发现腰肢被那一双臂膀搂住。
嘴唇更是无法张开，因为盛泽已经再次吻了上来。
......
白玲面红耳赤，已经不再抗拒。
盛泽动作停下，压制住了某种冲动：“小白，你不是还要去找方长老吗？”
经此提醒，白玲微微一愣，随后起身捋了捋头发。
她稍显失望，却又心头微动：“喵呜，好像是的喵......”
盛泽这种珍视自己的情绪显得纯真又懵懂，时至今日，自己竟也能体会到这种被人视若珍宝的感觉。
她暗骂盛泽太监，却又是奇怪的幸福感满溢，无比矛盾。
只见白玲嘴角微微勾起，轻点自己的戒指。
“喵喵喵？”
盛泽淡笑，看着怀里的白玲，也点了点戒指：“小猫咪想吃肉干？”
白玲撒娇似的扭了扭躯体：“别叫我小猫咪喵！”
可她还是张开嘴接住盛泽手里的肉干，腮帮子鼓鼓。
她感觉自己逐渐变得有恃无恐，原来被爱，被纵容是这样一种感觉。
从未有过体会，突然接触这样的事物，一个人是真的会被宠坏。
这感觉，虽有酸楚，但那甜味，回味起来便已是人间极乐。
白玲的笑容很甜，这副笑靥如花的样子，盛泽是第一次见。
放下芥蒂，白玲回想起最开始的自己，笑着淡化其中的印象。
现在这样挺好的，她就是她，是白玲......
咬着嘴边的肉干，白玲一下跃起：“嗯喵嗯喵，我去找方老了喵。”
白发拂过盛泽面庞，带起一阵幽香，勾动盛泽心底千百。
他笑看白玲的背影，想着储物袋内还有一个东西。
那是一件雪白的衣裙，世间所有尘土都无法沾染。
据说，这衣服是世间的一缕雪所化，从此不灭，泛着荧荧白光。
他打算在那最重要的时刻，将这衣裙交予白玲。
盛泽这样想着，摸了摸脑袋：“小白穿上一定漂亮。”
......
白玲打理着装，化作花虞的模样，循着印象，想着方长老所在的山头而去。
潦草三年，这万药仙谷的陈饰没有任何变化。
那座苍翠的山头依旧。
童子长不大，依旧笑着迎接。
“方长老等候多时了，花虞小姐，请随我来。”
一路跟着童子上山，雾气迷蒙之下，一张朴素的石桌映入眼帘。
方天明举着茶壶，仿佛一如既往。
“回来了？坐吧。”
他伸出手，指向自己对面的位置。

第149章 仙谷往事
方老指着面前的一杯茶水，显然是为白玲斟好的。
白玲没有认生，干脆的坐下。
“事到如今，还打算用花虞的身份？”
方长老饮了一口茶。
白玲微微一愣：“方老，何出此言？”
方天明看向周围的雾气，语重心长。
“你可知你声名狼藉？现如今，天下都知道白家的少夫人和白家彻底决裂。”
“你成婚那天万魔临世，所有人都无比畏惧，他们说，是你放出了这些魔。”
方老考量许多：“你若是愿意留在我们万药仙谷，我承诺，我会给你正名，给予你合适的地位与保护，白家动不了你。”
“这事，我早就和长生谈过，他倒是十分乐意打击白家的气焰。”
“你放心吧，长生绝对值得信任，我看着他长大，况且我们万药仙谷，也算是东陆的庞然巨物。”
白玲不是很在乎自己的名声，本身在北陆和南陆，她都混的一塌糊涂。
“连长生宗主都......若是我显露真容，会如何？”
方老似乎没有意外这个问题，而是呵呵一笑，饮了一口茶。
“你是我的弟子，你是完美金丹。 ”
“有我的完美道法，你迟早凝结完美元婴。”
“你的前途，无可限量，甚至能够超越我，白玲。”
白玲心惊，不知方老到底作何意思。
“方老，白玲的身份，还是太过敏感......”
方老看着白玲的脸颊，额头的天眼闪烁金芒。
他仿佛回忆起悲伤的事情。
“从始至终，我只收过两个弟子。”
白玲垂下头，耳朵竖起，听方老讲述。
“一个，是你白玲。”
“一个，便是那闻名天下的炼天！”
听到炼天的名字，白玲瞳孔一震：“炼天大师？！”
“可我从来没见过他，他原来是方老你的弟子......”
方天明闭眼，老脸的皱纹颤动。
他似乎很不愿回忆这些过往。
“只是曾经。”
方老吐露一个令白玲震惊的事实。
“此方天地，完美结丹不止你一个。”
“那炼天，同样也是。”
白玲虽然心惊，但是依旧没有太过意外，既然那炼天是方老的弟子，想必掌握那完美之法也不属意外。
“方老，炼天大师做了什么......为何世间传颂她的丰功伟绩，可您却如此讨厌自己的第一个弟子。”
方天明目光深邃，没有隐瞒。
“这世间，完美实在太过难得，就连我，都因为没有达成完美结丹，完美之道不够圆满，从而如今无法前进寸步，此生走到尽头。”
“炼天此子，从小缺乏对死亡和生命的敬畏......”
阳春拂袖。
那时的方天明尚且年轻些许。
炼天是他收的唯一一个弟子，却也是这万药仙谷从始至终，天赋最为超绝的一人。
此子甚至惊动了那些闭关不出的老祖，对其亲自测验，得出千年一遇这一奇称。
作为他的师父，方天明自然享誉宗门。
炼天眼睛清澈，总是带着无限的求知欲。
方天明对其这种求知的品德赞赏，也经常对他稍加指导。
在他成年那天，方天明再三思索，还是将完美道法传授于他。
可是完美之道难如登天，古往今来，世间多少豪杰埋骨于此道？
就算炼天资质卓越，也并非一蹴而就。
说到这里，方天明眼睛露出一抹失望。
“见他迟迟没有结丹，我曾以为他已然放弃。”
“毕竟，三枚假丹，这难度当然巨大。”
“就连我，年轻傲然世间，也没有完成这一大创举。”
白玲心头一颤，仿佛看到了一幅残酷的画面。
追逐完美的路上，纵使天资纵横，依旧要面对这种难以接受的事实。
方天明继续诉说。
虽然以为炼天放弃，但是方天明并没有感到任何失望。
受点挫折，也算是磨炼心性。
“我也算是真正的老了，竟没有察觉到那样的事情......”
那一日，方天明见到炼天消失许久，便前往他的住处寻找。
“他的秘密，我本不应该探查，只可惜，我若不这么做，还会被他蒙在鼓里。”
“炼天一直走错了路，他的药道造诣的确强大，可是内心实在扭曲。”
“他不容许失败，转而投入歪门邪道。”
听到这，白玲竖起耳朵，见到方老正情绪激动，没有开口。
而方天明语气颤抖。
“此子，竟然研究那上古禁忌之道。”
“为了完美结丹，他转而投入人体炼药，简直伤天害理！”
方天明虽老，但还未糊涂，他知道这样做，根本就是一个魔头的做派。
直到炼天再次出现，他的研究有了成果，禁忌之道成就完美结丹。
方天明无比愤怒，他要的根本就不是完美结丹，他要的从始至终都是自己的弟子。
从他步入禁忌的那一刻起，方天明便已然开始后悔。
“人体炼药？”
白玲有些不寒而栗。
她没想到这享誉盛名的炼天大师竟然有这样的过往。
方天明老脸皱起：“从那天起，我便已将他逐出师门。”
“可是他天资卓越，宗门内又无人知晓他的秘密。”
“老夫......最终还是心软了。”
语言简单，但是故事很长。
白玲听的微愣，微垂脸颊。
“可是炼天大师，现在何在？”
方天明摸着胡须：“他早已和昆仑有所勾结，算是昆仑的半条狗。”
听到昆仑二字，白玲内心闪烁一丝慌乱。
若是得罪炼天，岂不是等于要得罪昆仑？
这个世间最为神秘的势力，在白玲心中自然同样敬畏。
方天明同样知晓其中道理。
“你想好，先前你用假名，只是害怕南陆白家和北陆那三大宗门追捕，可现如今，你可以用白玲的身份扎根万药仙谷。”
“我宗门可不是什么孱弱之辈，那三大宗门和白家，自然不再敢对你，和你爱的人动手脚。”
“更何况，若是让其他人知道，你的那个相好，其实是一个魔，又会如何？”
只有这件事情，是白玲最为关心。
她心头一颤，心想高层是如何知道盛泽为魔？况且方老这是威胁？
咬着嘴唇，白玲没有想太多。
“方老，你为何如此......”
“我答应你。”
仔细考量，白玲只能如此选择。
方老叹息：“我不得不做的狠心，白玲。”
“镇魔钟响了很久很久，你们无从得知，高层已经在讨论这件事情，我若是不能逼你快点表态，你的相好九死一生。”

第150章 朝露
白玲心惊，抚摸自己的手指上的戒指。
她想到了盛泽的目的，随即缓缓开口：“方老......”
“听闻我们宗门有一朵雪莲。”
方天明神色平静：“雪莲朝露有化腐朽为生机的奇妙力量。”
“归根结底，此物是由太阴圣母从异界带来，或许不受制此界规则。”
白玲心底一沉：“那它的朝露......”
方天明声音沉着，似是看出了什么：“想要朝露，至少要惊动老祖。”
“现在的朝露，全部都给那几个老家伙续命用了，唉。”
白玲明白了方老的意思：“弟子，绝对不没方老名声。”
看来想要得到这所谓的朝露，并非易事。
方老想要自己展露真容，并非他口中所说的保护自己。
他看到了什么，想将自己捆绑在万药仙谷。
比起小小的天云宗，这万药仙谷的确是一个庞然大物。
可自己的路毕竟是从那天云开始的，迟早有一天，自己要回去看看。
不知道红云师父和玄老如今过得如何。
在心底叹息，白玲虽然抗拒，但也没了办法。
......
三个月过去。
方老在见面的第二日就高调万分。
白玲的真容展现在众人面前。
而整个万药仙谷震动，老弟子这才想起消失三年的花虞。
可他们却是从未曾猜到，此人竟然就是那前段时间名声鼎沸的白家少夫人白玲。
众人猜忌，白玲倒是惆怅。
更让众人震惊的是，白玲竟然被那方长老收做弟子。
要知道，方长老虽然声名鼎赫，却鲜有人见过他收弟子。
如此一来，白玲的身份一跃而上，再加上结丹的实力，一下子就与普通弟子不同。
迫于师父的压力，她只能搬离了先前的洞府，来到了一片竹林覆盖的山头。
这一整片区域，现在都算是她的，明明宽广，却是无比幽深。
此刻，她面上挂着白纱。
这几日，总有些许师兄师姐慕名而来，白玲光是应付他们，就心力憔悴。
她点了点戒指：“在喵~”
“在练武，怎么？”
看着戒指上跳出的文字，白玲嘴角一勾。
她早就找到盛泽，说了事情原委。
盛泽本还大惊失色，冷静下来，却觉得白玲可能被那方老蒙骗。
就连白玲都狐疑，所谓的镇魔钟是否真的存在。
总而言之，方老看起来仙风道骨，但他行事总有些许不正经的味道。
不过事已至此，白玲也没法说什么。
自从自己显露身份，宗门对待自己的态度明显好了许多，甚至还有更多的资源倾斜。
这个消息一出，白家和三大宗门的探子和部分暗刺的确在上个月撤离了东陆。
白玲叹气，点着戒指：“这里好安静喵。”
盛泽回复的很快：“马上来找你。”
白玲嘴角一勾，嬉笑一声，随后摸索自己的储物袋。
掏出了一根如同白玉锻造的箫。
这是不知道哪个师姐送她的，说是看起来就适合白师妹。
白玲本还不以为意，直到拿起来吹了吹，这才差点忘记自己有多才多艺的天赋，吹出的箫声婉转动听，偶尔连周围的鸟儿都会停下脚步。
微风拂过山头，白云悠然点缀。
一阵幽深的箫声传递，在这片竹林中回荡，勾动人心千百。
女子倚靠在一棵巨大的竹木上，轻纱下的面容神秘，玲珑身段半遮半掩。
不远处的半空中，两道虚影漂浮而至。
这两个影子的目光深邃，看到这女子，不由得发出惊叹。
“就是这个奇女子？”
“这箫声，好生悲伤......”
不知为何，那两道深邃的影子也被她的箫声感染，不再出声，沉醉在这悲伤的意境中。
此刻，在竹木上倚靠的白玲并没有察觉到那两个身影。
她的箫声虽然悲伤，内心却带着一丝期盼。
半空中的二位长老面面相觑，看来此女先前在白家发生的事情，的确是无比悲伤。
他们没有久留，就此离去。
直到一阵急促的鸟叫声响彻，白玲停下了动作，看向边上的竹林。
一个稍显粗犷的身影浮现林中。
盛泽显然是慌忙赶来，明显看得出一丝匆忙。
白玲呵呵一笑：“有必要这么快？”
盛泽拍了拍肩膀：“那自然。”
她上下扫视盛泽的身体，随后把面上的轻纱撤去，露出令风都更加美好的脸庞。
此刻，白玲四下观察，稍显狐疑。
盛泽一愣：“放心吧，没人发现。”
闻言，白玲轻叹一声，若非方长老为了稳妥，不让盛泽公开自己的身份，她可以更光明正大的和他见面。
但是盛泽也乐得如此，因此白玲也不再多嘴。
此刻，她捏着鼻子：“你怎么每次都搞的一身汗？”
盛泽摇摇手指：“小白，煅体煅体，不煅出脏东西，就不算煅体了。”
白玲狐疑，拉过他的手，向着自己如今的洞府走去。
“那正好，你快去我那洗洗。”
......
送走盛泽，白玲摸了摸嘴唇，那里尚且留有余温。
二人始终处在搂搂亲亲的程度，虽然简单，倒也充实。
她满意的笑了笑，随后戴上面纱，想着去宗门的铺子看看。
如今她有了自己的药鼎，也不再需要前往宗门的炼药室。
悠闲的走在路上，白玲耳朵竖起，却是突然听到奇怪的话语。
“真是可惜那个项羽啊，我可听说，他明显对白师姐以前的身份有兴趣。”
“还有这事？”
“对啊，还有，听说白师姐和一个魔头关系匪浅。”
“这事不是早就辟谣了，如果确有其事，方长老怎么可能收其为弟子？”
“倒也是，不过你说，那个项羽有没有可能就是......”
“你傻啊？能放一头魔进来，宗门高层不得把我们这里翻个底朝天？”
听到此处，白玲面色古怪。
她这才见到两个弟子，一男一女，正在闲聊，看起来无比散漫。
“咳咳。”
白玲摆起架子，双手抱胸。
两人察觉到身后的动静，狐疑的偏头。
他们异口同声。
“白师姐？！”
见到白玲，他们眼睛一亮，尤其是早便听闻白玲面容卓越，实在期盼一睹芳容。

第151章 比试
稍微教训了这两人，白玲便转身离去。
二人显然是新弟子，虽然点头哈腰，但总是透露一丝散漫之气。
白玲没有管顾，想了想二人谈话的内容，轻叹一声。
这样也好，自己名正言顺，盛泽也可以洗脱嫌疑。
想到这，她本打算触摸戒指，却是突然顿住，看着迎面走来之人。
此人面熟，面容自然娇俏，而白玲思索了好一片刻，才想起她的名字。
“慕婉容？”
慕婉容的面色不太好，眼神有点躲闪。
“老祖让我来找你道歉。”
她的语气有些不太情愿，却又透露一丝不确定。
白玲微微一愣，稍稍蹙眉。
自己现在是方长老的弟子，这慕长老自己虽然没见过，但他想必也是得知了自己这一脉做的破事，想要借此表态。
白玲叹气，没有说话。
“花......白玲，对不起。”
慕婉容有些心底仍然有傲气，之前比拼药道，白玲只是比自己强了些许。
她也不是没有努力。
“你能不能摘掉面纱？”
慕婉容深呼吸，却是想到自己那被废了一只手的大哥。
虽然老祖没有告诉她是谁干的，但她通过老祖的态度，多少能猜出些许。
白玲神色疑惑，却依旧扯下面纱，露出了自己的真容。
看着这张美的令人窒息的面容，慕婉容面色发白，连最后的傲气都丧失。
世间怎能有如此完美的女子。
“白玲，我要最后和你比一场！”
她从小到大的心态从来没经历过这样的变故。
她总是要啥有啥，天资也不弱。
只是眼下，面前这个女子给予自己的压迫感太过强烈。
白玲语气平淡，生的有些清冷，不自觉的把花虞的气质代入。
“我已然结丹，而你却依然在筑基停留，你确定要比吗？”
要知道，结丹境界的炼药师，不仅心火强大，也因为体质的原因，接纳基础三篇的能力更加强大。
现在的白玲已经熟读了半篇仙草经，已经算是大师般的境界。
闻言，慕婉容面色惨白，而周围已经有人群围聚。
“那是白师姐！”
“白师姐！”
白玲的人气很旺，大家似乎都对这清冷美艳的师姐好奇。
尤其是看到白玲的面容，所有人深吸一口气，皆是感到惊叹。
白玲戴上轻纱，微微皱眉。
“我要比，还要比那日的金元丹！”
慕婉容咬紧牙关，不甘于此刻认输。
虽然不是很喜欢此女，但她这股不服输的倔强倒真是令人称奇。
白玲微微点头：“可以。”
这里本就空旷，白玲轻抚储物袋，顷刻间，一个乌黑的药鼎哐当一声落地，发出道道如同万兽嘶吼的低沉嗡鸣。
这是方老给予自己的药鼎，如今倒是行的方便。
而那慕婉容同样拿出一个鼎，可那鼎生的小巧，近乎比白玲的大鼎矮了一截。
周围的新弟子讶异：“白师姐的鼎这么大，慕师姐气势上不就败了？”
可是老弟子摇头：“这位师弟，此话不妥，炼药师看的是对炼药火候的把控，药鼎，说白了也只是外物。”
“只不过越大的药鼎，需要的心火就越强大。”
怀揣着一丝好奇，众人的视线投注。
白玲摸索回忆，将繁杂的药材抛至空中。
一切得心应手。
她稍显惊讶，对面的慕婉容明显手法长进不少，药道造诣有所提升。
看起来，这妮子这些年也不是白费自己的天赋。
只可惜，与白玲相比，这些努力显得有些苍白。
尽管很努力的想要跟上白玲的手法。
但是修为和药道造诣的差距越发明显。
不管是哪里，这慕婉容都根本比不上。
她不甘心，咬紧牙关。
白玲唤出心火。
雪白的火焰散发出诡异的高温，甚至刺的围观众人眼睛生疼。
“这......白师姐的火焰真是人如其名。”
“又白又凌厉！”
在此之下，慕婉容的绿色火焰显得有些相形见绌。
白玲如今已有大师造诣，炼制的又是筑基期的丹药，根本就是手到擒来。
她连分丹法都懒得使用，一下子将淬炼出的极品药液丢入药鼎中。
众人见到白玲如此干脆利落，皆是神色认真。
这样的学习机会不多，大家几乎都忘记了这是一场比试。
尤其是白师姐那出色的手法，更是看的众多弟子眼花缭乱。
慕婉容咬紧牙关，好胜心在攒动，却是感到无能为力。
不管是速度还是质量，她都慢了白玲好多。
她安慰自己这是修为差距。
可她心底无比清楚，根本不止修为，白玲每一个地方，每一个细节都做的比自己好。
她的药道强过自己太多了......
仅仅刹那，白玲目光一凝，手中的白色火焰闪烁，稳如泰山。
而慕婉容一个分神，药鼎内的药液操控不稳，一时之间隐隐有了不好的趋势。
她慌忙操作，这才稳住了药鼎，却见到白玲大手一挥，一阵迷蒙的白雾飘荡。
白玲一拍药鼎，漆黑的鼎身传递出低沉的嗡鸣。
一道刺目的金光闪烁，阵阵药香在此地弥漫，充斥了所有人的鼻腔。
“这......”
“好香啊......”
周围人全部痴迷，看着半空中的金色影子，带着一丝惊诧的神情。
“白师姐炼的药到底是什么品质？”
一声巨响出现。
慕婉容还是炸了炉，面色惨白，一屁股坐下。
她仿佛没了斗志，眼眸变得灰暗。
漆黑的烟气裹挟焦臭，让众人纷纷散开。
恰逢此刻，白玲将那金光一握，随后摊开手掌。
刺目的金光这才褪去，只留下白玲手掌上的金色丹丸。
这一枚金元丹，十能存九！
众人呼吸急促，看着丹药，心神颤动。
这样的丹药，若是拿到外界拍卖，多少也是一个价值连城的至宝！
他们不禁好奇，白师姐到底是何等大师，竟然能随手炼出这样的丹药？
可是白玲只是小步走到慕婉容边上，依旧清冷，语气平淡：“送你了。”
她甩出丹药，不再管顾，头也不回的离开此地。
只留下那一道倩影，令人浮想联翩。

第152章 三宗到来
此事过去几天。
白玲成了宗门红人，今日之事传开，名声更噪。
慕婉容心灰意冷，自此之后被慕长老唤回宗族，似乎闭关不出。
慕长老身为一宗长老，自然还是明辨是非，没有多做什么。
或许，在这种等级的人心目中，失败并无所谓，对于心性的磨砺，才最难得。
白玲平日本就喜欢避开人多的地方，或者直接闭关不出，一直埋头炼药。
现如今，仙草经通读大半，白玲脑海中的奇思妙想越来越繁杂。
她吞服了数十种完美的结丹期丹药。
当然，同样的丹药，她也送了一份给盛泽。
但是盛泽修魔，所谓丹药对于他的效果已经越来越弱。
通过实验，她惊讶的发现自己的体质必须吞服完美丹药才能长进，那些驳杂的凡品，就好像天然被自己的身体抛弃一般，没了任何作用。
这是个难题，自己这样吞服丹药，数十种，几百枚极品下肚，也只是堪堪摸到突破后期的门槛。
如此看来，完美之路不管是突破还是修炼都是极为困难。
收了功，白玲缓缓起身，又一次去了外面的竹林中透气。
恰逢此刻，两个绿袍的新弟子疾驰而来。
“白师姐！你终于出关了！”
“宗主盼着你过去呢！”
听闻此言，白玲稍显狐疑：“我？”
“找我作甚？”
那两弟子显然也不知道，懵懂的摇头，而白玲抚摸下巴，仔细思索，想着还是去一趟。
她微微点头：“我知道了，我现在就去。”
没过多久，白玲已经站在了散发熏香的大厅中。
此地四角燃烧各色火焰，象征万药仙谷的万物灵火。
此刻，宗主林长生站在大厅中央，在其边上，还有三个衣袍华贵的修士站立。
这三人气息独绝，明显不是一般修士，强大无比。
见到白玲的身影，三人面色带着笑意：“此女就是白玲？”
那三个中年男子散发一阵威严，让白玲有了些许不好的预感。
而林长生背负双手：“入宗几年，白玲也算是在我们万药仙谷出类拔萃。”
“现如今，是我万药仙谷的招牌活宝。”
“若是有人要抢，我们可真是要倾全宗之力啊，呵呵......”
活宝一词古怪，可白玲却听出长生宗主分明是在强调自己的身份。
那三个中年人自然不是傻子，反而陪笑：“呵呵，林道友说的自然是，白玲此女，天赋异禀，从北陆开始就是如此。”
听到北陆，白玲瞳孔一缩。
在那里，有自己最初的回忆，还有自己第一个师门。
她很想知道那个小小的天云现在到底如何。
而她目光突然变得冷厉，扫过这三人，却是掩埋了自己的敌意。
那三人的瞳孔全部闪烁异彩，却听林长生已经开口：“白玲，你虽是白家人，但天下都知道你已经与白家无缘。”
“可你的修行之路终是在那北陆起步。”
“现如今，北陆的登仙会，你可不能错过啊，呵呵。”
白玲心头一颤，不露任何诧异的看着宗主。
事到如今，此三人的身份呼之欲出。
这三人，分明是北陆三大宗门派来的人物？
此刻，这三人对视，笑看白玲：“白玲，我们此番前来，并非来抓你。”
“往日恩怨，我们三大宗门各自赔礼，希望一笔勾销。”
可是白玲咬着嘴唇，没有答应，反而反问道：“所以，天云宗现在如何？”
听到这问题，此三人语气一滞，本来就慈眉善目的他们依旧平静。
“等你去到北陆，就知道了，呵呵呵。”
“更何况，白玲，你现在代表的可是万药仙谷，不是那个孱弱的天云。”
白玲掐着拳头，目光带着一丝寒芒。
此话是那中间红衣的男人诉说，他分明没有将天云的一切看在眼里，虽然态度温和，但那言语，只能是长年累月身处高位所留下的习惯。
他明显看出白玲的情绪不对，却已达到目的。
白玲有所察觉，但她确实有不得不去的理由。
有的人冷漠，求长生，断人情，溺杀生，只为成就丰功伟绩和强大修为。
但白玲绝非这种无情之辈。
她心里时常念着在天云的时光，虽然那里贫瘠，却带给自己最初的朝气。
白玲心底平静，想到了玄老的话。
玄老让她元婴之后再回去见他，只可惜，这时间终是要提前了。
林长生再次吹嘘白玲：“短短四五年光阴，白玲就从初入筑基到了如今的境界。”
“不知你们北陆如何？”
这三人被呛的一愣，这般资质，就算是在三大宗门，也是凤毛麟角。
但是少，并不代表没有。
他们面不改色：“林宗主不必担心，自会让白玲尽兴。”
“我们北陆三大宗门，也要尽到地主之谊。”
白玲心底冷笑，若非是万药仙谷，这三大宗门早便撕破脸皮来抢她了。
她故作笑容，看向宗主：“这登仙会，弟子去了。”
林长生颔首，背负双手，看向那面露满意的三人。
此三人见目的达成，虽然内心怪异，但全部拱手，身影渐渐消失。
直到三人退去，林长生柔和的面容才开始变得些许凝重。
“长久以来，四片大陆并非一直和谐。”
听到这话，白玲微微一愣：“宗主，你的意思是......”
“这一次，只是一个对北陆底蕴的试探。”
“以防万一，为了大家都不愿意见到战争。”
“若说我们宗门身份最适合之人，便只有你了。”
林长生语气意味深长，面容平静。
白玲猜到一二，头生黑线，轻纱浮动。
“宗主，反正我总要回去一趟，如今用万药仙谷的身份回去......”
她终是轻叹，有了一丝对不起天云的心思。
可是看到自己现在这样，红云师父应该也不会难过吧。
她拼命救自己，也不过是想让自己过得更好。
“知道便好，你的事情，方老都和我说了，在这宗门，你就和待在家一样便可。”
“此次出行，允许你带护卫，宗门有很多实力高深的精英弟子，他们都乐得伴你，你选几个。”
闻言，白玲神色一动：“真的？”
“那我只选一个人。”

第153章 回归
此事正式。
白玲以万药仙谷的名义前往北陆参加那登仙会。
至于护卫......
此刻，白玲正惬意的坐在宗门借给她的飞舟上，吹拂微风，面带一丝柔和的笑意。
在其一旁，盛泽略显无奈。
他起了个大早，就听到白玲扯什么自己是专属护卫，拉着自己就是一顿走。
这一走，她就说要回北陆，回那个天云。
看着白玲高兴，他也就没有拒绝，就这样懵懵懂懂的上了这艘飞舟。
盛泽对天云没什么好印象，若说在那唯一的温暖......
他侧过眼眸，看着白玲披挂轻纱的侧脸。
“小白，腿伸回来，好奇心害死猫！”
白玲早就脱了鞋袜，雪白小巧的脚丫子在云雾中穿行。
看到盛泽的眼神，她先是想要回嘴，却猛地抬起脚丫子。
......
盛泽淡定不下来，看着穿好鞋袜的白玲，意犹未尽。
“好香......”
熟络彼此，白玲嘴角一勾：“记住了，不是蠢猫，是猫妖！”
可是见到盛泽手里甩着肉干，白玲又无法控制的长出耳朵。
“哎呀，喵呜，太香了喵！”
“你这个肉干是哪里买的喵？”
盛泽轻抚白玲的秀发和软耳，心头荡漾冲动。
吃完肉干，白玲下意识的舔了舔手掌，随后伸出舌头舔了舔嘴唇边缘。
看着盛泽的面色，她喵喵一笑，向前凑去身子，舔了舔盛泽的脸蛋。
湿热的触感深刻。
盛泽微微一愣，强硬的吻了上去。
“喵呜......”
直到白玲身体发软，盛泽这才松开她。
此刻，白玲半个身子跨坐盛泽怀中，面色泛红。
“小白，这样不行，你是在玩火。”
白玲得意一笑：“玩火？我是玩火高手喵！”
盛泽面色古怪：“这么说，你很行咯？”
“当然喵！”
“啊！喵呜......”
片刻后。
白玲感觉嘴巴都被亲肿了，故作哭丧，特地跑到飞舟边缘透透风。
她收起了尾巴和耳朵，头微微垂下，这才看到下方的河山。
“青峰山。”
“这里是北陆了，这飞舟速度如此之快？”
白玲耳畔，盛泽的声音传来。
而她心头微动，在心中告诉自己，她再一次回到了北陆。
“师父，玄老......”
想到什么，白玲突然向着后方看去。
此刻，后方还有一艘飞舟飘荡，不紧不慢的跟在二人后方。
那日之后，这林长生放心不下，竟然决定亲自来看看。
此人修为出众，明面上是为了保护白玲的安危，但是其他的意图，白玲自然无从得知。
飞舟缓缓落下，白玲四处观望，神色一动。
“这里是哪？”
“若是没猜错，我们应该是在这凤鸣仙宗境内。”
果不其然，周围有了道道尖鸣声。
一个个气息卓越的身影显现。
此刻，凤鸣仙宗的修士在两侧的山岳上聚集，正目光灼灼的看着下方三人。
盛泽早就在飞舟上做回了伪装。
他是魔，不能在北陆抛头露面。
凤鸣的修士本还好奇，只是看到轻纱遮面的白玲，全部发出急促的呼吸声。
女子轻纱遮面，那贴身的裙摆之下，曼妙的胴体根本难以遮掩。
尤其是那对闪烁光芒的眼眸，简直美的令人窒息。
“呵呵，万药仙谷的道友，还真是守信，我凤鸣，自然不能亏待了你们。”
只见半空中，一个通体金红的修士负手而立，不怒自威。
“在下，南空宇，是这凤鸣仙宗的现任宗主，在此，欢迎万药仙谷的到来。”
周围的修士小声议论，似乎是没想到这三人居然来自那东陆赫赫有名的万药仙谷。
尤其是那个相貌绝美的女子，让部分男弟子蠢蠢欲动。
可见到女子身后的男人，他们全都眉头一皱。
这五大三粗的汉子，怎么能站在女神身后？
见到万药仙谷只来了三人，这南空宇面不改色：“贵宗赏面，的确不易。”
听到这话，林长生呵呵一笑：“此行从简，毕竟只是我宗弟子的一次回归之旅。”
两宗氛围算不上融洽，但是南空宇和林长生全部笑呵呵的，不知内心在想些什么。
只见南空宇好奇的打量了白玲一眼：“你就是白玲？”
白玲没有任何惊慌，看向这南空宇的眼眸，虽然实力有差距，但依旧没有没了气势。
“你宗弟子，倒是气势了得。”
看着白玲的面容，南空宇不知心底在想什么，却是吐出这样一句话。
林长生笑而不语，扫视周围。
“南宗主，废话这么多做什么？”
这南空宇呵呵一笑：“是啊，来，三位，随我去为你们特意准备的洞府。”
话音落下，几个着装质朴的男女前来，似乎是领着三人前往住处。
而白玲和盛泽对视一眼，没有开口便迈开脚步跟了上去。
林长生和南空宇似乎还有话要说，被男女弟子拥着先行离去。
此刻，便只有两个女弟子留在原地，对着白玲恭敬的拱手。
“白道友，且随我们来。”
其中一个女子气质清丽，表情温润，不发一语。
倒是另一个气质稍显开朗的女子一直主动带领白玲寻找路途。
她微微皱眉，看着白玲身后的男子。
“白道友，这位......”
白玲看向盛泽：“这位是我宗门的道友，项羽。”
“怎么？”
这女子稍显古怪：“前方是女子洞府的区域，男士止步。”
白玲面色一滞：“你们洞府区域还分男女？”
有些惊诧，这女子慌忙解释：“如果白道友需要，我可以为你换成公共区域的洞府，只不过......”
“没事。”白玲应声道，“我和他是一起的。”
她回眸看着盛泽，眼神闪烁，仿佛在说：“你一定会保护我的，对吧？”
盛泽面色古怪，微不可察的一点戒指。
白玲若有察觉，目光扫了一眼上面的文字：“想吃猫条直说。”
她微微跺脚，想着自己绝对要踩死盛泽。
可在人前，她不好发作，只能装作清冷的样子。
“那，那二位姑娘，可否带我去其他洞府呢？”
见到面前的白玲如此彬彬有礼，美丽又强大，这二人全部果断点头答应。

第154章 炼天到来
路途上，虽然二女时不时偷瞄白玲。
但是小情侣早就在戒指上聊得如火如荼。
白玲偶尔笑，偶尔张大嘴巴。
只是面纱遮掩了这些表情，让前方二人难以察觉。
到了地点，四面寂寥无人，显然也是特意准备过的地点。
“白道友，你这位护卫朋友，可以住在你边上的洞府中，这样你们二人也不用相隔太远。”
白玲点头示意，而两个女子恭敬告退。
看着前方二人离去，白玲眼珠子一转，视线停留盛泽面孔。
她勾了勾手，随后牵起盛泽的手便往前方的洞府走去。
不得不说，这地方还真是宽敞。
虽然比不上自己现在在万药仙谷的居住地，但依旧已经不差了。
她一下子坐在床上，翘起二郎腿，裹着鞋子的一只脚勾起。
她眼睛微眯，揭下轻纱，面带一丝笑意。
“今天是你上次带过来的白袜哦。”
听到这话，盛泽变回了原貌，警惕观察四周。
见到盛泽没有看自己，白玲神色疑惑：“你干嘛？”
“我在尽到一个守卫的职责。”
如此正经，白玲有些不适应。
“这里应该没啥，我探查过了。”
如此，盛泽才一脸正经的凑近白玲。
而白玲想起什么：“对了，我最近洗澡换了一种熏香，这味道是我自己研究的，不知道效果......”
听到这话，盛泽背负双手，依旧不为所动的样子。
只见白玲撩了撩裙摆，露出其内浅浅的白色。
勾了勾带鞋的脚，白玲呵呵一笑：“帮，我，脱。”
......
片刻后。
看着倒在地上深呼吸的盛泽，白玲心底得意。
今天，自己又把他踩死了一次。
还没等有更多动作，白玲却发现一股巨力将自己压至床铺。
而她的嘴被狂暴堵住，稍有惊吓，更多的却是安心。
直到那双手不老实的乱移，白玲潜意识没有抗拒，理智却在提醒她。
“等等，还在人家地盘......”
说完，她的嘴唇再次被堵住，手被一种温暖的触感压制。
那五根手指缠绕进来，紧紧的握着她的手掌，似乎永不分离。
手部传来的体温灼热，她满脸羞红，最终还是止住冲动，看着嘴唇分开，勾出一条银白丝线。
“咳咳，小白，我先走了。”
盛泽理了理服装，看着白玲那张带着红润的脸蛋，心底澎湃。
要是再待下去，就有不好的事情会发生。
白玲已经瘫在床上，回过神来，这才发现盛泽已经走了。
她看了看手上的戒指，果然有盛泽发来的信息：“还是没吃过肉干的嘴巴香。”
“？”
“我喜欢甜口。”
“呸呸呸，才不甜。”
白玲不再理会，而是摸着嘴唇，傻傻一笑，随后理了理衣服，这才发现袜子已然不见。
不用想都知道是谁干的，白玲倒也不奇怪。
重新戴上面纱，她恢复了人前的清冷。
想到了天云，她心底一紧，暗自决定一定要出去看看。
好在凤鸣只是招待他们，并不会限制他们的行动。
归根结底，还是林长生的面子足够大。
来到隔壁，也不知道这盛泽在做什么，出来的慌张，却又故作镇定。
白玲感觉有鬼，也不想问，只是狐疑的盯着他看了一会，便移开视线。
“你对天云没什么感情，但是那里有我的师父，所以，你如果不想回去，可以不跟着我。”
可是盛泽微微摇头，笑着摸了摸白玲的头：“不用说了，小白，出发吧。”
“哦......嗯。”
白玲笑着应了一声，却是双手叉腰，仿佛有些得意。
但是见到周围有人，她又立马收起架势，摆出一副清冷的样子。
盛泽感觉可笑：“你的架子这么大？”
白玲轻跺脚：“什么架子，我这叫维持宗门形象！”
她双手抱胸，正欲带着盛泽离去，却听到不远处传来道道惊呼声。
此刻，她体内的完美金丹颤动，仿佛受到牵引，有某物正在与之产生共鸣。
“大师！”
“大师来了！”
顺着声音看去。
白玲见到了人群中的某个身影。
他的着装和周围人很不一样，那一套如玉长袍，看起来似乎隐隐泛光。
相貌并非出众，却又带着些许清秀。
“炼天大师！”
周围的呼喊声激烈。
白玲感觉自己听错了，这里怎么可能会有所谓的炼天？
可那男主嘴角一勾，整个人气质神秘，捉摸不透。
他一眼看到白玲，一步一步的挪移。
此刻， 盛泽变化项羽，遮挡白玲身前。
“小白，你认识这个炼天？”
白玲咕嘟一声咽下口水：“我没见过他，但他，应该是我师兄。”
“师兄？”
盛泽没有多想，看着那男子的眼睛。
而男子显然看到了盛泽，点头示意。
炼天终于开口，不急不慢的吐露温润嗓音。
“这位就是项羽兄弟，我师妹，承蒙你照顾了。”
听到师妹二字，众人皆是惊诧。
“这......从未听说，这白玲居然是炼天大师的师妹。”
“若真是这样，这四片大陆，谁能动白玲？”
炼天代表着炼药之道的最高造诣，早已经成为了一个象征一般的存在。
白玲微微皱眉，一言不发。
而炼天料到如此：“师父自然不会说，但我想知道你的身份，轻而易举。”
“你放心吧，师妹，我是来参加登仙会的。”
“不过你若是愿意和师兄好好学学，我倒是乐得教你些东西。”
白玲拱手，心底有些慌乱，面上保持冷静。
知晓了炼天的所作所为，她自然不承认此人是自己真正的师兄。
方天明虽然单方面将他驱逐，但若是炼天还认老方是师父，依旧很难改变。
白玲不知道炼天打的什么主意，但绝对不是好事情。
她完全没有猜到，这炼天居然特地来参加所谓的登仙会，更会突然出现在凤鸣仙宗。
一切有迹可循。
他是为了自己？
白玲额头冒汗，依旧淡定：“炼天大师，久仰大名。”
炼天摆手：“诶，师妹，莫要见外，同出一个师门，你我自然要互相照顾。”
他随手丢出一个袋子：“这是师兄给你的见面礼，你好生收下，呵呵。”
白玲感觉到了袋子的沉重，稍一检查，惊觉里面所有的丹药都是只差完美一步的极品丹药。
这其中任何一粒，放在外面，都是无价之宝。
就算白玲，依靠自身实力，想要炼出其中一颗，都要掂量掂量。
这炼天，上来就给了自己一个下马威。
她故作不懂，甜甜的笑道：“多谢师兄。”
轻纱摇曳，仿佛一个懵懂的少女。
这副神态吸引了周围的修士，全部目不转睛的看着白玲被轻纱遮掩的姣好面容，陷入痴呆。

第155章 天云
白玲虽不知道炼天为何会在此处，可他目前看起来对自己没有什么恶意。
盛泽不知道其中原委，却是依旧警惕，不让炼天太过靠近白玲。
可是炼天好像真的只是来打个招呼，摆了摆手：“如此一见，师妹果然天资独绝，师兄甚是期待。”
他的手伸出，好像有点轻浮，想要去勾白玲的下巴。
可他的手一顿，已经被另一只大手握住。
盛泽已经擒住了他的动作，面上带着不太好的表情。
炼天看了看盛泽，仿佛懂了什么，平淡一笑：“也罢，师妹，我们还会再见面的。”
在众人的议论声下，炼天就此离去，仿佛从未来过。
白玲心头发紧，只有他知晓炼天背后的因果。
既然同出一个师门，他们的确是名义上的师兄妹。
虽不知炼天抱着什么样的目的，但他绝非善心大发，特地来见自己一面。
周围的修士好奇上前攀谈：“白姑娘。”
“可否请你一叙？”
听着周围人的邀请，白玲看了看盛泽的眼睛，和他再次行走。
凤鸣仙宗的地理独特，大大小小的山峰盘踞。
据说这些是给长老居住的场所，白玲只是观望几眼，便匆匆离去。
眼下，炼天的确打乱了她的思绪，但她好想快点回到天云，见见自己印象中的人物。
直到四下无人，盛泽这才语气疑惑的询问。
“你和那炼天认识？”
白玲微微摇头：“他是方长老的大弟子。”
“我也是方长老的弟子，所以......”
盛泽知晓，摸了摸下巴：“这人身上有一丝若有若无的魔气。”
“只有两种人会出现这种气息，如果不是天生的，那便说明此人是个彻底的杀神。”
听到这话，白玲心底一沉。
炼天走到现在这一步，想必在人体炼药之道颇有造诣。
一想到自己手里那袋丹药，白玲不寒而栗。
炼天的造诣绝对不简单，更何况，他与昆仑有着紧密联系。
对于昆仑，白玲没有任何了解，对于这个神秘的宗门，就算白玲，也只能接触到它的赫赫威名。
凡事小心为主。
这样想着，白玲深吸口气，见四下无人，便牵起盛泽的手。
......
三大仙宗之下，尚且有四大宗门伫立。
只是如今，这四大宗门同样有所差距。
一片寂寥的山头外围，草木好似很久没人打理。
一男一女望着那略微有些熟悉的山头，眼神开始恍惚。
“这里怎么变成这样了？”
二人便是白玲和盛泽。
白玲面上挂着轻纱，看着这些草木，记忆中的场景深刻。
不知道师父和玄老现今如何。
她刚欲迈步，便听到几声大喝。
“道友留步！”
几位稍显年轻的修士从两侧迈出，面上带着些许忐忑。
“二位，不知你们是否是路过，但是此地是我宗门重地，还请绕道而行。”
见到守门的都如此客气，白玲心底黯然。
看来天云果然失势。
看着白玲的眼眸，这几人面色古怪：“奇怪，怎么这么眼熟......”
可是白玲适时开口：“我是来做客的，你们宗主呢。”
“我早来了。”
半空中，一只体态肥硕的灵猫漂浮。
在其背上，气质卓越的男人挺起腰板。
看着白玲的面目，他的眼眸分明浮现些许满意。
白玲看着皇甫正的面容，心头一动：“宗主！”
可是皇甫正微微摇头：“诶，现在的你可不要叫我宗主。”
“叫我皇甫道友便可。”
白玲神色一黯，看着皇甫正的脸，咬着嘴唇。
“宗主，我......我师父她......”
听到这话，皇甫正的脸平静，却是不自觉的浮现些许苍白。
“回来好，回来好啊，小白，你没有忘了我天云，你师父她也会高兴的。”
他勾了勾手：“随我来吧。”
看着周围略显荒凉和破败的场景，白玲心底发酸，眼神疑惑。
她感觉自己的手被握住，分明是盛泽有所察觉。
她对着盛泽摇头，心底有了一丝安心，却又隐隐有一丝不安。
红云她，还好吗？
“天云本就没有多少传承，弟子也大多孱弱。”
“你们那一批，早已经是我天云的绝唱。”
“几位老祖外出未归，玄老闭关不出，让我天云一日又一日变弱。”
皇甫正的脸有些惨白，现如今，白玲的修为甚至都已经追上他。
他呵呵一笑，看着白玲，眼睛带着一抹期待：“白玲，连我都难以置信，我天云居然出过你这样的人。”
“经过这么久的修炼，你应该知道了，猫妖的体质比你想的还要珍贵。”
白玲正想回答什么，却见到皇甫正手指对着某个山头。
“去吧。”
“你的师父就在那里。”
这片山头显得荒凉，人丁稀疏。
可是白玲又如何能够忘记。
这山头，是红云数次带自己爬上爬下的那一座山。
这么多年的经历，她才知道自己初出茅庐时做的很多蠢事都是谁擦得屁股。
师徒时间不长，可是恩情永远。
“师父。”
白玲面生一丝憧憬，踏在入山的路上，而盛泽则是松开了她的手。
“小白，你最好是自己上去，我去其他地方逛逛。”
不知为何，盛泽也选择变回了原貌，回眸看着这片荒凉。
皇甫正微愣，有些惊诧的看着那个少年，心底熟悉。
少女天资独绝，受万人敬仰。
可是少年看似平庸不起眼，却一直能够跟得上节奏，陪伴在少女身旁。
皇甫正这辈子看过很多告白，却从没见过如此这般，永远陪伴的告白。
纯粹的爱。
“看来，当初我们大家都看走了眼。”
盛泽面色平静，背负双手，看着周围的一切：“你们看的没错。”
“若不是这样，我也不会走到现在，也不会遇到白玲。”
“从没有人生来就是英雄，环境造就英雄。”
皇甫正呵呵一笑：“我这宗主，请你喝一杯。”
盛泽同样淡笑：“不必了，宗主。”
“若是硬要喝，我想找一个人一起。”
“柳贤人呢。”

第156章 师徒重逢
白玲慢慢跨步向上，揭下了自己面上的轻纱。
想当初，红云就是在这里给自己做了测试。
她技惊四座，这才成为了红云的弟子。
可如今，这里如此荒凉。
“你是......”
一个女子和白玲正面相望，而那女子显然惊讶于白玲的相貌，捂着嘴巴。
“这位师姐，芷薇回来了。”
白玲看着那面生的女子，轻轻拱手。
可那女子摇头：“不对，你才应该是师姐......”
白玲微微一愣，想着这女子可能是后自己进门。
“那，师姐们呢？”
这女子抿了抿嘴唇：“芷薇师姐，你回来的晚。”
“这几年，我们天云早就没有多少人才了......”
白玲面色不太好：“这是怎么一回事？”
直到女子哭丧着和她解释，白玲这才了解来龙去脉。
原来这三大仙宗为了打压天云，使了一个阴招。
他们向天云辛苦培养的弟子抛出橄榄枝。
就算弟子本人不愿意，但是三大宗门明着打压，没了资源，奈何忠心耿耿，也只能为了生活奔走。
就这样，天云变得越来越孱弱。
白玲突然想起了柳贤，在天云的时候，自己和此人虽然交情不深，但是盛泽和他的摩擦较多。
“师姐，人家叫妍舒。”
“柳师兄不一样，柳师兄是自愿走的。”
白玲没有意外，柳贤这样的人绝对不会甘于沉默在一个小小的天云。
可是妍舒凑近白玲的耳朵：“但我听说，灵罗长老招惹了落霞仙宗的一个重要人物。”
“柳师兄是为了息事宁人，所以就自发前往落霞，我还听说，他现在可厉害了。”
听闻此言，白玲微微点头，看来自己在登仙会，就能再次见到柳贤。
“唉，现在还留在天云的，多半都是天资较差，只能混吃等死。”
见到这女子垂头丧气，白玲微微摇头：“妍舒，你要相信自己，咱师父呢？”
妍舒面色疑惑，还是点头：“师姐，你跟我来。”
随着女子走向山头，周围却是越发荒凉。
白玲心惊，看向前方不远处。
此刻，一个红裙女子背对着她们盘坐，一声不吭。
白玲心头荡漾：“师父！”
可是红云依旧没有回应。
妍舒上前阻止：“师姐，你还是别打扰师父了。”
感觉古怪，白玲微微凑上前，却惊觉红云的气息无比微弱。
“师父她......冲击元婴失败，寿元亏损，老祖说其活不过三年。”
白玲嘴巴微张，心底酸楚，到了这一刻，她才发觉其实修仙界一直都是如此残酷。
自己有着得天独厚的资源，总觉得这一切顺风顺水。
她眼泪滑落：“师父，你不能死......”
此刻，仿佛有所察觉，红云身子一颤，乌黑的发丝开始飘舞。
她忽的开口，语气像个泼妇。
“哪个逆徒咒我？！老娘什么时候要死了？”
可红云感觉到了一个熟悉的气息，慢慢回眸，露出稍显惨白的侧脸。
她本就生的清丽，此刻更是带上一种病恹恹的美。
而白玲终于看到师父的反应，眼眶湿润。
“师父！”
“白......玲？”
红云慌忙起身，难以置信的看着白玲眼眸。
“白玲，你回来做什么？”
红裙摇曳，红云很快上前，有点不确定的摸着白玲的秀发。
白玲看着红云虚弱的模样，心底不是滋味：“师父......”
“你是不是要死了？”
听到这话，红云突然双手一伸，按着白玲的头，便往自己宏伟的胸口挤压。
“你个死丫头，上来就说为师坏话？”
白玲算是第一次体会到师父的心胸有多么开阔，简直要喘不过气。
“师父，小白错了！”
可是红云双手一滞，咳嗽了一声，却是面上带起一抹血色：“小白，你回来了。”
她上下摸着白玲，给白玲擦去泪痕，发现她的确完好无损，而且比以前更好。
“现在的你，竟连为师都看不透。”
红云笑着打趣，眼眸露出一抹惊讶。
白玲心中有无限情绪蔓延，刚想开口，却想到红云送给自己的铃铛。
那铃铛，她之前一直舍不得用，因此便渐渐淡忘，可直到现在，却惊觉自己已经用不上了。
见到白玲这副安好的样子，红云心中的某物散去。
她摸了摸白玲的头发，看着白玲那副惊艳的面容：“你真是生的越来越漂亮，不知道会便宜哪个混小子。”
听到这话，白玲心里没底。
红云自然认识盛泽，白玲很想说就是盛泽那个混小子。
白玲面色正经：“师父，你快快坐下，身体不好。”
红云笑着坐下，在这春光下，她终是发自内心的笑了出来。
“生老病死，修仙之途，本就是孤独的。”
“还记得我和你说的吗？”
“一切，都是命中注定。”
红云的语气显得有些豁达。
这话是她第一次和白玲见面时所说。
而不管是那时，还是此刻，白玲自然全都没听进去，她暗暗决定，一定要唤出药仙，像盛母那次一样，逆天改命。
万寿丹自己已经研究的差不多，就算有副作用，她也要一试。
“师父，你等着，小白现在可厉害了。”
白玲底气十足，仿佛确有其事。
红云微微一愣，随后温柔的笑着：“我早料到你不会平庸。”
可她见到白玲，心底满是欢喜。
分别后的第一次重逢。
白玲摇头晃脑，仿佛回到了几年前。
“谁说弟子不如师，师父，我现在可是高贵的炼药师。”
听到此，红云面露惊诧：“炼药师？！”
“小白，你的炼药术不是我教的。”
看到红云惆怅的样子，白玲心底一缩：“师父，没事的，你这辈子都是我第一个师父......”
可红云满脸释然：“毒死人我不背锅。”
白玲：“......”
尽管无语，但看到红云还是以前的状态，白玲多少有些许放心。
可她终究只是强颜欢笑。
红云的状态的确不佳，白玲隐隐有所感觉。
亲近之人最为敏感，红云看出白玲的疑虑，释然摇头：“小白，别为了我费心思了。”
“我没有给你太多，如今你愿意回来见我，已让我喜悦。”
白玲微微晃脑袋，语气听起来纯真：“师父，你放心吧，我一定会让你活下去，让你当个黄花老女人！”
红云：“......”

第157章 召唤药仙
“师父，你可得长命百岁，一直不死。”
红云姣好的面上出现皱纹，眉头更是紧缩。
她一拳头打在白玲脑袋上，让白玲仿佛吃疼般的叫出来。
“哎哟！”
白玲气鼓鼓的捂着脑袋，幽怨般的看着红云。
而红云故作严厉：“什么死不死的，咒谁呢？”
可她心底惊叹，小白的脑袋什么时候变得这么硬？
她心底一黯，却又有着些许兴奋。
自己踏步不前，白玲却是走的越来越远。
或许剩下的时间不多，但是作为白玲的师父，她由衷的感到喜悦。
见到红云的神色，白玲自然有所察觉。
她已经在心底盘算着什么。
见到师徒二人的谈话，那研舒自己拱手：“师父，白师姐，我先下山去了......”
送走研舒，白玲深吸一口气，掏出一枚金光灿灿的丹丸。
此丹仿佛千变万化，闪烁荧光。
白玲动用合成能力，半个月才能合出这样一枚程序复杂的仙丹。
其中各种，全都是白玲自己想的办法，现在的她，在药道上的造诣已经比肩一些寻常的大师。
比起那些人，她还有更为丰富的资源，自然有更大的平台。
看着手里这枚万寿仙丹，白玲不是很确定能否召唤药仙。
她深吸一口气，手里闪烁金芒。
此刻，红云上前，挡住白玲的手掌。
她微微摇头：“小白，我不知道你要做什么，但你不要伤害自己。”
“这是寿元的伤害，古往今来，没有人能够逆天改命。”
听到这番话，白玲微微摇头：“师父......”
“我没事的。”
这种做法的确极其危险，在那日，自己救了盛母，寿元险些亏空，好在之后突破修为，寿元回转。
眼下，红云是冲击境界失败至此，按理来说的确难以逆天。
可是白玲并非常人。
她目光坚定，环视四周：“师父，我敬你是我师父，我一定要救你，我若不这么做，我就不是白玲。”
此刻，白玲挪开红云的手，却在其上见到一道道皲裂一般的裂纹。
这是时间因果之力在作祟的结果。
白玲不忍，咬着牙齿，不顾红云劝阻。
那刺目的金光终于聚合，象征着此世隔绝的力量在此地诞生。
药仙一定有办法。
此时此刻，红云面色一滞，慌忙询问：“小白？”
这种波动闻所未闻，在这小小的天云，一阵阵涟漪飘荡。
气浪吹的周围树木摇晃，却又有不灭的生机飘荡。
满目苍翠之下，唯有红云的体外飘荡一层浅灰色。
“天命，已定。”
“因果轮回不可转动，寿元亏空，千百年来，世人无解。”
“白玲，你为何觉得我会有解决办法？”
金光散去，一枚闪烁符文的丹药浮现白玲眼前。
白玲识趣的递出炼天交予自己的袋子，其内丹药药力十存九，是绝对的上品。
药仙仿佛要流口水，语气都变得柔和不少。
“别的不说，你这妮子态度倒是可以。”
药仙打开袋子，同化了其中几枚丹药：“嗯，不错，都是上品，只可惜，气息接近完美，却依旧不及。”
听到这话，白玲微微一愣，若说这世间，什么人能够无消耗做出完美丹药，也唯有自己了。
药仙狼吞虎咽了一会，却听到红云忐忑的声音。
“小白，这位是你的前辈？”
而白玲微微点头：“前辈，她是我敬仰的师尊，红云。”
药仙似乎满意：“不错，一日为师终身为父。”
“你的心情我理解，但是......”
“白玲，你知道你为何会唤出我？”
听到这话，白玲稍显疑惑：“还请前辈解答，我师父的事情......”
“世间万物，凡不及仙。”
“此界无法出现超越仙品的事物......”
“背后的原因，涉及的因果实在太大，我不能说。”
听闻此言，白玲心生一震。
若是这位前辈所说为真，那么不就说明，此界真的有仙......
听其一言，凡不及仙，莫非是说仙凡两界相隔。
亦或者说，仙人掌管凡间一条规则，而药仙掌管的就是炼药之道......
可这些始终只是猜测。
“阳寿，阴寿，都非我所管，我所能做的，只是强行维持些许寿元。”
“你师父，所剩下的寿元太少。”
听到这，白玲双手拱起：“前辈......”
药仙沉默了一阵子，而此刻，白玲手中的万寿丹嘎嘣一声碎裂，黯淡无光。
而白玲感觉自己的寿元正在快速流失，但现在的自己刚刚突破结丹，寿元自然不怕这种缓慢的流逝速度。
药仙自然看出了白玲的勉强：“可惜，真是可惜。”
“长话短说。”
“的确有一种方法。”
白玲眼中闪烁一抹希望。
可是药仙的话犹如难以企及的天穹，诉说着不可能完成的任务。
“你强大到踏碎虚空，无视因果的境界。”
“逆着因果之河，改变一切。”
听到这话，白玲没有放弃希望，却眉头一皱：“前辈，真的有人能做到这样？”
“有！”
药仙语气笃定。
“而且她同样是个女子。”
“踏碎虚空，逆着因果，将支离破碎的世界合为一体，在仙界......”
不知为何，白玲心中有了一丝澎湃，一股浓烈的好奇心满溢心底。
这个女子，白玲不认识，可她还是好奇的询问。
“敢问此人是？”
这个问题仿佛逆着因果，让周围的一切失去色彩。
“此人......”
不知为何，白玲的脑海中突然浮现了一个虚幻的白影。
她逐渐看清，却神色一滞。
“白衣仙？”
药仙不再说话，不知心底所想为何。
它的身体本就只是一枚丹药，此刻更加黯淡，顷刻便落下，化作一滩飞灰。
只是离去的刹那，一道金芒闪烁在红云面前。
红云的面色好转，正在疾速流逝的寿元仿佛停滞。
就连红云都惊诧于这种变化，目光闪烁异彩。
“这......小白，你都做了什么？”
她面目担忧，害怕白玲因此牺牲自己。
白玲只是流失了些许微不足道的寿元，此刻微微摇头，心底还在震撼于方才的对话。

第158章 司徒
白玲上前：“师父，你身体好些了没？”
握了握手掌，红云仿佛难以置信。
“怎么会，如此神奇......”
她看着自己逐渐停滞流失的寿元，虽有激动，却依旧还是有些许绝望。
但她没有表现出来，而是就此抚摸白玲的脸。
“小白，我很好，还有，你不许乱来，听到没有？”
“有时候，一切都是命中注定，师父我也......”
想着白玲刚刚召唤的古怪生物，她心底有一些忐忑。
想要召唤那样的怪异之物，绝对要付出应该有的代价。
她说着，却是咬紧下唇，尽管求生欲激烈，也不敢于表达出来。
若非是宗门孱弱，她也不会选择急着突破。
可现如今，说什么都已是无用。
白玲自然敏锐的察觉，红云只是害怕自己会为此不惜代价，从而选择伤害自己。
她轻叹一声：“师父，见到你，很开心。”
红云呵呵一笑，心底依旧震惊，却是双手抱胸，显露自己胸前的宏伟，语气恢复了以往：“行了，小白。”
“你看看山下，你相好可是等了你好久。”
听闻此言，白玲面色一动，想到盛泽，突然露出嘿嘿傻笑。
而她突然捂脸：“师父，你怎么知道的？”
她和盛泽的关系也没必要和红云隐瞒。
红云面带一丝得意：“我是谁？”
“你别以为我不知道，你还在这里的时候，不也是天天和那盛泽眉来眼去？”
白玲微微一愣，心想师父为何如此八卦。
可她气从心来，俏脸却是一红：“哪，我哪有！”
“那时候，我和他只是朋友，对，普通朋友。”
见白玲解释的如此慌张，红云露出笃定般的笑容。
“是吗，那如果他和别的女子眉来眼去呢。”
“师父你别胡说，小泽子才不是这种人。”
白玲双手叉腰，早就没了在外的清冷。
“呵，你如此在乎，小心思全都被我摸透了。”
红云突然摆出一副成熟的样子，手放在脸侧，带着一丝知会的笑容。
“越是在乎越装作不在乎，我看你啊，也不过就是个小醋猫。”
“胡说！”
白玲据理力争，却听到耳畔红云的声音：“那你喜不喜欢他？”
“那，那......肯定喜欢。”
师父面前，白玲也不打算遮掩，垂下头，脸红到心底。
可她立马捂着脸摇头：“师父，你的黄花都快谢了，还在这边装什么情场高手？”
这事仿佛是一个坎，戳中了红云心底。
她身子一抖，胸前的波浪起伏：“你！逆徒！”
“我，我也是在等......”
仿佛想到什么伤心事，红云不再开口：“我这辈子不需要另一个人。”
白玲分明知道她是在嘴硬，却没有回嘴。
师父一定有故事，但具体发生如何，白玲只能是无从得知了。
“你相好来了。”
红云双手抱胸，摸了摸白玲的脑袋。
白玲疑惑偏头，却见到周围的树木边上，一个相貌清秀的男人迎风站立。
盛泽靠在树边，见到白玲视线移到自己面上：“刚刚感觉到很怪的波动，小白，没事吧。”
白玲想到自己召唤出的药仙，想必盛泽肯定是在山下等不下去，直接上来了。
她小跑着走到盛泽边上，小声应答：“没事。”
可是再次回眸，师父却已经不见了踪影。
“诶，师父？”
周围无人应答，而红云不知去了何处。
盛泽主动牵起白玲的手：“红云长老现在如何？”
见到红云不再出现，白玲不知为何心底有了些许惆怅。
“师父她，不太好。”
此话一出，盛泽面色微变：“是吗。”
“寿元亏空，和我娘相似的症结......”
感觉盛泽握着自己的手力道加大，白玲看着他的眼睛，深吸一口气。
“我有种预感，我们两个迟早有一天会将这种东西攻克。”
“仙途，就像走独木舟，一个不慎，便是生死道消，又或者是阳寿干枯，不再富有生机。”
不是什么人都是白玲，也不是什么人都是盛泽。
“我听说，柳贤去了落霞，天资独绝，现在依旧可以和我们同辈相称。”
盛泽如此开口，语气甚至有一些感慨。
白玲心底复杂。
先前的他们和柳贤关系并不好，可如今，天云失势，面对这个以往的竞争对手，倒是有了些许惺惺相惜的感觉。
白玲微微摇头，最后看了一眼红云所在的山头，心底轻叹，却无能为力。
这一切，都需要自己变得更加强大，才能够解决。
可是......白衣仙，她到底是谁？
为什么药仙提起那个女子之时，自己脑海会浮现白衣仙的影子。
难道白衣仙就是那个女人？
她到底是什么身份？
摸了摸眉心，白玲仿佛触及了一个月牙，或许未来有一日，自己终将会用到这个标记。
思索之际，她和盛泽身旁传递一个声音。
“诶，你还给我！”
一个女子声音尖锐，仿佛和面前之人争抢什么。
她面前的人包裹的严实，甚至看不出男女。
白玲还以为是有人图谋不轨，一步踏出，正义感爆棚：“住手！”
还没等盛泽说些什么，白玲已经出手，一下子将那与女子争抢的人影擒住。
那人身体被按住，发出怪叫，竟是个女子的声音：“啊！”
“你，你松手！”
白玲神色奇怪，却见她一旁的盛泽开口：“小白，你看，这是一块灵根？”
二人分明是在争抢面前的灵根，并且看这灵根的品质，完全驳杂不堪。
白玲看着她气鼓鼓的女子，顿觉有些眼熟。
而这女子看到白玲，眼神突然泛光：“白，白师姐！！”
她显然认得白玲，此刻仿佛抓到救命星。
“额？”
白玲不好意思说自己不认识，却还是咳嗽一声：“这位......师妹。”
“师姐，我叫李若离啊！若离！”
听到这名字，白玲想起来了，自己曾在这宗门和她谈过话，难怪如此熟悉。（四十八章）
白玲双手抱胸，左看右看：“所以，你们是在竞争这灵根？”
见到白玲，这女子边上的黑衣人露出同样娇俏的嗓音：“哼，送你了！”
她头也不回的离开，留下神秘的背影。
白玲感觉古怪，这便将视线投注李若离身上：“若离，这么久了，你还留在天云？”
这李若离眼睛泛光，猛地点头，随后凑上前，却不是凑向白玲。
她看着身姿挺拔，气质出众的盛泽：“嘿嘿，师兄，多谢你了。”
白玲眉毛一抽，再次迈出一步。
“咳咳，李师妹，盛泽不太喜欢女生接近，我替他道歉。”
听到这话，盛泽面色怪异，背负双手，摆出一副为难的姿态，自觉地背过身去。
他同样咳嗽一声，仿佛饶有兴趣的赏悦周围花草。
白玲心底古怪，莫非这妮子是个骚狐狸不成，连盛泽都想要勾搭？
这小子有什么好的？
要说缺点，白玲还真想不到。
她心想坏了，情人眼里出西施......
晃了晃脑袋，白玲回归神态，见李若离面容，的确生的优越，虽然比不上自己，但已经不算凡俗。
只见李若离摸着后脑勺，嘿嘿一笑：“白师姐，欢迎回来。”
“对了，白师姐，你准备在这里留多久？”
听到李若离的问题，白玲摸了摸下巴：“过个月我就要走了，不过在离去前，我还是要为宗门做点好事。”
畅谈一番，白玲告别李若离。
如今这宗门都没几个熟人，这李若离还能嬉皮笑脸的待着，其自身想必也是有点本事。
李若离俏声送别，看着白玲的背影，目光突然变得深邃。
在她边上，空间浮动，刚刚离去的黑衣女子再次出现。
恰逢此刻，李若离显得有些无奈：“姑奶奶，你确定就是她？”
那包裹严实的黑衣女子背负双手，全身气息浮动：“应该不假。”
李若离吐了吐舌头：“麻烦。”
可是边上的女子突然一巴掌打在李若离面上，让她吃疼叫出来：“哎哟！”
“司徒若离，你可是姓司徒！你还敢这么散漫？”
“姑奶奶，我错了！”
那黑衣女子收了气势，仿若恨铁不成钢。
李若离感觉委屈，跺了跺脚：“什么司徒司徒......在外面又不让我自称司徒......”

第159章 什么都没看到
循着回忆，白玲找到了最初的洞府。
她稍显惊诧，没想到洞府居然还在。
那些日子，自己就住在盛泽隔壁，也算是有些纠葛。
盛泽的眼神同样带着一抹回忆。
白玲心头思索，双手背在身后。
多年无人打理，周围的树木苍翠。
天云真是走到了末路......
此刻，盛泽神念一动，突然偏头看去。
他们不远处，一个身影缓缓降落。
此人面色温润，玉树临风，整个人的气质特殊。
他全身闪烁电芒，终于踩在地面之上。
见到此人，盛泽面无表情，平淡回应：“柳贤？你这时候回来？”
柳贤看着白玲的脸，随后看向二人牵着的手，顿时明白过来。
“原来如此，二位，师兄还真要恭喜你们。”
“我是回来看灵罗长老的。”
可他的眼睛在白玲身上停留：“白师妹，听闻你入了万药仙谷，并且炼药造诣了得。”
听闻此言，白玲眼睛微眯，眉心稍皱。
“柳师兄，有话，你直说便是。”
此刻，柳贤背着的手松下，抬头望着天际。
“灵罗长老虽然心性好比，可她是我的领路人，她收留我和我弟弟，让我第一次见到这样的世界。”
“报酬，什么都可以，白师妹，请你高抬贵手......”
柳贤的姿态很低，他满脸的傲气都收敛，唯有一丝诚恳。
本以为他们的见面会剑拔弩张，可眼下，柳贤没有了任何架子。
白玲愣神，想要询问，却看向盛泽的眼睛。
盛泽依旧没有表情，他只是看着白玲，仿佛在等白玲开口，轻叹一声。
此刻，白玲抓着盛泽的手臂，微微点头。
虽然往事如烟，但白玲还是希望盛泽放下对这里的芥蒂。
她脆声开口：“柳师兄，你和盛泽打一场。”
听闻此言，柳贤显得有些惊诧，如今他们相处的和气，但自己以前的确仗着势力欺负过盛泽。
柳贤叹息，垂着眼眸，他从不觉得盛泽会原谅自己。
这些歉意是真，尤其是如今天云名存实亡，更加可贵。
“盛师弟，对不起。”
这句话藏了很久，第一次在柳贤口中说出。
盛泽眼眸闪烁，他本就不善言语，此刻更是倔强的偏头，咬紧牙关。
而白玲扯过他的衣袖，知道他内心所想。
虽然盛泽一直不说，但是白玲理解，她想帮助盛泽。
他的家庭，以及所有的一切，都是自己扛过来的。
表面的刚强和冷漠，往往深处都掩埋着一个哭泣的孩子。
盛泽回眸，有些疑惑地看着白玲，却是叹息。
他的拳头微微颤抖，看着柳贤，本来埋在心底的往事浮现心头。
“柳贤，道歉不够，你可敢应战？”
柳贤的目光变得深邃，再次背负双手，不怒自威。
“白师妹，若是这能够让你为灵罗长老炼药，我愿意出手。”
“盛师弟，拳脚无眼，我虽愧疚，但不代表我会放水。”
“正有此意。”
盛泽同样挥出拳头。
白玲抓着他的手，略显关切的看着盛泽侧脸。
因为她同样理解这种情绪。
此一役，盛泽便会彻底和过去的自己和解。
他背后可以有自己。
柳贤最后望了白玲一眼，轻轻点头，随后身子闪动，化作电芒消失。
而盛泽望着柳贤离去的方向，神识有些恍惚。
“小白，其实也不至于如此。”
他轻叹一声，看着白玲的眼睛。
白玲仰着脸：“不行，必须要这样，你回来之后就一直板着脸，我知道你不喜欢这里......”
她牵着盛泽向前走，却发现洞府自然的敞开。
原来这里一直都没有变过。
直到身后的门关上，白玲双手挽住盛泽的脑袋，往自己胸口一埋。
白玲眼睛弯弯，虽然不及盛泽身子高，但还是尽力挺起身子。
“乖~”
盛泽的脸被一双小手按到胸口，就连呼吸都开始停滞。
被白玲如此举动惊到，盛泽咳嗽一声：“小白，不行啊，闷......”
白玲哼哼笑了一声，她的身材虽然不及红云，但也不算单薄。
对于此，她无比自信，毕竟没有男人能顶得住这样的攻势。
盛泽自然不意外，他平时没有波澜的脸蛋开始泛起少年般的红晕。
尤其是白玲的体温，让他回忆起很多很多事情。
他在思索，为什么自己会被小白吸引？
是她好看吗？
可在先前的他眼里，这些红粉骷髅都是一个样，空有皮囊，内里却是丑陋的一模一样。
唯有小白，让他第一次感觉到了不一样。
始终大大咧咧，偶尔还会犯蠢，第一次让自己生出保护欲......
盛泽直起高大的身子，一下子捧着白玲俏丽的脸蛋。
直到再次嘴唇相碰，盛泽内心的冲动明显。
白玲被他的大力气推得走动，脚碰到了床边，身子不稳，一下子后仰，而盛泽垫着她的后脑勺，压着她的身体，灼热的体温由上而下。
白玲呼吸急促，看了看周围的昏暗，用手捂着脸。
可她的手被一阵大力挪开，情绪一激动，白色的毛发和耳朵已经伸了出来。
她嘴里的虎牙长了几分，微微张开嘴，喘出粗气。
“喵呜，不要喵......”
......
一番接触，白玲理了理衣袖，将裸露的肌肤遮掩。
她看着自己的鞋袜被捣乱，心底暗叹。
此刻，盛泽咳嗽着走出洞府，身子微弯，表情有些怪异：“小白，一会见。”
摸了摸嘴唇，白玲感觉那里有些红肿。
她眼眸颤动，回想起刚刚的一幕，却是流露出一丝失望和兴奋。
“真是个怂包喵......”
再次倒下，白玲环顾四周，感觉有些熟悉。
“好久没回来了喵。”
她看了看自己的尾巴，随后又摸了摸自己的耳朵，雪白的毛发在镜子中发亮。
感觉好奇，白玲将两只手搭在脸侧，然后看着镜子，萌萌的提了提嗓子。
“喵呜喵呜~”
“咳咳！”
身后的咳嗽声让白玲的尾巴直立，她一下子弹起身子：“喵呜？！你怎么回来了？”
盛泽站在门口，看着白玲扮演猫咪的样子，嘴上噙着怪笑。
白玲红了脸颊，感觉羞耻万分：“你什么都没看到！”
“小白，这样不是挺可爱的吗。”
盛泽摸了摸下巴，看着白玲摇晃的尾巴，露出若有若无的笑意。

第160章 西陆
白玲侧过脸，仿佛很不想搭理盛泽。
她的耳朵抖了抖，绯红的面颊叙说害羞。
盛泽忍住冲动：“小白，宗主找你，让你有空过去一趟。”
听到这话，白玲深吸一口气：“宗主找我做什么喵？”
可她心神宁静，刚准备收起妖体，却发现自己的腰肢被揽住。
额头的耳朵被摩挲，白玲微微闭上双眼，嘴唇再一次被堵住。
“喵呜......”
直到她的耳朵耷拉，才被盛泽松开，双唇分离，情意绵绵。
“喵呜，下次别这样了喵。”
盛泽哈哈笑了一声，却听到白玲声音小的可怜：“我怕我上瘾喵......”
她双腿夹紧，心底有了古怪的冲动，却马上恢复正常。
紧随其后，白玲快速收起妖体，整理裙摆，似是嗔怪的盯着盛泽。
“嘴巴肿了！”
说完，白玲头也不回的冲出洞府，身子颤抖，面上的红霞已经不能收敛。
白玲有一些预感，若是再待一会，她的妖体就再也抑制不住冲动了。
那是一种很怪的感觉，好像盛泽的身体都变得可口，而她会不自觉的想贴在盛泽身上。
然后不自觉的想......
实在古怪，在这种时候，唯有运转人族功法，她才能勉强维持神智。
白玲暗道好险，可是心底发怅。
“肯定是和他待太久了！”
白玲气鼓鼓的想道。
此刻，后方的盛泽看着白玲离去的倩影，会心一笑，随后正欲离开。
可他耳畔黑影攒动，只见盛泽面色突然变得古怪：“发情？！”
“黑王，你胡说八道！”
“小白是猫妖，又不是那些蠢野猫，何来这种情况？你再诋毁小白，以后你最爱吃的什么芝麻饼，想都别想。”
可是黑王一拳打在盛泽脸上，让他吃疼叫了出来。
感觉着耳侧的黑影，盛泽依旧不服，却是有了一丝狐疑：“你放屁，小白才不是这样的，你还污蔑她？”
白玲那边浑然不知盛泽那边发生的事情，勉强恢复了正常。
她依旧有些些腿软，随后强行运转修为，平复了情绪。
到了熟悉的地方，如今记忆中本该辉煌的殿堂变得破败。
皇甫正好像等候多时，站在殿堂中央，神色却没有多少凝重，依旧噙着那自然的笑容。
见到白玲到来，他轻轻一点头：“来吧。”
白玲环视大殿，心神沉重。
此地荒凉，仅有那只肥硕的白猫依旧躺立殿堂一侧。
见到白玲，它开心的喵了一声，却是把头埋进身子，呼呼大睡起来。
熟悉的熏香味依旧，这股味道让白玲有了些许清新的感觉。
“现如今，我天云难以行走。”
“就连这一次的登仙会，都已无人能够出战。”
“玄老也不知去了何方......”
皇甫正的语气平淡，诉说着这些年的经历。
短短几年，便可让一个尚且不错的小宗门沦落至此，白玲不禁感叹三大仙宗的手段。
可她也同样无能为力，轻握手掌：“宗主，你想让我做些什么？”
皇甫正却是微微摇头：“我是让你彻底忘了我们天云，未来，只要你还在，就代表没有人会忘了我们。”
“现如今，你的修为都和我差不了多少了。”
他的语气虽然柔和，却若有若无的颤抖，情绪不言而喻。
白玲深吸一口气，坚定的摇头：“宗主，无论如何，我都不会弃此地而不顾。”
她伸出手掌，其上有着雪白色的火焰燃烧，可她看着皇甫正的面孔，总有一种自己上当了的感觉。
“呵呵，好，非常不错。”
一个古朴的嗓音在白玲身后响起。
听到这声音，白玲神色一动：“玄老！”
她猛地侧身，果然见到一个熟悉的身影。
可此刻的玄老，早已没了之前的仙风道骨，老脸之上的皱纹挤在一块，仿佛经历了好几场浩劫。
“玄老？你怎么变成这般......”
玄云舟微微摆手，身子凑近，满意的看着白玲：“我虽让你达到元婴再来见我，可你如今依旧不凡。”
“能让万药仙谷如此护你，想必是他们倾慕你的天赋。”
玄老摸着胡须，而他身侧，皇甫正缓了口气：“小白，玄老近日去西陆感悟，终有成效，突破到了化灵......”
白玲瞳孔一缩，随后兴奋开口：“化灵！”
“既然有化灵老祖，我们天云不就......”
玄云舟和皇甫正对视，随后皆是一笑。
“此去西陆，我见惯山水，却是有了自己的一番势力。”
玄老仿佛得意，摸着胡须，语气平静。
可接下来，他语出惊人，更是让白玲心头一颤。
“天云得罪三大宗门至深，仅有的些许传承尤为珍贵。”
“可我们天云，并不只是看上去的那般孱弱。”
“我打算带着整个天云，搬迁去西陆，白玲。”
玄老说的平静，却在白玲心中掀起惊涛骇浪。
“你回来，正好在老夫的计划当中。”
玄老面色凝重，看着大殿的灯火。
“其他几位老祖并非游历世间，他们只是在筹备西陆的事务。”
“而你，是最关键的一环。”
白玲咽了咽口水，被玄老这个计划彻底惊到。
停顿片刻，白玲微微点头：“玄老，你说。”
“登仙会举办，这个节点三大宗门自然无暇顾及我们天云。”
“举宗搬迁，必然声势浩大，不是易事。”
“我们需要你掩人耳目。”
白玲掐着手指，感觉这个计划难度实在太大，可她眼睛一亮：“听起来可行，可是我们天云如此多的传承，如何全部带走？”
“对了，玄老，你可曾听说过，西陆的天狼王朝？”
玄老语气停顿，摸着胡须，没有惊诧白玲知道这个势力。
“自然，西陆最大，也是最强的王朝。”
“至于传承，我自有办法，不过白玲，我也有话要和你说，你听完，绝对不要冲动。”
白玲心思好奇，俏丽的面上写满了疑惑：“老祖，您说。”
玄老看向殿堂周围，嗅着刺鼻的熏香。
他一字一句的开口，震慑白玲心神。
“天狼王朝嫡系一脉，所有人都姓盛。”

第161章 死和尚
白玲瞳孔一震，模糊的来龙去脉在她的脑海中回荡。
“姓盛......”
盛泽的身份好像呼之欲出，但白玲总觉得没有这么简单。
玄老自然看出些许，摸着胡须：“具体的事情，老朽不知。”
“要知道，那天狼王朝，是拥有化神底蕴的王朝。”
“就连老朽，都不知此生能否达到那样的境界。”
白玲只会，稍一拱手，恭敬地开口：“我知道了，玄老，多谢你今日一言。”
此事，盛泽知道吗？
自己终究不是亲历者，这一切，还是要等自己去问问盛泽才知道。
告别宗主和玄老，白玲心血来潮，想着明日自己去那擂台讲讲道。
顺便，白玲还想将自己的药道造诣播撒，看看是否会有天赋异禀之辈。
若是有人跟得上自己的节奏，索性收其为徒。
想到这，白玲不禁想要叉腰，短短几年，自己就已经可以做别人师父了。
她想笑，却忽的见到侧面有一人影。
“小白，怎么笑这么开心？”
白玲心头一动，猛地拽过盛泽手臂。
“小泽子，玄老都和我说了，天狼王朝，分明就是盛家的王朝！”
听到这话，盛泽面色微变，突然抓着白玲的手，向着自己的洞府飞奔。
周围的昏黑亮起，盛泽的洞府格局依旧，他抓着白玲的小手：“玄老？”
盛泽面色凝重，轻轻叹息，声音显得有些不愿。
“小白，这事，其实我本就不愿让你去冒险......”
白玲握着拳头，捶打盛泽胸口，语气显得愤懑：“你！”
“你的事就是我的事，分什么你我？”
盛泽微叹，自知还是瞒不过小白。
他眼眸看向天花板，似在回忆。
“我娘说过，那一日来杀我爹的，应该就是我叔父......”
“我爹早就退出权力斗争，却依旧难逃一死，只因为正统的天狼血脉，天下不容其二。”
盛泽握着拳头，眼神垂落，闪烁寒芒。
“这么多年，我的天狼血并没有苏醒，它最好也不要苏醒，我已经走出了另一条路。”
此刻，白玲看着盛泽的侧脸，感觉今天的盛泽好不一样。
她搓了搓手掌，虽然将这些事情记下，但是身体的异动已经过于明显：“那，那你的叔叔，你还有见过吗？”
闻言，盛泽笃定的摇头：“他害得我娘差点殒命，如今这般凄惨。”
“而小婉本应该是个公主，现在只能隐姓埋名。”
说着说着吗，盛泽咬紧牙关，心底的仇恨难以消去。
他想要握住白玲的手，却发现白玲的体温烫的吓人。
“小白？”
盛泽回眸，却发现白玲满脸潮红，使劲嗅着盛泽身上的味道，妖体不知何时已经显露。
“盛泽，今天你好香喵......”
她的呼吸沉重，眼眸闪烁异彩，一股欲望之色在眼眸泛滥。
盛泽想起黑王的话，咳嗽一声，想要起身。
可白玲抓着他的手，呼吸有些刺耳：“嗯，盛泽，你再陪我说一会喵~”
这声音不知为何，娇嫩欲滴，是白玲平时不曾有过的嗓音，听的盛泽身子发软。
盛泽捂着额头，现在终于信了黑王的话。
小白这是，真的发情了？
此刻，黑雾飘荡，黑王小巧的身影飘荡半空。
白玲没有察觉，就这样贴着盛泽的身子，什么都不愿想。
盛泽的身体好暖，他的气息有一种安全感。
“喵呜，盛泽，你别走喵。”
白玲的力气很大，擒着盛泽的手，死死抓握不放。
盛泽感觉自己快要把持不住：“黑王，救命！”
黑王在半空哼了一声，不紧不慢的开口：“这有什么救命的？”
“这不是好事吗？”
听到好事二字，盛泽猛地摇头：“我从不乘人之危，就算是小白......”
他眼睛瞪大，看着白玲褪去鞋子的动作。
“呜喵，小泽，给你摸，你抱抱我喵......”
白玲头有点晕晕的，身子不断发烫，很想抱着什么东西。
但她已经抱着盛泽不放，但是内心依旧空空荡荡。
盛泽咬紧牙关：“黑王！”
“我错啦！”
“不行，小白绝对不会接受这样......”
黑王表情有些调皮，看看盛泽又看看白玲，有什么关键的话语没说。
“你怎么就知道她不喜欢？也有可能是她憋坏了。”
这话意有所指，却见盛泽依旧摇头：“别闹了，小白不是这样的猫。”
黑王身影消失：“让她一直抱着你，卿卿我我，过两天就好了。”
“两天？！”
“当然，还有更快的方法，你和她反正是如此关系，把她......”
盛泽厉声拒绝：“两天就两天！”
见到盛泽意志坚定，黑王好像失望，不再说什么，身影消失此地。
白玲头脑昏沉，显出醉酒的样子。
她的身体和盛泽贴在一起，面颊红的可以滴出水来。
“喵呜，盛泽，喜欢喵......”
耳朵一抖一抖，毛茸茸的触感让盛泽的防线进一步被突破。
现今的白玲太过可爱，一对穹鼻在盛泽耳侧呼吸，嘴里喃喃低语。
“喵呜，喵呜~”
就像一只真正的猫咪，蜷缩在盛泽怀中，小鸟依人。
盛泽咽了咽口水，抚摸白玲秀发，却发现白玲的呼吸越来越重。
此刻，白玲仿佛在寻找什么，对着盛泽的嘴唇便是一顿肆虐。
......
清晨。
白玲昏沉醒来，感觉身子酸软。
她有一种空落落的感觉，看着周围，不知发生了何事。
“喵......盛泽呢喵？”
可她慌张的向下看去，却发现盛泽衣冠不整，一副受了委屈的样子。
此刻，白玲的屁股压着他肌肉分明的腹部，体温传递。
白玲一惊，随后抬起身子，移到了侧边。
盛泽面上的黑眼圈很重，轻轻咳嗽一声：“小白？”
“太好了，你终于恢复正常了。”
白玲摸了摸身子，发觉自己除了衣服有点不整，什么奇怪的地方也没有。
“诶，我，我怎么了喵？”
白玲不知道，自己这两日是无时无刻不在刀尖上舞蹈。
盛泽秉持信念，一直推开白玲，为其收敛衣裳，实属奇人。
而知晓了来龙去脉，白玲面色潮红：“我，我，喵呜......”
可她还是奇怪的看着盛泽，虽然羞得不想说话，但还是忍不住吐槽：“其实你也不用这么......”
接下来的话语，她有点羞于启齿，没再说下去，心底有了些许失望。
她没想到自己居然会有这种古怪的状态，而且分明是只对盛泽一人。
更何况，这死鬼居然这都能忍住，是她的吸引力不够吗？
“死和尚喵！”
听到这声音，盛泽面色古怪。
“小白，你为何骂我？”
可是白玲整好衣裳，面上带着一抹羞意，偏过头去，娇俏的哼了一声。

第162章 随身带
见到白玲衣物些许松垮，盛泽为其稍加整理。
白玲还未收回妖体，凑近了些，看着盛泽的眼眸。
察觉到一只大手抚摸自己的耳朵，白玲眼睛微眯，喉咙发出阵阵呼噜声。
自从和盛泽的关系更进一步，自己总有些奇怪的想法。
就好像，一直想和他撒娇，但是他接近的时候，又想要逗逗他。
如同一头真正的猫，此刻更是依偎在盛泽怀中，尾巴开心的左右摇摆。
“小白，你越来越像猫咪了。”
盛泽嘿嘿一笑。
白玲赤色的瞳孔瞪大，侧过脸颊，雪白的毛发抖动。
“胡说喵！”
“我是猫妖，不是蠢猫咪喵......”
她垂下脸，心底躁动明显。
就像一个没有被满足的无底洞。
“喵呜，盛泽......”
白玲慌忙起身，身体的古怪越来越明显。
倒不是怕自己，看盛泽现在这个萎靡的状态，显然是憋坏了。
她要是再挑逗，盛泽保守的紧，肯定不愿意对她做什么，她自然懂男人憋着的感觉。
这样一来二去，岂不是要憋得爆体而亡。
想到这，白玲慌忙收起妖体，咳嗽一声。
盛泽运气修复，气色好了不少，摸了摸白玲的头发。
他俯下身，从口袋里掏出了干净的袜子，为白玲换上。
白玲微微一愣：“你随身带我的袜子？”
盛泽自然点头：“小白，脏衣服，就是要洗干净了再穿。”
“是吗？”
脚上的棉袜洁白如新，白玲扭了扭脚丫子，轻轻笑了一声，翘起二郎腿，神色迷离。
“你上次不是还有很多袜子吗？”
......
今日的天云总算热闹了一分。
在外磨砺的弟子多数回宗，只因听说今日宗门前辈回来讲道。
对于白玲，这些人全都有所耳闻。
不仅是南路，在北陆，白玲的名声也多少被人传道。
此刻，竞技场周围，人山人海。
在周围某处，一个淡绿色衣裙的曼妙女子站立，在其两侧，人群自发远离。
此人赫然便是白玲。
她双手抱胸，看着竞技场，又看看天色，眉头一皱。
周围的弟子全部偷瞄白玲，先是被她的容貌惊诧，随后心底暗叹，这容貌在北陆都罕见的师姐，怎么会出现在自己这小小的天云？
没有片刻，半空闪烁电芒，如有牛吼响彻，一个身影气势如虹。
柳贤一脚踏在竞技场之上，气势没有半点收敛，惊的周围弟子尖叫连连：“柳师兄！”
“是柳师兄！”
在这些弟子心目中，柳贤自然地位卓越。
柳贤撤去威严，双手放在身侧，对着周围这些尚且青涩的弟子淡笑，不断挥手。
白玲目光一凝，这么些年头，柳贤的确也在进步，气息依旧如此凝实。
但是比拼实力，她自然无比信任盛泽。
只是这小子......
白玲环视四周，依旧不见盛泽的影子。
早知道先前就不挑逗他......
想到那时候的一幕幕，白玲小脸发热，不愿再回想。
盛泽这时候迟到，白玲稍显后悔，想着下次收敛一点。
可是下一刹那，天际乌云开始飘荡。
一丝丝黑影闪烁，仿佛真魔在天际嬉笑。
一个漆黑的影子踩踏在场上，清秀的面庞显露无疑。
白玲眼睛一亮，嘴角勾起。
盛泽咳嗽一声：“来晚了。”
他环视四周，看到白玲的时刻，眼眸吐露一丝柔情。
而白玲只想到什么，小脸俏红，移开视线。
周围的弟子神色皆是疑惑：“这位师兄是？”
他们显然不认识盛泽。
可是场内依旧有人留有印象：“这位是盛师兄啊，神秘至极。”
“有人说他一辈子只能炼气三层，又有人说他扮猪吃老虎，修为高深莫测。”
此番话一出，周围人更是对盛泽带上了些许联想。
柳贤镇定自若，稍一拱手：“盛师弟，你我之间，总该有一场这样的决斗。”
盛泽不逞多让：“若非小白，你根本没机会像这样和我站在竞技场上。”
柳贤呵呵一笑，没有多少愤怒：“盛师弟还是一样的桀骜，只不过，看起来你的确很喜欢白师妹。”
“师兄甚是欣慰，来吧。”
见到二人即将出手，周围所有人屏住呼吸。
轰的一声，电芒闪烁。
柳贤的技法精湛，一步跃出，全身化作电影。
场下的弟子惊叹：“柳师兄不愧是那落霞的精英弟子，修为结丹不说，技法也非我等所能企及！”
他对面的盛泽不紧不慢，同出一拳，黑色的气息缭绕，竟然硬生生将这些电芒吞噬些许。
柳贤面色一惊：“这气息......”
似是不确定，他瞳孔微微一缩，身影闪烁，踏在地面之上，震得石质平台碎裂些许。
整个平台近乎摇晃，电芒扩散，惊呼要伤到周围的炼气弟子。
可是白玲勾手一指，一道金色的涟漪浮现场外，将那电芒硬生生抵挡。
这弟子惊魂未定，看着自己美丽的大师姐，眼眸闪烁敬佩与感激。
白玲心底吐槽，这柳贤的技法杀伤范围如此之大，实属群攻妙招。
两拳相接，巨大的气流传递周边，此地所有弟子遮挡面容，全身气息运转，这才稳住身子。
仅仅一招之下，整个平台近乎要碎裂。
柳贤和盛泽二人都是超规格的结丹修士，打起来自然惊天动地。
盛泽淡笑，尽显从容：“柳贤，你的确进步很大。”
而柳贤背着一只手，脚下的地面已经尽数碎裂，而他抬起手：“盛师弟，你实在出乎我的意料。”
“但若你只有这点本事，依旧赢不了我。”
周围的弟子呼吸停滞，他们这辈子都没见过这种规格的战斗，对于道心和修行之路，大有裨益。
白玲摸了摸下巴，虽然二人谈话的声音细微，但她倒是听的一清二楚。
盛泽拳头举起：“可惜，我可不能输，小白还在看呢。”
“柳贤，若你只有这点本事，你想赢可太难了。”
柳贤哈哈大笑，仿佛心头澎湃：“这才像你。”
顷刻间，他背后的电芒汇聚，仿若有一个身影闪烁。
此时此刻，白玲手臂上的狮子印记开始泛出金色的光芒，一道狮吼微弱。
白玲镇定心神，强行压制这种冲动，抬眸看向场中央。
盛泽全身魔焰缠绕，漆黑如同甲胄一般披挂。
而他的眼眸变成赤红的弧光，似乎也在享受这场战斗。

第163章 讲道
两道气息对撞，整个竞技场硝烟四起，电芒和黑雾互相抵消。
周围的天云弟子内心充斥惊诧，用手挡住脸，扑面而来的硝烟滚烫，近乎要将他们的肌肤刺伤。
烟尘散去，竞技场已经碎的不成样子，二人的力量全都超乎常理。
白玲看着烟雾中的两个影子，没有多少怀疑。
此刻，盛泽的拳头就这样竖在柳贤面前。
柳贤先是一愣，随后淡笑一声：“是我技不如人了。”
全场鸦雀无声，紧随而来的，便是阵阵呼喊。
这场战斗短暂，却在众人心中留下难以磨灭的印象。
白玲双手抱胸，傲立在人群后方，对于这个结果，他完全不意外。
她和盛泽出生入死，对彼此知根知底......
柳贤和盛泽显然都还没完全动真格，这地方已经完全容不下二人的战斗。
短暂交锋，柳贤知道自己全力也不是对手，和盛泽达成某种共识，点到即止。
盛泽没有什么特别的情绪。
望着柳贤，他仿佛在回忆什么，却是最终叹一口气。
“柳贤，棋逢对手。”
闻言，柳贤背负双手，发丝无风自动，从容不迫。
他扫视人群，却在望向白玲之时停留。
“是她让你如此强大？”
盛泽微微一愣，却同样笑起。
“柳师兄，看来你完全没有过这样的经历？”
“等到你有想守护的东西，往日的一切都不会再能击倒你。”
柳贤哑口无言，第一次显露迷茫。
他看着不远处的白玲，很快移回了视线。
“爱情，始终会拖累我的脚步。”
“每个人都有自己的选择。”
柳贤语气坚决，回眸看向盛泽。
这一次，他轻轻拱手。
盛泽不再回应，同样拱手：“柳师兄，受教。”
“盛师弟，不求你原谅，但你们若是将来需要我，随时可来。”
听到这话，盛泽笑了出来：“你弟呢，我曾经还打过他，下手是有点狠，帮我道个歉。”
柳贤微微一愣：“他好得很，你无需道歉。”
男人之间无需太多言语。
往日的芥蒂，早就在拳脚中消解。
此刻，白玲在不远处眉头紧皱。
这两个人怎么老是说悄悄话，而且还时不时看着自己。
她脚步一动，向着竞技场中央走去，衣裙飘荡，曼妙的胴体若隐若现。
此刻，大地颤动，那碎裂的竞技场自发开始修复，道道碎石发出轰鸣声响，气势浩大。
柳贤和白玲对视，微微点头，眼神却是带着一丝期盼。
听到周围的呼喊，白玲这才反应过来。
不知为何，她在弟子当中名声鼎沸，赚足了周围人的喝彩。
天云的弟子或多或少听说过白玲的美名，有的是因为她的美貌，有的则是因为她的精彩事迹。
看着周围弟子狂热模样，白玲只能装作清冷，和盛泽对视。
盛泽淡定移开视线，见到柳贤早已闪的没影，瞬间化作黑影消失。
白玲想要跺脚，却发现大家的视线注视自己。
她气质卓越，眼眸轻轻抬起，深吸一口气。
这些弟子眼睛发直，何时见过这般美丽的女子？
白玲的容貌，在这北陆，都已经是凤毛麟角。
此刻，白玲从容的看着四方，对着周围的弟子拱手。
“诸位。”
“既然大家呼声高涨，今日，我就在此讲道。”
她双手一翻，一枚闪烁荧光的丹丸浮现手掌。
沁人心脾的香味四散，让此地众人沉醉。
如今的天云本就贫瘠，何曾见过这样的丹药。
放眼北陆，造诣高深的炼药师都是凤毛麟角。
唯有东陆那万药仙谷垄断了这种奇妙的炼药术，也因此有着如此资本，在四方大陆享有盛名。
白玲这番作为，其实有悖仙谷的准则。
这些垄断的技术，其实的确不该外传。
可她目光长远，就算这里有上百人，能够悟懂药道的，也是那一两个奇才。
最大的可能，还是没有一人拥有天赋。
“诸位，此丹，便是我精心淬炼而出的之丹丸。”
顷刻间，她的手掌翻出几米高的火苗，苍白如雪，却散发着融尽一切的高温。
周围的弟子瞪大眼睛，看着中央手冒火焰的动人师姐，心底澎湃。
“这是心火，心火由心生，代表着你的药道造诣。”
她目光闪烁，眼神在周围的一个个弟子身上停留。
白玲心神一沉，手掌冒出金光，脑海中浮现无穷的药道造诣。
她挥出一掌，近乎惊天动地。
轰隆一声，此地竖起一块金灿灿的石碑。
在其上，道道字符篆刻，散发刺目的光芒。
这些弟子看傻眼，皆是一咽口水，听到了白师姐清脆的嗓音。
“一月之内，若是有人能够通过此碑悟出心火，来我住处寻我。”
说完这些，白玲内心得意，想要叉腰，却保持住表面的清冷。
这种气势加上白玲那不食人间烟火的面孔，震得周围弟子一言不发。
白玲事了功成离去，只留给众弟子一个遐想空间。
这石碑是自己的在基础三篇的部分造诣，如今自己读完了三分之二的仙草经，也不知道药道造诣到了何处。
就算有药道奇才，在她的预料之下，也要在一个月的最后才能找到自己。
她日常去和宗主商谈关于天云迁走的事情，偶尔拜访玄老，询问有关元婴的部分关键。
她有预感，自己不久之后就能突破到结丹后期，元婴指日可待。
修炼如此快速，她也不知道是否会有隐患，但是到了元婴境界， 自己底气更足。
此刻，玄老摸着胡须，眼神闪动：“世间元婴，返璞归真，有人一朝顿悟，有人攀行千年。”
“天地玄黄，混沌伊始，能够达到天灵婴，已算是人中至高豪杰。”
“可老朽观你气息，并非世间天地玄黄法则之内。”
“想必，你定然是走出了自己的道路，那是什么元婴？老朽也不知道。”
玄老说着，眼眸露出一丝向往：“你的世界，定然比之老夫更加广阔。”
“你走的路，定然是老夫年幼时的豪言壮语。”
他笑的平淡，差点让白玲忘了玄老如今是化灵境界。
此刻，得到了自己想要的答案，白玲微微拱手，心头稍显惊诧。
完美元婴。
在世间是否存在？
就算万药仙谷的方天明，也因为完美的遗憾，终生郁郁。

第164章 后人
和玄老告别，白玲想到了盛泽，随后向着他们洞府的方向走去。
如今白玲修为提高，三两步便可跨越极远的距离。
她面色一愣，见到面前有个身影阻挡。
一个女子背手而立，面容自信。
白玲思索了片刻，好不容易才想起此女的名字：“若离？”
此人赫然便是李若离，而她咳嗽一声，摊开手掌。
顷刻间，一道泛着怪异绿光的火焰扑腾一声绽放。
见到这火，倒是让白玲想起了远在万药仙谷的慕婉容。
只听李若离开口：“白师姐，你说一个月内悟出，就可以来找你对吧。”
“是一个月，但现在才一周。”
她微微一愣，想着李若离有了心火......
“你悟出来了？”
面前的李若离不知用了什么方法，得意一笑：“当然。”
白玲心底一颤，稍显狐疑，完美气息四散，在神不知鬼不觉的情况下，扫视了面前的女子全身。
这么多年，此女修为还是炼气，如何做到如此？
如果她隐藏了修为......
白玲仰起头，对她产生了些许兴趣。
“我问你，金元丹的丹方如何？”
李若离思索片刻，面色认真，居然说的头头是道，金元丹的丹方和炼药流程一五一十的说出。
就连其中禁忌，她也说的一字不落，显然造诣了得。
白玲微微一笑，绝美的面庞被阳光照耀。
“若离，你以前接触过药道？”
李若离大眼珠子闪动，缓缓摇头：“怎么会呢，白师姐，我们天云你又不是不知道。”
白玲双手抱胸，突然打出一掌，心情平静。
金光闪烁，一道狮吼声响彻此地。
那李若离还没反应过来，筑基的气势四散，可她脖颈处的玉佩突然闪烁光芒。
白玲感觉自己的储物袋出现异动，那枚轮回玉仿佛响应了这种波动，传出诡异的绿芒。
玉佩抵挡了白玲这一掌，让她感觉奇妙。
李若离面上的皮被金光照耀的失效，顿时惊慌。
“哎呀！”
她缓慢扶着面孔，半张惊艳面容被白玲捕捉。
看到这面孔，白玲感觉熟悉，随后忽的想到某个神秘的存在，呼吸都变得急促。
这神韵，实在太像白衣仙。
“你......你姓李？”
李若离慌张失措，显露一副蠢兮兮的样子，仿佛白玲不按常理出牌。
她深吸一口气，看着白玲的储物袋。
此刻，白玲眉心的月牙因为轮回玉的波动闪烁，见到这月牙，李若离神色惊喜。
“白师姐，你听我说，你见到的人，应该是我的祖宗......”
“我其实不姓李......”
白玲眉头一皱，不知道这小姑娘接近自己是何意思，可她忽的感觉侧边有了一个深不可测的气息。
此刻，一个浑身黑袍之人站立，根本看不清面容。
“白玲小姐。”
这声音分明是个女子，听的白玲心底发毛。
“你们到底是谁？”
白玲汗毛倒立，危机感充斥心头。
可是那黑袍女子后退一步。
“白玲小姐，你不用紧张。”
“我们没有恶意。”
白玲紧张的看着这女子，她的修为实在深不可测，一身技法同样恐怖至极。
“自古以来，我们司徒家从来与世无争。”
“司徒？”
白玲同样后退一步，面色疑惑。
她心底想了很多，但看到那黑袍女子真的没有恶意，干脆站立原地，看看若离又看看这个神秘女子。
女子似乎想要说更多，但却顿住语气。
“你眉心的月牙......”
“果然，她选择了你。”
女子的语气带着些许颤抖，看着白玲眉心的月牙痕迹，透露出些许兴奋之色。
白玲沉着的吸了一口气，这才发现周围的光阴冻结。
仿佛凭空出现的空间，比之白家的空间法更加巧妙和直白。
见到白玲警惕的目光，黑袍女子语义难懂：“以梦化道，大梦一场不是空。”
可是白玲微愣，没想到世间真有如此手段。
她心底不自觉的涌现兴奋，说出了自己的猜测：“你们，是白衣仙的后人？”
“可是，她到底是谁？”
想到白衣仙那副自己永生难忘的容貌，现如今，若离显然有其些许气韵，她自然要刨根问底。
对于白衣仙，她感激和好奇参半，心底不知是何滋味。
黑袍女子沉默片刻，依旧选择了开口。
“昆仑。”
“去昆仑，等你实力足够强大，带着轮回玉，你会找到我们。”
白玲刚想回话，却发觉自己额头的冷汗已经滴落。
黑袍女子就这样消失在原地，周围的空间开始缓缓流动，树叶已经从树梢上滑落。
李若离站在原地，好像有些气馁。
“唉，我永远演不好，还得姑奶奶救场。”
看向白玲，她微微垂下头：“重新认识一下，白师姐，我姓司徒，名若离，司徒若离。”
“我来自司徒家。”
白玲难掩内心的震撼，昆仑，白衣仙，还有这所谓的司徒家，仿佛一切都有着联系，仿佛一切都引导自己前往那个传说中的圣地。
“你还没回答我，你们是白衣仙的后人？”
白玲急切的需要答案，而那司徒若离面露难色：“我......我也从没见过那个人。”
“我自小是被姑奶奶带大的，我也不知道。”
那女子显露修为，又把若离留下，意思明显至极。
虽然心底疑惑，白玲还是强压这种情绪，双手抱胸。
她微叹一口气。
“那你姑奶奶叫什么？”
若离嘿嘿一笑，完全是在装傻。
“小白姐，你带我去登仙会呗~”
听到小白姐如此亲昵的称呼，白玲微微一愣，感觉这个自来熟的姑娘有点棘手。
“登仙会？”
“你一个筑基去凑什么热闹？”
“我是你徒弟！”
司徒若离语气咄咄逼人。
白玲微愣，她那一日，的确有收徒的意思。
但眼下，自己分明什么话都还没说，这司徒若离怎么就成了自己徒弟？
可是白玲眼珠子一转：“拜师礼呢？”
“小白姐，凭什么拜师你还要收礼？”
“不给礼物你还想学什么东西？”
“啊？别人都是师德无量，小白姐，你怎么这样？”
“不给礼物，可以，你姑奶奶和你祖宗叫什么名字？”
可是司徒若离嘿嘿一笑，抓着储物袋，摸出了两个亮闪闪的物体。
“白师父，请你收下。”
“你！”
白玲抚着额头，表面无奈，心底却是不断思索。
司徒家，定然神秘。
只是不知背后隐秘。
“诶，你们在做什么？”
二人不远处，一个男声响动，传入白玲耳朵。
白玲眼神一亮，看向侧面的方向，见到盛泽步伐轻松的走来。
“白玲，林宗主来接你了，我们该走了。”

第165章 再见
盛泽见到了李若离，神色一滞，面带些许疑惑。
白玲欲言又止，双手抱胸，不说一语。
这李若离嘿嘿一笑：“盛师兄，久仰，久仰。”
她忽的伸手，瞥到白玲的眼神，又尴尬的将手抽回来。
“师父，约好了，登仙会上见。”
听到这话，白玲甩甩手：“我还没答应当你师父呢。”
可是话语刚落，那李若离就几步跑开，一下子溜没了影子。
白玲看着她离去的方向，内心思索。
若离的家族绝对不简单，但他们愿意和自己接触，说明自己身上有他们想要的东西......
白玲摸了摸眉心，想着那个月牙。
这东西是白衣仙带来的，莫非和那家族有什么关系？
一旁的盛泽关切：“小白？”
白玲恢复神态，不再胡思乱想：“长生宗主怎么会亲自来我们这？”
盛泽显得有些无奈：“宗主说，想来看看你的出身。”
白玲摸着下巴，稍显疑惑，根本没想到林长生会亲自前来。
“皇甫宗主和林宗主正在交流，我觉得你最好还是去一趟。”
盛泽的语气不定，看着白玲的眼睛，声音顿了顿。
白玲耷拉眼皮，感觉心累，叹息一声：“呜，我还真是个大忙人。”
闻言，盛泽摸了摸白玲的脑袋，而白玲晃了晃头发：“迟早被你摸秃！”
留下狠话，白玲脚步急促的向着宗主的方向行走。
可是盛泽留在原地，看着白玲远去，随后望着丛林的某个方向。
他的面色平静：“你叫李若离？”
林子中的身影一闪，却站立不稳，一下子倾倒。
直到那影子摔落，盛泽这才瞳孔一缩，发现自己感觉出错。
“你是......”
那是一个粉色衣裙的女子，看起来气质和小婉相近，颇有一种邻家小妹的朝气。
她笑的很甜：“那个，盛师兄？”
“宁瑶瑶。”
盛泽回答的平静。
在白玲来之前，瑶瑶是这宗门唯一和他相处尚且融洽的女孩。
那日黄昏时，盛泽并没有听懂她的意思，可随着他和白玲相处，现在的盛泽已经渐渐理解那一日，宁瑶瑶是什么意思。
宁瑶瑶摇晃手臂：“盛师兄，你这次回来，我是来和你道别的。”
盛泽表情呆愣：“送别？可我已经很久没有回来了。”
“我旅行多年，如今甚至都算不上天云的弟子。”
可是宁瑶瑶笑着摇头：“那日见得匆忙，之后我和你都没再见面了。”
“师兄，我知道白师姐很漂亮，所以......”
此刻，盛泽吸了一口气，随后叹息。
“宁瑶瑶，你若是有话......”
女孩的面容本就娇俏，虽然笑的有些假，但依旧看起来自然的摆手：“师兄，我听说，过段时间天云便会举宗搬迁。”
“啊，我爷爷是长老，所以......”
她说的有点勉强，脑海里浮现很多事物。
可唯独看着盛泽的手，她眼睛里出现了白玲的身影，心底惶恐又纠结。
盛泽侧过脸，背负双手。
“宁师妹，祝你们武运昌隆。”
“我有事在身。”
意思很明显，盛泽自然不会闲的回来送一个不清不楚的女子。
或许他的心只会为一个人心动。
宁瑶瑶笑的苦涩，知道自己此番根本是自讨苦吃。
往日的一幕幕浮现脑海，她清楚明白，她认识的盛师兄，就是如此，若不是如此，自己又为何会喜欢呢？
可当自己真的设身处地，明确了盛泽的心，反倒有了些许解脱，那些苦涩缓解些许。
“嗯，盛师兄，你也是。”
宁瑶瑶头也不回的离去，仿若一阵风，吹过便吹过，不再留恋。
而盛泽站在原地，想到那一日自己的话语，怀疑自己是否有些过分。
可他的脑海始终浮现一个人影。
记忆中，喵喵叫的可爱声音让他嘴角一勾：“想这么多作甚。”
看着白玲离去的方向，盛泽背负双手，一人在这回忆良多的宗门游荡。
此刻，白玲全然不知盛泽那边的事情。
皇甫正和林长生还有白玲三人大眼瞪小眼。
这平日健谈的皇甫正和林长生居然同时一言不发。
“白玲出身我们天云，能得到你们万药仙谷青睐，自然是一件好事。”
皇甫正无比谦卑。
但这林长生也不遑多让。
“你们天云虽然如今势弱，但我可看出不凡之处，难怪能培养出白玲此女。”
二人同时拱手，气氛尴尬。
白玲坐在中央，差点忘记了自己过来的意图。
“皇甫宗主，林宗主，你们有话直说便是。”
那林长生呵呵一笑。
“白玲，我来此地，也不过只是看看你出身的地方。”
“时间已到，我们也该前往那三大仙宗，赴那登仙会。”
在天云的日子短暂，白玲重新回到故地，心情尚且不错。
她对着皇甫正深深拱手：“皇甫宗主，若是事情顺利，我很快就去西陆见你们。”
林长生沉默不语，眼眸一闪。
白玲没必要对林长生遮掩，天云的计划，他身为一宗之主，自然没有表态。
但没有态度，就是最好的态度。
林长生喝了一口茶水，岔开话题。
“小白，我可听说，你还要为某位长老治疗顽疾？”
听闻这话，皇甫正神色一滞：“灵罗的顽疾？”
“她所伤根基，又是结丹期......”
可他同样面色期待，白玲也是结丹期，并且她的炼药造诣，也不知道如何。
林长生摸着下巴：“皇甫宗主，你也太不信任我们万药仙谷和白玲的实力了。”
此刻，皇甫正一改担忧的面色，呵呵一笑。
他左手轻握，仿佛唤出了某种弧光。
白玲拍拍胸脯：“宗主，你放心吧，你不相信我，难道还不相信林宗主？”
林长生面色一变，无奈叹气。
他当然有自信，但也是对白玲的自信。
这一次，其实是他的一个考验。
每一个炼药师，每年都要进行一次等级评定。
天地玄黄，每一个层次都分作九品。
先前的白玲老是东奔西跑，自己不知道关于炼药师评级的事情。

第166章 自创丹药
没有片刻，一个蓝衣的身影被人扶着来到此地。
灵罗面色惨白，看起来无比凄凉。
扶她来此之人，赫然便是柳贤。
事到如今，白玲对于柳贤改观，二人本来就没有多少恩怨。
他以前虽然孤傲，但如今不忘恩师，品行也算不上不正。
见到白玲，他轻轻点头，仿佛在提醒那日的约定。
既然接受了约定，白玲自然就要尽全力治好灵罗。
灵罗眼神怀疑，看着这个自己当初看不太起的小姑娘，内心充斥震惊。
现如今，白玲修为和自己相仿，造诣更是深不见底，实在令人感叹。
白玲眼眸泛出金光，仅仅一眼，便稍微皱眉，看出了些许不妥。
“灵罗长老伤的的确很重。”
在她的经脉处，有一道道裂痕，无比刺眼。
但好消息依旧清晰，这些裂痕终究只是裂痕，只要不是寸断，那就依旧有救回来的可能。
灵罗自然听过很多像这样的话语，眼眸泛出一抹失望。
“不必多费力了，我知道自己如何。”
皇甫正轻叹一声，看着白玲，面带一丝殷切。
白玲抚摸下巴，闭上眼睛，翻阅脑海中的基础三篇。
仙草经的内容千变万化，正在不断倒转。
一旁的林长生则是背负双手，眼眸没有任何波动。
白玲忽的睁眼，瞳孔内闪过一丝金芒，白色的火焰在她手心飘荡。
她一翻手腕，忽的拿出一枚亮闪闪的丹丸。
此物，分明便是又一枚万寿丹。
先前，为了救红云，她已经用了一枚，身上留存并不多。
她毫不心疼，将这万寿丹抓握手心，却不是要唤出药仙。
自己拥有完美之力，如今炼药早就不似以往那般艰难。
只见白玲看起来随心所欲，双手一摆，雪白的火焰扑腾一声燃烧，正在向着周围散射炽热高温。
那枚万寿丹分明不是凡品，在这种炙烤下，散发阵阵浓郁香气，让周围所有人呆愣。
只有林长生面色带笑，依旧背负双手，仿佛知道白玲要做什么。
此刻，白玲手中的万寿丹化作药液，点点滴落。
这些金灿灿的药液，仅仅一点，都带着浓郁的气息，让人沉醉。
白玲拿出一个袋子，一颗颗仙草灵药被她取出。
为了救红云，白玲想要在此地验证自己的一个猜想。
若她的完美药道成功，或许能够自己炼出一种完美的伤药，治疗天下百病。
可是这种丹药的炼制，需要隔绝天机。
不是为了召唤药仙。
此方天地仿佛有某种限制，一旦炼制出仙品丹药，就会被强制炼化，从而召唤出药仙。
就像是一个牢笼。
她深吸一口气，手中的药液翻转。
一旁的灵罗早已看呆，有些难以置信的望着白玲。
尽管咳嗽，她依旧没有移开视线，眼眸内竟然久违出现希望。
万寿丹的一半被炼成了药液，点点悬浮空中，和药材炼化而出的药液缠绕悬浮。
此刻，周围的烛火摇曳，白玲体内的完美气息毫不掩饰。
那柳贤瞳孔收紧，自然知道这意味着什么。
或许就连他，也被白玲甩出了无比远的距离。
他一言不发，叹息一声，看着白玲手中的药液。
“你手里的丹药药性强烈，而你炼出了一半的引劫丹，期望以你手里丹药的药性和引劫丹聚合，压制些许天地灵威？”
“可这要求实在太过苛刻，你又如何......”
林长生语气一顿，这才想到白玲是谁的传人，随后一拍脑袋。
果不其然，白玲手中的药液汇聚，顷刻变化成为三枚分丹。
这三枚分丹在空中旋转，被白玲一把拍到药鼎当中。
世间丹药，遵循丹方，循规蹈矩。
可自己是完美，脑海里的想法挥之不去。
那些不存在任何丹方上的奇思妙想，就连白玲都不知道这些东西会有什么效用。
她拥有合天道基，理应拥有无限的可能性。
没有片刻，空气中突然蔓延黑色的丝线，带着些许诡谲的气息，仿佛要吞噬白玲的药鼎。
可她手中白光一现，忽的敞开药鼎，用自己的白色灵火灼烧其内的三枚分丹。
黑气蔓延，化作深邃的黑雾。
皇甫正和林长生同时变色。
只见皇甫正想要出手，却被林长生制止：“不可，炼药师炼药过程不能够干预，否则所炼丹药药力十不存一。”
白玲感觉棘手，却又不能再众目睽睽之下使用合成之法。
她咬紧牙关，双手一探，一股刺痛紧接着传递。
这是完美之道的必经之路。
她在炼制一个前所未有的丹药。
白玲使出浑身解数，手臂上的皮肤已经开始点点皲裂，不断脱落。
见状，就连林长生都是不忍：“小白，以你的天赋和造诣，之后的日子还有的是时间......”
可他瞳孔一缩，看着黑雾中的事物凝聚，紧随其后，大厅外界的天色都开始变得昏暗。
“白玲，你的动静闹得一如既往，总是让老朽大开眼界。”
苍老古朴的声音传递，让所有人为之一震。
玄云舟的声音轰隆响动，天地灵威仿佛因此停顿了一息。
就是这一息，白玲得以抽出手，在这天地的黑色灵威之下，将那团混沌之物取出。
白玲脑海中的仙草经自发滚动，仿佛一幅幅画卷显现在她眼前。
“这是......”
白玲心底澎湃，感觉自己的药道造诣还在不断高涨。
而她手里的丹药顷刻成型，在完美之道下，不再受天地管顾。
周围的气浪沉浮，黑色的雾气仿若没有存在过。
众人的视线凝聚，看着大厅中央的白玲。
此刻，白玲手心出现了一枚蓝白的丹药。
那丹药分布三三两两的裂纹，预示着其不完美之处。
白玲看着手里的丹药，感觉些许遗憾。
这枚丹药，没有任何记载，也没有任何人能够复刻。
这是独属于白玲的丹药，是她完美之道的延伸。
白玲看着手里的丹药，将之递给灵罗长老。
“虽不是仙品，但我以自己的理解复刻些许。”
“这丹药，生机复杂，或许增加修为，或许，也有妙手回春之效。”
“灵罗长老，请。”
此刻，灵罗咽了咽口水，望着白玲，眼神有些恍惚。
“白玲......”
那林长生背着的双手开始颤抖，目光灼灼。
他心底澎湃，看着白玲，就好像看着第二个炼天。
可他立马摇头否决，白玲就是白玲，她的未来......
想到这，林长生嘴角勾起，感觉登仙会有乐子看了。
此刻，远在凤鸣的山头上。
男子盘坐，在其四方，一枚枚血红色的丹丸漂浮。
随着一抹霞光闪烁，他的感觉无比强烈。
这是一种一山不容二虎的危机感。
“自创丹药？”
“不错，唯有如此，才算是我的师妹。”
炼天周围的丹药碎裂，血气漂浮进入他体内，而他内视丹田，那里有一枚赤红色丹丸不断旋转。
“我自创的第一枚丹药，是自己的完美血丹。”
“不知师妹如何？”

第167章 可真白
临走之前。
白玲最后去见了红云一面。
红云一如既往的站在山头，眼神望向朝阳。
“师父，下次见面，就是在西陆了。”
“三宗那边，我会尽量拖延时间。”
可是红云面露隐忧：“小白，你要顾好自己。”
白玲微微低头：“师父，我一定找到救你的方法，你等着。”
红云没有回答，最后抚摸白玲的秀发。
此去一别，无人知晓结局是何。
几日后，准备跟着林长生离开天云，白玲打听了关于灵罗长老的事情。
自己的丹药，她的确服用，却没有任何效果。
白玲心底一凉，想着莫非自己的思路出了差错。
可是时间已经不允许她多想，等到天云搬走之后，她终有一日还要回来。
此刻，天云的一座山峰之上，蓝衣如水的灵罗憔悴站立。
她微微叹息，仰望天上的云彩，不知在思索些什么。
“师父。”
在其身后，一个面色温润的男子站立。
灵罗侧过脸颊：“现如今，你还愿意叫我师父，我已经很满意了。”
“你和那白玲同门一场，我不希望你们因为立场而敌对。”
柳贤背着一只手，微微摇头：“往日之事，不足挂齿。”
“未来，若是他有需要，我会帮她。”
“师父，你感觉如何？”
灵罗有些苦涩的微笑，本欲回答，却是突然面色一滞。奇怪的感觉涌现她全身。
只见她的身体突然发出噼里啪啦的声响，吞服而下的丹药终于有了药力。
那些药力神奇诡谲，仿佛克服天地规则，将灵罗的经脉硬生生的愈合些许。
她感觉好了不少，神情兴奋：“有用......”
“奇才，这白玲，真的是个奇才......”
......
白玲与盛泽站在林长生身后。
林长生背负双手，忽的侧过脸：“白玲。”
他手腕一翻，突然在其中出现一个神奇的令牌。
这令牌虚幻，上面刻着一个地字。
“以你目前的造诣，早便达到了地级炼药师的标准。”
“地级？”
白玲稍显疑惑。
她怎么不知道炼药师原来还有分级？
林长生呵呵一笑，将令牌递出。
在其上，白玲的名字刻的明明白白。
“地级炼药师，一个大宗门都不见得有一个，也就我们万药仙谷，有此豪横资本。”
“以后出行，你用这令牌，到哪都是座上宾，哈哈哈哈！”
林长生说的激动，可白玲却是狐疑的将令牌收起。
“宗主，无事献殷勤......”
林长生面色一滞：“你个妮子，装傻不会？”
“你也知道，我们万药仙谷没亏待你多少......”
“炼天算是你的师兄，可事到如今，唉。”
白玲面色古怪，却是突然想到炼天现在的身份，心底一颤。
她微微摇头：“宗主，你放心吧，我这辈子只加入两个宗门！”
林长生竖了个大拇指：“好。”
“你若是能被昆仑看上，也好，说明我万药仙谷又出了一个奇才。”
“行，宗主，那我这辈子只加入三个宗门！”
林长生眼睛瞪大：“你！”
......
盛泽变回了项羽的模样，随着白玲回到了凤鸣的山头。
“走。”
白玲回眸看着盛泽，眼神闪烁光彩。
“我的专属护卫！”
见到少女叉腰哼气的样子，盛泽早已习惯，平淡一笑。
“小白，你是来郊游的，这么开心？”
白玲笑着上前，抚摸盛泽的胸膛，摆出一丝媚态：“哼哼......”
腰肢上的手如蛇般缠绕，体温炽热。
白玲想到那一日，对于盛泽的心态，她虽然疑惑，但是多少有些理解和担忧。
这样憋下去，迟早有一天会爆发......
林宗主先他们一步离去，此地虽然是凤鸣附近，但是相隔甚远。
丛林寂静无声，白玲轻轻推了一下：“大庭广众下，你想干嘛？”
因为某种奇怪的原因，白玲穿丝袜的频率越来越高。
也不知道盛泽哪里搞到的这么多袜子。
今天的她就穿了一双雪白的丝袜，其上带着淡淡的云纹，泛着点点琉光。
她微微掀起裙角，露出轻薄丝袜包裹的浑圆大腿，面带一丝坏笑。
盛泽小声咳嗽，故作正经：“小白，怎么如此喜欢丝袜？”
不得不说，白袜包裹的腿型实在完美，白玲自己都感觉甚是喜欢。
而她嘿嘿一笑，微微抬腿：“是我喜欢吗？”
盛泽摆手，微微摇头，还真有一副淡定自若的模样：“咳咳，我只是想说，你的白可真腿。”
白玲：“......”
......
回到凤鸣外围，白玲理了理头发，抿了抿稍微肿起来的嘴唇。
她的衣服稍微有点乱，本还穿着的丝袜早就褪下，不知去了何处。
整理完了一切，白玲调整呼吸，压下了面上的红润，随后自然的戴上面纱。
回眸望去，盛泽早已没了踪影。
每个炼药师可以绑定一个护卫，这也算是一种优待。
护卫给予保护，而炼药师则会在炼药资源上提供优待，也算是一种相辅相成。
周围的人影渐渐变得密集。
他们看起来全部倨傲，显然是各个宗门的精英。
面纱难挡气质，见到白玲，这些人先是狐疑，随后恍然大悟。
“原来是白仙子。”
他们脚步一顿，内心充斥对于白玲的好奇，自然上前来攀谈。
白玲神态清冷，举止优雅，赫然有一副仙子做派。
端的难受，白玲四处环顾，心想没办法，都是宗门的任务......
万药仙谷希望白玲保持现在这种神秘的感觉，白玲倒是第一次体会到所谓的人设为何物。
她笑着摆手，却听到身后传递几道娇柔的嗓音。
那是一群小丫鬟，此刻客客气气的请着周围众人礼让。
“我家小姐经过，还请海涵。”
白玲好奇回眸，只见到一片迷蒙的云雾中，一道粉色衣裙的倩影出现。
看到这身影，白玲差点以为是那司徒若离，可这人分明不是。
只见她气质柔和，噙着淡笑，眉眼弯弯，一双唇角勾起，冰肌玉骨。
“白玲道友，久仰，久仰。”

第168章 比拼
虽不认识这气质柔和的女子，白玲不失礼数，稍一拱手：“这位......”
那女子慌忙解释，看起来无比友好：“几年以前，我就听过你的名字。”
“现如今，你成了万药仙谷的弟子。”
“对了，叫我琉璃便可。”
白玲没有其他表情，稍显恭敬：“琉璃道友。”
周围人对她的出现仿佛相当意外：“居然是琉璃仙子！”
白玲耳朵竖起，根本没有听说过这所谓的琉璃仙子，心生好奇。
“我家小姐的药道造诣独绝，想要和你切磋切磋！”
在其一旁的小丫鬟人小胆子却不小，语气咄咄逼人。
白玲面容一滞，不动声色的看向琉璃，却听琉璃解释：“唉，小芸儿调皮，说话没有礼数，是我管教不周了。”
“只是切磋一事，不过是我心好奇，白仙子如今的药道造诣到底如何？”
闻言，白玲算是知道了怎么回事。
看起来又是一个不服自己的天骄。
只不过这个姑娘的态度倒是柔和很多，不禁让她心底将之与慕婉容做起了对比。
白玲并不想节外生枝，微微摇头：“琉璃姑娘，我师承万药仙谷，有师门的命令，不能轻易出手的。”
她已经极力避免这女子难堪。
可琉璃边上的丫鬟怒极：“你，你敢瞧不起小姐？”
“你可知道小姐是谁？敢问我们北陆，论起药道，谁人不知琉璃的名字？”
“小姐不是不去万药仙谷，若非她的身份特殊，你们万药仙谷早就传遍了她的美名！”
这些话听着刺耳尖锐，像是尬吹。
而那琉璃眉头一皱：“芸儿！”
声音严厉，训得小丫鬟身子一缩，不敢再发出一语。
而琉璃用带着些许歉意的微笑看向白玲：“白道友，莫怪，芸儿她就是如此。”
“只是可惜，不能见到白道友你出手。”
周围看热闹的修士越来越多，见到白玲的模样，皆是停在原地，仔细端详。
看热闹不嫌事大，周围很快便有了声音：“可惜啊，白道友，不若你就露一手，让我们看看万药仙谷的底蕴，如何？”
被众人捧着难以下台，白玲没有犹豫，正准备抬脚离去，却听到琉璃发出惊呼。
“这是，炼天大师！”
这声音让众人的议论戛然而止，全部偏头看着人群后方的一个男子，眼神中闪出一丝淡淡的光芒。
那人看起来气质普通温和，却是浑身上下透露着不俗的气息。
此刻，他正笑着看向人群中的白玲，微微点头。
“呵呵，凑个热闹，诸位，莫要让我扫了兴。”
炼天脚步一抬，进入人群中央，这样一位负有盛名的药道大师，自然让这些修士为其让开了一条道路。
看着这个与自己素不相识的男人，白玲的心底生出一阵诡异的压迫感。
尤其是他体内的某物，仿佛正在隐隐吸引自己。
内视全身，唯有自己那枚散发琉光的完美金丹在隐隐颤动。
莫非，完美之人会互相吸引？
怀着这种疑惑，白玲面色不改：“炼天大师。”
“呵呵，师妹，你我之间不必拘束。”
此话一出，在场的所有人皆是神色惊诧。
“师妹？！”
“白仙子竟然是炼天大师的师妹，那她的造诣......”
白玲面色微变，炼天这番话将自己抬到了一个高度，这下自己更加难以拒绝琉璃的请求。
这炼天心思明显，他想探自己的底？
到底是为了什么？
莫非......
白玲想到了自己那枚完美金丹，心底一沉，面容止不住地僵硬。
炼天环视四周，笑容平淡：“师妹，既然大家如此热情，你露一手又如何？”
现如今，炼天的权威自然更高，白玲就算解释，自然是越说越脏。
她微微低头：“既然师兄都如此说了，那我便露一手。”
那琉璃眼睛一亮，看着炼天，态度恭敬：“炼天大师，久仰。”
炼天的眼睛微微移动，却没有任何波澜，只是颔首。
周围的目光全部停留在白玲身上，有的期待，也有的质疑。
她深吸一口气，环视四周：“琉璃道友，你既想和我切磋药道，那我索性出手，你选一个方式吧。”
琉璃态度柔和，微微拱手：“既然如此，就由在场的各位抛出一些琐碎的药材，我们二人就选用其中的药材，快速炼药，以炼出的丹药品阶为准。”
思索片刻，白玲自信回应：“可以。”
这消息传开，很快便有乌压压的人群围聚。
他们大多是来参加登仙会的各宗天骄。
其中不乏之前和白玲在秘境中见过面的修士，此刻更是面色惊诧。
那日的他们尚且同台竞技，如今的白玲却早已到达了他们望尘莫及的境界，实在是令人感叹。
琉璃的家底显然不薄，对着周围人拱手：“诸位，我与白仙子二人炼出的丹药皆会拍卖，还请各位取出自己不需要的药材，拍卖的来的报酬，自然会交予你们平分。”
此话一出，这些修士自然抢着将自己的药材放置地面。
别的不说，光是琉璃仙子的名声，就已经不俗，她炼的丹药经常卖出高价，自己的药材只要被选中，就是一个稳赚不赔的买卖。
白玲一声不吭，只是摸着下巴思索。
很快，地面上的洁白布料上已经摆满了各异药材，周围的人群自发的散开，为二人留下一片圆形空地。
而琉璃的眼睛快速扫视，很快确定了目标。
她的手猛地一抓，眼神泛出亮光，仿佛势在必得。
白玲的眼眸泛出一丝伶俐，早就在脑海中做出了构想。
她倒是惊诧，这琉璃速度还能如此之快，显然的确不是等闲之辈。
她们好像看上了同样一株药草，而这琉璃也反应极快，气息显露，居然有着结丹后期的修为，已属天骄中的天骄。
可是白玲眼神淡漠，看着那接近结丹后期弧光，双指一掐。
咻的一声响，金光刺目，紧随其后，一声娇柔的惊呼响动。
“啊！”
琉璃的手被一股大力弹开，竟然没有一丝抵抗之力。
她目光惊诧，心底发怅，想着这白玲修为到底如何，这股怪力是怎么回事？！

第169章 碧波丹
白玲面无表情，手里正抓着一株闪烁荧光的药草。
那琉璃眉头一皱，发觉自己好像小看了这白玲的实力。
几年以前，听闻她堪堪筑基。
看起来，她已然结丹的传闻是真的。
只不过，为何她的结丹会如此强大？
二人的手掌化作一道道弧光，很快便选取了地面上的些许药材。
周围众人看的一愣一愣，皆是被二人这精湛的手法所震撼。
“我都还没看完地上的东西，没想到这白仙子和琉璃仙子竟然已经想好了丹方，妙哉，妙哉。”
“你能和她们一样吗？我可听说，那琉璃仙子马上就要进阶地级炼药师！”
“地级？！”
这等级显然罕见，否则也不会让众人如此吃惊。
白玲无比专注，根本没有听到场外这些人的言语。
她双手一握，想好了自己要炼制的丹药。
不过只是一个小比试，她不准备使出自创丹药的造诣。
并且自创丹药的感悟并不是次次都有，也不是次次都能成功。
思忖片刻，看着手里的材料，白玲决定炼制结丹期的碧波丹。
这丹药十分适合属性偏寒的修士服用，可让功法之上附着一层尖锐的水流之意。
她还未出手，却听到耳畔传来扑腾一声。
那琉璃显然不凡，手里的火焰竟然是柔美的淡粉色。
仿若无数生机酝酿，这火苗夺取众人的目光，全部为之感叹。
“这，琉璃道友的火焰，果然不俗......”
“我听闻，这是琉璃药道的体现，万花灵火。”
很早以前，白玲就听过慕婉容那火焰的名字，却始终不知道自己的火焰代表什么意思。
白色的火苗，是为无痕，也代表无限的可能性。
轰的一声嗡鸣，苍白的光芒压过了淡粉的柔和色彩。
雪白的火焰熊熊燃烧，看起来温度无比骇人。
“这！”
“这是什么火？”
“这白玲，不愧是炼天大师的师妹！”
周围的修士无比震惊，看着这闻所未闻的火焰，已经移不开视线。
“世间心火，全都与主人的道法相同。”
“白色的火，我倒是真没见过。”
就连炼天都是如此开口，此地众人对于白玲的好奇心更甚。
此刻，那琉璃眉头紧锁，似乎十分不喜白玲如此抢风头。
可她没有多说什么，决定用实力来证明自己。
她手里的粉色火焰扑腾，散发出高温，很快便开始了熔炼的过程。
白玲不紧不慢的将药物按在手心。
她无比细心，将这些药物用自己的心火不断灼烧淬炼，化作一滩滩药液。
而对面的琉璃也不遑多让，速度只比白玲慢了一点。
可就是这一点差距，惹得琉璃面色苍白。
在她们这种臻至化境的炼药师当中，相同品质之下，一点速度的差异，都是大片药道造诣的鸿沟，难以逾越。
这白玲如此漫不经心，都能这般完美的完成淬炼流程，足以说明其天资和药道造诣之高。
琉璃已经不再敢轻视白玲，投入了百分百的认真。
而白玲将药液一股脑的塞入药鼎，神色清明，突然察觉到不远处的视线，随后微微偏头，与那炼天对视。
此时此刻，炼天瞳孔内的红芒被白玲捕捉，不禁让她脊背发凉。
这炼天绝对另有目的，而他毫不忌讳的表露出自己对于完美金丹的渴望，到底是何意思？
白玲双手一抖，思忖片刻，便不打算使用分丹之法。
知晓分丹之法的世人寥寥无几，没必要在这种时候暴露。
只见白玲双手娴熟的翻转，现如今，她的造诣早已不是先前那般青涩，炼制这样的丹药，简直是手到擒来。
就在白玲准备进一步淬炼的刹那，前方的琉璃目光一闪，手里的动作抢先停止。
周围传递阵阵惊呼：“琉璃仙子难道炼完了，竟然这般快速？”
一道芬芳香气扑入众人鼻腔，让他们彻底沉醉。
“这是什么丹药，好香啊......”
只有白玲看出了些许猫腻。
她有注意过琉璃的手法，此女的手法有些不同，炼制速度很快，也能在一定程度上保证丹药的品质，的确厉害。
看起来，此女应该也得过什么强大的传承，有着自己的独门炼药之法。
琉璃没有急着掀开药鼎，而是任其在内部沉淀些许时间，仿佛对此物十分自信。
只见白玲眼神一凝，手掌一翻，炽热的白焰还在漆黑药鼎上炙烤。
她的药道造诣运转，仿佛摸索到了某种奇怪的感觉，双手猛地一拍。
她的药鼎发出轰隆的嗡鸣，竟然与那琉璃的药鼎同时敞开。
周围人更是震惊：“这白玲居然不沉药？”
因为丹药的成分会在药鼎内部升腾，若是太快敞开药鼎，极有可能因此而损失部分药性。
琉璃刚刚所做的步骤，便是沉药，自然是为了保证最佳的药力。
此刻，就连琉璃都是面色一惊，不知白玲为何会有此举动。
要知道，这种行径代表着炼药师对自己的作品极为自信，更是有着些许目中无人的含义。
琉璃咬紧贝齿，有些难以置信的看着白玲。
可她就这么敞开药鼎，一阵水蓝色的霞光飘荡，久久没有散去。
而琉璃的药鼎中，赤色的光芒闪烁，出现一丝火凤的鸣叫声。
炼天背负双手，看着白玲的药鼎，眼神变化，却看不出来任何心思。
众人屏住呼吸，看着那两个竞争芬芳的药鼎，心生无限的好奇之心。
两道霞光飞出，白玲的丹药仿佛化作一条栩栩如生的蛟龙，水流伴生，气势如虹。
在这种威压之下，琉璃那属性与之相斥的丹药赫然弱了一头，居然飘荡白烟，其上冒出的火苗正在缓缓散去。
现如今，孰强孰弱，已经显而易见。
周围的修士连连惊叹，似是没有想到居然连琉璃仙子都输了。
此女可是被誉为北陆年轻一辈第一人，没想到万药仙谷的底蕴超乎他们想象。
可是炼天一步踏出，看着白玲，又看着那琉璃，嘴角轻笑。
“师妹，你这丹药十能存八，但好像还不是你的极限吧？”

第170章 仙古战场
不是极限？！
在北陆，十能存八的丹药，已经是上品中的上品。
放在拍卖行，都是有价无市的存在。
现如今，这炼天一言震惊全场，所有人都噙着怪异的目光看向白玲。
他们心底纷纷猜测，莫非这白玲还能炼制十存九的丹药？
至于那传说中的完美丹药，众人根本不抱期待。
白玲微微皱眉，随后淡淡一笑：“师兄说笑，琉璃仙子如此厉害，我全力以赴才略胜一筹。”
可是琉璃苦涩的摇头，她输的心服口服，自然心底清楚。
“白仙子，你不必遮掩，我知道你还有余力。”
白玲眉头始终没有舒缓下来，一时感觉头疼。
可这时候，远方突然传来一阵刺耳的钟声，这钟声仿佛要刺痛人的灵魂，听起来无比空荡和悠远。
“登仙会，马上要开始了！”
周围突然喧闹，一阵热血澎湃的氛围在此地蔓延。
看着钟声传递的方向，白玲有些不愿，但依旧迈出脚步。
现如今，天云应该已经在筹备转移的传送之法。
自己必须争取十天半月的时间。
恰逢此刻，周边出现了更多修士，一艘艘规模宏伟的战船浮现此地。
这些更多的是世家大族和其他修仙门派。
白玲漫不经心的扫过那些战船，深吸一口气。
稍一回眸，白玲惊觉炼天已经消失在原地，而前方突然有了点点震动。
宏伟的光幕升起，仿佛要将此地分割为几个独立的世界。
“诸位道友，既然来了我们凤鸣参加登仙会，那便来者皆是客，呵呵......”
明朗半空，一个老者安稳悬浮，全身气息不俗，赫然已经超过结丹。
半空中的战船停稳，一个浑身红袍的男子迈出脚步。
“既然到齐，为何还不开始你们的登仙会？”
闻言，老者摸了摸胡须，不紧不慢的道：“如此心急，你们洪家身为世家大族，未免气量太小。”
那红衣男人显然是暴脾气，猛地伸手一指：“你！”
可他想到什么，没有生生发作，而是抽回手，一拂袖子，不发一语。
老者微微点头，似是满意，环视四周。
“诸位，每一次的登仙会，我们皆是造化自取，从无优劣之分。”
身为东道主的三大宗门，自然占尽好处。
可以说，三宗联盟，就是这片大陆上最强大的一个势力。
所以官方声明唯一的用处，就是为了让大家敢怒不敢言，摆明了知道你不敢造反。
都是修士，并且来自大家大派，自然懂得这个道理。
但登仙会......
白玲是第一次来，自然不懂其中猫腻，看着周围修士紧张的面色，摩挲下巴，好像懂了什么。
难道这登仙会还真有什么危险不成？
果不其然，半空中的老人语气平淡，诉说了一个骇人的事实。
“现如今，那片仙古战场发生了古怪的变化。”
老者双手一指：“根据几位太上长老的推演，此次战场，变幻无穷，有仙器出没。”
“仙器？！”
顾名思义，是仙人使用的法器。
这种法器基本都有自己的灵识，普通人想要得到，简直难如登天。
遇见这种东西，逃跑都来不及。
“危机与机缘并存，不入虎穴焉得虎子。”
在人群中央，一个长发垂落腰肢的女修端坐，五官生的绝美，言语稍显锐利。
她手持一把古琴，似在拨弄，全身气势非凡。
老者饶有趣味的看着那女子，随后拱手：“落霞仙宗宗主所言极是。”
白玲好奇的望去，没想到那典雅的女子竟然是落霞宗的宗主？
此女刚刚出现，不远处又有一个沉闷的脚步声一踏。
那是一个肤色蜡黄的男人，浑身的肉与骨看起来无比端正，全身泛出诡异的油亮光彩。
他上身没有衣物遮挡，露出精壮的肌肉，语气浑厚：“不愿意承担风险的宗门和家族，离开便是。”
“只不过，老夫最是看不起逃避之人。”
留下这句话，此人像个木头一般站立，身份显然呼之欲出。
半空中的老者呵呵一笑：“重岳仙宗宗主，别来无恙。”
一片大陆并非只有七个宗门，还有许许多多的小门小派也会受到邀请。
而他们自然没有三大仙宗的势力，此时尚且思忖其中利害。
而半空中的老者推波助澜：“诸位道友，以往的登仙会，我们都是派小辈前往竞争，这次也不例外。”
“小辈修为不够，自然无法惊动仙器。”
“更何况，只要有我们三大仙宗的命魂玉碑，在那神秘之地丢了性命，也可重新来过。”
白玲竖起耳朵，心底满是震惊。
这命魂玉碑她当然有所耳闻，简直就是个奇宝，只不过一个修士此生只能使用两次。
周围的寂静很快消散，一个个世家大族和宗门全部都来到了自己的位置。
可如今，只有天云的位置空空荡荡。
大家全都心知肚明，却又闭口不谈。
半空中的老者似乎故意刁难，环视四周：“怎么天云无人出席？”
“一个能够叫得上号的宗门，却也如此小家子气，唉......”
只是下一刹那，一道倩影飘荡，径直站在天云那一侧。
看着那面戴白纱的女子，老者摸了摸胡须，眼中带有深意：“都说现在万药仙谷的白仙子和那贫瘠孱弱的天云有千丝万缕的关系，如今一看，还真没错，呵呵。”
老者话语带刺，就差把天云压的埋进土里。
白玲不卑不亢，稍一拱手。
她的身子傲立，看着周边密密麻麻的世家子弟和宗门天骄，心头没有任何波动。
“老先生，说笑。”
“天云，有我一人足矣。”
此话一出，全场哗然，有质疑声，也有嘲笑声。
白玲这话，简直就是在贬低此地所有势力。
仿若她一人就足以比拟这些宗门年轻一辈所有人的底蕴？
实在太过目中无人！
“还有我呢，还有我！”
白玲背后，一个悦耳的声音响动。
女子一身粉裙，显然是刚刚赶来不久。
白玲微微回眸，看着李若离，眼神中闪出一丝疑惑：“你还真来了？”
李若离拍拍胸膛，看着周围的大场面，无比好奇。
而白玲的面纱浮动，重新回眸看向四方。
在所有人聚集的远方，一座苍翠山头上。
男子眉目一凝：“天云怎敢如此大胆？”
“有猫腻。”
“我们最快的探子去天云要多久？”
在其身旁，一道黑影闪烁：“回禀宗主，尚需十天。”
“若非天云一直拒绝我们的传送阵，我们可以立刻赶到。”
凤鸣宗主略一思索，仿佛有所察觉。
“你去看看，绝对不能被发现，顺便，将传送阵埋下。”
“我们已经宽容很多次，这一次，叫上我们还留在天云附近的势力，如果有反抗的，格杀勿论。”
他的眼睛飘向远处，看着白玲的面容，仿佛看透了白玲面上的白纱。
这探子目光稍一闪烁：“是。”
他的身影消失，一步赫然跃出千里。
出了凤鸣，这探子依旧没有停下，想要用最快的速度赶去天云宗。
这里四下渺无人烟，鸟语花香，环境自然良好。
感觉到古怪，探子突然目光一滞，想要躲避，但是那魔爪速度太快，实力更是接近元婴！
噗呲一声，探子背后开了一个巨大的豁口，其上燃烧魔焰，让他疼的满脸发白。
“嘶......你，你是什么人？”
一只带着泥泞的鞋子猛地踢在探子腹部。
他的身体在地面滑行千里，被这巨力击打的差点昏厥。
面目清秀的男人站在树梢，全身黑气缠绕。
他背负双手，眼神中没有任何同情与怜悯。
“想去哪，我送送你。”
探子一口鲜血喷出：“你，你是天云派来的狗......”
树梢的男人淡定回应，用下巴对着奄奄一息的探子。
“可惜，我老婆不希望你去天云，我这就送你......”
一声巨响，丛林飞鸟全部惊声跃起，独留下一片寂静。
此刻，白玲望着四方投射在自己身上的目光，稍一仰头，算算时间，也差不多。
她的嘴角勾起，心底只有对盛泽的信任。

第171章 进入战场
见到四方无人有异议，三大仙宗自然不希望时间拖延。
他们达成共识，直至看向后方。
此刻，凤鸣仙宗宗主南空宇踏着虚空前来，气质独绝。
他背负双手，全身气质独特，眉头微微皱起，却又是快速松散开。
“诸位，登仙会面向大众开放，就是为了给更多人更多的机会。”
“仙谷战场造化无穷，甚至会有道友在内部脱胎换骨，成为人中龙凤。”
听到这些话，那些担忧危险的修士全都眼睛一亮。
一点风险若是能够换来丰厚的报酬，还是值得一试。
话语刚刚落下，半空中的云朵顷刻四散凝聚。
那些云彩化作一个诡谲的人影。
“那是......灵心师祖！”
“我们北陆唯一的化神修士......”
云朵化作的虚影气势磅礴，伸出一指，传递悠悠万古的嗓音。
“仙谷战场，为期半年。”
灵心师祖尚未显露阵容，却依旧压的此地所有修士喘不过气来。
白玲更是心惊，总觉得这灵心师祖的眼睛落在自己身上。
自己是猫妖的消息估计只有三大宗门的高层知晓。
白玲不知为何他们到现在都还未公之于众，或许是顾虑万药仙谷......
毕竟万药仙谷真正的底蕴从未展现过，有所顾虑也属寻常。
“师父，我听说这灵心师祖不属于任何宗门，平日里也是神出鬼没。”
李若离自然的凑上来。
而白玲始终没有搞明白她是怎么来的这里，眉头一皱：“别叫我师父，还有，怎么一片大陆只有一个化神？”
李若离愣愣点头：“是啊，人们都说，元婴开始，修士才开始接近大道，拥有规则之力。”
“只可惜，越是向上攀，修为增长的难度就越高，达到化神，已属不易。”
“其实最大的原因，还是因为那昆仑......”
闻言，白玲摸着下巴，微微点头。
现在这个世道，昆仑一家独大，他们很有可能掌握着某种重要的资源。
化神之后的境界，到底是如何？
没想太多，白玲见到这灵心师祖手指一点，一个虚幻的大门轰隆一声降落正前方的广场之上，扫起无限罡风，甚至吹的部分稍弱修士无法站稳脚步。
这道大门被铁链紧锁，那灵心师祖古朴的嗓音传入每个人的耳朵：“仙古之时，天下大乱。”
“这只是战场的一角虚影，却足以窥见惊心动魄。”
“年轻一辈，进入试炼即可，量力而行，不可勉强。”
虽然一字一句的叮嘱，但有着命魂玉碑存在，里面的竞争绝对是无比疯狂与激烈。
没有任何准备时间，这缠着锁链的大门突然传出一阵阵尖啸。
仿佛是万千亡魂齐齐哀嚎，刺的此地所有人心神震颤。
就连白玲都仿佛感觉到了一丝血脉深处的颤抖，强压住那丝激动，心底不禁疑惑。
轰隆一声，大门敞开，无限的血气从内部飘荡而出，大门之上突然映出几个阴森的雪白骷髅头，无比骇人。
门槛之上，一个巨大的翠绿色眼球伫立，向下放出一道光芒，白玲目光一凝，认出了此物分明便是那命魂玉碑。
不知是谁大喝一声，身影一闪，就像是被吸入深渊一般，瞬间在门槛处没了踪影。
而那命魂玉碑的光照耀在他身上，似是种下某种标记。
紧随其后，众人疯狂的涌入其中，他们大多是宗门的年轻一辈，更是天骄中的天骄。
白玲停了停脚步，看着后方，稍微皱眉，算算时间，某人应该也要回来了。
李若离兴奋：“师......白师姐，我们快点进去看看吧？”
白玲等了片刻，见到那门槛即将关闭，咬紧牙关，想要跺脚：“死鬼！”
可她刚刚转头，就发觉自己的手被一个炙热的身体抓握。
“小白，平白无故，骂我作甚？”
盛泽清秀的面庞映现，在混乱中抓着白玲娇嫩的小手。
白玲本还焦虑，突然笑了出来：“某人太慢！”
她一跃而起，凑近盛泽身边。
而那李若离被冷落，有些羡慕的看着头顶的男女：“啊！师姐，等等我！”
一阵沉寂，伴随着阵阵轰鸣。
周围的修士一个个消失，只有盛泽牵着白玲的手，让她逐渐安心。
......
轰的一声巨响。
此地沙尘扬起，烟雾缭绕。
沙尘是诡异的暗红色，而半空中的月亮居然诡异的碎裂，分为两半，被某种怪异的力量强行黏连。
周围一望无际，唯有三三两两的土丘竖起，看起来无比寂寥。
白玲四处观望：“盛泽？”
“唔！”
男人沉闷的声音传来，仿佛被什么东西压住。
白玲发觉自己的屁股差点坐盛泽脸上去，缓慢起身，察看男人的状态。
“你，你可别被憋死了！”
盛泽竖起大拇指，深吸一口气，一个鲤鱼打挺，看起来安然无恙。
他背朝白玲，若有所思，认真的扫视周围。
“怎么回事？这里怎么这么白？”
白玲惊诧，环视四周：“白？可我看见的是一片暗红......”
盛泽摸了摸后脑勺：“对，怎么这么红？”
白玲感觉不对，狐疑的凑近。
她看着盛泽的眼神，若有所察，却想着自己今天穿的丝袜还在盛泽那边呢......
不是丝袜，而自己刚刚差点坐在盛泽面上......
白玲感觉羞赧，涨红了脸，一巴掌拍在盛泽背上。
“变态！”
白玲的力气奇大无比，拍的盛泽一下子喘不上来气。
“咳，呕！”
下一刻，二人的打情骂俏戛然而止，只听到周围的土丘之上，传来一阵阵窸窸窣窣的响动。
盛泽神色恢复冷厉，一下子踏出脚步。
砰的一声巨响，他面前的土丘被这一角塌翻，暗红土地内的事物终于显出真容。
“饶命！饶命！”
一个肥嘟嘟的修士浑身狼狈，就这样瘫坐此地。
他眼神胆怯的看着盛泽和白玲，对于盛泽他无比陌生，可在看到白玲的刹那，眼神一亮。
“白，白仙子！”

第172章 一对恶魔
这肥嘟嘟的修士带着乞求的语气：“白仙子，我还不想出去啊！”
白玲稍微一愣，轻叹一声，没想到所有人都认识自己。
实际上，白玲自己不在意，但她的姿色在这北陆已经算是凤毛麟角，自然让人印象深刻。
盛泽微微皱眉：“你是什么人？”
察觉到盛泽的杀气，这胖子哆嗦一声，慌忙答道：“大哥！”
“既然白仙子在，那我就直言不讳......”
此刻，这胖子手掌一翻，却是突然翻出一个神秘的圆盘状物体。
可下一刹那，白玲感觉自己的身子被拉扯，而她神色一滞，察觉到那罗盘的诡异之处。
罗盘前方的土地突然穿出一道尖刺，带着点点寒芒，其上甚至还有一点晶莹的液体，一看就知道是剧毒。
这胖子啧嘴，明显是不凡之辈。
白玲感觉自己有些疏忽，好在盛泽反应较快，一下子将自己扯进怀中，躲过一劫。
胖子一下子钻入土中，想要遁走，可是白玲和盛泽如何能够让他得逞，二人同时出手，速度飞快。
那胖子的屁股被猛地踢了一脚，瞬间啊的一声叫喊出来。
“啊！哎哟......”
他的身子飞出暗红色的泥土，而面前却忽的闪烁一个燃烧黑焰的拳头。
胖子吓得大叫：“啊啊啊！别杀我，别杀我，我还不想走。”
可是盛泽根本不会留情：“你个胖子，已经给你机会了。”
骨头断裂的声响传递，这胖子厚重的身子顷刻倒飞，却是无比耐打，在地上翻滚了十几圈，扬起了大片沙土。
他的鼻梁好像断裂，鼻血流淌，面色苍白：“大哥，别打我了！”
“白仙子，我不是故意的。”
白玲冷眸看向这胖子。
此人分明言行不一，不值得信任。
而她稍稍凑近，观摩胖子身上的衣物装备，倒是露出了些许好奇的神色：“你是哪门哪派？”
胖子眼见二人还能交流，顿时兴奋。
“鄙人重岳的连回道......”
话音刚刚落下，一道金色的霞光就劈盖在胖子头顶，让他身子一歪，但是依旧没有昏迷。
白玲无比好奇，看着自己的手掌。
自己刚刚那一掌的威力可不小，寻常的结丹修士根本无法抵抗。
这连回道何德何能......
白玲摩挲下巴，而盛泽也懂了她的意思，饶有趣味的看着这胖子的身体。
这胖子捂着脑袋，看着面前二人，突然感觉不对劲。
......
片刻后，这胖子鼻青脸肿，身子哆嗦，储物袋被面前这一对男女摸了个干净。
白玲手里抓着一个奇怪的钗子，在其之上，发出一阵阵荧光。
这钗子散发的光芒，竟然隐隐的在她的体表之上蒙上了一层怪异屏障。
这屏障神奇，看起来防御力十足。
想必那胖子就是通过这东西来抵御自己的攻击，实属怪异。
胖子欲哭无泪：“白仙子，你和大哥把我摸了个干净，能放我走吗？”
盛泽摸着手里的一个奇怪的木质小碑，不断摩挲下巴：“此物......”
他脚步一踩，凑近了胖子，语气带着一抹寒戾：“这是什么？”
盛泽摇了摇手里那看起来残破的木碑，竖在胖子脸侧。
此刻，这连回道身子一颤：“不，不知......”
白玲一脚跺在他边上，踩得尘土飞扬。
这连回道几乎要哭出来，平时绝美温婉的白仙子，现在怎么和个魔头似的。
而且她身边的男人......看起来更吓人！
他的话语猛地转变：“我说，我说！”
“咳咳，二位，这木碑，是本人偶然得到之物。”
“我怀疑，这是仙古战场某个遗迹的令牌。”
听到这话，白玲和盛泽对视，神色好奇：“遗迹？”
“对，对！”
“想必你们也知道，仙谷战场的仙器......”
又一声巨响，这怕胖子不再废话，身上除了薄薄的衣服，已经不再有其他事物。
他身子哆嗦的在前方带路，正好经过某个凸起的沙丘。
白玲站在盛泽边上，双手抱胸，来到此地之后，总有种怪异的感觉。
她储物袋内的那根铁棒一直发出嗡嗡的轰鸣声。
白玲不禁猜测，莫非此地有和铁棒产生关联的事物？
刚刚登上沙丘，那胖子瞬间大吼：“师兄，师姐！”
听到这声音，白玲目光一凝，而她身后的盛泽同样看向四周。
两道弧光从沙土中升起，忽的刺向白玲和盛泽。
白玲灵巧的躲过，而盛泽则是硬碰硬，猛地一拳击打。
白玲灵识全开，这才看清那弧光所为何物。
这分明是一个男修，此时更是面色惊诧，仿佛疑惑自己的技法为什么会被白玲抵挡。
盛泽的拳头击打而出，漆黑色的火焰闪烁，一股滔天魔意闪烁，让周围的沙土都为之一黯。
那女修的全身功法被抵消，分明是天骄，却已经没有任何抵抗之力。
她身子倒飞，却被盛泽迅速接近，毫不怜香惜玉的又是一拳轰出。
如同断线风筝，后方的沙土飞扬，这女修身体嘎嘣响，一下子昏死过去。
那男修显然没想到如此，正欲回头先下手为强。
却发现这看起来清冷的白仙子突然变得恐怖，在其身后，那看不清模样的金黄色虚影爆发无限威能。
一股自己从未见过的结丹气息升起。
紧随其后，便是根本看不清的一脚。
怪异的吼声从白玲背后的虚影处乍现，甚至隐隐带着一丝火雀吐息一般的炽热。
骨头断裂的咔嚓声刺耳，男修被击打的砸在沙土中，独留下一个人形的深坑。
连回道带着希望的肥脸瞬间黯下去，欲哭无泪，想要逃跑，却突然感觉身后有身影闪烁。
真是一对该死的恶魔！！
......
没有多久。
白玲和盛泽前方带路的人多了两个，三个结丹修士就这样屈辱的在前方开路。
这男修和女修面目带着一丝惶恐，刚刚白玲和盛泽爆发的力量闻所未闻，简直恐怖至极。
她们筹备的计划，在这绝对的实力之下，显得无比可笑......
那女修摸了摸被击打的部位，那里的骨头还未痊愈，隐隐作痛，面色苍白。
她依旧后怕，心想真是一对恶魔......

第173章 血沙土
根据一番问话，这三人的身份倒是鲜明。
三人同属一个师门，在此地埋伏，想要堵截经过之人的机缘。
只可惜，他们选错了人。
但是那座遗迹的事情尚且算真，思量厉害，白玲和盛泽还是决定前去一看。
前方三人，小胖叫连回道，那男女修似乎是一对兄妹，分别叫云风和云雨。
三人面带些许阴霾，时不时回眸偷偷观察盛泽和白玲，却没有任何其他心思。
到了此地，周围暗红的沙土颜色更加鲜艳，头顶那一轮碎裂的明月不断发亮，烘的人心底发怅。
胖子啊的一声叫了出来，指着沙土堆积的某处，身子倒伏，不断摇头。
见状，几人皆是警惕，看着小胖所指的方向，瞳孔一缩。
沙土堆上，一只荧荧骨手刺出，仿佛要紧紧抓握某物。
算上兄妹修士，四人同时呆愣，不禁对于连回道无语。
那男修更是忍不住，指着胖子大骂：“师弟，不是师兄说你，你身为结丹修士，却如此胆怯，简直......”
可是胖子不断摇头，依旧指着前方：“师，师兄......”
白玲的耳朵竖起，突然听到了些许不一样的震动。
恰逢此刻，他们周围忽的有了些许人影攒动。
此刻，沙土覆盖的地面突然开始颤动，天际的碎裂月亮开始断裂，传出阵阵刺耳的呼啸。
前方的暗红色沙土化作旋涡，意图将此地所有人吸入其中。
那刚刚还插在土地当中的白骨手掌瞬间没了踪影，沙土突然翻出阵阵浓郁的血腥气味。
盛泽耳边黑影攒动，突然有所察觉。
“这是......”
白玲嗅了嗅鼻子，感觉这股血腥气味越发浓郁，却发觉盛泽扯着她的小手，想要向着外围奔去。
“黑王刚刚才认出来，这是血沙土。”
盛泽语气显得些许紧张，白玲神色一愣：“血沙土，是谁的血？”
可她眼神一亮，突然想到了某种可能性：“仙血......”
这沙土仿佛有着某种灵识，不断的向着那白色的骨掌靠近。
骨掌仿佛活了过来，发出嘎嘣脆响，一阵阵的鼓动众人内心。
周围的尖鸣声刺耳，一个个修士赫然显出身形。
那似乎是几方势力，如今见到这血沙旋涡，皆是神色惊诧。
一个气息独绝的蓝衣修士站立沙丘，见到如此盛景，就连他都不禁色变：“这......”
天际突然响起道道嗡鸣，苍穹顷刻染上血红，传递万千绝望之念。
白玲顿感不妙，看向盛泽。
盛泽身上的黑影缠绕，黑王似乎在他耳边不断诉说什么。
“小白，很怪。”
“我们得赶紧走，仙古战场有很多很多部分，每一次皆是不同，若是身处外围，虽然造化贫弱，但危机不算难处理......”
“可这里不一样。”
白玲回眸望向那巨大的旋涡，虽然心惊，但是转念一想：“你的意思是，这里是仙古战场比较深入的部分？”
盛泽抓着白玲的力气大了一分：“小白，这里应该是中心......”
话语刚刚落下，那碎成两半的月亮仿佛挣脱枷锁，两半月亮像是同极相斥，轰的一声飞出。
天际的血红越来越浓郁，不断的有传递万古的嘶吼声响起。
随着月亮分离，地面上的沙土颤动，很快分出一道深不见底的鸿沟。
而那旋涡依旧壮观，紧随其后，越来越多的红沙旋涡出现，仿若一个个气穴，肆意的吸收着外界的事物。
白玲感觉自己的脚步开始变顿，而地面的沙土越来越薄，露出下方的事物，让她瞳孔为之一震。
储物袋内的铁棒不断颤动，而她的眼眸开始泛出淡淡的赤色。
“这......”
血沙土之下，竟然是一件件神兵利器！
这些利器被白骨抓握，印证了主人生前的执念。
一具具骇人的尸骨躺立，足见此地战况惨烈。
他们的怨气仿佛化作实质，刺痛着所有人的双目。
不知何时，这小胖子连回道脚步轻盈的出现：“怪不得有仙器，妈的，这一次怎么这么深入啊？！”
听到这话，白玲敏锐的察觉，看着小胖子奔跑的身影，眼眸露出一阵思索。
她同样一脚蹬出，踹在胖子身上，让他一下子倒飞出去，嘴里怒吼：“靠，都什么时候了？！”
白玲没有放弃，追了上去：“死胖子，你来过很多次？”
连回道还在逃跑，根本没有回答白玲的问题，嘴里支支吾吾。
“白仙子，我劝你快跑吧！”
白玲内心一惊，她刚刚那一脚的威力根本不弱，这胖子没了法器遮掩，为何依旧能够生龙活虎？
不想太多，白玲感觉这是个机会，而盛泽也懂她的意思，浑身黑雾缠绕，没有停顿的追赶那胖子的身影。
周围的修士全部都被血色的沙土旋涡卷走，不知去向。
跟着这胖子的脚步，白玲还真有所发现。
这人看起来胆小怕死，但是走的每一步都能精准的避开旋涡的干扰。
而他显然也发现了白玲正跟着自己，语出不逊：“白仙子，你就算跟着我，我也不会喜欢你的！”
胖子口齿伶俐，倒是游刃有余的调戏起了白玲。
白玲眼眸没有变化，依旧感觉这是个机会，可是她身边的盛泽气势恐怖，突然加速，似乎很不喜欢胖子说这话。
见到如此，白玲本想让盛泽不用生气，可谁知那胖子再一次开口。
“哎呀，我才不喜欢你这种皮糙肉厚的大汉，你喜欢男人不成？！”
白玲贝齿一咬，听到这样的话，跟着盛泽一样全身泛光，心生怒意。
死胖子口齿没底线，同时招惹了白玲和盛泽，肥嘟嘟的身体居然速度其快，二人修为通天，一时竟然难以跟上。
只见前方的胖子想要调转脚步，却是突然面色一变：“草，遭了！”
只见他前方，沙土中翻出的一柄长刀发出阵阵嗡鸣，猩红的天色映照长刀之上，让其像是涂满鲜血。
那抓握长刀的白骨手被罡风吹动，忽的刺向胖子肥厚的肉体。

第174章 隐秘之地
嘶啦一声，胖子身上的袍子被上下扯开，白花花的肥肉露出，还在抖动。
白玲看着那柄剑，心神微动。
几乎可以说，这里每一件宝物，放在外界，都是可以作为镇族之宝的存在。
她可以清晰的感觉到，那些血沙虽然时刻散发锐利的气息，却对她这种结丹修士视而不见。
或许，这种血沙只会对修为更高的人有反应？
亦或者是，那些大能和他们这些修为较低的修士有着某种本质的不同。
难道说这就是大能忌惮而不敢进入的原因？
也正是这些血沙镇压了此地法宝的煞气，否则他们这些结丹修士无法在此地久留。
所幸小胖子只是被划烂了衣服，却依旧导致他的速度慢了下来，后方的白玲和盛泽很快追了上来。
这胖子手掌一翻，突然便翻出了一张诡异的图纸。
恰逢此刻，白玲储物袋内的某物突兀飞出，赫然便是从那小胖身上得到的奇怪令牌。
“你......”
强光乍现，一阵柔和的白色光雾迷蒙了白玲的眼睛。
面前的血沙土四处飞溅，一阵强有力的气流拉扯白玲的身体。
那胖子显然没有料到，同样慌了神：“啊，这和说好的不一样呀？”
他身子逃遁，却依旧躲不过这一阵气流，瞬间便没了身影。
白玲吃力抽身，全身完美气息乍现，而那些怪异的拉扯力仿佛无比畏惧完美，四散开来，却又忽的凝聚，依靠一股前所未有的巨力击散了白玲体表的气息。
“盛泽？”
白玲面色慌张，看着面前的血红色沙土掩盖，一只漆黑的手从沙中探出，不断的被风吹起的红沙撕扯，出现了道道骇人的裂痕。
周围的怪异力量远超结丹，就连白玲都不太能承受住，而她意识迷蒙，用尽全力抓握这手臂，眼前顷刻一黑。
......
再次醒来，白玲眼前依旧是一片黑。
她感觉浑身疼痛，抽了抽手，动了动腿，发觉它们安然无恙，随后心安。
只是头部和尾部的异样让她瞬间有所反应：“喵呜？”
她发现自己的妖体竟然收不回来，而且周围的漆黑中仿佛有着某物与自己的妖体产生共鸣。
“盛泽，你在喵？”
“嘶......小白，我在你下面。”
白玲心生一动，却是疑惑：“怎么你次次在我下面？”
她缓慢移动身子，却听到盛泽突然开口：“小白，先别，这里有好像有某个东西......是蛇！”
白玲眼睛一凝，猫妖的瞳孔本不该在这黑暗中失明，可她依旧看不清任何东西，显然是这个地方有古怪。
能在这地方的蛇，又会是什么东西？
“蛇？在哪里喵？”
盛泽语气认真，带着一丝谨慎：“小白，你先别动，我感觉到了。”
“小泽，你，你小心被蛇咬了。”
“别担心，小白。”
安静的空气突然被一道破风般的尖啸打破，那是盛泽伸手抓握的声音。
“抓到了！”
盛泽声音喜悦，用力揉搓蛇躯，意图锁住它扭动的身子：“等等，好怪的蛇......”
可是白玲面红耳赤，身子颤抖：“喵呜！！！”
“呜......那是我的尾巴喵，死鬼喵！！”
......
白玲感觉腿有些软，小心的护住自己的尾巴，随后轻哼一声。
那感觉太怪了，一瞬间头脑发白......
白玲心底暗暗发誓，以后绝对不能让盛泽碰自己的尾巴，嗯，绝对不能。
两人依旧拉着手，在这黑暗中行走，此地古怪，他们结丹期发出的任何光亮都会被吞噬。
“小白，你靠近点，还有，你的妖体怎么收不回去了？”
白玲稍显无奈：“不知道喵，这里好像有古怪......”
周围突然传来一阵石头滚动的声响，白玲刚想有动作，却被盛泽一下子揽入怀中。
不知为何，白玲心中生出一丝安心，却警惕的观察四周：“什么声音喵？”
周围突然亮起一丝光芒，白玲看着那古怪的亮光，瞳孔一缩。
那赫然是一双猩红的眼睛！
她想要提醒盛泽，却发现周围两侧，越来越多的猩红双眼呈现直线排列。
穹顶之上，一道道如同幽冥一般的火光照耀。
随着亮光映现，盛泽环视四周，和白玲同时发出惊叹。
“这......”
这些光亮仿佛要压制世间所有的光芒，呈现了一副壮观至极的景象。
周围两侧，一座座宏伟的雕像伫立。
在二人前方的尽头，一座最为高大的雕像巍峨，她仿佛是一个女子，就这样掐着手指，头顶一朵莲花，在其上，一个宏伟的太阳正放出金黄色的光芒。
“白衣仙......”
此女分明和白衣仙的气质一模一样，而她两侧的那些雕像全部栩栩如生，如同本尊在世。
这些雕像的躯体上全部都是法器击打造成的刻痕，唯有那形似白衣仙的雕像完好无损。
就连地面，都显得坑坑洼洼，看起来发生过激烈的战斗。
自从结丹之后，白玲再也没有见过白衣仙，或许，等她元婴之日，还会见到那个神秘的女子？
没想太多，白玲看着周围的石壁，却发现那女子雕像下方，一个诡异的圆盘正在转动。
那圆盘运作，让白玲的身体不得不维持妖体，就连盛泽都是神色古怪。
“这罗盘有古怪，听说远古修士为了专门对付妖族，制作了一种名为照妖镜的东西。”
“可这东西明显更加诡异，就连我的魔身都能被他照出来。”
圆盘还在发出嘎吱嘎吱的声响，白玲屡屡想要收回妖体，却依旧无果。
“这是一段不传之秘。”
二人身后，一道温润的嗓音传递，带着些许从容。
白玲瞬间回头，却是突然心头一震，带着些许难以置信。
炼天就这样站在他们身后，语气平淡。
“世人曾说，太阴圣母带领千万修士，对抗异界之王，从容不迫。”
“世人还说，太阴圣母虽然击退了异界之王，却因为触怒天纲之上的仙纲，被几百真仙围堵，最终一人杀出重围，维护此界安稳。”

第175章 穹仙杀阵
听到太阴圣母，不知为何，白玲总觉得身后那座巨大的女子雕像散发怪异的气息。
炼天这番话，目前的白玲还不知是何意思。
而二人自然见过炼天的样貌，此人诡异，是敌是友，皆是未知。
炼天背负双手，全身气息浮动，淡淡一笑：“师妹，你和你相好何必对师兄我如此敌视？”
“师兄......”
盛泽若有所思，很快想通了其中因果。
虽不知底细，但如今他和白玲是两个人，占据些许人数优势。
白玲眉头一皱：“炼天，我与你无任何瓜葛，你到底要做什么喵。”
炼天似是戏谑的笑了一声，语气依旧平淡：“未曾想，我的师妹不仅天资了得，竟然还是一只罕见的猫妖。”
白玲想要遮挡耳朵，可是无果，随后呼了声气，露出妖体修长的虎牙。
炼天摇头：“眼前危难，你我尚需合作才能出去。”
听到炼天所说合作，盛泽自然不信：“合作？”
“你让我二人如何信任你？”
炼天不为所动，目光突然看向某处，若有所觉。
周围两侧的雕像倏地开始颤动，一道光芒闪烁，向着白玲的方向袭去。
白玲感官敏锐，一下子躲过红芒，些许雪白的发丝被刮中，就这样垂落。
定睛看去，那东西无影无形，却是威力无穷，远超结丹。
“穹仙杀阵，入局者，举步维艰。”
盛泽耳边黑影浮动。
白玲缓了过来，深吸口气，稍微惊诧盛泽竟然会知道这种东西的存在。
可是想到黑王，白玲更加好奇，黑王到底是什么东西，竟然什么都能知晓。
炼天就这样站在不远处：“二位，莫要轻举妄动，这些雕像亮起，就说明杀阵已经启动。”
“不过，师妹的相好倒是懂得良多，甚好，甚好。”
炼天左右观察，迈出一步，可这一步却没有触发机关。
白玲稍加思索，仔细观察炼天的脚步，却又摸索不出规律。
“此杀阵一切有迹可循，既然我们同时掉落此地，不如合作一回，若有不和，出去再说，如何呢？”
炼天话语诚恳，听不出其他意图。
白玲思忖片刻，这才点头，选择和自己这个所谓的师兄合作一回。
对于炼天此人，她根本没有一点了解，而此人如今可能背靠昆仑，识得此阵，倒也不意外。
盛泽看着炼天的脸庞，抚摸下巴，稍加思考。
他和白玲对视，互相领会。
“既然是小白的同门，那便好，炼天兄弟，还请娓娓道来。”
炼天没有多废话，而是左右观察，目光落在雕像的眼睛之上。
“这些眼睛放出的光，就像一条条光束。”
“我们每一步，每一个动作，都被这个杀阵算计，据传说，此阵，甚至曾经硬生生磨死了一名真仙。”
“若不知其运行原理，很容易便会在一环环杀机中湮灭。”
炼天说的平淡，而白玲和盛泽听得自然发愣。
白玲如今展现出的是妖体，感官自然异常敏锐，那些红光散发出的怪异气息自然被她全然掌握。
听到炼天的话，白玲赤色的瞳孔泛出微光，发觉自己竟然隐隐能看出些许端倪。
炼天看着白玲的妖体，嘴角一勾：“师妹，我有听闻，妖族的感官最是敏锐，你可有发现？”
白玲四处扫视，随后注视炼天的眼睛：“炼天兄所言极是，只是其中因果实在繁杂，我无从知解喵。”
炼天看着穹顶，依旧没有挪动半步：“师妹，你应该叫我师兄。”
“一切生死，都有迹可循，既有死门，便也有生门。”
闻言，白玲环视周围，可她和盛泽身边密密麻麻的死线，根本看不到任何生机存在。
这阵法不知何时开始运转，他们每一步都是在死线之上跳舞。
盛泽面色平静，突然看向某个方向。
白玲感觉自己的戒指有所异动，看清其上文字，她恍然大悟。
盛泽背在身后的一只手上，一个罗盘不断转动。
这罗盘白玲自然熟悉，算天算地，莫非还能算生死之门？
三人僵持在原地，可是炼天突然身影消失，化作一阵红雾。
白玲感觉不妙：“盛泽喵！你快躲喵！”
那雾气如同鲜血，刹那露出炼天稍显狰狞的侧脸。
“盛泽兄弟，说好的合作，你们二人不诚信，可不行啊。”
盛泽瞳孔一缩，手上的罗盘停止转动，而他一下砸出拳头，漆黑烟气闪烁。
白玲想要迈步，却是看着周围的雕像，没有轻举妄动，选择相信盛泽。
果不其然，盛泽的声音从雾气中传出：“小白，你先别动！”
烟雾彻底散去，漆黑的火焰和血气对抗。
炼天的手臂和盛泽的拳头僵持住，而他兴奋一笑：“魔？”
“一只猫妖，一头魔？”
炼天哈哈一声，力量依旧和盛泽不相上下：“妖魔殊途，你们二人还真是独特。”
炼天的行动毫无章法，果然触发了周围的机关。
几道刺耳的轰鸣响动，震的三人同时一愣。
盛泽咬紧牙关，全身披挂黑色的火焰，看着周围的红芒袭卷而来。
这炼天不知道修的什么功法，竟然如此难缠。
那红色的血雾诡谲，竟然有着和白玲的结丹相似的威能，无比骇人。
与此同时，白玲脑海快速翻阅，看着戒指上的道道文字和画图。
这些东西怪异，像是生硬的复刻在脑海。
可白玲仅仅迷惑了片刻，她的多才多艺自发显出威能，竟然初步理解了这东西的想要表达的意思。
“初级阵法详解......”
“阵法？”
她突然扫视周围，发觉这穹仙杀阵依旧无比复杂，光是要跟上这阵法的思路，就让她神识昏沉，近乎昏迷。
布阵之人，想必是一个远古的阵法大师！
外界这么多年，她从未见过一个能够完全掌握阵法术之人。
白玲并不知道，这所谓的阵法之术，早已失传，并且也不是谁都能学。
而她歪打正着，多才多艺让她在学习上的天赋独绝天下。
她循着心中粗浅的阵法造诣，目光扫视，找到了些许空隙。
白玲隐隐猜测，盛泽这些阵法图文，定然和那黑王有关。

第176章 答应
这阵法的造诣实在太过强大，自己根本没法看出此阵的思路源头。
她只能顺着这阵法的思路，尝试找寻些许生路。
“一线生机喵......”
她看向地面，那一束束红光照耀，已属平常，可白玲忽的发觉异常之处。
地面上的坑洼，竟然也是有迹可循？
白玲目光闪烁，伸出一根手指，点在那地上的坑洼之处。
直到此刻，她彻底理解，自从能够初步看懂阵法，这坑洼的连线竟然前所未有的清晰。
看起来杂乱无章，可其暗含破局之法。
白玲不禁感叹，留下这些坑洼的人，绝对也是个不可多得的大师。
一人设局，一人破局。
随着白玲一指，盛泽前方那些红芒瞬息间消散。
就连盛泽都是为之一愣，不知白玲是如何做到：“小白？”
不远处，炼天化作的红雾重新凝聚，面露一丝惊诧，却又变回了平淡的面色：“不愧是师妹，果然，师父看人从来都不会出错。”
白玲在观望坑洼路径的过程中，感觉自己脑海中关于阵法的一切逐渐清晰，前人的经验印刻在脑海，让她瞬间神识清明。
炼天身影闪烁半空：“师妹天资绝顶，总算入了道，可对于阵法，师兄也算是略懂一二。”
“既然如此，师兄最后为你出一道难题，呵呵。”
炼天身影化作红雾，气势诡异恐怖。
而他一指点出，恰逢此刻，白玲将脑海中的信息整理，瞬间懂了炼天要做什么：“你！”
她一下子偏头，看着盛泽的方向：“盛泽，快躲喵！”
白玲不顾一切的奔走，而周围两侧的雕像全部发出剧烈的红光和刺耳的摩擦声。
那些雕像全部伸出手掌，露出毫无色泽的兵器。
“死局......”
盛泽被一道红芒擦中手臂，鲜血淌出，却不管不顾，一下冲向白玲，语气信任：“小白，你尽管思考！”
白玲感觉自己被公主抱起，却没有在意，赤色的瞳孔攒动。
顺着那坑洼之处，白玲感觉就快要摸懂这破局之人的步伐。
她赤色的瞳孔泛出光芒，好似面前有一个虚幻的身影，不断的重复着破阵的路线。
四周出现诡异的光芒，赫然便是这阵法四通八达无比诡谲的阵眼。
这种阵法颠覆了白玲对于寻常阵法的认知，不禁脊背发凉。
不愧为杀阵，处处危机四伏。
周围的雕像发出咔嚓声响，手上的兵器亮出五颜六色的光芒。
白玲瞳孔凝重，想着若是被这些光擦中，必然会落得一个身死道消的下场。
这些脚步有迹可循，生机亦在其中。
“上面喵！”
雕像被刀枪划出斑驳的痕迹，唯有一条道路闪烁荧光。
白玲算是彻底入了阵法之道，此等天赋闻所未闻。
她慌张拍着盛泽的胸膛，毛绒的耳朵紧张竖起。
几乎是话音落下的同时，盛泽的脚步已经迈出，看着女子雕像头顶的白莲。
白玲心头颤动，看着那道虚影，眼睛不断闪烁：“不对，不对喵......”
观杀阵所有阵眼，乾坤颠倒，为逆仙之势。
生为死，死为生。
前方看似生路，却又让她心悸......
白玲突然明悟：“不是这里喵，我看错了喵！”
“后面，是后面喵！”
听闻白玲话语，盛泽无条件信任调转脚步：“全是兵器，小白，我信你！”
白玲瞳孔一阵恍惚，自己和盛泽多次出生入死，好像都没怀疑过彼此。
她抱紧盛泽的脖子：“小心点喵！”
远离高大雕像的刹那，白莲之上的太阳突然放出诡异的弧光，仿若吞没一切。
白玲心惊，却发现面前那些举着兵器的雕像全部松开手掌，他们手上的兵器坠落，
盛泽面色不太好，速度加快，白玲看着周围，脑海飞速转动，果然在一座雕像的手上，看到了一面微不可查的镜子。
“盛泽，那里喵！”
二话不说，盛泽化作黑影。
白玲已经不用观察四周，却依旧让盛泽抱着自己。
眼见他们即将触到那镜面，后方的所有兵器顷刻砸落地面，一道道铺天盖地的杀意弥漫此地。
仿佛所有天地神兵都收到召唤，无限威能就连声音都被遮蔽。
终究是慢了一分，白玲看着后方的威压，不禁心悸：“盛泽......”
“你放我下来喵......”
可盛泽死死将白玲护至身前，不让后方的灵威击中她的身体。
白玲慌了神，听到了盛泽背后的肌肤碎裂的刺耳声响，心跳已经无法止住。
杀阵的力量毁天灭地，盛泽的肌肤只是刚刚接触，就被波及到五脏六腑，一口鲜血呕出。
就算他是魔，依旧难以抵挡这种近乎规则的灭杀之力。
“小白！”
盛泽嘶吼，带满痛苦之色。
白玲心碎，却依旧艰难的伸手，双手被威能波及，开始寸断。
寸断的骨头还是触及了那面镜子：“盛泽！”
一道前所未有的吸力伴随钟声响彻。
如同丧钟，悠久回荡于此。
周围的环境发生了翻天覆地的变化。
两道身影狼狈的滚落地面。
白玲全身疼痛，寸断的手臂依旧没有恢复，那些规则之力依旧在断骨处肆虐。
她慌张的移过目光，先是看向周围，只知道这里是一个幽暗的隧道。
周围的火把微弱，仅仅只能照亮一点环境。
白玲不断摸索，终于在身边找到了尚且还在呼吸的男人。
“小泽喵！！”
她上前感觉盛泽的心跳，却发觉盛泽的生命迹象前所未有的虚弱。
“盛泽......”
白玲慌张的手冒金光，尽管另一只手臂已经断裂，但盛泽的伤势显然快要危及生命。
“小泽子喵，你不能死喵......”
可是盛泽面色痛苦，嘴里不断呻吟，身体就像支离破碎的玩具一般，慢慢分裂。
白玲慌张的按压这些创口，可她不管怎么使用完美之力，都无法抑制这些伤势的扩散。
万念俱灰，白玲想到了自己的那枚自创丹药。
可自己的丹药真的有用吗？
盛泽微微睁开眼，无比虚弱：“嘶，伤的......有点重......”
白玲缓慢捂住他的嘴巴：“你别说话了喵！”
看到盛泽如今的样子，她目眦欲裂。
盛泽总是这样，毫不犹豫的就挡在自己身前，不顾自己的生死。
这次也是，上次也是，永远都是。
想起过往，白玲眼眶渐渐湿润，赤红色的瞳孔散发荧光。
“你不许死，不许死，我们还有好多事情没有完成......”
可是盛泽咳嗽一声：“小白，有件事和你说，咳咳......”
白玲想要捂住他的嘴，却见到盛泽摇了摇头。
此刻，那些创口被一股漆黑的气息拉扯，竟然硬生生的止住了分裂。
白玲眼见有戏，语气慌张：“盛泽，你别走......”
她咬紧牙关，想要在此地重新凝聚自己的灵感，炼制独属于自己的丹药。
可是盛泽眼眸微微眯起，仿佛在回忆什么事情。
“小白，我想说......”
盛泽摸向储物袋，仿佛想要取出某物。
可他顿了顿，随后勉强一笑。
“我想说，其实我偷偷看过其他女人的脚，你别打我......”
“只不过，到头来，我一直觉得还是你的脚最漂亮，最白，最完美。”
盛泽哈哈一笑，却是全身的伤口开裂，顿时疼的嘴角咧开：“嘶......”
“都这时候了，你还说这个喵！？”
白玲想要一巴掌拍在盛泽胸膛，却又舍不得，已经将药鼎取出。
“你别死，你想看想摸，都随你喵......”
白玲眼眶不断湿润，她已经不想再看盛泽如此。
脑海中的药道凝聚成一滴泪，落在白玲手心。
“当真？”
盛泽依旧不正经，看起来快要死了，却还是兴奋一笑。
白玲嘴唇颤抖：“都什么时候了......”
盛泽大口呕出鲜血，可面容却看起来依旧淡定。
白玲将他的脑袋放在大腿上，而手上雪白的火焰燃烧，匆忙的淬炼药物。
此刻，盛泽想要掩饰自己的狼狈，依旧打趣：“小白，你身上好香。”
“我想起来了，这香味，是我们第一次见面时的味道。”
白玲咬着嘴唇，泪水不断滑落，面孔却依旧坚强。
她不会眼睁睁看着盛泽死去。
“盛！泽！”
“你不许死喵！”
可她又抹了抹泪水：“不许死喵......”
“你想摸，我给你摸，你想闻，你就闻个够，你别死喵，我什么都答应喵！”
“喜欢你喵，你别死喵......”
白玲发觉盛泽的伤口越开越大，自己淬炼药物的速度已经赶不上，眼泪止不住的流。
她想要再快一点，再快一点，可自己的所有的感悟都不及盛泽生命流逝的速度。
“当真？”
“对了小白，其实我还有一种叫做吊带袜的神奇袜子，一直没给你穿过......”
盛泽眼皮垂落，瞳孔黯淡。
白玲哭红了眼眶，泪水点点滴落盛泽面庞。
“真的，什么都答应喵！你多撑一会喵！！”
可她感觉有什么地方不对劲，流泪的眼睛一缩。
“诶，你怎么......”
话还没说完，周围的火光顷刻暗淡，如同真魔临世，漆黑的魔影降临此地。
盛泽耳畔，一个娇小的影子闪烁。
白玲认识， 那是黑王。
此刻，黑王不耐烦的声音传入白玲耳朵：“所以说，恋爱脑就是麻烦，哼！”
见到黑王，白玲微微一愣，手上淬炼的动作都为之停顿。
黑王漂浮了一阵，看不清真容，却有一丝诡谲的气息袭卷此地。
而盛泽身上的伤势正在以肉眼可见的情况好转，他的眼神逐渐亮堂，气息恢复。
他一把坐起，吓了白玲一跳。
“小白，这可是你说的，什么都答应，哈哈。”
“那，嫁给我，如何？”

第177章 埋伏
白玲瞳孔瞪大，赤色的眼眸泛出光亮：“你说什么喵？”
“等下，你，你怎么好了喵？”
盛泽摸着后脑勺，有些不好意思的道：“咳咳，小白，这可是你说的。”
白玲看着重新生龙活虎的盛泽，一下子扑进他的怀抱，一言不发。
不知何时，她发觉自己在心灵上有些依赖盛泽。
毕竟，他总是会站在自己身边，一直都是。
“小白，你还没回答我呢？”
盛泽看着白玲的眼睛，带着一抹坚决。
这应该是他第二次直截了当的表明心扉，只是他觉得可笑，他们两个每一次都是在这种危急的时刻袒露心扉。
白玲心脏跳动，抚摸盛泽即将愈合完全的伤疤，眼睛闪烁一抹光亮。
她早就在心里期待，或许，这样也挺好的。
感觉到盛泽的手放在自己脑袋上，她一阵心安，耳朵竖起。
嫁给盛泽......
她总觉得还太早，可对于仙人来说，没有说所谓的早与迟。
漫漫时光中，有一个道侣陪伴，可遇而不可求。
“我......”
话还没说完，周围两侧的火把发出扑腾声响。
二人全部面色一变，白玲擦了擦面上的湿润，向着后方看去。
阵阵脚步响彻，那是片片密密麻麻的人影。
他们衣裳皆是不同，显然来自各种不同的势力。
“呵呵，万众瞩目的仙谷弟子，却是一头猫妖。”
“而她的相好，却是万族之敌，魔？”
声音的主人沐浴在黑暗中，瞳孔泛出一抹光亮。
盛泽搂过白玲，看着前方，面带一丝凝重。
可白玲神色一动，感觉到后方同样有异样。
果不其然，后方也有一批批修士围聚。
她定睛一看，见这些人全都是结丹修为，显然是有备而来。
“穹仙杀阵居然都没能杀死你们。”
这些人显然有目的在身。
白玲眼神露出冷厉之色：“三大仙宗让你们来杀我喵？”
为首的男子气势独绝，赫然已处在结丹巅峰。
“杀你？”
“猫妖，你一旦暴露身份，全天下都会来杀你，何必我们自己动手？”
“你的体质有用，不如就此束手就擒，为我三宗掌控。”
白玲环视周围，这个长廊无比广阔，也不知道尽头是什么东西。
“你死心吧，在这仙殿，没有三大仙宗的特殊手段，没有人能够侥幸出去。”
白玲心头一动。
仙殿？
联想到炼天之前与自己说的东西，再加上那些雕像，这里莫非真的和太阴圣母有关系？
她隐隐的有一种预感，莫非炼天来到此地，也是为了寻找和那太阴圣母相关之物......
此刻，周围的修士围聚，而盛泽看着不远处的那些结丹修士，气势依旧。
白玲知道三大宗门本来就算出了自己猫妖的身份。
虽不知道是什么人如此神通广大，但他依旧平静，看着那领头的修士。
“你们三大宗门还真是准备充分，就不怕我万药仙谷喵？”
而对方自然不惧：“若是向天下曝光你的身份，这人族的领地，你难道还有哪里能够立足？”
那修士倒是戏谑，自然觉得白玲是在虚张声势。
白玲心底一颤，此人说的还真没错。
一旦身份曝光，万药仙谷的压力自然巨大，就算想保自己，也无能为力。
毕竟，那是关乎两个种族的存亡之题，不是儿戏。
她不再开口，而是仔细观察周遭，这些修士显然都是万药仙谷的天骄，仿佛是第一次见到猫妖，目光灼灼，盯着白玲的面孔和身体上的妖族特征仔细观摩。
三大宗门始终不曝光自己的身份，想必是有自己的想法，想要将白玲据为己有。
话语刚落，盛泽的身影早就消失原地。
刚刚那些伤口好像没有对他产生任何的影响。
白玲默契看向后方，随后化作一道金芒。
后方的修士感觉到一丝毁天灭地的力量靠近，不禁汗毛倒立。
“诸位，布阵！”
面前的结丹修士自发的跃起，在空中组成了一个怪异的队列。
白玲现在的阵法有了造诣，自然一眼看出了这些人的意图。
只见她一指点出，完美之力化作色彩缤纷的弧光，点在了阵法其中一人身上。
这力量超越了结丹的规模，震的他一口老血喷出，面色惊诧：“怎么可能？！”
“她怎么能一眼看出阵眼......”
白玲毫不讲道理，速度骤升，脚上挟着金色的光芒，一脚将这些人的队形震散，结丹后期的修为尽显。
这些修士吃疼，被蛮横的击飞开来，口吐鲜血。
“还真是完美......”
仿佛难以置信，这些修士一击便被白玲击昏，根本看不出是同为结丹的修士。
另一批人自然眼眸中流露了些许惶恐，在此地的都不是凡俗之辈。
这白玲到底何德何能，能够爆发出如此威能？
一个炼药大师，还能有这般实力，简直逆天。
到此刻，这些人终于生出了一丝退意，在此地退场实在不值得。
“唐道友！”
这些人大声呼喊，似乎在召唤某人。
话音刚刚落下，一道赤色的弧光闪烁，裹挟着某种形同上古神兽的威能。
白玲瞳孔一缩，不敢轻视这一击，伸出手臂阻挡。
轰的一声巨响，无边能量四散。
虽硝烟四起，但这殿堂依旧完好无损。
白玲和那身影同时倒飞，她身子一挺，轻松稳住身形，却是面色不善，看着硝烟中的瞳孔。
那人鬓发橙红，浑身散发野性。
像是一头人形异兽。
“猫妖......”
红发男子语气沉着，看着自己拳头上被白玲金光擦出的裂痕，似乎懂了什么。
白玲没有废话，雪白的发丝飘舞，在妖体的加持下，速度史无前例的高涨。
红发男子瞳孔一缩，怒吼一声，再次和白玲的道法相撞。
经此一吼，白玲感觉心神微颤。
她的身影一顿，手臂上的金色印记却不合时宜的亮起，一股罡风吹拂四方。
这男子发出声音形同虎啸，如同一头真正的猛兽。
周围的修士早就被这股波动震得四散逃离。
“唐道友的妖功修的越来越强大......”
可在白玲这边，她分明嗅到了一丝浓郁的妖气。

第178章 貔貅骨
这气息浓郁，显然血统绝对不低。
这人族修士何德何能，居然能让白玲产生这种感觉。
她目光凝重，看着此人，终于开口：“你，是妖族喵？”
听闻白玲的话语，此人面色戏谑，淡淡一笑：“妖族？”
“和你有什么关系？”
随着此人深吸一口气，白玲赫然察觉到了一丝近乎与自己同源的力量。
一般来说，普通的炼筋妖兽，自然与寻常修士的结丹相仿。
血统越是高贵和纯正的妖兽，在同境界的实力就越强。
白玲是猫妖，她的炼筋在妖族的比拼中自然占据上风。
可如今，此人爆发出的炼筋境界威能，居然隐隐和自己不相上下，若非自己有完美结丹，否则还真不能隐隐压他一头。
白玲一脚踏出，空气爆炸的声音剧烈，周围的碎石颗颗湮灭。
踏着虚空，白玲的身影化作残影，周围四散雪白色的火球。
这些火球道法诡异，让那红发男子连连倒退，却是突然目光一闪，再次怒吼，体内仿佛有着某物苏醒。
白玲隐隐感觉不妙，鎏金天功运转极致，背后的灵猫虚影逐渐幻化为实。
而那红发男子同样全身散发烟气，心跳像是引擎一般跳动。
他的眼眸变作金黄，拳头肿大，利齿突出。
白玲看着此人样貌，见其气势却又像是某种上古凶兽，无比恐怖。
砰的一声巨响，二人再次接触，白玲的拳头微微发颤，虽然将那人击飞至墙壁，却是第一次感觉到压力。
同境之间，罕有人能如此接自己一掌。
红发男子的身体镶嵌在坚硬的岩壁中，身子一抖，瞬间跳出岩壁，拳头上闪烁着橙色的弧光。
他浑身的骨头正在噼啪响，仿佛在复原。
白玲心惊，白发散布，听到身后的阵阵骇人声响。
仿佛是火焰燃烧，后方的盛泽化作一大片魔影，一人抵抗数量惊人的结丹修士。
所有对手都被他一击制伏，唯有那三宗的领头人行动诡异，竟然和盛泽势均力敌。
虽不知盛泽和自己如何，但不论是技巧还是实力，白玲觉得盛泽都是同辈的佼佼者，眼下，居然还有人能和他一较高下。
想必三宗这一次也是下了血本，势必要将他们二人拿下。
白玲听到侧面发出刺耳的轰鸣，惊觉一道赤色的拳影飞舞。
她身子灵巧的翻转，划出一道完美的弧线，全身金光刺目，仿若真仙临世。
对于陪伴自己至此的鎏金天功，白玲无比熟练，身后的灵猫虚影瞬间凝实。
她咬紧牙关，使尽浑身懈数，猛地向前打出一拳，手里掐着一个古怪的丹丸。
她的拳头和男人对撞，道道罡风波及，不留下一丝沙砾。
白玲的拳头看起来小巧，却是威力无穷，一下子将那浑身肌肉的红发男子击飞。
可白玲自知这一拳是她用了丹药的增幅，这才堪堪将此人击飞。
周围的修士全部都被罡风波及，察觉到这不是他们所能企及的战斗，纷纷退去，目露一丝骇然。
白玲挥拳的手发颤，感觉棘手，因为这男子的拳风越来越刚猛，威力越来越强大。
这男子古怪，在硝烟中停顿身形，浑身肌肉伴随汗水发亮，心跳声剧烈，肌肤赤红。
他呼出一口热气，仿若由高温蒸腾。
“唐弘。”
“我叫唐弘。”
他声音粗犷，略带一丝沙哑，语气有些暴戾。
白玲没有说话，身上的衣裙无风自动，与雪白的发丝交相呼应。
她绝美的脸庞上依旧带着些许冷厉，无比警惕。
白玲手臂上的金色印记高亮，像是有所感应。
而那唐弘显然有所察觉，若有若无的盯着白玲的手臂看着。
“鎏金天功......”
“你一定还有后手没使出来，对吧？”
唐弘全身的气息慢慢沉降，却是依旧危险。
像是一头上古妖兽一般，蓄势待发。
白玲自然没有回话，依旧保持清冷的气质。
可下一刹那，周围的时间仿佛静止，而白玲的耳畔突然传递一道嗓音。
“小猫咪。”
白玲本还愣神，却是突然回眸，没有见到任何事物。
“前辈？”
狮王就好像切断了这里的时空，如此手段，不禁让白玲好奇化神之后的境界又会是如何？
自己每一次与狮王见面，都是被他拉入这样的空间。
偶尔的生死安危，它甚至还会出手。
她不禁好奇，狮王或许是在某个角落观察自己？
起初她还觉得是自己的合成对狮王有用，可现在，白玲隐隐怀疑，或许有其他的可能性。
“废话少说，小猫咪，本王可是看到了好东西，本王很需要。”
白玲听着狮王的话语，心神微动：“前辈，你在哪喵？你想要什么东西喵？”
可是白玲错愕的抬起手臂，发现狮王分明是在用自己的手臂上的金色狮子印记发出声音。
“呵。”
“和你打架的那小子，身体里有好东西。”
白玲竖起耳朵：“前辈，你别卖关子了喵？”
狮王怒吼：“你就这么和本王说话？真是初生猫咪不怕虎。”
“喵......前辈你又不是老虎喵......”
狮王不再与白玲废话：“那小子体内，有貔貅骨。”
“看起来，是被人硬生生接进去的，这小子居然没死？实在是独特。”
“人族为了制造这么一个兵器，估计也是损失惨重。”
听到此话，白玲心神皆动：“貔貅骨？”
她顿时知晓了狮王的意思，狮王应该是狻猊，自然会认得妖兽的本源。
“前辈，你的意思是要我夺走那貔貅骨喵？”
狮王不再说话，意思明显。
“你最好可以，但那东西很危险。”
“貔貅的道法特殊，会在战斗中越来越强，初次应对，很容易吃瘪。”
“我可助你和你相好脱困，你答应我，把那貔貅骨夺走给我。”
听到这话，白玲耳朵一抖，尾巴摇摆：“前辈，你放心便是喵！”
狮王一时沉默，似乎没想到白玲答应的干脆：“不错，本王很满意。”
白玲咬了咬嘴唇，还是轻声问道：“前辈，为什么你总是在救我喵？从我在白家自断经脉开始......”
“除了炼药，我有什么特殊的地方喵......”
可是狮王沉默了许久，只是淡淡回答：“别想太多，照本王说的做便是。”
白玲眼眸微垂，不知其中因果，很快自发振作：“前辈救我这么多次，你放心吧，这貔貅骨我定要为你夺来！”

第179章 三拳
“我给你三拳的机会，再多，你的身体难以承受。”
话音刚刚落下，狮王的声音不再出现。
而白玲手臂上的金狮印记荧荧闪烁，散发出若有若无的威压。
对面的唐弘面露一丝惊诧：“果然......”
“你和那狻猊有关系？”
白玲没有作答，感觉体内多了一股莫名其妙的力量。
她的拳头握紧，仿佛抓握着阵阵流光。
狮王这是在借他力量？
她不再废话，见到那唐弘摆出架势，自己同样认真应对。
眼下，最关键的问题便是那貔貅骨在唐弘身体何处。
赤色的拳芒极大而出，凭空虎啸响彻。
白玲察觉到后方的波动，虽然为盛泽担心，却是无暇顾及。
她选择信任盛泽，随后一拳迎上唐弘的拳头。
白玲背后的灵猫虚影变作一头金黄的雄狮，发出一阵滔天的怒吼。
剧烈的尖鸣响彻之下，周围无比坚固的岩壁居然硬生生的被轰出了一道裂痕。
硝烟四起，唐弘一口老血吐出，全身的骨头像是断裂，歪歪扭扭的砸在岩壁之上，砸出了蛛网一般的裂痕。
而白玲感觉全身的经脉都收到震荡，轰出拳头的手臂骨头寸断，正在快速修复。
她内心惊骇，借用狮王的部分力量，简直就是伤敌一千自损八百。
难怪狮王只给自己三拳的机会，若是自己筑基期，轰出这一拳，恐怕她依旧半死不活。
就算是现在，若是不断击打三拳，也会落得一个浑身经脉寸断的下场。
若是狮王的全力......
此刻，那唐弘一脸不可置信，再次呕出一口鲜血，喉口发出诡谲沙哑的低吼声。
他艰难的按着心脏：“不可......”
可是心脏的跳动声依旧剧烈。
唐弘全身碎裂的骨头发出噼啪脆响，正在竭力恢复。
而他的瞳孔突然布满血丝，仿佛某种力量无法压制，红黄的毛发在其面上窜出，无比骇人。
白玲微微皱眉，感觉到手臂恢复，不打算拖延，摆出架势，正准备再次打出一拳。
“呵呵，狻猊，你我一见如故，再次见面，却如此剑拔弩张。”
唐弘嘴里的声音已经彻底变化，不再有他原本的音色，反而变得混沌，可憎。
“世人说我是瑞兽，可他们却将我碎尸万段。”
唐弘的身体彻底恢复，气质完完全全变了一副模样，握着双拳，就这样站在远处。
白玲吞了吞口水，以后所察觉，现在的唐弘已经完全不是他自己。
自己现在正在面对一个掌控人躯的远古妖兽？
虽不知貔貅实力如何，但想到狻猊的实力，白玲不觉得它是善茬。
此刻，唐弘的面色不断变化，一会惊恐，一会则是平静。
只见他将手指一下戳进脑袋，随意勾了勾，面上的变化彻底消失。
“修士的神识，永远如此难吃。”
白玲本还打算先下手为强，此刻的她却顿住了脚步，没有轻举妄动。
唐弘，又可以说是貔貅，此刻自然的握紧双拳，环视四周，见到如此多的人族修士，又在白玲的耳朵之上停留目光。
“猫妖......”
貔貅的瞳孔带着些许追忆。
“如此雪白......你和狻猊是什么关系？”
“你为何站在人族之中？”
一字一句，仿若被貔貅埋藏心中多年。
看着貔貅眼眸中的不解，白玲心神一动。
她没有回答，而是觉察到耳边有一阵莫名其妙的气流浮动。
貔貅的身影瞬息之间消失，这一次，它的速度更快，拳力更强大。
仅仅只是一个培养过的骨头，居然能够释放出如此威力。
白玲的侧边的发丝被风刮动，她反应迅速，猛地抬起手臂，吃力的阻挡这一击。
狮王的力量再次迸现，鎏金天功化作实质，顷刻呼啸，带着开山裂地的力量。
双拳相接，虎啸和狮吼声震天，周围的修士全部都躲开老远。
唯有盛泽和那三宗的领头力敌相抗，被这威压吹拂，却纹丝不动，皆是惊诧的看向白玲的方向。
盛泽心惊：“小白！”
可他侧面闪烁一阵刀芒：“你还有闲心管别人？！”
盛泽咬牙，瞳孔中的怒意更甚：“你找死？”
两边的战场都处于白热化，周围的普通结丹弟子瞪大眼珠子，根本没有任何插手的余地。
白玲这一拳有些吃力，惊觉貔貅的强大。
它被这一拳击飞，却没了最开始的狼狈，只是右拳连带着手臂的骨头碎裂，道道鲜血溢出。
貔貅神色平淡：“人类的躯体，果然孱弱。”
“狻猊借你，可你能打多少拳？”
“我倒要看看，你到底是什么身份，能够被那狻猊如此看重？”
貔貅愈战愈烈，浑身气息正在高涨。
白玲只剩下一拳的机会，手里抓握某样丹药，随后深吸一口气，雪白的发丝上下舞动。
此刻，她的完美气息运转到极致，陨凤天功隐隐加持，让她因为这一拳反噬而受伤的躯体快速修复，发出嘶嘶声响。
貔貅大喝一声，仿佛施展了某种道法，全身气息蒸腾。
“虽不及全盛，但对付你绰绰有余。”
它的大嘴张开，其内如有深渊存在，仿佛要将周围的一切吸入口中，无比骇人。
见到面前的红影，白玲咬紧牙关，将肉体强化到极致。
现如今，她人妖两重修为都是顶尖，可这貔貅的肉体强度简直逆天，不愧是真正的上古神兽。
面前的拳头近乎要撕裂苍穹，白玲只看到一个极具压迫感的虎影降临，那威力越来越强大。
而白玲毫无畏惧，没有出拳，而是瞪着赤色的眼睛，终于在貔貅身上发现了一丝破绽。
在貔貅的胸口，一截胸骨散发荧光，不断的传递出无限的妖力。
白玲大吼一声：“喵嗷！”
貔貅这一拳完完全全的击打在她小腹，差点就要将她击穿，而白玲吐出鲜血，却是硬生生的抵住这种威力，猛地探出一掌，带着狻猊的神威，近乎撕碎一切。
伤敌一千自损八百，她要用最原始的手段，干净利落的将那貔貅骨夺走。

第180章 红雾
貔貅见到白玲的举动，却是哈哈大笑：“岂会让你得逞？”
他体表的肌肤变得无比坚硬，仿若滚烫的岩浆一般。
白玲轻咬贝齿，这貔貅光是一块骨头都如此强大，若是它的真身在此，后果不堪设想。
她的力量还没完全释放出来，就见这貔貅的皮肤开始放出炽热高温。
白玲没有选择抽回手，而是忍耐着滚烫，借着狮王的力量，硬是要一掌击打貔貅的胸口。
而貔貅那击打在白玲腹部的拳头没有收回，猛地一扭，又一阵力量即将绽放。
白玲大口呕出鲜血，没有任何动摇，五指终于掐入了貔貅如同岩浆般滚烫的体表，不断的烧伤，却又被陨凤天功修复。
貔貅怒目圆瞪，似乎被白玲这般意志震惊，要知道，他现在的修为的确不如白玲，若不是它的血统和那一段貔貅骨残留的威能，它如何能够和白玲战斗至此。
白玲一声闷哼，感觉腹部的疼痛剧烈，可她还在死死坚持，所幸有陨凤天功的续航加持和鎏金天功的肉体强度，这貔貅竟然一时之下无法奈何白玲。
貔貅大喝：“你和你的先祖灵兰一样，都是我妖族之耻！你们是上古祸族！”
白玲在那锁妖塔中听过一些隐秘，顿时皱眉：“才不是喵！”
她手掌用力，嘴角的鲜血沾染在雪白的秀发上，和她赤色的瞳孔交相呼应。
貔貅全身突然开始燃烧红黄的火焰，而他的胸口更甚，竟然隐隐绽放白芒，近乎要焚尽一切。
白玲的手掌刺痛，看着自己的肌肤和血肉一点点湮灭，就连陨凤天功都难以抵抗。
她施展完美之力，加上自己的合天道基，意欲将这火焰彻底同化。
貔貅像个火人，拳头还在施力，仿佛只差一刻就能将白玲的腹部洞穿。
白玲上下扫视，内心暗叹，就算此刻，这貔貅也没有任何破绽。
她心底一惊，从发丝间抽出某物，那是一枚银针，在其上，闪烁道道诡异的纹路。
早在那锁妖塔，自己的散灵针便被那几个上古神兽打下标记。
貔貅有所预料，突然张开大口，一道道震慑心灵的吼声传递，吹的白玲通体肌肤开始生出了阵阵灼烧之痛。
没有任何破绽，白玲精心隐藏的银针根本没有任何机会近身。
只是下一刹那，周围闪出一道电鸣，刺目的亮闪伴随道道震慑心神的鸣叫声。
貔貅的手掌被一道闪电击中，瞬间焦黑，不得不抽回手。
而它闷哼一声，猛地看向四周，却在一个方向定位。
白玲同样震惊，看向闪电劈来的方向：“那是......”
在雷霆中，一个男子走出云雾：“我还道是何麻烦，我们三宗如此欺负一对男女，是否过于不妥？”
柳贤适时出现，不过这一次，他是来帮助白玲和盛泽的。
白玲心头激动，却是动作一狠，而那貔貅看着柳贤，虽然不认识他，但他自然认得柳贤身上的气息。
雷鸣之中，仿佛有一个意识苏醒，就这样盯着貔貅的眼睛，跨越时间长河。
“你们一个个的，都要背叛妖族不成？！”
“你这头该死的牛！”
貔貅身上的火焰即将要亮起，却惊诧的发现白玲正在用一种和自己的同源的力量灼烧自己。
“怎么......”
陨凤天功天生亲火，而白玲的合天道基在完美结丹的加持下，如今已经臻至化境。
那些火焰就像重新认主，不断的流向白玲的身体。
白玲体内的陨凤天功飞速运转，不断吞没这些火焰，让她全身发出滋滋的声响，功法造诣一点一点进步。
貔貅黔驴技穷，如今的它不过是一段苍白的骨头，力量本就有限，根本没有能力和白玲对抗。
白玲的手掌裹着狮王借给自己的力量，散灵针就像逆天的宝物，一下子戳进貔貅胸膛，发出噗呲的血肉声。
而它全身的火苗突然四散，白玲目光一狠，伸手一探，猛地一抓。
伴随着橙红的血迹，一块闪烁荧光的白骨被白玲紧握手心，而她面露一丝好奇，感觉到了貔貅骨之上的那些磅礴威能。
不愧是上古神兽的骨头，不得不感叹那唐弘的体质强大，硬生生的兼容这样的骨头，却没有爆体而亡，实在值得称奇。
此刻，貔貅的意识消失，那唐弘瞬间倒地，他的神识被貔貅吞噬，如今的肉体，也不过是一具空壳。
白玲腹部的伤口开始愈合，但那个部位的衣服碎裂，白皙的肌肤显露。
柳贤从半空中落下，却听到周围修士的谴责。
“柳，柳贤？！”
“你，你反了不成，你要违逆我们三大仙宗的约定？”
柳贤的眼眸中闪烁一抹亮光。
而白玲稍显警惕，看着周围不敢上前的修士，举着手里的散灵针。
“我柳某，欠白玲一个人情，今日还了！”
周围人全部惊诧，总有听闻，这柳贤和白玲同出一个师门，没想到居然有几分真实？
白玲眼带感激，看着柳贤，却是忽的回眸，看向盛泽的方向。
盛泽依旧和那三大仙宗的领头缠斗，那人步伐诡谲，盛泽一介真魔，竟然都无法奈何的了此人的身法。
尽管周围的修士都被盛泽打趴下，但有此人在，盛泽依旧说不上轻松。
这一波波战斗，白玲感觉灵气和妖气都有些亏空，却没有停顿，瞬息跃至半空，意图帮助盛泽。
盛泽看到白玲无恙，自然眼神一亮。
可他突然大吼，仿佛看到了什么东西：“白玲！！”
白玲不知道盛泽看到了什么，却感觉半空中突然敞开了一个猩红的雾气巨洞。
“师妹，师兄请你一叙......”
炼天的手臂从空洞中伸出，白玲已然察觉，忽的拍出一掌，裹挟着那枚散灵针。
而炼天的手掌就这样被散灵针扎穿，却没有任何停顿，独留下一阵诡谲的笑声：“呵呵呵呵......”
那三宗领头看到红雾，顿时眼睛一亮：“炼天大师，你终于愿意出手了！”
此刻，盛泽目眦欲裂，全身黑气绽放。
他不管顾身后之人，忽的跃向白玲，跃向这个自己想要保护一生的女子。
他准备的婚袍还未交给白玲，而白玲还没回答自己的那番话。
白玲惊诧的发现炼天体内那股力量正在勾动自己的完美结丹。
可她不断抗拒，却发觉红雾中的某物牵扯自己，让她眉心的月牙标记发亮，仿佛提醒她，红雾之中，有东西存在。
她不得不去，那里有什么在召唤自己！
白玲回眸看向盛泽：“小泽子......”
“你撑住，我会回来喵！！”
她伸出手，即将触到盛泽的手臂，可盛泽后方，一道弧光闪过，结丹无限巅峰的力量轰出，硬生生的将盛泽的身子击的停顿。
那三宗领头猖狂一笑，看着即将没入红雾的白玲，仿佛目标达成。
白玲惊诧，紧咬贝齿：“小泽！”
可下一刹那，炼天的手一勾，白玲的身体自发漂浮，就算运转鎏金天功，以及挥舞她手上的貔貅骨，全都无济于事。
盛泽怒吼一声，眼睛通红，全身黑气四散。
可是周围的人群涌上来，步步紧逼，意图要将盛泽彻底轰成渣滓。
那三宗领头呵呵一笑，说出了一个骇人的事实。
“忘了告诉你，在这仙殿，没有特殊手段，任何人都难以逃出去，包括死亡。”
“也就是说，你们这对鸳鸯，死了便是死了，哈哈哈哈！”
盛泽如同一具真魔，让周围围聚的人心神颤动。
他的神态看不清楚，心跳却无比平静：“你想杀我们？”
所有人的心跳都跟随这种悸动停滞，就连抵挡人群的柳贤都是心头一颤，不知盛泽这是何种力量。

第181章 炼天之威
白玲感觉身子受到牵引，这里仿佛是一片未知的空间，道道低语在此地伴随。
直到白玲一屁股摔在沙土之上，她忽的弹起身子，警惕的观察四周，眉心的月牙依旧闪烁着道道光芒。
天边的乌云酝酿，却传出异于雷声的尖叫嘶吼。
“来的正好，师妹。”
白玲身后，炼天温润的声音传入她的耳朵。
“炼天？”
白玲发觉自己的妖体顷刻回收，腹部破碎的衣服无比显眼。
她捂了捂肚子，发觉伤势已经痊愈。
此刻，炼天背负双手，就这样站在无边无际的平原中，眺望天空。
白玲稍显紧张，摆出架势，对于炼天无比忌惮。
这名义上的师兄实力似乎和自己相仿，可他正邪难料。
先前的穹仙杀阵，他到底是想害自己，还是想帮自己领悟阵法之道？
炼天面色平静，仿佛这世间没有任何事能够让他动容。
他就这般注视白玲的眉心，看着那发亮的月牙。
“太阴圣母的伟力，为世间称颂，可她为什么会选择你？”
炼天话语平淡，却听的白玲发愣，不知所云。
“你是什么意思？”
炼天不再回答，抬起手，指着白玲，全身血雾四散。
“你可知道完美元婴的条件？”
“分丹法......”
天际的乌云扩散，这里的一切梦幻，就像是一个梦境铸就的空间，随心而动。
白玲感觉不妙，耳边却传递炼天的话语：“我需要你的完美金丹。”
话音落下，白玲感觉面前的红雾扩散，炼天的道法诡异，居然能够用血雾凝聚自己的假身，威力无穷。
白玲刚刚经历大战，咬紧牙关，硬是挥出一拳，手里抓着散灵针。
“品质如此完美无瑕的散灵针，你身上果然有猫腻！”
炼天何其天赋，身为顶尖的炼药师，自然知道白玲身上如此多的宝贝，不可能是寻常手段所能得到。
白玲心头一颤，合成是自己的底牌，决不能让炼天猜到。
而炼天面色狰狞，看着自己的拳头和白玲的相撞，顷刻被白玲击飞：“你是怎么做到的？师父到底还有什么没传给我？”
白玲没有作答，而是打算主动出击，身子旋转，道法施展，一脚踢出，裹挟着白色的火焰，仿若能够同化万物。
炼天的血丹和白玲同级，他始终没有走动半步，体表的血雾不断凝聚成为各种道法。
而这些血雾诡异，竟然隐隐在抵消白玲的完美之力。
在此地，她储物袋内的铁棒不断颤动，某个方位好像有什么东西，正在隐隐召唤她。
铁棒突然闪烁光芒，带起了奇异的力量。
见到铁棒终于复苏，白玲不管顾，忽的掏出一柄残破的雪白色铁棒，砰的一声响，炼天的血雾顷刻四散，难以凝聚。
而他面色一变，看着白玲手上的铁棒，咬牙切齿道。
“这东西......”
他似乎极其渴望铁棒，忽的伸手而出，手指一掐，裹挟着无上道法。
白玲看着炼天冲来，举起这万能的铁棒，想要击散炼天的道法。
可是铁棒的光芒顷刻暗淡，白玲暗道不好，却发觉面前的炼天消散，周围的环境大变样。
而真正的炼天不知何时到了她的身后。
见到如此，白玲无比惊诧：“什么？！”
炼天背着的手忽的刺出，向着白玲背后的心口穿去。
“师妹，昆仑的道法比你想的要厉害很多。”
白玲全身金光四散，将肉体强化到极致。
炼天的五指终究是有些许钻入了白玲背部的血肉，一丝丝鲜血渗出。
炼天面带一丝骇然，惊叹于白玲肉体的淬炼程度。
白玲稍显惊诧，炼天的血雾功法无比诡异，居然正在隐隐吸收自己体内的完美之力。
此刻，炼天尝到了甜头：“嗯......”
“猫妖的气息，果然精纯。”
“只要有你的完美金丹，顺便以你的妖丹辅佐......”
炼天目光闪烁一丝饥渴，仿佛追求已久。
白玲感觉胆寒，这向来面善的炼天此刻面容阴沉到了极点。
此刻，天边的云彩酝酿道道七彩雷霆，发出如同真仙怒吼一般的凄厉响声。
周围的一切光景再次变化，刚刚的大漠消失，取而代之的，赫然是一片幽森的树林。
“这里是......”
白玲自然认得此地。
这里分明是原始妖森！
炼天站在树梢：“师妹，很可惜，你还什么都不知道。”
“你根本不懂，太阴圣母对于此界意味着什么。”
“你也不懂，你抓握在手里的废铁，到底是什么东西。”
炼天面色深沉，看着白玲，语气溢出些许激动。
白玲心头一沉：“为了杀我，你还真是大费周章。”
炼天摇头：“我不想杀你，只是你身上有我需要的东西。”
“你的金丹和妖丹，我都要。”
白玲面色凝重，被夺走妖丹和金丹，几乎九死无生。
她不再废话，做了十足的准备。
白玲不知炼天的计划到底为何，以及他说的这些话又是什么意思。
她只知道，自己若是不反抗，今天很有可能会葬身于此。
更何况，自从握住这铁棒之后，那一股强烈的召唤感不断浮现白玲心头。
就在二人剑拔弩张的刹那，天际突然响彻轰鸣。
道道雷光乍现，而漫天云霄被击开，其内的景象如同人间炼狱。
白玲瞳孔一缩，看着天际，浮现难以置信的神色。
那是一个个亡魂，就这样倒悬天际，不断的发出嘶吼声。
他们嘴里齐齐念叨着一个名字：“有德......”
“有德......”
炼天神色一滞，看向天际，却没有受到任何影响。
这些冤魂，莫非全都是那炼天所杀之人？
白玲看着炼天的眼睛，却从他的眼中看出了一丝深深的仇恨。
这些被他所杀之人，到底都是什么人？
炼天的身影顷刻消失在原地，白玲有所察觉，全身气息四散，鎏金天功运转极致。
血雾和拳头对撞，一阵阵罡风吹拂，吹到天际，让那些冤魂的声音更加悲怆和苦痛。
“有德......”

第182章 王有德
听到周围的哀嚎，白玲若有所察。
“有德？”
她学着这些低语，分明看到炼天的瞳孔中显露些许动摇。
“你在胡说些什么。”
炼天恢复了平静，双手紧握。
他的目光始终放在白玲眉心的月牙之上，瞳孔如同深渊，仿若埋藏无穷的痛苦。
白玲头脑转动，看这些冤魂的态度，看起来，炼天大师的名字，分明就是有德。
她不知晓炼天的过去，可这所谓的师兄，刚刚见面便如此咄咄逼人，二人早便针锋相对。
炼天双手一合，全身红雾四散。
周围的土地炸裂开来，像是整体翻开来。
白玲奋力打出一拳，金色的光芒再次和血雾对撞，周围的一切受到波及。
一声惊雷，环境再次变幻。
周遭的房屋错落，天山的白雪飘荡，寒风刺骨。
点点白雪落在白玲的黑发之上，密密麻麻，仿佛白了头。
炼天环视周围，突然瞳孔一缩，却又坚定般的回过眼眸，一语不发，全身气息鼎盛。
白玲心头的感觉越来越强烈，而她眉心的月牙放出道道荧光，让周围的环境不断的切换。
直到一座座气势宏伟的殿堂伫立，白玲顿时露出一抹惊诧。
这里赫然便是白家，却又是空无一人。
“看来你还是不清楚现状，师妹。”
“你什么都不懂，她为什么选你？”
听着炼天的话语，白玲感觉一头雾水：“你到底在说什么？这里到底是哪？”
她心头那抹冲动愈发激烈，半空中仿佛有某物在召唤自己。
“大梦一场，却又不是空。”
“化虚为实，自生天地，此为大梦诀。”
“太阴圣母的道法......”
听到大梦诀三个字，白玲眉心的月牙嗡的一声爆闪，一阵刺痛在她的额头传递。
“嘶......”
白玲捂着眉心的位置，紧盯前方的炼天。
而那炼天面露兴奋：“终于......”
他仿佛在等待什么，却见到天际的云彩闪烁，那些冤魂再次出现：“有德......有德......”
炼天第一次正视那些冤魂。
“大梦诀，你到底要让我看到什么？”
“只要得到白玲的一切，这天下我自掌握于手，我何惧你这一种小小道法？”
他深吸一口气，看着面色痛苦的白玲。
白玲手上的铁棒颤动，一阵剧烈的波动从其中传出。
铁棒通体的雪白开始异化，一道道神秘的纹路从白玲的手心开始蔓延。
见到此景，炼天后退一步，眼眸深处浮现追忆，直到天际的一个身影发出柔和的声音：“有德......你要有德......”
炼天突然回眸，却只见到一片虚无。
他眼眸发冷，带着前所未有的狰狞，看着天际的那些冤魂，一言不发。
白玲的身体散发白光，眉心的月牙伸展，不断蔓延开来，化作泛光的一朵白色雪莲。
她的眼角滑落一滴莫名的泪，被某种莫须有的情绪感染。
这泪的主人不是她，却从她的眼角滑落。
见到白玲愣神，炼天感觉时机差不多，突然跃出一步。
“师妹，你我同门一场，我会很快。”
炼天全身血雾飘荡，突然从手里抽出某物。
那赫然是一块锈迹斑斑的铁棒。
白玲从这情绪中恢复，看着炼天手心的铁棒，心底骇然。
这赫然是另一根铁棒，是某物的另一部分。
和自己手里雪白的铁棒根本是同源。
“完美的散灵针，完美的金丹。”
“那枪柄，你又是如何修复的？”
“你的所有秘密，今日都将是我的！”
炼天跃至半空，将手中的枪柄碎片举向苍穹。
“你的一切，我都在看！”
“你以为我才认识你？”
“从你在灵境城拿出那枚完美的灵根开始，我就已经在谋划一切。”
“师妹，唯有你，唯有你的力量，能够完成我的伟业！”
他的面色兴奋，看着下方的白玲，看着她眉心的雪莲。
白玲痛苦的捂着脑袋，意志无比坚定，顽强的保持些许清醒，听到炼天的话语，更是心神一震。
如此一说，引自己来这登仙会，也是这炼天出的主意？
三宗为了杀死或者操控自己，而炼天则是为了自己的秘密？
此刻，炼天手里的铁棒突然开始脱落锈迹，而白玲手中的铁棒自发飞出，硬生生的与那铁棒接合，所有的锈蚀消失，两截废铁组合，变成了一条修长的白色枪柄。
这枪并不完美，枪头和其他部位依旧不翼而飞。
他就这样站在半空，所有的准备都是为了此刻。
他的天赋独绝，却已经走到了末路，知晓完美之道近乎与天对抗，根本就是不可能。
直到他见到那枚完美的灵根，更是发现这东西居然出自一个小小的女修之手。
所有人都知道他的天赋，也知道他的嗅觉。
他炼天，绝天下之药道，现如今，终要完成完美之道，逆天而行！
“炼天炼天，我此生，为了逆反天道而生，你一介猫妖，有此逆天之道，也敢玷污鸿鹄之志，暴殄天物？！”
白玲的头疼缓解，感觉头脑不断昏沉发怅。
她的眼前浮现了很多场景，他们不断切换，构成一道道丝线。
“这是......”
直到眉心的莲花自发飘动，闪烁隐隐白光，白玲的身体才缓缓恢复正常。
白玲的发丝向着雪白转化，却并非是她的妖体作祟。
她的完美金丹飞速旋转，一道古怪的气息融入其中。
仅此刹那，白玲突然感觉到天际的云雾有迹可循，仿佛一切都有了规则，都可以为自己掌控。
可她的修为太低，这种感觉只是存在了刹那便就此消失。
“来了。”
炼天面露一丝凝重，看着仿若毫无反抗之力的白玲趴倒在地，眼神终于流露出一抹兴奋。
天空中的云雾像是水滴一般，突然开始向着中央汇聚，即将滴落什么圣洁的物体。
而炼天举着接合在一起的铁棒，手指猛地一掐，如同掐断了天机，让本该降落在白玲身上的滴露重新调转方向。
他呵呵一笑，面露平淡，一股罡风吹过，让他面上带满伤痕。
天际的冤魂在嘶吼。
“有德！有德！”
而那滴露即将落下，完成某种圣洁的仪式。
炼天闭上双目：“所有的一切，都是为了我逆天而作的准备。”
“从此往后，我炼天将独步天下，成为独一无二的存在！”
此刻，白玲突然睁开眼睛，泛出道道白色的光芒。
她绝美的脸庞上，出现了道道圣洁的白光，让她看起来如同仙女谪尘。
炼天有所察觉，猛地回眸，看着白玲恢复力气，显得有些惊诧：“怎么可能？”
“每一步都没有差错，你怎么可能还能行动......”
不知为何，白玲看着天际正在酝酿的滴露，仿佛在那里有一个东西呼唤自己。
云端中央，响起一道略显沙哑的嗓音。
“白玲。”
白玲心头一颤，感觉这声音无比耳熟。
那分明是白家老家主的声音。
带着一抹慈祥和宠爱。
有着前身的记忆，她知道老家主是如何和自己相处，又是如何情深。
“老头子......”
那滴露凝聚，竟然是一滴淡金色的水珠，在天际无比巨大，却在下落的过程中逐渐缩小，化作一滴指头大的水露。
炼天面带愠色，忽的探出手，手中的枪柄指向白玲。
白玲感觉到了一丝召唤，看向那柄长枪，心头颤动。
她的速度飞快，忽的闪身，一把抓住了枪柄的侧面。
炼天和白玲互相抓住枪柄的两端，天际的那滴露轻柔飘荡在枪柄之上，化入其中。
看着枪柄绽放的荧光，炼天暗道不好，想要抽回手，却发现一股诡异的力量在蔓延。
“大梦诀......”
他忽的看向天际，却发觉那力量已经蔓延到手掌，无比恼怒：“不可能！”
白玲也发觉自己的手被一股力量吸住，不能动弹分毫，心中不免的生出一丝惶恐。
四面的环境开始崩塌，一股毁灭之力袭卷，硬生生的将白玲和炼天二人撕扯，近乎碎裂。
嗡的一声，如同大梦初醒，周围的一切化作惨白之色。
闭上眼睛，又睁开眼睛。
一条河流，一艘青舟，白衣女子面带轻纱，眨着美眸，手中托举一朵白莲，气质独绝。
白玲拍了拍身子，晃了晃手，却发觉自己坐在青舟上，完好无损。
她看向身前的白衣仙，内心的问题复杂，竟然一语无法诉说。
而白衣仙的面纱轻动，睁着那熠熠生辉的茶瞳与白玲对视。
“前辈？你到底是......”
白玲率先发问，却听到白衣仙悦耳的声音：“你有很多疑问。”
“至于我是谁，你心中不是有了答案？”
白玲微微一愣，深吸一口气，语气有点颤抖：“太阴圣母......”
白衣仙，又或者是太阴圣母，她的眼睛微微眯起：“这个名字，我不太喜欢，可世人总觉得我是无上圣洁之人。”
“我的道法，一生都是为了逆天而存在。”
“可逆天，带来的却是无休无止的争斗。”
太阴圣母将手中的白莲放入水中。
那朵白莲自由的在水面上漂浮，看起来摇摇欲坠。
“太阴圣母，你的名字是？你和那司徒家，又是什么关系......”
可是面前的女子没有回答这些问题：“你何必关心我的事情，在你眼前，不是有更大的危机吗？”
白玲顿了顿，微微叹息：“我有着得天独厚，世人垂涎，所以我只能不断变强，让他们打消念头。”
“可如今，我面对的敌人，不管是心计还是天资，都不在我之下。”
太阴圣母笑了笑，伸出洁白的手掌，指着一个方向。
“大梦诀，以虚化实，这是你的一个机会。”
“去看看吧，别人的一生。”
顺着太阴圣母所指的方向，白玲眉心的白莲开始旋转，四周的环境突然开始变化。
她仿佛见到了过往，那是一道又一道丝线，世间因果都被展现在面前。
白玲内心骇然，这又是太阴圣母的道法？
可她面前画面突然如同花朵绽放一般呈现，一个白雪纷飞的冰冷映现眼眸。
四周的平屋又矮又塌。
这里显然没有一户富人。
白玲站在院子中，迷茫的看着这个逼仄的院子，那些黑压压的土墙和白雪构成强烈的对比，让她内心无比压抑。
“有德？”
背后，一道柔和的声线传递。
白玲心头一惊，却发觉自己的位置传递出一声嗓音：“娘。”
她忽的飞起，这才发觉自己刚刚只是巧合站在某人边上。
那人相貌熟悉，一样的温润，却是无比瘦弱，虽然眼眶带着辛苦，却强硬的噙着笑容。
那是炼天，也是有德。
白玲心惊，这是炼天的过去？
太阴圣母为什么要给自己看这个？
炼天走向后方，搀扶着一个虚弱的妇人，而那妇人咳嗽，面色发白：“王有德，你一个人站在院子里作甚，着凉了又要让人操心。”
炼天真心发笑，有些憨厚的摸着后脑勺：“娘，这就回去，这就回去。”

第183章 雪地之亲
冰天雪地，王有德陪着自己的母亲，在这逼仄的院子前方走着。
“娘亲，你身子不好，我明日去给你求点药。”
妇人眉头一皱：“求什么药？”
“本身就没钱......”
王有德的眼眸微垂，搀扶着娘亲，却听到后方传来娇俏的嗓音。
“哥！娘！”
衣袍厚重的姑娘小跑着奔来，嘴里哈着白气，小脸蛋被冻得通红。
“有爱？”
王有德看着自己的妹妹王有爱，面上不自觉的露出一抹柔和。
小姑娘生的俏丽，虽然生活不富裕，但是依旧能看出些许乐观。
妇人看着两个孩子，微微叹息：“你爹走的早，否则他也不会让我们被这么欺负......”
王有德抬头望着天上的白雪，过了好一会才开口说出一语：“娘亲，没事的，我一定会找到害死爹的凶手。”
小姑娘还在把脸蛋贴在有德的手背上，仿佛这样会温暖一点。
有德感觉手背一凉，柔声提醒：“小爱，回房去，别贪玩，小心着凉。”
“哥，你说好要给我买条裙子的。”
有德摸了摸后脑勺，随后宠溺的摸着小爱的脑袋：“等你长大了再说！”
小爱嘟着嘴，闷闷不乐的回到房间。
看着自己妹妹的背影，已然成年的有德倍感压力。
娘亲身体不好，妹妹还未长大，他必须要撑着这个破碎的家庭走下去。
被他搀扶的妇人连连叹息：“实在不行，有德，带着你妹妹出去闯吧，我是个累赘......”
有德瞪大瞳孔：“娘亲，你这是说什么呢？”
“天冷了，你也想入非非，快回屋去静养！”
“没事的，我一定会找到出路。”
而王母依旧担忧：“你爹为你取这个名字，就是希望你有德。”
“以德报怨......”
王有德面无表情，心底却无比清楚。
人是很坏的。
能够制裁那些坏人的，只有比怨还要深一百倍的怨。
可他还是淡淡一笑：“娘亲，我知道了。”
送着娘亲回到屋子，王有德深吸一口气，打开自己的房门。
这个院子是王父留下的遗产，父亲的死因蹊跷，他这些年一直在追寻这些隐秘。
他的房间无比杂乱，一块块破碎的纱布摊在地面，其上放着样子奇怪的块块药物。
从小起，他总能通过眼睛和鼻子，一眼记住这些药材。
他买不起正经的药方，只能通过收集药铺不要的残渣来辨认药物。
现如今，他大概已经将那药铺的所有药物归属摸了个清楚。
嗅了嗅鼻子，王有德依旧皱眉。
他一生不会忘记，黄昏之际。
自己见到父亲尸体的那一日，他闻到的那股味道，刺鼻的味道。
这是他追寻一生的味道，是害死父亲之物的线索。
此地的药材太过寻常，无论他如何搭配，都无法嗅到那股味道。
叹息声传递，王有德敞开房门，见到亮堂的天色。
在其边上，一阵嬉笑传递：“哥！”
“哥你每次出来，都是愁眉苦脸，在想什么呢？”
小爱恢复了心情，笑的很甜。
有德微微咧开嘴角：“小爱，大人的事情，小孩不要问。”
“啊，哥你也没比我大多少！”
她伸出小巧手指头，仔细的数着：“一，二，三，五，九......”
有德哈哈大笑，摸了摸小爱的脑袋：“小爱，我看你还是先和我学学数数。”
“小爱，小爱会数！”
“那人一共有几个手指头？”
“手指头？这个简单，嘿嘿！”
“一两三五......”
“一共有......”
小爱挠了挠头，年龄尚小的她基础薄弱，瞪着水灵的大眼睛。
“六个！”
有德再次大笑，宠溺的看着小爱，轻抚她的额头。
只有在这种时候，他心里的责任永远会撑着自己走下去。
小爱看着自己哥哥的神态，第一次有了些许迟疑，眼神暗了一下。
“哥，我......他们说我不太聪明，小爱是不是真的有问题？”
王有德的眼睛一冷：“谁说的？”
小爱微微摇头：“没谁，只是我有这种感觉，毕竟你也笑我，大家都笑我......”
“小爱很努力了。”
有德稍微一愣，表情变得正经：“小爱，再怎么样，你还有我呢，你才不傻。”
话是这么说，王有德的内心再次微叹，小爱生来如此，好像慢人一步，他四处在药房和诊所听讲，却到现在还不了解妹妹的病症。
妹妹只是拍了拍脸蛋，便打起了精神：“哥，你今天还出去吗？”
“想吃糖葫芦。”
有德轻轻点头：“最近正好找了个药铺的差事，回来给你买，还有，小爱，少吃点糖，烂牙齿。”
他对妹妹宠溺，自小无父，他必须担起保护妹妹的责任。
小爱呵呵一笑，似乎没心没肺，随后转身，看着自己的手指头：“一，两，三......”
轻轻关上自家院门，有德正欲前往药铺，却见到身后几个汉子围住了他。
有德面露一丝诧异：“你们作甚？！”
那些汉子人高马大，眼睛带着些许审视：“最近咱们镇子小孩经常消失，你们王家，知不知道什么？”
“小孩？”
“我不知道。”
王有德看着这些汉子咄咄逼人的态度，心底有些不舒服，却没有直说。
那些汉子面面相觑，看着王家破败的院门，有些晦气的离去：“一个寡妇的家，不值得去，罢了罢了，都散去吧。”
王有德大怒：“你们说什么？！”
爹死的不明不白，他如何咽的下这口气，如今这群人如此羞辱母亲，他更是怒火中烧。
那些汉子打趣的看着瘦弱的王有德：“王有德，你怒什么，你和那些小孩子有关？”
院门嘎吱一声敞开，一声虚弱的咳嗽响起。
“我家有德不懂事，但他是个好孩子，这事情和他无关！”
王母扶着门槛，面色发白。
王有德掐着双拳：“娘！天冷，你快回去。”
“有德，快和几位义士道歉。”
王有德的手掌心近乎掐出鲜血，但是不愿负了娘亲的一番心意，决定忍辱负重。
“诸位，此事与王某无关，我向刚刚的态度道歉。”

第184章 药
那些汉子笑了几声便离去，似乎十分瞧不起王家。
奈何如今的王家没了主心骨，自然在这凡间被人瞧不起。
王母十分无奈：“有德，我怎么和你说的，在外面，你要有德，少和别人起争端。”
王有德怒声道：“娘亲，他们辱你至此，我如何能忍？！”
可是王母面色无奈：“有德，你是没爹的孩子......”
“娘亲对不起你，但我最大的期盼便是你能好好长大。”
“小爱她不太灵光，我又是这样，以后她估计也没正常人家会要，也得靠你......”
王有德垂落眼眸，想起了过往种种，看着天际落下的雪花。
这一切压的他喘不过气来。
他的双手早应该累的举不起来了。
而他第一次产生疑惑。
世间真有命中注定吗？
可为什么，为什么他命定如此？
冰冷的雪落在他的面颊之上，让他的瞳孔一阵失神，心底好像有一团火汇聚，汇聚了他所有的药道造诣。
可这一切润物细无声，他的语气平静下来。
“娘亲，你别担心，小爱的病，你的病，我都会有办法的，都会有的。”
他才成年不久，可人就是这样，在一个个瞬间长大。
看着过去的自己，不断和解。
他知道怒吼无用，看着天，天也无法回应自己。
这一切，都是命？
王母不断咳嗽，王有德心酸，将母亲搀扶进去，却听到母亲的语重心长。
“有德，是娘没用，你恨我。”
“可是小爱，我真的放心不下......”
可是王有德微微摇头：“娘亲，都说人会习惯，你别再说了。”
“我一定会保护好你，保护好小爱。”
他的心灵生出了一丝扭曲。
可后半句话，他没有说出口。
埋在心底。
“就算倾尽所有手段。”
伴着飞雪，王有德蹦蹦跳跳，只有这样才能让身体热起来。
他没有什么朋友，总是独来独往，唯有和那药铺的药香味作伴。
掌柜是一个尖嘴猴腮的中年女人，名叫武春莲。
这药铺是她丈夫的产业，同样死了好多年。
十里内的人对其流言蜚语，却不影响她这药铺的生意。
“臭小子，你迟到？”
“去把我那货架子擦了！”
王有德之所以忍辱负重，还是因为他自己揣测出了一组药方。
母亲的病是多年风寒所致的老病根，只要那些药方集齐，那病应该能够缓解多年。
他缺的就是时间，只要走出去看看，见到更多的药材，他相信自己终有一天能够成为一名行走江湖的医者。
前提是，母亲和小爱的身体都健康。
王有德没有怨言，就这样擦着货架：“今天是最后一天了，掌柜，你答应的药材，什么时候给我？”
武春莲自然不知道王有德的意图，而是眼眸一转：“这么快了？”
她伸出手指头，仔细一算，倒是没有赖账。
“明日来取。”
王有德看着那女人的面孔，感觉一阵作呕。
村里有流言蜚语，说是这女人的丈夫就是被她毒死。
就算起初不信，现在的王有德也多少有了些许怀疑。
下了工，走出那药铺，王有德看到周围投来一道道鄙夷的神色。
“喂，没爹仔，别在我面前瞎晃！”
挑衅的男人衣袍尚且华丽，人高马大。
王有德不想多生事端。
“你那寡妇妈，本来多美一人，嫁给你那没用的爸。”
“现在成了一个克夫的寡妇，呵呵，你那妹妹又是个傻子，但她生的挺好看，给我当个没用的小妾吧。”
听到这些话，王有德目眦欲裂，牙齿都要崩碎。
“你他吗说我妹和我妈怎么了？！”
拿着零碎的工钱，王有德怒火中烧，理智全部消失。
“就你这种猴子，也想娶我妹？！”
他瘦肉的身子蹦起，却被那高大的男人一拳打飞。
周围的孩子窜出，不断鼓掌：“没爹仔，没爹仔！”
他们话语侮辱，有男有女，每个人都笑的恶心，笑的作呕。
王有德一阵恍惚，差点想吐。
在这恍惚之间，他又一次看着苍白的天际。
他再一次发问，这世间真的有命中注定吗？
“草拟吗！”
王有德就算被打飞，依旧怒火难以消退。
直到黄昏。
王有德摸了摸脸颊，对方被他不要命的打法打怕，而他鼻青脸肿，双拳都破了皮，喘着粗气。
他饥饿难耐，循着黄昏的天光，买了一串小爱最喜欢的糖葫芦。
拿着剩下的钱，他去了一趟铺子，看着昂贵的裙子，却发现自己根本买不起。
“小爱的裙子，还是等她结婚的时候，我找最好的匠人，给她做一套。”
王有德如此安慰自己，抓着一袋黄面馒头，嚼的干吧。
路边的野猫低声鸣叫。
王有德多看了一眼，却看到野猫驳杂的花色之上，带着一个血红的创口。
他盯着馒头，随后撕开一半，丢给了野猫。
“猫咪，你怎么也学我和别人打架，你的家人也过得不太好吗？”
那猫嗅了嗅馒头，对着王有德叫了两声，似乎是感谢，随后将那馒头不知叼去了何方。
王有德看着猫咪的背影：“嘿，家家有本难念的经。”
回到院前，却发现院子的门敞开，小爱站在门口，眼泪滑落。
“哥！”
黄昏的光线刺目，照在小爱娇俏的脸上，让所有的一切刺痛心脏。
王有德将东西交给小爱，不顾一切的冲进房屋。
此刻，王母瘫倒在床铺上，面色潮红，全身滚烫，油尽灯枯。
“娘！”
王有德慌张，摸着娘亲的手。
而王母咳嗽一声：“有德？”
“你的脸怎么回事？”
她无比虚弱，仿佛撑不过今晚。
王有德眼睛湿润，想起什么，对着身后的小爱吼道：“小爱，去烧水！装五个盆子！”
小爱迟钝，却知道现在的自己应该做什么。
王有德握着娘亲的手，心底的火焰无限高涨。
“娘亲，你撑住，我这就去取药，这就去！”
他跨步，点起了屋子里所有的烛火，让整个屋子亮堂。
而他肚子空空，却跑的比任何时候都快。
冲到药铺，他拍打紧闭的门槛：“武春莲，开门！”
门内慵懒的声音这才回应。
“你小子，急着干什么？”
武春莲打开门槛，极其不耐烦。
王有德不再忍耐：“你他吗今天就把我要的东西交出来！”

第185章 炼天
武春莲见到王有德如此激动，自然面色狐疑：“你干什么？”
“我警告你，你别乱来！”
武春莲转身，好一会才回来，递出手里的东西。
王有德如同抓握救命稻草，不管不顾的向着家里飞奔。
周围人对他议论纷纷，可没有任何人关心他家几何。
回到家，小爱正在奋力的烧水。
可她怎么拿盆子，都感觉不对：“一，两，三......”
王有德用一个盆子接过烧热的雪水，随后打开手里的包裹。
可他目光一缩，来回一趟，就要半个时辰，他几乎筋疲力竭。
可是这药，为什么只有一半？
他双手颤抖，想起了武春莲那副奸诈的面孔。
“草，草！”
王有德知道自己不能再拖延了，学着那些诊所的配药师傅，在院子里生火，心底焦急。
回身进入屋内，王母已经嘴唇发白，没了应答，奄奄一息。
“娘，娘！”
王有德眼眶湿润，自知不能再拖，一半就一半，他定要用这半份药物，炼出前所未有的纯粹之物。
既然是半份药物，小爱拿出的三个盆子歪打正着。
一旁的小爱慌张，糖葫芦早就掉在地上，沾染上洁白的雪。
“哥，我怕，我数不明白，而且......”
看着面前蒸煮的盆子，王有德一样内心惶恐。
他无能为力，只能摸着小爱的脑袋：“小爱，不怕，不怕，有哥在呢。”
“没事的，没事的。”
可他又有谁能安慰？
尽管是在这冰天雪地，王有德的额头之上依旧渗出些许汗水。
他双手一颤，在这最后的工序出了差错，药液泛出一丝丝焦味。
可他瞪着眼睛，察觉自己已经没有任何时间了。
走进屋内，他端着药汤，颤抖着手递到王母的嘴边。
药汤温暖，而事实证明，他的药方没有差错，就差一丝，就差一丝，母亲的病情就能被压制，自如的生活。
“娘亲！”
王有德抹着泪：“你等着，有德这就去那臭婆娘那讨要药材。”
王母伸出手，抓握王有德粗糙的手臂：“有德......记住我的话。”
“娘亲，应该快要不行了。”
她的面色只是暂时好转，不像痊愈。
王有德心酸，身子乏力，强行绷住精神，一下子踱出门外。
小爱在院子里焦急打转：“哥，你去哪？”
有德摸了摸小爱的脑袋：“哥去去就回，小爱，你将盆子准备好。”
小爱点头，勉强的笑了笑，一如既往。
有德这才发现，自己妹妹好像除了生硬的挤出这样的笑容，好像没有其他表达了。
她也没有朋友，也很孤独。
王有德心底的冲动激烈，他看向马上黑下的天，看着那些白雪散落。
他想怒吼，想尖叫，想要控诉这一切。
可是造化总是如此，不分你我。
他大步飞奔，在这雪地喘息。
药铺马上就要看到，可扑通一声，他的后脑勺结结实实挨了一棍。
下午那群人来找他算账，一声闷棍将他放倒，一顿拳打脚踢，随后便是苦涩的黑。
雪落在深夜的雪堆，任何体温好像都要熄灭。
王有德心底的火苗燃烧，让他的体温突然死灰复燃。
他猛地睁眼，察觉自己昏了过去，全身疼痛，体表四处有了伤痕。
咬紧牙关，王有德看着昏暗无边的天色，无比惶恐：“娘亲......”
他噙着泪，可是男儿有泪不轻弹。
他知道没人会承认男人的泪水，所以硬是抹去了这些湿润，取而代之的，是面上的血痕，以及身上的疤痕。
他心底的火苗越燃越烈，拳头变得结实。
整个街道寂静，唯有他的怒吼：“武春莲！”
“武春莲......咳咳......”
娘亲和小爱还在等他。
无人回应，王有德怒火中烧，心中的火苗化作气流，成为一道赤红色的火焰。
他的仇恨，他的不甘，所有的怨恨在此刻凝聚一堂。
他全身仿佛充斥力量，一脚踹出，将那门槛踢得粉碎。
“武！春！莲！”
整个药铺，唯有中央的惶恐女子，她尖嘴猴腮，根本没想到这王有德会回来报复。
“你，你干嘛！”
“我警告你，你别乱来！”
可是王有德只是咬牙切齿的开口：“另一半药呢？！”
武春莲怒声道：“你今天迟到，还如此有理？！”
王有德瞳孔一缩，看着面前这个丑陋的人类，心底顿时有了一丝迷茫。
这种人，应该要死吧？
可为什么到头来，死的都是娘亲这样的好人？
他不敢多想，可是瞳孔不断密布血丝：“我的药呢？！”
娘亲的话语在他耳畔回荡，可他渐渐开始恍惚。
“有德，你要有德。”
德，能换来什么？
武春莲不觉得这混账小子会动真格。
她看着王有德狼狈的模样，想要好言劝他冷静。
“小子，你冷静冷静，我开个玩笑，哈哈，我马上给你拿药。”
武春莲走到架子边上，摸出了一个口袋。
而她的身子一不小心打翻了边上的一个罐子。
那是几百个罐子其中之一，使得一股奇异的药香飘荡而出。
嗅到这味道，王有德瞳孔一缩，就连那些血丝都开始凝固。
他忘不了，爹死的那一天，那股奇异的毒香。
“你他吗的......”
王有德面目狰狞扭曲，看着面前这个丑陋的女子：“他妈的，他妈的！”
“是你，是你！”
他内心的委屈作为燃料，烧出了阵阵仇恨。
“啊啊啊啊！”
王有德心底的红色火苗化作实质，在他的心口处汇聚。
这是他的心火，象征着他的一生。
武春莲见到事情败露，后退几步：“和我无关，和我无关，臭小子！”
可是王有德不知哪来的力气，突然抓住武春莲的手臂，让她放声尖叫，而药铺外面围满了看热闹的群众。
这些人里面，或许有帮凶，可是现在的王有德已经失去了理智。
他一脚踩在武春莲的脸上，破洞的鞋子彻底断裂。
武春莲呜呜大叫：“臭小子，你还不松开！”
“救命啊，杀人啦！！”
“救命啊！”
王有德鼻涕和泪水横流，无限的仇恨在眼中汇聚：“他妈的，他妈的！！”
“为什么，为什么！”
武春莲目光一狠：“早知当初，就该把你一家子都给毒死！”
“把她变成寡妇还不解恨，我要她一辈子变成废物！”
此刻，王有德彻底醒悟。
人是很坏的，很坏很坏。
至少，他愿意做一个彻底的坏人。
他一把按住武春莲，一拳又一拳的敲打。
鲜血泼洒四溅，外面围观的人全部散开，看着里面的景象，无比惊恐。
“来人啊，杀人了！”
“官府的人呢？”
他们不明所以，全部都是帮凶，却冠冕堂皇的声张正义，做着自己认为的正确之事。
到了此刻，王有德心灰意冷。
他对人彻底失望。
人不过是一个复读机，对着一个观念，不断复读。
一传十，十传百。
若真有命中注定，那么他王有德，还真不认命。
武春莲的脸凹陷，血流如注。
他的身体被王有德硬生生的撕扯，场面无比血腥恐怖。
而王有德像个幽魂，做完这一切，抓着另一半的药物，走出了药铺。
围观之人全部散开，所有的谩骂声响都消失，被一阵阵紧张的心跳取代。
王有德看向天空，突然觉得，这夜晚的天空真是难看。
炼了便是。
他此生的目标，已然确定，他要炼天。
待到众人回过神来，王有德的身影早就消失。
回到院子，王有德擦了擦面上的血迹，看着里屋的蜡烛熄灭了一半。
一道若有若无的哭声回荡。
那是小爱。
推开门，王母已经身体快要冰冷。
王有德有点造诣，知道自己拖得太久了。
他突然没了什么情绪，看着母亲躺在床上，自己站在床前，面色无比平静，不再有任何波澜。
“娘亲，药我拿回来了。”
看着母亲，他泪水滑落，咬着牙齿，后槽牙都要崩碎。
王母并没有断气，反而是一直憋着，忽的微微睁开眼眸。
“有德......”
她伸出手，摸了摸王有德的面颊：“娘对不起你。”
可是王有德再也绷不住，泪水不断滑落，把他脸上冻着的血痕融化。
瘦弱的身体止不住的瘫倒，知道自己已经无能为力。
一旁的小爱痛哭，不敢看自己的哥哥，缩在角落，看起来楚楚可怜。
“你是哥哥，多去安慰安慰妹妹......”
王母只是重复她这辈子说过最多的话。
王有德点头，泪水温热。
“娘亲，有德知道了。”
他牵住娘亲的手，语气温柔。
“娘亲，你叫我有德，可我真的没办法。”
“我找到了，那些害死爹的凶手。”
“这个镇子，全部人都是帮凶，我已经除掉了一个。”
说这话的时候，王有德没有任何表情上的波澜。
王母嘴唇抖了抖，眼睛滑落一滴最后的泪。
她想要摇头，却是看着里屋的穹顶，欲言又止。
“有德，你要有德......”
停顿了很久，王母最后留下一句话，仿佛吐露沉淀了一生的压抑。
“杀得好。”
王母死在那个雪夜，而有德和有爱就这样跪坐床前。
正当有德想要抱紧自己的妹妹，却见其躲开，顿时心生一抹错愕。
有德心头一颤，却理解自己的妹妹，是他害死了母亲，没有及时赶回来。
小爱还有太多东西不知道，恨自己也属寻常。
可是小爱胆怯的看着哥哥的眼睛，哭的红肿的眼睛露出些许绝望。
“哥，对不起，对不起，是小爱数不清楚盆子的数量。”
“对不起，小爱是个傻子，小爱救不了母亲......”
听到这话，王有德无比震惊。
小爱在自责，她觉得母亲的死是因为自己，从没有想过是自己哥哥的问题。
王有德放声哭了出来，眼泪止不住的流。
他望向天际，不知道该说什么。
“为什么？”
他这样问着天，咬紧牙关。
有德抱紧小爱：“小爱，不怪你，你没错，你没错。”
“是哥的错，哥这辈子保护你。”
“你没错，小爱，你没错。”
小爱在哥哥的怀抱中痛哭，很快便情绪激动地晕过去。
而王有德看着小爱的面颊，再也哭不出来，也笑不出来。
“我是炼天。”
他这样喃喃自语，不知道自己未来会走上什么样的道路。

第186章 方师
落雪的院子，已是深夜。
屋内的烛光燃烧。
小爱被炼天送回了屋子，而他就这样站在院中，任由点点白雪飘洒额头。
炼天的气质大变，在这一夜不苟言笑。
那一夜，王母被葬在了一片山头，和爹葬在一起，承载炼天无限的回忆。
已是天明，太阳渐渐逐渐升起。
炼天依旧站在院子中，看着那朝阳镶嵌在天际。
房梁上，一阵轻柔的脚步响起，一只身上带伤的猫经过，体表色彩斑驳。
“喵......”
这只猫的瞳孔盯着院子里的炼天，而炼天也注意到了它，语气平静：“猫，你也来送我娘吗？”
只是这猫再次娇声呼唤：“喵......”
紧随其后，周围的的天空突然泛出一阵涟漪。
一个人影从中掠出，显出身形，却是一身碧绿色的衣袍。
“嗯......你是我喂过得猫咪，你为何唤我？”
天际之人声音洪亮，分明不是凡俗之辈。
炼天听过仙人的故事，可他这种穷乡僻岭，凡人可能一辈子没有机会接触这般存在。
他目光一亮看着脚踩虚空的仙人，一时之间看了入迷。
而那仙人的目光显然也注意到了炼天的存在。
“嗯？”
那男仙人就这般盯着炼天，仿佛看到某种稀罕之物。
“先天心火？！”
此人顿时降落，上下扫视炼天。
见到此子目光锐利，全身带着一抹煞气，顿时皱眉。
“你杀过人？”
炼天面对此人的疑问，没有隐瞒。
“杀父仇人。”
这仙人没有放出任何威压逼迫，而是轻轻叹息：“冤冤相报何时了，只可惜，有人的地方，就有怨恨，此世无解。”
他在犹豫，看着炼天的体质，却又被他的煞气吓到。
可他隐隐有种预感，此子的天赋绝对不一般。
“你我相见，也算有缘，我这有灵草经一篇。”
“十天之内，你只要记住十分之一，我就带你走。”
炼天眼眸闪出光芒，看着那字迹繁杂的经文。
“五天。”
他声音平淡，自信十足。
他看向院子：“我要带我妹妹走。”
炼天笃定，这仙人既然愿意给自己此物，自然是看上了自己的某种东西。
“妹妹？”
这仙人扫视破旧的庭院，有所察觉。
“这样啊，你母亲的事情，我也很遗憾......”
“人死不能复生。”
“嗯......你妹妹，很复杂。”
“先天命魂残缺，故此缺一根弦，呆傻三分。”
炼天有心理准备，却依旧被这仙人的眼光震惊。
他开始向往仙人的世界。
“前辈，敢问姓名？”
这仙人背负双手，似乎还在犹豫。
“入了仙途，你要放弃凡俗的仇恨，你是否可以做到？”
炼天瞳孔一缩，随后微微低头：“可以。”
“只有我的妹妹，我不许任何人动她。”
这仙人点头，轻叹一声：“方天明，你叫我方老即可。”
知晓了妹妹的病因，炼天没有胆怯：“方老，我妹妹的病，又要如何医治？”
方天明思索片刻，便微微摇头：“无法。”
“这世间，寿元亏空，命魂残缺，全都是天道所赋予的枷锁。”
“除非，逆天。”
此话一出，天际的乌云酝酿，仿佛有雷霆意志即将降临。
炼天第一次生出胆怯，可是想到妹妹的笑颜，他咬紧牙关：“逆天又何妨？”
方天明面露震惊，第一次在凡人身上看到如此魄力：“好，呵呵，好！”
“摊开你的手，凝聚你的感悟。”
炼天照做，失败了几次，却是在最后一次之时，瞳孔突然放出猩红之色，随后全身的力量仿佛汇聚在手心。
“你如何突破的炼气一层？”
方天明已经止不住震惊，感觉到了一丝微弱的气息。
要知道，普通人就算有方法修炼，也是难以突破那炼气一层。
此子天资简直逆天！
炼天听不太懂，摊开手掌，露出了血红色的火焰，面露一丝兴奋。
火焰赤红，代表杀性无穷。
方天明再次犹豫，可是错过此子，天下不会再有另一个这样的人。
他叹息：“罢了，那灵草经你先读着，你可愿做我的弟子，随我去万药仙谷？”
“万药仙谷......”
炼天没有迟疑：“弟子，拜见师尊。”
“哥......”
小爱揉着红肿的眼睛，走到院子外围，却看到了方天明，顿时慌张：“哥，他是......”
炼天柔和的看着小爱，本想叫她别害怕，可是方天明顿时皱眉，看着王有爱，眼神中流露一丝惊诧。
“不对，先天缺了两道命魂，人有五行，你妹妹，可能活不过三十岁......”
方天明的话语让炼天瞳孔一震：“什么？！”
唯有自己的妹妹，他绝对不允许这种事情发生。
小爱听不懂，在心底默念三十，可是她感觉自己好笨，这都无法理解。
炼天走近小爱，牵起她的手掌，想要感应，却没有任何感觉。
小爱比他小了几岁，如今也只能依靠他一个人，就这样躲在哥哥背后，狐疑的看着方天明。
炼天内心震惊，面上显露一丝平静：“师父，未来的我，定将全身心投入药道，请你，救救我妹妹......”
方天明只是偶然发现这对兄妹，看二人生活，定然也是命苦之辈。
“你叫什么？”
炼天这才知道，他一直没有自报姓名。
他深吸一口气：“原名王有德，现名，炼天。”
“炼天......”
“好生猖狂的名字。”
方天明呵呵一笑，抛去了脑海中的顾虑：“逆天，并不是无路可寻。”
“可这条路，并不好走，你可想好，为了救你妹妹，你要付出什么？”
炼天的心脏跳动，感觉身后的妹妹拉扯自己的衣角。
他们互相都是唯一的家人了。
“一切。”
炼天说的斩钉截铁，为了自己和娘亲的约定。
此生，他定要让小爱过上好日子，没人能欺负她，没人能说她傻。
方天明对此子的回答十分满意，未来之事，分外难料，没有人能够说的清楚。
话语落下，整个庭院寂静，随着他们离去，王家小院的院门被一下子打开。
官府带着镇上的人气势汹汹闯入，在四周寻找，却不见任何人影。
“人呢？”
他们面面相觑，却不知道，几年后，这个镇子会迎来灭顶之灾。

第187章 一生
一切幻化，白玲感觉自己好像度过了别人的一生，心底泛出阵阵苍凉。
她没想到，炼天原来还有这样的过去，显然不易。
可其身后，一道冷厉的嗓音响起：“窥探别人的过去，让你很开心吗？”
那是炼天的声音，一如既往的冰冷。
白玲微微摇头，转身看着炼天的脸颊。
炼天就这样站在她的身后，眼眸中浮现些许追忆。
这里本来就是苍白之地，而炼天看着白玲的瞳孔，仿佛明白了些许因果。
“我这辈子，追求的事情都很缥缈。”
他语气停顿，若有所思。
妈妈的病，妹妹的病，这些羁绊缠绕在他的身上，让他一辈子没法脱离。
炼天抬头，望着一片苍茫：“你看了我的，我也看了你的。”
听到这话，白玲心绪平静，却是紧张炼天接下来的动作。
炼天没有提及白玲的秘密，而是第一次心平气和的开口。
“盛泽，他母亲还好吗？”
“药仙......这世间，原来还有这样的存在。”
白玲瞳孔一缩，不免的心底悲凉。
盛泽又何尝不和炼天一般，若是一个不好，小泽子迟早也会走上这样的道路。
炼天不再剑拔弩张，回忆了脑海中的一切。
白玲感觉自己眼前的画面再次变化。
多年之后，那个无名的小镇化作炼狱。
炼天重回此地，将所有镇民当做自己完美血丹的素材。
他踩着那些人的头颅，小声质问他们，关于自己的过去。
可他只能在这些人的瞳孔中看出痛恨和恐惧，却不曾想，以前的炼天，又何尝不是这般。
冤冤相报何时了，有一人的仇恨，诞生一人的仇恨。
男女老少，全部化作冤魂，一夜之间，整个镇子血流成河，所有人死于非命。
炼天杀红了眼，他早就不叫有德，已经是另一个嗜血之人。
感觉到了耳边痛苦的嘶吼，白玲感同身受，一时之间在两种心境踌躇。
炼天的痛恨，村民死前的恐惧，让她雪白的发丝不断变色。
“炼天......”
她瞪着眼眸，看向面前的男人。
“杀了这些人，我没有爽快，甚至也不快乐。”
“他们只是我完美之路的饵料。”
炼天说的平淡，可他的眼睛终究是露出些许迷茫。
“师父不理解我，因为他是个好人。”
背负双手，炼天瞳孔一缩：“合成......”
“有如此能力，却只能为你一个人所用？难怪，难怪......”
他猛地探出手，想要抓住白玲的脖颈。
而白玲一掌挥出，虽不知炼天到底看到了什么，却是心神微颤。
炼天怒声道：“你算什么？”
“自小在那华贵的殿堂长大，是温室里的花朵！”
“你耍大小姐脾气，不想嫁给你那未婚夫，可那个位置，是多少人生来就只能仰望？！”
“你的裙子，你的一切，都是你生来就有！”
一字一句，让白玲深刻体会到了炼天的绝望。
那看着昂贵裙子，站在店面之前，深感无力的少年，此刻正站在自己面前，歇斯底里。
有德也想让小爱穿漂亮的裙子。
白玲一时语塞，不知如何作答。
“白玲！你我本就不是一路人！”
“我还有很多事情没有完成，很多事情没有做到，就算伤害他人，我也不允许别人伤害我！”
白玲瞳孔一震，咬紧牙关，不再迷茫。
炼天才不是为了自己，他可以让自己遍体鳞伤，却为了妹妹赴汤蹈火。
他和盛泽无比相像，可终究却不是盛泽。
“炼天，可你已经走错了路！”
白玲感觉那一幕幕场景回荡。
她看到了些许零碎的画面，那是炼天的回忆。
周围的环境变化，一道娇柔的声音响起：“哥！”
听到这声音，炼天身子停顿，随后面色狰狞。
周围的环境再次变化，又有一道道嗓音传递：“喂，炼天，你答应要给我炼药......”
“炼天炼天，你什么时候答应我，去见见我爹......”
紧随其后，一个截然不同的嗓音从炼天的回忆中剥离。
“炼天兄弟，为兄带你去那边的浴池逛逛。”
听到这些话语，炼天捂着脑袋，顿时怒吼。
他一拳击打在地面上，对着天际控诉。
阳春三月，他曾遇见一个为人和善的师兄，也曾遇见一个娇俏的女子。
他们带给自己不多的温暖。
可是师兄死在历练之途，而那女子也死在自己的怀里。
这一切历历在目，让他不断颤抖双手。
就好像命中注定，所有与自己关系密切的人都会如此悲惨，如此奄奄一息，死在自己面前。
小爱的时间不多了，下一个就会是她……
他大声怒吼，全身血气弥漫。
“为什么，为什么！！”
看到这一切，白玲同样流出泪水，为炼天的人生震撼。
这世上有很多命中注定，炼天的天赋，换来了这痛苦的一切。
如同水滴落在湖面，一声清脆的声音传递。
周围的一切变化，苍白的天，平静的小溪。
而白玲惊觉自己和炼天居然同时出现在了一只小舟之上。
耳边，那清脆的女子声音微弱。
“如何？”
忽的回过神，白玲这才察觉白衣仙就坐在自己边上，和自己紧挨着。
她手里的白莲旋转，而这一次，白衣仙居然没有戴面纱，露出了她那张足以惊艳当世的面容。
那对茶瞳中流淌的仿佛是岁月长河，全身气息诡谲，如同与天隔绝。
“因果，岁月，我已经见过太多人和事。”
对面的炼天抬起头，看到了白衣仙，却没有任何其他的情绪：“太阴圣母......”
“你真的存在。”
太阴圣母呵呵一笑，明媚的笑容仿佛勾动万物心神。
她微微摇头：“我姓李，你们叫我前辈就行，我与你们没有什么不同。”
炼天垂落眼眸，看着对面的白玲，似乎懂了什么。
“是吗，我输了。”
太阴圣母再次摇头，一言不发，就这样看着白玲。
白玲掐着拳头：“王有德！”
“你想放弃？”
“你妹妹呢？”
炼天神色一动，依旧愤怒：“你这种天生优渥之人，不会理解我。”
“我穷极一生，做到极致，还是棋差一招。”
“你又能做到什么？你又能办到什么？”
白玲想要挥拳，却是硬生生忍住，而是伸出手：“你放弃，我才不会放弃。”
“逆天之路，完美之路，我还要走！”
“不管是盛泽母亲的寿元，还是我师父的寿元，亦或者是你妹妹那奇怪的病。”
“我全都要治！”
她已经想通，不管这炼天如何想自己，自己都和他所想的不一样。
炼天冷着眼眸：“幼稚。”
“幼稚又如何？不管怎样，我都不会放弃！”
白玲美眸瞪着，不再犹豫，语气斩钉截铁。
炼天的黑发飘舞，看着自己这名义上的师妹，顿时感觉一阵疲惫。
可他目光一滞，面上还是带着不容改变的愠色。
“可笑。”
白玲预料到这样的回答，却听到炼天平淡的话语。
“我杀了很多人，做了很多事，走到如今，我不会回头。”
“要么你死，要么我亡，不会变。”
“把你的金丹交出来。”
白玲的话语没有任何作用，炼天全身红雾四散，太阴圣母和那只小舟消失。
周围是无限的荒漠，一具具干瘪的尸骸端坐此地，诉说着无限的苍凉。
白玲雪白的发丝飘荡，瞳孔泛出血色。
她的耳朵，她的尾巴，其上毛发全部炸立。
“那就打一架喵……”

第188章 天上的星
随着大梦诀在周围幻化出一片虚幻的世界。
两道弧光相互碰撞在一起，一红一白。
正如白玲没有经历过炼天的一切，炼天也无法彻底理解白玲。
两人的拳头互相撞击，一时之间不相上下。
“白玲！你有你的得天独厚，我也有我的！”
炼天双手一掐，一阵无比诡谲的猩红色气息弥漫此地。
白玲面色一惊，看着半空中的炼天，却是神色异动。
她全身的白光四散，道道完美之力抵挡着炼天的血气。
而她双手一指，正欲施展鎏金天功来应对炼天的道法。
只是天际突然降落一道色彩奇异的雷霆，迸现出道道梦幻之力。
而炼天看着那些七彩的丝线，目光露出无限的渴望。
“大梦诀......”
只要有了大梦诀，化虚为实，逆天之道，定然是紧握手心。
白玲同样被这力量吸引，眉心的莲花不断飘动，阵阵波动吸引着她向前。
此番战斗震得周围的沙土四散，白玲不知道太阴圣母在何方，却是挥出一拳和那炼天的手臂对撞。
直到半空中的惊雷再次闪烁，一切造化意境弥漫此地。
炼天的双手一掐，诡异的血雾道法再次飘荡，忽的向着白玲的方向袭去。
这血雾诡异，竟然在硬生生的吸收白玲体内的气息，她的完美气息在道基的加持之下，吃力的和这道法对抗，满头雪白的发丝闪烁荧光。
炼天冷笑一声，没有因为先前白玲的话语产生任何的动摇。
他猛的探出一掌，随后眼眸当中闪出一抹赤红。
可下一刹那，天际的雷霆再次降落，这一次的落雷如同一滩水，打湿了这片沙土之地。
周围的声音越来越密集，伴随着白玲和炼天的过去。
“白玲。”
“王有德。”
两个人的思绪仿佛交织，都体会到了那最原始最真实的情绪。
炼天瞳孔一缩，手掌翻开，眼神流露些许阴狠。
“太阴圣母，你到底想做什么？”
可是太阴圣母早就不知去了何方，没有任何回应，似乎默认了这场战斗。
白玲感觉着耳边的声音。
她本以为自己会听到关于白家的事情，可她内心明显对于其他事情的羁绊更深。
“小白。”
听到这声音，白玲猛的偏头，却只看到一片片虚幻的影子。
那些是自己曾经历过的人事物。
也包括盛泽的影子。
何其相像，同样病重的母亲，同样年幼的妹妹。
她似乎从没有听盛泽提起过这样的责任。
咬着嘴唇，白玲赤红的眼眸泛光。
她要活着出去，盛泽还在等自己。
炼天的瞳孔同样停滞，在大梦诀的影响下，一下子没了动作。
“哥......”
听到熟悉的嗓音，炼天眼眸平稳，第一次带上了波澜。
“小爱，哥就来看你。”
虚幻的身影变得淡化，炼天抬手，却突然目光坚定。
他知道，这一切都是虚妄，所有的事情，只有自己能够解决。
他必须得到金丹，必须得到白玲的一切。
他必须逆天，只为小爱免受凄苦。
“哥，你不要伤害自己，好不好......”
炼天环视四周，眼眸颤动，他知道这一切都是假的，可他终究放不下。
“小爱，哥自己过得很好。”
此刻，白玲周围的身影消散。
而她面前，盛泽的影子突然幻化。
“小白，嫁给我，如何？”
白玲心头微震，却发觉自己周遭的环境顷刻变化。
自己仿佛回到了不久前，而盛泽就这样将自己搂着。
白玲咬着嘴唇，一时生出迷茫。
她真的配吗？
炼天说的一字一句，都很正确。
未经他人苦，莫劝他人善。
她说的冠冕堂皇，可她也不想盛泽，也不想盛母。也不想小婉就这样离去。
“小白？”
盛泽疑惑的声音再次传递，白玲眼神逃避：“小泽子，我有些话要说。”
“其实我......”
可她望向地面，心一直在跳。
一直以来，关于自己的事实一直都让她的心变得麻木。
她的确喜欢盛泽，可那股扭曲的约束让她的潜意识依旧在抗拒。
她害怕，若是盛泽知道了事实，什么都会变得不一样了。
自己很有可能会失去她。
她这一路不算顺风顺水，却绝非炼天这般苦其心智。
“小白？你怎么了？”
盛泽微笑，举了举手里的戒指。
看着这对戒指，白玲想到了自己和盛泽相遇的第一天，不禁心绪飘荡。
仿佛看出了白玲的窘迫，盛泽不紧不慢。
“我曾听说，人死了，会化作天上的星星。”
“遇到你之前，我的心里全是仇恨。”
“遇到你之后，我的心里有你一颗明星足矣。”
白玲眼眸一闪，本想吐槽这幻境中的盛泽为何如此油嘴滑舌。
可是盛泽紧接着再次开口：“唯有你与他人不同，你虽然大大咧咧，与我兄弟相称。”
“但你也给了我除了小婉和娘亲之外独一份的温暖。”
语言直白，可一切的情绪却不在言语之中。
白玲看着天际，那些乌云顷刻散去。
她突然明悟，头顶的莲花闪烁。
我要这天有，此天便有，我要这天无，此天便无。
大梦，听起来虚妄，却又蕴含着无限的可能性。
昏黑的天上，点点闪烁的群星如同幕布上的沙子一般耀眼。
白玲欲言又止，倒是打趣道：“如果有一天，你醒来发现自己变成了女子，你会怎么做？”
盛泽微微一愣：“还是和现在一样，先想办法报仇，然后找机会变回去。”
“只不过，有时候，我也想过逃避自己的责任。”
“我也想哭，也想有软弱的权利，我也想有更多的选择。”
“我也会累，可人总是无法互相理解，互相的软肋不尽相同。”
白玲听的一愣，这才彻底发觉，她不过是在和自己对话。
盛泽微微偏头，笑看白玲的眼睛：“可是，人总是逃避不掉的，不是吗？”
听到此话，白玲眼神一动。
曾几何时，看着盛泽抵挡身前的模样，她表现的心安理得。
不断的深入，不断的变成真正的白玲。
身份变化如此之大，原来她在享受这种逃避责任的心安理得。

第189章 地上的人
白玲摸着心口，叹息一声：“小泽子，哼哼，你果然看的通透。”
她更加察明本心，身子一侧，轻轻依靠盛泽的肩膀。
二人齐齐看向天际的群星，而白玲随手一指：“那两个双子星，像不像我们？”
盛泽没有说话，仿佛难得的惬意：“像，这里的每一颗星星都像你，都漂亮。”
白玲呵呵一笑，温存一会，眼睛露出些许明悟。
周围的丝线在她身边凝聚，仿佛大梦诀的繁杂感悟流入心头。
她吻了盛泽的侧脸，不再迷茫，不再为过去而感到纠结。
既然她是白玲，那便如此走下去，如此，平凡的走下去。
“我答应你。”
听闻此言，盛泽微微一愣，侧过面颊：“什么？”
“我说，我答应你，嫁给你。”
白玲笑了一下，绝美的面庞显出一种释然。
盛泽顿了很久，同样幸福的笑道：“是吗，太好了。”
“小白，感谢你的出现。”
“还有，你等我，我一定会找到你的。”
白玲瞳孔一缩，本以为盛泽是幻觉：“你是真的......”
盛泽的眼眸露出些许凝重，随后举起手，仿佛要抓握星星。
他最后看了一眼白玲：“夜空中最亮的星。”
所有的一切撤去。
白玲尚且陷入震惊，却发觉面前的环境已经变化。
烟尘飘荡，在自己正前方，炼天面目狰狞，陷入大梦诀的回忆，无法自拔。
他的面色不断变化，时而吓人，时而又是柔情。
“小爱，哥马上回去。”
炼天仿佛不耐烦，心绪无比杂乱。
他仿佛看到了自己的仇人，忽的伸手，想要将他们硬生生的掐死。
可是那些仇人变化，又化作小爱的影子，在小爱身边，王母依旧噙着一如既往的嗓音。
“有德，你要有德......”
炼天面色痛苦：“太阴圣母，你到底要我做什么？！”
他忽的转头，仿佛看到了另一个镇民，让他无比痛恨。
“你们要死，就好好死，别出来碍眼！”
炼天怒吼，伸出手掌，却发觉那仇人的脸变化，露出了一张惊世骇俗的面容。
白玲顶着白发和自己的耳朵，目光露出线序坚定：“王有德。”
炼天手掌一顿，却是不再犹豫，就这样向着白玲的脖颈刺去。
周围的土地变化，沙土化作点点白雪，仿佛又是回到了那个雪夜。
炼天的眼眸失神，如此场景，让他的心脏跳动。
白玲望着这个稍显逼仄的庭院，手放在心口，语气平淡。
“炼天......师兄，你应该进去看看。”
可是炼天一言不发，就这样跪在屋前，看着那紧闭的屋子，就算心中的情绪再怎么样封锁，这一幕的回忆依旧让他无法忘怀。
“若那天夜里......”
炼天不知见到了什么，一时没了戾气。
他本就迷茫，到了此刻，更是心底不知如何情绪。
白玲就这样站在他边上。
“炼天，你逃避不了。”
“你再怎么痛恨，你依旧改不了。”
“你恨的，永远都是你自己。”
听到这些话，炼天不以为然。
可他的面色终究是动容，回眸盯着白玲的眼睛，没有什么好的态度。
可是他突然瞳孔一缩，有了些许释怀：“是吗，果然，大梦诀还是选择了你。”
“永远都是这样。”
炼天没有意外，而是抬头，挺起身子，在这寒风席卷的夜晚，身体上全部都是落下的雪花。
屋内的烛光照样闪烁，妇人的咳嗽声刺耳。
嘎吱一声，炼天推开门槛，只能见到王母脆弱惨白的面色。
“有德，你回来......”
王母虚弱的看着炼天，却有些陌生：“你是谁？”
炼天似乎是在追忆，却没有回答，也没有相认。
他径直向前，双手颤抖着握住王母瘦弱的手臂。
王母似乎有所察觉，突然慈祥的笑了出来。
“哎呀，有德，你怎么一下子长大了？”
炼天瞳孔动容，却没有落泪。
“娘亲。”
王母咳嗽一声，抚摸有德的面颊。
“有德，原来你真的健康长大了。”
“小爱呢？”
而炼天终是垂着头：“小爱很好，她被我保护的很好。”
“她的病，我一定会治的。”
可是王母终是微微一笑：“有德，这不是小爱的错，也不是你的错。”
“你是我的儿子，我很自豪。”
说着，就连她的眼角也滑落一滴冰凉的泪水。
王有德再也憋不住，仿佛回到了那天雪夜，回到了那一个位置。
这一次，目前尚且有一丝生机。
这是他此生的遗憾。
王有德伸手，轻轻抓握母亲的手臂。
一阵莫名的霞光飘荡，这是他体内的真气在作祟。
一介仙人，救治一名凡人，轻而易举。
白玲双手掐着，感觉周围的感悟深刻，却依旧见证眼前的这一切。
而王有德的眼眸变化，仿佛看到了自己身边站着一个小男孩。
那个男孩举着药汤，笑着为王母喂下去。
这一次，他拿到了完整的药。
他笑着回眸，看向未来的自己：“谢了。”
王有德止不住泪水，男儿有泪不轻弹。
可他现在的泪如决堤。
他这辈子痛恨的只是无能为力的自己。
他的本质，依旧还是那个愿意给一只野猫分出馒头的少年。
依旧还是那个善良的王有德。
“娘亲......”
“有德，让你失望了。”
王母面色渐渐好转：“有德，你要有德......”
“但你过得好，娘亲很开心，你爹也会开心的。”
白玲的瞳孔一闪，些许繁杂的经文通过这些情绪镌刻在她的脑海。
王有德知道这一切尚且虚幻，他已经放弃，就这样垂着眼眸，等待眼前这一切消失。
可是白玲突然伸出手掌，掌心有着诡秘的光芒闪烁。
这一切就好像真实发生，王母不断好转，握着有德的手掌。
炼天猛的偏头，看着白玲的手心，眼神不断变化。
“这是大梦诀？你做到了......”
白玲吃力的顶着压力：“逆天又如何？这完美之道，我一定要走下去！！”
“师兄，你还有话没对你娘亲说！”

第190章 干尸
注视白玲的眼睛，炼天眼睛闪过寒芒，却是最终收敛，微微叹息。
“世人道我伟光正。”
“却不知撑着我走下去的是无限的遗憾和仇恨。”
他抓握王母的手，冰冷的瞳孔中流露炽热的泪。
“娘亲，有德想你。”
白玲吃力，看着炼天的背影。
以她的修为，如此支撑这种奥妙无穷的道法，实在太过吃力。
炼天在自己母亲面前保持了最后的良善。
他颤抖手，眼眶湿润的不成样子：“小爱很好，我也很好。”
“娘亲，你别担心。”
王母的眼眸中露出一丝惊诧：“有德......你要让自己过得好。”
“能再次见到如今的你，娘亲已经知足。”
“有德，和小爱走下去。”
抚摸炼天的面颊，王母笑的释怀，身子慢慢变得淡化。
王有德恍惚之间，好像看到了自己治好了母亲，在那个冰冷的雪夜。
他的心无比温暖，一家三口齐齐拥抱，在烛光下，身影摇曳。
炼天嘴唇颤抖，已经止不住泪水。
这一切实在太真实，让他死死盯着眼前的遗憾。
直到那个尚且青涩的炼天回头，看着未来的自己，开朗的挥手，没有言语。
白玲彻底撑不住，感觉眉心剧痛，短短时间，她彻底顿悟，天地繁杂的规则在这一刹那好似为自己掌握。
但是天意难违，黑色的气息裹挟，将大梦诀硬生生击碎。
说到底，她没有太阴圣母的手段，根本无法长久维持大梦诀。
炼天依旧跪坐，不知情绪如何。
白玲喘着粗气，双手撑着地面。
周围的景象再次变化，那些乌云快要散去，天际的冤魂化作雨滴，仿佛要落入大地，落叶归根。
炼天回复心情，望着天上密密麻麻的雨滴，眼神一阵恍惚。
“起点不同，如今我们站在同一个终点。”
“可惜，撰写者将我的人生写作悲剧，我的天赋，或许是它的弥补。”
“这天下，我本以为我会是主角，可我看到你，却改变了想法。”
见到白玲的大梦诀，炼天此刻的眼神深邃，不知心底酝酿何物，就这样看着白玲动人的眼眸。
雨滴洒落，二人身上全服沾染水渍。
白玲稍微恢复些许，就这般站起，神情坚决：“每个人都是自己世界的主角，师兄，你应该随我一起。”
“我们能够做到。”
可是炼天摇头，眼神依旧冷厉：“你别误会，我没有想改变。”
“我也从没有认可你的一丝想法。”
“好人，坏人，我杀过很多，也干过很多伤天害理的事情。”
他缓缓偏头，而周围的空间像是玻璃一般出现一道又一道裂痕，噼里啪啦的碎裂。
半空中，一朵白莲渐渐萎靡，彻底消散。
白玲发觉自己眉心的召唤消失，太阴圣母留下的一丝感悟不复存在。
他们回到了一处宫殿，而这宫殿诡异，唯有一座水池，在其之上，有一个古怪的器皿，像是用来盛放某种植物。
白玲反应过来，那朵雪莲分明先前就是放在这器皿之上。
他们身处殿堂中央，周围的火把升腾。
在那水池正上方，一个奇怪的干枯人影端坐。
那显然是某个修士的尸身，肉体不腐不烂，只不过没了些许血与水。
“这是......”
白玲望着上方，瞳孔久久无法从那干尸身上移开。
在其体内，一股熟悉的力量阵阵传递。
“此人在这等了不知道多久，百年？万年？无人知晓。”
炼天的语气平淡，眼睛却没有离开干尸的身体。
白玲有所察觉：“所以你早就发现这里了？”
她的眼睛扫过四周，感到些许违和，这些建筑看似无序，但其实都为了凸显某一个核心，就好像是一个阵法？
炼天不置可否，眼睛环视四周：“此地，天然就是一个缜密的阵法。”
“若非太阴圣母功法逆天，进来之人自会被这阵法搅烂。”
“此人也许也想不到，他的精心布置，被太阴圣母看穿，所有误入之人，都会被赶走。”
听着炼天的话语，白玲心头依旧弥漫震惊。
她保持警惕，要同时提防周边的阵法和炼天。
不知为何，炼天已经不再对白玲出手，而是看着四周。
“师妹，入门第一课，就看你能否跟上师兄的速度。”
话音落下，炼天已经一步跃出，气息无比骇人。
白玲没有发愣，猛地跟上，察觉到了炼天的意图。
他是在考验自己的阵法造诣？
可自己对阵法并不算是真正的精通，如何能跟上炼天的速度。
她抬头一看，惊觉炼天虽然速度不慢，但总会留下一部分的空间。
白玲稍显震惊，眼中闪光。
炼天这是在示范？
白玲不负了炼天的意思，猛地抬脚跟上，见到身后的人影，炼天仿佛稍显满。
他的脚步依旧，很快便在这阵法中摸索出了一条破绽之道。
白玲深有感悟，察觉到阵法造诣正在不断攀升。
不得不承认，炼天的天资的确独绝天下，或许和自己的绝顶天资有着不相上下的能力。
炼天站在石柱之上，而白玲很快跟上，站在其身侧，看着周围险象环生的阵法组成，深吸一口气。
“不得不承认，师父看人的确很准。”
“这天下，能跟上我的，或许只有你一人。”
炼天的眼眸转变，带上了一抹疲惫和期待。
在见到白玲掌握大梦诀，以及过往种种，他改变了想法。
或许，能够完成自己夙愿的，也不一定必须是自己。
二人身影一闪，终于一步跃至那水塘之上，稳稳停住。
白玲大受脾益，一口气吐出：“多谢炼天......师兄......”
炼天一言不发，恢复了以往的冷漠。
他背负双手，看着池塘上方的干尸，眼底流露复杂。
“这干尸，同样是一个修炼完美之人。”
对于此，白玲自然有所察觉，她在刚刚进入殿堂之际，就察觉到那干尸并不简单。
只是她没想到，此人竟然同样是修完美之人。
“完美之道，最难的便是结婴。”
“此人想必同样为其所困。”
炼天语气平淡，透露出一丝苍凉。

第191章 血仙尊
同样修炼完美......
白玲目前所知的完美途径，除了自己的合成，那便只有方老的分丹之法。
只是这种法终究难以效仿，天资如炼天，都只能淬炼人体抵御天道。
这个修士又是如何走上完美之道？
看着修士干枯的躯体，白玲心脏跳动。
炼天本欲开口，却是突然面色一变。
白玲同样有所察觉，猛地抬起头，看着此方殿堂的穹顶。
殿堂之上，一块块血红色的钟乳石无比耀眼，近乎要滴落鲜血。
白玲看着穹顶的血色钟乳石，正惊叹于此地为何会有这样的存在。
可下一刹那，随着莲花的消失，下方的一整个池塘变成血红色，上方的鲜血滴落，染红了所有的池水。
炼天皱眉：“有古怪？”
白玲还未完全信任炼天，可是此刻二人达成共识，看向池水中央的干尸。
经过血色池水的滋润，这干尸身体上映现道道血红色的血管，不断闪烁暗淡的光芒。
干尸体表发出噼里啪啦的脆响，他的头颅突然开始颤动。
“嘶......”
从干尸嘴里，发出一阵感叹之声。
白玲咽了咽口水，看着这不知年代的完美修士。
炼天的眉头没有松过。
他依旧背负双手，看着下方那修士，眼神露出若有若无的疑惑。
“他是怎么做到的？”
那干尸突然睁开眼睛，被池水中的血色滋养，周围浮现一道强有力的光幕，让炼天和白玲二人不断退开。
“嗯，总算......”
他的眼睛闪烁着恍惚的目光，看着面前二人，语气兴奋。
“完美修士......”
“本尊这条命途莫非还真能有所成？”
听到本尊二字，白玲和炼天齐齐对视。
从炼天的眼神，白玲能够察觉，他也是一头雾水。
干尸缓缓站起，身体之上的血肉就像吃到水的棉花一般膨胀，看起来无比骇人。
“本尊最不喜他人俯视，滚下来，将你们的金丹交出来。”
白玲心底猜测，此人能够被太阴圣母镇压，显然不是善茬。
看其气息，分明也是结丹，根本和他们二人别无他样。
干尸化作的男人伸出手掌，却是突然盯着白玲的脸，似乎有所追忆。
“你身上有我很不喜欢的味道。”
“李玲儿还活着？”
白玲微微一愣，突然醒悟。
这是太阴圣母的名字？
白玲没有回答，却听到炼天的嗓音。
“道友，你是否有点狂傲了，我们同为结丹，互相敬重，如何呢？”
面前的男人显然有些惊讶，好似看到了体内的状况。
“罢了，忘了这只是本尊的一具道身。”
“如果有你们二人的金丹，我便可以做个实验......”
此话一出，白玲心头微颤。
此人仅仅一具道体就有结丹的境界？
可她分明听说，唯有化神以上的修士，才能够凝聚道体。
察觉到其中诡异，白玲想要寻找狮王询问，但是狮王行踪莫测，自己根本无法主动联系它。
男人背负双手，气息四散，血池飘荡。
他再次闻了闻空气，看着白玲，眼神复杂：“你是妖，又和魔有染？有趣......”
他偏头看向炼天：“你的道法和我相似，可惜尚且幼稚。”
“真是代有才人出，只可惜，本尊的本体不出世，见不到这世间种种。”
白玲内心紧张，有一种古怪的预感，这或许是自己唯一和这种存在势均力敌的机会。
炼天显然也明白此等道理，不再说话，而是突然袭出一掌，裹挟着无上血气。
白玲在炼天对面出掌，裹挟着白色的道法。
自从领悟了大梦诀，她对于规则的感悟便越来越清晰，只是始终无法自如掌握。
那男人不紧不慢，看着二人错开的攻击方向，忽的抬手，血池中的血水飞溅，如同亡魂一般的血色幽灵飘荡。
炼天瞳孔一缩，自觉这道法简直和自己的太过相像。
他目光一瞪，却发现那男人已经从不知道何方拔出一柄剑鞘。
那剑鞘带着些许血渍，血渍已经发黑，却依旧散发着无限强大气息。
白玲看到那柄剑，妖体甚至隐隐颤抖。
而此人显得有些无所谓，将剑柄一抖，随后伸手一挥。
这沾血的剑忽的飞舞，呼啸着向着炼天的方向袭去。
炼天没有表情，一声闷哼，全身血雾飘荡，硬生生的抵挡这剑柄。
硝烟四起，白玲没有犹豫，手中的白光无比强盛。
这样的白色光芒倒是让此人皱眉，身子一侧：“我讨厌那家伙的力量。”
侧身躲过，他突然打出一掌，而白玲自然有所察觉，反应极快的抽出手抵挡。
两股力量碰撞，猩红的气息四散。
白玲的眉心突然绽放一种诡秘的力量，忽的传递至男人指尖。
而他面色一变，手指的肌肤居然开始寸寸撕裂断开。
咬紧牙关，此人怒视白玲的眉心：“该死，该死！”
“待到本尊重新登仙路，定要找到那李姓的丫头！”
听到仙这个词，白玲心里发紧。
这世界真的有真仙？
面前的男子虽然不知姓名，但白玲觉得他背后定然隐藏着此界隐秘。
而这男人显然也不打算再拖延，全身毛发变得赤红，眼睛闪烁出赤红色的光芒。
“一只蠢猫，本尊随手捏死便是！”
他全身气息四散，忽然在背后浮现一道怪异的虚影。
这影子如同一个肆虐世间的恶魔，无比骇人。
白玲心惊，奋力抵抗，却是有所察觉，一下跃起。
她的前后，都有一个毛发赤红的修士。
而此人的攻击没有击中白玲，两个身体触碰，一下子汇合在一起，没有露出任何破绽。
“有趣，听好了，你们这些小辈可能不知道我的名讳。”
“世人称我血仙尊，你这样的猫妖，我杀过的没有一千，也有几百。”
血仙尊露出一丝狞笑，仿佛展现纯粹的恶。
这一次，白玲感觉四面八方都有此人的道法，但她们现在修为相仿，白玲决定主动出击。
她一拳击打而出，裹挟着无限的白光威能。
可是白玲瞳孔一震，发觉脚下有某种异动。
下方不知何时多出了一尊血仙尊得分身。
可是滔天血雾飘荡，炼天身上多了一道骇人的豁口，一下子和下方的分身缠斗。
“师妹，事关紧急，你我恩怨，日后再论！”

第192章 取巧
见到炼天身上的豁口，白玲心惊，却是果决的点头，注视前方的血仙尊。
此人自称仙尊，想必神通广大。
面对如此存在，白玲顿觉压力。
而那血仙尊显然不紧不慢，就此抬起手掌，眼神锐利。
“呵......”
看到二人合作，血仙尊没有任何表情：“两个完美结丹，本该就是人中龙凤。”
“你二人，不如归顺与我。”
白玲没有废话，这种人说的话十有八九是假的。
而她体表的白光闪烁，道法展现无穷威能。
血仙尊双手齐齐抬起，一掌和白玲的道法相撞。
现如今，他们的修为其实相差根本没有多少，只不过血仙尊得道法显得更加成熟和诡秘。
白玲固然能够硬抗，却无法对其造成实质性的伤害。
炼天眼见强攻无果，眼神转换：“归顺？”
“你又有什么筹码？”
看着不远处的炼天，这血仙尊的神情仿佛十分感兴趣：“筹码？”
“我的筹码，便是登仙之道，你们不想看看吗，成为仙人之后的世界？”
听到这血仙尊的话语，白玲和炼天皆是瞳孔一震。
成仙？
在此界，像是灵心师祖那样的化神修士，都足以只手遮天，不轻易出世。
仙人，对于他们来说实在太过遥远。
炼天显出些许兴趣：“哦？”
“成仙之道？我如何知道你不是在骗人？”
血仙尊面带微笑，戏谑的看着炼天：“看你资质尚可，悟性居然如此差劲。”
“我所诉说的，可是无上的机会，是那些庸人所无法接触......”
“罢了。”
血仙尊不想再废话，全身气息爆散，手中抓握某种诡异的道法。
一道道猩红的丝线飘散，周围的岩壁开始碎裂，白玲惊骇的发现自己全身的气息被那些血气牵动，居然隐隐的开始消散。
血仙尊得道法奇异，就算是炼天都是同时皱眉。
见到血仙尊得手势，炼天对着白玲大声喝道：“小心！”
血池突然四散，而血天尊掐诀，表情带着些许傲慢。
“本尊的一具道体，正好被那李玲儿封印至此。”
“看起来，你和她关系匪浅，那便拿你试试我现在的身手。”
白玲若有所察，脚尖一踮，曼妙的身影飘至上空。
血仙尊脚下的血池丝线穷追不舍，发出嘶啦的作呕声响。
他微微皱眉：“现在的修为太低，动作实在过慢。”
一旁的炼天并非旁边，顷刻出手，全身血雾化作一个个诡秘的身影，轰向血仙尊。
血仙尊仅仅只是挥剑，周围的所有道法顷刻消散，道道罡风吹拂，将墙壁震了个粉碎。
按理来说，这里是仙殿，这些墙壁应该无比坚硬，可此刻，这些岩石就仿若纸张一般碎裂。
白玲感觉棘手，可是周围的血色丝线和她的道法隐隐碰撞。
血线化作一具模糊的巨大躯体，像是山岳一般倾倒。
白玲望着半空中的巨大虚影，眼神出现一丝恍惚，却是突然回神。
她的体质特殊，任何幻术都会迅速瓦解。
血仙尊面色微变：“原来是这样......”
他再次轻掐手指，那巨大的虚影再次凝聚白玲面前。
而白玲已然不吃这一套，猛地探出手，手里抓握着一段雪白的枪柄。
随着枪柄接近，血色的高大虚影瞬间消散。
血仙尊明白了什么，大喝一声，面上带着狰狞的笑容。
他猛地逼近，全身血气滔天。
“果然如此，我改主意了，你就当我的奴隶，终生为我所用！”
“李玲儿！你也有今天！”
见到血仙尊的身影，白玲身子一转，全身功法运转到极致。
“大言不惭！”
白玲手里的枪柄势出如龙，白光乍现，让她眉心的莲花不断旋转。
血仙尊面色依旧轻蔑，意图抓住枪柄，却见到侧面的猩红身影。
“小小冒牌货，也敢逆了本尊的意思？！”
血仙尊手中的剑柄再次凝聚，一剑挥砍，空气中传递一声闷哼。
炼天的腹部同样出现豁口，鲜血淌落，却被他硬生生止住。
白玲的枪柄接近血仙尊，见到面前男人想要躲避，突然发动内心的感悟，眉心的莲花闪烁一阵剧烈的光芒。
仿若大道凝聚，血仙尊猛地抽回手：“该死！”
可是为时已晚，白玲枪柄的白色光芒刺目，居然硬生生的将他肌肤撕裂，鲜血溢出。
血仙尊怒吼，看着那白光，仿佛见到了世仇。
“我今天，定要将你全身的骨头打断！”
白玲深吸一口气，看着血仙尊的气息变得更加强盛，可是心底惊叹。
自己刚刚释放的力量到底是何物，为何会有此等威力？
莫非是太阴圣母？
“师妹！”
炼天的声音在一侧响起，白玲稍一偏头，看着炼天从口袋中取出一颗颗丹丸。
血仙尊见多识广：“凡人的丹药，也想对本尊产生作用？”
他不禁耻笑，却没有放松警惕，而是体表的血雾尽数倾散而出。
白玲看着炼天手里的三枚古怪丹药，突然有所领悟。
二人都是顶尖的炼药师，自然心领神会。
炼天见过自己的过去，自然知晓自己的能力。
他给出三枚丹药的意思非常明显。
白玲没有表现出其他的情绪，而是对着炼天所在的方向一探，那三枚丹药一下子被她抓握手中。
显然，二人想要在道法上取胜，无比艰难。
而那血仙尊无比谨慎，虽然修为只是结丹，但他的战斗经验并非白玲和炼天所能比拟。
抓握三枚丹药，白玲心神微动，看着血仙尊的血雾逼近。
她装模作样的扔出一枚爆丹，却没有任何效果产生，血雾依旧完好。
唯有血仙尊的声音依旧清晰：“呵呵，本尊的道法，可不是你们这些小小结丹修士所能破解。”
就在血雾即将碰到白玲的刹那，炼天双脚一动，顷刻出现在白玲身侧：“就是现在。”
他猛地一推白玲，将白玲推出攻击范围，随后唤出自己的血雾对抗。
白玲微愣，咬紧牙关，手中突然生出一道气旋。
那三枚丹药，就连白玲都不知道其具体效用。
但炼天给自己的，定然不是凡品。

第193章 应劫
白玲手中的气旋顷刻发出夺目的光芒。
周围空间中的规则之力仿佛正在凝聚，白玲手心的丹药化作一道赤色的光弧。
仅仅抓握，都感觉有着千钧重，无比灼手。
血仙尊同样有所察觉，目光突然看向白玲紧握的手掌。
他面露一丝戾气，随后大步一跃，只留下一道血色的残影。
白玲为他的速度惊叹，但他仅仅结丹，无法在速度上碾压自己。
看准时机，白玲忽的摊开手掌，向着这血仙尊的胸口拍去。
血仙尊感觉白玲手心内的东西十分古怪，仿佛如同真仙造物落入房间。
可他依旧不敢相信面前这小妮子能够拿出那种等级的仙丹。
随着他看清白玲手掌之上的黑洞，惊觉那诡异的气息无比骇人。
“这是......”
血仙尊惊诧，看着白玲手掌之物：“仙丹！”
他目光凝重：“仙丹又如何，在此界，什么仙品事物都会顷刻消散！”
此人身影倒退，在原地留下好几个分身。
只是他为了躲避白玲手里的黑色空洞，全部力量都用在了加速之上，分身实则孱弱不堪。
诡谲的血气密布，他的分身很快消散。
血仙尊怒视外侧，看到那炼天虽然浑身伤痕，却是硬生生的抗下了自己的血雾，超乎自己预料。
白玲速度奇快，不顾一切的召唤出妖体：“喵嗷！”
这是她唯一的机会，若不能以奇招制胜，比拼道法，这血仙尊定然可以慢慢将自己二人磨死。
“所以我才讨厌炼药师！”
血仙尊面色狰狞，看着那些阻挡白玲的分身消失，忏怒一般的将拳头击打而出，炼天一个不慎被击中，口吐鲜血，立马开始吞服丹药，体表绿光闪烁，伤势渐渐恢复，唯有道道血气依旧在他体内肆虐。
白玲抓着手里的黑球，发觉这球体慢慢产生道道吸力。
仿佛有某种规则在此地凝聚，正前方的血仙尊行动慢下来，面色狰狞：“该死，若不是只有结丹修为......”
他怒视白玲，似乎要将其碎尸万段：“我定要将你吃干抹净！”
他全身的血气扩散，白玲受伤的肌肤被那黑洞吸的碎裂，滴滴鲜血泵出。
血仙尊同样并不好受，身上的血雾竟然一点点的被那黑洞吞没。
白玲惊奇的发现，这黑洞仿佛可以吞噬万物，比起一枚丹药，更像是某种功法。
她眉心的白莲闪烁，竟然一时之间和这黑洞产生了某种联系，忽的用力一抓。
被黑洞吸收的血气竟然隐隐转化为一种柔和的气息，被自己的合天道基顷刻吸入。
而她的陨凤天功不断长进，竟然隐隐和手上的伤痕抵消。
微妙的平衡生出，血仙尊得气息不再上涨，怒喝一声，如同一头血魔，通体闪烁赤芒，身躯涨到了无比巨大的程度。
下一刹那，白玲眉心的白色光束异动。
她手心的黑洞颤抖，硬生生扩大了一倍，吸力无穷。
血仙尊的血雾被吸进去，分明看到了那白色的光：“太阴圣母！”
没有任何回应，血仙尊怒视白玲，身体上的血雾快要被吞噬殆尽。
他掐着手，猛地向前一指：“一具道体，不足挂齿！”
“我要你死！”
这道法诡谲，化作一道红色的光束。
白玲眼前的景象变化，看着那道红色的光束，想要躲避，却无法动弹。
红芒象征死亡，仿佛要将白玲和那血仙尊的命运连接。
下一刹那，无边血雾飘荡，一道熟悉的血红火焰燃烧。
“师妹。”
炼天一掌击飞白玲，面露坚定。
白玲终于摆脱了黑洞的束缚，面色一惊，看着不远处的炼天：“炼天......师兄？！”
那红芒被他正面迎住，随着血仙尊的躯体被那黑洞吸入，炼天的身体也开始寸断。
这黑洞越来越大，吸力越来越强，近乎要吞没所见到的一切事物。
血仙尊的道体开始痛苦的嘶吼，炼天则是纹丝不动，体表浮现道道皲裂。
他深吸一口气：“太阴圣母，这就是你给我的使命？”
白玲眼眸瞪大，想要上前，却见到炼天摆手：“不可。”
他猛地向前探手，一下子扯住血仙尊的道体的脖颈。
“我不是想赎罪，而是只有你才能完成我的夙愿。”
炼天眼眸中闪烁一抹期待，像是一种解脱：“我的妹妹，拜托你了。”
白玲想要上前，可那黑洞周围的吸力突然开始变成一股压迫感极强的斥力。
地面坚硬的石板都被生生的挤压凹陷，碎裂的爆鸣声刺耳。
血仙尊怒视炼天，却发觉炼天不知哪来的力气，一下子戳中他的腹部。
他想到了什么：“你，你敢！！”
炼天面色冷漠，早有准备，手中的赤色火焰燃烧。
而他自己同样探入腹部，顿时心狠。
“师兄！”
白玲大叫一声，想要上前，却被那斥力击飞。
咳出一口鲜血，白玲硬生生将后方的墙壁砸出一个深坑。
她的身体发出噼啪的声响，伤痕正在恢复。
炼天和血天尊缠斗在一起，血红色的光芒密布，无法分辨二人如何。
最后时刻，炼天回眸，抛出两枚闪烁赤色光芒的圆弧状物体。
那是血仙尊和炼天的金丹。
炼天最后恢复了冷漠，一如既往：“给你。”
轰的一声巨响，黑洞彻底闭合，带着二人不知去向。
没了金丹，二人或许都会湮灭在那虚无的空间之中。
白玲咬牙，心情无比复杂。
她猛地探手，不像辜负了炼天的一番好意。
只是整个殿堂突然开始颤动，道道碎石砸落，有着千钧重。
此地即将塌陷，白玲不知如何是好，看着那两枚在自己手上漂浮的血丹。
她一下抓向腹部：“赌一把！”
一枚完美的金丹闪烁，和这两枚血丹组成弧线。
完美之道，白玲正在走出一条逆天的道路。
她眼神露出一丝坚决，脑海里回想了很多事情。
不管是过往还是未来......
“合成！”
三枚金丹快速旋转，近乎化作一道圆形的光弧，在白玲的腹部爆发出七彩的灵光。
一个虚幻的影子浮现，在一只小猫和人形的婴儿之中变化。
“以灵结婴，破丹而出。”
“世间婴分多等，尤以完美罕见。”
轰的一声巨响，白玲感觉浑身巨疼，那虚幻的影子漂浮到了自己体内，但是此地突然开始密布雷电之影。
她惊觉周围的环境变化，变成了一道苍茫的白色。
在那万药仙谷，那年迈的仙树曾经告诉自己。
在自己灵修元婴和妖族化丹之际，要应劫！
天地酝酿雷霆，全部都是针对白玲一人而来。
那些雷霆酝酿，轰隆一声坠落。
第一道雷电，白玲通体被轰的焦黑，周围的一切如同镜面一般碎裂。
若非陨凤天功，她已经没了站起来的力气。
“咳咳，咳咳......”
——————
PS：明天请个假，打黑猴去了

第194章 幻境
白玲身体慢慢恢复，雷霆之后，她体表冒出的白烟无比刺鼻。
她用双手撑着身体，想要等待下一道雷霆降落。
可是周围寂静，很快便有一道声音响起。
“白玲。”
这声音没有感情，流露出一阵偏执。
白玲猛地抬头，望着周围的一切，面上露出些许诧异。
这里人山人海，分明是那南陆的宣晴城。
而她身后，是那势力庞大的白家。
在其身旁，白惊天背负双手，穿着同样的婚袍，看起来无比喜庆。
白玲怒视白惊天：“你......”
可是白惊天顷刻抓住她的手臂：“怎么了？”
白玲想要出手，却发现自己内力全部散尽，经脉寸断，没了任何感觉。
她现在，就是一个废人？
白玲咬着贝齿，望向天际。
这就是元婴劫，到底要自己做什么？
仙树所说的应劫，竟然不只是雷劫......
白惊天牵着白玲的样子，在旁人看来，就像一对即将成婚的甜蜜夫妻。
“少夫人，少夫人！”
白玲相貌惊艳，气质出众，在民众心中的人气自然不低。
可她眼眸一颤，看着白惊天的瞳孔，分明在其中看到了些许怜悯。
她不禁疑惑，这里到底是哪里？
一切好像一样，却又都不一样。
白玲看向人群，想要寻找某个身影，可那个身影始终不在。
周围的宗派之人伟光正，看向台上即将喜结连理的二人，皆是发出感叹。
“白家少主为何执意娶这么一个废人？”
“是啊，分明毫无修为，静脉寸断，”
这些话，白玲都能听得到。
她心神异动，告诉自己这些都是幻觉。
可是眼前这些光景实在太过逼真，人和事，全都一样。
回忆当初，盛泽携万魔来到，大闹此地，将自己接走。
如今，风平浪静，周围的一切看起来都是如此喜庆。
白玲站在豪华的高台之上，一身凤袍在阳光下熠熠生辉。
只有她那张面容，被阳光照的透亮，无比美艳，穿过红盖头，让台下所有人都移不开视线。
“就算有盖头，我也能看出少夫人的美丽，我南陆有此姿色的女子，屈指可数。”
“的确，不过也只有这样的人才配得上少主，我可听说，他们二人还是青梅竹马，想必这白少，也是念在旧情，娶其为妻。”
周围的声音嘈杂，白玲的目光依旧在周围扫视，意图找到一个熟悉的人。
可这一次，那个人分明不在。
仪式照常举行，全城欢庆。
直到那黄昏之色，一艘艘战船漂浮，白玲面带迷茫，不知道这劫到底意味着什么。
感觉到一股巨力，白玲的手臂被抓住，白惊天在其身旁，目中带着一种复杂的情绪。
“白玲，族长让你晚上再去见他一面。”
白玲瞳孔一缩：“你爹？他叫我作甚……”
仔细观察周围那一艘艘战船，白玲有了些许不好的预感。
白惊天眼露诧异：“我爹？族长是爷爷啊……”
白玲内心震撼，心想老头子居然还活着？
“小玲，你怎么了？这门婚事还是族长促成的，你我自幼相识……”
此时此刻，白惊天的语气轻柔，根本不似白玲记忆中那性格高傲暴戾的男人。
“白惊天，你真的是白惊天？”
面前的男人露出一丝不忍，语气无奈。
白玲很快反应过来现状，感觉厌恶，却被白惊天抓着手臂。
她只能被拽着前进，内心不满，却依旧只能配合白惊天。
“小玲，你我婚姻本就只是逢场作戏。”
“你又何苦如此。”
白玲感觉眼前这个白惊天实在有些陌生。
她垂下头，随着白惊天上了战船。
下方的民众呼喊，让白玲的呼声史无前例的高涨。
她的红盖头依旧披挂，可是心底久久无法平静。
直到周围安静下来，白玲发觉现在的自己身体僵硬，行动都有些吃力，体质更是差到了极点。
“你的身体不好，结婚也已算吃力，何谈生子。”
白玲发觉周围亮了起来，而白惊天为她揭下了盖头，让她的世界终于变得清晰。
看着那两个闪烁火光的蜡烛，白玲稍显犹豫。
“你真的是白惊天？”
面前这个男人眼里没有仇恨，也没有更多戾气。
俊朗的面上赫然有了些许柔情。
“小玲……”
“你今天很不对。”
他背着双手，尝试伸手，却见到白玲退开半步的样子。
白惊天面色微愣，终是叹息：“我从不愿强求，小玲，去家主那看看吧。”
白玲身上还披着金红凤袍，眼神复杂的看着白惊天那背影。
这是幻境？
为何这里的白惊天如此不同……
白惊天不再开口，而是就此点出一指。
白玲感觉自己的身体轻飘，浓郁的灵气在身体之上环绕。
她留了心眼，脑海中关于鎏金天功的经文依旧清晰，只不过随着修为丧失，那些经文读起来多了一分困难。
一道暗淡的金光在她体内飘荡片刻，随后便彻底隐没不见。
白家隐秘的后山，白玲站在洞府之前，眼神显出一丝追忆。
根据原身的记忆，这老家主与她感情深厚，虽非血脉，却情同父女。
“白玲……进来吧。”
洞府轰隆打开，白玲的身体飘荡入内。
至此，她再一次见到了苍老的白家老家主。
老人慈祥，眼眸中流露柔情。
“遥想当初，我第一次接你回到白家，转眼间，你却长的这么大了。”
白玲不知如何作答，只听耳边苍老的声音依旧。
“也是时候该告诉你了。”
“关于你的身世。”
白玲感觉心脏开始跳动，看着老家主的脸，语气有些不确定：“老头子……”
原身的情感影响越来越深刻，让她莫名的对垂暮的老者感到惋惜和不舍。
可是老家主语气平淡豁达：“曾经的我，是一个杀神……”
老者一指点出，一幕幕呈现白玲面前。
那是漫天黄沙，以及一地的尸身。
这里的所有人都找不到存在的意义，活下去，已经是最后的执念。
在这荒漠中央，如同杀神一般的虚影闪烁。

第195章 寝宫
白逸尘不知疲倦的杀戮，在这大漠中打下血汗功劳。
杀戮多时，战场逐渐寂静了很多。
白逸尘抓到了一对虚弱的修士。
“爹……”
此时此刻，白风尚且少年，随着爹走上战场，还未褪去稚气。
“爹，这二人重伤至此……”
他面带一丝憧憬，看着自己威风的父亲。
“风儿，你现在是何修为？”
提到这茬，白风自豪回应：“爹，我现在已经达到了炼气九层，距离那筑基，只有半步之遥！”
白逸尘没有其他特殊的表情，而是俯视自己的儿子：“我向你这般大时，早已在沙场摸爬带滚。”
“我运气好，走到了如今的修为，但每一步，几乎都是踏着血腥。”
“风儿，杀了你前面的修士，这是你的机会。”
听到这话，白风稍显白净的脸蛋露出些许难色。
“可是爹，娘亲说过……”
白逸尘有些不耐：“你娘亲懦弱，你也要学她？动手！我儿子绝对不能是个窝囊废。”
白风不断摇头，欲言又止，看着父亲恐怖的面色，心底一阵恍惚。
面前的修士一男一女，修为比他还高，却是满面虚弱，显然已经没了反抗之力。
白逸尘面色冰冷，手中闪烁光芒，丢出了一柄长枪。
这柄枪沉重，白风好不容易才将其抓握住，双手颤抖，面色发白。
“白风！你在墨迹什么？”
背后的父亲催促，而身前的两个修士哀求：“求你，我们还有个女儿……”
白风一时不知道如何抉择，看向身后的父亲。
此刻的父亲，就像一尊魔神，带着不容抗拒的力量。
白逸尘发怒，瞪着白风，眼里闪烁一丝冷厉。
白风哭着抓握长枪，却被他父亲训斥。
“白风，男人不能掉眼泪，你流的泪，日后都会变成你的血。”
“男人不能软弱，不能优柔寡断，不能如此同情弱者。”
“你是我的儿子，理应凌驾于弱者之上。”
“在这战场上，你我都是杀人的工具。”
白风咬紧牙关，双手颤抖，年幼的心灵生出一丝扭曲的萌芽。
“是，父亲。”
这些画面在白玲脑海中映现，让她有些复杂的看着白老。
白老面上皆是皱纹，年少时的杀戮让他透支了太多寿元和身体精华。
“白老，这段过去……”
白逸尘轻叹：“这便是过去的我，杀戮，力量，便是我的一切。”
“为了我们南陆，我鞠躬尽瘁。”
“可我并不是一个好父亲。”
人到暮年，总会少了些许朝气。
白老不知在此地静静思索了多少年，多少月。
他发现了自己的错误，却已然无法回头。
他再次点出手指。
这一次，大雨倾盆，雷声在四面作响。
白逸尘看起来受了很重的伤。
后方响彻爆鸣，赫然便是敌人在追赶的动静。
他咬紧牙关，使尽浑身解数，放出白家秘法。
随着空间凝固，周围的一切仿佛失去了色彩。
后方众人惊诧：“该死，这白逸尘还有余力，一起上！”
可在他们面前，白逸尘早就没了踪影。
此时此刻，白逸尘身处一片莫名其妙的黑暗中。
他心底骇然，不知这地方是何处，想要稳住身子，却发觉自己已经没有了太多余力。
地下阴冷，还有水滴落的清脆声响。
白逸尘忍住身上的疼痛，猛的翻起身子。
水一点点滴落，而白逸尘扶着岩壁向前行走，步履蹒跚。
分明是洞窟，可他走的每一步都会产生荧光的脚印，仿佛地面有什么古怪的植物生长。
随着一阵幽香，白逸尘周围的岩壁突然开始发亮泛光。
就像是指引他向前行走。
白逸尘谨慎的观察四周，耳边仿佛有风声作响。
周围的岩壁如同冰晶一般发光，将整个幽暗的空洞照的无比明亮。
白逸尘一时愣住，难以置信的看着周围的光景。
在空洞尽头，仿佛有另一个洞天存在，散发着迷人的气息。
就连在战场上见惯了财宝的白逸尘都是为之一愣，随后盯着空洞中央之物仔细观摩。
那是一座蓝色水晶铸成的棺材，棺材内部，一个年岁显幼的少女安静躺立，在此不知道等待了多久。
白逸尘着迷，正想着上前去一探究竟，却发觉周围传来诡异的呼声。
一道道黑影从岩壁上探出，嘴里带着低沉的威胁声响。
白逸尘心惊，猛的偏头看去，只见周围密密麻麻的围满了人影，眼眸全部泛光。
他们就这样站在高处两侧，像看入侵者一般盯着下方的白逸尘。
“诸位，我只是误入此地，还请各位告知如何出去。”
可是上方之人讲起了奇怪的语言，嘴里甚至带着怪异的腔调，听的白逸尘直皱眉。
他可没听说过大陆交界处还会存在这样一群看起来没有开化的人。
直到那穹顶的巨大石头越来越亮，阵阵霞光洒落。
白逸尘无比震惊，终于看清了上方的人影。
这些人男女老少皆有，全部都穿着略显华丽的服装。
诡异的是，他们的脑袋上和身后，皆有耳朵和尾巴存在，看起来根本就不是人！
白逸尘心头一动，自从妖族落败，这些妖应该早就回到妖族大能开辟的空间中了。
现如今，为何这里会有这么多的妖物？
况且，看这些妖族的外貌特征……
白逸尘不确定的开口：“猫妖？”
上方的猫妖全部瞪着白逸尘，嘴里念念有词。
白逸尘听不懂，却能从他们的语气中听出一丝狠辣。
直到一个最刺耳的吼声响彻，此地猫妖的声音渐渐熄灭。
白逸尘无比紧张，面色流露冷汗。
猫妖的实力无比强劲，一般人根本不敢招惹。
“人族，你闯入我女儿的寝宫是何用意！”
听到这话，白逸尘擦了擦脸上的汗，看着中央的冰晶棺材。
在其内，小女孩发丝胜雪，一对白色的毛绒耳朵和细长尾巴夺人眼球。
周围的猫妖发色杂乱，而最高处，一个同样发丝雪白的男人浑身气势滔天。
他怒视白逸尘，身旁跟着两个发丝色彩多样的娇媚猫妖。
白逸尘感觉解释无力，看着周围这些气息全部深不可测的妖族，一时有了些许窒息之感。

第196章 世外桃源
白逸尘身体还未完全恢复，顿时举起手掌。
“这位妖大王，我只是误入此地，并非有意冒闯。”
上方毛发发白的猫妖显然地位高贵。
按理说，单一毛色的猫妖地位最是底下，此寮如此高贵，定然是实力或者某些方面有突出作为。
那白发男猫妖看向周围窃窃私语的猫妖，随后用着奇怪的语言大喝一声。
经此一吼，周围的猫妖不再出声，此地顷刻宁静了下来。
白逸尘紧张的看着中央那口水晶棺，等待那只猫妖回应。
白发猫妖实力莫测，却是面带一丝纠结与犹豫。
“人类，随我来。”
见到他们没有恶意，尚且年轻的白逸尘松了口气，好奇的看向周围这些生来强盛的种族。
这巨大的空洞前方，赫然有一条狭窄幽暗的通道。
白逸尘谨慎观察四周，被围在猫妖中间，感觉到前方有一阵五无比浓郁的妖气，心神震颤。
豁然开朗，一片生机盎然，万物朝气弥漫的世界映入眼帘。
冲天妖气扑面，白逸尘这辈子没有见过这样的世界。
自从妖族败落，他只在北路的原始妖森见过些许妖族，如何能够得见如此世界？
可面前这片广袤的天地一直在提醒他，这里根本就是妖族的另一个领地。
“古妖界，是我妖族最后一个据点了。”
面前的白发猫妖背负双手，全身气息内敛，侧过脸颊，神色带着一抹复杂。
“你本该被我们杀死。”
“只可惜，本王有求于你。”
随着白逸尘进入古妖界，周围浓郁的妖气令他颤抖。
一头身躯无比庞大，浑身布着裂纹的石头妖兽从地面探出，震得大地颤动，粉尘和碎石飞溅。
妖兽怒吼，树木摇晃，落叶四散。
白逸尘从未见过气势如此强大的妖兽，简直堪比人族的化灵大能。
而他身前的猫妖只是跨出一步，用着白逸尘听不懂的语言交流。
那大石头妖怪仿佛和白逸尘达成了某种共识，眼神怒视白逸尘。
猫妖回眸：“跟我来吧。”
前方的大石妖让开道路，在众猫妖的围聚之下，白逸尘就这样被裹挟着前进，打量着周围的光景，心底骇然。
那些千奇百怪的妖族，全部能在此地窥见身影。
而他们同样见到了白逸尘，发出怒吼：“人类！”
见到白逸尘是由猫妖带回，这些妖怪只敢虚张声势，却并没有冒然上前攻击。
面前的猫妖抬起头，望着天际被云彩遮掩的太阳。
“自从妖圣灵兰落败消失，我猫妖一组每况愈下，如今孱弱不已。”
“我出生便是最次的毛色，受尽欺凌，可是上天给了我无上天资，如今身处高位，疲惫，疲惫。”
听着猫妖的话语，白逸尘明显能感觉到他们正在攀登一座高山，此地妖气浓郁，每一步阶梯抬脚都像是缠上了千钧重的铁物。
“这位大王，在下白逸尘，敢问姓名……”
知晓猫妖对自己没有恶意，白逸尘虽然紧张，但依旧没有怯场。
猫妖头上的白色鬓发发亮，转过身子：“大王？不敢当。叫我晟便可。”
“晟……”
白逸尘恭敬低头，艰难的攀登山峰。
直到山顶，他这才见到一座座华丽宫殿，这里生活的全部都是猫妖，孩子们幼稚，口齿不利，全部喵喵叫着。
男女老少，却并非所有人都有修为。
看出了白逸尘的心思，晟语气平和：“修行之路，对我猫妖来说，实在太过残忍。”
“并非所有人都是妖圣，千百血脉，能够挣脱枷锁的，也不过一两个。”
“悲兮，哀兮。”
白逸尘并不了解其中种种，看着周围的生机盎然，一时之间，充斥戾气的内心有了些许冷静。
他本想找机会活下来，出去之后，便找人踏平此地。
恰逢此刻，一双小手抱上白逸尘大腿。
“人族的哥哥喵！”
白逸尘吓了一跳，却没有冲动，而是向下看去。
女孩的毛发驳杂，有各种花色。
周围的猫妖全都宠溺的看着这小猫妖。
女孩的面容的确娇俏，只是她的毛发色泽太多，一时让白逸尘看的不适应。
而晟低沉笑道：“看起来，她很喜欢你。”
“我们与你们人类不同，花色多的才漂亮，反而你们喜欢的简约色彩，在我们猫妖之中显得单调且丑陋。”
白逸尘微微一愣，看着身边的小女孩，不知为何想起了白风的身影。
他轻轻推开女孩的身子，表情中带着一丝复杂。
白逸尘扫视周围，这些猫妖的生活其乐融融，简直可以用美好来形容。
在先前，他的生活只有杀戮，如今身不由己，见到这副场景，心底居然不知是何滋味。
“没想到，这里居然还有一片世外桃源……”
他面前的晟微微一愣，打趣般的笑道：“世外桃源？”
“对你们来说是如此，可对我们，这就是我们的世界。”
“兴，百姓苦，亡，百姓苦，所有一切兴衰，都是踩着尸骨铸造。”
听到此番话语，白逸尘一时沉默。
他看向身侧，抬手想要抚摸小猫妖的脑袋。
可看着那毛茸茸的耳朵和密集的头发，他的眼前仿佛浮现了黄沙，浮现了各种尸骨。
“我不喜欢我的种族步入纷争，可这片世界，终究容不下我们的存在。”
晟的语气深沉，用着平淡的话语诉说岁月悠长的故事。
白逸尘始终无法说出一句话。
他的世界只有战争。
资源，人力，以及权力。
“晟兄，你带我来此，到底是何用意？”
听闻白逸尘的话语，晟对着周围的族人哈了口气。
紧随其后，周围的猫妖散开，那些稍显年幼的猫妖则是张开嘴表达不满：“喵呜~”
晟的体魄在这些猫妖当中显得最为刚猛，用负有压迫感的躯体在前方领路。
“猫妖晋升，最为艰难。”
“自从灵兰离去，我们猫妖已经几百年没有出过一个能够跨越凡境的族人。”
“凡境？”
白逸尘从未听说过如此境界。
要知道，如今的人界，光是化神修士，就足以睥睨四方。

第197章 因果伊始
“凡境，顾名思义，修士剥离凡躯，一步登天，亲近大道和规则。”
“人族炼虚，妖族妖王。”
白逸尘瞳孔一缩，对于人族的炼虚，就连他都只有听说过。
“此世苛刻，若非完美之道，已无资格跨越凡境。”
“炼神还虚，妖体王躯，我猫妖身处两道之中，却要经受天道嫉妒，渡那一劫。”
白逸尘知晓了这些隐秘，心神皆动，看的这通体白发的猫妖，不知如何开口。
他的修为不低，在这人族功名赫赫，也不过是个手里沾满鲜血的刽子手。
“人和妖，为何会如此？”
白逸尘看着面前的大好河山，这些妖物全部通了人性，彼此协作，其乐融融。
晟呵呵一笑：“也罢。”
“人分两类，好人，坏人。”
“妖分两类，善妖，恶妖。”
“这天下，从没有人和妖的不共戴天，大家都被洪流裹着向前，为了仇恨而仇恨，不肯承认自己的错误和软弱。”
“仔细回眸，我们只有眼前的苟且，情爱，地位，成就。”
白逸尘听的并不舒服，可他不知为何，在这种地方，心情平复的比起以往快得多。
“晟兄果然看的通透，不过我有一言，若不反抗，我们又会是何下场呢？”
晟看着厚重的云层，背负双手：“人，妖，魔，本应和谐共处。”
“何必要为了这飘渺的天下，让后人怀着仇恨，彼此湮灭理智？”
白逸尘抱拳，还是无法理解晟的想法。
没有战争，就没有资源，没有土地。
他生来就是为了如此……
晟不再继续如此话题，反倒是再次转身，抱着拳头。
“在下，有一个不情之请。”
白逸尘诧异，一个猫妖，居然有事请求他这非亲非故的人类？
说着，晟突然从口袋中摸出一枚玉石。
那玉石雕刻的栩栩如生，莲花伴日，淡淡的绿光闪烁，生出一丝诡谲的力量。
白逸尘看着这枚玉石，眼神恍惚，仿佛其中有着什么诡异的力量存在。
他下意识的探出手去，却被晟制止。
“白道友，莫急，你先听听我的请求。”
白逸尘晃了晃脑袋，怅然若失，轻轻点头：“晟兄，你说便是。”
晟的眼神露出一抹追忆：“我曾是个游历四方的游子。”
“蓦然回首，已经百年。”
“我化作人类，看惯人世间，分分合合，圆圆哀伤，这些全都恍如过眼云烟。”
他的眼睛盯着白逸尘，像是看透了什么。
“凡人的性命短暂，可我却遇到了一个命中之人。”
“你问我，人和妖，是否可以共处？当然可以。”
“可我的力量太强大，就算我百般阻挠，她却执意要生下孩子，反让自己丧了命。”
“那孩子，天生缺了一半命魂，半梦半醒，随时都有湮灭的风险。”
说到此处，晟的眼睛露出一抹懊悔，一抹追忆，还有一抹伤悲。
白逸尘有所察觉，想到了那巨大空洞中，躺在水晶棺中的小女孩。
“晟兄，莫非……”
晟微微点头：“游历四方之时，我曾见过一只狮子。”
“它奄奄一息，被我所救。”
“它告诉我，未来的我迟早会遇到一个姓白的修士，我的女儿若是由他带走，才能走上正轨。”
听到此处，白逸尘无比惊诧：“怎么可能？”
“不可能有人能预知这些事情！”
他还是不敢置信，晟的意思很明显，他分明想让自己收养那个女孩。
晟举起手中的玉佩，眼中没有任何迟疑。
“这枚玉，请你亲手交给她。”
“我女儿，就拜托你了。”
白逸尘咬牙，没有轻易答应：“你这样，如何对的你的孩子？”
晟的眼眸平静：“那么，你又如何呢？”
白逸尘一时语塞，想到了白风。
白风现在过的怎么样呢？
那毕竟是自己的儿子，可他好像除了憎恨和杀戮，什么都没有教会他。
见到白逸尘的沉默，晟心领神会，将玉佩递出来。
“她的名字，叫玲……”
“这玉佩，能保她几十年，剩下的，就交给你了。”
此时此刻，周围的光景像是幕布一般敞开。
白玲身处这些回忆当中，唯有那枚玉佩显得如此真实。
她小心的抬起手臂，将手指轻点在玉佩之上。
一阵绿光激荡，白玲身前，那参老的不成样的白逸尘端坐。
“等了很久，我也因为年轻时的征战，参考的如此快速，报应，报应啊，呵呵呵……”
白逸尘豁达的笑着。
“我是个罪人，但你是我的赎罪，白玲，不要抱着仇恨活下去。”
白玲知道，刚刚在幻觉之中的，分明就是自己的生父，可自己出生时命魂残缺，又是如何救回？
“这一劫，为父替你渡了……”
话语落下，白逸尘手掌伸出，抚摸白玲侧脸。
多少年的情感汇聚，白老自认不是好人，可他把最好的给了白玲。
白玲落下一滴眼泪：“好。”
从手掌开始湮灭，白逸尘就此倒下，不再有了踪影。
天顶的云彩消散，雷霆瞬息消失。
下一刹那，白玲感觉眼前的玉佩发出一阵强光，巨大的黑洞生长，将她硬生生的吸入其中。
白玲保持意识，看着面前的场景。
她无比骇然，此时此刻，自断经脉的自己瘫在洞窟的地面上，鲜血从腹部涌出。
那个自己痛苦的呼吸，面色发白，瞳孔快要扩散。
“我不能……死……”
黑暗中，金色的瞳孔睁开：“嗯……你不会死，猫妖。”
“故人的气息……你这辈子，我保了。”
狮王吼了一声，黑暗中，赫然有了一道白影闪烁，像是穿着白色长裙，无比美丽。
“大猫，你叫我作甚？”
狮王不耐烦：“他天生少了命魂，而你也只有一半，你先替她补个空子，如何？”
白色影子沉默，似乎是在思考。
“她叫什么？”
“若我没记错，是叫白玲。”
白色影子笑的如同风铃般悦耳。
“好嘛，我喜欢她这名字。”
“我和她的命魂融合抵消，需要有一个意识主导。”
狮王吐出鼻息：“你什么意思？”
“哎呀，找一个幸运儿，等我爹和我娘找上门，他们神通广大，定会好好帮我分离的。”
白色影子迫不及待的飘到奄奄一息的白玲身边。
她双手一探，从黑暗中拉扯出一个沉睡的意识。
“找个性格相仿的……”
“咦？性格只差不多，但是有些地方搞错了。”
她一拍脑袋：“时间不够了，哎呀！”
“反正总要被娘亲骂，就这样吧，嗯嗯……”
“这身体特殊，灵魂肯定会随着肉体的样子完全改变，没啥大碍。”
说完，她携着那意识，飘荡至白玲身边。
没有片刻，白玲身上的伤口愈合。
她很快爬起，动作奇怪的打量身上的伤口和裙子。
“啊？！怎么变女了？”

第198章 黑影
随着幻境的光晕散落，白玲一阵迷茫。
她不知道那白色的身影是谁，可一切的来龙去脉清晰。
原来她是如此来到这个世界，从最开始的迷茫，到现在，却也真的变成了白玲的模样，不管是外表，还是心态。
且听白色身影口中的话，她的灵魂因为躯壳而不断变化……
白玲不再犹豫，看着周边的苍茫。
那种深刻的无力烟消云散，白逸尘用最后的气息，成功为她渡了一劫。
而她体表，那婴孩般的虚影冒出莫名的紫色烟气。
白玲错愕的盯着这婴孩，心神颤动。
“元婴……”
“可你为何迟迟不肯凝聚？”
话语刚落，只见白玲眼前的浮现了几棵树木，天道不知要给她看什么。
而猫妖所要渡过的劫，到底是什么？
树木之后，是土地，正值黄昏。
草木苍翠，蒙上了昏黄的纱。
白玲感觉眼熟，顿时醒悟，这里分明是那小小的天云。
她站在树梢，眼眸洞穿树林，看到了一幕幕。
渐暗的天色下，男女伴行，声声笑笑。
白玲有印象，早在天云，就有一个女子倾慕盛泽。
她看着二人的背影，想要上前去，却发觉这黄昏的光色就好像一张千钧重的铁衣，让她一步动弹不得。
白玲从树梢之上跌落，半跪在地上，使尽全身解数向前爬。
她接近了二人，而盛泽身边的粉裙女子止住了脚步，拽着他的衣袖。
白玲瞳孔一缩，看着盛泽回眸。
“盛师兄，你对于我，是什么看法？”
盛泽面色平淡，语气没有任何波澜。
“对你？瑶瑶，我们不是好友吗？”
宁瑶瑶身上的粉裙摇曳，鼓起勇气，看着盛泽的眼眸。
“我不想当你的朋友。”
她的脸蛋在黄昏下，看起来红润，带着一丝期盼。
盛泽微微一愣，不知瑶瑶是什么意思。
他想要询问，可是看着面前女子的眼神，不知道想到了什么。
此时此刻，白玲艰难的来到了灌木丛中，全身关节嘎吱响。
那些规则一般的压制力压的她行动无比艰难。
看着黄昏下的盛泽，白玲心头生出一阵刺痛。
她咬紧牙关，紧盯发愣的男人：“盛泽！”
像是有所察觉，不远处的盛泽忽的回眸，看向灌木处。
那里分明什么都没有，可他好像听到了一个熟悉的声音。
“小白？”
他猛的回神，仔细观察四周，随后看向瑶瑶：“瑶瑶，你先回去吧，若是你不想做朋友了，那便到此。”
他感觉到了白玲在边上，察觉到了一道目光。
不远处的树梢上，过去的白玲小心翼翼窥探，却浑然不知自己早已被盛泽发现。
此刻，瑶瑶面色发白，尴尬一笑，小跑着离开，转身，面上滑落泪痕，梨花带雨。
看着这一切发生，现在的白玲跪在灌木丛中，感觉到地面的泥土慢慢变成黑色。
一只只漆黑手臂探出，猛的将她拖拽，力量无穷。
天边传来一道古朴的嗓音，带着一种跨越悠悠岁月的力量。
“人，妖，皆有七情六欲。”
“谁言天地间，众生凄苦？世间众生，皆因不满而苦，咎由自取。”
“要问众生如何？摒弃六欲，方得世界。”
“游离三界，持掌人妖大道，此等逆天之族，当受问心之罚。”
白玲惶恐，看着过去的自己和盛泽碰面，一起离去。
她伸出手，想要喊住盛泽。
可那些漆黑手臂的力量实在太过强大，将她拉出暗黑的泥塘，不再有力气挣扎。
顷刻间，她被拽入一个漆黑的世界。
往日的一幕幕回荡，脑海中仿佛有一个声音在质问。
“敛收财物，是为贪欲，你可知罪？”
“修行散漫，是为怠惰，你可知罪？”
白玲咬紧牙关，看着脑海中浮现的一幕幕，这些回忆让她的身体出现一道道伤疤，漆黑色的鲜血滴落。
“何罪之有？”
她抬头，注视着天顶苍茫。
天际的声音悠悠，传递一阵力量：“执迷不悟。”
一道金紫色的雷霆降落，轰隆一声劈在她身上。
白玲吐出一口鲜血，全身散发烟气。
陨凤天功死命运转，这才保住了她的意识。
“我何罪之有？！”
既然要走这完美之路，她才不会甘于受如此限制，什么天条，什么天威？
这些存在美其名曰摒弃七情六欲，可世间疾苦，又与受苦之人何干？
白玲的毛发延展，而她的耳朵生长，在这天雷的淬炼之下，她的妖体竟然生生成长，修为节节攀升。
“擅走完美，逆反天纲，断是逆天之物，你若摒弃七情六欲，自能迈出更高一步。”
天际的声音古朴，话语落下，又一道霹雳顷刻落下，砸在白玲体表。
她吃疼吼了一声，妖体更加凝实。
“以血化形，面对你的本心。”
白玲滴落的鲜血全部被地面吸收，下一刻，黑色的影子在此地酝酿，天际照下一道金红色的光芒，瞬间便让这黑影凝做实质。
白玲的耳边，道道繁杂的声音响动：“摒弃七情六欲，你就可以成就至高无上，突破凡境！”
她咬紧牙关，怒吼一声，想到了过往种种。
“我要逆天，不弃此因，不弃此果。”
天界的声音带着阵阵雷鸣：“执迷不悟！”
下一刻，一道雷霆降落，却不是劈在白玲身上，而是劈在她面前的黑影上。
那黑影被雷霆击中，散发阵阵白烟，顷刻露出真容。
见其相貌，白玲瞳孔猛的一震。
那是另一个自己，而她的全部毛发都是深邃的黑色，就连瞳孔也是。
她仿佛有点迷茫，望着对面白发的自己。
白玲心思震撼：“你是谁？”
可是二人居然同时开口，对面的白玲看了看手掌，迷茫的眼神更甚。
二人同时闪身，居然是同一时间出手，相同的完美之力碰撞，道道罡风四散而出。
白玲眉头一皱，而对面的黑发白玲撤去了迷茫的神色。
“你得死……”
白玲面色凝重：“我死了，你也活不了。”
她心底一凉，终于明白猫妖为何如此难以渡劫。
不管是那七情六欲劫，又或者是现在相同的自己，根本难以渡过。

第199章 魔头
对敌易，对己难。
这天下所有人都是如此。
白玲背后散发白色的光芒，手中缠绕些许白色丝线。
而对面的自己通体漆黑，散发的光芒更是深邃幽怨的漆黑色。
她的眼神逐渐清澈，仿佛想起什么。
“不杀了你，我的存在也无意义......”
“你若是白，那我便是黑。”
对面的白玲目露戾气，那些黑色的气息伴随道道虚影呈现。
白玲心底惊诧，咬紧牙关：“何人给予你意义，是天，还是地？”
二人手上的光辉对撞，无边的气息传遍整片空间。
白玲感觉体内的灵婴还在凝聚，一道道完美之力汇聚其中。
对面的白玲修为和刚刚的自己相仿，自己若是想胜，必须要成功凝结完美元婴！
只是元婴的凝聚，所需要的完美之力超乎了白玲想象，让她一时面色凝重。
漆黑的气息缠绕，隐隐和白玲的白光抵消，二人彼此难舍难分，就连彼此的动作和想法都一模一样。
黑色白玲同样大喝一声：“杀了你，我才能名正言顺的代替你。”
“杀了我，你什么都得不到，你也会死！”
双拳对撞，周围的空间都因此颤栗。
天空雷鸣阵阵，云彩攒动雷芒，无比骇人。
白玲唤出雪白的火球，却看到对面的自己放出幽蓝色的灵火，二火互相抵消，烟气四散。
此刻，白玲看准时机，在烟气即将消散的刹那，通体金芒浮现，一脚踢出。
对面的白玲显然看破了她的意图，全身闪烁赤红色的霞光，就连背后的虚影都变得无比诡异。
“我名为黑！”
二人的力量再次碰撞在一起，不相上下，难舍难分。
她们的手臂同时发出噼里啪啦的脆响，向着两个方向倒飞出去。
白玲感觉自己的身体触及了某种柔软之物，随后越陷越深。
她猛地睁开眼睛，手臂嘎嘣一声接上，随后身子一蹬，警惕的观察周围。
若说自己会选择的风格......
她猛地向前打出一拳，拳风裹着阵阵狮吼声，传遍云霄。
而对面的黑发白玲赫然中招，挥出手掌来抵挡。
“你只是被天道创造出来的一具替身。”
对面的黑发白玲并没有愣神，而是大喝一声：“所以我必须杀了你，夺你的完美灵婴。”
“盛泽，盛泽会接受我的......”
听到盛泽的名字，白玲瞳孔一缩，内心知晓对面的黑发女子和自己完全一模一样，有着同样的情感和面貌。
她同样害怕死去，害怕自己消失。
白玲咬紧牙关，不再废话，只有在这件事情上，她绝对不曾让步。
天雷轰的一声砸下，金紫色的雷霆震得地面裂开， 道道雷威如同丝线缕缕，奔袭向二人的方向。
二人皆是躲避，在半空中不断交手。
随着雷威的降临，白玲体内的灵婴再次凝实了一分。
她有了规划，看来这雷霆必将是定时降落， 而自己只要撑到最后一道雷霆落下，便可成就完美灵婴。
两道霞光，一道白一道黑，不断碰撞。
相同的修为，相同的体质，二人每一次攻击，都会在彼此身上留下骇人的伤口。
白玲没有半点服软，大喝一声：“我绝不会倒在这里！”
“你不过是天道的傀儡，你何必执迷不悟？”
对面的黑发白玲瞳孔泛着赤红：“傀儡？”
“从我诞生的那一刻起，我就带着枷锁，不杀了你，我就不算真正的活！”
下一刹那，大地颤动，山岳发出阵阵哀声，碎裂的山石滚落，裹挟着沙尘。
二人最后一次对撞，漫天灵威忽的撕裂山岳，让其一分为二。
这里不知是什么空间，让二人的对打被无限放大，每一拳都可以开山，每一掌都可以翻海。
下一刹那，天际酝酿一道威力前所未有的雷霆，放出滔天威势，震慑四方。
这雷霆显然便要是最后一道，轰隆的声音刺耳。
雷霆坠落的刹那，前所未有的雷威仿佛要将世间一切斩成两半。
白玲和对面的女子同时向着后方奔走，可是那雷霆实在太过强大，不断的发出轰隆的声响，将所有扫过的地方夷为平地。
金紫色的雷电带着毁灭之力，顷刻撞在白玲身上。
这雷威前所未有，比之前所有的雷霆合起来都要强大。
而白玲大吼，并没有服输。
她对面的黑发白玲同样身体皲裂，硬生生的抵抗。
白玲体表散发烟气，陨凤天功吞没灵气，不断的将她的身体续接。
随着雷威进入体内，她的灵婴也开始慢慢凝作实体。
她硬生生的抵抗，却发觉面前有一个黑色的手掌逐渐逼近。
黑发白玲豁出去，手掌向着白玲的腹部而去。
白玲想要躲避，但是雷威限制行动，让她的速度降到了极致。
黑发白玲目中泛出红芒：“我的！”
见到她这副不要命的样子，白玲同样挥出一掌，与她的手掌相对。
一股波浪在雷威中四散，仿佛催化剂，让这漫天雷威更加强大。
二人同时痛苦的嘶吼，身上的裂纹开的越来越大。
白玲的陨凤天功已经制止不住伤势，体表的开口逐渐扩大，散发阵阵雪白的气息。
而她的灵婴即将凝实，躯体却再也支撑不下去。
对面的黑发白玲同样如此，躯体开始湮灭，化作黑色的烟尘。
她看着白发如雪的自己，眼神一阵恍惚：“我想活......”
白玲眼眸暗淡，再无力气支撑，她的丹药一经取出就会被雷威化作飞灰，不再有了一丝威能。
储物袋内的玉石飘起，泛出翠绿色的光芒。
正是这一道光芒，让此地完美的规则秩序出现了一丝破绽。
空气突然凝聚一阵诡谲的气息，周围的漆黑散布，像是被某物硬生生的撕扯打开了一个空间。
在其中，仿佛有着万魔齐诵。
漆黑的手臂探出，传出略显沙哑的嗓音：“小白，找到你了。”
白玲的躯体被黑光包裹，而那手臂接触到雷威，竟也差点化作飞灰。
“你在这里待了好几年......好几年......”
世有传闻，那仙古战场出了个魔头，杀得三大宗门三千甲大败而归。
纵使遍体鳞伤，也不曾见那魔后退，如有万般执念。
白玲恍惚之间好像看到了熟悉的面容，体内的灵婴只差一点便能彻底凝实。
“盛泽？”

第200章 疗伤
眼前浮现短暂的黑暗，白玲慢慢睁开眼，被一道道寂寥的风唤醒。
“小白。”
略显沙哑的嗓音在耳旁传递。
白玲猛地回神，忽的偏头，这才见到那个熟悉的身影。
此时此刻，盛泽体表布满黑色的裂纹，全身魔气滔天，无比骇人。
“盛泽？”
白玲有些恍惚，经过了先前的一切，她全身隐隐作痛，可那灵婴还是没有彻底凝聚。
看来，自己是晋升失败了？
她的眼眸暗淡，却是看到盛泽的伤口，察觉到自己在他怀中，慌忙起身：“你，你怎么了？”
盛泽的手上，黑色的裂口更加显眼。
他如同迷茫世间的魔神，轻轻咳嗽了一声。
白玲有所反应，忐忑的询问，上前抚摸盛泽的脸颊：“你找了我多久？”
“五年......”
白玲无比惊讶，自己这一次悟道居然花了如此之久的时间。
她连忙轻拍盛泽的胸膛：“你别如此逞强，你怎么了？”
盛泽看着白玲的小手放在胸膛，有话要说，却是欲言又止。
“魔尊的传承，对我现在来说，是有点遥远。”
“我不过提前透支，并无大碍。”
白玲眼眸露出一丝不解，语气微微低了一分：“何必......”
“为了你。”
盛泽说的坚定，身上的黑气还在冒。
白玲心头颤动，握着盛泽的手，看着周围的黑暗。
此地，她有印象，分明是盛泽的原始魔域，现如今，这地方有了风，什么时候会有其他事物？
那股风很轻柔，如此拂在白玲面上。
白玲体内的灵婴虚幻，没有凝聚，也没有消散。
在那虚幻的空间，那个声音要自己斩断七情六欲。
可如今的自己，如何做出那种事情？
更何况，她此生逆天，不会如天道的愿。
白玲抚摸盛泽的面颊，手中浮现白光。
她将所见所闻慢慢诉说，盛泽闭着双眼，认真听着。
白玲讲完了炼天的故事，微叹一声。
“他也算是个英雄。”
盛泽仿佛颇有感触，说的开朗：“炼天......”
“若我是他，或许也会做出和他一般的选择。”
“小婉和娘亲是我的软肋，当然，你也是。”
白玲抱着双腿，坐在他身旁，淡淡笑了一下。
二人仿佛坐在那个熟悉的草坪上，看着天山的漆黑，突然显出繁星点点。
他们手上的戒指隐隐发亮，连接出一道丝线。
幻境中，盛泽指着那颗星星，让自己不再迷茫。
白玲指向半空，那里有一颗无比闪亮的明星。
“你看，是我们。”
盛泽双手撑着头，躺在草地，半晌没有吭声。
他忽的侧过头：“小白，遇见你，是我的幸运。”
白玲转过脸，看着盛泽身上的伤口，不知道他到底战斗了多久，用了多久传承。
可她仔细抚摸，发现这伤口并没有扩散的意思，不再恶化。
盛泽挺了挺身子，握了握拳头。
“我也曾做过一个梦。”
“梦里，你好像答应了我的求婚。”
白玲微微一愣，那是在大梦诀之中，自己和盛泽见面的场景。
大梦诀，真的可以化虚为实？
这又是如何的伟力。
白玲愣了愣，笑着点头。
“我也没拒绝过啊。”
盛泽就这样躺着，身上的黑气不再冒。
他深吸一口气，摸了摸储物袋，随后掏出了一条亮洁如新的白裙。
“小白，这东西老早想给你了。”
看着这条白裙，其上的材质绝对不是凡品。
看起来柔软，摸着却是坚硬无比，刀枪不入。
“咳咳，小白，有件事......”
盛泽指了指白玲的身体，随后移开视线。
白玲好奇的低头，随后面上一红。
因为雷威，她的身体只有寥寥一点布料遮掩。
她刚刚就是这样的状态躺在盛泽怀里？
盛泽侧过脸，咳嗽一声，也不知道刚刚他的伤是为什么迟迟没有痊愈。
白玲遮了遮肌肤，接过盛泽的裙子，随后小声嘀咕：“色鬼，你先别看......”
盛泽当然识趣，头依旧偏着，呼吸有些杂乱。
白玲看着手里的白裙，随后一阵恍惚。
她摸了摸口袋，取出一粒赤色的丹丸。
看着不远处盛泽的身影，白玲撇了撇嘴，心底犹豫。
这里不会有人来，盛泽身上的伤口绝非简单，若要彻底治理她的病根，尚需自己的力量。
若是强行将完美之力打入他体内，太过刚猛，显然会让他伤势加重。
那就只能用更温和的方法......
这样应该算不上强迫吧？
她轻轻将那丹丸吞下，不消片刻，她面上的红晕升起，肌肤变得滚烫，眼眸不自觉的湿润。
这催情丹的药效果然厉害，仅仅一粒，就让她双腿发麻，站都站不住。
感觉到边上的动静，盛泽的伤口停止愈合，看起来这些裂纹已经是顽疾。
“小白，你换个衣服怎么动静这么大？”
白玲面色红晕，将白裙收起，索性不将之披上。
“好，好了。”
盛泽狐疑的偏头，却是瞳孔一缩。
“这......”
“小白，你作什......”
白玲没有给她说话的机会，猛地扑上来，白发生长，妖体重现。
她的耳朵竖起，尾巴更是若有若无的擦过盛泽脸颊。
“喵呜......”
一股热气吹过盛泽耳朵，他想要推开白玲，却发觉白玲已经一把吻了上来。
“我是在帮你喵......”
盛泽被堵住嘴，随后发觉白玲嘴里含着的某物被顺着送到自己嘴中，而白玲掐了掐盛泽的痒痒肉，让他全身一紧，忽的将那丸子吞下肚子。
盛泽眼神震惊，却是来不及反应，身上的邪火已经升起。
更何况，此刻的白玲衣不着体，仅有毛茸茸的尾巴在摇动。
盛泽血气方刚，收到如此外力刺激，如何能够抵挡。
......
白玲迷糊的醒来，全身酸软。
这里依旧是原始魔域，那无根的风还在吹拂。
感觉到下肢无力，甚至隐隐有些酸痛，白玲嘀咕一声：“喵呜，一点都不怜香惜玉......”
想到那一幕幕，她甚至有些后怕。
盛泽认真起来，真是太吓人了......
摸了摸身子，白玲心底忽的有了一丝莫名奇妙的感觉。
没想到，一来一回，自己还是......
她不再想，还是套上了盛泽送自己的长裙。
尾巴刺痛，上面的毛发被揉的杂乱，也不知道是谁喜欢抓。
她理了理秀发，看向身侧。
盛泽依旧昏迷，身上的裂口正在缓缓愈合，而他的身体散发一阵怪异的力量，不断抵消那骇人的黑色气息。
白玲蹲坐，戳了戳盛泽的脸蛋。
她的耳朵抖了抖，惊觉体内的灵婴好像更加凝实些许。
白玲暗自称奇，却听到身边的一声低鸣。
“嘶，小白？”
白玲抱着腿，一身白裙气质冷艳出众。
盛泽抚了抚脑袋，仿佛想起什么事情，突然咳嗽一声，摸了摸后脑勺。
“额，小白，昨日......”
白玲撇了撇嘴，心底也没有其他感觉。
毕竟是自己给盛泽喂了催情丹。
若不是自己主动，盛泽真就要成和尚了。
“我数数喵......”
“你一共弄坏了二十双丝袜喵，二十次，你是什么东西做的喵......”
白玲掰着手指头，看着不远处地面上的破碎衣物，咬牙切齿。
尤其是盛泽还喜欢抓着自己的尾巴，让她几次三番晕厥。
盛泽感觉尴尬：“有吗，正常人不都是这样？”
白玲想要反驳，却是叹息一声。
她看着体内，在那灵婴边上，有一道黑色的气息环绕，显然是从盛泽体内带入的魔气。
这丝魔气不带威胁，在体内游走，形态不定，若是炼化，说不定可以当成一种利器使用。
盛泽身体好转，就连他自己都是称奇。
“居然有此等功效......”
白玲面色涨红，害怕盛泽得寸进尺。
“我，我只是看你身上带伤，帮你疗伤，嗯，疗伤用的喵！”
盛泽面色一愣，随后哈哈笑了起来。
他拍了拍身子，握了握拳头，感觉气势强盛了不少。
“结成魔婴的条件很苛刻，我在这仙古战场拼杀五年，也只是堪堪凝聚一半。”
“小白，你要做好准备，这里只是暂时遮蔽天机，一旦你走出去，天雷将会顷刻降落。”
听闻此言，白玲忽的站起：“天雷？”
她仔细思索，看起来自己并非晋升失败，而是那天雷还未完全降落。
她不禁称奇，盛泽这片空间到底是何物，竟然如此强大，还能遮蔽天机。
盛泽看出了白玲的疑惑：“这片空间，是魔尊留下来修炼用的，他陨落之后，这里便荒废。”
白玲深吸一口气：“出去之后，是哪里喵？”
这个问题，就连盛泽也不太清楚。
“有可能还是那仙古战场，也有可能，是在外界。”
白玲摸了摸下巴：“有天雷，我也不怕他人出手喵。”
白玲收起妖体，发丝变成乌黑。
“走！”
盛泽看着白玲的侧脸，一阵恍惚。
“干嘛？”
白玲疑惑，看着呆愣的盛泽。
盛泽摇头，看了看白玲的身子：“没事，只是小白，你有没有什么不舒服之类的。”
白玲顺着盛泽的眼睛，看着身子：“你想啥呢！”
“哪有这么一次就......”
盛泽刮了刮脸：“也是。”
随着他手指轻点，这空间动荡，一股吸力吸的二人脚步不稳，瞬间进入了一个怪异的空间。
这空间仿佛是硬生生挖出，周围的裂缝中，透露着一丝丝诡谲。
盛泽大声开口：“白玲，抓紧了，周围的裂缝千万别碰。”
他抓住了白玲的小手，而白玲点头，凑近了盛泽的身子。
可下一刹那，白玲忽的瞳孔一缩，感觉到周围的裂缝有动静。
她侧身一躲，闪到盛泽背后。
那裂缝中，果真有一只漆黑的手臂伸出，而她那对瞳孔，无比熟悉。
“你！”
白玲自然认得此人。
她分明就是白玲突破时诞生的魔化版自己。
那个黑发白玲看着盛泽，语气轻柔：“盛泽......”
盛泽忽的一惊，看向裂缝，又看了看身后：“怎么回事？！”
黑暗白玲看向盛泽身边的白玲，咬牙切齿：“我的，都是我的！”
白玲惊诧这魔为何会出现在这里，更加惊讶的，便是此寮为何能在那雷霆之中活下来？
感觉到通道震动，周围的裂缝越开越大，吸力变得无比强烈。
白玲和盛泽牵着彼此，皆是面色凝重。
只是下一刹那，盛泽耳畔的黑影浮动，一掌打出，将那黑暗白玲击飞，打出了通道外。
黑王的声音响动：“一丝魔念伴三生，你们动作快点，赶紧出去。”
盛泽欣喜：“黑王！”
而黑王的瞳孔冒出红光，让二人身边裹着黑色的气息。
没有询问刚刚见到的是什么，盛泽面色紧张：“马上出去了，白玲，抓紧我！”
白玲紧紧握着盛泽的手：“嗯！”
......
西陆，鸟语花香，座座灵山伫立，而这些灵山之上，好几个修士齐齐盘坐。
“陆道友，你这几个小徒，会有几个突破地灵丹？”
灵山周围，两个年迈的修士站立，似在闲聊。
而他们的弟子坐在这些灵山之上，吸收大日精华，正在做着最后的突破。
“地灵丹自然是手到擒来，若是有弟子悟性强大，结成天灵丹，嘿嘿......”
刹那间，天地风云倒转，云层加厚，雷威酝酿。
这二人皆是面色一惊：“什么？！”
“难道真的有天灵丹出世！”
二人面面相觑，都希望是自己的弟子。
他们紧张的望着上方那些雷霆，面露喜色：“善哉，善哉！”
可是这雷霆酝酿的越来越强大，二人全部面色大变：“不对！”
这雷威，就连身为元婴的他们，都不见得可以抵挡下来。
“这是何人在渡劫？！”
“快阻止他，否则我们的弟子将一个都无法结成地灵丹！”
天地灵气全部向着上方酝酿，化作道道雷霆。
而在雷眼中央，一对男女狼狈的坠落。
白玲倒在盛泽身上，揉了揉脑袋，随后惊诧的看着天空：“不好！”

第201章 完美元婴
天际的雷霆强盛，随时将会落下。
盛泽揉了揉脑袋：“两个人一起穿越，果然还是费了些力气。”
“此地陌生，找不到好地方，只能在此渡劫了！”
闻言，白玲微微点头，看着上方的金紫色雷霆，那股雷威，毁天灭地，似乎不容一点生机。
她咬紧牙关，全身气息四散。
恰逢此刻，周围灵山下的两个修士飞至半空，二人仙风道骨，俨然一副高人之相。
他们目露震撼，看着天际的雷霆，感觉到周围的灵气近乎天然挥发，被天际的云彩吸收，酝酿毁灭之力。
“何方道友在此渡劫，不知我西陆的规矩不成！”
其中一个胡子修长的胖子修士悬浮半空，元婴的气息四散，显然也是德高望重之辈。
他看着前方中央的二人，面上露出些许思索。
“这二人......”
“不似我西陆修士？”
感受着天际酝酿的雷霆，胖子修士边上的瘦高修士抚摸下巴。
“扰人渡劫，自遭九雷轰顶，你我二人，还是等一切事了，再寻这二位道友说说理。”
这二人虽然表情不太好，但是其中规矩和因果自是了解，没有贸然行动。
他们目光注视，借着乌压压的黑云，看清了其中女子的面貌。
好一副冰肌玉骨，仙子谪尘。
这般紫色，在那九霄云外，都不见一人。
二人心性坚定，内心自有猜测。
“此女莫非是灵清心宫的精英弟子？”
胖修士忐忑开口，对着边上的瘦高之人开口。
而那瘦修士看着女子边上的男人，其身姿挺拔，全身黑气若隐若现，与女子身子相贴，无比亲密。
“不似那心宫神女，其中女修全部都是清心寡欲，怎可能对男子投怀送抱？”
闻言，胖修士依旧有猜测：“也是，显然这二人就不是我西陆之人......”
轰隆一声，天际雷霆降落，而二人决心赌一把，齐齐伸手，忽的将此方天地的天机遮蔽。
“这是元婴劫？！”
感觉到雷霆的无上神威，二人皆是心头一颤。
这种雷威，他们此生何尝见过。
这下方二人到底何方神圣，竟然能够勾动此等惊世雷霆。
雷霆触地，漫天雷威降临。
两个老修士慌忙离远，不敢靠近这雷威中心半步。
刺目的雷光下，前方男女的身影被隐没，骇人万分。
两个老修士面面相觑，皆是叹息一声。
“世间豪杰难过此关，能够引动如此天雷，显然不会是泛泛之辈。”
“再有片刻，你我合力铸造的结界消散，那些老怪应该也会有所察觉了。”
二人站的位置刚刚好，没有被这雷光裹挟，看着雷眼中央，眼神中央皆是惋惜。
只是下一刹，他们目光一闪，见到雷光之中，白色的光芒和黑影交织，看起来圣洁又鬼魅。
如此气息，更是让二人惊诧。
“若是老夫没有看错，这是......魔气？”
两人对视，心底拿捏不定。
“听说天狼王朝最近对此事极为关注？”
“暂且不提，此事太过敏感。”
二人犹豫，再次看向下方。
男人举起拳头，黑丝四散，似乎是为着女子抵挡什么。
雷威传递爆开，让他的躯体皲裂，上衣破碎，露出壮实的肌肉。
而女子坐在地面，被雷威侵袭，面色痛苦，眉心有着点点白光闪烁，似乎是在感悟。
没过多久，天际的雷霆突然汇聚，化作一只气势滔天的巨眼。
看着那眼睛，这两个老修士皆是神魂颤动：“这，这......”
就连他们都不知道此为何物，但那眼睛只是出现，戏谑的注视下方的女子，如同打上了标记。
所有的气息散开，这里的灵气开始慢慢复苏，雷霆硬生生的在地面砸出了巨大的坑洞，在那坑洞中央，男人上半躯体布满裂纹，正在慢慢聚合。
女子雪白的衣裳整洁，完好无损，紧皱的眉头舒展而开。
她长舒一口气，气势变得截然不同，周围有着一种气场流动。
此刻，白玲眼眸泛光，体内的灵婴凝实。
完美元婴！
她在完美之道更进一步，体内赫然有了一种怪异的感觉，这空气当中，一道道难以捉摸的气流变得有迹可循，万物众生之上，仿若浮动一道道丝线。
“天地万法，这是规则之力？”
白玲不禁称奇，也难怪元婴才是一个真正的分水岭，在此境界，已经可以初步感应到天道的规则存在。
她慌忙偏头，看着盛泽身上的伤痕：“小泽子？”
盛泽浑身焦黑，咔嚓一声，体表的漆黑痂迹脱落：“我没事。”
白玲摸了摸盛泽的血肉，手中的白色气息四散，赫然将他的伤势减至最轻。
体内的灵婴没有任何瑕疵，在其之上，还有一团紫色的烟气飘荡，而这些烟气周围，有一条黑色的魔气飘荡。
一切事了，白玲长舒一口气，仔细检查盛泽的伤势。
盛泽被这天雷轰打，居然还能硬生生的扛住，简直逆天。
“你现在的体魄这么厉害？”
盛泽轻轻点头：“也有你的一部分原因......”
白玲想到在原始魔域发生的事情，面色一红。
盛泽的体魄确实厉害，自己都差点求饶......
白玲拍了拍脸，不再提这茬。
“这里是哪？”
只是没有得到回答，却听到半空传来一道苍老的嗓音。
“祝贺道友突破成功，我西陆有你这般修士，实属福分。”
白玲心神一动，回眸看去，这才见到两个老修士，修为全部都是元婴。
只不过这种驳杂的元婴，和白玲的完美元婴相比，自然是不够看。
此二人，显然不是平庸之辈。
她连忙拱手：“老先生们，不必如此，小女子在此地渡劫，用了你们的场地，实属抱歉，不如小女子给你们二人补偿......”
两个老狐狸对视一眼，呵呵一笑：“诶，仙子莫要客气，大家都是元婴修士，互帮互助，实属应该。”
白玲眼角一抽，这两个老狐狸，就是想让自己欠人情？
不过看后方那些座灵山，怎么看都不像是一个自然生成的地带，自己在此渡劫，二人没有干扰，也算是仁至义尽。
白玲后方的盛泽一把站起，没有上衣的肉体夺人眼球，黑发无风自动，有股魔气萦绕。
他的眼眸锐利：“老东西，有什么话，直说便是，何必遮遮掩掩？”
白玲微愣，没想到这盛泽倒是唱起了黑脸，那她只能配合下去。
白玲故作嗔怪，先是贴心的取出衣物为其披上：“你怎能如此，二位老先生也是好心，我们理亏在先。”
见这白衣女子貌若天仙，又知书达理，体贴温柔，两位老修士皆是暗暗点头。
而她身边那男子，凶神恶煞，定不好惹，最重要的是，他们无法看透此人修为。
“呵呵，道友莫怪，只是最近入侵我化仙门的修士太多，我们自然要警惕一些。”
“不若这样，道友二人在我化仙门暂居一会？”
听闻此言，盛泽眉头一皱，眼眸露出一些戾气。
他打杀多年，仅仅一丝戾气就让人如同置身战场之上。
其中的瘦高老修士冷汗直冒，竟然一时被盛泽压过气势。
而白玲适时开口，含笑道：“老先生莫怪，他就是这般，不过，此地可是西陆？”
两个老人眼神闪过一丝精芒，连忙应答：“呵呵，是极是极。”
白玲心底有了盘算，他们终于是到了西陆。
盛泽听到西陆，眼中流露复杂的神色。
他侧过脸，看了看周围环绕的灵山，随后语气淡漠，但是气势依旧：“此地还真是个上等宝地，想必你们化仙门为了找到此地，也是费劲功夫。”
听到这话，白玲摸了摸储物袋，笑的甜美：“我夫君说的是，既然这样，小女子也不亏待你们化仙门，也算是孝敬二位长老了，呵呵。”
听到夫君二字，盛泽偏头一愣，威严的姿态差点露馅，随后咳嗽一声转头。
说罢，白玲甩出一个沉甸甸的袋子。
胖子修士狐疑的接过袋子，嗅着其中的药香。
遂一打开，他鼻口大开，语气颤抖：“这这这......”
满满一袋子全是仙丹妙药，随便一颗都是价值连城。
他不可置信的看着白玲，想要上前，却看了看白玲背后威严的男人，自是不敢。
“仙子这些丹药实属奇妙，敢问仙子和你夫君的名号？”
白玲和盛泽对视一眼，思索一阵。
在这西陆，盛泽绝对不能暴露自己姓盛，那是天狼王朝的王姓。
白玲笑着回应：“名字不便透露，但你们称呼我为合天尊便可。”
“合天尊？！”
两个老修士忐忑。
这世间，敢于自称天尊的，不是强者就是傻子。
想到刚刚的雷霆，此二人度过的不算太过艰难。
二人虽然都是元婴，但依旧不再敢太过揣测二人的身份。
更何况，这女子显然是一个炼药师，合道大成。
若是一个药道独绝天下的炼药师，自称天尊，自然没人反驳。
观其背后的男人，魔气四散，显然也不是凡人。
二人不敢再探查，如此高人，定然是交好好于交恶。
那胖子修士呵呵一笑：“好极好极！”
“我名吴显峰，你们叫我吴长老便可。”
瘦高修士同样面带讨好，自然理的清利害：“老朽名为吴显谷，我们二人是亲兄弟，呵呵。”
白玲稍一拱手，看着周围：“长老，你们宗门可有清秀之地？”
听到这话，二人连忙迎上来：“当然有，二位随我们来。”
一路经过这山清水秀的宗门，白玲微微愣神，想起了那远在东陆的万药仙谷，也不知道方老现在过得如何。
这宗门显然势力不算小，朝气蓬勃，一路上的大小修士各异，只是他们全部在看到白玲和盛泽的刹那愣了神。
一个气质若仙，一个又如一尊杀神，这样的组合是如何站在一起的？
偌大的洞府之下，两个老修士停住了脚步。
“呵呵，二位，你们暂且歇息，我们会去禀报宗主。”
“你且放心，有仙子你那袋仙丹，宗主自然不会为难。”
听到这话，白玲自是不以为然，面上恭敬：“那便有劳二老。”
她心底盘算，先和盛泽歇息一日，明日再想办法离开。
这里显然不是凡地，小修士自然进不来。
随着二老离去，此地只剩下盛泽和白玲。
盛泽松开背着的双手：“这两老狐狸......”
白玲双手抱胸：“这宗门看起来不小，但也不算大，我们可以通过此地了解这西陆的种种。”
盛泽点头，傻笑一声：“你刚刚叫我夫君？”
白玲一愣：“怎么？”
“没啥，只是想到昔日你还叫我兄弟。”
“以后我倒是可以叫你娘子，只不过，我们好像连什么世俗的婚礼都未办过，如此草率真可以吗？”
白玲表情一变，有点嗔怪的开口：“以前是以前，现在是现在，况且......”
“什么婚礼不婚礼的，不必如此麻烦，不过我，我有点奇怪......”
她抓了抓穿在身上的裙摆，这是盛泽送给自己的白裙。
而她忽的有些扭捏，头发泛出白色，耳朵蹦出。
那尾巴转动，面上的红晕难挡。
盛泽本还不解，耳边黑雾缠绕，这才发觉白玲这是又发情了。
“小白，你们猫妖都这......”
白玲仿佛羞耻至极：“闭嘴喵！”
她也奇怪，自己其实在刚刚开始就一直在忍耐。
可是现在妖体发情的频率有点高，实在是不知道什么原因。
看着体温稍高的白玲凑近，盛泽刮了刮脸颊，随后打开洞府。
他先是抱起白玲，将其送到床上，随后仔细探查洞府，这才确认其内没有任何问题。
“两个老狐狸倒是没做手脚，不过这里的确不能久留，得和小白早点离开。”
正待他思索之际，一双手已经抱了上来。
白玲迷迷糊糊的红着脸：“盛泽喵......”
盛泽看着白玲这副样子，先是叹息，随后将白玲送到床上：“黑王，小白这体质有法子根治吗？”
黑色的烟雾化形，瞳孔盯着在床上扭的白玲：“治什么，你不喜欢吗？”
盛泽尴尬：“喜欢是喜欢，只不过这样白玲过得就有些苦了，毕竟这也不是她愿。”
黑王沉默：“得了便宜还卖乖，你可真够贱的！”
“况且，人家有说不喜欢吗？说不定她乐在其中！”
听闻此言，盛泽沉默，黑王一向如此毒舌，他早已习惯。
“你胡说，小白怎会是如此之人？”
话音刚落，黑王便消失不见，独留盛泽站在床头，看着白玲的衣服越扯越松。
此刻，白玲褪去鞋袜，摇了摇白嫩的脚指头：“盛泽喵！”
盛泽摸了摸白玲的小脚，随后一下上了床。
又是一幅八百里路草长莺飞的美景，一度又一度。

第202章 九日天尊
直到第二日，外围鸟语花香，一名体态肥脸憨厚的小童子来到二人的洞府外围。
“二位大人，宗主请你们前去一叙。”
没有片刻，洞府敞开，只见一白裙女子大步走出，气质若仙，美貌依旧。
在其身后，那魔气四溢的男子背负双手，微微弯腰，好像颇为痛苦的样子。
盛泽身体空虚，突然想起一句老话：没有耕坏的地，只有累死的牛......
白玲的体质特殊，发起狠来就连他都招架不住。
明明不久前和自己对抗还连连求饶，如今已是这般架势。
“小道友，不知你们宗主身处何处？”
白玲倒是面色极好，如同被滋润一般，气息平稳，小声发问，看着那肥嘟嘟的童子。
那小童嘿嘿一笑：“你们向西行走，宗主便在那化仙殿中等候。”
白玲略有思索，稍稍点头，对着小童拱手。
这童子看起来弱小，但是气息绝对不孱弱。
只怕是这宗门的某个老怪前来试探自己。
但昨天自己交付的那一袋丹药，足以表明身份。
童子的身体化作花瓣，顷刻消散，留下淡淡花香。
白玲回眸，摸了摸小腹，那股怪异的感觉已然消失。
“这下是好了，也不知道下次会是什么时候......”
闻言，盛泽身子一抖，他本以为是春宵一度，却完全没了初次那般从容。
发情的妖体如此生猛，他算是领会到了。
盛泽挺直腰部，看了看四周的环境：“此地倒是风景宜人，等一切事了，我们也找一个这样的地方隐居，接上小婉和我娘亲。”
听到这话，白玲嘴角勾起：“嗯。”
“对了，你娘亲和小婉呢？”
盛泽想了想：“这事，我还是告诉你吧，你我离去之日，红云师叔有来找过我。”
“我娘亲和小婉估计也被带着来了西陆。”
白玲有些惊诧：“师父？”
盛泽表情复杂：“她不让我告诉你，想必是怕你瞻前顾后。”
此刻，白玲微微叹息：“师父就是这样，如此善心，却没有好报。”
停顿片刻，二人启程，向着西边。
他们速度极快，果然很快便看到了一座宏伟的大殿。
这殿堂果然气派，不仅雕刻龙头凤尾，门前还有两只貔貅雕像震慑人心。
白玲想到自己的貔貅骨，那块骨头还未交给狮王。
“呵呵，二位道友，远道而来，实在辛苦，快请进。”
这声音洪亮，透露出阵阵灼热之意。
殿堂大门敞开，金碧辉煌的大殿刺目。
空旷无一人，却有一修士双手撑着脸坐在高处的椅子上。
他面容俊朗，浑身气势刚猛，长发乌黑。
此人想必就是这化仙门的宗主。
白玲稍一拱手：“宗主，久仰。”
盛泽则是一言不发，在白玲背后唱黑脸。
那宗主打起了兴趣，正起身子，看着下方的白玲和盛泽。
“我听两位吴长老说，我们化仙门来了一对不得了的夫妻。”
“如此一看，还真了得，合天尊？呵呵。”
此人说话带着一丝暴戾之气，若有龙鸣，气势如虹，震慑人心。
但是白玲并没有弱了气势，而是微微一笑道：“宗主，我和我夫君只是偶然入了化仙门，暂借场地渡劫。”
“至于补偿，我的那一袋仙丹，不知宗主感觉如何？”
听到丹药，此人站起身子，无比挺拔。
他的脸看起来有些熟悉，白玲在脑海中思索，却找不到答案。
此人瞳孔放出一道橙黄色的光芒，像是有龙在其内翱翔。
“你身上，有一股熟悉的气息。”
“那些丹药，可是你炼出？”
他的语气沉着，听起来有些满意。
“正是。”
白玲稍稍拱手，既然在其它人的地盘，还是收敛一点比较好。
只是未等到答案，面前的化仙门宗主突然打出一拳，轰的一声，白玲有所反应，而她身后的盛泽更是同出一拳。
漆黑魔影缠绕，裹挟着白玲的道法，和那拳头相撞。
白玲只是打出一掌，元婴威能四散。
三人的道法撞在一起，震得整个殿堂摇晃，嘎吱作响。
白玲心底骇然，此人的拳头声如龙吟，状若阳星，生的一个惊世骇俗的拳法。
看其体质，隐隐像是有着半个熊熊燃烧的烈阳蕴藏。
而另一半，居然是个散发寒气的月亮？
白玲面色没有改变：“宗主，你这是何意？”
那男人同样震惊，看着白玲和盛泽，仿佛难以置信二人能够挡下，随后便呵呵一笑：“果然有点本事。”
气氛继续剑拔弩张，只是边上突然传来一道嗓音：“阿弥陀佛。”
白玲忽的偏头，看向殿堂不远处，在那里，肥嘟嘟的小童子端坐，只不过此刻，他体表散出些许佛光，无比圣洁。
“卿尘，够了。”
这小和尚抖了抖身上的肉，随后嘿嘿一笑，全身白烟散开。
下一刹那，他化作了一个身姿挺拔，相貌清秀的中年男子，整个人书生气质依旧，只不过隐隐之间散出道道猛烈的阳气，冲的白玲眼睛刺痛。
“呵呵，合天尊？我要怎么称呼你和你相公？”
白玲心惊，此人定是这宗门老祖级别的人物。
此刻，白玲稍一拱手：“这位前辈，请恕我不能透露。”
盛泽感觉到了不对劲，将白玲挡在身后。
见到此景，这气势刚猛的中年修士似乎见到了什么，好像追忆一般。
“我真是老了，竟也会因为这种意气而生出向往，想当初......”
“爹！你老个什么？”
“臭小子，我肚子里憋出的一句诗都被你打断了！”
那中年修士背负双手，恢复了威严，拍了拍自己儿子的脑袋。
他看着白玲，眼中放出金芒，似乎看穿了什么。
白玲眉心的白色光晕点点闪烁，看的此人一愣。
他回过神来：“原来如此。”
“来者皆是客，我儿刚刚多有得罪。”
“卿尘，还不快快认错？”
“认错？我才不！”
“臭小子！”
白玲感觉莫名其妙，这一对父子多少有点不正经。
只是白玲隐隐有种感觉，这中年男人的修为绝对不一般，光是他不经意之间透露的一丝气息都有灼热之感，烧的白玲身体刺痛。
男子咳嗽一声，略微有些不正经，却是强装威严，看着白玲疑惑的神色，没有动容。
“咳咳，你们就叫本尊，九日天尊！”
听到这个霸气的名号，一旁的卿尘数落：“爹，娘亲说过你这名号难听。”
“你胡说，她懂啥，她那太阴......”
看着一旁表情更加疑惑的二人，这九日天尊不再和自己儿子争吵，愈发正常。
“本尊平日不问凡事，偶然见得二位道友，感觉奇妙，遂前来一见。”
白玲和盛泽对视一眼，皆是感觉这所谓的九日天尊好生不正经。
而他儿子老拆他的台，想必此人平日里也不如表面上那般威严。
好奇心骤起，白玲稍稍拱手：“前辈，丹药的事情，你尽管提便是，我二人，有些事情想要询问。”
这九日天尊倒也好说话，找了张椅子坐下，双手一翻，居然丢出了一张图纸。
“我知你们想要地图，拿去便是。”
见到这图纸，白玲欣喜：“多谢前辈。”
此人看了看盛泽，眼睛露出好奇：“还真有修魔之辈，奇妙，奇妙！”
盛泽同样面无表情，自然不想引起争端：“前辈好眼力。”
那九日天尊起身，看着盛泽：“你，想不想和我学拳？”
听到这话，盛泽和那卿尘同样面色惊诧。
卿尘面色疑惑：“爹，咱家的拳法，你不是说是不传之秘......”
九日天尊叹息：“并不是不传之秘，只是能学的人，寥寥无几。”
“至尊阳体，就连你都只有一半。”
卿尘听到这话，同样面色一黯，却听到他爹的声音：“你丧个什么气？你娘的法门还不够你用？”
白玲摸了摸下巴，至尊阳体？
听起来如此霸道，想必定然不是凡物。
这九日天尊定是看上了盛泽的某个闪光点，想要收其为徒。
盛泽稍一拱手：“多谢前辈好意，只是我此生，不拜师。”
九日仙尊没有意外，反而略显满意：“不错，如此心性倒是尚可。”
“我只是教你拳法，并非让你拜我为师，如何，要不要试试？”
“我这拳法，可不是所有人都能学的。”
闻言，盛泽一时犹豫，看着那九日仙尊的眼眸，似乎被其眼中的某种力量感染。
他再次拱手：“那便，谢过前辈教诲。”
九日天尊十分满意，随后回眸看向白玲：“嗯......炼药术？”
“想起一位故人。”
“你们二人，不若在我化仙门待个三天半月，好好体会我化仙门的风土人情，如何？”
九日天尊如此话语，定然是想要挽留二人，表达好意。
白玲自然不会没了他的意思：“那便有劳前辈。”
九日天尊微微点头，对着自己的儿子：“卿尘，给他们二人搞个挂名长老的名头。”
“挂名长老？！”
白玲微微一愣，不知这九日天尊是何意思。
只见他呵呵一笑：“如何，你们二人实力也是不俗，做个挂名长老，自然不会亏待你们的。”
此事重大，白玲稍加思索，拱手回应：“既然前辈开口，晚辈自然不能推脱。”
在这化仙门有个挂名长老的身份，到了外面，也算是有了个正当的身份。
那九日天尊笑呵呵的看着白玲：“不用前辈来前辈去的，称我九日便可。”
宗主卿尘叹息，看看白玲又看看盛泽。
“二位，明日之际，再来此一趟即可。”
话语落下，白玲便和盛泽向外走去。
此刻盛泽身着黑衣，面上平静：“小白，这个前辈可信不？”
白玲一愣，微微摇头：“我也不知，只不过他好像看到我眉心的标记了。”
“而且，他刚刚提到了太阴，想必是要么和昆仑，要么和太阴圣母有关系。”
盛泽点头，迎着朝阳，顿住脚步。
“那卿尘是他的儿子，而那拳法，刚猛至极，声如龙吟，若我能学会，定然实力大增。”
白玲微微点头，表示赞同：“他的拳头确实硬，若论拳法，他那一招是我目前见过最为刚猛的。”
盛泽体表隐隐黑气缠绕，黄昏之下，他本就清秀的面目显出几分硬朗，看的白玲微愣。
白玲美眸眨眨，微微一笑，却听到盛泽不合时宜的话：“是吗，我还有更硬的......”
随着白玲脸蛋俏红，她咬牙：“色鬼！”
二人离去，而后方的殿堂中，九日天尊看着白玲离去的身影，念念有词。
“是她？”
在其后方，卿尘迎了上来：“爹，姐的魂就在她体内？”
天尊呵呵一笑：“你姐向来顽皮，这下倒是玩脱了。”
“罢了，我们受制于约定，不能贸然出手，走一步看一步吧。”
卿尘黑发浮动，俊朗的面貌之上，瞳孔发生了变化。
那对茶瞳同样发光，若是白玲在场，自然能够认得，这分明就是白衣仙那对眼眸。
天尊转身，拍了拍自己腰：“很久没有出手了，明日，你也来看看，你那拳打的，实在难看。”
卿尘眉头一皱：“你一半，娘亲一半，我迟早要自己开一种道法。”
闻言，这九日天尊倒是惊诧：“不错。”
“那小子修魔，倒是和那魔尊有几分相像，对上他，你有几成把握？”
“他有无上魔体，我有至尊体，同境界，五五相成。”
“只不过，他那妻子，身为猫妖，却是一身人族功法大成，更不知从何而来的狻猊至尊法，睥睨天下妖修。”
听到这话，九日天尊呵呵一笑，没有意外。
“你娘亲看上的人，不会是凡俗之辈。”
“想当初，我和你娘亲那叫一个艰苦岁月......”
卿尘似乎烦躁：“爹，行了，你说这些东西多了多少年了，我都倒背如流。”
“嘿，你小子，你说说看，我上次说到哪了？”
“我记性好，当然记得，你说到什么北寒......”
父子二人坐而论道，听着语气剑拔弩张，实则融洽一场。

第203章 天也惧
日光照耀，化仙门极为热闹。
在化仙门待了两日，如今他们二人倒是成了个挂名长老，在这门派内也算享受了一番。
只是盛泽这两日神龙不见首尾，一到天亮就去找九日天尊。
白玲想起盛泽在天云的时候，一旦涉及修炼上的事情，就无比认真，死练到学会为止，她也早已习惯。
此刻，她无聊的坐在石桌前面，把玩手里的几个丹药。
审视内在，现如今的修为元婴初期，在外面，也算一个地方豪强。
火云心诀已经修到完满，自打神火式炼成，白玲总有一种感觉，那便是火云心诀好像还有一个神秘的境界。
只不过这种境界琢磨不定，就连白玲如今强大至此，也依旧难以寻到轨迹。
经过仙古战场的历练，她的陨凤天功更是跨越层次，终于到了生筋的境界。
这功法和鎏金天功相辅相成，让她如今的体质强硬至极。
只不过这样依旧不够，若是要去天狼王朝，至少现在的修为不太够。
仔细观摩地图，白玲发现整个西陆就是一片没有多少起伏的平原，大大小小的门派包绕两个最为强盛的宗门。
一个天狼王朝，一个则是灵清心宫。
天狼王朝的势力分布整个西陆，灵清心宫倒是更显神秘，其内弟子皆是隐世不出。
只不过心宫历来每一代都会有一名神女，实力定是无比强大。
如此一看，整个西陆无比强盛，确实不容小觑。
静坐片刻，白玲理了理思路，却听到边上传来一道稚嫩声响。
“白长老，老宗主请你前去一观。”
闻言，白玲面色疑惑：“请我？”
面前的童女点头，显得无比恭敬。
“老宗主说要和盛长老论论拳脚，自然不能让你错过。”
白玲微微点头，想着闲着也是闲着，不如去凑个热闹，对于九日天尊的拳法，她也十分感兴趣。
被女童领着前进，白玲忽的听到阵阵如雷般的击打声，感觉奇妙。
场外围观的弟子密集，见到白玲到来，自然态度恭敬：“白长老。”
白玲微微点头，面上的轻纱浮动，随后凝眸看向上方的高台。
卿尘一拳击打在前方金色的石块之上，一个显眼的拳印深深烙印其上。
他偏头看向身后之人：“这拳法，你学了几日，感觉如何？”
此人正是盛泽，通体若有若无的缠绕黑气，背负双手，看着前方的石头，手上缠绕一种诡谲的气势。
若有黑龙缠绕，气息和那卿尘大不相同。
九日天尊就这样悬在半空，发丝无风自动，看着下方的卿尘和盛泽，眼神露出些许满意。
盛泽摸了摸那金色的石头，语气平淡，在风下，他一身黑衣，发丝飘在面颊边上，倒是显得几分硬朗，惹得下方的少女注视。
白玲双手抱胸，却是竖起耳朵，听边上的女弟子闲聊。
“新来的长老看起来真不错，总有种神秘感。”
闻言，白玲倒是来了兴趣，继续竖着耳朵听着。
“是啊，宗主生的这般英气俊朗，盛长老倒是气质神秘，看起来真是硬朗无比，各有所长。”
“不知他是否婚配......”
对面之人吸了一口凉气，咳嗽一声。
仿佛是见到了皱眉的白玲，两个女弟子不再说话。
白玲思索，没想到在别人眼里，盛泽是这副模样。
只是在她眼中，盛泽依旧只是初见之时那个有点戾气的少年。
只见高台之上，盛泽忽的一拳打出，裹挟着黑龙之意。
砰的一声巨响，那石头微微摇晃，一个巨大的拳印镌刻其上。
一旁的卿尘瞳孔一缩：“不错，盛长老好身手。”
那九日天尊身子落下，哈哈一笑：“不错，不错。”
“我的拳法，能够悟到此等境界，你已属不凡。”
盛泽长呼一口气，看着自己的拳头，随后对着九日天尊拱手：“多谢前辈指点。”
天尊摆了摆手，看着下方众弟子：“诸位，这石头我依旧放置此处，若是有人能在其上留下拳印，我自会收其为徒！”
听闻此言，全场哗然。
白玲微微一愣，听到周边弟子议论。
“老宗主要收徒？真的假的？”
“还能有假？你别告诉别人，我可听说，咱们这个老宗主来历可不一般......”
“此话怎讲？”
“听说老宗主当初一人杀上九天十地，一拳一个伪仙，如今是被迫在此隐居。”
“还有这回事？若这是真的，咱们这化仙门还有必要蜗居此处？”
“也是，所以这只是个传闻。”
白玲生出一丝好奇，看向那九日天尊，虽不知其真实名讳，但他绝对不是凡俗之辈。
况且，他身上的威压......
早已超出了化灵的范畴，莫非是一个化神大能？
可这些终究只是猜测，她转身离去，想到了某事，准备启程。
她在地图之上摸索，早就确定了方位。
“小白。”
盛泽不知何时追了上来：“准备去哪？”
白玲偏过面颊，看着盛泽的脸：“了一个故人的心愿。”
盛泽微微一愣：“我陪你。”
和那九日天尊打了声招呼，天尊倒是没有任何阻挠，而是笑着打发二人：“去吧，多看几眼这西陆的光景。”
二人启程不久，白玲顺着图纸，在脑海中翻找印象。
那是一个深藏山野的小门派。
存在炼天的回忆之中。
脚下的土地泥泞，白玲和盛泽站在山门之外，看着稍显此地稍显破落的环境。
“小白，你确定炼天来过这里？”
白玲有些不确定，微微摇头：“我见过，就是此地，可为何如此荒凉？”
没过多久，一个苍老的身影迈步走出，佝偻脊背，眼睛有神：“二位，来此地有何贵干？”
白玲深吸一口气：“你们宗主，可是那炼天，王有德？”
老者眼神露出一抹惊诧：“你，你怎么知道的？”
他慌忙迎接二人：“两位前辈，请吧。”
顺着老者所指的方向进入这个神秘的门派，二人皆是瞳孔一缩。
内部不如外边那般衰败，更是山清水秀，药香弥漫。
炼天此生不仅仅嗜杀，他也同样在教导传承。
那些灵药，若是没有强大的药道造诣，根本就无法培养。
老者见到白玲的神色，轻叹一声：“阁主让我们不要声张，他本不能传授炼药之法。”
“我们这里的人，全都是无父无母，家徒四壁之人，就连老夫也是走到了绝境，这才得以投靠阁主。”
白玲收起心中的波澜，亮出自己独属于万药仙谷和自己炼药师等级的令牌，看向老者：“老先生，我是你们阁主的师妹，你们阁子的全称为何？”
老者微微点头，看到这些令牌，稍显震惊：“原来与阁主是同门，久仰久仰。”
“我们这小阁子，称作炼天阁，与阁主的名号相同。”
白玲知晓，在这阁子中走着，看着两边的小童钻研炼药之道，无比认真。
这里的人各种年龄皆有，无一不是细心之辈。
白玲望向天空，想起了炼天的话语。
那一日，他抓着血仙尊进入裂缝，生死未卜。
人这一生，不只有片面之言，好坏，皆在不同立场。
走到一道瀑布之下，喧闹的水声让白玲回了神。
她感觉到瀑布之后有某物，缓缓伸手，却见到老者慌忙阻止：“这位前辈，不可啊。”
“这个地方，宗主嘱咐过，任何人都不得入内啊。”
白玲手一顿，她身后的盛泽向前一步，询问老者：“老先生，可否告知，这瀑布后面有什么？”
老人面色一滞，显得些许犹豫：“这......”
只见他叹息一声：“罢了，既然你是阁主的师妹，我便告知你。”
“那后面，是阁主的生妹，只不过天生有些怪病，头脑比较笨拙，偶尔就连阁主都认不出来。”
“阁主如此操劳，还不全是为了妹妹，只可惜，天下有心人皆是命苦。”
白玲微微伸手：“这便是我来此的目的，老先生，能让我过去吗？”
老者显然愣了一下：“这......”
他的瞳孔突然一缩，好像看到了什么，这才缓慢点头，双手点着那瀑布：“既然你们执意要去看看，老夫也不挡你。”
白玲正疑惑这老者的态度怎会转变的如此之快，待她看见瀑布内之物，顿时生出一丝惊叹。
这里边鸟语花香，各种动物的鸣叫响彻。
越过瀑布，后方居然是一片崭新的开阔天地。
鸟儿在上空盘旋，走兽在地面上攒动，向着中央的亭子围聚。
亭子中央，少女甜甜笑着，手里抓着啃了一半的果子，和地面上的小动物交流。
“狗狗，我哥好久不在，等他回来，我要点好吃的给你。”
小狗汪汪一声，舔着少女手指，惹得那少女呵呵直笑。
白玲第一次见到王有爱，但她亲眼看过炼天的回忆，一时开口：“有爱。”
听到背后的声音，王有爱吓了一跳：“哎呀！”
她身子缩起来，蹲在亭子角落，抱着脑袋偏头看着白玲和盛泽：“有入侵者！”
“救命呀！”
周围的小动物仿佛响应了号召，突然围聚，对着白玲和盛泽二人龇牙咧嘴，好生凶狠。
白玲面色惊诧，看着王有爱，心想这莫非是有爱与生俱来的天赋？
有爱好奇的打量二人的脸，随后看着白玲：“我是不是见过你？”
白玲只得一愣，微微摇头：“怎么会？我们是第一次见面，有爱。”
有爱缓缓起身，抬起脸颊，赫然是一副娇俏艳丽的面容。
她小声询问：“我哥呢？”
一只小松鼠攀到她耳侧，像是对她说了什么。
白玲不知道如何回答， 上前去，想要触摸有爱的脑袋。
有爱显得有些害怕，稍微退后了一步。
“嗯，娘亲说过，陌生人不能碰我的身子......”
白玲眼中生出一丝不忍，在刚刚接触到有爱的瞬间，就已经察觉到有爱命魂所缺的部分。
若要补齐，定要反天，若是白玲能够使出那日大梦诀的力量，或许还能够尝试一二。
“小爱，你哥让我来此，我是来帮你的。”
白玲犹豫片刻，平淡开口。
王有爱单纯，眼睛一亮：“真的，我哥让你来的？！”
“我哥呢？好久没见他了。”
白玲轻轻点头：“你哥还没回来，你会见到他的。”
小爱考量不多，信了白玲的话，痴痴一笑，凑近去，好奇的看着白玲。
“姐姐可真漂亮。”
白玲眼眸平静，深吸一口气，手掌放在小爱的脑袋上。
后方的盛泽懂了白玲要做的事情，顿时转过身，在周围点出一指，隔绝了此地生机。
白玲手冒雪白色的光芒，眉心的莲花不断转动，修为到了元婴，周围流动的规则有迹可循。
一道道丝线飘荡，周围的世界变得虚幻。
大梦诀演化大千世界，白玲试图通过小爱的发丝在这些大千中寻找她丢失的命魂。
这种举动一个不慎，白玲便会元气大伤，休养百年。
她咬紧牙关，不断摸索，而小爱的神识呆滞，不断流下眼泪，往日的回忆好像浮上心头。
“哥，哥，你在哪？”
“娘亲怎么不在了？”
白玲听的心酸，寻找着小爱丢失的命魂，元婴的修为还是过于勉强，小爱更是哭的剧烈，让她不再敢寻找下去。
下一刹，后方传来一道嗓音：“轻易放弃，如何像你？”
这嗓音诡异，白玲侧目而去，却是面色铁青。
这面容，她如何不熟悉：“血仙尊？！”
可是她忽的感觉不对，血仙尊的气息不是如此，此人有古怪。
而那血仙尊呵呵一笑，甩出某物，像是一个发簪：“用小爱的发簪。”
那些丝线缠绕在发簪之上，很快便寻到一个光点。
白玲看着血仙尊的躯体，语气疑惑：“师兄？！”
炼天呵呵一笑，踩在地面，回眸看着正欲上前的盛泽：“不必紧张。”
“这躯体没了魂，不过一具躯壳，现如今，我也不过是一个借助尸体的亡魂。”
白玲的手闪过一丝电芒，刺痛般的感觉传递，她的手掌顿时焦黑，散发雪白烟气。
大梦诀强行停止运转，这般违逆天道，终将受到惩罚。
而一个细小的光点闪烁，顿时没入小爱的脑袋。
“命魂残缺不是一蹴而就，这个方法，已经被天道注意到了，另寻它法吧。”
炼天看着有爱，面色复杂。
白玲手上的伤口开始愈合，盛泽凑上来，看着炼天：“你是炼天？”
炼天没有回答，现在的他早就变了副模样，背负双手，就这样看着自己的妹妹，近在咫尺，却又远在天涯。
“小爱，拜托你们了。”
小爱缓缓睁眼，取回了一部分命魂，让她的眼眸渐亮：“诶......”
面前的三人都无比陌生，她带着哭腔：“我哥呢？”
炼天喉口哽咽，张了张嘴，却没有开口。
现如今，他夺了血仙尊的道体，已经入了局，未来的路定然不会平静，不能再将小爱牵扯进来。
他缓缓转身：“你哥死了。”
有爱看着这个陌生的男人，瞳孔泛出涟漪：“你胡说！”
可小爱像是看到了什么，忽的开口：“哥？”
炼天身子一顿，诧异的回眸。
小爱的瞳孔开始变色，泛出道道紫色的光芒。
“哥？是你，我看到你了！”
“哥，我好想你！”
她慢慢起身，扑向自己哥哥。
炼天无比惊诧，看着小爱的瞳孔，周围的动物围聚，向着二人靠去。
“这......”
炼天垂眸：“小爱，你......”
小爱哭着鼻子，眼泪滴落，紫色的瞳孔仿佛可以目空灵魂：“哥，果然是你，你这么温柔，对小爱这么好，才不会轻易死掉！”
炼天犹豫，还是将小爱抱住。
往日已经过去，未来如何，又有谁会知道？
看到此景，白玲突然想到，若有天，那它定然嫉妒英才。
沟通万物的能力，目空灵魂的瞳孔。
小爱的命魂，或许并非自然丢失......
她抬头望天：“这天，到底在害怕什么？”

第204章 酒楼
炼天和小爱相拥，兄妹情深，盛泽和白玲皆是不发一言。
此刻，炼天叹息：“小爱，你有没有什么不好的感觉。”
王有爱的瞳孔紫亮，显得十分精致美丽。
她看着周围的一切，感觉新奇：“大家都好像变得模糊......”
“哥，我能看到你的灵魂！”
说着，王有爱偏头，看向白玲，却是突然瞳孔一滞。
“这个姐姐，为什么有三种魂......”
白玲心头一颤，在那回忆中，她自然看到了前因后果。
她慌忙询问：“小爱，你看我的魂魄是什么样子？”
王有爱疑惑：“我看到了三个姐姐......”
“有两个长的一模一样......”
白玲无比震惊，自己的魂魄和炼天不一样，没有任何修为可言。
也就是说，因为躯体的原因，她原先的灵魂已经完全变成了白玲的模样。
她现在就是白玲。
心底不知是何滋味，落寞也好庆幸也好，对于过去的记忆正在慢慢变淡。
一旁的盛泽瞳孔泛出一抹疑惑，却没有多问。
而炼天抓过小爱的手臂：“小爱，我们走吧。”
他最后看了一眼白玲：“师妹，别说师兄没有提醒你，前路艰险，你们二人，一路小心。”
说完，二人消散不见，只留下这里的山清水秀。
白玲望着二人离去的方向，捂住胸口，细细思索小爱的话语。
“小白，我们迟早会有办法的。”
白玲知道盛泽说的是分离体内的三种魂魄。
她轻轻点头，不知前路如何：“我们也该走了。”
一种熟悉的不适再次出现，感觉到双腿一软，白玲眼眶水润，红着脸抓盛泽袖子。
盛泽本还面色凝重，突然神色一变：“又来了？！”
......
自从和炼天小爱告别，已经过去了两天。
二人回到了那化仙门，倒是过了两日清闲日子。
白玲每日审视体内，吞了不少灵丹妙药。
她沟通天地，吞服天地灵气，修为倒是上涨不少，只不过距离元婴中期稍微还有些许距离。
只是她如今完美元婴，在战力上自然不逊色于一般的元婴高阶修士。
如今的合成可以合成六次，合成极品丹药的次数越来越频繁。
只不过盛泽并没有闲下来，恰逢清晨，他捂着腰走出来，黑衣和黑发舞动，面上却尽是萎靡。
说是幸福还是痛苦，他回答不上来。
小白一到那种状态，就近乎根本无法满足，把他折腾的够呛。
千言万语凝聚一言：痛，并快乐着。
在其身后，白玲伸了个懒腰，感觉神清气爽。
“走吧。”
二人相伴，白玲看着盛泽的侧脸：“你爹和那天狼王朝有关，想必是因为权力斗争而跑去北陆。”
盛泽叹息：“爹那日保全我们，若不是为了我们，他不见得会落败。”
“现如今，我和小婉还有娘亲东躲西藏......”
说到伤心处，盛泽微微叹息。
他眼眸中的怒火几乎快要烧干，这是支撑他走下去的动力。
“西陆，我想来很久了。”
白玲看着盛泽的眼神，眼眸望向天际，没有说话。
一时恩怨，一生执念。
她未亲历盛泽的过去，并不能做到真正的感同身受。
她所能做的，也只有在背后默默的支持他。
来到熟悉的大殿，那九日天尊早就盘坐高处，似乎已经在等着二人到来。
其睁开一只眼睛，其内闪烁如同太阳一般的耀眼光芒。
“这便要走？”
“就让本尊送你们一程，如何？”
他慢慢起身，全身气息浮动，随后脚踩地面。
被这灼热的气息烧的刺疼，白玲连忙拱手：“不必麻烦前辈。”
九日天尊看着白玲的脸和白色的裙子，似乎想起了某些往事，戏谑般的笑着。
他偏头看向盛泽的方向：“我的拳法，已经教给你，能悟到多少，修炼到如何层次，也全都看你自己的造化。”
盛泽同样恭敬的垂首：“多谢前辈教诲。”
九日呵呵一笑，摆了摆手，示意其不用在意，而他再次看向白玲，手中甩出一枚金光闪闪之物。
“我曾有一个朋友，他的丹道不凡，此生炼丹失败次数寥寥，这是他炼的丹，你可好生看看。”
“可惜，我们门派没有精通炼药之术的修士，现在的炼药术，也与那日不同了吧。”
接过那闪烁的丹丸，白玲顿时呼吸一滞。
这等丹药，根本不该存在世间！
其上刻着一个大大的封字，所有的药力都被封存，但是白玲造诣高深，自然看出这是一枚仙丹。
“这丹药......”
九日天尊不知从何处的来，见到白玲惊讶的面容，似乎并不意外。
他再次摆手：“本尊送你，你们若是有求，自可回来看看。”
一枚仙丹，对于自己的价值可太大。
她连忙拱手，对着天尊道谢：“谢过前辈。”
九日天尊转身：“就让我那愚笨的儿子送你们出去。”
“天狼王朝在西陆势力广大，若非灵清心宫与之对立，早已一家独大。”
“你们尚且小心。”
二人对着九日天尊一拜，随后向着后方走去。
那卿尘已经等在门口，看着自家老爹，微微皱眉。
他看着盛泽，轻轻点头：“若有需求，可以回来。”
对于白玲，卿尘只是盯着她眉心的莲花看着，欲言又止。
“我送你们去天狼王朝的附属势力边界，只不过最近的天狼王朝不怎么太平。”
“王朝和那心宫的矛盾一直如此激烈，你们最好不要卷入其中斗争。”
闻言，白玲和盛泽皆是一愣：“那心宫到底是如何存在，居然能够和天狼王朝抗衡？”
卿尘沉默片刻：“心宫也是极老的一个门派。”
“只不过我曾听闻，这心宫的老祖，貌似师从太阴圣母呢。”
卿尘带着淡笑，看着白玲。
白玲心惊，对于白衣仙，她心底的好奇心一直没有淡过。
如今再次听闻太阴圣母，她的心底自然无法平静。
卿尘说到此处便不再说下去，他对着二人点头：“走吧，我小小化仙门，有你们二人到来之后，倒是显得些许热闹。”
他拍了拍盛泽的肩膀：“盛兄弟，常来切磋。”
盛泽笑着回应：“下次见到你，我会更强的。”
地面的云雾缭绕，周围的环境突然变得梦幻。
随着卿尘一指点出，一片陌生的山清水秀出现在二人面前。
二人神色一愣，猛一回头，却是心神皆颤。
后方没有了什么化仙门，只剩下残垣断壁，看起来一副破败模样。
二人面面相觑，白玲感叹：“这化仙门藏得好生神秘，就连我都看不出破绽。”
盛泽同样点头，但是拳头上隐隐黑龙环绕，一切不似虚幻。
“九日天尊......”
“真是个神秘的存在。”
白玲看着周围的天色已近黄昏，顿时招呼盛泽：“走了！”
目的地稍远，二人需要花费将近一个月的时间。
他们在路上穿行，倒是边走边领略西陆的风土人情。
太阳高照，西陆统明城。
市侩依旧热闹，人来人往。
商贩卖力吆喝，却见一男一女在路上行走。
白玲好奇的看着两边的小摊贩，随手买了一份糖炒板栗。
如今她面披白纱，浑身气势浮动，一看就不好惹。
况且，她身后总有一个男人，看起来戾气极重，仿佛接近女子，就会被生生断脚挖舌。
“你摆的这么凶作甚？”
“你没看你把小孩子都吓跑了？”
白玲吃了个甜滋滋的栗子，小声嘀咕。
盛泽面带无奈：“倒也不是故意，我现在所修魔功，虽然魔气可以收敛，但是肉体上的杀气掩盖不了了。”
“凡人最惧此物，我也是无奈。”
闻言，白玲呵呵一笑，随后拨开栗子，放在盛泽嘴边：“来。”
盛泽皱眉：“甜兮兮的，小孩子吃的。”
白玲微微一愣，随后夹住盛泽的脸颊：“你吃！”
盛泽拒不张口：“不吃。”
“你！”
白玲将栗子丢进嘴巴，却是突然想到一个方法。
他扭过盛泽脸蛋，随后一嘴巴吻上去，将嘴里的栗子送入。
经此一刹，盛泽就算想抗拒也没心情，嚼着嘴里的栗子，摸了摸嘴唇。
白玲红着脸，双手叉腰，下意识的偏头去：“哼哼，甜吗？”
盛泽吞下栗子，意犹未尽：“甜。”
“不过小白，你想亲我直说便是，何必如此？”
听到这话，白玲双手抱胸：“谁想亲你？”
“咳咳。”
二人打情骂俏的时刻，边上传来一道不合时宜的咳嗽。
这声音惹得二人全都皱眉。
偏头而去，只见声源传出方向，一个带着斗笠的少年站立。
他将斗笠一抬，露出一张英气的面颊，随后对着二人拱手：“二位道友，我家大人请你们前往一叙。”
听到这话，白玲保持姿态：“你家大人？”
“是谁？”
那少年微微摇头：“大人正在广招城内修士，二位若有兴趣，今夜，前往此地。”
说着，这少年手一挥，甩出一枚亮着荧光的玉佩。
白玲将那玉佩接住，随后手掌摊开，看着玉佩上的内容。
在其上，显现出一个地点。
“夜晚，琳琅阁，等待诸位豪杰相聚。”
白玲和盛泽对视一眼，看向前方，那少年不知何时离去，看其气息，分明是向着城西的方向走了。
察觉到诡异，白玲没有追赶，而是看着手里的玉佩，略有思忖。
盛泽眉头凝重：“你要去？”
白玲先是点头：“去看看再说。”
随后她便询问盛泽：“你怎么看？”
“听你的，我倒也好奇，这城里还有什么大能有如此架子？”
盛泽摸着下巴，面上露出一丝久违的好奇。
要知道，他们二人可是元婴修士，在当世并不能算是烂大街的存在。
要么是这个所谓的大人自负甚高，要么就是他真的有实力。
二人打算去凑个热闹，在这巷子里再次打情骂俏了一小会。
白玲再次挂上轻纱，便随着盛泽去了酒楼里坐坐。
这酒楼奢华，能来的也不是凡俗之辈。
白玲兴高采烈的想要来点小酒，却被盛泽打断，只让小二上了点茶水。
品茗茶水，白玲幽怨的看着盛泽，却听到身后几人讨论。
“你说，心宫长老正在网罗修士？”
“他们要做什么？”
听到这些话，白玲耳朵竖起。
“你也知道，王朝和心宫向来不和，此事关乎甚大。”
“我听说啊，北边那座梦林出了一个逆天法宝，相当克制王朝的传世功法。”
“什么，还有此事？”
白玲心底称奇，这所谓的天狼王朝居然还有传世功法，但仔细一想也属平常，若没有什么底蕴，如何做到如此地位。
盛泽同样喝着茶，夹了一点小菜，同样听着周围的谈话。
“心宫长老此事，想必和那林子有关，只不过这一次，天狼王朝不会坐以待毙。”
“有好戏看咯......”
那些修士个个把酒言欢，喝了好一会才继续这个话题。
“要说那天狼王朝的秘法，听说他们亲传的弟子无不是资质逆天，体质惊人。”
“一招一式，大开大合，天下无敌手！”
白玲将茶水一饮而尽，心底不以为意。
这些话或许是有吹嘘的成分在内，但是天狼王朝绝对也有自己的天骄，不容小觑。
盛泽将茶杯放下，眼中闪过异彩。
对于天狼王朝，没人会比他更加怨恨。
他忽的起身，凑到那些修士边上，背负双手：“这几位兄台，你们刚刚说的，那天狼王朝的功法，是怎么回事？”
见到盛泽，这些人皆是瞧不上的样子，摆了摆手：“哪来的夷人，这功法西陆谁人不知谁人不骁。”
一道漆黑闪烁，盛泽大手拍在桌上，整个酒楼寂静，所有的茶水开始颤动，茶杯掉落的噼啪声此起彼伏，无比刺耳。
这番元婴的威能，震得在场所有人皆是心头颤动。
刚刚出言不逊的修士突然回眸，看着面前神色平静的男人，感觉自己的脖子凉飕飕，顿时矮了气势。
“这，这位前辈......”
“呵呵，小的刚刚出言不逊，”
站在他们面前的可是一个元婴修士，就算一个大宗门都不希望轻易得罪，逞论这些小修士。

第205章 重见
酒楼寂静了很久，随后才慢慢恢复热闹，小二上前欲言又止，却被身边人劝退。
盛泽看着整桌人，目光平静，举起酒杯：“那诸位兄长，盛某敬你们一杯。”
这些小修士怎敢如此，全部举起酒杯，在盛泽的杯沿之下碰撞。
“前辈，不敢当不敢当……”
白玲适时起身，步伐轻柔，唱起白脸，将盛泽的酒杯盖住。
“诸位道友，我夫君性子急，不知可否告知我等，那天狼王朝的事情？”
这群男修眼睛一直，如何见过这般气质的女仙。
听这言语，二人关系不菲，叫人遗憾。
既然如此，女修背后的男人更加不好惹，是什么样的魔头会让这等女子投怀送抱？
他们并不知道，白玲和盛泽同为元婴修士。
其中一个修士一口闷了酒，对白玲的态度好了很多。
“仙子，具体详细我等自然不知，但是只听说那天狼王朝的天狼霸诀极为刚猛。”
“修成之后，上天入地，威力十足。”
说着说着，这修士神秘兮兮的凑近，语气小声。
“我还听说，这一次心宫绝对会和天狼王朝碰上。”
“王朝年轻一辈派出了一名精英，谴着众将也要来夺那法宝，声势浩大。”
闻言，白玲来了兴趣，眼中露出思索：“那人叫什么名字？”
几个小修士面面相觑，看着相貌惊艳的白玲，一时发愣。
其中一人回应：“那人叫做盛云川，听说其天狼霸诀小成，不过是出来历练一番。”
白玲轻轻点头，甩出一袋灵石：“原来如此，多谢了，这顿酒，小女子便代夫君请各位了。”
说着，白玲拉了拉盛泽的手，没有重新坐回位置，而是脑中思索，这便出了酒楼。
那些小修士看着二人离去，眼神露出些许疑惑：“奇怪，我们西陆何时还有一位这般姿色的女子？”
见其它人摇头，他们不再想，而是抓着酒壶：“喝，咱们继续喝！”
离了酒楼，白玲小声嘀咕：“如此一来，那梦林看来是非去不可了。”
盛泽同样点头，面色有些迷茫和凝重：“盛云川......”
“必须要去，我还真得试试这天狼王朝的本族实力如何。”
白玲稍显关切：“那天狼霸诀听起来势气十足，我们还是小心为妙。”
说着说着，二人来到一个客栈住下，这客栈一般只接收仙师，设施环境都是极为优秀。
在房间外面布了隔绝气息的壁障，白玲坐在床沿，正准备和盛泽进一步商谈计划，却见一双手按在自己肩头。
“娘子今日这般操劳，为夫为你好好揉揉。”
肩背被揉捏，白玲有些许不适：“没事献什么殷勤？”
可是一股大力捏着穴窍，白玲突然发出声音：“嗯......”
她慌忙捂着嘴巴，不知为何，想到了什么，面色红了些许。
“你，你快停！呜......”
白玲身体被这按摩术按的惬意，却突然发觉面纱被揭下，盛泽早已一把吻了上来。
如果没记错，明明自己昨天才和他......
面上红霞难掩，白玲推了推盛泽的胸膛：“我还没来感觉呢，等下，昨天才刚刚……”
盛泽呵呵一笑：“非得等你？”
白玲挣扎了一下，想到了先前几次的场景，情迷意乱，挣扎的动作松了下来，夹着腿：“你......”
恰逢此刻，白玲的耳朵扑腾一下蹦出来，妖体不受控制的出现，看起来可爱之中多了一分娇媚。
“这次，你绝对不能抓着尾巴了喵......”
“为何？”
“不能就是不能喵！你再抓，下次不和你......”
可是盛泽一把抓过白玲的双臂，两个脸颊贴近，窸窸窣窣的声音传递。
......
从白天到黄昏，屋内都没有什么动静传出来。
直到窗户打开，热气才开始慢慢散出。
屋内陈设凌乱，白玲身上裹着丝质薄被子，曼妙躯体若隐若现。
她缓缓睁眼，感觉燥热难耐，连忙运功降降火。
“喵呜......”
白玲伸了个懒腰，头上的耳朵抖了抖，她下意识的伸出粉舌舔了舔手背，随后看向房间。
盛泽站在窗边，看着窗外的行人来往。
外面的天色昏黄，行人全部忙碌的行走。
那些人当中，有意气风发的修士，也有疾苦的凡人。
有了资质，凡人可以成为仙人，没有资质的，则是相当于被淘汰，成为芸芸众生。
而仙人，也不过尔尔，等次分明，人外有人。
见盛泽不知在想些什么，白玲披挂一袭轻纱，就这样走到她身边。
见到白玲如此暴露，盛泽连忙关上了窗户：“小白？怎么不穿好衣服？”
白玲微微摇头：“凉快喵。”
盛泽略显无语，比起先前在床上的狂野，现在倒是显得有些内敛。
白玲看着盛泽的侧脸，将自己的脑袋贴在他的肩膀上，耳朵毛茸茸的毛发刮得盛泽侧脸瘙痒。
他小心的挠了挠，随后抚摸白玲的秀发。
“冤冤相报何时了，偶尔想着，我不如放下这些执念，带着你远走高飞。”
“可是娘亲的病还要治，小婉还没长大，你也有自己需要完成的事情。”
白玲眼眸露出一抹思索：“我会支持你喵。”
现在的白玲等于没穿衣服，一双玉足白净的踩在地面，盛泽只是咽了咽口水，随后偏过头，看了看外面的天色，手指一勾。
白色的裙摆和内衬出现他手心，而他细心的为白玲套上。
此刻，白玲坐在床沿，看着盛泽手掌放在自己的脚丫上，为自己套上洁白的袜子。
她想到了过去，嘿嘿一笑，勾了勾洁白粉嫩的脚丫子，在盛泽面上抹了一圈。
男人没有生气，反倒是咳嗽一声：“小白，别闹。”
盛泽刚刚的心情明显不太好，白玲想着和他调调情绪。
她噙着嗓音，嗲嗲道：“喵呜，盛郎，你不喜欢人家了喵？”
说着，她还学着猫咪吐了吐舌头。
可是刚说完，白玲自己都感觉恶心，干呕了一声：“呕！”
“算了，我不太会喵。”
盛泽古怪的看着白玲，发出会心的笑容，揉搓手里形态和色泽完美的小脚丫子，爱不释手。
套上袜子后，更显韵味，而他移开视线，贴心的为白玲套上鞋。
“你现在这样就是最好的，时间不早了，走吧。”
外面天色渐暗，距离那心宫长老说的时间所剩无几。
白玲收起了妖体，却见到盛泽失望的目光：“干嘛？”
“不，就是觉得你还是妖体可爱。”
盛泽偏过身子，正欲推门而出。
白玲神色狐疑，抓着盛泽的手臂向身上埋：“当真？”
“当真。”
盛泽说的认真，却听白玲打趣，嘴巴张大：“哦~好呀，原来如此，怪不得我每次用妖体，你都比平常快......”
话还没说完，盛泽面色尴尬，捂住白玲的嘴，手里竟然抓着一块小糖果，一下塞入白玲的嘴巴。
白玲嗷呜一声，感觉嘴里甜滋滋，便没再开口，傻笑两声，不再提这事。
......
西陆的琳琅阁，依旧异常气派。
三个金边大字，在夜晚的城市中熠熠生辉。
不断的有修士围聚此地，显然都是修为不凡。
他们互相警惕，显然都是想要来分一杯羹。
没过多久，一男一女，一黑一白两个修士凑到了琳琅阁外面。
白玲看着那耀眼的招牌，顿时想到了过往。
“额，我记得我好像还和这琳琅阁有生意呢......”
说好的每个月送灵根，白玲早就抛之脑后。
现在的她早就可以合成完美品质的灵根，只是没有那种必要。
她现在的修为提升较为缓慢，若是想要提升到化灵，不知需要多久时间。
更何况，化灵的晋升，定然会比元婴要难。
达到元婴，修士就可以拥有自己的本命法宝，只是这种法宝来之不易，而且一生只能有一件，所以大部分都不会选择勉强。
琳琅阁内部广阔，赫然便是一个拍卖场，而拍卖场中央空无一物，修士陆陆续续落座。
砰的一声，拍卖场大门关闭，四周的琉光水晶发亮。
“呵呵，有诸位道友捧场，王某真是不胜感激。”
白胡子白发的老者精神抖擞，脚步一踏，忽的从座位上闪现至舞台之上。
“老朽给全城修士广发请帖，到场修士足足七成，想必大家也是看在我们心宫的面子，前来一叙。”
“那么老朽也就不再废话，说正事吧。”
话语刚刚落下，后方一个姿态袅娜的侍女走出，仪态端正，手捧一红色盒子。
不知为何，看着那盒子，白玲心神一动。
盒子敞开，一根粗大的针静静躺立盒子之中。
散灵针！
而且这散灵针竟和自己发间那根针粗细相同，想必品质相同。
她呼吸急促，若是能够得到三枚这样的针，自己手里的散灵针会强大到如何程度？
老者呵呵一笑，看着下方如狼似虎的眼神：“老朽这针，正是在那梦林寻到，那地方虽然无比凶险，却也是机缘最多之地。”
“废话少说，此次去梦林，老朽自是有其他目的。”
说着，他手指一掐，后方的侍女退下，却将这红色的盒子留下，被这王长老收起。
仅此一个动作，白玲敏锐的察觉到这林长老的修为。
此人元婴后期大圆满，的确不容小觑。
不知这王长老施了什么法，整个空间密布如同星辰一般的虚幻流沙，那些流沙幻化成了一幅地图，没有遗漏任何细节。
见到此景，周围的修士惊叹，更有修士小声嘀咕：“心宫的星沙算天诀，果然了得。”
“寻人寻物，样样都行。”
白玲生起了一丝好奇，没想到这天狼王朝和灵清心宫都是有自己的绝活妙招。
这法诀生成的地图中央，一个赤色的光点闪烁。
王长老身上的气势收敛：“此物，便是我们心宫所需的法宝，若有道友寻到，我们心宫承诺，奉其百年宾客，并将刚刚的灵针交予。”
白玲不知道这所谓的百年宾客有何含金量，但听周围修士倒吸凉气的声音，这身份显然并不一般。
她和盛泽对视，反正都要去看一眼，倒不如试试能不能寻到那宝物。
“长老，若是去了那地方，没了性命，岂不是得不偿失？”
一个修士谨慎，问出了关键之处。
王长老呵呵一笑，摸着胡须：“生死自由天定，道友，你莫要紧张。”
“这梦林时而凶险，时而安全，我们心宫的太上长老算过，我们前往的时刻，是那梦林百年难得一遇的平静之日。”
“若是没胆量的，现在就可以退出了，王某自然不会为难你们。”
这些修士全部有了考量，一时犹豫起来。
白玲扫视周围，这里最强的修士也不过元婴，大多都不过是结丹和筑基的修为。
虽不知要去的地方是何凶险，但白玲觉得光凭这里的修士，对他和盛泽没有任何威胁。
有人堪堪离场，也有人几步上前，加入了王长老的队列，正当白玲起身刹那，却听到她耳侧一道熟悉的嗓音。
“嘿嘿，师父，好久不见？”
白玲微微一愣，猛地偏头，看到一个面容娇俏的少女笑着看自己，眼眸露出疑惑和震惊。
“若离？！”
司徒若离自从和自己进了仙古战场之后就没了踪影，现在居然诡异的再次出现。
而她笑脸吟吟，看向白玲身后的盛泽，轻轻点头。
盛泽同样疑惑，背负双手，站在白玲身后。
白玲眼睛凝起，看着司徒若离，没有感觉任何异常：“你怎么在这里？还有，你之前去了哪里？”
对于这个司徒家的神秘女孩，白玲并不担心她会出事，毕竟她家的长辈肯定在注视她的一举一动。
若离举起手指，仿佛要诉苦：“还不是来找师父你。”
“从北陆追到西陆，我真是走的好累，好在我爹给我指了条路。”
“等等，你爹？！”
白玲感觉脑子晕乎乎的，这都是什么事情？
只见司徒若离神色怪异，面上的脸皮忽的松垮，差点露出那张和白衣仙极为相像的面孔：“哎哟，这万相皮越发难用了，唉。”
她随后看向白玲：“对啊，师父，你不是见过我爹了吗，就是那化仙门的门主，司徒卿尘啊！”
“什么？！”
白玲略显惊诧，看着面前的少女，一切猜疑都水落石出。
也难怪那卿尘和他爹会帮自己，原来他们是司徒家的人，可他们这等高人，为何要帮自己？
“等等，你爹叫司徒卿尘，那九日天尊是你爷爷......”
司徒若离乖巧的点头：“九日天尊，额，爷爷取得名字一直都这么难听。”
“不过，爷爷对我可好了。”

第206章 梦林
白玲捂着额头，看着边上的司徒若离，心底五味杂陈。
“你爷爷是九日天尊？”
司徒若离愣愣的点头，随后摸着后脑勺嘿嘿笑了一声：“师父，你放心吧，我早就和我爷爷说好了，他不会欺负你们的。”
白玲叹息一声，也难怪那九日天尊的态度如此之好，而那卿尘看起来锐利，实际上也没有任何为难二人的地方。
“行了若离，你得跟紧我们两个，莫要乱走了。”
司徒若离似乎乐得如此，呵呵笑着，看向场地中央：“师父师父，我们快去吧！”
白玲摩挲下巴，思忖片刻，还是去了那长老所站位置边缘。
这王长老见到如此多的人围聚，自然满意，看到白玲和李若离的刹那，眼眸微微眯起，好像看到了什么，却没有什么其他的动作。
盛泽始终跟在白玲身后，一言不发。
白玲知道他始终要面对盛家人，此刻的心情自然无比复杂，若是没有这些事情，那些盛家所谓的天骄，会不会成为他的朋友？
白玲摸了摸盛泽的脸颊，随后牵过他的手：“走吧。”
盛泽微微一愣，看着白玲带着笑意的美眸，心底顿时浮现了一阵暖流：“嗯。”
王长老看时候差不多，手掌一翻，一个个令牌闪烁，飞至众人手心。
“诸位英雄豪杰，立刻与老夫一起启程如何？呵呵。”
这里的修士皆是恭敬，对于这心宫长老，内心自然还是多的崇敬。
毕竟心宫在西陆的地位不菲，心宫长老的承诺自然有些许分量。
待最后放弃的修士离去，这王长老大手一挥，整个空旷的空间突然泛出涟漪，一阵波动传递。
这里的修士见过世面，互相看了几眼， 却见那王长老一步踏出：“诸位，随我进那梦林！”
王长老身子一没而入，周围的修士窃窃私语：“这心宫的法门还真是华丽，凭空开了一条路，毫不费力。”
“那可不，你也不看看人家的身份，心宫长老，拿出去实在是有分量。”
眼见这里的修士缓缓进入光门，白玲左右看了看，确认若离和盛泽都在。
她偏头而去：“若离，记得跟紧我们，还有，你家长辈有没有跟过来？”
没想到若离身子一抖：“怎么会，哈哈，我早就独立了！”
白玲狐疑的上下看若离的身子，想着她遮掩自己的面容，肯定是有什么难言之隐。
先前的白玲尚且弱小，只能掩面见人，如今完美元婴，修为已经不低，自然不再需要遮掩面容了。
但是若离的家世显然更加神秘，她揣测不出，也不想揣测。
三人一齐没入光门，周围是一条梦幻的通道，仿若繁星点点，周围的苍茫中，一道道丝线环绕，如同因果相交。
感觉神奇，白玲突然发觉边上的若离伸手：“嘿嘿。”
她一巴掌打在若离的手上：“别乱碰。”
若离吃疼缩手：“啊，师父，你怎么能打我？”
白玲翘着嘴巴：“一日为师终身为父，打是亲，骂是爱！”
这套口诀还是过去的家长和老师天天挂在嘴边的，白玲知道，这只是为自己打人挂了一个合理的借口。
实际上天天把这些话挂嘴边的人，不是蠢就是坏。
见到师父如此不讲理，若离显然心里有了气。
“哼，师父你这么爱盛叔，你怎么不多打打他骂骂他。”
此话一出，就连盛泽都是一愣，看着白玲窘迫的样子，会心一笑。
白玲指着若离：“你，逆徒！”
她凑近盛泽，表情看起来幽怨：“我舍不得打你盛叔，可你盛叔可天天打我......”
闻言，盛泽差点摔倒，自然知道是怎么回事，咳嗽一声：“小白，你胡说什么？还有若离，你好好和你师父说话，你叫我师兄都可以，叫盛叔是什么意思？”
若离吐了吐舌头：“叔听起来帅一点，结实一点，而且老一点。”
白玲捂着嘴巴，见到盛泽皱眉。
而他啥都没说，任由小姑娘耍嘴皮子。
“师父，盛叔天天欺负你，你怎么不反抗呢？”
若离挥了挥拳头，好像打抱不平的样子，凑向白玲。
白玲不知如何回答，俏脸差点浮上红晕，总不能说自己也乐在其中，难免造成误解：“大人的事情，小孩子少管！”
“什么小孩子，我和你差不多大！”
“谁是师父？”
“你......师父你欺负人！”
片刻后，若离正欲继续说话，却见前方的通道忽的闪烁一阵荧光，众修士惊呼，几乎全部都被强光淹没。
紧随其后，周围的环境从黑白转化，漫天星辰就如此消失。
苍翠的丛林显现，天山的云彩甚至变成了神秘的紫色，这里的植物茂密生长，散发淡淡荧光。
“诸位道友听我一言，莫要随意触碰此地植物，这些东西带着的力量什么诡谲，搞个不好，若是被困，概不负责。”
“大家都是来寻宝的，那我便说的直白一点，除了那秘宝，老夫不会干预你们拿到了什么宝物，呵呵。”
这王长老听起来倒是十分讲理，就是不知道他是否隐瞒了什么。
恰逢此刻，已经有些许修士围了上来，见白玲相貌清奇，气息平稳，自然想要结交一番。
只是白玲身边的男人气势实在太过恐怖，仅仅瞪了这些人几眼：“滚。”
这些修士看了看绝美的女子，又看了看她身边的男人，仿佛懂了什么。
白玲凑近盛泽，看着他的侧脸：“你搞得这么凶作甚，人家说不定是想来合作。”
但她也心知肚明这些人怀着其他目的。
盛泽奇怪的看着白玲：“不喜欢陌生人接近老婆。”
他体外黑气四散，看起来倒是像模像样，还真的和那大魔头一番模样了。
白玲捂嘴笑：“占有欲这么强，迟早吃亏。”
一旁的若离捏着鼻子，似乎嫌弃：“师父，咱们快走吧。”
白玲轻轻点头，却听到耳旁有声音传来：“好巧，这不是师妹吗？”
听到这声音，白玲瞳孔一缩，心底一颤。
她猛地偏头，看向声音传来的方向，炼天就这样站着，而他身后，有爱探出一个可爱的脑袋，看着白玲，眼中露出一丝闪光：“啊，是那个姐姐。”
白玲和盛泽对视一眼，似乎都是不知道炼天为何会出现在这里。
“师兄？你怎么在这里？”
炼天呵呵一笑：“怎么，我还不能来吗？”
他对着盛泽点头，并没有将身后的有爱拉出来，而是溺爱的看着她。
“有爱的命魂，需要此处的某物。”
白玲摩挲下巴：“你想要的莫非也是那个秘宝？”
可是炼天的回答出人意料：“非也，看来你还是不懂，这里根本就是一个至宝之地。”
“梦林梦林，顾名思义，仿若梦境，虚幻缥缈。”
“不知你可曾听说过一只上古神兽。”
“梦貘。”
听闻此言，白玲稍显惊诧。
“多谢师兄解惑。”
可是炼天摇头：“梦貘不好找，有人说，它栖居此地，也有人说，它只是在此地撒了些血，无人知晓真相。”
再多的话，炼天也不再说，而是拉着身后的小爱，向着远方行去。
他与白玲本就算不上太过融洽，只是如今无冤无仇罢了。
小爱回过可爱的脸蛋，对着白玲挥手，看起来纯真无瑕。
白玲也对着她挥手，看着那女孩，眼中竟生出一丝心疼。
她经历过炼天的过去，知晓前因后果，也知晓炼天背后的苦涩。
叹息一声，白玲听到耳畔若离的声音：“师父，那是炼天大师？他不是个坏蛋吗？他的脸怎么......”
白玲微微摇头：“若离，炼天大师并不完全是个坏人，不知全貌，莫要妄自评价。”
若离被白玲这番话说的一愣，随后面色怪异的点头。
“小白。”
盛泽指着一个方向，提醒白玲。
白玲偏眸看去，隐隐发觉自己的储物袋内某物有了些许异动。
那貔貅骨依旧躺立，但此刻竟然不太安分，不断颤动，极为渴望某物。
这貔貅骨本该是交予狮王之物，但狮王最近好像在关键时期，已经很久没有召唤过白玲。
白玲深知此地不凡，看着盛泽指着的一个花骨朵。
那花摇曳，居然有着金紫色的液体悬挂。
白玲感觉有猫腻，想要上前去接这紫色的液体。
只是这滴露在白玲接触的刹那，突然缩回了花朵之中。
白玲一愣，嘴巴张大。
若离也好奇的凑上来，盯着这花朵。
“好神奇的花，竟然还有几分顽皮？”
白玲蹙眉，环顾四周，见到没有人影，从口袋里掏出一根骨头。
这貔貅骨一出，花朵疯狂抖动，不断分泌出紫色的液体。
白玲嗅到了一阵难以言喻的花香，凭借她多年的药道造诣，判断迅速：“不好！”
“这是花毒！”
这该死的花朵就好像一个活生生的生物，居然还会引诱白玲来此放毒？
盛泽眼疾手快，双指伸出，意图用黑气撕碎这紫色的气息，可是他的手指刚刚接触紫气，便突然皮肉溃烂，发出滋滋声响，就连痊愈的速度都变慢些许。
“好生诡异！”
盛泽面目一惊，慌忙抽回手。
眼见盛泽受伤，白玲唤出心火，雪白的火焰闪烁荧光，带着一阵诡谲的力量，灼烧紫气。
这紫气被煅烧，合天道基的力量作用，竟然硬生生的抵消了这气息。
白玲神色一愣，没想到自己的心火如此管用，随后更是手向前一探，差点烧着这花的本体。
“我靠，别烧了，别烧了，哎呦......”
这花突然口吐人言，吓得三人皆是一愣。
“啊？”
若离更是好奇的凑上来，看着这花朵，仿佛见鬼了一般。
白玲停住手上的动作，狐疑的盯着这朵花：“你是什么邪祟？”
“邪祟？我草，本大爷叱咤江湖的时候，你个女娃还没出生！”
此方土地突然开始颤动，这花下方的地面产生裂纹，松散开来，一个魁梧的身影顷刻出现，体表还有泥土滚落，露出黝黑的肌肤。
那是一个形似植物的巨人，头上顶着艳紫色的花朵，眼眸正虎视眈眈的盯着白玲手里的心火。
“啊，老夫最讨厌的便是你们炼药师的火焰，滚滚滚！”
见到这黝黑的巨人，白玲略显震惊，看其气息，深藏不露，居然一时不知是何修为。
可是这东西嗅了嗅鼻子，黝黑的面颊动了动：“嗯？怎么有一股熟悉的味道。”
它扫视三人，却将目光停留在白玲身上。
“你身上，怎么会有那药仙的气味？”
听到这名字，白玲心底生出好奇：“你见过药仙？”
这巨人一屁股坐下，轰隆声响，头顶的紫花摇曳：“何止见过，我和他熟络的不得了。”
“罢了，你这个小女娃看起来就愣愣傻傻，不会是什么聪明货色。”
听到这话，白玲双拳一捏，指着这东西，准备痛骂几句，却是欲言又止，看着它头顶的花朵。
“你作甚？我警告你，别乱来！”
白玲唤出心火，毫不顾忌的向着它身上一贴。
这巨人被心火灼烧，身上黑色的肌肤开始露出焦灼的痕迹，一阵药香忽的散出，让三人全部惊诧。
这药香简直世所罕见，莫非这巨人本身就是一株天地灵药？
巨人捂着被灼烧的手臂：“哎哟，姑奶奶，别烧了！疼死了！”
白玲举着火，气势汹汹：“说，你是什么东西？”
那巨人见到白玲如此，气势萎了下去，如此弱不禁风，看的后方的盛泽和若离都是神色古怪：“老子是黑参王！”
看着白玲手里的雪白火焰，黑参王仿佛想到了什么：“不对，你这火焰。”
“药仙那家伙，和我提过，你的火焰......”
白玲不知道它是什么意思，听起来，这东西或许是某种万年灵参化作的妖怪。
既然岁数如此大，又如此珍贵，想必知道很多东西。
转了转眼珠子，白玲举着火焰询问：“对于这个地方，你知道多少？”
闻言，这老参没有犹豫：“这地方老夫我最熟悉不过，你随便问便是。”

第207章 体表
老黑参看起来痛极，怕死了白玲。
可白玲心知肚明，这老东西根本就没有表面上那么痛苦， 更多的还是装模作样，委曲求全。
“这到底是什么地方?”
白玲没有弱了气势，凑上前去，手里举着火焰。
而那司徒若离同样硬气起来，狐假虎威，站在白玲身后，双手叉腰：“对，这是什么地方？”
她的气势看起来还真是那么回事，惹得白玲不禁回眸注视，表情稍显怪异。
若离吐了吐舌头，气势依旧，指着那黑参王：“你快点回答，我师父发话了！”
黑参王头上的紫花摇曳，啧舌看向若离：“你这毛丫头，全身没几根像样的毛，也敢这般放肆？”
闻言，若离动怒：“你！”
白玲伸手挡住若离，挺着火焰：“我劝你识相。”
“啊，马列个巴子！”
这黑参王忍不住爆了粗口，眼睛幽怨的看着白玲的方向。
“这梦林，是那梦貘铸造的一片栖居地，我等没有资格窥见那等存在的。”
黑参王说的平静，眼神却是若有若无的向着白玲的方向瞥着。
只是下一刹，白玲三人全都瞳孔一缩，察觉到周围有一道强大的气息逼近。
那几人身着金黄色的长衫，有男有女，笑容满面，看着下方色彩奇异的植物。
“兄长，此地果然如同父王所说那般，怪异至极。”
其中女子黑发如瀑，面若桃花，美眸看着下方，语气好奇。
顺着她的话语，一个身形魁梧的男人从半空踏出，全身气息浮动，面相带着一种轻蔑。
“就是这里？”
“若非王兄说此地有秘宝尚存，如此怪异之地，我还真不打算亲自前往。”
其身旁的女子呵呵一笑，对着后方的侍卫沉声开口：“你等且去周围探探虚实，若是遇到心宫之人，莫要与他们有冲突，回来禀报我们便是。”
这几人恭敬的低头，显然这女子身份地位不低。
随着这几人身影消失，这女子对着身旁的男人开口：“兄长，我的功法亟需梦貘的精血，你就帮妹妹找找吧~”
她说着，还摇着腰肢，看起来妩媚至极。
可是那男人好像无奈，抚着额头：“我是你兄长，你对我做这些媚功作甚？”
“那梦貘血，若是遇见，兄长定然会为你争取，你放心便是。”
“还有，你这媚功，和谁学的？”
那女子吐舌，有着些许俏皮的意思，却没有再多说话。
白玲三人带着一个身形庞大的黑参，正躲在一处收敛气息。
那黑参骂娘：“你们这般畏畏缩缩，靠！”
“不如直接出去和那男女干了！”
白玲怒着回眸，却见若离动作更快，一巴掌打在老参脑袋上，可那老参道行极深，反倒把若离的手震的生疼。
“哎哟，呜......”
若离眼睛湿润，想说什么，却偏过头去。
白玲咽了咽口水，生怕这若离生气后唤来自家长辈，可是周围不像是还有人的样子。
老参嘿嘿一笑：“细皮嫩肉的小女娃，就你还想挑衅老夫？”
若离偏过头，可怜兮兮的看着白玲。
白玲打了个噤声的手势，看着周围二人。
一旁的盛泽一直在关注那男人，男人黑发飘荡，一副面孔意气风发。
仔细观察，盛泽和那人竟然还有几分相像。
“盛云川......”
盛泽小声嘀咕，竟是认出了他的身份。
白玲觉得稳妥较好：“我们先等一会，看看他们有何发现。”
现如今，白玲的完美敛息法已经可以做到天衣无缝，若非实力跨越一个大层次，很难察觉他们的存在。
恰逢此刻，那若离面上发出哗啦声。
“哎呀，师父......”
她的人皮脱落，露出白皙精致的肌肤。
若离慌忙摆弄着面皮，却见白玲微微蹙眉。
“你这皮有损坏，想要修复，需要些许功夫。”
闻言，若离叹息，索性将面皮扯下来。
好一个冰肌玉骨。
这副面容，白玲感觉熟悉，尤其是她的眼睛，标志性的茶瞳，简直就是司徒家人独属的特征。
她的相貌和白衣仙有几分相像，白玲一阵恍惚，从口袋里摸出了一个面具。
这面具还是狮王赠予，如今自己又给予徒弟，缘分生的巧妙：“若离，你用这个。”
若离好奇的观望面具，见白玲抹去印记，兴致满满的戴在面上，一张和先前一般无二的面容出现。
她惊叹：“好神奇的东西！”
“你们司徒家神通广大，还少一个易容宝贝？”
说到这，司徒若离好像有些尴尬：“额，爹和爷爷好像都有一种易容功法，简直七十二变，不需要借用外物易容，只可惜，若离学不会。”
这老参突然插嘴：“司徒？”
老参同样看到了若离的真容，态度居然一时好了很多。
“呵呵，小妹，先前兄长不知你来自司徒家，多有冒犯，见谅，见谅。”
若离偏头看着老参：“呵呵，你最好是！”
白玲沉默，不再和他们瞎扯，只是看着远方的的二人。
她凑近盛泽，却见盛泽突然挽过她的腰肢。
“干嘛？”
白玲略显诧异，却见盛泽的表情不太好。
“他的气息很怪异，天狼霸诀想必不可小觑，小白，你不要多冒险。”
白玲本就不打算去冒险，而是戳了戳盛泽的脸颊：“谁要冒险？倒是你，紧张什么？”
“我们先跟着他们，看看他们有什么发现......”
白玲想要挣脱盛泽，却发现他搂的紧，她只能贴近一些：“旁边还有人看着呢。”
盛泽的目光一直注视前方。
那男女的修为都不低，全部都是元婴后期的修为，再加上功法的加持，也算是天骄之姿。
却听后方的若离插入二人中央，探出个脑袋：“师父，盛叔！”
“那黑参说自己可能知道梦貘的藏身地！”
闻言，白玲心惊：“真的？”
后方的老参坐着，呵呵赔笑。
不知为何，听到司徒家的名号，这老参居然如此恭敬，不知道是在惧怕什么。
“你知道，怎么不早说？”
白玲疑惑的看着老参，却见老参摆手，乌黑的皮肤发亮。
“我哪知道你们是好人还是坏人？”
“炼药师，全都一个样，坏的不得了！”
白玲稍显无语，随后不与它扯东扯西，见那两个男女在此地探索了一番，即将离去：“说，梦貘和那法宝在哪里？”
老参这回回答的极快：“我可以告诉你，但是那法宝我劝你们还是别想了。”
“何故？”
“那法宝，是梦貘的本命法宝，和它的性命相连。”
“要说功效，那确实是神妙，化天下之法，只在一念之间。”
白玲摩挲下巴，倒也不是对那法宝感兴趣，他们来此的目标只是探探那天狼王朝的虚实，顺便寻宝罢了。
“那梦貘呢？”
听到白玲的询问，黑参呵呵一笑：“梦貘，这里不就是吗？”
“什么？！”
听到这话，三人全都目露惊诧。
“你是说，我们脚踩的地方，就是梦貘的身体？”
老参没有否认，不再说这些事情，而是看着那司徒若离：“小妹，你何时让你家长辈过来，助我攀登仙位？”
若离显然半懵半懂：“仙位？老东西，你是不是糊涂了？”
黑参面露一些失望：“果然啊。”
“却说那梦貘来时受了重伤，鲜血不断滴落，化作片片梦境。”
“它匍匐此处，让它受伤之物一直无法根除......”
黑参娓娓道来，话语还未落下，却见此方天地地动山摇，树木摇晃，色彩怪异的花草摇曳。
白玲和盛泽动作极快，一下子稳住身子，而她的敛息法忽的被某种怪异的力量冲撞，一下子生出了些许破绽。
“不好！”
前方即将离去的男女突然回眸，察觉到了些许威胁的气息。
“有人？”
二人齐齐冲出，手里带着一丝霸道的淡蓝色光芒。
黑气缠绕，这盛云川的拳头直直的和那黑气撞上，两种气息一时之间居然不分伯仲，难舍难分。
一声爆鸣响彻，轰隆一声，气浪滚滚，树木被压倒一片，两个男人同时倒飞。
白玲心惊：“盛泽！”
她一下上前，接住盛泽的身子，却见他并无大碍，只是拳头上布了一些裂纹。
“好生刚猛的拳头，不过，仅此而已。”
盛泽探了虚实，握了握白玲的小手。
白玲缓了口气，看着正前方，而他们脚下的土地依旧颤动。
后方的若离头晕脑胀：“哎哟，呜呜......”
一道道黑色的藤蔓蔓延，缠住了若离的身子，将她稳当固定：“小妹莫慌，让兄长助你！”
他们前方，那盛云川同样不太好受，手臂垂落，滴落些许血渍，看向盛泽的眼睛，一时之间，居然恍惚。
“你到底是谁？”
盛泽冷笑一声，看着那高高在上的身影，脑海中回忆激荡。
无论是仇恨，还是埋怨，都已经无所谓。
他和天狼王朝的盛家人不一样，他有自己的路。
那女子手中泛出绿光，霎时为盛云川疗伤：“兄长，我们暂且退去，如何？”
盛云川显然有些不甘，他扫视盛泽边上种种，看着白玲深不见底的气势，他尚存理智，自然不希望在这种地方盲目的浪费体力。
“不管你是谁，你若是与我天狼王朝对抗，等待你的下场只有一个！”
盛云川脚步一瞪，带着那女子忽的闪烁身子，淡化而去。
离去刹那，只见那女子手指一动，一根毛发飞出，却在飞行途中越来越庞大，忽的化作一柄巨大的剑刃。
白玲全身白光四散，那剑刃顷刻被炼化，重新化作剑刃。
女子骇然，看着白玲，目光中闪烁思索，却没有再说话，而是领着盛云川向着远方飞走。
盛泽想追，可是白玲拉住了他的手臂：“等等！”
只见这梦林中央，一个巨大的窟窿出现，伴随着滔天的旋涡，一阵激烈的吸力产生。
分散四处的修士全部飞起，忽的向着那漩涡而去。
若是此地是梦貘的身体，那么，那旋涡通向的是......
白玲有所意识，随后回眸看向那黑参：“老东西，她是司徒家的人，你保护好她！”
若离想要一起去，却被黑色的藤蔓缠住：“你不说我都懂！妈的，小妹，你若是出了差错，大家都别想好活！”
老参看起来十分了解其中因果，对这个家族无比惧怕。
“你就老老实实待着，老夫给你讲故事。”
若离焦急：“你！我不要！师父！你带我去吧！”
梦貘的身体绝对更加危险，白玲决不能带着若离去赴险。
旋涡蔓延，白玲一掌挥出，将老参那块区域斩断。
而她和盛泽对视一眼：“走！”
盛泽微微点头，牵着白玲的手，二人向着那旋涡而去。
短暂的漆黑之后，二人被那旋涡吸进地面下方。
没有调整好下落的姿势，白玲明显感觉屁股着地。
“嘶，哎哟......”
盛泽有所察觉：“小白，怎么了？”
“我的屁股......”
“是吗，我帮你揉揉。”
“......”
窟窿合闭之后，周围只有那些色彩缤纷的晶矿在散发荧光，借上夜视功法，倒是勉强能够将周围看个大概。
“噫，这些蘑菇......”
白玲好奇的看着地面上的七彩蘑菇，神色欣喜。
盛泽同样弯腰：“莫非是什么神珍？”
白玲微微摇头：“这蘑菇药力强大，可炼好多种丹药。”
“这一路上，这样的蘑菇比比皆是，我去替你摘些，好助你修炼。”
盛泽摸索下巴，想着既然白玲如此想要，这蘑菇定然不凡。
周围尚且没有人影，整个底下想必无比宽阔。
而白玲微微摇头：“也不是给我吃的。”
“这玩意最主要的用途还是用来炼阳春丹。”
“阳春丹？”
“一种没有副作用的壮阳药，药效猛烈。”
空气凝固了许久，盛泽许久没有说话：“走吧。”
白玲感觉到盛泽拉自己的手：“诶，那蘑菇......”
“不需要了。”
盛泽的语气斩钉截铁。

第208章 再斗盛云川
顺着晶矿散发的光亮，二人向前行进。
周围的景象变得怪异，白玲摸着周围的岩壁，没有发觉异常：“若这里是梦貘的身体，为何看起来如此正常，就像一个真实的矿道一般？”
盛泽也不知其中因果，微微摇头：“不知，但我们还是小心一点为好。”
恰逢此时，岩壁幽深的通道后方传递几阵激烈的打斗声，拳拳到肉，听起来触目惊心。
白玲突然有了一丝怪异的感觉，心神一动。
“诶......”
顺着声音的方向，盛泽看去，却只能见到漆黑一片。
他还牵着白玲的手，可发现白玲顿在原地：“小白？”
听着盛泽的声音，白玲忽的回神，怪异的看着前方。
“好像有古怪......”
顺着声源方向，二人缓慢行走，好不容易终于见得一丝强光。
紧随其后，一阵突兀的铃铛声传入二人耳朵，让二人同时为之一愣。
白玲眼前闪烁清明，很快回过神来，而盛泽就好像是陷入梦境，忽的回头，拳头居然击打而来。
一切发生的太快，盛泽全身黑气缠绕，怒视白玲，仿佛看到了什么深仇大恨之人。
“盛泽？”
周围的打斗声停息，环境忽的亮起，而白玲终于看清，此地分明是个空旷的大厅，而几个修士呆愣原地，和盛泽同样，仿佛看到了什么虚幻之物。
白玲举起手臂阻挡，轰的一声，被击打出去。
她怒视盛泽，虽然不疼，但是盛泽现在是他名义上的丈夫：“好你个盛泽！你居然打我！”
此话一出，盛泽眼眸中的漆黑闪烁，而周围的铃铛声再次响彻，让所有修士呆愣的躯体像是提线木偶一般颤动。
而盛泽看起来即将摆脱这幻境的把控，看向白玲：“小白......”
随着铃声激荡，白玲的身体也发生些许异动，妖体竟然不自觉的跳出，耳朵警惕的竖起。
这铃声像是要把她最原始的潜意识勾动出来，白玲一下子蹲下，稍显怪异的看向盛泽：“盛泽......”
她害臊的趴在地面，从裙摆中伸出的尾巴上下摆动。
那铃声太古怪，虽然她的神识不会被操控，但是妖体却不受控制的发作。
盛泽面上黑气缠绕，似乎突破了某种障碍，嘶了一声，头脑胀痛。
她忽的看见身旁一个曼妙的躯体。
白玲用着脸颊蹭盛泽的腿，耳朵一抖一抖，似是撒娇，也似愉悦，随后发出嗲嗲的喵叫。
盛泽内心一惊：“白玲？！”
白玲无比羞耻，可偏偏自己却操控不了这种动作，抢过了身体控制权，向着那中央的某物开口：“就是那东西！”
在前方，众修士齐齐围着一个长了脚的巨大铃铛，它好像十分害怕，顿在地面，不断的摆动，发出叮铃叮铃的声响。
就是这声响具有极为怪异的力量，让几个修士突然动了起来，扭打在一起。
白玲喵喵叫着蹭盛泽的腿。
而盛泽看着这毛茸茸的一切，定力如他，都忍不住揉了揉白玲的脑袋，刮了刮他的下巴。
盛泽猛地回神：“不好，我又被蛊惑了！”
白玲羞的面红耳赤，眼眶都有些湿润：“你，你分明就是故意的喵！”
可是白玲的身体变本加厉，听着周围的扭打声，心底慌张，却一下推倒盛泽，跨坐在他身上。
“你快阻止那个铃铛喵！”
听到这，盛泽晃了晃脑袋，将视线从毛茸茸上面移开。
“小白，刚刚是不是伤到你了？”
“没有喵，你快点喵，我，我......”
白玲红着脸，喘着粗气，差点要流口水。
盛泽见到白玲这状态，简直如临大敌，猛地起身，正欲推开白玲。
可是白玲彻底失控，妖体白花花的展现盛泽面前。
白玲心慌，却不受控制的按住盛泽的双手。
而盛泽咬牙，双手抓住白玲纤细的腰肢，随后咬破舌尖，嘴放在唇边一抹。
一道血线飘荡而出，紧随其后，一个类似链子一般的东西出现。
“煞魔镇妖链。”
盛泽面带一丝不忍，但是情况太过危急。
“小白，你忍一下......”
那血红色的链子一下套在白玲脖颈，化作一个赤色的项圈，让她神识突然开始变得朦胧。
白玲一声叫了出来：“喵呜啊！”
盛泽手里突然出现了一个链子，而他抓握手心，搂住几乎昏迷的白玲。
而他同样痛苦，那铃声刺耳，内心的欲望正在被勾动。
他猛地一口咬在手背，用强烈的痛楚保持清醒。
盛泽搂着白玲，手上近乎全是鲜血，随后一脚踹出，带着无上黑气。
而周围被操控的修士全部停止斗法，齐齐向着盛泽的方向而去，只是他们的法术还是弱了些许，被盛泽飞踢所带来的黑气击打开来，全部呕出鲜血。
盛泽动了怒气，一脚踹在那蹲坐在地的铃铛体表，将它踹的飞出，狠狠砸在岩壁之上。
铃铛顷刻碎裂，化作一摊血污。
如此脆弱，却带着这般致幻的力量，如何不让人称奇。
盛泽环视四周，这才发觉白玲睁开了赤色的瞳孔，正盯着他的侧脸看。
“怪了，你怎么看着这么香喵？”
白玲感觉疑惑，身体已经能够自如行动。
她感觉脖颈处有些许不适应，耳朵抖了抖，却发现妖体收不回来。
“噫？”
盛泽将白玲怀抱，一言不发：“小白，先走！”
吃过这铃铛的苦头，白玲的确也不想久留。
而后方的修士捂了捂脑袋，迷迷糊糊的看着周围。
他们显然还不知道经历了什么，若非盛泽和白玲打断，极有可能就这样自相残杀而死。
走到一条狭长的通道中，盛泽咳嗽一声：“小白，魔尊传承中有一个法，专门针对你们妖族。”
“我也是迫不得已，刚刚的情况我若是想要推开，必然要伤害你。”
白玲听的一愣：“等等，针对我妖族......”
“你的意思是，我是因为你才收不回妖体喵？”
盛泽尴尬的点头，看着白玲毛茸茸的耳朵。
白玲眼带一丝愠色：“你......”
她摸了摸脖颈，只见到上面有了一个赤色的项圈，她触摸之时，一阵血气四散，无比刺痛。
“这项圈，你快给我摘掉，太羞耻了喵！”
可是盛泽挠了挠脸颊，不知如何开口。
“不会摘不掉吧？！”
白玲哭丧着脸，张大嘴巴，两颗较长的牙齿显眼。
“可以摘，只不过现在不好操作，等我们出去，我会替你摘掉。”
“小白，跟紧我，走了。”
话语刚落，白玲的身体不受控制的贴着盛泽的身体，柔软更是挤压在他身上。
盛泽感觉后背的触感，见到白玲面色古怪：“小白？”
“你这术法，到底是做什么用的喵？”
她隐隐有一种怪异的感觉，这咒法莫非是什么奴隶性质的咒语。
盛泽只是一句话，白玲的身体就没法违抗，凑了上去。
见到如此，盛泽也是无比意外，咳嗽一声：“小白，我们是夫妻吧？”
白玲面色古怪，虽然二人没有什么婚礼，但已经有了夫妻之实，大差不差。
只是她如何能接受这样的术法，当盛泽的奴隶什么的，她以后要怎么在上面？
白玲说的斩钉截铁：“你快点替我摘了，难受喵！”
盛泽的手触摸白玲的脖颈处，凝眸看向那锁链。
赤色的链子出现手心，而他闭上眼眸，一阵黑气缠绕，覆盖在这链子之上，却没有其他的事情发生。
“不行，这东西必须要用降魔杵斩断，等我们回去，我马上去借。”
白玲皱眉，带着一丝不满，却听到盛泽的声音：“听话。”
话音刚落，白玲突然蹲坐下，用毛茸茸的耳朵蹭着盛泽的手掌，面带一丝欣慰：“喵呜~”
而她猛地回神，一跃而起，双手握拳，身子颤抖：“你，你，这日子没法过了喵！”
盛泽面露复杂：“咳咳，小白，情况紧急，你先忍一忍，是我的错，应该还有更好的吧办法，但我没想到。”
和盛泽争吵了一番，二人全部转身，不愿再说。
周围只有矿石的幽光显现，白玲双手抱胸，耳朵竖起，盛泽则是背负双手，面色不定。
二人性子都倔，白玲主动收起脾气，自知胡闹无用，正欲转身：“好了好了喵，我没生气喵......”
可她忽的见到盛泽转身，在嘴里含了某物，将白玲推到墙角，一阵亲吻。
白玲的耳朵竖起，尾巴更是情不自禁的乱转，毛发都变得酥软些许。
她面色霞红，感觉到盛泽将嘴里的糖果递了过来。
没有片刻，白玲嘴里甜蜜，面色霞红，随后轻轻推开盛泽。
对于这种简单粗暴的行径，她向来没有什么抵抗力，只得任由盛泽乱来。
而盛泽刮了刮脸：“小白，走吧。”
白玲早就收起脾气，摸了摸项圈：“嗯喵，出去之后，你一定要取掉项圈喵！”
盛泽看了一眼：“不过这项圈还挺漂亮。”
白玲怒声道：“漂什么？不行就是不行喵！”
盛泽笑了一声：“行，老婆说了算，本来就是我太过心急，就算你不说，我也会帮你去了这圈子。”
白玲这才愿意伸手，先前的情况本就危急，她其实并不怪盛泽。
只是偶尔发发倔脾气，倒也算是调情的一环。
白玲被盛泽牵着前进，储物袋内的某物突然颤动。
那根铁棒沉寂许久，突然散发白光。
白玲心底一喜，这岂不是说明此地有此枪的一部分？
她刚欲开口，却见到盛泽面色大变，忽的闪身一躲。
一声狼吼刺耳，淡蓝色的光芒将白玲和盛泽分开。
盛泽怒视远方，确认白玲无事，随后身上黑气缠绕，魔气四散。
淡蓝色气息熟悉，分明和那外界见到的盛云川一模一样。
“我本还觉得眼熟，你为何和王兄如此相像。”
“你到底是谁？”
半空中，身姿挺拔的盛云川踏着虚空，一拳袭来，全身气势暴涨，鬓发生得如同天狼一般，撕破寂静。
盛泽没有回答他的问题：“盛云川......”
“你那所谓的皇兄，叫什么名字？”
可是盛云川的气势依旧：“与你何干？你的身份可疑，不如随我回王朝，我好好招待你一番。”1
“至于你身边的女人......”
他瞥了一眼白玲的脸颊，居然舔了一下舌头。
盛泽额头青筋暴起，这是他的逆鳞。
两道残影闪烁，二人展现的威能再一次碰撞。
天狼霸诀不愧为一个王朝的至宝，强盛至极，和黑气撞上，居然一时难舍难分。
白玲反应过来，想要探知那盛云川身后帮忙，却见到一道曼妙的身影闪烁：“猫妖，还真是少见，我的妖宠，倒是没有这种类型的。”
先前所见的女人一步蹬出，淡蓝辉光铺盖，忽的照亮整个空洞。
白玲眉头一紧，猛地回眸，看向身侧。
妖体柔韧矫健，一下子侧身躲过这道致命的光芒。
她凝聚眼睛，看向面前的女子：“你又是盛家什么人？”
半空中，盛泽的拳头和盛云川相撞，两人的拳头齐齐发出咔嚓声。
可下一刹那，一条黑龙闪烁，拳风声如龙吟，状若漆黑空洞，几乎要吞噬一切。
这一下，盛云川的拳头布满裂纹，忽的被击打出去，满面骇然：“什么？！”
“你这拳法......”
盛泽举着拳头，显然打出这样的拳法还是过于勉强，自己也有所损伤。
这拳法本就是为那九日天尊量身定制，盛泽能够使用，也是由于他的身体强硬程度，在魔中都是罕见。
他所展现的威能，不足三成，却足以将这元婴后期的盛云川击退。
白玲放下了心，却发觉耳侧传来声音：“你还有闲心看别人？”
那女子不知何时闪身，竟然一瞬间来到白玲身边，可是白玲有所准备，束起的头发忽的散开，如雪一般飘舞。
她手里抓握一枚看起来骇人的银针，刺向女子的眉心，稍显狠辣。
女子战斗经验丰富，一下子撤去所有功法，身形忽的化作一只只色彩鲜艳的蝴蝶，回到了先前的位置。
“呵呵，好妹妹，你的宝贝还真多。”
白玲冷着目光，看向那女子，仔细观察四周的战场。
再怎么说，这女子也是元婴后期，硬碰硬，她的完美元婴虽说底蕴上并不会输太多，但是功法的熟练程度亦有差距。
“谁是你妹妹？我是你奶奶！”
白玲忽的跃起，鎏金天功尽数运转，身后的灵猫虚影开始变化，忽的化作一只金狮。

第209章 碾压
似是被白玲的灵猫之影吓到，这女子瞳孔一缩，衣裙裹挟淡蓝色的光芒，看起来又要化作蝴蝶飞走。
白玲自然不会放过这一个机会，她口中法诀念叨，雪白的火焰扑腾一声爆闪而出。
那些火苗顷刻袭至女子跟前，让她来不及闪躲。
这火焰带着些许完美之力，温度极高，竟然隐隐将地面上的岩壁融化。
这温度刺的女子的肌肤生疼，而她勉强的耻笑。
“你一个妖孽，学人族的功法倒是头头是道。”
“再怎么样，都改不了你是只贱猫的事实！”
如此蠢话还无法激怒白玲，她手掌一挥，脚忽的蹬动。
进入元婴境界，她的鎏金天功第三层看似圆满，实则还缺十分关键的一部分。
但不管如何，如今她的体质经过此法强化，已经无比强大。
随着那一掌呼啸，女子自知威力无匹，选择了躲避，身影化作一只只蝴蝶，居然硬生生的在火焰堆中穿梭，发出滋滋的灼烧声响。
白玲心底惊叹这女子如此果决，穷追不舍。
身侧不远处，震耳欲聋的轰鸣声响起，整个空洞正在摇晃。
盛泽的拳头和那盛云川相撞，二人尚且还未分个高下。
那盛云川已经看出了些许端倪：“你是个魔？”
“那我今天倒是要替天行道。”
“胜了你，将你带回王朝，我有预感，那将是大功一件。”
盛云川眼睛泛光，手指轻掐，术法铺天盖地的裹挟。
而盛泽一言不发，观察着盛云川的动作，似乎在思索什么。
白玲信任盛泽，没有选择强行插手，而是看着面前的蓝蝶身影。
那女子重新显化，面色竟有些许苍白。
可是她还未站稳，就见到那发丝如雪的魅影闪烁，一只带着利爪的手掌向着自己的脖颈而来。
她咬牙：“剑如我！”
顷刻间，女子修长的黑发断落一半，而那些发丝扭动，变成了密密麻麻的飞剑，数量无比骇人。
白玲心惊，身姿在半空中画了一个圆圈，灵巧的落地，裙摆飘动。
前方的剑影呼啸，带着铺天盖地的罡风。
白玲没有胆怯，只觉这招数不过虚张声势。
她闭上双目，眉心的莲花闪烁，一阵诡谲的力量飘荡而出，顷刻化作道道丝线。
剑影触及丝线的刹那，顷刻化作一瓣瓣花瓣，带着阵阵幽香，飘散四周。
那女子无比震惊：“什么？！”
她咬紧牙关，面露一丝阴狠，似乎十分不愿接受的自己的道法被白玲如此轻易的化解。
白玲只是初步窥探了大梦诀的强大，她的灵气空虚，若非完美之力苦苦支撑，极有可能力竭。
只是这大梦诀当真是巧妙，竟然能够无视道法，转化万物，和自己的合天道基有异曲同工之妙。
她见到那女子的身影消失，自然懂了什么，摆起架势，深吸一口气，将金黄的丹丸含在嘴里。
要说战斗续航，她一个炼药师还真没怕过谁。
见到白玲的丹药，这女子忽然闪烁到她身后，同样吞服一枚淡蓝色丹丸，耻笑道：“你有丹药？不过我天狼王朝炼制的......”
她逞强的话语还未说完，却见到白玲体表浮现道道金色的纹路，气势忽的拔高了半截。
砰的一声，如同击打在钢铁之上，这女子本就内力空虚，手中的剑刃刺在白玲脖颈，却忽的弹开，闪烁一道火花。
如此神妙的药效，这女子如何见过，惊的瞠目结舌：“什么......”
白玲凝眸向着后方看去，二话不说，一拳击打而出，打在那女子抬起的双臂之上。
她背后的虚影凝实，金黄狮影无比耀眼，那吼声震天动地，差点要将这女子吼晕过去。
可她体内的药力刚刚扩散，白玲早已先她一步，身后的力量凝聚成型。
女子的双臂发出咔嚓的碎裂声，伴随着她痛苦的叫声，曼妙的倩影化作虹光，一下撞击在墙壁之上，留下一道血痕。
她的身体近乎嵌在岩壁内，看着修为落后自己不少白玲，心底忽的升起一丝恐惧。
“咳咳，你是什么该死的怪物？”
她先前的温婉气质不再，反而变得些许狰狞。
白玲甩了甩手，经过这一番战斗，已经探到了这女子的虚实，随后看向不远处：“打了这么久，我还不知道你的名字喵。”
女子飞出岩壁，身上的淡蓝色光辉闪烁，不断疗愈伤口，骨头发出噼啪的续接声，伴随烟气。
她怒视白玲：“确实有点本事，倒不是一只废猫。”
“整天喵喵叫，我讨厌猫。”
白玲呵呵一笑，耳朵竖起，看起来可爱，却又极具危险性。
“畜生，记住，本小姐叫盛雅。”
“惹怒我天狼王朝，这西陆，将没有你这只畜生的容身之地。”
白玲看着盛雅认真的表情，没有什么惧怕，反而打趣道：“真的喵，我最喜欢硬闯了。”
盛雅见到自己的恐吓没有作用，眼眸顿时一滞，看着那不知死活的猫妖，双手握拳。
她从小到大生的尊贵，还是第一次见到这般同辈强敌，虽有惶恐，但更多的是战意。
吞下又一枚丹药，白玲打了个哈欠：“喵呜......”
盛雅见着白玲这明摆着的挑衅，倒是忍下了怒火：“你若是归顺我天狼王朝，以你的实力，做那个人的妾室自然够格，你虽是一介猫妖，但他定然不会为此而看不起你。”
白玲摇着脑袋，毛茸茸的耳朵跟着抖动：“抱歉喵，我已经有夫君了喵......”
盛雅似乎很不屑：“你那夫君迟早......”
话还未说完，半空中的黑气散布，一阵恐怖的气息传递四方。
盛泽的拳头和那盛云川对撞，这一次，盛泽的眼睛冒出红光，全身气息攀升，看起来无比骇人，威力了得。
盛云川身上的虚幻影子开始碎裂，他面色惊骇，却无能为力，只能拼尽全力对抗：“什么？”
盛泽声音沉着：“你真的让我很失望，就这也算是天狼王朝的天骄？”
他猛地打出第二拳，没有辅以任何逆天功法，而是灌输自己的无上魔意。
这道魔念四散，就连白玲都不禁打了个寒颤，随后看着半空中的盛泽。
第二拳轰隆一声打出，四周的岩壁都被空气挤压碎裂。
而那盛云川再也抵抗不能，感觉刚刚还和自己不分上下的盛泽突然变了气势：“你，你隐藏实力？！”
盛泽眼神阴沉，看着盛云川，面色复杂，却始终没有开口。
“流着王朝的血，生来优渥，却也不过尔尔。”
盛云川与盛泽碰撞的拳头噼里啪啦碎裂，全身开始渗血，就算天狼霸诀强行修复，依旧难以掩盖颓势。
他心底暗骂，此人或许认真起来的实力和那最强的太子都有的一拼。
可他实在抵抗不能，护体罡光碎裂，呕出一阵鲜血，面带一丝狰狞。
“你！”
盛泽没有给她喘息的机会，再次一拳打出，这一拳声如龙吟，白玲认得，显然是那九日天尊的拳法。
威能初具规模，这一拳带着毁灭之力，一下子砸在盛云川心口，打的他胸腔凹陷，鲜血四散，却没有立时殒命。
到了他们这种修为，想要彻底杀死，并非是易事。
白玲稳定心神，看向前方面露惊诧的盛雅，终于在她眼中看到了一丝清清楚楚的恐惧。
她咬牙切齿：“你们两个是什么怪物？”
白玲浑身气息舞动，赤色的瞳孔仿佛不带任何怜悯，她看着盛雅，似是完全没有将她放在眼里。
女子同样放出淡蓝气息，但看其气息掌握，完全没有那盛云川熟练。
“我劝你们放我们走，若是被王朝或者太子殿下知晓，他们绝对不会放过你们。”
白玲对那所谓的太子倒是感兴趣的很，或许这人会和盛泽有所关联？
“你们那个太子，真有这么厉害喵？”
白玲呵呵一笑，完全没把这盛雅放在眼里。
她空有一身修为，但显然没受过多少挫，就像一个空乏的水桶，光有水，桶身却没经过打磨。
究其因果，一辈的天骄，也不过就是那些个人罢了，天才之所以是天才，就是因为罕见。
白玲伸出一指，一股怪力挟着炽热的温度，顷刻击碎了盛雅体表的蓝光。
这力量扭曲，仿佛不存在天地，掐似那完美，让人着迷。
裹挟着温度，盛雅的发丝出现淡淡的焦味。
她心底骇然，惊叹自己居然被白玲一指击退，却不断的让自己冷静。
恰逢此刻，盛云川的躯体被猛地一甩，重重砸在地面，发出一阵低沉的哀鸣。
“嘶......”
盛雅再也绷不住，身子一颤，双腿止不住的发抖。
她嘴上硬气：“你们如此对我兄长，是挑衅我天狼王朝不成......”
盛泽黑发飘舞，落在地面，看着女子的脸，微微眯眼。
被这般注视，这盛雅双手一掐，想要化作蝴蝶逃跑。
盛泽瞳孔一缩：“你连你哥都要抛弃了？”
白玲身体散出白光，她眉心的白莲带动丝线，那一只只蝴蝶顷刻消散，一个狼狈的倩影摔落地面。
盛雅怎么都想不到，自己的道法完全对白玲无用，更是被白玲这般挑衅。
她绝望的回眸，这才看见盛泽失望的眼神：“你们到底是谁？！”
见到盛泽接近，她双手抱胸，无力对抗，生怕盛泽对自己做什么。
而盛泽看着这稍显绝情的女子，顿时闭上眼睛：“血脉相同，却是如此令我厌恶......”
盛泽内心还有什么期盼，只是如今自己的同辈竟然是这般模样，实在让他失望。
白玲上前抱住盛泽的手臂，准备恐吓盛雅：“夫君~你就教训教训她喵~她刚刚打人家了......”
“呕......”
白玲装模作样，却又是猛地干呕。
果然自己还是适应不了这般撒娇。
她面色尴尬，可看着盛泽有些绷不住的神色，咳嗽一声：“咳咳。”
盛泽仿佛极为喜欢白玲这样，但是依旧恢复了戾气，让白玲贴紧了自己。
他故作眼神放光，伸出魔爪，抓着盛雅的领口，近乎要将她的衣物扯下。
盛雅见状，害怕的双腿颤抖，语气依旧硬着：“你，你们不要太过分，我天狼王朝......”
哗啦一声，盛雅的裙摆被撕扯一半，浑圆雪白的大腿显露，夺人眼球。
可是盛泽想要往下看的时刻，却感觉到背后传来压力，随后正经的移开目光，看着盛雅的眼睛。
盛雅看着盛泽，感觉这副面容有点熟悉，却又想不起来。
盛泽呵呵一笑，如同恶魔一般：“还在嘴硬?”
片刻后，盛雅抱着身子，衣物虽然完整，但是流着眼泪。
“盛野......”
从这盛雅的口中，他们得知了很多信息，包括那所谓的太子的名字以及此行的目的。
他们的确是为了此地的秘宝而来，但更多的还是为那心宫制造麻烦，好巧不巧，倒是碰上了白玲一行人。
一旁的盛云川从昏迷中苏醒，身上的伤口正在慢慢恢复。
他猛地跃起，却又一次被一拳打飞。
“咳呕！”
他的身体撞在岩壁之上，几乎要散架。
盛雅被撞在身边的兄长吓了一跳，雪白的长腿动弹两下，挪开了位置。
盛泽上前，看着这一男一女，犹豫片刻，想到了什么，握紧拳头。
白玲的耳朵抖了抖，随后尾巴左右摇摆，抱着盛泽的手臂：“你们不是想要知道他的名字喵？”
“他就是冲你们来的喵！”
盛云川揉了揉胸口：“不管你叫什么，我天狼王朝都不会放过你！”
“我们定会将你们碎尸万段！”
白玲话还没说完，见到盛泽的面色，嘴角一勾：“行啊，皇亲国戚自相残杀，我最喜得乐见。”
“听好了，他叫盛泽！”
闻言，面前二人皆是一愣，看着盛泽，脑海思索。
“在我们西陆，你敢姓盛？！”
盛云川怒声道。
可是他越看越觉得不对劲，这盛泽实在太过眼熟。
“等等，我想到了，为何你与太子殿下长的如此相像......”
两兄妹不敢有猜测，妄言可是杀头之罪。
可这盛泽真的和太子太像。
盛泽已经想到了什么：“你们王朝，当今圣上是为何人？”
天狼王朝的皇帝基本不再出面，现如今，这两个兄妹或许是皇族，但显然级别没有那么高。
他们胆怯，久久不敢开口，看着盛泽的表情变得冷厉，紧闭嘴巴。
白玲坏笑着上前，抓出几个丹丸。
那些丹丸颜色怪异，自然是白玲取了世间奇毒炼制，无比骇人。
“还没有我撬不开的嘴。”
——————
PS：快没人看了，接下来加快剧情节奏，争取这个月完结。
作者想法很多，坑也很多，但是最近在医院实习，时间也不算充裕，再加上偶尔卡文，真的是写不出来多少字。
收入微薄，写文不易，请大家见谅......

第210章 长枪
不肖片刻，两兄妹齐齐慌乱，他们好不容易才稳住气息，胆怯的看着白玲。
“盛凌岳！”
“圣上叫盛凌岳，他就是盛野的父亲。”
得到了想要的答案，白玲手中的动作一顿。
她和盛泽对视，而盛泽显然还有什么想要说的。
“是吗。”
“那你们圣上，是否曾经有过一个兄弟？”
此话一出，二人沉默，大眼瞪小眼，根本不敢再开口。
盛泽语气沉着，看着二人的脸，心底不知是何情绪，眼睛内燃烧某种火焰一般的标志。
他双手握拳，无尽的愤怒油然而生，像是无处发泄一般。
白玲知道盛泽心底所想，凑近一分，握了握他的拳头。
感觉到娇柔小手的触感，盛泽缓缓冷静了下来，随后握住白玲的手掌，看着那女子：“你刚刚说我老婆怎么了？”
白玲微微一愣，随后装腔作势，咬着尾巴，抖着耳朵：“呜，夫君，她刚刚打的人家好惨喵......”
经过这么久的相处，白玲隐隐发现，唯独自己撒娇，盛泽向来不会拒绝。
也不知道这小子是怎么想的，自己好好和他相处不懂得珍惜，倒是学着外面的贱货矫揉造作，反倒让他心底兴奋。
白玲撅着嘴，看着抵抗不能的盛泽刮脸颊：“娘子，别怕，夫君在呢。”
这样一唱一和，盛泽仿佛十分开心，拉着白玲凑了上去，眼神冰冷的看着盛雅。
盛云川艰难的移动身子：“哥，你也姓盛，回头我去王朝......”
可是盛泽毫不留情，更是一脚踹出，将这盛云川的手踢得咔嚓一声。
他痛吼：“啊！”
仅仅一脚，盛云川的手便被踢得折断，触目惊心。
又是一掌，正中盛云川的鼻梁，震的他一下晕倒，鼻孔渗血。
白玲没想到盛泽对自己的本家人也这么狠，但也不亏是他。
毕竟，除了盛母，小婉，还有......自己，他都比较心狠。
从小依靠摸滚带爬，盛泽养成了不轻易信任他人的习惯。
从刚刚开始，盛泽牵着白玲的手便始终没有放过，而他面色无比恐怖，实力更是。
那盛雅倒退几步，全身修为被封住，无法抵抗。
她没了先前的气势，眼泪哇哇流：“我错了，我错了！”
她心底委屈，却有苦难言，毕竟，刚刚被揍得落花流水的是自己。
盛泽老婆也是个绝世高手，哪有看起来那般柔弱。
白玲还没开口，却见到这盛雅也是个狠人，啪啪几声，猛地扇了自己几巴掌。
这样一来，不管是白玲还是盛泽，全都是面色一愣，似乎都是被盛雅这举动吓到了。
盛泽还是不心软，再次上前去，猛地抓握女子手臂，。
盛雅尖叫，几乎要吓昏过去，早就没了先前清丽的气质。
她放声痛哭，捂住衣裳：“不要啊，我这辈子还没有爱人，求你放过我......”
盛泽和白玲面面相觑，而盛泽咳嗽一声，自然不想白玲误会。
“我问你，你们圣上是不是有过一个兄弟！”
盛泽怒吼，气势骇人，白玲也在他身后双手叉腰，气势汹汹，可是那对耳朵可爱，看起来根本没有多少威慑力。
一个负责凶狠，一个负责可爱的凶狠。
盛雅挣扎，知道无果，求生欲前所未有的高涨。
她出身世家大族，自然没有见过多少生死残局，如今不过是跟随兄长出来历练。
兄长如此轻易的就被击败，她又如何有能力抵抗？
“说，我说！”
“我曾听说，圣上的确有一个皇兄！”
听到这话，盛泽的瞳孔猛地一缩，算是明白了前因后果。
他咬紧牙关，手上的力气加剧，仇恨化作力量，差点要把女子的手臂捏碎。
盛雅仿佛见到了恶魔，白玲虽不想放过她，但她仔细思量，这两人尚且还有用处。
她摸了摸盛泽的脸颊，让他顿时冷静了下来。
盛泽看向白玲，随后轻叹一声：“想到了旧事，情绪还是失控了......”
白玲对着他笑了笑，随后微微摇头：“没事的，任谁都会这样喵，你已经忍了这么多年喵，也不缺这一时喵......”
盛雅感觉手上的力道松了些许，看着面前有些恩爱的夫妻，内心生不出任何羡慕，只有无限的怒火和仇恨。
尤其是那头该死的猫妖，生的漂亮，修为也是深厚，面对自己，根本就还没使出真本事，自由散漫的态度，简直让她恨得牙痒痒。
更何况，盛泽的实力也是同辈独绝，这二人合在一起，简直没了天理。
白玲不知道盛雅所想，却发觉盛泽看着自己：“怎么？”
盛泽微微摇头，面带思索：“只是想到你我的事情，娘亲和小婉还不知道呢。”
“若有时间，我们回去一趟，找娘亲做个证，其它繁琐的事情，就按你的意愿，全部舍去吧。”
闻言，白玲呵呵一笑。
“嗯喵。”
显然，二人对于未来的展望依旧，盛泽复仇之后，他们或许会回到小院子，过一个平凡的生活。
话音刚落，白玲耳朵一抖，突然察觉到一丝不对劲的气息。
这空洞后方，突然传递出来道道震动，紧随其后，一阵铺天盖地的紫气飘荡。
这些紫气带着梦幻的力量，似乎是天生在这四通八达之地游荡。
周围的岩壁一旦触及这紫气，忽然便产生道道荧光，紧随其后，仿若是做梦一般，周围的环境突然变得虚实分界不明。
白玲稍显警觉，感觉到了阵阵危险的气息，她眉心的莲花闪烁，似乎在提醒些什么。
“这东西有古怪！”
她对着盛泽开口，而盛泽反应极快，脚步一蹬，拉着白玲向着前方干净的通道狂奔而去。
只是盛泽忽的停顿脚步，气势展现，一只魔爪伸出，将那两兄妹抓握。
盛雅经过这一连串的惊吓，此刻看着后方不断逼近得梦幻，发出尖叫。
而盛云川缓缓睁开眼睛，不知道自己在何方。
后方的梦幻惹眼，他竟一时失神：“这是......”
“师姐，嘿嘿，师姐......”
听到这话，白玲和盛泽皆是一愣，却没有停下脚步。
而那盛雅仿佛恨铁不成钢：“哥！”
她尽管害怕，还是选择踹了盛云川一脚，而她的上身正被盛泽身后伸出的魔爪抓着，动弹不得。
盛云川被踹，居然眼睛闪过一丝紫色的光亮。
他怒视身旁的妹妹：“你个狐狸精，看小爷我马上将你斩首！”
盛云川的身上放出淡蓝色的光辉，使出巨力，居然隐隐就要挣脱盛泽的魔爪。
此刻，盛泽感觉棘手：“这小子不安分，我的魔爪强度没有肉体十分之一，很快便会被他挣脱。”
白玲和盛泽紧贴着，看向身后，心头一动：“盛雅，你若不想你兄长死去，你就给我好好阻止他喵！”
盛雅竭力的踢腿，却依旧无济于事，盛云川涨得面红，一下抓住了她的脚踝。
盛雅的鞋子掉落，露出粉雕玉琢的脚丫。
就算是兄长，她也不曾被其这般对待。
尤其那还是自己的脚丫，极为羞耻。
她动作一松，顿时泄力，反应过来，却已然来不及，只能惊呼一声：“啊！”
关键时刻，盛泽居然不正经，眼神在那褪去鞋子的小脚上停留。
白玲咬牙，掐了掐盛泽的脸肉，随后怒视后方。
盛云川彻底失控，一下子挣脱了盛泽的魔手。
盛泽感觉棘手，却又无能为力。
盛雅对着二人伸手：“求你们，救我！”
可是白玲和盛泽心知肚明，这种时候自身难保。
盛雅最终还是被盛泽放弃，他不是优柔寡断之辈，若非二人头脑中的情报有些价值，盛泽根本就不会舍得动用体力带着二人前进。
白玲望着盛雅绝望的面色，没有一丝心软，看着她和盛云川没入那些虚幻的世界，成为了其中的一部分。
“这些估计便是梦貘的能力，我们绝对不能触碰，否则极有可能成为其中的一部分。”
盛泽知道其中利害，却是忽的面色一滞：“什么？”
前方的道路分明是他们的来时路，为何这里会是死路！
二话不说，盛泽一拳击打而出，前方的崖壁却是纹丝不动，发出金属的碰撞声响。
“好硬？”
盛泽顿住脚步，将白玲拉至身后，眼神焦灼的看向后方覆盖而来的梦幻紫气。
白玲赤色的瞳孔泛光，眉心的莲花闪烁，看出了其中异样。
“不对，这墙壁似虚似实，我知道了喵！”
白玲拉扯盛泽的手臂，而盛泽微微一愣，忽的看着白玲一头撞向那岩壁：“小白！”
他还认为白玲也中了幻术，变得痴傻，可是这些时间的相处，也让他无比信任白玲的选择。
白玲一头撞向墙壁，却忽的穿了过去。
只要不用术法，这墙壁形同虚设？
盛泽面色一惊，跟着白玲迎头撞击上去。
他还牵着白玲的手，岩壁之后的世界彻底敞亮。
在此地，紫色的烟气依旧密布，却没有任何危险的气息溢出。
这些烟气环绕，围成圆圈，笼罩周围某物。
四周筑起一个个岩石高台。
在其上，不断的有香炉燃烧，这些紫气赫然便是从其内飘荡而出。
白玲嗅了嗅鼻子，却没有闻到任何怪异的味道。
她拍了拍胸膛，看着身侧的盛泽：“看起来，这里应该没有危险了。”
盛泽微微点头，却是面色依旧：“还是警惕为好。”
白玲自然知道这个道理，雪白的发丝飘舞，上下左右扫视周围。
盯着中间之物，白玲顿时生出一丝好奇。
她储物袋内的铁棒摇晃，忽的再次放光，被紫气围聚之物仿佛吸引此物，使其散发阵阵怪异的威能。
见到白玲仿若鲁莽的前进，盛泽拉住她的手，提醒道：“小白。”
白玲神色一滞，看向身后：“那边有东西......”
她的储物袋晃动，那雪白色的握把顷刻飞出，化作一道雪白的光弧。
这光弧变化，罡风吹拂，将周围的紫色雾气击散。
雾气如同尘土一般，遮的白玲和盛泽面前迷蒙。
任他们修为元婴，也是被这些紫色的雾气遮了眼睛，无比神奇。
铛的一声，那雪白的握把在空中旋转，仿佛接触到了某物，彻底聚合。
一阵耀眼的白光浮现，周围仿佛响起了神魔颂唱的声音。
白玲不知这声音是何，却是心头一颤，闭目接受这种魔音熏陶。
她的修为顿时开始高涨，眉心的莲花不断旋转，速度极快无比。
一旁的盛泽心惊，见到白玲无事，便好奇的打量周围。
下一刹那，金属舞动的嗡嗡声响彻。
白光闪烁，白玲的气势高涨，居然隐隐的即将达到元婴中期，突破指日可待！
她忽的伸手，将那刺目的白光一下子接住，随后睁开眼睛，全身上下的毛发闪烁光芒，眼中透露着圣洁的光芒，如同带着神性。
此刻，白玲手中赫然多出了一柄长枪，那枪身布满纹路，显然是某种晦涩的法诀。
白玲心如止水，看着这柄长枪，心头颤动。
在她的脑海中，那个白衣的身影越发真实深刻。
她稍微舞动长枪，发丝舞动，倒是多出了些许英姿飒爽。
自得到第一块废铁开始，就注定她与此枪的缘分，这一切，或许都是命中注定。
没想到，这里正好有长枪遗失的枪头。
“好一把神珍。”
盛泽在一旁观察，神色好奇。
白玲身上的光芒暗淡，随后兴奋的挥动长枪，周身罡风四起，显然是这枪过于锋利。
“哼哼，本喵终于有趁手的武器了。”
白玲牛坏了，正准备再和盛泽炫耀一会，却忽的见到周围的紫气散去。
而此地中央之物终于露出了全貌。
那是一颗近乎僵死的心脏，随着长枪枪头脱落，这心脏被刺中的地方渗出些许骇人气息，却忽的有了幅度。
此物竟又开始跳动！
紧随其后，这里地动山摇，白玲站不稳，倒进了盛泽怀抱，还什么都未说，却听到耳畔传来古朴的低语。
“沉睡不知多少岁月，却被汝等唤醒......”
“猫妖，你族妖圣，是否还安好？”

第211章 狮王
那声音带着一种岁月的力量，仿若相隔万年。
白玲心惊，略有猜测，这莫非是那梦貘的身影。
这种上古妖兽，果然没有死去！
随着那心脏慢慢恢复活动，梦貘的声音变得更加响亮：“猫妖......”
白玲的耳朵一抖，雪白的毛发隐隐泛光：“前辈，我族妖圣在那大战之后，便没了踪影。”
“而我妖族流离失所，大批部将更是被困在那锁妖塔中，百年不见光明。”
白玲只能如实回答，她隐隐有一种感觉，若是在这梦貘面前说谎，事情将会变得无比麻烦。
一旁的盛泽没有说话，而是看着白玲的侧脸。
这些白玲都和他说过，他自然没感觉有什么古怪。
而这梦貘的力量的确古怪，确实应该稍加提防。
过了好一会，居然没有任何事情发生，这梦貘终于开口：“我的真言境没有发作，想必你没有说谎，很好。”
“可叹我族，曾经风光，如何得到现今下场？”
“天下豪杰，为何不能有我妖族一杯羹？”
白玲额头差点冒出冷汗，好在自己如实说话，此地果然有古怪。
真言境，这又是什么东西？
说着说着，二人面前忽的闪烁一道人影，那人影如梦似幻，看不真切。
“想当初，我追随妖圣的脚步，如今却是走到这般境地。”
“你也是一个猫妖，却通身人族功法！”
“实在是......我妖族耻辱！”
这梦貘的语气居然带着愤怒，大手一挥，人影身侧的空间忽的撕裂开来，一道道人影探出手，忽然使出了自己的法术。
白玲瞳孔一缩，这些修士自己当然认得，分明便是那些来时跟着心宫长老而来的修士！
梦境吞没了这些修士，如今被这梦貘操控？
这梦貘不如白玲想象中的好说话，反而透露着些许的顽固气息。
白玲双手抬起，手中的长枪猛地一戳，轰隆一声，那些所有的术法就像遇到了本源之祖，顷刻消散。
梦貘沉默了很久很久，语气更是愤怒至极：“这枪......”
“你又为什么可以掌控这枪！”
听到梦貘的话，白玲心底一动，此寮显然知道这把枪的来历，并且极为痛恨。
只听梦貘怒声道：“太阴圣母的九极万法枪！”
白玲来不及震惊，身子猛地一躲，盛泽二话不说，打向白玲身后。
她身后早已有了大片修士探手，而那些修士半个身子几乎要滑落而出，马上要掉出梦境，瞳孔中全部都是诡异的紫色。
白玲没有惊慌，保持冷静，长枪一挑，将一人击飞，击溃他的强盛道法。
现如今，她感觉这长枪就像是为了自己量身定制，使用的无比流利。
梦貘怒喝一声，周围忽的寂静。
盛泽有所察觉：“小白！”
他猛地脚步一蹬，将白玲的腰肢揽住。
这速度快到极致，就连白玲都有些反应不过来。
而她先前站立的地方，突然生出了一个梦幻的大洞，掉入其中，或许就是九死一生，也有可能像那些修士一样，成为傀儡。
“前辈，且听我一言！”
白玲慌忙叫道。
可是周围的空间撕开无限的裂口，一个个人影出现，全都裹挟着道法，呼啸而来。
梦貘没有听他们的解释，而是不断的操控这些修士，袭击白玲和盛泽，让他们应接不暇。
好在这些修士大部分都是结丹，一宗一派，元婴修为本就不多，更遑论那些化灵的大能。
白玲和盛泽各自一掌击退一群，背靠着背，而白玲咬牙，自知这样下去不是办法。
梦貘的身影漂浮半空，背负双手，一副不容侵犯的气势。
它脚下踩着紫气，任由四方被自己操控的修士向着二人侵袭。
白玲长枪挑起，闪烁雪白的光芒，顷刻间散出罡气，将几个修士震飞，随后看向半空，却突然背后一凉。
不知为何，二人中央的地面忽的裂开，一个人影闪烁而出。
猛地偏头看去，只见在其身后，那盛云川不知何时出现，身体上多了几个清晰的痕迹，一块块晶石插在其体表，散出怪异的力量。
白玲想要转身，却见到身前又出现一个女子，赫然是同样被操控的盛雅，这女人和盛云川的状态差不多。
只听盛云川大吼一声：“师姐！”
紧随其后，他猛地扑过来，嘴里淌着紫色的口水。
白玲稍显厌恶，体表放出炽热的火焰，背后的灵猫虚影凝实，带着无上威能。
可是半空的梦貘大喝，一股诡谲的力量传递。
“这功法？！你到底是什么东西？从哪里得到的！”
被那诡异的波动擦中，白玲的道法居然顷刻散去，没了任何波动。
这种和大梦诀极为相像的法门顿时让白玲发懵，再次运功已然来不及，前方的盛雅和后方的盛云川即将逼近。
“小白！”
盛泽发怒，一拳洞穿面前人的身体，忽的闪身，化作一道漆黑的残影，速度之快前所未有。
白玲当然还有后手，她忽的施展鎏金天功，将自己的体质强化到极致，准备硬抗这二人的攻击。
她做出选择，向前踏步，心底隐隐信任某人。
那盛雅咬着贝齿，面色狰狞，挟着手里的术法忽的向着白玲袭来。
她身上的淡蓝色光辉化作一个爪子，铛的一声撞在白玲锁骨皮肤上，如同撞在钢铁之躯，白玲同时顶起膝盖，一下子击打在其腹部，盛雅纵使修为高深，被这一击打中，也是痛苦的吼了一声，身体飞出，撞在了其他修士身上。
后方的盛云川已经触到了白玲雪白色的发丝，可是空气顿时凝固，赤红的瞳孔闪烁，黑影飘荡。
盛泽一手抓住他即将碰到白玲的手掌，猛地用力，咔嚓一声，只听盛云川痛苦的叫出来，却没有任何反应的时间，体表的梦幻气息在为他疗愈。
盛泽显出身形，手中盘龙，刺破虚空，接连三拳呼啸。
盛云川就算被强化，依旧被打的吐出苦水，身体瘫软倒地，一时之间居然失了意识。
白玲回眸一笑：“哼哼，来的还算及时。”
盛泽面带一丝关切：“小白，你没事吧。”
可是白玲忽的惊呼，细长的尾巴自如摆动，拽着盛泽的手向着自己这边来。
一道血色刀影呼啸，在盛泽刚刚站立的地方劈出深邃的刀痕。
而盛泽看着缠绕手臂的毛绒，正欲触摸，却见到白玲身子一转，投入他的怀抱，将尾巴收了起来：“尾巴不行喵！”
“小白，我怎么觉得你的口癖时有时无？”
“有喵？”
“莫非你一紧张，口癖就会消失？”
“好像是的喵。”
二人居然有了些许散漫，在这种情况都能够谈情说爱，那梦貘更加愤怒，猛地揭开身上的虚幻紫气。
它的身体猛地坠落，砸的碎石飞溅。
这躯体庞大，一呼一吸都牵引山摇地动。
周围的修士一个个的全被梦幻的空洞吸收，随后湮灭了身影。
“小辈！今日，我便教你们何为尊重！”
梦貘的瞳孔是虚幻的色彩，盯着白玲，嘴里吐气。
白玲仔细观察，感觉这妖怪长相简直无比奇怪。
象鼻虎身，它鼻子旁边的两根利齿高高翘起，又粗又长，正泛着怪异的纹路和文字，隐隐有一丝骇人的气息出现。
白玲正欲开口，却忽的见到半空中出现了一个怪异的裂口，而其中，血色的剑柄露出了一角，仿佛快要滴下鲜血，散落一道道骇人气息。
这气息白玲无比熟悉：“这是......血仙尊的剑？”
可是那裂口传出白玲熟悉的嗓音：“呵呵，师妹，真是要感谢你引出梦貘的真身。”
话语刚刚落下，那梦貘如临大敌：“怎么是这把剑？该死！”
它不再关注白玲，而是看向空中的裂口，如同见到了什么忌讳之物。
可是炼天的笑声显得有些阴森，剑柄咔嚓一声，脱离了上方的裂口，在坠落之时，剑柄不断扩大，很快便裹挟着狂风奔袭。
看着上方这一柄巨剑，梦貘没有变色：“在我的世界，一切都是徒劳。”
它的鼻子一伸，怪异的紫气飘荡，周围的世界就仿佛无限拉长，任由剑刃在这无限扩张的世界中变得渺小。
白玲感觉面前浮动阵阵罡风，随即面露一丝惊诧，没想到这梦貘的能力竟如此逆天。
就连炼天都不再说话，仿佛在和这梦貘斗法，只是如今的规则由那梦貘制定。
那柄血剑顷刻碎裂，而梦貘哈哈大笑：“你们解我封印，带我走出此地，助我妖族重回巅峰！”
它诉说着宏图大志，却忽的看到半空中的人影闪烁出一道血色剑影，顿时面色一变：“吼！”
它怒吼一声，却见到身边的两个身影紧随着接近，手里的光弧裹挟无上道法。
其中白色长枪传递出的气息让它刺痛。
梦貘怒吼：“若非我重伤初愈，又怎会到这种地步！”
“不过，就算是现在，我也不怕你们这些小辈，来得好！”
却是这样说着，白玲身侧的金光展现，一道古朴的嗓音传出。
这声音带着一丝戾气，就算没有明说，也隐隐透露着些许警告之意。
“你还是如此执拗，貘老弟......”
听到这声音，梦貘的动作一顿，体外的紫气飘荡，竟然硬生生的抵挡了三人的道法。
白玲的长枪传递阵阵酥麻的震动，心底暗道不愧是上古妖兽，就算是重伤初愈，也是如此难缠之物。
梦貘一时发愣：“狮子哥？”
听到狮子哥这三字，白玲和盛泽都是同时一愣。
白玲抬起手臂，看着那金色的印记透过衣物透出的光线，顿时错愕。
“前辈？”
狮王许久没有联系过她，如今终于苏醒，看起来，他和那梦貘是老相识。
“狮子哥，你居然还活着？”
“呵呵，自然......”
话音落下，这梦貘的身体突然小了一大圈，变得娇小无比。
它长长的鼻子挺起，赤色的眼眶滴落一滴滴热泪：“啊，狮子哥！”
白玲大跌眼镜，这刚刚还气势汹汹的梦貘，现在就变成这般凄惨可怜的爱哭鬼形象，反差之大，无法形容。
而这梦貘对着白玲的方向大吼：“狮子大哥！啊！”
看着娇小的身影冲着自己而来，白玲本要躲避，却听到狮王的话语：“不用怕，它没有太多恶意。”
白玲动作停顿，随后对着盛泽挥手。
盛泽自然理解了她的意思，随后偏眸看着天际的裂缝，其中一个人影同样错愕的看着白玲的方向。
那梦貘像个乖巧的小兽，一下子扑入白玲怀抱，胡乱摸索，像是在寻找什么身影。
白玲感觉古怪，想要揪住它的脖子，却见它的手不老实，向着奇怪的地方摸去。
一道黑色的影子闪过，这梦貘惊叫一声，被黑色的魔爪抓中：“谁让你摸我老婆的？！”
“我看你是色心发作！”
盛泽动怒，揪着这梦貘的脖子，像是抓一只小狗。
而梦貘大哭，彻底变成了一个孩子一般：“狮子哥，我的狮子哥！”
白玲站在盛泽身侧，想着盛泽刚刚的话语，居然一时有些喜悦，顺势抱住他的手臂：“前辈说它没问题喵。”
梦貘眼泪流下，却见白玲手臂上的印记忽的放出一阵阵金色的光芒。
“这只梦貘，与我交情颇深，若非感觉到它的梦幻之力，我是不会苏醒的。”
“貘老弟，这女孩是我的后辈，你大可放心。”
听到狮王这话，梦貘已经不再硬气，而是抬着眼眸，望向天空，小手抹了抹眼泪。
“怪不得这妮子有大哥你的本命天功！”
狮王沉默片刻，没有赘述因果。
而这梦貘只是身子变得虚幻，神色变得更加正经。
它凝眸看向白玲的身子，上下扫视，仿佛确定了什么：“呵呵，呵呵。”
“妮子，给你看样东西。”
梦幻的世界开始缓缓变化，这里忽的变成了洒满鲜血的战场。
尸山血海，刀光剑影，不断的在白玲眼前闪过。
自那战场中央，黑发的身影同样抬起头，乌黑的发丝之上，那耳朵竖起，似乎听着阵阵低沉的哀嚎声音。
这画面转瞬即逝，白玲还未回过神来，便不再能看到。
“这......前辈？”
梦貘的态度转变如此之快，白玲一时还有些不适应，这是闹哪样？

第212章 奇耻大辱
而那发丝漆黑的身影带着无限的神秘，让白玲为之心头一震。
梦貘小跑几步到了白玲腿边，看着白玲手臂上的标记，一时又像个刚刚开智的孩子，意图顺着她的腿向上爬。
只是这番举动自然是在盛泽雷区蹦迪。
一股冷意传到梦貘身上，让它暂时恢复了神智：“呸！”
“你这小子，我是去见我狮子大哥！你们这些没几根毛的畜生，老子还瞧不上！”
“你见就见，摸我老婆做什么？！”
盛泽抓着它的后脖颈：“还有，小白是最漂亮的！”
看着两个人像个孩子一般争吵，而她许久没有见到盛泽如此松弛的一面，忽的笑起来，却听狮王发出一声低鸣。
“貘老弟，你和小辈争个什么？”
低鸣声震碎了周边的环境，半空中的裂缝同时合并，炼天伴着一个倩影落在地面之上。
梦貘大怒：“啊，怎么是你这厮！！”
它忽的身躯庞大，嘶吼着冲向炼天的方向。
白玲正欲开口，却听到狮王的怒喝。
狮吼滔天，震得此地所有人皆是神色一愣，梦貘没有惊惧，反倒是有了一丝兴奋。
“狮子大哥！”
见到事态稳定，炼天面色反倒生出了些许错愕。
他似是没有想到白玲竟然有能力制止这梦貘，又或者是说白玲背后的某个存在？
有爱从哥哥背后探出可爱的脑袋，紫色的眼眸眨巴眨巴：“哥，那个怪怪的小兽是什么？”
炼天捂着妹妹的脑袋：“小爱，别乱说话。”
有爱嘀咕一声：“呜，好吧。”
仿佛嗅到了什么味道，这梦貘突然四处转动脑袋：“嗯？”
它四处乱窜，终于时间见到了炼天背后的女孩：“啊，这天赋异禀的姑娘，快让老朽看看！”
梦貘的脾气实在太怪，时而像个孩子，时而又像个老者，仿佛岁月在它身上只是大梦一场，千变万化。
看着梦貘体表的雾气，白玲忽的感觉自己对于大梦诀的感悟升了一个层次。
她瞳孔的白光闪烁，修为竟不由自主的增涨。
炼天自然不会让这怪异的小兽接近自己宝贝小妹，差点一脚踢出：“滚！”
可是躲在他背后的有爱突然探脑袋：“等等，哥，这小兽......”
王有爱的紫色瞳孔泛光，竟是一时生出些许怜爱之意，见到自己妹妹这般情绪，炼天自然不满：“小爱，你这是......”
那梦貘的身体变化，突然化作一个手镯，其上雕刻着精美的纹路，正在不断散发梦幻的气息。
“嘿嘿，老夫最喜欢的就是你这般有天赋的姑娘，你的梦，可比其它人美味得多。”
这话听起来吓人，但小爱竟然完全不害怕。
炼天无法忍耐，伸出手掌，想要阻止小爱触摸手镯。
可是小爱突然定神，笑着看向自己哥哥：“哥，没事的，我能听到它的心声，它不想害我......”
炼天这才想起自己小妹的天赋，她与动物对话的纯真能力，是与生俱来的。
或许这种天赋，也让她有了和妖物的亲和力。
对于自己妹妹，他从未用过什么凌厉的态度，只得无奈的看着小爱。
“小爱，你当真？”
王有爱摸着手里的镯子，竟然咯咯笑起来，好像梦貘说了什么。
“哥，这小兽说你是呆子呢，坏蛋，我才不许你骂我哥哥，他是天底下最好的哥哥！”
小爱笑着告状，却见炼天的眉头皱起，随即微微叹息，仿佛接受了什么。
后方的白玲二人凑近，看着小爱手中的镯子，面面相觑。
没想到这个看着硬气的梦貘就这样缠着一个小姑娘不放，简直没有一丝上古妖兽的气魄。
周围的环境开始变化，四面漆黑的洞窟出现，几人身旁，可怕的气息传递。
就连炼天都是为之瞳孔一震，根本没有见过这样的场景，猛一回头，看着身后那真正庞大的躯体。
白玲更是骇然，感觉到了熟悉的气息：“前辈！”
她转身看去，却只见到一具无比庞大的金毛躯体。
现如今，狮王的状态变得不同于以往，就连气息都变得比以前更加强盛。
自己会帮狮王炼制他要的东西，而狮王每一次都救自己在生死存亡之际。
白玲知晓这一切的前因后果，还从未和狮王提起过过去。
此刻，机会就在眼前，她有好多话要说要问。
狮王看出了白玲的想法，微微匍匐，金色的毛发仿佛有光泽流动。
小爱手上的镯子飞起，忽的发出声音：“狮子哥，你现在居然这般强盛！”
“好，甚好！”
狮王只是轻轻吐了一口气，没有多说什么。
它扫视此地众人，多看了炼天一眼，倒是语气戏谑：“你这躯体原先的主人无比狂傲，若是他的本体知道你夺了他的道躯，他定当暴跳如雷，追杀你到天涯海角。”
炼天知道狮王是什么意思，神色一如既往：“有何惧？神挡杀神，佛挡杀佛。”
此话一出，狮王呵呵一声，不知情绪：“心性主张杀伐，戾气凝聚血煞，也难怪能夺得这躯体。”
随后，狮王的目光照在小爱身上。
小爱像是被看透，顿时吓得躲在哥哥身后，探出半张俏丽的脸。
见其胆怯，狮王没有说话，最后将目光注视在盛泽身上。
不知为何，天不怕地不怕的盛泽摸了摸后脑勺：“前辈。”
白玲拍了拍他的后背，传音让他恭敬一点。
她满意的笑了笑，跟着盛泽一起开口：“前辈！”
狮王没有意外，而是眯着眸子，看向盛泽的眼神含着不知何种情绪。
盛泽被它盯的发毛，只是这前辈又是白玲的救命恩人，他自然不可散漫对待，只得对上狮王的眼眸：“不知前辈有何嘱咐？”
狮王看出了什么，盯着白玲的项圈，仿佛在思考。
一阵思考无果，它在白玲和盛泽二人之间扫视，眼神怪异。
“照顾好她。”
狮王的声音带着些许威严，竟一时让盛泽体内的魔气紊乱。
这气息，比起那北陆的化神修士灵心师祖都要更加强大一分。
白玲是第一次见到狮王如此强盛的状态，却听到盛泽坚定的回复：“前辈，你不用担心。”
狮王发出吐息，最后看向白玲：“你既已经得知前因后果，又何必来找我问个彻底？”
白玲拉着盛泽的手，随后问出了心底的疑惑：“前辈，若是我......”
从初见开始，狮王就对自己就很好，可她实在想不通为什么。
它如此袒护自己，又是传法又是护道，也从不干涉自己的修炼。
若只是因为自己生父的原因，那也太过了。
此刻，狮王的眸子带着深邃，仿若看透了白玲：“三魂分离，你是你，她们是她们。”
“只不过，这种手段，世所罕见，就连我都做不到。”
狮王似乎还有什么想说的，却是凝着眸子，闭上了嘴巴。
白玲现在的发丝雪白，两只耳朵尖着竖起，赤色的瞳孔泛光。
这副样子，看起来又可爱又冷厉。
一旁的炼天咬着牙齿，看着气势强大的狮王，随后注视白玲那满头雪一般的发丝。
他看着身旁的妹妹，不知心里在感叹何物。
无论如何，他都要选择拼一把。
狮王这地方难得的热闹一回，它匍匐身子，吐了吐息，看透了炼天的意思：“想让我帮忙？没门。”
“本王没有这时间和精力。”
听到这话，白玲看向一脸懵懂的小爱，随后凑近狮王的身子：“前辈，请你帮帮她吧，那个女孩生来如此......”
狮王一言不发，仿佛态度坚决。
白玲突然摸索储物袋，掏出了一节质地坚硬的骨头，放在狮王面前晃悠。
狮王嗅了嗅鼻子，随后睁开眼：“不错，你倒是完好带来了。”
可是白玲举起骨头：“前辈，你若能帮忙，小白定将赴汤蹈火，给你炼制独门妙药！”
狮王呵了一声，仿佛被白玲逗笑：“你这妮子，向来如此。”
“非我不帮，而是触动天机，对我自身的伤害实在太大。”
“我的修为好不容易恢复些许，经不起折腾。”
白玲稍显失望，忽的询问起：“前辈，你认识太阴圣母？”
刹那间，此地忽的升起阵阵凉气，大道气息酝酿出了形似乌云一般的存在。
这个话题仿若禁忌，让狮王都不由得为之皱眉：“小猫咪，这件事不要再提。”
“你只要知道，你我都见过她，便足够了。”
说完，狮王显得有些不耐烦，看着众人：“本王乏了，你们走吧。”
白玲还有什么没有说，刚欲开口，就被狮王打断，身子忽的飘荡，仿佛失去了控制：“诶......”
那梦貘化作的手镯飘荡：“狮子哥！我要待你这！”
“貘老弟，你我还会相见的。”
强烈的霞光闪烁，周围的景象恢复如初，变回了那个长满晶矿的洞窟。
梦貘化作的镯子在半空中飘荡阵子，显得有些沮丧：“唉。”
炼天眼眸微眯，看向白玲，对着上方叹息：“师妹，方才……多谢你求情。”
“师兄，不必如此，只可惜前辈对小爱也无能为力，不过若有机会，师兄你我一起回去看看方长老，如何？”
听到方天明，炼天瞳孔恍惚，不知是何意思，只得微叹。
白玲偏头看着小爱，而此刻的小爱也用紫色的瞳孔望着她。
她忽的听到脑海中的一道声音：“小白姐，你听到了吗？”
白玲瞳孔一缩：“小爱？你怎么能和我心灵沟通？”
小爱嘻嘻一笑，露出可爱的笑颜，随后得意点头：“小白姐是猫妖，我天生能和妖兽建立沟通。”
白玲不再意外，反倒对着她挥了挥手。
一旁的盛泽看着漂浮半空的镯子：“梦貘，你可知道那梦林的秘宝何在？”
闻言，镯子在空中旋转了半圈：“什么宝物？”
“这地方全部都是老朽一念所化，罢了，看你们和狮子哥的关系密切，老朽也不为难。”
这镯子发出恩恩声，好像在憋着什么。
不过多时，一段段闪烁紫芒的纱布在空中飘落，落在盛泽手心。
“这纱布，极为梦幻，化极刚为柔，化极柔为刚，你谨慎使用。”
“老夫睡觉去了。”
镯子旋转两圈，最后飘到小爱手臂上，与她的肌肤紧紧贴着。
仅一刹那，周围的岩壁如同玻璃碎裂一般发出噼里啪啦的脆响。
白玲赶紧抓住盛泽的手，看他盯着手里的纱布发呆。
感觉自己在坠落，白玲眼中的世界天旋地转，周围的奇异森林重新映入眼帘。
盛泽转了一个方向，自己首先落地，发出巨响，随后白玲的嘴巴差点咬在盛泽脖颈上，整个人埋在他的怀中。
“喵呜，疼喵......”
盛泽率先起身：“看起来是出来了。”
奇幻的森林依旧，看起来创造出来之后，便如现今这般稳定，堪称神奇。
白玲揉了揉胸口，抚了抚脑袋。
盛泽仿佛察觉到了什么，瞳孔发出冷厉：“来的这么快？”
“小白，起来，有人在靠近！”
白玲颈部的项圈突然发亮，随后她突然学着猫咪的样子，攀上盛泽的身体：“喵呜~”
回过神来，白玲发狠，耳朵竖起，怒声道：“啊！这日子，这日子没法过了......”
可是攀着盛泽的身子，让她很有安全感，也很舒服，奇怪的感觉再一次蔓延。
她俏脸红扑扑，好巧不巧居然在这时候进了状态。
盛泽傻眼：“这才多久？小白，你！”
白玲的眼神情迷意乱，毛茸茸的耳朵主动蹭着盛泽的脸颊：“喵呜~”
这般可爱，盛泽稍显把持不住：“白玲，我命令你速速恢复正常！”
项圈发亮，白玲面上的红云忽的收起，而她突然回神：“这日子真没法过了！”
后方的人影出现，带着自信的笑容，赫然是一副苍老的面容。
那居然是心宫的王长老！
这王长老噙着笑容：“二位，有了秘宝，何不交予老夫，免得得罪我心宫，敬酒不吃吃罚酒。”
可他看到了盛泽怀中的白玲，突然面色一滞：“居然是一只猫妖，甚好，甚好！”
“献给宫主当做妖宠，我定有重赏！哈哈哈！”
盛泽将纱布缠绕在自己的拳头上，还不知道这东西到底应该怎么使用。
白玲同样皱眉，正欲跳出盛泽的怀抱，却发觉项圈的光芒暗淡，随后她面上的红晕再次升起。
“呜喵......”
“不行，盛泽，你得，不断，不断命令我......”
盛泽虽然是自己的夫君，但这样听着，他就像是自己的主人一般，简直是奇耻大辱！！

第213章 贺无忧
盛泽的面色略显怪异，看着白玲泛红的面颊，却是将她一把搂入怀中。
感觉到盛泽的体温，白玲身子蜷缩，浑圆雪白的长腿抵在盛泽小腹处，吐出的气息拂在盛泽耳畔。
盛泽顿时有苦难言，看着身后追赶的王长老，所幸他只有一人，盛泽倒是勉强能够应付。
白玲的状态虽然不对，但尚且算是强行压住。
只不过听着盛泽一声声命令，她内心变得奇怪起来。
“小，小白，我命你速速憋住！”
盛泽手上的纱布闪光，白玲刹那感觉到喉口的锁链发光，就像是某种感觉被强行掐断，白玲小声嗯了一下，紧抱盛泽的脖颈不放，只是强行忍住冲动，身子微微发抖。
就这样被盛泽搂在怀里，这些冲动也只是强行被抑制，治标不治本。
她咬紧牙关，第一次感觉身体复杂棘手。
憋得难受，白玲脖颈的项圈越来越没有作用。
她喵呜一声推开盛泽，颤颤巍巍的落地。
后方的王长老眼神一亮：“你二人莫要再挣扎了，老朽还是第一次见到如此成熟的猫妖，呵呵......”
老者悬浮半空，好奇的打量白玲的模样。
盛泽自然不会让其它人打白玲的注意，连忙上前去挡着白玲的身子。
“你个老道，倒是极为不守信用，你们心宫都是像你一样的人不成？”
盛泽并非打不过，而是不打算贸然出手，谁又能知道周围是不是有其他人存在。
若是他们和这老头斗个两败俱伤，岂不是被旁观者得了渔翁之利。
老者笑了笑，胡须摇晃：“小子，老夫见过的人，比你吃的米都多！”
“走在江湖，留个心眼，没心没肺的人，下场已定。”
“我见你和那猫妖关系不错，那你们便在九泉之下等她！”
说着，老者全身的气息爆发，散出恐怖的威能，这般威力，震撼人心。
盛泽心底感叹，不愧是心宫长老，看其功法，自然也不会是凡品。
盛泽观察周围，却察觉到身后的白玲吐出的气息越来越热：“盛，盛泽......”
“不行......”
白玲说出的话都带有些许娇嗔，媚态十足，简直勾人心魂。
盛泽自然无比熟悉白玲的这般状态，看在那王长老眼中，倒是让他戏谑开口：“如此妩媚，生的冰肌玉骨，果然是天生美人。”
白玲额头冒出香汗，心底思索她上一次和盛泽才多久？
可现如今，她看着盛泽的身体，脑海极度渴望，面上的红霞渐浓，裙摆包裹的长腿正呈现内八字，甚至微微发抖。
盛泽感觉无比棘手，毅然将白玲挡在身后。
白玲无比难受，却是忽的运转修为。
这王长老看着下方二人：“你们不若老老实实将手里的宝物交予我，我好回去交代。”
可是盛泽又怎会让他如愿，观察其体表浮动的光晕，顿时神色微微一震。
灵清心宫的功法居然如此诡异，只见那王长老周围的空间就好像是硬生生被拉长，空气的流速都仿佛变慢。
这种诡谲的道法，若是修为更高，施展起来威力自然更甚。
盛泽微微蹙眉，却忽的发现身侧的白玲摇摇晃晃的前进。
“小白？”
盛泽正欲上前抓住白玲，只见白玲忽的抬头，耳朵竖起：“喵！”
她面色赤红，心底想着欲火也是火！
一声怒吼，白玲体内似乎到了顶峰的火云心诀忽的开始燃烧。
白玲瞳孔一震，想到了什么古怪的可能性。
自己这样，莫非不只是因为妖体的缘故？！
是这个功法？！
为了验证自己的猜测，白玲发现自己体内的火云心诀果然在自己看不见的地方像火苗一样无限扩张。
这些火苗在自己的小腹处汇聚，难怪会欲火焚身。
白玲面色白里透红，一时想通。
没想到火云心诀炼成的条件如此苛刻，不仅必须得是女性，并且需要元婴，甚至必须得有一个固定双修的对象......
这还没完，盛泽的体质还必须达标。
这么一想，自己还真是命中注定和盛泽......
她索性不再想，发泄般的喵嗷一声，无数火苗扑腾而出，空气蒸腾，热浪滚滚。
这火苗的威力前所未有，夹杂着白玲的圣洁力量，泛出诡异的雪白色。
王长老见多识广，却没有见过这般阵仗：“好生刚猛的火焰功法。”
原来火云心诀一直在储存双修所生的天地精华，此刻因为白玲的忍耐，差点尽数爆发而出。
好在白玲体质特殊，一声怒吼，就将这些精气散出。
咔嚓一声，那火云心诀就好像突破了梦中壁障，对着天地灵气大肆吸收。
白玲的修为顷刻跨越元婴中期，让盛泽和王长老都是目瞪口呆。
盛泽不知道白玲发生了什么，但眼下她的状态显然是在好转。
白玲面上的红霞渐渐消去，只剩下瘙痒的感觉，心底不断纠结。
难怪她隔两天就不舒服，缠着盛泽治病，原来是功法所需。
绝对不是她自己想，嗯嗯。
这么想着，白玲猛地翻手，忽的发觉火云心诀变得好不一样。
随着她的修为增长，周围的空气变得炽热，而她雪白的毛发在这高温下又显得冰冷至极。
白玲甚至能看到空气中的一条条丝线，却无法触及其中因果。
她曾经无意中听方长老说过这件事情。
“化灵之后，修士可以遁入大道，牵动规则......”
“这是火灵道？”
白玲询问自己，内心无比兴奋，若是将火云心诀彻底修成，岂不是等同掌握了火灵道？
她想起红云的话，初见之时，红云说过这功法传自某个昆仑大能，此刻一看，果然不假！
王长老体表的怪异力量浮现，看着白玲，顿时懂了什么，面色铁青。
“你已经能看到了？”
“老夫修为到了这元婴巅峰，这才堪堪摸清一点门路。”
“你个小辈......你个小辈，真是妖孽！”
王长老怒视白玲，似乎很不能接受白玲如此轻易的就初次接触了大道。
而白玲感觉眼神清明，元婴中期的修为还在攀升，热气蒸腾，伴随着白光，近乎要将周围的一切融化。
她的耳朵抖了抖，身旁的火焰化作一条龙，气势磅礴，温度骇人。
盛泽忽的闪至她身侧，眼神稍显关切：“小白？”
白玲感觉到盛泽接近，小腹的瘙痒依旧：“诶，你，你先别过来。”
这火气实在太旺，白玲身侧的火蛇一抖，差点跌落。
盛泽面色古怪，不知白玲是何意思，退了几大步，随后凝眸看向半空的王长老。
王长老手指一掐，元婴后期的可怕气势顷刻间降临，无上道法砸落，直愣愣的和白玲的火蛇相撞。
轰的一声，罡风四起，周围烧焦的树木彻底化作飞灰而去。
王长老看着下方密布的浓烟，不禁皱起眉头：“看来你还真是有点本事......”
烟雾散去，白玲毫发无损，而她感悟那一点火焰大道，却是始终无法彻底参悟，心底遗憾，看来自己的修为依旧还是不够格。
王长老感觉有些棘手，忽的身体悬浮的更高，嘴里念诵道法，手掌掐着手势。
一道道古朴的经文念出，在空气中形成一道道气旋。
那些气旋就像沟通了一个个深渊，在其中传递出不可形容的诡异力量。
“这是......”
白玲动作一顿，感觉到了一股诡异的气势，自己体内的妖气竟然隐隐和气旋的内容产生反应，一时之间整个妖体行动开始迟缓。
稍显惊骇，白玲缓慢掐印，想要抵抗这些经文的威能，却是无济于事，身子忽的开始发软。
“这经文，居然能够克制妖物？！”
“怪不得这老头没有被梦貘吸进窟窿！”
白玲咬紧牙关，却发觉一道黑影闪烁，拳头上的黑色龙影无比刺目，即将劈砸在王长老身侧，而王长老却早有准备：“这气息，你居然是个魔！”
“等级居然还不低？这世间要大乱不成？你这样的魔物都可以大行其道！”
这王长老就仿佛要替天行道，手掌猛地一推，却撞到了盛泽的拳头，被那无比刚猛的威力震得半个身子颤动。
“什么，这拳法......”
盛泽目光一定：“这老头念经的时候防御力极低......”
王长老被看穿，感觉着刚刚的拳力，不敢相信自己居然被两个小辈连连压制。
“岂有此理，岂有此理！！”
他怒喝一声，甚至就连体表都开始放出那一阵阵骇人的念经声响。
被这经文念诵，白玲忽的四肢撑地，好在有盛泽在边上。
最开始，这王长老定然是因为不知盛泽深浅，所以不敢贸然念经，不然早就用此咒降服自己。
这咒语骇人，没想到那灵清心宫还真有几番本事。
盛泽的拳头刺破苍穹，发出激烈的轰鸣声，无比刺耳。
三人局势紧张，这王长老瞳孔猛地一缩，仿佛咬牙做出了某种决定。
这长老体表忽的泛光，却听一阵尖鸣，如同凤凰一般的啸声刺痛二人耳孔。
白玲感觉这力量对妖体存在极大伤害，不打算坐以待毙，猛地跃起，忍着剧烈的疼痛，体表浮现一条火焰长龙。
经过强化，白玲现在的火云心诀已经不再拘泥于一种形式，而白玲手掌一翻，细若发丝的白色长枪嗡的一声变长变粗，雪白的火龙化作小蛇一般缠绕其上，搭配上白玲雪白的发丝和耳朵，平添一份圣洁。
她挥舞长枪，咬紧牙关，忍着身体的刺痛，长枪挑向那王长老。
王长老根本没想到白玲还有余力，体外的光芒再次暴涨，这一次，那股力量史无前例的强大，就连他自己都即将被烧伤，发出阵阵痛苦的嘶吼。
盛泽眼眸微眯，突然掐指，魔气四散，显然是用了某种诡谲的道法。
他的身影如同魔神一般壮大，手指忽的轻点白玲的方向。
白玲感觉到了一股推力，长枪如同斩断纱布一般切开这霞光，即将刺中老者的胸口。
王老修道如此多年，如何经历过这种事情，在他眼中，这分明是两个随手捏死的小辈，简直出乎其预料。
修为越高，每一个境界前中后的鸿沟如同天地，难以逾越。
这魔头的拳法刚烈，世所罕见，这猫妖更是身上奇宝无数，天资和功法全部独绝。
看着长枪即将刺中胸口，王长老咬紧牙关：“这枪......”
如此多年的修道，他第一次嗅到了死亡的风险，顿时抬起眼眸，猛地想要跳起。
白玲洞察了他的意图，却发觉漆黑的魔手推了自己一把：“小白，你放心上！”
盛泽的声音在她耳畔响起，白玲心底又振奋又温暖，随后眼神冷厉：“老头，你休想走！”
调转枪头，枪尖刺破空气的声音无比明亮，老者面色发白：“目无尊长！”
枪头即将刺破肌肤，却听铛的一声，不知何物释放，将白玲的长枪硬生生的阻挡。
白玲自然有所预料，眼见没有一招毙命，顿时离远这长老。
半空中，一道爽朗的笑声传递：“好好好，连王长老都不敌，你们二人真倒是豪杰。”
盛泽和白玲皆是一愣，看向半空。
男人相貌俊朗，玉树临风，一袭白衣倒是和这王长老相似。
而他背负双手凝眸看向白玲的耳朵：“好生娇美的猫妖，正好收于我的后宫之中。”
踏空而立，男子身份不明，但那股气息强大，他手里的羽扇缓缓飘荡，显然刚刚就是此物抵挡了白玲的长枪。
紧急关头，虽然不是全力一枪，但那枪头的威力绝对不小，却只在扇子之上留下了一个划痕。
男子本还自信一笑，可看到了扇子上的划痕，顿时面色凝固：“什么？！”
显然，他对于自己的扇子无比自信，如此轻易的留下划痕， 简直超乎他的意料。
“少宫主！你母亲嘱咐我，不能让你贸然出行......”
王长老看到男人，眼睛一亮，却是好言提醒。
可是这所谓的少宫主摆了摆手：“我娘迂腐，只想让我当温室的花朵，可我从小好战......”
说着，这男人对着白玲和盛泽笑道：“尤其是看到这样的对手，我自然拳痒难耐。”
“贺无忧，你倒是说的轻巧，只可惜，这两个人我要了。”
淡蓝色的光幕笼罩天机，如同狼啸，掩盖天机。
听到这声音，白衣的贺无忧看向不远处，终于见到另一个男人。
此人蓝衣披身，面容清秀，眼神稍显坚毅。
看到这样的面相，白玲不禁微愣，想到了那个自己初次见面的少年。
他的眼神和盛泽太像了！
这二人见面，居然将白玲和盛泽晾在一块，仿佛他们已是囊中之物。
“盛野？”
“冤家路窄，没想到你也在此。”
贺无忧与那盛野的气氛剑拔弩张，二人所属的势力不对付，自然有所敌对。
只是眼下，他们有了共同的目标，全都盯上了盛泽和白玲。
盛野眼眸扫过白玲，先是微愣，随后温润的笑了笑，随后注视盛泽的脸：“为何我觉得你有点眼熟？我见过你？”
“你叫什么名字？”
盛泽背着手，不知情绪，可他的拳头微微颤抖，眼眸中的魔气都不再收敛。
白玲上前轻握盛泽的拳头，此刻，也唯有白玲能够平复他的情绪。
“我叫什么，关你们甚事？”
“别婆婆妈妈的，要打，就一起上吧。”
盛泽一步踏出，身上魔气四散，似乎下定了决心。
这个背影白玲见过很多次，她永远都会毅然的站在盛泽这边。
白玲双手叉腰，同样不没了气势，挺起腰板。
只是在妖体下，她的耳朵毛茸茸，大眼睛瞪着却没有多少威慑力，在外人看来，倒是可爱多过凶狠。
贺无忧站在王长老边上，和那盛野对视，竟是全部戏谑的笑了出来。
盛野脚踩地面，面上没有太多波澜：“你这人，倒是狂的有趣。”
“你们二人伤了我们天狼王朝的氏族，我是他们兄长，自然要来讨个说法。”
“随我去天狼王朝。”
这话居然带着一丝若有若无的霸气和狼啸，这盛野的天狼霸诀定然比之那两兄妹要更加强大和纯粹。
盛泽没有畏惧，看着盛野的眼神，仿佛在看着自己的过去：“你也配？”

第214章 盛野
盛野似乎很意外，通身气息四散，近乎令人窒息。
恰逢天边一阵波动，轰隆声响，两波人马踏着云彩飘荡而来。
他们人数众多，就这样站在天际，遮天蔽日，气势无穷。
两方人马显然不是同一势力，此刻谁也不服谁。
盛野和那贺无忧并没有意外，而是互相看了一眼，仿佛习惯了这种阵仗。
“无忧兄好雅兴，领着你那没用的家眷到处跑。”
贺无忧倒是没有贸然动怒，而是呵呵一笑：“你们天狼王朝的野狗倒是多的很，四处乱窜。”
二人并没有动手，他们的目标相同，都想将盛泽和白玲制伏，不知有何意图。
“啊，师父！”
清脆的少女叫声吸引了白玲的注意，她回眸看去，这才见到若离正喘着气，兴奋的看着白玲。
她小跑着过来，身后却有一条漆黑的藤蔓伸展，将她的身子拉住：“丫头，你莫要鲁莽，前方危险！”
黑参王对于若离极为拥护，不知是否在畏惧她背后的家族。
若离拍打藤蔓，小嘴嘟起：“你这黑东西，可恶！”
可她没有挣扎，任由藤蔓带走自己。
白玲凝眸：“若离，你远离这里，不要牵扯进来！”
若离是那九日天尊的孙女，若是她出了什么事情，自己还真不好交代。
这样想着，前方的贺无忧和那盛野依旧气势逼人。
盛泽和白玲仿若囊中之物，二人相视，忽的身影闪烁，上方的千军万马没有动弹，似乎得不到二人的命令，绝对不会轻易出手。
天狼王朝和那灵清心宫不愧是西陆大门大派，这般阵仗，换做别人早就害怕的发抖。
可是白玲和盛泽没有任何表情。
他们什么大场面没有见过，如今看着那千军万马，竟一时毫无波澜。
盛野和那贺无忧的身影消失，白玲眸光一闪，顿时在左侧见到了一道鬼魅。
贺无忧的手忽的伸出，噙着一丝冷笑，手掌挥舞的过程，赫然飘荡出一朵朵带着幽香的花瓣。
白玲微微皱眉，没想到这看起来俊朗阳光的男人居然也使这种柔和的功法。
只是她忽的瞳孔一缩，察觉到这些花瓣生的有些许不一般，居然由奇妙的生机转而变成诡谲的毁灭之力。
轰隆的一声，花瓣炸开，毁灭罡风吹拂，将周围的一切袭卷破坏。
白玲举起长枪，在面前挥舞，甩出一个气旋，好在长枪的质地逆天，一时居然将这些毁灭之力齐齐挡下。
贺无忧的修为高于自己，而他显然也是心宫的天骄之辈，绝对不能小觑。
“嗯？”
“你如何看穿我的生死灵瓣？”
白玲没有回答，冷着眸子，甩起长枪，根本不搭理贺无双。
枪尖放出刺目的荧光，即将刺中贺无双的脖颈，上方的大批修士惊呼连连：“少宫主！”
铛的一声，贺无双对着后方摆手，手中的扇子抬起，上面精致的纹理硬是被长枪的枪尖刺出了一个凹陷。
他的眉毛一抽，仿佛为白玲长枪的威力惊叹：“一身法宝，生的又是如此娇美，我自然不会杀你，你不如随我回去，我定会给你名分......”
白玲的眼眸闪烁寒芒：“不好意思，名花有主！”
长枪和扇子对撞，白玲曼妙的身姿伴随裙摆舞出弧度。
白玲也不知道自己为何会枪法，或许自己的多才多艺，简直是全能的也说不定。
贺无忧呵呵一笑，虽然意外白玲心有所属，但是在他心中，人是逐利的。
只要自己给的条件优越，没有人不会心动。
“我还未曾有妻妾，正好最近母亲催的紧，不若这样，我给你名分，你随我走。”
“你是个女人，我不想对你下狠手，这样一来，以我们心宫的威名，你那夫君也不至于死去。”
白玲眼神一愣，心底暗道这人居然如此不要脸，只得枪尖闪烁，对着他的胸膛一戳，随后语不饶人：“我好心提醒你一下，敌人就是敌人，不分男女。”
“况且，你如此松弛，若是轻视我，我会让你付出代价。”
她放出狠话，不觉得自己打不过，心底古怪这贺无忧的态度，顿时有了猜忌。
白玲心底清楚，虽然记忆淡化，但前世的生活让她明白，男人这辈子唯一的弱点就是会被女色和肩上的责任钝化失去锋芒。
食色性也，背负基因赋予的骇人枷锁，作为任劳任怨的工具，浑浑噩噩一生，却鲜有人醒悟。
她竟下意识的开始对比这种待遇的差距，顿时有了些许迷茫。
到底是自己想成为白玲，还是因为现在这种身份的特殊而让她难以放下？
她甩了甩头，不能在此刻迷茫，否则道心有损。
这样的悲哀，在这修仙界也依旧
听到这话，这贺无忧神色兴奋大笑：“哈，妙哉，妙哉，你这般女子，简直是我心头所好！”
白玲本以为这番话会激怒他，没成想这贺无双居然无比赞同自己的观点。
“我自然只看战功，男人女人，只有强大的人才有和我说话的权利。”
“我只是可惜，你这般实力和思想，若是我们做不成朋友，互为敌人，实在可惜，可惜啊！”
“我见过形形色色的女人，也见过形形色色的男人，很多人妄为修士，却依旧脱离不了兽性的束缚。”
“只是，你做不到，我也做不到，我爹娘也做不到，这是天赐的枷锁。”
白玲被这话点醒，忽的感觉更加亲近大道，完美之力澎湃。
“人，兽，妖，魔，到底有何之分？”
贺无双收起锋芒，正欲论道，却听到周围剧烈的爆炸声。
白玲同样听到，忽的转头，看着身侧的战场。
在那里，盛泽和盛野缠斗在一起，根本难舍难分。
二人本应该是亲密的堂兄弟，可如今却是像一对陌生的敌人。
“盛野是我从小的对手，我自然知道他几斤几两。”
此刻，盛野通体散出淡蓝色的幽光，似乎十分享受战斗，没有让背后的其他修士帮忙，不断的对着从容的盛泽发起进攻。
盛野的天狼霸诀无比纯粹，每一拳每一眼都重若山岳，无比骇人。
不愧是盛泽的兄弟，在体术上，二人都有造诣，看起来无比接近。
磨平了一片林子，二人又去另一边击打，发出的罡风毁天灭地，扫平了一片又一片梦幻。
白玲不觉得盛泽会落败，只是可惜兄弟关系的衰败。
贺无忧气势升起：“我虽和盛野敌对，但也，便是不让你插手，姑娘，可否告知你的姓名？”
“白玲。”
面前男人的态度没有多少敌意，反倒有一些棋逢对手的感觉。
“你的夫君倒是有几番身手，也难怪能让你这等女人为他死心塌地。”
白玲看的紧张，忽的回眸，表情得意：“那当然，他......”
感觉有点失态，白玲立马收起了语气，恢复了清冷的气质，不再说话。
贺无忧看着天际：“是吗，从无到有的历程......这爱情好生让人羡慕。”
白玲微微一愣，不知这贺无双如何看出他们之间的事情。
她忽的回眸：“你知道我？”
面前俊朗的男人举起扇子：“不久前，一个名为天云的小门小派扎根我西陆，你可认识？”
白玲瞳孔一震，表情不太好，看着贺无双的眼睛，似是逼问：“你对他们做了什么？”
“不用紧张。”贺无忧摆手。
“我本不把那天云放在眼里，只不过，因为你的缘故，天云倒是得了一息安寝。”
白玲面露震惊，抬眸看向贺无忧：“我？”
可是边缘的爆响依旧，白玲不得不移开目光看向盛泽的方向。
她轻咬牙齿，看着二人打的不相上下，周围的大地早已坑坑洼洼，完整的树木和草地都不多得见。
身边传来贺无忧的声音，这一次，他的声音不再柔和，反倒是带着些许威胁：“我娘亲对你很感兴趣，随我回去。”
白玲看向盛泽的方向，随后冷冷看着贺无忧的眼睛。
“如果我不呢？”
贺无忧呵呵一笑：“不管怎么样，你都要过了我这关。”
说罢，这贺无忧不再隐藏修为，全身气息尽显，仿若梦幻的力量在他身上披挂，一点点花瓣从半空垂落。
“我灵清心宫主修生灭之道，我不过草草涉猎，对付你倒是绰绰有余。”
察觉到那奇妙的气息，白玲心底一震，忽的想到了火云心诀修出的火焰大道，猜测这东西绝对是大道之力。
她忽的甩出手中的长枪，火蛇四溅。
只见贺无忧眼神兴奋，手中扇子一挥，带着生机的花瓣忽的闪烁，发出无上威能，震动四方。
白玲目光一闪，深知自己无法绕过他。
对方人多势众，她必须在最短的时间将其击败，展现自己的威能。
贺无忧并非凡俗之辈，自然知道白玲所想。
长枪扫过，将那些花瓣尽数吹动，所有的毁灭气息都被长枪的力量吹拂，无所遁形。
“他给了你什么条件？”
这一来一回，白玲不觉得这贺无忧打算和自己动真格，故此质问。
可是贺无忧冷笑：“我娘亲对你感兴趣，要么随我走，要么就和我缠斗下去，看着你的夫君在那边战斗。”
白玲猛地回头，这才发觉盛泽后方，一个黑发修士忽的闪出，没有丝毫武德的偷袭出了一剑。
她刚想出声提醒，却见到盛泽的拳头和盛野对撞，盛野居然隐隐吃力后退，而盛泽后方的黑法修士剑影也在盛泽身上剐蹭。
噗嗤一声，血液喷溅，白玲面色发白：“小泽子！”
危急关头，她并没有暴露盛泽的姓氏。
盛泽神色一沉，对着白玲一笑，随后全身气息暴涨，漆黑的火焰如同甲胄一般披挂。
那盛野显然也不满，瞪着偷袭之人：“不要贸然出手！”
白玲眼神担忧，随后不再多想，准备径直击败眼前的敌人。
“我说了，这么多人，你和你夫君再强，都无法冲出去。”
贺无忧的眼神殷切，看着白玲，竟然生出一丝惋惜。
白玲咬紧牙关，不再收敛，通体金光浮现，现如今，她的鎏金天功早就不是当初那般稚嫩。
顺着身体的脉路，这些金色的光线和她的妖体密切结合，使得她躯体无比硬朗。
轰隆一声，四周地面的岩石尽碎，沙土飞扬，植物连根而起，只因为白玲和贺无忧的道法对抗。
贺无忧的动作优雅，选择用他那柄扇子抵挡白玲这一拳。
随着道道火花散尽，白玲手中的白芒一闪，长枪嗡嗡的刺向贺无忧的躯体。
可她的动作再怎么快，这贺无忧都还有应对之法。
白玲瞳孔一缩，这人和自己先前见过的所有人都不太一样，不愧为天骄之名！
火龙猛地撞击，白玲瞳孔的赤红满溢到最甚。
简陋的火之道扑通一声化作好几条火龙，贺无忧终于面色凝重，知道这样的道法自然不容小觑。
后方的一声尖鸣震慑全场，漫天云霄都被这一拳震散。
盛泽终于使出了浑身解数，一拳击打前方的盛野，竟然硬生生的将其的天狼道体击退，在盛野震惊的目光下，盛泽眼神复杂：“昨日父辈因，今日儿孙果！”
盛野显然听不大懂，眼见盛泽的拳头击打而来，看着四方：“你们都别出手！”
他一声怒喝，面带些许震撼，看着面前男人那熟悉的面庞，以及他那股滔天魔意。
“如此多年没有魔出世，我早就想要亲自交交手了！”
盛野大喝一声，淡蓝色的光芒扩张到了极致，紧随其后，他一翻手掌，一柄长刀呼啸而出，居然夹杂滔天血气。
周围众修士惊呼：“天狼刀！”
这把刀显然十分有名，如今被盛野掏出，震慑全场。
可是盛泽并不惧怕，尽管后背的伤口还在流血，依旧赤手空拳。
长刀呼啸，可是盛泽速度极快，往日的战斗经验在此刻派上了用场，接连三个黑焰假身显现而出。
盛野一时分不清，嘴里念叨：“歪门邪道！”
可是偌大的拳芒猛地刺破苍穹，照着他的面门猛地砸过来，没有丝毫留情。
盛野咬紧牙关，架着长刀，却是向着身后劈砍，盛泽意外，下一刻居然真的出现在其身后，却是身子一弯，灵巧的躲过了盛野的长刀。
他的脑海中，想起了白玲曼妙的身影，早在天云，白玲这奇怪的身法就给了他很大的感悟，能够在战斗中成长，一直都是他得意的底牌。
看到自己的刀法被躲避，盛野吃惊：“什么？”
那刀气劈砍，使得周围所有修士慌忙躲避，刀气在山岳之上留下了一条无比深邃的沟壑，看起来壮观骇人。
盛泽抓准时机，浑身魔气四散，一只只魔爪呼啸，而他的拳头无比密集，整整十八拳！
九日天尊的拳法在他脑海映现，可他如今只能粗陋的临摹，并没能使用出其中的精髓。
看到这拳法，周围所有修士的地位都不低，皆是满目震惊，双手忍不住一抖。
盛野同样慌张，战斗经验上完全比不过盛泽。
见到他的拳头，第一次看到了一条漆黑的长龙盘旋，那龙瞪着赤色的眼睛，仿佛要吞没万物。
看到如此，白玲余光感应到，心底一安。
在她心中，盛泽很少输，这一战，他也理应输不了。
那么多日夜的忍辱负重，身上的伤疤，精干的肌肉，没有人比他更努力了。
可是天际的云彩忽的变色，一双眼睛乍现，放下滔天灵威：“小辈，玩闹可以，你若是伤了野儿，自有你的苦头吃！”
那是一根气势滔天的手指，如同山岳一般降临，掀开漫天幕布。
周围的修士无不震惊：“天狼老祖？！”
“怎么可能，他可是化神期修士，怎么会来这里......”
那山岳一般的手指无比骇人，盛泽马上双手一撑，却忽的双膝跪下，不堪重负，全身嘎吱响，鲜血直冒。
他的脑袋一歪，却是看着白玲：“小白，你快跑！”
白玲猛地转身，想要去盛泽那里，却被一道影子阻挡，贺无忧面色凝重：“随我走，或者他死。”
后方的心宫修士全部围上来，十几个元婴修士，阵势吓人，明显是不让白玲去那边。
“我看你才要去死......”
白玲咬着牙，长枪猛地一甩，却是内心犹豫，目光全在盛泽那边。
只见其身体上的魔气蒸腾，不断怒吼，魔焰滔天，居然硬生生的撑住了一合时间。
这一幕震惊全场，他们不禁感叹，此地到底是何身份？！
天狼老祖同样震惊：“嗯？”
他不过随手一指，教训这小辈，谁知他居然能够抵挡一瞬，实在骇人听闻。
就在天狼老祖准备随手灭杀之际，一道霞光飞过，金色的巨龙庞大无比，轰隆一声，仿若世间再无那根手指。
“十八拳虽无意，但有形，不错，不错。”
开云见日，一人清秀，面上带着苍老沟壑，却有一丝书生气，朝气蓬勃。
脚踏祥云，其身边紧跟一个小女孩，面相绝美，一对茶瞳熠熠生辉，白皙的肌肤吹弹可破。
“爷爷！就是他们！”
司徒若离十分硬气，看着周围的千军万马，没了任何胆怯。
九日天尊俯视下方，却是对着上头一指：“天狼老儿，不下来陪我玩玩？”
云端的眼睛燃烧怒气，声音却无比平静：“司徒文，不老老实实的待在你那破地，来此地做什么？”

第215章 初到王朝
对于九日天尊的出现，白玲目光一亮，甚是意外。
巨大的手指被撤去，淡蓝色的光幕消失，而盛泽半跪地面，浑身淌血。
白玲慌张，一步跃去，九日天尊的气场太过强大，震慑全场，不知是否是因为气场的缘故，这一次那贺无忧倒是没有出手阻止。
盛泽咬着牙齿，面上的血痕骇人，白玲手中白光浮动，却见到盛泽出现了一个挺拔的身影。
“我虽想帮，只可惜有约定在身，不能贸然出手。”
九日天尊带着温润的笑意，看着分明就是一个书生。
可白玲亲眼见识过他的拳法，自然不敢怠慢：“前辈，多谢前辈相救。”
天际的天狼老祖瞪着眼眸，只见那云彩化作淡蓝霞光，顷刻幻化出一个人形。
白玲瞳孔一缩，只察觉到普天上下的规则仿佛都在流向天狼老祖一人。
可是九日天尊挺起身子，只是些微露出气势，天狼老祖身侧的流动道法顷刻散尽。
他眼眸瞪着白玲和盛泽，目光闪烁，心底有了打算。
对于这样异军突起的天骄，他奉行的方针只有一个，那便是灭杀当场！
只可惜，挡在他面前的男人不可能让他如愿。
白玲终于看清了天狼老祖的相貌，他的面容和名号对不上，发丝竟是惹眼的淡蓝色，面相也无比年轻，似是他们的同辈之人。
九日天尊呵呵一笑，背负双手：“怎么，我妻子的枪头让你这么害怕？”
此言一出，白玲瞳孔一震，这才知晓这位神秘前辈的妻子居然是她......
所以太阴圣母和这司徒家居然是这般关系，可为什么如今他们隐姓埋名？
怀着好奇心，白玲为盛泽疗伤，看着他骇人的伤口，面带敌意的看着天狼老祖和他身边的盛野。
按照辈分，盛泽分明应该是他的后辈之人，此人居然如此狠心！
这其中因果，或许天狼老祖并不知晓，也或许是他明知故作。
天狼老祖的眼眸先是在白玲的耳朵上停留，随后看向盛泽，面露一丝诧异：“司徒文，这事情我劝你别管。”
九日天尊身后的女孩冲着天狼老祖做了个鬼脸，随后躲在爷爷身后。
只见九日天尊目光柔和，似乎极为宠溺自己的这个孙女，抚了抚她的小脑袋，哈哈一笑。
“我这小孙女，生的顽皮，盛兄，还请见谅，呵呵。”
天狼老祖修为通天，此刻竟也只敢抽抽脸皮，见到司徒文如此不要脸的态度，拂袖偏头。
“这两人，我天狼王朝今日要带走，还无人能挡。”
天际忽的传递一声怒喝。
那是一个女子的声音，修为同样滔天，震慑四方。
心宫之人振奋，看着天际，皆是惊呼：“宁心老祖！”
如此一来，一个大陆屈指可数的化神修士一下子聚集二人，世所罕见。
女子一袭白裙，黑发舞动，发丝之间的装饰闪着荧光。
面庞同天工雕刻，纤细腰肢，修长美腿，半遮半掩，看起来绝美至极。
只是贺无忧俊朗的面容顿时一滞，挠了挠头：“娘亲......”
白玲就算见过再多场面，都没有见过两个化神修士围聚的场景，顿时有苦难言。
很显然，心宫和天狼王朝都是冲着自己和盛泽来的，至于其中原因，白玲觉得有太多的可能性，一时难以判断。
宁心老祖美眸停留在白玲和盛泽身上，随后瞪着贺无忧：“无忧，回来。”
贺无忧似乎极其害怕母亲忏怒，只能灰溜溜的奔向母亲身边。
他最后回眸看了一眼白玲，似是有些许惋惜。
天狼老祖身体腾空，全身气息收敛，倒是戏谑的看着那女子：“老婆子，老来得子，还真是辛苦你了。”
“你我化神修士，本就难以生育，你用了什么方法？”
周围众人没有人敢开口，却看到那宁心老祖双手抱胸，眼眸没有波澜的回应：“我心宫之法，讲究生灭，修九世轮回，方悟得大道。”
天狼老祖自然知道其中因果，却是呵呵一笑，看向那贺无忧：“你我都知，只是感叹你这份心思与执念。”
白玲耳朵竖起，还是第一次听到过这样的事情。
边上的九日天尊气质祥和，低声和白玲解释：“他们心宫的九世轮回法，要遁入轮回九次，每一次都要体验人间疾苦，世所纵欲。”
“这很残忍，每一段人生，都是特殊的，九段粉彩人生汇合，还能稳定道心，方能成就道果，一念生灭。”
白玲听的一愣一愣，却是好像悟到了些什么。
她怀中的盛泽咳嗽一声，吐出一口血。
“小泽子！”
白玲关切的抚摸他的脸，安心些许。
盛泽的生命力一直这么顽强，现在总算好了一些。
白玲喂了盛泽一颗闪烁金芒的丹丸，所幸盛泽的身体有所恢复，终于能够顶住精纯的药力。
他身上的伤口噼里啪啦的愈合，逐渐好转。
她回眸看向九日天尊：“这样的轮回法，只为成就一个道？”
“非也。”
“每一次轮回，她的修为也会逐渐精进，现如今就此轮回齐聚，她已然迈入化神顶点。”
“这些老家伙，全都在等待突破凡境的机会，终身碌碌。”
九日天尊看向宁心老祖身边的贺无忧，沉默片刻，随和一笑：“那男孩，估计便是她在轮回之途所生的孩子。”
“巧妙。”
宁心老祖让贺无忧退后，自己扫视坑坑洼洼的战场，这才看见了白玲身边的九日天尊，居然狠狠咬牙，眼眸闪烁异彩：“司徒文......”
白玲微微一愣，顿时嗅到了一丝故事的气味。
“你老了。”
宁心绝美的面庞没有任何波澜，却见司徒文摸了摸脑袋：“我和你熟吗？”
宁心一时语塞，发丝舞动，随后面上没有任何波澜：“是不太熟。”
下一刻，白玲忽的发觉边上的九日天尊身体居然更加魁梧，而他的面容也在快速恢复年轻，露出那一张清秀且温润的书生面庞。
白玲从未见过这副面容，心底忽的生出一丝可靠。
司徒文背着双手，毫无畏惧：“怎么，你们打算倚老卖老？”
那宁心看着司徒文的面容，居然一时发愣，可是强大如她，自然极难被心思影响。
看着白玲手里的长枪，她面色阴沉，似乎有了什么不好的回忆。
“是吗，这猫妖和她有关系，所以你如此护她。”
司徒文身子腾空：“她是我小孙女的师父，我没道理不护。”
三方势力的气势燃烧，而司徒文的气势深不见底，居然隐隐盖过二人一头，甚至还没到达上限。
白玲感觉已经看不透这男人的修为，其气息，竟隐隐和那狮王相仿，还有可能更甚！
狮王是自己目前为止见过最强的妖修，人族之中排除神秘的太阴圣母，就只有这九日天尊了。
见到司徒文没有出手的意思，天狼老祖撤去气势， 知晓今日定是打不起来了。
“这二人伤我族热人，也打伤了心宫长老，此事，你如何交代？”
司徒文不紧不慢，谈吐文雅：“据我所知，那二人受伤是主动挑衅，而那心宫长老，欲夺法宝，夺取不成，反倒受伤，倒也算是咎由自取。”
有理有据，心宫和王朝难以追究，两个老祖皆是沉默不语。
司徒若离对着白玲招手，面上露出些许得意。
而她的脖子上，那黑参王化作一只项链，安安静静的陪伴小女孩。
“天狼老儿，你那王朝，我还真是好久未去看看了。”
司徒文面带自信，踏出一步，仿若九天神龙呼啸， 震得天狼老祖倒退一步，神色微愣。
“怎么，不回你那破地，倒是要来老夫的大本营？”
天狼老祖伸手一指，向着白玲和盛泽：“可以，但你要带着这两个小辈。”
“可以。”司徒文没有犹豫的回答，凝眸看向白玲。
白玲思忖，却想不通九日天尊的意图。
可是如今双方势力都惧他，盛泽又重伤，自己也只能选择相信九日天尊。
盛泽嘀咕一声，忽的睁开眼睛：“小白？”
他的伤势好了很多，却是忽的回神：“这！”
白玲猛地按住他的身子：“你先别动，伤怪重的。”
盛泽稳住身形，忽的看向周围，却一眼看到九日天尊的身影：“前辈？”
司徒文缓缓点头，对着不远处的天狼老祖开口：“老东西，我且去你那好好叙叙旧。”
宁心老祖皱眉：“你们二人当我不存在不成？”
“魔和猫妖，我心宫势在必得。”
只是这宁心同样心里清楚，若是那两个男人达成一致，才不会管顾自己的意见。
化神修士一旦动手，便是毁天灭地的力量，更何况，这里还有司徒文......
她的眸子上下扫视男人的身影，浮现些许落寞，却是忽的回神，重新流露出那副清冷高傲。
司徒文对着宁心老祖一笑：“贺宁心，你我朋友一场，有机会，我们自会找你叙旧。”
听到我们二字，贺宁心冷着眸子：“不需要。”
“你我不是朋友，现在立场不同，早已是敌人。”
司徒文微微摇头，他一人站在此地，就挡住了千军万马。
看在盛泽眼中，这幅气势令他动容，对于拳法的感悟竟然更上一层楼。
他撑着起身，随后在人群中注视那盛野。
此刻，盛野同样注视盛泽，刚刚二人短暂交手，盛泽尚且处于上风。
盛野不明白，他竟然隐隐在盛泽的魔气中感觉到了一丝天狼血的味道。
“此事父皇一定知道明细......”
二人目光对视，可是天狼老祖的眸子同样在盛泽身上停留，一时不知道所想。
“这二人，只怕是得去得随我去天狼王朝坐坐了。”
司徒文微微摇头。
“是我带两个小辈上门做客，老狼，你不要逾矩。”
天狼老祖的眸光闪烁丝丝寒芒，冷哼一声，没有再和司徒文说话。
贺宁心身后的贺无忧开口：“娘亲，他们......”
听到儿子的话语，贺宁心微微叹息：“那人想做的事情，谁都改变不了。”
“天狼老儿，这会要吃苦头了。”
她宠溺的看着自己儿子：“忧儿，此番历练，你可有所得？”
贺无忧对着自己母亲保持恭敬，脑海浮现了白玲的面容和神妙的道法。
“人外有人，天外有天，娘，我还需努力。”
“有这想法便好，只是我让你选妃，你为何偏不？”
贺无忧面带无语：“那些女子都是看在你的面子，无人与我真心相爱。”
“相爱？爱有何用，多的是单相思，尽是苦涩，忧儿，你还不懂，这世上最廉价的东西就是爱情，实力，势力，才是所有一切的根本。”
“你还小，根本不理解，美好的事物为何美好，还不是因为现实满是心酸和苦痛，根本就没有多少这样的事情。”
“罢了，你迟早度那九次轮回，这一切，你就在凡间体悟。”
说着这话，贺宁心居然罕见的露出一丝愁容。
她仿若想起了往事，回忆起白玲手中的长枪，眼神像个情窦初开的小女孩一样充满幽怨，不再开口。
可贺无忧尚且年轻，想不通这样的事情。
他想着盛泽和白玲的感情，内心依旧保持向往：“可娘亲，若是双向奔赴，这世上还是有真正的感情......”
贺宁心瞪了他一眼：“这一次没有得到猫妖和魔，也罢。”
“回宫！”
一声令下，这修士大军整齐的消失在天际，仿若道道云彩般飘荡。
于此同时，白玲搀扶着盛泽，随着天狼老祖向前走。
天狼老祖的视线几次三番的落在盛泽身上，却见他微微叹了一声，似乎懂了什么。
司徒文身后的若离小跑着过来：“师父！”
见到若离的脸庞，白玲微微疑惑：“若离，你的面具呢？”
若离嘿嘿一笑：“面具，爷爷不让我戴，坏人。”
听到孙女的嘀咕，司徒文身子一顿，猛地一指：“若离，你爹来了！”
“啊，爹爹，若离不是故意跑出来的！呜......”
司徒若离明显被保护的特好，十分单纯，注视着爷爷所指的方向，却没见到任何人，顿时赌气：“爷爷你！”
司徒文哈哈大笑，对着盛泽和白玲点头，抚了抚若离的脑袋。
“进入传送阵，老夫我亲自送你们进天狼王朝。”
天狼老祖冷着眸子，没说任何话，王朝的修士大军已经散去，来此不过是起到威慑作用，没有谁是真想动手。
几人跨入传送阵，几声尖啸，空间撕裂，画面突变。
漫天灵风飘荡，草木气息裹着生机扑鼻。
一座座气派的殿堂伫立此地，闪烁着金紫色的光辉。
盛泽挺起腰板，终于来到了这个地方，嘴里小声嘀咕：“爹......”
他牵着白玲的手，目光坚定，看向天狼老祖的眼神却没有任何释怀，只有滔天的怒火。
这个地方，他曾无数次幻想过。
天狼老祖一言不发：“到了。”
“几位如今见到我天狼王朝，如何？”

第216章 盛凌岳
司徒文仿佛见惯了如此的大场面，依旧背负双手，转头对着若离开口：“小离，如何？”
司徒若离正在白玲边上，瞪着大眼睛环顾四周，只是微微摇头，没有作答。
司徒文呵呵一笑：“天狼老兄，看起来我孙女不是很喜欢你这地。”
天狼老祖修为通天，此刻面色没有变化，而是目光一扫：“口齿这般伶俐，态度散漫，李玲儿图你什么？”
此话火药味浓郁，可是司徒文却没有动怒，而是老实一笑：“图你这老头子没有的。”
他笑呵呵的走着，完全看不出是一个隐士大能。
若离见过爷爷认真起来的样子，更知道奶奶是他的逆鳞，见到爷爷没有生气，或许还是因为天狼老祖没有直接侮辱奶奶。
她身子哆嗦一下，感觉爷爷的气势有点不对，更加离远了一些，戳了戳白玲的肩膀：“师父，你还好吗？”
白玲微愣，不知道若离是什么意思：“我没事，不过若离，你是怎么把你爷爷叫来的......”
若非九日天尊出现，盛泽极有可能小命不保，这还真要多亏了若离赶来的及时。
若离得意一笑，身上裙摆摇晃，本来那副俏丽万分的面容浮现春风。
白玲不禁感叹，这副模样简直和那白衣仙太过相像。
“师父，打不过，我还不能叫人吗？”
听到她的话，白玲无比赞赏，拍了拍若离的肩膀：“干的好。”
盛泽已经可以走路，身上的血痕干巴发黑，此刻轻轻揭开白玲伸过来的手臂：“小白，可以了，我能走。”
投注稍显关切的目光，白玲自知劝不动盛泽。
只见盛泽捏了捏拳头，全身气息恢复，似乎有所感悟。
“化神......”
白玲同样想到了盛泽顶着那一指压力的场景，心底有所感叹。
“化神期随手一击就是如此威力，得亏是你。”
盛泽微微摇头，似乎同样也没想到。
“那一刻差点失去意识，好在前辈来到，否则我就尸骨无存了。”
白玲牵住他的手，眉毛微蹙：“你可不许说晦气的话喵......”
“诶，喵......”
盛泽好转，白玲紧张的情绪散去，口癖又一次回来。
她这才想到自己的妖体还毫无遮掩的袒露在外，想要遮掩，却不知道捂哪。
盛泽古怪的看了她一眼，却看到白玲抬着眸子抓耳朵。
耳朵一抖一抖，她像是嫌麻烦，却收不回去。
随着白色的尾巴上下摇摆，白玲撅了噘嘴，面白腮粉，眼睛闪闪发亮，无比有神。
如同一只真正的猫咪，对着自己的耳朵抓挠。
白玲故作责怪，看着盛泽的眼睛：“哼喵。”
可是盛泽猛地偏头，鼻腔有了温热。
白玲对盛泽极为了解：“你！”
盛泽尴尬的擦了擦鼻血：“内伤。”
“你放屁。”白玲自然知道他在想什么。
盛泽喜欢毛茸茸的东西白玲也不是第一天知道。
重伤刚刚痊愈，盛泽便见了血，这不是好兆头。
他刮了刮脸颊，咳嗽一声：“有点可爱。”
白玲被说的心痒痒，面色微微泛红：“你......”
“啊，师父你和盛叔怎么这样！”
若离上前，夹在二人中间，面色不满。
白玲敲了敲她的脑袋：“若离喵，大人的事情你少管喵。”
若离双手叉腰：“啊，师父......”
“你这样喵喵的，好可爱啊！”
就像少女见到猫咪那般溺爱，若离居然用着这种眼神看着白玲毛茸茸的耳朵。
白玲耳朵一竖，想说什么却没有开口，闭嘴不再说话。
她摸了摸项圈，随后瞪着盛泽，意思相当明显。
盛泽凑近，正欲开口，却听到周围轰隆一声，这王朝的大门居然顷刻打开。
“老祖！”
天狼王朝的修士齐声欢迎，气势如虹。
白玲还真被这声浪震慑，而那天狼老祖背负双手，一副仙风道骨的样子，淡蓝色的气息飘荡。
“迎客，不要失了我天狼王朝的礼节！”
不得不说，大门大派就是气派，白玲四处环视，比起这些辉光万丈的殿宇，她还是怀念自然气息充斥的万药仙谷。
不知道方长老现在如何，而炼天和他妹妹现在又在何处？
“司徒文，随我去论论道，如何？”
“乐意奉陪。”
九日天尊和那天狼老祖谈妥，皆是呵呵笑着离开。
而若离想要跟着白玲，却被九日天尊带走，由不得她留下。
这样一来，只有白玲和盛泽二人在这广阔的建筑群中游荡，惊叹连连。
道道霞光飞过，一个个气质卓越的年轻修士上前迎接，在白玲和盛泽身上扫视。
他们全都面带傲气，显然是这大门大派弟子。
可是他们面面相觑，一时不知道面前男女是何身份，尤其是白玲脖颈上的项圈和她的耳朵，很容易便让人浮想联翩。
这些修士猜测，莫非此女是这男人的灵宠？
将如此罕见的猫妖作为灵宠，这男人又是何等高贵身份？
白玲不知道这些修士所想，正好奇的走到盛泽前方，随后看了看那些招待修士手里的盘子。
这里面的食物都泛光，甚至飘荡着一丝丝的奇异香气，让她立时为之着迷。
“好香喵......”
她赤色的瞳孔闪烁异彩，无比嘴馋，上前去抓了一条肉干。
“大胆！”
一个女修瞪着眼睛，看着白玲擅自上前去，显然是真的把白玲当做了地位底下的灵宠。
在他们的世界观中，宠物先主人一步上前，实为大逆不道。
更是代表主人根本瞧不起来做客的地方。
然而他们来的可是天狼王朝，如何能被如此轻视。
边上的修士发愣，随后上前去，对着盛泽开口：“这位贵客，灵宠不能如此，这是规矩，还请你尊重。”
盛泽眉头一皱：“灵宠？！”
白玲嘴里的肉干惊的掉在地面：“喵嗷！谁说我是宠物？！”
盛泽上前去，气势咄咄逼人：“你说什么？！”
“她是我老婆！”
声音响亮，那刚刚开口的只是一个结丹修士，面色惊恐：“这......”
“贵客贵客，息怒息怒，是我们没有考虑周全。”
白玲奇怪的摸了摸自己的项圈，对盛泽的怨气更大了。
盛泽故作暴怒，瞪着边上几人。
可是这也是无奈之举，看盛泽也同样在气头上，她好声好气的上前：“好了喵，好了喵。”
如此一来，这些人对于盛泽的恐惧更甚。
“呵呵，兄台好生气势，此事我天狼王朝做的确实欠妥，还请见谅。”
半空中，男子衣角飘荡，一副面容俊朗无比，正浅浅勾着嘴唇，尚且不知白玲和盛泽到底是何许人也。
见到上方的男人，白玲双手抱胸：“在天山干嘛喵，狗眼看人低？”
此话一出，前方这些气质卓越的修士皆是面色惊诧：“你，大胆！”
来到别人的地盘，还如此飞扬跋扈，简直没了天理。
盛泽凝眸看向天际的男人，顿时叹息：“你叫什么名字。”
这男人缓缓降落，一脸陪笑，不像是冲动之辈。
他扫视盛泽，微微点头：“在下，盛云风。”
“云风？”
“你和那云川是什么关系？”
听到云川的名字，这盛云风微微一愣：“你认识我弟弟？”
白玲稍显无语，好一个兄弟情义。
只是盛云川为人跋扈，这盛云风倒是圆滑不少。
“不算熟悉，有过一面之缘。”
盛泽避重就轻，没有说自己把他打到半死。
盛云风呵呵一笑：“那便好办，二位，来者皆是客，随我来吧。”
后方的修士不能忍耐：“大师兄！”
在他们眼中，对大师兄不敬，就是对自己不敬，自然要讨回说法。
可是盛云风仅仅只是摆手：“我们招待有失风度，你们莫要再说了。”
说着，其手掌抬起，招呼二人：“二位贵客，随我来吧，我为你们寻个住处。”
白玲和盛泽相视，心底虽然谨慎，但依旧口头上答应。
走之前，白玲叉着腰，走到那装满肉干的盘子前方，没好气的将盘子一下端过来。
先前说白玲是灵宠的女子一言不发，倒是依旧硬气，看着她的耳朵，没有什么好脸色。
白玲懒得与之计较，抓着盘子里的肉干，哼哼唧唧的吃了起来。
不得不说，这肉干的滋味无穷，确实美味，也不知是否是妖体作祟，她的胃口大开，看见什么好吃的都想咬一口。
盛泽看着白玲嘴里的食物，笑着开口：“能吃是福。”
“诺。”
白玲笑着将肉干扯断，递到盛泽嘴边：“好吃的。”
盛泽微微摇头：“对我们修士，食物的装饰作用大于实际意义，早已没了食欲。”
可是没有说多少句，他的嘴巴被肉干磨蹭，只能无奈的张开嘴，咬着白玲亲手递来的食物。
“嘻嘻。”
白玲笑了一声，端着盘子，咬着肉块，油水滋滋作响，倒是和她的气质相悖。
现如今，二人在这天狼王朝居然没有一丝拘谨，根本不像是来了敌人大本营。
既然抱上了九日天尊的大腿，他们必须要好好利用，及时探查敌情。
盛云风一直观察二人，内心捉摸不定，表情也是同样古怪：“二位的感情还真是不错。”
盛泽气势沉稳，相貌清秀，有些眼熟，但怎么看，其边上的猫妖都像是天仙般美丽，先前也表现的善解人意，给人的印象自然极好。
他不知道，白玲和盛泽玩惯了这样的套路，对方会不由自主的忽略表现温柔婉约的白玲，而去重视戾气极重的盛泽。
白玲再就此惊艳众人，屡试不爽。
通俗点说，这也是他们PLAY的一环。
盛云风回眸：“不知二位如何称呼。”
“我叫白玲喵，这位......”
白玲指着盛泽，竟一时不知道如何去解释盛泽的名头。
可是边上传来一道嗓音，语气并不算太好。
“父王说的果然没错。”
一个身影闪烁，面容清秀，居然和盛泽的神韵有一些相似。
盛野再次出现，却是让盛云风目光一震：“太子殿下！”
而盛野摆了摆手，看向盛泽的眼睛带着一丝敌意。
最开始的交锋，他落了半筹，心底骇然盛泽的一丝天狼气。
他前去询问父王，却只得到一个惊人的答案。
“你是我们天狼王朝的人？”
盛野还想再说些什么，却没有开口。
“我？我与你们天狼王朝没有任何关系。”
盛泽的眸子冰冷，看着盛野，眼中一时泛起无限的复杂之色。
“是吗。”
盛野咬牙切齿，心底同样是复杂。
盛云川被救回，盛野并没有放他回去，而是对着两兄妹一顿盘问，答案却是让他的心绪根本无法平静下来。
这个名为盛泽的男人，若真的如父亲所说那样是自己的堂兄弟，那么自己必须要战胜他。
半空闪烁一道浅蓝色的光芒，一个魁梧的身影闪烁，男人一头淡蓝发丝，面色看起来坚毅。
在其脸上，几道浅浅的沟壑刻画，诉说了光阴。
“小野。”
“小泽回来，你应该开心才是。”
男人气势雄壮，眼睛却是落在盛泽面上。
见到男人的身影，盛泽的拳头颤抖，眼眸中透露出无限的怒火：“盛凌岳！”
一字一句，是酝酿多年的怒火。
“直呼天狼王的名号，你可知这是大逆不道！”
盛凌岳没有动怒，看着盛泽，就如同看着一个孩子。
当年，盛泽看着他亲手杀死自己的父亲，害的一家人流离失所。
白玲错愕的看着面前的中年人，顿时知晓了因果，站在盛泽身旁。
只不过盛凌岳身为王朝之主，并没有选择出手。
他俯视盛泽：“回来了，很好，你姓盛，也有着我们天狼血脉。”
“小泽，这些年，你算是吃了很多苦。”
不知是真情还是假意，盛凌岳居然语气平淡，反倒是平静的叙述这些事情。
可这些话无疑是在盛泽的伤口上撒盐。
盛泽怒从心起，却是没有表现出来，尽管恨意让他的拳头颤抖，依旧平静了下来。
盛凌岳惺惺作态，简直让他作呕。
此刻，盛野有父亲撑腰，意图激怒盛泽。
“只是表兄，你娶一只卑贱的妖族为妻，实在是让人不齿，这些妖族只配为奴为妾。”
他可以忍受盛野侮辱自己，可唯有这种话语，盛泽绝对无法忍受。
白玲心想坏了，回眸看向盛泽。
“你说什么？”
果不其然，盛泽目光竖起，黑色的气息环绕。
他瞪着这个和自己有些许血缘关系的男人，拳头紧握。

第217话 太子妃
盛野见到盛泽被激怒，顿时发笑。
白玲轻轻按住盛泽的肩膀，没有被盛野的侮辱所影响。
皇室斗争最是复杂，若是盛泽此刻动手，定然影响重大。
可她转念一想，忽的有了其他想法。
下一刹那，轰隆一声，黑色魔影闪烁，拳风裹挟着黑龙之气。
盛野似是没想到这盛泽居然真的敢动手，顿时冷笑，全身淡蓝色微光绽放：“我天狼霸诀举世独绝，这便让你瞧瞧它真正的力量。”
天狼王眉头一皱，正欲抬手，却是忽的止住，抬眸望向天际。
盛泽和盛野的拳头再次相撞，这一次，盛泽的拳法更加娴熟，能够释放出来的威力更胜以往。
盛野瞳孔一缩，再一次感觉到了那股巨力，按理说，他的修为元婴后期，不应该和盛泽战至如此。
自己的每一拳都好像会被盛泽学习，而对方体内的天狼气息越发浓郁，感觉不妙，盛野快步后退，咬牙切齿。
盛泽看了一眼自己的拳头，似乎有所顿悟，眼眸中闪烁淡蓝微光。
明眼人都能看出二人拳头对撞孰强孰弱。
此刻，就连那盛凌岳都是眸光一闪，抬起手指，却忌惮的看向天际。
白玲看完了全程，自然懂了其中的含义。
他在战斗中顿悟，或许他体内的天狼血正在醒悟。
可究其本质，他现在就是一个魔，如何能够再次觉醒那天狼血。
对于盛泽的战斗天赋，她从未怀疑过，毕竟自己每一次和他对打，都极难占据些许上风。
“你们天狼王朝，好像也不如表面上这般平静啊？”
戏谑的声音响起，白玲松了一口气，随即望向天际。
九日天尊如同一座暖阳，伫立天际，俯视下方几人，而他身边的天狼老祖面色有些不大好，望向盛凌岳：“凌岳，你曾有过解释。”
天狼王面对老祖，居然没了气势，恭敬的抬手：“老祖。”
他忽的落在地面，看着盛泽，眼神中流露出了复杂。
“你叫盛泽？”
盛泽没有靠近，而是牵过白玲的手：“是。”
“可我的盛，不是天狼王朝的盛，是我自己的。”
听到这话，天狼王和盛野都是面色一愣，直冒冷汗。
老祖的脾气他们熟悉，这种话定然会激怒老祖！
可是天狼老祖的面上没有愤怒，但是复杂的叹了口气：“冤冤相报，我看了多少人离去，看了多少人降生。”
“算天算地，却糊涂了一时。”
盛泽听不懂其话语之间的意思，只见天狼老祖猛地甩出一指，化神期的动作奇快，根本叫人看不清楚。
盛泽反应过来，却发现他的手指已经点在了自己眉心，一声狼吼，他全身的血脉在攒动，不断燃烧。
天地变化，云彩飘荡，仿若无数星辰降临，将晴朗的白天彻底遮蔽，七颗星辰连成串珠，熠熠生辉。
“七星天狼！”
那一直围观的盛云风早已傻眼，咽了咽口水，不仅惊叹于盛泽的身份，同时还对他所展现的天赋而无比震惊。
白玲敏锐的捕捉了周围人的情绪，心底了然。
这天狼定是与那七星北斗有关联，七星齐亮，定是最为顶尖的天赋。
此刻，她的手还被盛泽牵着，就算这样，她已经能感觉到盛泽血脉中的澎湃。
这股力量带动着白玲的妖体沸腾，一时之间小腹有点微烫。
她稍许慌乱，连忙压下冲动，这才恢复正常。
感觉到白玲的小手颤抖，盛泽忽的回神，随后缓慢回眸。
他的瞳孔从深蓝转化成赤黑，两种力量竟然顷刻融合在了一起。
“小白？”
白玲微微摇头，正欲说自己无事，却听到天狼老祖的语气：“造化弄人，造化弄人啊......”
一旁的九日天尊看出其中详细，背负双手：“如何，小狼头，你是否欠我一个人情？”
天狼老祖的瞳孔五味杂陈，一时之间竟没有开口。
“你确是我天狼血脉不假。”
“可你体内魔气四散，为何堕入魔道？”
天狼老祖咄咄逼人，仿佛十分惋惜。
可是盛泽没有任何胆怯，身板依旧笔直：“堕？”
“我只是选择了自己的道路。”
盛泽的瞳孔内，漆黑魔焰闪耀。
天狼老祖收起了气势，不知心底所想：“为盛泽准备居所。”
此话一出，盛野不解的看着老祖，而盛凌岳也同样动了动嘴唇。
只是盛凌岳显然不是凡俗之辈，表现的不喜不悲：“老祖说的是，小泽远道而来寻亲，甚是辛苦。”
“只是小泽，你可还有其他亲人在世？”
盛泽淡定自若：“孤苦伶仃，一人而已。”
盛凌岳依旧不悲不喜，看不出情绪，也看不出什么心计。
盛泽知道，小婉和盛母的事情绝对不能被此人知晓。
而白玲和盛泽现在尚且弱势，就算道出真相，也不会有人相信。
九日天尊站在边上，身体散发金色的光芒，表情倒是生出些许好奇。
“老狼，你也别墨迹了。”
闻言，天狼老祖没有表现出不愿，似乎忌惮九日天尊的实力，略一招手，四周忽的便有几个侍女漂浮而来。
她们恭敬的屈身，对着盛泽开口：“大人，请随我们来。”
盛泽同样明白，若不是九日天尊，这天狼王朝早就翻脸。
可看如今，这天狼老祖不知在想些什么，居然还给了盛泽一个正式的名分。
盛凌岳气势十足，盯着几个侍女：“我这好侄儿受尽了苦，你们要好生招待。”
“大哥死的早，我的好侄儿，你今后就将这王朝当做自己家，过几日，我便为你举办大礼！呵呵”
这些侍女生的各个清丽，皆是不可多见的美人，盛泽微微皱眉，却没有选择多说话。
他回眸望去，正好和盛野对视，心底有了打算：“陛下有心了。”
天狼老祖和九日天尊再一次消失了身影，不知去了何方。
而白玲只感觉眼前雾气迷蒙，显然二人即将被某种道法传送。
她忽的回眸，却只望到盛凌岳那深邃的眼睛。
被这双瞳孔瞪着，她忽的心生厌烦，却不知从何生起。
稍一思索，白玲抬起眸子，却被眼前金碧辉煌的殿堂所震撼。
“大人，日后，这便是你的居所，起居和修炼都有专人服务......”
那些侍女弓着身子，稍显忐忑。
盛泽身上放出的魔气暴戾，如同一个活生生的杀人魔。
而盛泽环视四周：“把人都撤去，有我和我妻子就行。”
一只魔爪拍打地面，很快生出赤色的划痕，这些侍女齐齐瘫倒，不敢怠慢的回答：“是，是！”
她们慌张逃离，被盛泽吓破了胆子。
白玲好奇的张望，随后呵呵一笑：“你天天凶神恶煞，人都被你吓跑了喵。”
“正合我意。”
盛泽回答的平淡，反倒揉了揉白玲的耳朵：“上次你赢了还是我赢了？”
“什么赢了输了喵......”
白玲歪过脑袋，却忽的面颊泛红：“好啊你，在敌人的大本营还这么松弛喵！”
她错过话题，抓着项圈：“还有，我的项圈你到底要什么时候去解了喵！”
盛泽摸了摸下巴：“天狼王虚情假意，看起来倒是忌惮老祖的实力。”
“我与老祖交情不深，可他的态度却摇摆不定，他到底要做什么。”
白玲瞪着大眼睛，摇摆手指。
“你可是七星天狼，虽然我不知道明细，但是听起来就厉害的不得了喵。”
“老祖活了这么久，见了这么多事，才不在乎什么儿女情长喵......”
盛泽摸了摸白玲的脸蛋：“你觉得他很看好我？”
白玲贴着盛泽的手掌：“不仅是他喵......”
“你还有你背后的女人喵，哼哼喵！”
盛泽会心一笑，拉着白玲的手走了进去。
内部的人马有了他的命令，已经全部退去，而这庞大的建筑群居然就是盛泽一个人的寝居。
白玲不得不感叹天狼王朝的豪横。
大殿和供修炼的场所全都广阔，如此一来，两个人倒是显得渺小，略有孤寂。
白玲正欲抓着项圈继续话题，却发觉盛泽的脸颊已经贴近了过来。
“呜喵......”
一阵捂嘴之后，白玲重重喘气，面色霞红，抚着盛泽的肩膀，耳朵微微发抖：“我的项圈喵......”
盛泽呵呵一笑，居然流露出一丝坏坏的心思。
“这项圈，好解，但也没有那么好解。”
“还是需要费些功夫的。”
“费，费什么功夫喵？”
白玲微微垂下眸子，红扑扑的脸蛋像是烧着一般，听到盛泽痒痒的耳语：“咳咳，小白，趴下。”
“呜喵！”
“你，你，你，这日子没法过......”
......
接连三日，无人敢靠近盛泽的居所百里之内。
天狼王下了命令，摆明了态度，居然不让任何人打扰盛泽。
而无人打扰，盛泽和白玲自然乐得清净，难得有了舒缓的时光。
清晨的阳光洒入空旷的房间，唯有中央用高等纱帘遮挡的床铺显得显眼。
其上布料熠熠生辉，明显高贵。
白玲探出脑袋，耳朵竖起，打了个哈欠：“喵呜~”
她的身子忽的被一双大手抽回床铺：“喵嗷？！”
不知过了多久，白玲再次从纱帘中探出脑袋，额上居然有了几丝香汗。
一来一回，项圈倒是解了，只不过盛泽不知道那学来的乱七八糟的东西，这几天可把自己折腾的够呛。
白玲重新换上了一条雪白的薄丝袜，完美的腿型在丝袜的包裹下显得精致无比。
点了一丝白，本就红红嫩嫩的脚丫子变成了彻底的粉色，平添一分韵味。
扭了扭被揉的有些发麻的脚指头，白玲理了理发丝，随后没好气的看着身边的盛泽。
此时此刻，她终于可以撤去妖体，以防盛泽看到妖体又涨了攻速。
盛泽仿佛神清气爽，忽的起身，活动了一下筋骨。
望着盛泽的脊背，道道显眼的刀疤和骇人的豁口并未褪去。
这些豁口被大块的坚实肌肉衬托的立体，更加唬人。
“你这些伤......”
盛泽见到白玲关切的眼神，微微摇头：“无妨，都是陈年老伤，你平时不也天天看？”
白玲三番五次想要帮盛泽去了疤，却被他拒绝。
按照盛泽的说法：“这才是成长的痕迹。”
白玲撅了噘嘴，不敢苟同，但也不再多问，身子一跃，一套带有灵气的裙摆已经披在了身上。
春宵几度，白玲的气色看起来好了很多，没有一丝疲惫。
“我观察过，后山的浴池也是空闲，你要去吗？”
白玲偏头问着盛泽，自顾自的收紧腰间的束带。
盛泽正欲答应，却是忽的摆了摆头：“身体吃不消。”
白玲疑惑，噗嗤一笑，对这种对话倒是习以为常：“诶，早知道上次那个蘑菇......”
见到盛泽凑近，她笑嘻嘻的躲避，却被他一把搂入怀中。
短暂的温存，白玲决定自己去泡个澡，却忽的听到一阵刺耳的传音。
“盛，盛泽大人，老祖让你去一趟正殿。”
传音焦急，似乎是有什么要紧的事情。
盛泽松开白玲，微微皱着眉头。
白玲看着他的背影，正欲跟上去，却见门外突然出现好几个侍女，将白玲挡住。
盛泽刚刚出门，就被一道蓝色的光裹挟，瞬息间没了踪影。
见到盛泽的身影消失，白玲有些不悦，但却知道盛泽应该不会有大碍：“你们什么意思？”
那些侍女虽然有别的想法，但是白玲的身份特殊，她们必须恭敬：“白玲大人，您现在是准太子妃，老祖让你迟些再去见他......”
白玲错愕，差点动手：“你说什么，岂有此理？！”
她气的差点妖体爆出，没想到那盛野如此恶心，居然这般侮辱自己。
可那侍女被白玲的气势吓得发抖，却忽的摇头：“不是大人想的那样......”
“老祖亲自下诏，短暂接手陛下的位置......”
“老祖他老人家，要重立太子！”
“此事重大，天狼王朝上下潜修的遗老全部苏醒，全都想要见见准太子殿下......以及太子妃大人您。”

第218章 闫妃
这些侍女的话语让白玲心头一震，一时竟无法揣测这天狼老祖的心思。
他到底想要做什么？
愣了一会，白玲摸着下巴，看着面前跪下的侍女，自己元婴中期的气势确实唬人，将她吓的不轻：“你别紧张，慢慢和我说说，这是怎么一回事？”
那侍女深吸几口气，看起来在这里待了很久，心理素质也已经不一般：“奴婢顺着老祖的意思前来通知太子妃大人，他希望你过两日再去找他。”
“其他的，奴婢也不知道了......”
这些侍女看了白玲一眼，见其初来此地时的妖体已经不在，顿时升起了一丝好奇。
白玲捉摸不定天狼老祖的意思，但仔细思索，盛泽的七星天狼血脉，定然让天狼老祖改观。
这老头活的岁月悠长，自然知道一个王朝想要长久，最重要的并不是血脉的纯正，能力比起这些都要重要百倍。
但说是王朝，这天狼王朝更多的和宗门差不多，天狼老祖这是打算养蛊？
白玲微微一笑，双手叉腰，内心自然信任盛泽。
这三日，他们也不只是共度春宵，倒是有了很多对于未来的规划。
她转过身子：“你们退下吧。”
“是，太子妃大人。”
待到人影散去，白玲坐在床沿，气质独绝，一双浑圆雪白的大腿交叉，脚丫子套着白丝袜。
到了此刻，白玲一下躺在床上，她呵呵笑了一下：“那我就是太子背后的女人了。”
这里尚且还留着些许温存的味道，白玲瞳孔稍微失神，内心充斥着对于盛泽的信任。
“小泽子输不了，只怕是会把天狼老儿的家给闹的天翻地覆，哼哼。”
如她预料的，盛泽一时半会绝对回不来。
她悠闲的去后山沐浴，不得不说，大门大派的资源就是不错，就连洗澡的水，都带着一丝丝清香。
换上一尘不染的白裙，白玲稍显无聊，径直出了门，在天狼王朝闲逛。
一路上，不少侍女并不认识白玲，只是她们好奇，王朝内何时出了这么一个气质若仙的女子？
白玲习惯了目光，心底盘算。
她口袋里的仙丹妙药都快堆成山了，每日的合成机会她从没落下，反倒是丹药品质到了顶峰，再向仙品冲击，那药仙岂不是忙碌无比。
更何况，她现如今的阵法造诣依旧停滞，得快点寻找一些相关的材料。
丹药始终身外之物，她要快速提升修为，或许这王朝内会有更多的机会。
想到这里，白玲脚步一抬，身上幽香飘荡，顺着地图，这才找到了一座座宝塔样的辉煌楼阁。
一阵阵药香从其中飘荡，白玲站在最为高大的宝塔下方，一时之间有了些许犹豫。
按理来说，一个这样的大门派，地级炼药师定然有那么一两个。
若是自己大展身手，吓到人家了怎么办？
如此自恋的想着，白玲微微摇头，还是迈步走了进去。
宝塔底层散着浓郁的药味，却并没有特殊的香气，前方密密麻麻的坐满了修士，他们刻苦的念诵面前摊开的经文，如痴如醉。
白玲皱了皱眉，这种药味，是炼药师技法不纯导致的，这下层的炼药师，全部都是初学者。
她雪白的裙子和墙壁上的漆黑药沫形成对比，感知到侧面有人接近，这才听到其声音：“这位仙子，看你衣着不像我天狼王朝之人，莫非是其他门派前来做客？”
白玲微微摇头，自己是准太子妃这件事情，还是尚且不提为好。
毕竟盛泽这会还不算是太子，依盛泽的性格，他也绝对不会想成为太子的。
“闲野散客，稍有些药道造诣，来你们王朝交流交流。”
白玲显得恭敬，没有露出修为，只是面庞太过惊艳，一时惹得仔细诵读经文的弟子回眸观望，春心懵懂。
招待她的是个老者：“呵呵，老夫，药五爷，你也见到了，这里五座宝塔，每一座都有我这样的人镇守。”
“既然同为炼药师，能来到我王朝的便不是凡俗之辈，老夫这便开门见山。”
“口干舌燥，夜不能寐，腹胯骚热，何以治？”
白玲微微皱眉，这样的症状，符合很多症结，根本不能草率的下定论。
老者看来是想考考自己，只是这种难度对于白玲简直小菜一碟。
白玲不失风度，挥舞袖子，如同春日桃花，一颦一笑勾人心魂。
“老先生，这法子不难。”
没有动笔，却有灵力在宣纸上书写，白玲很快写出了一种丹凡的丹方。
老者接过宣纸，眼睛更是一亮，看着白玲的眼神不再轻视：“造诣颇深，贵客，请吧。”
白玲还没道明来意，这老者倒是先一步请她上去就坐，想着喝杯茶也不亏，她便随着老者登上了宝塔。
越到高层，药香就越发浓郁和凝实，足以证明上面的弟子已然不一样，药道造诣自然不凡。
此地伫立座座高台，一个个闭目的炼药师仿佛正在参悟面前某物。
一声天狼的吼声，这宝塔唯一的窗口居然飞来一只通体灰白的雄鹰。
那雄鹰不知为何能发出狼吼，通体毛发也如狼一般蓬勃，没有一丝羽毛的顺畅感，惹得白玲心底一阵好奇。
一纸金书落下，散发刺目的光彩。
气势磅礴的字体呼啸，这药五爷目光一滞，对着后方的白玲拱手：“仙子留步，王朝的诏书，老夫必须亲自倾听。”
白玲疑惑的点头，随后看着这药五爷的面色越来越震惊。
“这，这......”
恰逢此刻，道道铃铛声响吸引了白玲的注意。
那赫然是几个看起来清丽的宫女，她们皆是穿着紫衣，凑向这药五爷：“药五爷，我家小姐问你什么时候回去？”
“这就去这就去，不过你家小姐是否知道这回事？”
药五爷摆了摆手里的金色书页，面上带着些许揣测。
几个宫女面面相觑，皆是摇头：“五爷，你说的是什么？有我家小姐的身子重要吗？”
这些宫女服侍之人定然身份不凡，否则说话不会这么有底气。
那五爷微微丫头，面色怪异，似是不知道如何开口：“天狼王朝，即将重选太子。”
此话一出，这几个宫女包括周围潜修的炼药师都是睁开眼睛，全场哗然：“什么？！”
“重立太子？怎么可能？”
他们似乎不敢相信这种事情，皆是看着彼此，仿佛见到了什么千古难遇的奇事。
太子一旦钦定，就几乎不会更改，更何况，如今那天狼王只有一双儿女......
白玲饶有趣味的思索，果然在任何地方都是实力为尊，这天狼王如何显贵，也不过是老祖一句话的事情。
那些宫女面色奇怪：“五爷，你莫不是骗我们不成？”
药五爷捋捋胡须，呵呵摇头：“我骗你们这些小姑娘作甚？”
“再说了，你们小姐不知道吗？”
提到自家小姐，这些宫女皆是抬头挺胸：“小姐早就钦定太子妃，即将与太子成婚，这从哪冒出来一个假太子，居然和太子殿下如此竞争？”
“我可曾听说，前几日王朝来个一个走失多年的皇族血脉，他甚至带回来一个妻子，听说是个妖族，奇丑无比呢！”
“还有这事？就这样的女子也能竞争太子妃？”
听到这话，白玲微微一愣，感觉好笑，竖起耳朵，正想听个大概，却被药五爷叫住：“诶，贵客，失礼失礼，这边请。”
药五爷笑脸相迎，对着几个宫女招手：“这位贵客也是个炼药师，来我天狼王朝做客，我或许可以与她一起议论你们小姐的病症。”
听闻白玲的身份，又见其美貌惊人，简直世所罕见。
这些宫女还猜测白玲是某个大门大派的领头，顿时态度恭敬：“见过前辈。”
白玲微微摇头，摆出气势：“我对于你们王朝的皇室斗争倒是感兴趣的很，你们不如多和我说说？”
这些宫女哪来的胆子：“这，前辈别为难我们了，说多了，要被杀头去的。”
白玲微微点头，自知这些忌讳的内容不好多说，随后拂袖，对着药五爷笑道：“五爷，那我便进去看看吧，我们边说边谈。”
听到谈这字，药五爷自然神色振奋，显然是知晓白玲有些许交易要做。
迎着这些宫女崇拜的目光，白玲随着五爷走远。
这几个紫衣的女子皆是神色动容：“好生貌美的女子，先前从未见过的。”
“妹妹你好蠢，这般姿色和造诣的人物，地位绝对不低，亲自前来，定然是有大事商谈，我们平时当然见不到。”
“嘿嘿，除了小姐，我觉得就她最有资格当太子妃......”
“那新来的准太子妃，我听说是叫白玲，而且若是真如传闻那样奇丑无比，我王朝......”
“嘘！你不要命了！”
这些话，白玲都听在耳里，一时居然有了些许奇怪的感觉。
听着别人当面议论自己，她倒是没有生气，反而有点憋笑。
不过她并没有揭穿自己的身份，而是打算去会会另一个太子妃。
二人停顿一扇大门之前，那门装饰奢华，无比庞大，看起来气势磅礴。
药五爷回眸，面带些许歉意。
“呵呵，王朝最近不太平，这位仙子不用在意。”
“不过你也听到了，在门后的人可能是我王朝未来的太子妃。”
轰隆一声，大门敞开，白玲轻轻点头。
一阵迷人熏香味扑鼻，那药五爷转身而来，对着白玲询问：“不知这位仙子，如何称呼？”
白玲表现的典雅，任由头发散落，无风自动。
“姓白，名玲。”
二字一出，这药五爷面色猛地一滞，在此地位之人，如何没有耳听八方，心底盘算了因果，居然一时没了任何气势。
“这，太子妃大人......”
在他心中，一切流言蜚语碎灭，这白妃，不仅才情过人，相貌也绝对是当世罕见。
他额头冒出冷汗，心底猜测，到底是什么样的男人，能够娶这样的女人为妻？
想必绝对不会一般！
见到药五爷的气势矮了下去，白玲呵呵一笑，对着他招手：“五爷，带我进去吧，我便帮忙看看那妹妹的病。”
五爷左右为难，知道自己不能忤逆白玲的意思，自然也不会当面道出她的身份。
他只能期盼，这两个准太子妃可不要吵了起来，否则自己怎么都做不对。
内部广阔，一条条带着香味的纱布垂落。
一个女子端坐中央，其前方的药鼎七七八八散落，极品丹药更是无数，随便一颗就足以让世人垂涎。
她相貌绝美，只不过身子单薄，一身紫色的裙子有些挂不住。
“药五爷，这位是？”
药五爷不敢贸然回答，看向白玲。
白玲饶有趣味的看着另一个太子妃：“太子妃大人，我不过是世外宗门的一个闲客，五爷说小姐的病症难解，我正好来看看。”
那女人似乎没有怀疑，而是眼眸平淡：“叫我闫妃就可。”
闫妃的眼神有点古怪，看着白玲的面容，一时居然想要询问她的容颜保养之法。
与自己的病弱娇美不同，白玲的身体充满活力，实在是让自己羡慕。
药五爷适时开口：“由于功法缘故，闫妃一身道法无穷，却身子薄弱，一直以来难以怀有身孕，已经寻求药方多年了。”
白玲的瞳孔泛出淡淡的金芒，早已发现了这个问题。
这闫妃的修为绝对不容小觑，看起来病弱，也只是因为术业专攻。
她的功法不修体，身体薄弱，却不代表她实力羸弱。
这是功法的弊端，就如白玲的鎏金天功，让她的身体强度过大，也得亏盛泽的身体强度淬炼的同样强大，否则会有很大的麻烦。
比方说木刺碰钢板。
闫妃自然还不知道白玲的身份，此刻看着白玲的气质，心底隐隐怀疑。
白玲在四处走动，闻了闻香味，顿时闻出了成分。
“闫妃好手比，以捕阴散聚集阴气，前置条件倒是有。”
“只可惜，天狼霸诀至阳，你的功法至阴，二者并非完全契合。”
闫妃眼神一亮，顿觉白玲居然如此专业。
“我这里有一丹方，专门为这种情况定制。”
阳气需要冲开阴气，只不过闫妃身体强度太弱，体质跟不上，若不节制，只怕是次次晕死在床铺上，甚至落个残疾也不一定。
可是极阴的功法就是需要阳气多次来冲击，否则绝无怀孕可能。
治标不如治本。
“猛虎丹？”
闫妃似乎有些无语，看着白玲写下的宣纸：“这位贵人，女子口服猛虎丹是否有点不妥，况且我还是极阴之体，这样的丹药只怕是有损害......”
白玲回眸一笑：“你还想不想要孩子了？我这丹药是秘制的。”
她虽然不太理解这种依靠孩子争抢地位的方式，但是皇室就是如此，先不谈男女，生不出孩子，地位将会一落千丈。
生了孩子，若是男孩，极有可能成为一个王朝的主人。
闫妃看起来并不像来自那些超级大派，这种地位估计也是自己一步一步争抢而来。
仔细思索，白玲微不可察的摸了摸小腹，想到自己好像都没怎么在意过这方面的事情。
她对于皇室斗争不感冒，心底倒是向往些许平淡的生活。
闫妃咬了咬嘴唇，回眸望向药五爷。
药五爷尴尬的回避眼神，看看白玲又看看闫妃：“闫妃，你或许可以试试？”
只要有机会，闫妃自然不会拒绝，她看着手里的丹方，眼神果决。
“谢过二位，我这便去寻找药材......”
“不用，我这里有现成的。”
白玲得意的掏出一个精致小袋子，里面发出咕噜咕噜的声音，还有些许精纯的药香溢出。
“我这是绝品阴阳灵虎丹，滋阴壮阳不伤体，吃完身体嘎嘎硬。”
白玲这广告词想了很久，随后掏出一粒丹药举在手中。
闫妃神色怪异，一时甚至怀疑这白玲是个江湖骗子。
可是药五爷嗅了嗅鼻子，居然满脸兴奋：“极品丹药，极品啊！”
白玲的法子是有用的，这丹药糅合了些许催情丹的功效。
她想了想副作用，大概只是会让这女子卧床几天而已......
不过没有后遗症，又能让她有身孕，只能说这种法子那药五爷自然想过，但是他肯定不如白玲有胆量，不敢直接提出来。
立场来说，白玲本不应帮她，但是自己人美心善，稍稍帮助也没啥。
听到极品丹药，这闫妃同样震惊，就算是在西陆，极品丹药依旧是极为珍贵之物，有价无市。
“居然是极品丹药，这......”
在她心目中，白玲更加的深不可测，暗自欣喜，叹道这药五爷果然靠谱。
“不知贵客，这药物你如何定价？”
“我要求也不高，你们天狼王朝是否有关于阵法的相关书册，我有需要。”
闫妃呵呵一笑，眼神居然亮起：“我闫家先辈，就是阵法起家，只不过如今堪堪失传。”
“其中些许奥妙典籍，借于你看看也不是不可以。”
白玲轻轻点头，感觉十分满意：“不错，合作愉快。”
闫妃同样欣喜，正欲答谢之际，却见几个宫女不合时宜的出现，几身紫衣飘荡。
“闫妃大人，出大事了。”
闫妃微微皱眉，本来有些病弱的面色变得有些冷厉：“我还未唤你们进来，你们几个为何如此不知礼数？”
宫女下跪，语气焦急：“重立太子的事情，是真的......”
“现在，全朝上下都在运作，按照老祖的意思，说是两月后以能力选出太子。”
“老祖派来的人就守在外面，说是请你过去，届时，那白妃也会......”
闫妃面色一冷，却是已经微笑着回眸，对着白玲和药五爷：“呵呵，二位大人，本宫这便先行告辞了。”
她掐着手指，似乎在算计什么：“按理来说，夫君那边不应该会败。”
“就凭那个外头乱窜来的毛头小子和他带来的腌臜妖女，想来也没什么能力，如何与我们争夺？”
“我看老祖是糊涂了。”
这些宫女不敢抬头，却见那药五爷面色惨白，眼珠子飘向白玲身侧。
白玲只是淡淡一笑，抬步向前，经过闫妃身边。
闫妃对于这个仙气飘飘的女人充满好奇：“贵客，若是不嫌，本宫可让这些姑娘带你去转转我王朝。”
白玲摆手：“不必了，我自己去。”
听到白玲的话，闫妃眼神没有流露任何情绪，捂嘴笑了一声：“今日一见，贵客风采实在是让我惊讶，实乃药道奇女。”
这种奉承显得些许讽刺，白玲笑的平淡，刚刚走到巨大的门槛边上，却忽的发觉门槛被推开。
轰隆的声音刺耳，一批批铁甲修士站立，看到白玲的刹那，身影顿时停顿下来。
那闫妃径直向前，看着这些士兵，缓缓开口：“你们来接本宫，何故如此大阵仗？”
可是这些士兵全部单膝跪下，呈上金色书页，却是对向白玲：“白妃大人，属下奉盛泽大人之命前来迎接。”
此言一出，全场陷入寂静，后方的药五爷额头冒出冷汗，装作震惊：“什么？！你就是白妃！”
白玲眉头一蹙，本不想在这里暴露身份，只得无奈一笑。
“我夫君人呢？”
此时此刻，闫妃和她的侍女全部呆愣，直到另一批人马进入，这才迎上闫妃，告知她事情缘由。
可她的目光依旧震惊，放在白玲的身体，以及那张惊艳绝世的面容之上。
白玲显得大气，侧过粉腮白肤的脸颊，体内的气息若有若无的散出，气势如虹：“闫妃，记得我们的交易。”
而闫妃之前的轻视忽的湮灭，取而代之的便是一阵压力。
她只能故作冷静：“原来是白妹妹，失礼失礼，本宫自然会记得。”
周围的紫衣侍女早就吓破了胆，差点跪坐地上，想起了他们在白玲面前说的话，小脸蛋惨白毫无血色。
就算现在是准太子妃，也是太子妃，她若是有心多说一句话，闫妃也定会将这些可有可无的侍女沉井。

第219章 第一炼药师
一路随着这些训练有素的修士行走，白玲不禁感叹，却忽的摸了摸脑袋。
她来此地本是为了和那药五爷商谈交易，毕竟这王朝一定很有钱。
可是转念一下，若是盛泽赢了这场斗争，自己不是摇身一变，成了大富翁？
这一日日的奔波，差点让她忘了自己最初的目标只是为了赚钱......
她微微叹息一声，却听到身旁的侍卫恭敬发问：“白妃如此叹息，是有什么事情烦闷？”
白玲微微一愣，故作深沉：“只是想到所珍视的东西，略有些许惆怅......”
这侍卫眼神一亮，觉得这白妃倒是不如其他权贵那般有架子。
她生的漂亮，讲话倒是些许接地气。
“敢问白妃珍视之物，这世间绝无仅有？”
白玲想到钱财，正欲摇头，却忽的起了贪念，若是世界上的财富全都在自己手里......
她呵呵傻笑一下，下意识的点头。
可她转念一想，这终究只是古怪的想法，若真全在自己手里，钱就没啥价值了。
她微叹一声，不禁对人的贪念感到无言。
一旁的侍卫微微一愣，内心戏十足，不禁揣测起白妃的态度。
按理来说，她都已经是准太子妃，就算盛泽那边竞争失败，光凭她的姿色和造诣，地位也不会低。
莫非是......
侍卫显然是经历过大场面的人，看向白玲的腹部，面带些许怀疑。
“属下冒昧，敢问白妃所珍视之物，或和盛泽大人有关？”
白玲思索了一下，态度散漫。
有了钱就和盛泽一起花，倒也不能说和他没关系。
都是夫妻，一起扶持，自有它的道理。
她微笑点头，突然想到了天狼王朝的肉干，嘴有点馋，摸了摸肚子。
这举动把侍卫吓得不轻，面色僵硬，一句话不敢吭。
他不知白妃这是什么意思，莫非是有了身孕？
那真是大事一件！
越是修为高深，想要孩子越是困难。
更何况，天狼血脉的传承相当困难，历代妃子怀孕的概率极低。
侍卫额头落下冷汗，却是内心微微欣喜。
若是此事属实，盛泽将会占据天然的优势。
此刻的白玲自然不知道侍卫的想法，只是感觉好想吃东西。
“你叫什么？”
她微微偏头去，看着侧面守护的侍卫。
此人眼神一亮，神采奕奕：“白妃大人称我武侍卫即可。”
看修为，此人堪堪元婴，倒也不算是孱弱。
“武侍卫......”
白玲凑近他的耳朵，说了些许悄悄话。
武侍卫瞳孔一缩，没想到白玲居然让他喊人准备些许肉干。
虽有些冒昧，但这武侍卫还是开口道：“这......白妃，此事欠妥，身体要紧。”
“这样，要不我去问问盛泽大人？”
白玲感觉此人好笑：“一点肉干，问夫君作甚？你快去你快去！”
拗不过白玲，此人面色尴尬，只能对着后方一人说悄悄话，那人倒是没有任何表情，对着白玲恭敬：“遵命！”
那人脚步一瞪，速度极快，显然修为也不低。
在王朝当下属，待遇并不低。
这些人最次的都有结丹初期，放在外面，也算是不俗之辈。
不过天狼王朝归根结底还是老一套的血脉为大，天狼霸血倒也不没其名声。
“白妃，到了。”
听着耳畔的话语，白玲猛地抬头，这才看清面前之物。
此地建筑庞大，一座座殿堂金碧辉煌，气势恢弘。
不仅如此，房屋之上的雕刻栩栩如生，更有多种上古神兽的石像镇守。
白玲张开嘴巴，看到了一个熟悉的身影。
那是一尊狮子的石像，只不过这狮子此刻摆起进攻姿态，看起来凶神恶煞。
“那是狻猊像，据说我们天狼王朝的开朝老祖就和其交过手，将它最凶狠的样子记了下来，镇守王朝。”
白玲感觉奇妙，没想到狮王是如此古老的人物。
不敢想象，若是它知道自己被这样做成一个雕像镇守王朝，是否会怒的直接上来要拆了此地。
“小白。”
熟悉的嗓音传入白玲耳朵，让她顿时欣喜偏头，看着身侧的男人：“你怎么在这？”
盛泽淡淡一笑，抚了抚白玲的头发：“想你，自然就来了。”
“呕！”
白玲表面嫌弃，故作干呕，这般失雅举动却让后方的武侍卫面色大惊。
他怪怪的看着盛泽和白玲，甚是不理解，白妃如此孕吐，这盛泽大人为何毫不在意？
盛泽先是习惯的笑了一声，随后微微皱眉，低沉传音：“小白，你现在是准太子妃，还是要在意一下形象，虽然很不情愿，但我还是被那老家伙算计，就这样入了局。”
白玲转了转眼珠子，自然理解：“知道了知道了，不过，这里是哪？”
“天狼王朝的主殿，里面的，几乎全部都是大能，小白，你要注意了。”
闻言，白玲挺起胸膛，连气质都多了一番清冷。
她偏头看向盛泽，嘴皮子没动，却是俏生生的传音：“怎么样，这样喜欢不？”
“不如妖体可爱。”
“......”
白玲想说盛泽根本不懂性感的好，有句话怎么说来着，可爱在性感面前一文不值。
但可能对于盛泽来说，他都喜欢。
见到盛泽的心情不错，白玲同样勾起嘴唇，这才回头看着武侍卫：“我要的东西怎么还未送来？”
恰逢此刻，一个修士三两步飞奔而来，气喘吁吁：“白妃，你要的肉干，新鲜出炉。”
见到此状，盛泽微微一愣，看着白玲的侧脸，无奈的摇头。
而白玲嘻嘻一笑，想着有权力就是好啊。
“谢谢你。”
她对着那修士笑了笑，清冷的气质仿佛被暖化。
那修士微微一愣，随后腼腆的摸了摸后脑勺，却忽的正经，不带任何面部表情。
抓着肉干，白玲忽然感觉自己渴望到了极点：“奇怪，我以前有这么想吃东西吗？”
白玲觉得这可能是自己最近压力大了。
她抓着肉干塞到嘴里，忽然觉得这东西真是美味。
“我道是谁这般松弛，原来是白妹妹。”
听到这声音，白玲忽的侧过头去，这才见到闫妃的面容。
此刻，闫妃的眼神从友好变的生出些许敌意。
白玲并没有在意，咬了一口肉干：“好巧。”
闫妃欲言又止，最终镇定自若的开口：“明日，我便派人将那阵法的图谱送去。”
闫妃还算守信，没有逆了与白玲的交易。
白玲则是微微点头：“那边甚好。”
与闫妃的目光对上，白玲感觉她那冷刺刺的目光真是惹人生嫌。
但是皇族之间的竞争激烈，若非老祖，盛泽根本没有机会进入天狼王朝的大门。
恰逢此刻，一个身姿挺拔的身影从殿堂走出，面色居然稍许阴沉。
见到此人，闫妃顿时眉开眼笑：“啊，小野哥哥。”
她的转变自然，连白玲都不自觉的抖了个激灵，感觉肉麻至极。
“这......”
见到闫妃，盛野淡淡一笑，风度翩翩：“呵呵，小紫，来的如此及时？”
“小野哥哥请我来，我又怎会迟到？”
二人看起来情意绵绵，就连盛泽都不经意看向前方。
他们后方的武侍卫感叹：“闫妃和盛野大人的关系一如既往。”
盛泽只是多看了一眼，对这些事情自然不感冒，抓着白玲的手：“走吧。”
白玲收起装着肉干的袋子，一口吞下嘴里的肉糜。
“小泽哥哥~”
声音细微，些许嗲气，白玲夹得费劲，却听得盛泽身子一顿。
他慌忙回头，咳嗽一声：“小白，别闹......”
白玲捂着嘴笑，发现盛泽还真是吃这一套。
有时候，还真应该多看看别人是怎么做的。
仔细一看，白玲这才察觉到盛泽今日的不同，一改往日的黑色衣袍，他今日穿的衣袍金黄，其上各色纹路散发神彩。
头发经过精心梳妆，搭配大气的服饰，这样一看，相貌堂堂，倒真有一丝皇子的意思。
“这衣服还挺适合你。”
白玲笑着上下扫视，却见盛泽揉了揉自己的脑袋。
“是吗？我还怕你不习惯，我倒是不太喜欢这么张扬的服饰，唉。”
初入殿堂，两侧金碧辉煌的烛台上，全部燃烧着金黄色的火焰，那些火焰无色无味，却自然的让人运气加快，神识清明，堪称奇迹。
而两侧的高台一排排列开，数个人影站立其上，全部盘膝修行，似乎不闻外界之事。
直到白玲经过，这些人齐刷刷的睁开眼睛，气势磅礴，没有一个弱者。
这些显然是那天狼王朝神秘的遗老，为了盛泽的事情，全部苏醒。
他们的目光带着审视，尤其是落在白玲身上。
上方一阵窃窃私语，白玲偶有听觉，这些人大多都在议论自己猫妖的身份。
此时此刻，唯有一个远处的老者满面皱纹，白胡垂落，眼神却带着一丝殷切，落在盛泽的身体之上。
白玲多看了他一眼，可这眼神却被这老者察觉，反倒是他对着白玲点了点头，露出慈祥和蔼的笑容。
庞大广阔的大殿中央，天狼老祖静静坐着，淡蓝色的发丝无风自动。
在其身旁，盛凌岳面无表情的站着，看不出任何异样的情绪。
白玲稍显思索，这个男人从一开始就看不出心绪，但他绝对不会眼巴巴的看着自己儿子的位置被抢走。
只不过这一切......
白玲看着那略显威严的天狼老祖，想着这一切应该都还在他的掌握之中。
随着一道悠长的钟声响彻，此地所有的喧闹静止。
一个个衣袍华贵的修士仅仅用着目光注视下方之人。
盛泽身前，那盛野淡淡回眸，眼中含着敌意。
面对这种目光，盛泽毫无回应，而是目光冷冷，闪烁丝丝骇人的魔气。
盛野身旁的闫妃细细思索，想着这盛泽先前面对白玲还是那副温柔识趣的样子，现在居然通体杀气这般重，这等方差，倒是让她身上汗毛倒竖些许。
“盛泽，盛野，你们可知道我叫你们来此所为何事？”
盛野抢先回答，对着老祖恭敬的开口：“老祖，小野自然知晓老祖的苦心。”
“您定是为了我天狼王朝鞠躬尽瘁，为我王朝延续想出了新的方针！”
白玲感觉这盛野拍的一手好马屁，索性敲了敲盛泽的后背，意思像是你看看人家。
盛泽无奈的摆头，似乎没有要说话的意思。
白玲知道这就是盛泽的风格，嘴角勾了下，随后站的和盛泽更加接近。
“不错，那么，盛泽，你觉得我是为了什么呢？”
盛泽身板笔直，扫视四周众人，没有弱了半点气势：“我觉得老祖不必废话。”
“重立太子，这事情，我接了。”
此言一出，两种截然不同的答复使得全场哗然。
白玲和盛泽依旧紧握着手，似乎永不分离。
天狼王没有恼怒，反倒是欣赏的笑着：“你出手击伤你的氏族弟妹，我不怪你。”
“你娶一个卑贱的妖族为妻，我也不怪你。”
“我看好你，可若你达不到我的期望，那就是你的错，我会怪你，将你和你的妻子全部打上天狼印，让你们的孩子永世为奴。”
此言一出，周围那些修士的面色同样黯了下来，老祖这番话听起来唬人，可却更大程度的给了盛泽保护。
更有些人本就站在盛野那边，此刻皆是咬牙切齿，暗骂老祖糊涂。
盛泽的语气不紧不慢，却隐隐带着怒火：“老东西，我定不会让你失望，只不过，白玲可不是什么卑贱的妖族。”
在当今人族的观念中，妖族的地位定然卑贱。
他缓缓将白玲拉至怀中，对着四方大吼：“我的妻子师承方天明，是万药仙谷最核心的弟子。”
“天道筑基，完美结丹！”
“炼天大师的师妹，并且超越了他，才情无双，是当今天下的第一炼药师！”
白玲有些慌张，第一次如此羞耻，她想堵住盛泽的嘴，看着他棱角分明且稍显坚毅的侧脸，却下不去手。
盛泽说这些话的时候是如此自豪和温柔，就仿佛自己是他的一切......
她的心扑通扑通跳，往日的一幕幕回想。
白玲在心底哀叹，哎呀，都老夫老妻了，怎么她还在心动？

第220章 喜事
白玲压下情绪，强行保持住清冷的气质。
可四方的遗老已经坐不住，唏嘘不断。
对于炼天的名号，他们自然知晓。
可是他们并不相信这一个小小的妖族能够做到如此。
猫妖，这个神秘且稀少的存在，本就不常见到，如今现世，却是这般作为，要逆天不成？
这些遗老面面相觑，对白玲投以质疑的目光。
而那天狼老祖用手撑着脑袋，看起来漫不经心，却一语道出：“第一炼药师？”
“普天下，炼药之门，的确以那东陆的万药仙谷为首。”
“至于那昆仑，神秘至极，到底如何，我们也无从得知。”
“盛泽，你何来的信心？”
盛泽摸了摸白玲的发丝，二人仿佛心有灵犀，齐齐看向天狼老祖。
此时此刻，盛泽微微一笑：“老祖看看便知。”
话音刚刚落下，一位老者忽的从高台上降落，浑身气势沉浮，超越了元婴。
“我听闻，你是只猫妖，让我看看。”
老者和那天狼老祖对视，天狼老祖虽然气势没有被盖过，却依旧默默点头认可。
白玲知道这人绝对地位不凡，环视四周，见到所有人都殷切的看着自己。
她微微一笑：“敢问前辈是？”
这老者花白的胡子垂落，布满皱纹的面上，一对眼睛炯炯有神，看着白玲和盛泽，居然带着些许复杂的神色。
一直站在老祖边上的盛凌岳居然露出惊讶的神色：“父亲......”
后方众人议论：“老天狼王？”
“怎么老成这般模样，看起来凌峰死去，对他打击甚是重大。”
白玲的听力优秀，捕捉了关键的信息，稍加整合，很快推断出此人赫然便是盛泽的亲爷爷！
看着盛泽，他的眼睛仿佛看到的根本就不是盛泽，居然发出无奈的叹息声。
白玲和盛泽对视，一时拿捏不定。
面对老者的目光，盛泽疑惑的抬起脸颊，对着白玲轻轻点头。
窸窸窣窣的声音，白玲的发丝延长，变得银白胜雪。
一双赤瞳仿佛看透人心，配合上白皙且惊艳的面容，一时之间居然让周围之人发愣。
雪白的尾巴安分垂落，这种种表现，无不说明白玲就是一个纯血的猫妖。
“还真是猫妖......”
老者摸着胡须，却是哈哈一笑：“甚好，甚好，老夫早便说过妖族的女子虽看起来妖艳，但却一个比一个纯，比人族这些老奸巨猾不知道好哪里去。”
白玲被盛泽挡住半边身子：“老先生，我妻露了本体，不善开口，有什么事情，就和我说吧。”
老头子前探身子，细致观察盛泽的脸：“真像......”
“这些年，你们母子吃苦了。”
盛泽再迟钝，也依旧反应了过来，却没有任何兴奋的情绪，而是面色冰冷。
归根结底，他从一开始就不认为王朝这些人是自己的家人。
见盛泽的态度，那老者微微摇头，不知如何回答。而是将目光投向白玲。
“既然你是第一炼药师，那老夫便代老祖验验真假。”
说罢，他的手掌一招，几个身影闪出，恭敬的对着老者和他后方的天狼老祖招手。
这是五个修士，男男女女，身上全都散发着阵阵精纯的药香。
“你们五人，都是我天狼王朝最好的炼药师，准太子妃如此才情，你们不打算碰碰？”
闻言，白玲倒是没有什么压力，耳朵自然的竖着。
盛泽看着白玲的耳朵，摸了摸下巴。
白玲开心或者安心的时候会竖耳朵，伤心或者虚心的时候会垂耳朵。
兴奋的时候耳朵会摆动，有时候，兴奋过头了，耳朵会像触电一样剧烈抖动，咳咳......
看着白玲的尾巴摇摆，盛泽轻轻点了一下，却让她面色一红，侧过面颊，传音道。
“干嘛喵？在这里......”
“小白，如此场合，你可得注意肢体语言，尤其是你的尾巴。”
白玲嗔怪的瞪了盛泽一眼，随后偏头仔细观察那五个炼药师。
论药道造诣，白玲跨入元婴之后，对于仙草经的造诣突飞猛进，已经在同时研读虚草经。
虚草经说是草经，但更多的却是条条框框的大道，而且极其驳杂。
白玲有所感悟，或许炼药师的尽头，便是手中诞生小宇宙，眼前洞穿三千界。
任何复杂的丹药都能够信手拈来。
方天明此生都没能在这个境界迈出一步，白玲也同样在踌躇。
面前的无人看了看彼此，对着老天狼王拱手应道：“属下，遵命。”
五人齐齐排开，在众人的注视下，掏出一个个丹炉，灵丹妙药的香气扑满了整个殿堂。
除了药五爷，其它人皆是对着白玲拱手：“白妃，还请赐教。”
药五爷忐忑，微微摇头：“白妃才情无双，我等只怕是造诣不如，我自愿认输。”
此话一出，倒是惹得老天狼王眼神疑惑：“哦？”
“药五爷莫非见识过白妃的手法？”
药五爷苦涩一笑，不管如何，他都不想得罪这个神秘的白妃，恭敬的抬手：“我不敌。”
简单三个字，让白玲身上的神秘色彩更甚。
周围的遗老全都投以质疑的视线，这个神秘的猫妖，如何让一朝顶尖的炼药师折服？
其余四人面面相觑，并没有受到药五爷的影响，而是倏地着手操作。
当场炼药的事情并不是没有发生过，但是这样一对四的炼药，是对炼药师精力的巨大考验。
阵阵药香扑鼻，周围的遗老连连点头：“药阁这几个长老倒是越老越妖，不错，这般手法，在外界也是罕见至极。”
白玲始终没有动手，雪白的发丝搭配赤色的瞳孔，些许些许神秘。
“嗯喵......”
她摩挲下巴，看着眼前这几人的动作，似乎是确认了什么。
轰隆一声，第一枚丹药出炉，品质不低，芳香阵阵。
白玲没当回事，炼出这枚丹药的女修长舒一口气，将之举起。
上方的遗老连连点头：“不错，不错，这般丹药，或许可以买来给我那些小辈。”
又是接连几枚丹药出世，可是白玲看都没看一眼，终究是微叹一声。
果然西陆的炼药水平落了万药仙谷一大截，这些丹药看起来极品，但真要论功效，实在是浅薄。
她终于开始浮动手掌，随后凝聚心中的感悟，一道道七彩的光芒乍现。
哐当一声巨响，其身前那巨大的黑鼎稳当坠落，其上的花纹带着骇人的气势，一时震得四方遗老说不出话来。
而白玲的手掌灵巧的挥舞，那些药材被炼化的没有任何瑕疵。
旁观的几个炼药师皆是心神颤动，看着白玲的动作，一时呆愣，压力油然而生。
不得不说，白妃的手法简直挑不出毛病，看其态度，这似乎还不是她认真之作。
前所未有的蓝色光芒乍现，白玲将那些药液齐齐丢入鼎中，随后手掌摊开，扑腾一声，雪白的火焰绽放。
这火苗无比强盛，熊熊燃烧，温度刺的此地众人皮肤疼痛。
“什么，这，这火......”
一旁观望的药五爷早已合不上嘴，咕咚一声吞下唾沫，心想还好自己没有自取其辱。
这火苗正在化形，时而化作燕子，时而化作小鱼。
面前四人全部面面相觑，心想早知白妃是如此造诣，还有什么比对的需要？
一声凤凰般的尖鸣，药鼎敞开，恰到好处的火候催生无比浓郁的芳香。
这香味如同延年益寿的香膏，闻者心旷神怡。
那盛野本还满目鄙夷，此刻也难免生出些许震惊之意。
在其一旁的闫妃咬着嘴唇，似乎心里也没了底。
七彩光芒闪烁，一枚丹药彻底出世，品质世间仅有。
那些仙光散落，这丹药的品质开始彻底跌落。
周围人尽管震惊，依旧止不住的失望。
药不能成仙品，这是世间铁律。
炼药的每一步，都有枷锁，除了白玲利用合成生出的丹药。
若是召唤出药仙，这些大能岂不是要癫狂过去。
尽管如此，这淡蓝色丹药依旧羡煞旁人。
它代表了此界最为顶尖的炼药手艺，一颗，便可让整个大陆争抢！
此时此刻，就连那天狼老祖都为之动容，一时之间睁开了眼睛，投去了感兴趣的视线。
周围之人全部哑口无言，皆是被这手法震撼，意思已经相当明显。
这四人看了看彼此，随后对着白玲投去敬仰的目光：“白妃果然厉害，我等自知不如，受教了！”
白玲轻轻点头，随后扫视四方，对着盛泽得意一笑，意思仿佛是你还不快夸夸我。
盛泽背着双手，似乎司空见惯，宠溺般的看着白玲，轻轻点头。
只见白玲将那丹药抓握，随后心底有了定夺。
她忽的转身，向着王座走去。
只不过，这丹药并不是送给那天狼老祖，白玲调转视线，居然笑着看向盛泽的爷爷：“爷爷，小白我孝敬你的。”
她恭敬的呈上极品丹药，老天狼王顿时面色一震，看着白玲的脸，一时之间居然生出些许惭愧。
“好，哈哈，好，我这孙媳，当真人中龙凤，妖族又如何？”
盛泽无奈的看着白玲，心底知晓。
白玲一切想着自己，若是自己能和爷爷修复关系，未来的一切也会变得顺畅。
天狼老祖没有其他表情，而是勾起嘴角，欣赏的看着白玲：“方天明那老东西，从来不会乱收徒。”
“看起来，你是她的弟子的确不假。”
欲言又止，天狼老祖倒是站起身，对着那些遗老宣布。
“三个月后，两位准太子前往密林历练，胜者为王。”
老祖的声音洪亮，化神期的修为气势滔天。
“我一日不在，这里难道就是你的一言堂不成？！”
这声音如同雷霆万钧，同样是化神的气势。
顺着声音的方向看去，那是一个仙气飘飘的女子，面相看起来年轻，但那种老态根本无法遮掩，显然岁月在她的言行举止上雕刻了痕迹。
此女一来，周围的遗老顿时议论：“这，这是盛宜老祖！”
“盛阳，好一个重立太子......”
两个老祖显然不对付，可是在王位边上的盛阳淡淡一笑：“修士的世界，本就实力为尊。”
“不管是血脉，还是能力，盛泽都有我认可，怎么，你盛宜有其他的想法？”
那女子落在地面，眼神扫过众人，无奈的叹息：“的确公平，但此事你何故不通知我？”
盛阳没有回答，而是重新摆出气势。
他的意思很明显，显然是要让盛泽在这天狼王朝站住脚跟，背后的一切因果，不是他不懂，而是他不打算干涉。
“有因就要偿果，这些年，你干涉因果，受的苦还不够多吗？”
盛阳的话说的玄妙，可那盛宜咬紧牙关：“闭嘴！”
她收起气势，随后看向边上那些吓破胆的遗老：“历练可以，不过必须只有他们两个人进去！”
“其它人，不得干预。”
盛阳微微一愣，随后点头道：“自然。”
“你二人，可有异议？”
见到老祖的视线投注身上，盛泽和盛野回应的迅速。
而盛泽嘴巴犹豫了片刻，想到了白玲，顿时点头答应：“没有。”
既然已经入了局，他定要击碎盛野和盛凌岳傲气。
一旁的盛凌岳不可察觉的抽了抽眼皮，随后看着白玲的侧面，心底不知道是什么情绪。
老天狼王插不上话，这两个老祖修为通天，根本就不是自己可以干预的。
他只能喃喃，看着盛泽的脸，哀叹道：“世人都知凌峰死的蹊跷，你是个命苦的孩子，我不奢求你放下......”
这声音很小，却被盛泽听在耳中。
盛泽握紧拳头，当做没有听到，看着周围的遗老和两个老祖，心中魔气大涨，差点眼神露出煞气。
索幸白玲雪白的发丝垂落他的肩侧，让他终于得以冷静。
“怎能放下......”
......
经此一役，白玲和盛泽彻底在天狼王朝落了脚跟。
他们在王朝内度过了难得的闲暇时光。
两个月过去，距离盛泽的试炼只剩下一个月的时间。
白玲也不知道未来会多么忙碌，只是眼下的时光，倒是显得无比宝贵。
阳光高照，空旷的建筑内烧着熏香，白玲衣不遮体，躺在盛泽身边。
她好奇的抚摸盛泽轮廓分明的肌肉，更在这些肌肉的伤疤上戳了戳。
盛泽面色古怪：“你怎么这么喜欢看疤痕？”
“只是好奇这些是怎么来的？”
盛泽平淡的回忆：“从小到大，我做过很多事情，小时候没力气，去抬水扛木头。”
“大人欺负我年岁小，所以我就努力，一直努力到浑身是伤，每次回去都被娘亲骂。”
“一来一去，身上剐蹭的全是陈年伤痕，也不再褪去了。”
“娘亲身体不好，小婉又小，只能靠我一个人赚钱。”
“不过好在后面去了宗门，生活也算是有了着落。”
白玲眼神一黯，想起了自己初次遇见盛泽时的场景。
盛泽的生活和那炼天相像，可是二人走了截然不同的道路。
炼天说盛泽是因为遇到了自己才会如此走上正轨，可自己何时有了这么大的能量？
况且，那时候的盛泽若是有了奇怪的念头，现在的自己会是什么样呢？
像是被侮辱后卖到青楼......
她脑海里想出了一连串的故事，索性讲了出来。
盛泽听着听着便皱起眉头：“小白，先不说卖去青楼。”
“你这第一次见面，把我说成一个淫魔一样的存在是什么意思？”
白玲嘻嘻笑了一声，靠在他的胸膛上：“你看，你是不是魔？”
“嗯。”
“你是不是脑子里总有瑟瑟的想法？”
“怎么可能，为夫正人君子......”
“是不是？！”
“咳咳，偶尔，偶尔会......”
“那你不就是淫魔吗？”
一来一去，盛泽面色无奈，但自己老婆的说辞，他也懒得去辩解，而是想起了未来：“盛野和他爹绝不会任由我们如此舒坦，小白，你可要小心了。”
白玲无聊的点头：“我可无聊坏了，最近遇到的对手，一个比一个弱。”
盛泽的确不担心这个，某种方面来说，自己老婆比自己还厉害。
盛泽刚欲起身，却听到身后一道嗲嗲的声音：“小泽哥哥~”
这声音让盛泽的身体一软，咳嗽一声：“小白，别闹。”
“嘻嘻，盛泽哥哥~你看看人家嘛，人家可没穿衣服哦......”
“呕！”
盛泽笑着回眸：“小白，你还是正常点吧，把你自己都恶心坏了。”
“不对，我，呕......”
“呕......”
白玲干呕着，忽的下了床，却什么都吐不出来，只能坐在地上，摸了摸身子。
“坏了，有人下毒！”
“最近，最近是吃了很多肉干，难道说是因为我最爱的肉干......”
盛泽同样面色凌厉，怒气冲霄：“什么？！”
他猛地上前，抱起白玲，为其披上轻纱，这才慌慌张张的将其安抚在床铺上。
“等等，小白，你是顶级炼药师，有人下毒怎么会闻不出来？”
白玲仔细一想：“对哦？”
她再次摸了摸肚子，随后小脸蛋煞白：“难道是练功出了差错？！”
二人全都傻乎乎的找原因，只不过白玲忽然想到了什么，脸蛋红通通。
“不会是......”
盛泽一时呆愣，还以为白玲有什么不可告人的秘密：“是什么？”
“你傻啊，我很有可能怀孕了！！”
白玲拍了拍盛泽的脸颊，自己也是刚刚才反应过来。
而盛泽一时愣住，过了十几秒才反应过来：“啊？”
白玲脸蛋红扑扑，摸着小腹，傻傻的笑了一声：“诶嘿。”
片刻后，两人躺在床上，十指交叉。
盛泽面色认真了少许：“小白，你能看到孩子不？”
白玲闭着眼睛，面色紧张，窥探体内各处，在小腹的一处见到了一团小火苗一样的东西。
“等等，真的有。”
火苗内，一个小巧的灵魂闪烁，尽管新生，却是在稳固的成长中。
仅仅看了一眼，白玲便兴奋的退出内视状态。
“真的，我真的怀孕了......”
“已经有两个月了......”
她本以为自己和盛泽的体质相冲，想要怀孕自然极难，所以一直没有在意身体的状况，可如今，现实让她意外。
盛泽激动的颤抖着手，平日的戾气形象彻底消失，第一次像个以往那样的少年一样。
二人再次吻在了一起，而白玲头脑阵阵发懵，忽的有了一丝憧憬。

第221章 身孕
短暂温存，白玲拍了拍脸，摸了摸肚子，随后忽的起身：“想吃肉干。”
食欲一来，妖体就不自觉的出现。
她的耳朵抖了抖，随后嗅了嗅鼻子，走到不远处的桌边，尾巴左右摇晃，刚刚穿上的衣服早已脱下，只有一条雪白的薄丝披挂身上。
这般若隐若现的美景，让盛泽看的一愣，随后硬是偏过头，强硬忍住。
“小白，都当妈妈了，还这么贪吃？”
白玲叼起肉干：“哼，可能是宝宝喜欢吃，怎么，有了新宝贝，就嫌弃我了？”
盛泽呵呵一笑，反倒是凑到白玲身边：“那我叫他们多送点肉干给你，只是......”
他偏头看向窗外，那里阳光正好，一切事物规则有序。
“你有身孕的事情......”
“你说就是喵。”
白玲表情平静，撩了撩头发，随后凑近盛泽，咬了一口肉干：“有宝宝，又不代表妈妈走不了路。”
“你别忘了，能打过我的人，就没多少。”
“更何况，你爷爷那边......”
盛泽面色变得阴沉，微微摇头：“我不觉得老天狼王靠得住。”
“他可以任由自己的儿子相杀，对你呢？”
白玲沉默，虽然想要劝盛泽多相信别人，但却开不出口。
人心本就不善，盲目相信，确实只会伤害自己。
她只能最大限度的相信盛泽，相信自己，能够保护好宝宝。
“你放心就是，实在不行，狮王那边......”
白玲想到了狮王，只是因为前辈每一次都会帮助自己，这一次，自己有了身孕，不知道他会是什么感想。
自己的修仙路，和狮王根本脱不开关系。
他们就像半对父女，嘴上没有多么亲切，但白玲一直记得他的恩情。
盛泽轻轻点头：“你有了天狼血脉，老祖自然不会为难你，但是其它人，无法保证。”
“小白，你是妖族，在这天狼王朝还是有很多人质疑，不过我迟早为你正名。”
盛泽抚了抚白玲的秀发，肩上的压力好像突然大了起来。
白玲微微一愣，知道盛泽这是什么意思，反倒是拍了拍他的肩膀。
“你压力这么大作甚？你别忘了你老婆也是天骄中的天骄喵，嘿嘿喵。”
“正不正名，我倒无所谓，只要你和孩子都好，那我肯定要和你一起努力。”
盛泽哑口无言：“小白......”
白玲摸了摸小腹，不想再聊下去：“反正，你好好向前看就好了，你别忘了你还有目标和梦想呢！”
盛泽眼神追忆，感觉自己想多了，随后仰起脑袋。
好像白玲从一开始就是这样，乐观，坚强，富有韧性，整天傻乐傻乐。
面对责任，她从不逃避。
面对困境，她从不怨天尤人，总如现在这样笑着面对未来。
或许，这就是自己会被吸引的原因。
“小白，那你呢，我记得你的梦想一直都是赚钱潇洒。”
白玲稍稍一惊：“对喵！”
可她释然一笑：“虽然一直都这样想，但我已经有你们了，这是我最大的财富。”
盛泽从后方抱住白玲，忽的一言不发。
“那我的梦想也是你和孩子。”
白玲笑的平淡而美丽，贴在盛泽怀中。
走到现在这个位置，盛泽付出的很多努力自己其实看不到。
她抓着肉干，自己咬了一口，随后递到盛泽嘴边：“吃喵？”
盛泽咬了一口，却一把堵住了白玲的樱桃小嘴。
红润的唇被紧紧吸附，而白玲的眼睛很快变得情迷意乱。
她的喉口咕咚咕咚的咽下什么，想笑却又喘不上气。
细细思索，怀孕之后，白玲易发情的体质就已经消失。
也难怪她最近总感觉少了点什么。
嘴唇分开，银白丝线牵扯，白玲感觉盛泽的身体滚烫，挑逗般的勾着他的下巴：“你现在还这样，憋的住吗？”
盛泽自认何许人也，自然的摆手：“人不能自控，自然不能成功。”
这话说的像个和尚，但是想着盛泽先前的状态确实是收放自如，白玲也不得不信。
“你的事情，我先去告诉老祖了，小白，你现在是妈妈了，更应该要稳重一点。”
白玲双手叉腰：“我什么时候不稳重了喵？”
盛泽笑着走开，双手背着，如今这一番作风，倒真像一个王朝太子。
待到他离去，白玲面色变得平静，慢慢思索。
既然有了孩子，那她还真得多赚点大钱。
得给宝宝留一个小金库才行，不管是太子妃还是炼药师的身份， 拿出去都足以震慑一方。
白玲摸着下巴，思索等自己牛大了之后，要不自己出去开疆扩土，搞一个什么地猫王朝，让孩子当个小大王......
不过白玲并非这种野心勃勃之人，既然能通过盛泽当个现成的小太子或者小公主，也没必要这么麻烦了。
手腕一翻，白玲手心忽的出现一枚丹丸。
这丸子药性强烈，包含火焰之力，可她一口吞服，精纯的火焰之力被炼化，化作点点淡薄如雾的火气。
这火气滋养胎儿，让那小生命变得更加活跃。
不愧是自己的孩子，沐浴火焰毫发无损，理应如此。
白玲宠溺般的摸了摸小腹，随后脚步一迈，准备再去药五爷那逛逛。
刚一跨出奢华的门槛，前方空旷的空间忽的闪烁几个人影：“太子妃大人，出行还需小心。”
白玲微微一愣，竟是惊诧这消息传播之快。
“这么快？”
“呵呵，孙媳妇怀有身孕，老夫自然不能坐看。”
话音刚落，那熟悉的老者出现在白玲身边，刮着下巴的胡须，眼神闪烁期待。
“白玲，你赠老夫一枚仙丹，自可看出你与我那怀恨在心的孙子不同。”
可是白玲转了转头脑，顿时明白了现状。
这老头定然是听到了盛泽那边的消息，下一刻就出现在此，不仅是为了看看血脉，更是为了保证白玲的安全。
“原来是爷爷。”
她表现的恭敬，可那老人却微微摇头：“你如今叫我爷爷，可却我愧对盛泽，唉，你的安危，我定加看护。”
“往日当初......是我的默许造就了这一切。”
白玲知晓因果，就算那盛凌岳藏的再深，这事情若是老天狼王有心阻止，也不会发生。
老天狼王的默许造成了盛泽一家流离失所，现如今他这番作为看起来有心，也不过是为了让自己心安。
这事情，盛泽绝对不知。
“在孩子出生前，有事便可唤老夫，老夫，定会躬身前往。”
老天狼王甩出一个淡蓝色的玉佩，白玲索性接过，没有任何推脱。
“爷爷，那白玲便谢过爷爷好意。”
老天狼王微微点头，眼睛显得有些迷蒙。
或许，就连他也无比迷茫，都是自己的孩子和孙辈，却要陷入这般对立的纷争。
血脉，权利，到底是好是坏？
白玲见过老天狼王的事情没有任何人知道，也就是说，白玲凭空多出一个底牌。
但她还未完全信任这老天狼王，但看其语气，应该也不似作假。
想到这，白玲表现如常，倒是这一路之上，路过的侍卫和宫女全都对着白玲恭敬问好：“太子妃大人。”
对于这个名头，白玲倒是不太在意。
不过她还是故作清冷，内心暗爽，受人恭维，确实爽快。
来到药五爷那里，白玲忽的想起自己的阵法造诣。
闫妃家底的阵法图谱确实有点东西，她的阵法造诣大有精进，多才多艺加上天资绝顶，她用自己的造诣活灵活现，顷刻看出了这炼药塔所用的阵法。
不愧是大门大派，这阵法复杂且威力无穷，若是要硬闯，定然会吃苦口。
可她如今身份显贵，自然没人敢拦。
其它人见这美的窒息的女子，全都知晓这是谁，全部躬身抬手：“太子妃大人。”
那药五爷慌忙出来迎接：“原来是白妃大人，今日所来何事？”
白玲被药五爷带着上了楼，走入了先前二人攀谈的广阔房间。
“五爷，我今日是来谈生意的。”
“白妃你说便是，你这生意，如何做？”
白玲掏出一个袋子，其内尽是仙丹妙药，品质上佳。
而那药五爷果真眼睛发亮，对着这些丹药垂涎。
“五爷，你知道在外面，这样一枚丹药要卖多少价钱？”
“白妃大人，你这话，我不好确定。”
“只不过那炼天大师一枚丹药，便可卖出天价，你的丹药品阶自然不逊色......”
白玲微微一笑，那笑容带着些许神秘。
药五爷见过白玲的妖体，与妖体的神秘可爱不同，白玲现在的人躯显得太过清冷，甚是难以接近。
“对那秘境，你了解多少？”
白玲淡淡说道。
“什么？白妃的意思是......”
可药五爷自然知道自己装傻无用，四处环视，终究是低下头：“这......”
“老祖说过，我们不能在其中插手。”
白玲呵呵笑着，将那装满丹药的袋子递到药五爷手中：“我也不瞒五爷你，我并不认为夫君会输。”
“我腹中孩子不会没有父亲。”
听到这话，那药五爷心神皆骇：“这，白妃大人，此事重大，应该禀告......”
“老祖想必已经知晓我怀有身孕的事情。”
白玲已经看出药五爷应该是这药阁五人中药道造诣最高之人。
她这番话并不是为了让药五爷做出什么回报，更多的是希望他有个合适的立场。
而药五爷同样是个明白人，此刻额头冒出冷汗，自是拱手：“太子妃说的是，我等定然知晓。”
白玲这番话自然是让他心底发紧，只能赶紧表明立场，希望这场斗争一定要是白玲的胜利。
白玲露出娇美的笑容，既然盛泽在前方斗争，那她必须为其好好铺路。
毕竟这王朝不会所有人都跟那老祖一条心，若是有人不服，她倒是许久没有论过拳脚功夫，当一个战斗孕妇。
白玲现在的小腹还看不出大概，身段依旧是那般笔直且柔韧。
“五爷放心便是，往后，你我多多担待。”
“炼药师，我自然信得过。”
五爷恭敬的摆手，抓握袋子的手微微发抖。
白玲与先前见面时的气势变得截然不同，这一次多了些许认真意思。
或许是为了孩子？连白玲自己都说不清楚。
她心底微叹，很快便离开了药五爷的药阁，临走前，她嘱咐五爷将好几袋极品丹药分给其他几个炼药师，表达好意。
而剩下的一些，她嘱咐专人秘密送出去，以合天尊的名义拍卖。
这样一来，自己足不出户，依旧和外界有联系，钱财来源滚滚。
路上的阳光依旧，倒是显得耀眼无比，白玲没有遮挡，任由阳光将他此刻的黑发照亮，而她的瞳孔闪光，忽的看向身边的位置：“准太子真是好闲暇，来找我作甚？”
盛野站在不远处，看着白玲的脸，随后微微皱眉。
他不得不承认，白玲确实漂亮，也很有能力，他不禁好奇，自己那个堂哥，到底是如何收获这种女人芳心？
盛野和盛泽虽然长得像，但是二人品性相差实在过大。
盛野双手抱胸，一副不屑的样子：“我不是找你。”
话音落下，他身旁忽的紫影飘动，点点花瓣飘浮，赫然便有一个紫衣的女子幻化。
闫妃错愕的看着盛野，随后柔声道：“小野哥哥，你这是......”
可她忽的看见白玲，眼中闪烁敌意：“你怎么在这？”
白玲没有回答她的问题，倒是显得没有所谓。
盛野四处扫视，语气沉沉的询问：“盛泽人呢？”
“有什么事找我就成，找我老婆做什么？”
白玲忽的察觉到身后的声音，这才发现盛泽竟然不知什么时候来到了自己身后。
她被盛泽牵到身后，面带自信的笑容：“你我兄弟一场，有话直说，如何？”
盛泽看着盛野，语气平淡。
“不找你的白妃，你又如何出来？”
“我看，我们也不用这么麻烦，就在这里打一架就成，如何？”
听到这话语，那闫妃咬了咬嘴唇，拉扯了盛野的手臂。
“小野哥哥，不可......”
她眼眸垂落，似乎有话要说，却终是没有说出口。

第222章 新老狼王
盛泽感觉好笑，并没有理会。
“现在？”
盛野怒视盛泽，咬牙切齿：“太子的位置是我的！”
“你们谁都抢不了！”
听到这话，盛泽的眼眸一动，一时之间不知道是该感觉盛野可怜还是可恨，顿时叹了口气。
“所谓太子，名头而已，给你又如何？”
“可你得先战胜我。”
盛泽背负双手，却见盛野怒吼一声，差点要上前动手。
闫妃连忙将他拉住：“小野哥哥，不要！”
盛野瞪了闫妃一眼，显然还没有失控到胡乱攻击的程度。
白玲心底微叹，看着此人，她的心底忽的想到了先前的白惊天。
每一个偏执背后，又何尝不是那些教导无方的家庭呢......
罪生出罪，犹如血浓于血，却悄然隐没于泪水，成为背后的加害者。
白玲一时之间为偏执的盛野可怜，随后理解到了盛泽话里的意思。
若没有自己的出现，盛泽也会变成这般偏执吗？
盛野冷静下来，随后冷哼一声，看着与自己有血脉的堂兄，眼神竟是这般无情。
血缘又如何，在权力的蛛网下，每一个人都是即将被摧残的蚊虫。
看起来，盛野今天倒也只是来放狠话，究其背后的原因，莫非是闫妃要做什么？
白玲敏锐的捕捉，轻轻敲打了一下盛泽的肩膀。
前方二人倏地没了踪影，盛泽古怪的偏头，看着白玲稍显疲惫的脸颊：“小白，我才离开多久，你怎么一副精疲力尽的表情？”
白玲耷拉眼皮，感觉在王朝过得好累，还不如在外面自由自在。
这里处处都需要算计，久而久之，人都会变得无比压抑。
这还是她身份显贵，若不是太子妃，当个普通宫女，处处看别人眼色，不如跳河算了。
“累了，背我。”
白玲撅了撅嘴，伸出双臂。
盛泽微微一愣，忽的笑出来，随后弯下腰，将白玲整个身体接住。
“小白，有了孩子之后，你倒是爱撒娇了。”
白玲眉毛一皱：“有吗？胡说，我从不撒娇。”
盛泽轻轻点头：“对，你之前从不怎么撒娇。”
在盛泽心目中，白玲一直都是坚强的形象，从来没有蛮不讲理，偶尔胡闹也是张弛有度，从不惹人反感。
但是最近白玲撒娇的次数越来越多，盛泽也不讨厌，反倒觉得这样更好。
“其实你多依靠我也没事。”
白玲的脸贴着盛泽硬朗的脊背，看似有气无力：“可能是最近事情真的有点多吧。”
盛泽身子顿住：“你若想走，我陪你，我和你一样，看的越多，就越是讨厌这里。”
“我想了很久，从你有了孩子开始。”
“仇恨好像并没有给我带来什么，或许就如娘亲所说那样，尘归尘，土归土......”
白玲心惊，忽的抬头，这才见到盛泽棱角分明的侧脸。
在其之上，带着一抹歉意。
白玲戳了戳他的脸颊：“你努力这么多年，不就是为了回到这里？”
“你不想争取，我还想让你争取！”
盛泽刮了刮脸颊，却见到脖颈上，白玲那对纤细柔韧的手臂缠的更紧。
“你不用担心，我自己，还有孩子，我都会保护的很好。”
说着，她的脸颊和盛泽的脸颊贴在一起，感觉好滚烫。
盛泽背着白玲走在路上，第一次像一对凡人夫妻一样，有说有笑。
不知不觉，却是迎着夕阳。
周围的花草散发芬芳，而二人叠在一起的身影在远处显得晃荡而又漆黑。
......
迎来朝阳，盛泽早早的睁开眼睛。
修士其实根本不用睡觉，只是白玲和盛泽习惯抱在一起睡觉。
此刻的白玲正蜷缩在他怀中，一对猫耳朵耷拉，毛茸茸的部分蹭的盛泽脖颈瘙痒。
他抚摸白玲的脑袋，看着她那张静谧的睡颜，顿时生出无限动力。
紧随其后，他抚摸白玲的小腹，那里已经有了些许弧度。
约定的日子到来，他必须要去承担这样的责任。
白玲的眼皮子颤了颤，随后亮出赤色的瞳孔：“嗯喵。”
“你今天是不是要去了喵？”
盛泽微微点头，随后猛地起身，全身筋骨收紧，骨头发出噼里啪啦声。
白玲贴心的为其套上衣物，这一次，她为盛泽准备了他最喜欢的那套漆黑劲装，
盛泽笑了笑：“等我回来。”
白玲抬了抬小脑袋，随后眼睛微微闭上。
盛泽弯下身子，唇齿与白玲的嘴唇紧贴。
没有片刻，盛泽推门而出，眼神竟然恢复了戾气，魔气四散。
白玲这一个月给盛泽喂了大量的灵丹妙药。
同样的，她也托付了无数保命道具，全都是用合天尊的名义在外界购买而来。
盛泽不怎么看重这一次的历练，认为只是走个过场。
可是白玲希望他不要粗心大意。
只有两个人的历练，看起来其中还有更大的隐秘......
盛泽刚刚迈出脚步，却见一股诡谲的力量从天际浮现。
那是淡蓝色的云彩，而其中如同雷霆一般的声音乍响：“盛泽，随老夫前往。”
这声音的威能无穷，气势更是不容拒绝。
盛泽置身威压之中，却没有弱了气势，而是最后回眸看了一眼白玲。
白玲在房间内双手叉腰，似乎在说着什么。
盛泽身边全是雷霆作响的噪声，却看到白玲的口型：注意安全！
他拍了拍肩膀，对着白玲回了一个笑容。
刹那间，雷威湮灭，盛泽的身影消失无形。
白玲一阵恍惚，却是披上衣服，收起了妖体，气势清冷高贵，俨然一副真正太子妃的模样。
嘎吱一声，在她身旁落下一道黑影。
那人单膝跪地，对着白玲恭敬的拱手：“天尊大人，外界的五盟八派都想见见您。”
短短一个月，白玲的丹药在西陆流传，惊为天人。
而合天尊的名头打响，白玲也自己出了一趟天狼王朝，偶然间救了这个修士。
此人名为王韧，也算是有头有脸的修士大能。
但他称自己烂命一条，既然白玲救了他，并且实力高深，那他便要辅佐白玲。
白玲和盛泽商谈，经过很多测试，此人确实是说一不二的忠士，值得任用。
只不过白玲并没有对其放松警惕，微微皱眉，连她自己都没有想到这事情的影响居然会如此之大。
她只得微叹：“不好出面，还是老一套理由。”
那王韧黑色的衣服无风自动，恭敬的回答：“是。”
他的身影刚刚消失，宽阔的房间门外便响起声音：“白妃大人，我家小姐求见......”
闫妃的侍女此刻站在房门口，自是面色紧张，冷汗直冒，心绪无比紧张。
“白，白妃大人？”
门槛哗的一声敞开，一股气势冲出，迎面而来的便是白玲清冷高贵的脸，让这宫女顿时身子一软，不禁跪下：“白，白妃大人，我家小姐求见......”
白玲微微一笑：“原来是闫姐姐，让她进来吧。”
说着，一个紫衣的身影闪烁，点点花瓣凝聚。
闫妃的姿色衣裙宽松，而她看起来柔弱的眼眶盯着白玲的脸颊：“白妹妹真是生的越来越丽质，好生羡煞我。”
白玲带着她进了屋子，可是闫妃显得些许不自然：“这是你与盛泽的房间？我进来是否有些不妥？”
白玲微微摇头，可是眼神却没了柔和，而是冰冰冷冷的询问：“所以，你来做什么？”
大门轰的一声关上，闫妃的手猛地一翻，一只竖琴哐当一声落在手心，琴弦一扫，仿若天旋地转，周围的家具开始晃动。
气势磅礴的琴音近乎炼化万物，却在接触白玲的刹那被一道金光震碎。
她好奇的噫了一声，随后双手一掐，火龙呼啸，如同爆炸一般轰出。
闫妃想不到白玲居然顷刻化解了自己的秘诀，同样笑了一声，嘴里念叨经文，只见周围的家具像是有了灵魂一般飞舞，各个居然化作有手有脚的样子。
好奇之余，白玲唤出的火龙轰隆一声扫遍四处，顷刻间便将此地清场。
烟雾之中，闫妃的手猛地刺来，泛出紫色的光芒，几乎要溶解一切，却被白玲的手掌挡住，发出铛的一声脆响。
闫妃面色发白：“什么？！”
白玲扯过她的身子，巨力施展，猛地向着地面砸去。
闫妃单手撑地，面无血色：“白妹妹，有话好说，我肚子里有孩子！！”
白玲愣了一下，轻轻将之松开。
闫妃稳住身子，跨坐在地，眼睛里挤出了可怜的泪。
“多，多谢白妃可怜......”
她面色发白，摸着肚子：“若不是你，我还无法怀孕，小野哥哥很高兴。”
白玲轻轻嗯了一声：“所以你就这么报答我？”
闫妃苦笑：“为了孩子，我做什么都愿意，可我想通了。”
“什么王位，什么权利......”
“我从小就和盛野一起长大，他以前不是这样的。”
白玲感觉无奈，人都是会变得，闫妃还沉溺过去，如何成大器？
“谢谢你，没有出手......”
闫妃轻叹：“看到你的实力，我算是明白了，我们根本就没法竞争，老祖的意思很明显，他只欣赏有能力的人。”
白玲显得些许不耐烦：“所以你想说什么？”
闫妃顿了顿，还是面容苦涩的说道。
“放过我和我的孩子。”
“盛野赢不了盛泽......”
看着女子乞求的样子，白玲实在是不忍。
可她也并非什么圣母，这事情的决定权不在自己。
但是她相信盛泽并非那种人，正欲回答，却忽的听见耳畔传来声音。
“终于走了。”
淡蓝色的光芒显现，化灵期的修为尽显。
那偌大的拳头简直要铺天盖地，白玲瞳孔一缩，猛地抬起手臂，却阻挡不能。
实力的差距过大，鎏金天功化作的铜墙铁壁被击碎，而白玲的身体倒飞出去，击穿了坚硬的墙壁。
烟雾散去，白玲保护着小腹，怒视前方。
“盛凌岳！！”
一直没有消息的盛凌岳终于出手，而且竟是在这天狼王朝光明正大。
白玲感觉这个男人已经疯了，居然敢在此地出手，简直就是漠视全朝遗老。
看到白玲的动作，盛凌岳稍显震惊，轻轻点头：“传闻果然不假，你怀了盛泽的孩子，骨头倒是硬。”
白玲没有受伤，只是在保护腹部的过程中，手臂的骨头断了一根，头上冒出些许血痕。
嘎嘣一声，骨头自然愈合，头上的伤口也快速消散，发出白色的烟气。
闫妃听到盛泽的孩子，顿时神色诧异：“父亲大人......”
白玲面色阴沉，看着面前的盛凌岳，他想必是在老祖不在的空挡出手。
只是，他何必亲自动手，难道还真的狗急跳墙？
“先杀了你，等那小崽子回来，我再亲手把那小崽子千刀万剐。”
盛凌岳不知为何如此心急，难道他看到了什么？
“你想得美。”
白玲挺起身子，身旁竟有淡蓝色的光芒闪耀。
化灵意境呼啸，白玲面前的天狼吼声开始传递震撼的波动，可她心底的感悟越发深刻，火云心诀自发运转，配合上脑海中的大梦诀，一切都开始变得清晰。
她的修为又一次诡异的攀升，对于火之道的理解更上一层楼。
只是如今的她面对化灵的全力一击依旧难以阻挡，目光中闪烁一丝异彩。
轰隆一声，两道拳风对撞，整个房间呼啸罡风，墙壁轰然倒塌，化作飞灰。
白发苍苍的老人满面皱纹，浑身上下衣袍浮动，一脸失望的挡在白玲身前，就这样盯着自己的儿子。
老天狼王出现在此，替着白玲抵挡了那一拳。
此刻，不仅是闫妃，就连那盛凌岳中年的面容上，也是显露出一丝狰狞。
“当初，你去杀了凌峰，我没说话，老祖也没说话。”
“可我一直在后悔，后悔为什么是你？”
盛凌岳看着自己的父亲，随后怒视白玲：“你和哥真是一个样子。”
“你不是最嫌弃你那懦弱的大儿子吗？”
“我替你杀了他，现在他的那一脉的骨肉就在那女人的肚子里，还是个低贱的妖族，老祖糊涂，难道你也糊涂了不成，你为什么来挡我？”
老天狼王双拳紧握，居然落下懊悔的泪水。
他怎么也想不到，盛凌岳居然会疯狂到如此程度：“孽子！”
“你以为你哥真的不敌你？他故意落败，就是为了弥补你！”
盛凌岳仿佛极度讨厌这般说法，根本听不进去：“别挡我，老祖回来之前，我定要将你们全都杀了！”
“糊涂，你才真是糊涂，凌岳！早知当初，我就该把你从你母亲那接回来！”
白玲微微后退，只能寄希望于老天狼王靠得住，她的手突然被抓住，只见闫妃抓着她的手向后逃窜：“走！”
大批的卫兵聚集外围，全部错愕的看着今朝天狼王和老天狼王对峙。

第223章 羁绊
白玲被闫妃牵着走，眼神疑惑：“你做什么？我不需要你同情。”
闫妃面色不太好：“我不是同情你。”
下一刹那，天际风云变色，一切的云彩都开始化作淡蓝辉光，似有圣洁光线落下。
“你们父子闹了天大的笑话，这般父慈子孝，真是让我这老女人见了见世面。”
一个气势强大的女子出现云端，身子缓缓下落，随后自然踩在地面。
周围的修士全部都被震慑，根本是大气都不敢出，盛宜老祖可是和那盛阳老祖同等级的存在，就算在外界，也是一方巨擘，如何得罪？
天狼王父子收了气势，全部对着老祖拱手：“老祖。”
女子面容分明年轻，可是那股老气难以遮掩，语气戏谑：“怎么，那老头不在，你们就反了天不成？”
“我道那老家伙为什么这不喜欢管理你们的破事，你们这般搞笑，连我都看不下去。”
女子的目光一瞥，看着白玲的身体，仿佛看透一切事物，随后在其腹部停留。
“我也是游历太久了，一朝之王，居然对着孕妇出手，闻所未闻。”
“我们天狼王朝不是什么没有规矩的战场，盛凌岳，你可知罪？”
此刻，盛凌岳咬紧牙关，眼神中居然流露出些许可惜。
白玲感觉心底一凉，这盛凌岳想必是懊悔自己出手没有速战速决。
不解决他这方面的事情，迟早还会这般纠缠自己。
这女老祖背着手，似乎并不是很想管此地的这些琐事。
白玲缓了口气，好在身体并无大碍。
她其实料到会发生这样的事情，只是没想到这盛凌岳真的这么大胆。
而那女老祖态度不定，似乎想看看先回来的到底是盛泽还是盛野。
恰逢此刻，天际的云彩变色，天狼样的光芒乍现，气势磅礴的人影从其中探出。
天狼老祖就这般踏在空中，眼神垂下，看着下方众人。
女老祖嘴角一勾：“二哥，你管的王朝倒是乱七八糟。”
天狼老祖没有说话，而是缓缓踩在地面之上，背负着双手。
“我如何管教，与你何干？”
“白玲怀有身孕，已是准太子妃，凌岳，你对其动手是作何用意？”
白玲心底一惊，没想到这天狼老祖这么快就能搞清状况？
盛凌岳咬紧牙关，对着天狼老祖拱手：“凌岳知错，不过我天狼王朝自古血脉纯真，怎能让一只猫妖乱了血脉。”
此话一出，周围忽的闪烁身影，那是一个个遗老，似乎同样察觉到了此地的动静。
他们目光灼灼，看着白玲，尤其是看着她的小腹。
猫妖的血脉，说不好奇，自然是假的，更何况，这血脉是和强大的天狼血结合。
白玲护着小腹，目光坚决，却见天狼老祖一步向前：“五盟八派都盯着我们王朝，我们若是内乱，岂不是招人笑话。”
“不管是不是妖，她都是准太子妃，在他们两人回来之前，你不得胡来。”
天狼老祖猛地一按手指，盛凌岳只感觉到了一丝压力，紧随其后，他的身子忽的跪倒，最后留下一道深邃的视线。
这视线直直瞪向白玲。
如今的天狼王朝自然是老祖的一言堂，盛凌岳根本没有任何能力
白玲微微皱眉，感觉心底一寒，但是无论怎么思索，她都想不到这盛凌岳还能如何刁难他们。
在其后方的闫妃面色雪白，似乎想到了什么害怕的事情。
白玲适时偏头，眼中的寒意深刻。
她没有为难闫妃，只是用最后的眼神做了警告。
风波散去，也唯有老天狼王留下，为白玲理了残局，随后看着天际的烈阳：“看到你，我才理解我那大儿子......”
“只可惜，为时已晚。”
“他一生向善，不喜杀伐和皇权斗争，只可惜，命运没有饶过他。”
“宁死也要护住妻儿......”
白玲虽然态度恭敬，不过还是坐在床沿抚摸小腹。
“爷爷，没放过他的人，是你。”
老天狼王知晓，没有转身，而是仿佛又苍老了几分，随后哀叹一声，走出了房门。
他轻飘飘的留下一句话，随后身影消失：“你一定要将孩子安全诞下，我会护你周全。”
老天狼王的身影像一抹光彩一般消失，随后房门嘎吱一声关闭，仿若先前的一切风波都不存在。
白玲轻叹一声，感觉心累，实在是不想卷入如此的风波中。
或许正如盛泽说的，二人直接一走了之。
可她轻轻摇头，走能走到哪里去。
盛泽如此奋斗，不就是为了能争一口气，让害死他爹的凶手付出代价。
没有实力，就只能在他人制定的规则下奋斗。
没有片刻，一道黑影闪烁，那王韧单膝跪地，面上带着一丝歉意：“天尊大人，请恕我失职，若是你腹中孩儿有恙，王韧......”
听到王韧的话语，白玲抬了抬手，随后透过窗户看向外围。
“五盟八派那边的消息如何？”
“他们同意将意象借您一观，只不过，对于你的丹药......”
白玲侧过面容，递出一枚绝品丹药。
现如今，这些丹药对她来说轻如鸿毛。
仙草经完满，虚草经内的道蕴也被她窥探部分。
就连她自己都不知道自己的药道造诣踩在何种地步。
她时常进入一种迷蒙的状态，仿若自己化作一棵仙草，凝望天山的真仙楼阁。
只是这种状态不长久，而每一次出现，自己都能炼化些许感悟，修为更上一层楼。
她体内的火之道愈发凝实，修为也达到了元婴后期。
这样的速度按理来说惊世骇俗，再加上她的完美之道，此刻元婴境界之下，已经无人能敌。
对于孩子，她心里没底，自己是妖族，而盛泽是人族，生下来的孩子，像人还是像妖？
只不过她信任盛泽不会输，但是他们是否会一直留在这里。
估计就连盛泽自己心里都没有答案。
看着王韧的脸，白玲小声叮嘱：“丹药的事情，你让他们不用担心，告诉他们，四片大陆，不会再有像我这般的炼药师了。”
王韧低声应答，却是提醒道：“天尊大人，他们还是想见你一面，你若愿意出面，他们声称会给你最高级的待遇，此事......”
“待我想要露面之时，定然会露面，现在尚且不便。”
白玲摩挲下巴，现在的自己还没坐稳位置，等生下孩子，当上了真正的太子妃，出面也有了天狼王朝这一个背景。
莫名其妙蹦出一个合天尊，不知道有多少人在打自己的主意。
这样想着，白玲忽的问住王韧。
“你觉得是男孩还是女孩？”
王韧目光一滞，随后摇头：“此事，小的不敢猜测，等到孩子健康诞下，自然水到渠成。”
白玲看着窗外，认同他的想法。
生男生女对于自己都差不多。
毕竟孩子的父母都是人中龙凤，生下来就是显贵人中，同那司徒若离一般，从小没真的受过什么委屈，虽然大小姐脾气，却又待人和善，让人生不出厌烦。
只是可惜，若是男孩，就学不了自己的火云心诀。
但转念一想，若是男孩，就可以学盛泽从九日天尊那得来的拳法，毕竟女子体阴，那拳法极为刚猛，定然不适合。
王韧自然不知道白玲的想法，还以为白玲担忧生不出男孩：“天尊大人何必担忧，修仙界实力为尊，盛泽大人如此英明雄伟，与你感情至深，子孙满堂自然也是......”
见白玲盯着自己，王韧紧闭嘴巴，随后隐没身形。
白玲无聊的坐着，摸了摸小腹，随后手中火焰扑腾一声燃起。
烟气四散，合成的光芒闪烁，一枚赤色丹药顷刻出现。
这丹药的品质被白玲控制在仙品之下，这也是她所能做到的极限了。
她一口将那丹丸吞下，顷刻间，火焰在体内打转，化作点点精纯的火气。
这火气被白光柔和化解，进入腹部，滋养那团略显模糊的骨肉。
白玲依靠这种方法强健胎儿的生长。
摸了摸下巴，白玲奇怪的自言自语：“这就是早教啊，早教~”
她坐在床边，笑着偏头，却发现侧面空无一人，眼睛一黯，随后撅了撅嘴，任由耳朵和白发冒出。
“喵呜~”
学着猫的样子，白玲抬手在脸侧。
看着镜中的模样，她稍显失神：“有很可爱吗？”
若是盛泽在场，一定会说她都是当妈妈的人了，还扮可爱。
但其实她只对盛泽这样，此刻更是无聊的望着天花板。
“不知道什么时候会回来喵......”
明明刚走没多久，白玲却感到了莫名的孤独。
习惯了另一个人的存在之后，就不再能忍受孤独的折磨。
过了四个月，一切沉寂下来，白玲的药道造诣强大，在这天狼王朝声名极佳。
而在外界，短短时间之内，合天尊的名号也逐渐响亮，多了些许猜忌。
她的肚子相比之前多了弧度，口味也变得奇怪。
一个小小秘境，居然能让盛泽去这么久，白玲心底不免的生出一丝担忧。
不到半年，或许孩子就要出世了。
“白妃大人！”
清晨，白玲正在屋内钻研药道，嘴里叼着肉干，身上的披挂的衣物松散，白皙的肌肤大片裸露。
听到声音，她立即将东西收起，没有片刻功夫，便恢复了以往的着装，沉着嗓子道：“何事？”
老祖要你去一趟，说是准太子那边的事情......
听到盛泽的消息，白玲眼睛一亮，随后故作平静的应答：“我就去。”
没有片刻，白玲忽的闪身正殿，同一时间，此地空无一人，唯有那天狼老祖蹙眉。
见到白玲到来，他眼神闪过一丝诡异的期盼：“试炼空间有所差错，方位有误。”
“老祖的意思是？”
“你夫君会有生命危险。”
听闻此言，白玲瞳孔一缩，看着天狼老祖，咬紧牙关，心里有了线索，自知老祖在这个时间叫来她，定然是故意之举：“你这般算计？”
闻言，天狼老祖转身，看着白玲的肚子：“再怎么说，这孩子也是我天狼王朝的血脉，我自要为其考虑。”
“合天尊？好一个名号，不过你也的确让我刮目相看。”
“就算九日天尊本人到来，这事情他也不好插手。”
白玲仔细思忖，握紧双拳，心底的火焰化形，威势了得。
“我有两次看走眼，一次是你夫君，一次便是你。”
“你们的孩子，我不会再看走眼。”
天狼老祖沉声道，看着此地偌大的殿堂。
“天狼何以传承？”
“历代唯有最强者才能接下，我闭关而出，却见到这天狼王朝居然和人类王朝一般迂古，心底难安。”
白玲没有回答，而是反问道：“你的条件是什么？”
天狼老祖背着双手，此刻的身躯仿佛变得伟岸，俯视白玲：“我并不是威胁。”
“秘境的确出了问题，能否救回，全看你们之间的羁绊如何。”
“只是，这个机会把握在我手里。”
“盛野赢不了你丈夫，你应该明白，我必须确保下一任的天狼王对我天狼王朝没有二心。”
白玲缓了一口气，自认只有强大了才能摆脱规则，咬紧牙关，不再废话。
她的目光恢复了冷厉，只得点头。
衣袍宽松，此刻的她根本看不出腹部弧度，通体气势十足。
入了局，便难以脱离，可这世间总有异数。
因果缠身，修士一般不轻易做下承诺。
白玲答应了天狼老祖，显然是定下了一桩因果，难以违背。
“看起来，是这坐标被动了手脚。”
“是盛宜干的？”
天狼老祖摸着下巴，轻轻叹了一口气，随后猛地向外甩手。
一条无比深邃的长河出现，在其中，仿佛千万个小世界绽放。
白玲居然在其中看到了无限可能，却又只是转瞬即逝，体内的道行又一次自发的运转。
她的手指轻点，忽的听到一旁天狼老祖的声音：“定心凝神，用你与他的羁绊，找到他。”
白玲感觉脑海涌入很多不属于自己的回忆，手指忍不住颤抖。
她的脑海不断回想盛泽的面容，终于是在一片奇怪的空间中找到了一个方位。
在那里，万物的规则仿若湮灭，银白的丝线从她的手指中伸出，而天狼老祖确认了方位，正欲出手，却见到白玲眉心的光彩闪烁，那一朵莲花耀眼，梦幻般的力量狂涌而出。
天狼老祖忽的瞳孔一缩，眼中放出不可置信的光彩，就这样看着白玲：“大梦诀？怎么会是你？！”

第224章 重立太子
可是白玲紧张的皱眉，并没有理会天狼老祖的言语。
那朵白色的莲花闪烁，梦幻的力量四散。
一个个空间坐标闪烁，错综复杂，白玲根本找不到盛泽的位置，略一皱眉，却忽的发觉自己的梦幻之力流向腹部。
腹部的胎儿闪烁光芒，竟然让白玲的梦幻之力化作一只体型娇小的白猫。
猫咪弱弱的叫了一声：“喵呜~”
那只白猫看起来眼熟，可是身子虚幻。
大梦诀竟然幻化了这样的虚影，白玲一时之间哑口无言，就连她后方的天狼老祖同样愣了一下。
那白猫身子扭了扭，随后嗅着鼻子，忽的抓住白玲的手指。
白玲的手被拽着前进，终于触到了空间某处，在那里，坐标清晰无比，一个天地雷霆四散的世界出现。
此时此刻，两个人影搀扶，盛泽仿佛搀着某人，通体都是焦黑痕迹以及干涩的血痂。
白玲紧张的呼唤，而她手边的小猫也消散而去，回到了腹中。
盛泽艰难的前进，只能看到漫天雷霆，眼眶仿佛被遮蔽。
他身边的雷电降落，刺的皮肤生疼，发出滋滋声响。
“我输了，盛泽，你放下我，然后回去吧。”
盛泽没有想到这秘境居然如此险峻，好在自己一身魔功，侥幸逃脱。
没有犹豫，盛泽还是轻叹一声：“这是我与你爹的仇恨，见到小白之后，我懂了很多......”
“我不杀你，你应该感谢她。”
盛野眼眸微垂，身负重伤：“多谢你救了我。”
“哥......”
盛泽身子一顿，微微回眸，就算他现在的状态同样不佳，依旧还是沉浸在震撼当中。
这个向来桀骜的堂弟，是第一次叫自己哥。
或许他也同样孤独，或许也想和自己有血脉上的联系。
可权利的旋涡卷的二人不得不前进。
这世上本就没有几个真正意义的坏人，多的是身不由己。
盛泽看着前方的路，微微皱眉，四处没有任何出路，若是困死在此地，很快二人便会被雷霆炼化。
这段时间的历练，他对白玲的思念愈发浓厚，修为同样飞速进展。
恍惚间，他仿佛见到了云端探出一个可爱的白猫脑袋。
那小猫嗲嗲的叫了一声，竟是对着盛泽呼唤。
盛泽微微一愣，随后耻笑：“小白，看来我真是很想你，都出现幻......”
他忽的抬头，感觉不对劲，周围的雷威分明在阵阵减弱！
“这是......”
仔细一看，那小猫虽然毛发雪白，却又和白玲时常展现的灵威大不相同。
“难道是......”
盛泽心中燃起火焰，他猛地注视天际，终于察觉到一丝梦幻的力量。
“小白？”
这力量他分外熟悉，自然是白玲那大梦诀。
而他咬紧牙关，用尽最后的力气，在那白猫即将消散的刹那，一只淡蓝色的洪荒手掌铺天盖地，将盛泽和盛野涵盖，彻底将他们拉离了这片世界。
化神修士修为滔天，手掌触碰到规则之力，同样顷刻击碎。
哗啦一声，两道狼狈的影子顷刻出现在大殿中央。
盛泽意识迷蒙，恍惚间好像感觉到了一丝柔软，更有一丝芳香传入鼻腔。
“小白？”
紧随其后，他时刻紧绷的肉体终于在这温柔乡中松懈，失去了意识。
白玲略显焦急，却见到天狼老祖皱眉看向盛泽。
“老祖，他们怎么样？”
天狼老祖对着白玲摆手：“你夫君大概无碍，只是盛野的情况有些糟糕。”
白玲缓了口气，却是心绪复杂。
在那秘境中，她分明看到盛泽和盛野互相搀扶，不像是死敌的样子。
正待白玲想要开口之际，天狼老祖深邃的眼眸转动：“不需要你操心，你只要记得我的话就行。”
说完，此地只剩下盛泽和白玲二人，周围昏暗下来，显得空旷且寂寥。
......
盛泽感觉身子疼痛，呼吸沉重，胸闷难受。
他皱了皱眉，伤口开始嘎嘣嘎嘣的愈合，魔气在体内环绕周天。
腹部的伤口隐隐作痛，却好像被什么东西压着，硬是难以愈合。
微微抬眼，眼前浮现了熟悉的天花板。
“回来了？”
盛泽抬手，却感觉身上有某物扭动，毛茸茸的。
探头看着丝被包裹之处，一个娇躯蜷缩，安安静静的躺在自己身上，呼吸平稳。
白毛生长的耳朵抖了抖，那娇躯伸展了一下，发出舒服的呻吟：“喵呜~”
伸出的手正好碰到了盛泽的脸颊，还用力掐了掐。
盛泽眼神迷茫，终于意识到自己真的是回来了，心底带着兴奋，随后双手一环，将白玲的腰肢缠住，这才发觉她小腹的弧度越发明显。
白玲被这动静惊扰，随后缓缓睁开眼睛：“你醒了？”
意识恢复后，盛泽的身体上的伤痕渐渐消散，修为有所增长，再一次生龙活虎。
“小白，你先别躺我身上。”
白玲稍显疑惑，盛泽身子骨这般结实，难道落了病根不成？
可是盛泽刮了刮脸颊，看着白玲此刻精致可爱的脸蛋，尤其是她那对毛茸茸的大耳朵，更是让人移不开视线。
许久未见，盛泽自然想念，只不过这种想念有了实质性的表达。
白玲本还趴在他身上，此刻面色一红，有所察觉，忽的移开身子：“好啊，你果然是淫魔，我可是个孕妇！”
盛泽微微摇头，深吸几口气：“无妨，片刻之后自会痊愈。”
白玲心底理解这种感受，随后贴在盛泽背后：“刚一回来就如此生龙活虎，看来你还真的没什么大碍。”
盛泽缓了一口气，眼眸中闪烁异彩。
“若不是你，我生死难料......”
盛泽微微感叹，可是白玲摸了摸小腹：“你要感谢，就感谢你家宝贝吧！”
“宝宝好像很喜欢大梦诀，不然你以为谁找到的你？”
盛泽眼神一愣，竟带着些许兴奋之色：“此事当真？！”
“简直闻所未闻......”
腹中胎儿若是已经有了灵识，那实在是太过逆天。
白玲不禁怀疑，是否是自己喂养的灵气让孩子快速成长。
盛泽好奇的凑到白玲肚子边上，皱起眉头，细细听着内里动静，似乎想要听清孩子的一举一动。
只是一切静谧，盛泽只好挠了挠脸颊，正欲开口，却听到门外传来声音。
“太子大人，太子妃大人，老祖请你们过去......”
阳光正明媚，一切仿佛走上正轨。
白玲坐在床沿，细长的睫毛随着眼皮上下翻动。
红宝石般眼眸闪光，肌肤上透露着红润。
盛泽看着宽松的衣裙，心底不知升起了一种什么样的情绪。
“小白，要走吗？”
白玲粉嫩的脚指头扭了扭，随后双手捂着肚子。
她想起了老祖的话语，眼神闪烁一抹凌厉，想好了未来的路。
盛泽懂了她的意图，不再询问。
白玲眼眸垂着，银白的发丝散落，落至腰间，被盛泽顺手盘起。
“或许，我们能给孩子一个天下？”
“这应该也是老祖的期盼。”
听到白玲的话语，盛泽的动作一顿，闭上眼睛，随后又睁开：“我知道，你的目标，便是我的目标。”
盛泽换上了他不太习惯的华贵服饰，气势凛然。
白玲就这样挽着他的手臂，感觉到沿途之人的目光全部变得崇敬，结合称呼，一切已经不言而喻。
正殿一如既往的宽阔，各个遗老亲王站立两侧高台，而那天狼老祖正坐椅上，手撑着脑袋。
见到盛泽到来，他直起身子，通体散发出骇人的气势。
两侧的天狼王朝大能齐齐哗的伸手，对着天狼老祖一拜。
满堂灯火摇曳，殿外大军轰的一声跪地，颇有王朝风范。
“我天狼王朝延续至今，靠的从来都是铁腕，从来都是能力。”
“犹记得，开宗老祖教诲深刻，这世上不乏惊才绝艳之辈，身居高位之人，尚需自己有打铁的功夫。”
两侧寂静无声，男女全都一声不吭。
白玲扫视周围，却见到盛野和那闫妃同样跪立。
满朝，只有盛泽和白玲夫妇一脸桀骜，依旧站着。
就连那盛凌岳，同样躬身，面色却不是太好。
想必此人定然心绪不稳，如今大势因为老祖而去，绝对心有不甘。
白玲内心没有放松警惕，依旧决定多加关注此人。
而盛泽仿佛就此放下了仇恨，把更多的心思放在了身旁人身上。
天狼老祖说完了很多话，周围却依旧没有任何声音传出。
他的目光投注在白玲和盛泽身上。
“盛泽，你虽是魔，却有我天狼的根。”
“白玲，你虽是妖，却怀有我天狼延续。”
“即日起，我重立太子，王朝上下，只认盛泽一人为太子！”
可是天狼老祖的话还未说完，却忽的抬起眸子，向着身旁的盛凌岳看去：“同样，免去盛凌岳天狼王的名号。”
此话一出，全场哗然。
众人全都不理解老祖这番作为，他是要让盛泽直接上位！？
一个元婴后期的天狼王，怎么可能管得住如此大的王朝？
就连盛泽和白玲都是面色一愣，根本不知道天狼王的意思。
“老祖，不妥啊，这样岂不是等于我天狼只有名义上的天狼王？”
可是天狼老祖背后走出一个沧桑的老人：“几位皇兄皇弟，老夫还没死呢。”
那赫然是老天狼王，此时此刻，白玲顿时醒悟，
老祖的意思相当明显，不知为何，白玲总有一种他已经不能久留的感觉。
他必须尽可能的扶持盛泽的实力，让盛泽赶紧强大。
莫非此界的化神修士都不能久留凡间？
白玲感觉自己的猜测有迹可循，却看到盛泽的面色复杂，欲言又止，却还是放弃。
盛凌岳双手掐成拳头，不知在想什么，面上的不甘和强行冷静的扭曲缠绕，无比狰狞，活像半边哭半边笑表情。
整个仪式并不冗杂，仅仅过去一两个时辰，众人便全部散去，各回各位。
而这样的事情足以震惊外界，短短几天时间，天狼王朝更换太子和老天狼王重新上位的消息很快便传了出去。
白玲也忽然变得繁忙，她顶着大肚子，不断的东奔西跑，见这见那，听着门外传来消息。
“太子妃大人！五盟八派各部代表全部求见......”
白玲摸着额头，感觉此事麻烦，盛泽更是神龙不见首，显然也是去处理杂七杂八的事务。
她缓缓推开门，迎着阳光，对着门外的侍女说道：“带路。”
白玲遮了遮阳光，看着宫女粉色的衣裙，以及她些许崇拜的神色，顿时微微一愣。
晃眼间，自己成了太子妃，和盛泽连正式的婚礼都未有过，却快要有孩子。
她没有想多，只是感觉肩上的责任又重了些许，微微抬起下巴，恢复了清冷的气质。
那宫女不敢回头，光是白玲平时散发出来的气质都带着些许锐利，让她心生怯意。
走到空旷的长廊，一旁的声音惊讶：“白玲？”
闻声而去，那侍女心头震惊，怎么还有人敢直呼太子妃的名字？
可她凝眸看去，却见那分明是个男人，面色坚毅沉稳，这才发现其居然是盛泽，立时跪下。
“太子大人！”
盛泽身边，盛野好奇的上下打量白玲，此时此刻，盛野和盛泽似乎已经和解，都说不打不相识，二人如今如此融洽也是出乎白玲意料。
“你怎么在这里？”
盛泽上前轻握她的手掌，面容一如既往，看起来不带疲惫。
对于盛泽的精力旺盛，白玲向来羡慕，都不知道她哪来的动力如此。
白玲微微摇头，勾了勾盛泽的下巴：“还不是要以你的名义去见见那些所谓的五盟八派？”
“夫君没时间，那就只能我去咯。”
盛泽居然显得些许惭愧，摇了摇头：“实在繁忙，这王朝上下，处处不能闲着。”
“我一介太子，居然要管这管那，你瞧瞧......”
他本想数落自己爷爷的不厚道，但也知晓爷爷的苦口婆心。
若不让他快速适应王朝的生活，打出一番业绩，如何让这些遗老亲王服从？
更何况，为了白玲和未出生的孩子，他更要加倍努力。
白玲呵呵一笑，抚了抚盛泽的脸蛋：“逗你玩的，就算你不说，我也会去一趟，你天天这么忙，我又不是体弱多病，为你帮衬帮衬才好！”
此言一出，那宫女看着白玲的眼神愈发崇敬，而盛泽居然生出些许腼腆，如同一个少年一样，在白玲面前没了任何戾气。
就连盛野都是一脸疑惑，看着自己堂哥，不知堂哥是如何娶到嫂子这般好的女人？
这样想着，他晃晃脑袋，想到了闫妃，从小二人一起长大，对于彼此互相了解，只不过就算结了婚，他也没有真正意义上有和她的陪伴。
想到这，盛野眼里闪过一道光，随后压了下去。
白玲敏锐的察觉，在盛泽身侧询问：“盛野，接下来，你如何打算？”
盛野微微一愣：“辅佐堂哥？”
可是盛泽摇头：“你我之间恩怨早就了却，你去做你想做的事情吧。”
听到这，盛野叹息：“小紫怀了孕，我想满足她的心愿，带她去看看山河，从此做一个世间俗人，做一个好父亲好朋友。”
“幡然醒悟，我才知道自己这前半生走错了路。”
“堂哥，你能告诉我，有这权利，你开心吗？”
盛泽一时语塞，只得偏过头：“我告诉你，我不开心，我想做你口中的那个俗人。”
“我想带着妻子孩子远走高飞，远离恩怨，但是现实不允许。”
“所以你走，过我想过的日子。”
盛泽的语气坚决，此刻看着盛野，眼里一时带着一丝殷切。
盛野本性不坏，只是对于权利地位太过执着。
他仿佛理解了盛泽的心思，抬头望着天，正欲开口，却眼神一片迷蒙。
白玲拉过盛泽的手：“等晚上，为孩子想想名字。”
她掐了掐盛泽的手心，嘻嘻笑了一声，转身告别，却忽的黛眉一蹙。
一股气势升起，淡蓝色的辉光闪烁，天狼吼声震慑天地。
那宫女的身体顷刻被掀翻而去，撞击在木桩上，全身的骨头尽碎。
周围的树木被压倒，木桩咔嚓断裂，建筑化为废墟，烟尘四散。
白玲身后，盛泽的拳头被击打的生出黑色的裂纹，骨和黏连的筋肉显露，漆黑鲜血滴落，看起来骇人无比。
“盛野，你这是做什么？”
白玲做出了防御姿态，不过好在盛泽为自己挡下了一拳。
但这一拳威力无穷，居然能直接将盛泽的拳头打成这副凄惨的模样，绝对不简单！
“呵呵，你还认得这一拳？”
盛野的气势改变，体表的淡蓝色光辉耀眼，不似他本身的修为。
盛泽的拳头还没愈合，赫然是被规则大道所伤。
他挡在白玲前方，怒视盛野的眼睛，仿佛在其中看到了深仇大恨。
“盛凌岳！你连你儿子都不放过？！”

第225章 合天尊！
被盛凌岳操控的盛野面色狰狞，拳头之上的蓝光显得万分诡异。
白玲在盛泽身后警惕的观察盛野，心底骇然，没想到这盛凌岳居然如此破罐子破摔，居然连自己的儿子都不放过？
盛泽面色阴沉：“你自己不敢来？”
“从你儿子的身体中出去。”
盛凌岳没有说话，修为忽的强盛：“我被老祖封在天狼密堂，磨炼心性，没法用自己的身体结果你们二人，呵呵。”
“我这傻儿子修为堪堪元婴，不过足矣。”
“你们这一脉，注定不过是我的绊脚石！”
“没有天狼王朝，我在何处不是王？”
说着，他猛地一抬手，指向此方天地之下。
轰隆一声，整个王朝震动，天际的乌云密布，狂风大作。
仿若一道目光注视，地面突然开裂，一条条粗大的骇人铁链发出哗啦声响。
滔天怒吼声震慑四方，陆陆续续的强大的气息升起。
整个天狼王朝所有潜修的大能皆是心神一震，腾空而起，看着下方的盛野。
“这气息......”
“不是盛野！”
他们眼中流露出紧张，看着天狼王朝中央的地面开裂。
“老祖呢？！”
恰逢此刻，那老天狼王化作淡蓝色光芒，忽的飞至此地，面色暴怒：“盛凌岳！”
“你是我的儿子，你是这天狼王朝的一份子，你怎会如此？！”
可是掌控盛野身体的盛凌岳冷笑：“这制魂大法我修炼多年，就为了这一刻。”
“你以为我在你身边足够快乐？”
“哥他可以带着妻子远走高飞，我呢？我痛恨这个地方！”
老天狼王恨其不争，咬牙切齿：“你哥九泉之下难以瞑目！你就是我天狼王朝最大的败类！”
若非拥有王血，以及自己两个儿子只剩下其中一个，这天狼王的位置，又如何会轮得到盛凌岳？
盛凌岳知晓这一点，扭曲的性格让他不得不为自己寻找后路。
现如今，他找到了。
随着一声尖鸣，那些锁链缠绕中央处，嘶吼声不断，一下子震碎了天狼王朝的大阵。
天际云彩变色，不断的有强大气息逼近：“谁能料到，你们天狼王朝最终败给了内忧？”
那些修士裹挟大军，似乎蓄谋已久。
领头之人，自然便是那灵清心宫的贺无忧。
他目光扫视，眼神在此地众人之中掠过。
“早便听闻你们天狼王朝底下封印忌讳之物。”
周围的遗老看起来知晓此事，全部额头冒汗。
白玲心头一惊，抓着盛泽的手臂：“天狼王朝下面封着什么？”
可是盛泽一脸迷茫，根本不知道他们在说什么。
“连我都不知道......”
下一刻，一道紫色的身影闪烁。
闫妃招呼盛泽和白玲：“二位，快走！”
情况转变过快，白玲犹豫，却被盛泽一推向后。
“小白，你先行一步，我等会就来找你。”
白玲的身子被闫妃接住，可她忽的挣脱，闫妃无力抵挡，大声提醒：“白妃，不要鲁莽。”
“那东西，或许只有你能阻止！”
白玲咬着牙齿，看着盛泽的背影，本想与之并肩作战，可天际的贺无忧已然发现了他们的踪迹。
“白玲？又见面了！”
贺无忧正欲一步向着白玲而去，可是黑影闪烁，滔天龙拳呼啸。
地面猛地开裂，宛若真龙舞过，裹起碎石铺天盖地。
贺无忧双臂抬起阻挡，却止不住的飞出去。
盛泽仅仅出了一拳，气势早已不同以往，他目光冷厉：“你找我老婆做什么？”
贺无忧的双臂泛出漆黑，点点血迹滴落，冷笑一声。
“你倒是厉害不少？”
白玲看了一眼王朝中央的骇人波动，心底竟然隐隐有了一丝熟悉之感。
这是妖气？
她凝眸看向闫妃，心底有了大量疑问，搭上了她的肩膀。
闫妃咬着下唇，看着被盛凌岳控制的盛野，眼眸红肿，泪水落下：“小野哥哥......”
可她坚强，没有无动于衷，而是拉着白玲，意图前往王朝中心。
“该死，时机正正好，被其他门派算死了！”
闫妃尽管落泪，但依旧在冷静的思考。
“你在说什么？”
白玲心绪不宁，想着速战速决。
“你有所不知，只不过我闫家的信息渠道较为广阔。”
“化神期的老祖，永远不会久留人世间，每过一段时间，他们便会齐齐前往昆仑，销声匿迹好久好久......”
白玲是第一次听说这样的事情，心底骇然，顿时明白了为何会发生这样的事情。
其他门派，定然是算好了这样的时间，可是天狼老祖为何没有留下后手？
闫妃的速度极快，显然功法不凡，宛若蝴蝶一般缥缈。
她抚摸腹部：“本和小野哥哥约定，可这王朝，终究缚了所有人。”
没有过度沉溺悲伤：“小野哥哥还有救，白玲，求你，我什么都会做，求你救他......”
白玲黛眉微蹙，她已经有了太多承诺，可如今事出突然，她更是云里雾里，只得开口问道。
“天狼王朝之下，到底封印着什么？”
闫妃面色一愣，咬了咬嘴唇：“这是绝对的不传之秘，只有历代天狼王能够知晓。”
“就连太子，都没资格知道。”
看到白玲疑惑的眼神，闫妃微微叹息：“我说过，我们闫家精通算计，算天算地，自然能够算出天狼王朝底下的东西。”
“只不过，为了算出那个存在，闫家前辈损失惨重。”
“那是一头上古凶兽，是真正的大凶......”
听到这话，白玲心绪更加无法平静。
按理来说，妖族也并非全部都是一条心，这些大凶之兽，定然存在于人们的印象。
“怎么可能，早在那些年，妖族基本上伤的伤，残的残......”
闫妃微微摇头：“上古时期，并非所有妖族和人族都是敌对，上古凶兽，反倒帮助人类......”
“妖族的阵营同样分散，但由于妖圣出世，再加上外患无穷，显得些许团结。”
“只不过，与大部分妖族对立的大凶很难被真正杀死。”
“穷奇，这就是天狼王朝之下的凶兽......”
听到这话，白玲眉心的莲花忽的闪烁，眼前仿佛浮现了一片炼狱般的战场。
说着，二人已经踩在了奢侈建筑的房梁上。
在他们正前方，大地忽然开裂，一道道繁杂的阵法展现，不断交错。
白玲为之一震，心底惊叹这阵法的巧妙。
一般的阵法都由触发，传递，执行三部分单一组成。
可是这个阵法无比诡异，三部分全都是不定的形式，让人根本摸不清阵法的真正门路。
也不知道是哪个上古大能留下。
阵法中央，一道道光幕闪烁，这些光幕连着锁链，内部的庞大黑影散发出恐怖的气势。
黑影似乎还在沉睡，只不过那兽形的完美躯体散发的威严实在恐怖。
白玲不由得想到了狮王，不知道狮王是否看到了这个东西。
仅仅一刹，黑影撕裂，划出一道半人高的口子。
一股庞大的压力从其中窜出，猩红的巨大瞳孔好奇般的观望世间。
它仿佛见到了白玲，眼神顿时变得戏谑，竟隐隐让人看不透彻。
一道声音传递其耳畔，竟一时带着诡异的力量。
“猫妖......”
白玲忽的偏过脑袋，心脏剧烈跳动，却身体金光浮动。
她顿有所觉，猛地抬手，冷汗直冒，掐着地面上的一条锁链稍稍扭转。
哗啦声响骤起，撕开的裂口忽的收缩，那眼睛被遮蔽，不再显露奇怪的力量。
闫妃同样心惊肉跳：“这封印仅靠我们二人根本难以守住。”
“若是其他宗门的大能......”
说着，天边的云彩撕裂开来，道道身影浮现。
“呵呵，天狼王朝，这些年早便看你们不惯，如今的五派八盟早已今昔非比。”
这显然是一批批修士大军，全部皆是修为强盛。
“哼。”
白玲和闫妃身后，一道道淡蓝色的光辉闪烁。
这些人赫然是天狼王朝的遗老，他们似乎早已料到如此，却是看着中央的漆黑之物，面露骇然。
一个苍老的蓝发老者一步踏出，全身气势丝毫不逊色。
“世人皆说我天狼王朝所处之地实乃一座完美宝地。”
“也不过为封住一个上古邪祟。”
“你们贵为正道五派八盟，现如今倒是冠冕堂皇，合力欺我天狼王朝。”
他深吸一口气：“只可惜，我天狼王朝，还不是你们这些鼠辈所能觊觎！”
双方顷刻爆发争斗，白玲和闫妃身份特殊，忽的被一老妪挡住。
“太子妃，闫妃大人，随老妪来！”
白玲回眸看了看那漆黑之物，心神些许不平静。
她体内的修为蠢蠢欲动，内心的感悟始终还在壮大。
周围的打斗无比激烈，可是五派八盟的化灵修士围成大阵，人数一手可数，却力量无穷，震得天狼王朝几个遗老目光一震。
地面碎裂，树木倾倒，树叶如同波浪一般扫起，应承着远方的强势波动。
老妪刚准备带着二人离开，身前闪烁几道弧光，气势强盛无比。
一道骇人的刀影闪烁，呼啸着刺向老妪的面门。
老妪吃力的抵挡，却是无暇顾及白玲。
前方人影密集，全部人的目光闪烁异彩。
他们望着白玲，却有人已经抢先一步开口：“此女便是太子妃，将她拿下，太子那边定然溃败。”
“天狼王筹备多年，你们天狼王朝倒是败在自己人手中。”
一切都没有预兆，白玲刚刚见到生活变好的苗子，却忽的被眼前的现实打碎，整个人的情绪变得愤怒。
察觉到已经有人动手，她不再遮掩，干脆放出妖体，猛地一拳打出。
鎏金天功幻化的虚影在其背后嘶吼，这一拳轰的一声，力道开山裂地。
一个女修被这拳正面击中，明明修为元婴后期，居然全身筋骨寸断，呕出一口鲜血。
见到此景，其他修士皆是面露一丝骇然：“你们不是说她怀有身孕？怎么还是如此生猛？”
其他人同样面色不定，忽的看向天际，那里的拳影闪烁，居然是一条漆黑的长龙，将七彩的云霄硬生生击出一个巨大的豁口。
盛泽身上的黑气缠绕，根本没了任何正派模样。
与他对峙的盛凌岳显然还不太习惯盛野的身体，同样的，盛野的灵魂也在反抗，在本源上抵制自己的父亲。
白玲护着腹部，对付这些虾兵蟹将倒是从容，她体表外发出扑腾一声，白色的火蛇闪耀，将面前的男男女女烧的刺痛，霎时败退而走。
见到白玲的实力，闫妃仅存的一丝质疑完全消失。
这女子不光药道造诣深厚，就连修为和道法都是如此犀利，简直是世间天骄。
白玲黛眉微蹙，白皙的脸上泛出一丝疑惑。
她的瞳孔上下扫视，很快看透了什么。
这些人明显想要通过阵法来限制自己的行动，可他们根本不知道白玲对于阵法的造诣到了几何。
白玲只是一脚踏出，只见众人中央忽的发出如同玻璃碎裂一般的清脆声响。
紧随其后，这些人身子飞出，阵法的反噬深刻，让他们一口老血呕出，不思议的看着白玲。
白玲表现出来的冷静和实力简直超乎了他们想象，如此天骄，简直不弱那些宗门的大长老。
这样的女子居然就是当今天狼王朝的太子妃？！
若是让这太子和太子妃继续成长下去，天狼王朝只怕是真的能够独霸一方。
此刻，就算是再蠢的人都能想到天狼老祖这番行径的意图。
并非是因为其他，根本就是因为白玲和盛泽的未来完全不可限量。
天际的拳声刺耳，盛凌岳居然被盛泽一拳击飞，周围已经完全化作废墟。
四周的魔气留存，盛泽就仿若穿梭空间一般，在这些魔气当中游走。
此刻，就连盛凌岳都是面色惊骇：“你居然领悟了部分道？”
天生魔道，若是步入化灵，那便是真正的蜕魔之路。
盛泽手上缠绕一条丝线，那分明是梦貘给予的法宝。
以此击出的拳头带着诡异的力量，刺痛灵魂。
白玲和盛泽的修为一直不相上下，此刻更是齐齐展现无上天资。
此时此刻，白玲冷着目光看向前方这批人，仿若俯视众生的女帝，眼中的冷厉简直刺人肌肤。
她咬着贝齿，护着腹部，随后看着些许修士拿出丹药。
那些丹药闪烁辉光，定为极品，气息四散，闻者陶醉。
“吞服合天尊的丹药，我们齐力进攻，定要将这妖女拿下！”
看到自己的丹药，白玲觉得可笑，又觉得这些修士可怜。
自己随手炼出的丹药，却被他们视若珍宝。
“王韧。”
白玲对着暗处传音，一直没有让王韧出手。
此时此刻，黑色的影子闪烁，王韧的身影浮现：“天尊请命。”
白玲闭上眼睛，本打算诞下孩子之后再进行参悟，可是这世间总没有如果。
她的修为再次拔高，不再遮掩，这一战，为了盛泽，为了孩子，他们都必须赢。
白色的秀发在风中吹拂，缕缕道蕴在白玲身侧回旋，那是火，又或是草。
又或是火与草的结合。
火灭生机，徐徐生机盖过火。
化世间无用腐朽为己物，此乃合天尊无上道蕴。
化灵的道只是清晰了一瞬，便忽的暗淡，而白玲神色清明，赤色的瞳孔中泛出辉光，此时此刻，通体圣洁的光芒让她看起来宛若世间神女，神女妖体闪耀，诡秘又纯洁。
“带闫妃离开此地，这里交给我。”
白玲的话语都带着道蕴，如烈火般炙热，又如药草散发生机。
王韧瞳孔一缩，却是不敢违背白玲的命令，带着闫妃离开。
离去刹那，闫妃看着白玲的侧脸，心想自己这一辈子都无法企及白玲的高度，或许那一日，自己决定离开这权利斗争的舞台，是正确的......
那些修士看着白玲不一样的姿态，心神惊诧，由于丹药的神妙作用，他们伤势全部恢复，意图齐齐出手，将白玲拿下。
可白玲忽的甩手，道道金光闪耀，颗颗圆润的丹丸漂浮身侧：“你们喜欢，就拿去吃吧。”
“呵呵，吃了我合天尊的丹药，感觉如何？”
听闻此言，再见到这无与伦比的压迫感，前方几人全部面露冷汗，双腿发软。
白玲的身手和地位已经吓到他们，可如今，面前这一个事实更加骇人。
“这.......”
这事情若是被那五派八盟的领头知道，定然要气到吐血。
他们极力想要拉拢的合天尊，居然就是天狼王朝的太子妃？！
有一人面色惨白，尽管有些绝望，却是语气坚定：“一派胡言，诸位莫要被这妖女蛊惑，我们一起上！”
说罢，几人鼓起心神，还是不相信白玲就是真正的合天尊。
此时此刻，白玲身边的丝线越发紧密清晰，所有的一切仿佛尽在掌握。
她双手一抚，三枚金色的丹药被自由的合成，忽的化作一条金色的火龙，简直铺天盖地，要将所有一切焚尽。

第226章 此间有仙
滔天气势升起，周围的修士全都被震得身子倾倒，他们刚刚恢复的伤势忽的加重，全部吐出鲜血，满脸不可置信。
“她的气息变强了？！”
白玲刚欲进一步抬手，却忽的发觉身后有一丝凉意，雪白的发丝飘舞，她身子向上飞跃，动作幅度不大，倒是速度极快。
在其后方，那贺无忧手里抓着一柄长刀，刀意已经轰然砸至地面，劈出一条深邃的沟壑。
“短短时间不见，你竟已怀有身孕。”
贺无忧在白玲的动作中看出了她腹部的弧度，竟然没有再次出手。
白玲目光冰冷：“要动手就抓紧。”
虽说怀孕不宜运动，但她可以依靠体内气息稳固身体，要怪就只能怪这时机实在太过不巧。
这正好是自己最虚弱的时候，只能强行感悟化灵意境，却不能强行突破。
否则体内真气四散，极有可能伤到孩子。
贺无忧微微摇头：“对一个孕妇出手，有悖我的作风。”
“答应我一个条件，我便让你走。”
白玲并不觉得自己打不过此人，不过若是能够好好和谈，也免去她一番麻烦。
“条件？”
贺无忧叹息一声：“我本不欲与你为敌，可惜你是天狼王朝的太子妃，终究与我敌对。”
“孩子出生后，将其送入我心宫五年，如何？”
听到这条件，白玲贝齿紧咬，不知这心宫到底对猫妖有何执念：“你做梦？”
贺无忧双脚踩在地面之上，面色平静，显然料到白玲会拒绝。
“你先别急着拒绝。”
可是半空忽然传递雷鸣，响彻云霄。
黑色的盘龙飘荡人间，整片天空变色。
盛泽如同世间真魔，吞没所有云彩，化作体内真魔之意。
仅仅刹那，天际空间撕裂，猩红巨眼一瞪，天下如临魔界。
和盛泽对弈的盛凌岳怒视面前的男人，被其这番气势震撼：“怎么可能，你的进步怎么会如此之快！”
“秘境几年，外界几月，我也不知道是多少岁月......”
白玲面色一愣，盛泽居然从没提过这回事，可他凝眸看着盛泽体表的魔气，不知道一个化灵期的魔头会是什么样子。
盛泽大手一掐：“我本欲沉淀，看起来，今日我势必要破罐子破摔！”
雷鸣响彻，一道巨大的豁口闪烁。
周围的修士和遗老全部张大了嘴巴，面上的皱纹挤在一起，已经不再能平静。
就算在蠢，也能意料到这是怎么一回事了。
“魔，他是魔！”
谈魔色变，关于魔的传说在整片大陆传递，却鲜有人知道其中真相，又有几人真的见过真魔？
刹那间，盛泽背后浮现怪异的虚影，那一对眸子刺痛人心，传递人类最原始的七情六欲。
盛泽的魔念依旧，从未更改，咬紧牙关，瞳孔之下滴落血泪。
“魔尊？！”
盛泽背后的虚影被人认出，而那人看起来相貌普通，却是忽然气势升起，顷刻变得仙风道骨。
周围人全部惊诧：“林老道？你确定，那是魔尊？”
此人看起来德高望重，此刻更是凝眸望向盛泽的方向。
“假不了，此子要么是魔尊后裔，要么夺了他传承......”
“诸位，此事已经不容小觑，我们合力一起上，将他扼杀当场！”
白玲听的一清二楚，可是后方的贺无忧突然探手而出，长刀呼啸而来。
天狼王朝势单力薄，所有的有生战力都被拖延，他们根本无暇顾及自己王朝的太子妃。
白玲稍一侧身，躲过贺无忧的刀影，正听到其凌厉的嗓音：“我的条件，只要你答应，我立刻调转枪头！”
可是这般要求白玲自然不可能答应，体外火龙四散，周围的地面融化树木顷刻化作灰烬。
贺无忧惊觉白玲的修为比之以往更加强盛，惊叹之余，长刀一挥。
白玲再次侧身，雪白的衣裙贴着身子，修长的发丝被斩落一角。
贺无忧手里的刀十分古怪，白玲内心隐隐有预感，自己绝对不能和这柄长刀硬碰硬。
白玲一咬牙，猛地一拳击打，速度之快前所未有。
更何况，这拳头上还带着自己的部分火之道意，威力无限强盛。
贺无忧的长刀一抬，散发出诡谲的力量，居然将白玲的鎏金天功硬生生挡住。
可下一刹，嗡嗡声刺耳，白玲另一只手忽然握住长枪，刺破空气，枪头只指贺无忧侧脸。
贺无忧吃惊，随后淡笑，仿佛棋逢对手，忽的施展道法，放出怪异的气势，想要抵挡长枪。
可他面色忽的一变，看到白玲嘴里叼着某物。
那是一枚极粗的长针，其上带着淡淡纹路，散发诡异的气息。
“这是散灵针？怎么会这么粗......”
贺无忧仿佛没有料到白玲居然一身奇宝，而白玲的长枪只是掩护，就算如此，长枪之威依旧难以抵挡。
仅仅一瞬之间，那长针划破贺无忧的脖颈，让他全身的灵气不断跌落，面色带着难以置信。
“怎么可能？”
他本还觉得白玲怀有身孕，定然虚弱无比，可现在一看，就凭白玲身上的这些奇宝，也根本不容小觑。
娘亲老说他粗心大意，看来如今还真是如此......
白玲一脚踹出，瞪着贺无忧，却没有上前追击，而是猛地抬头看向天际。
此刻盛泽外围魔气飘荡，他将那盛凌岳拉入其中，黑色的云雾绕成一团，居然硬生生将那些大能抵挡在雾气之外，根本不能窥探一丝一毫。
“天狼王朝竟与魔私通，你们莫非背叛人界不成？！”
这话语洪亮，显然是五派八盟的大能所说。
天狼王朝的遗老和亲王一时语塞，却是只能厚着脸皮说下去：“胡说八道！”
“我太子虽有魔功，那也不过是自己历练得到，心向人族！”
不管他们如何辩解，这些话依旧毫无用处。
唯一有用的，是拳头，是力量，只有足够的价值，才能够震慑如今这个场合。
王朝中央忽的泛出旋涡，居然是那封印穷奇的锁链发出哗啦哗啦的声响。
盛泽体外的旋涡不断蒸腾，道道如同魔神般吟诵的诡异道音响起。
那是一种种魔神传承，正散发着骇人的威能，不断震慑此地众人心神。
感觉不妙，五派八盟有了决断：“斩杀此寮！！”
天狼王朝众人虽然内心疑惑，但依旧要誓死护卫太子。
“你们休想得逞！”
双方再次打斗在一起，周围的一切开始受到巨大的冲击，宫女侍卫四散而逃，她们的修为就算在外界可看，但是在如今的场合，还是弱小至极。
一些倒霉的女子撞到了波动，顷刻化作血雾，不复存在。
见到这残忍的一幕，那些弱小之人眼神里的惊恐更甚。
铛的一声，天际的两柄大刀对撞，劈砍出的碎片呼啸而来，似乎开山裂地。
一个女子见到躲避不及，顿时抱头大叫，全身无力，面色煞白。
一道倩影出现，抬手将那碎片掐住，随后抬头凝望天际。
白玲看着这一切发生，随后望着盛泽生出的黑色旋涡，多少猜到了一些情况。
她瞥了一眼身后的宫女，眼神些许寒冷：“快走。”
那女子没来得及下跪，只留下一句感激：“多谢太子妃大人，多谢太子妃大人！”
这等战斗，实在不是凡夫俗子可以掺和。
天狼王朝战力有限，淡蓝色的光辉慢慢被那五盟八派压过一头，节节败退。
白玲咬紧牙关，按理来说，此刻的她必须要遁走，以保孩子和自己的安危。
这也是盛泽最期望的结果。
可是如今盛泽那边看起来并不是那么轻松......
她掐着拳头，一时拿捏不定，抓握手中的天尊令，决定赌一把。
一跃而起，白玲没有逃跑，而是化作雪白的弧光冲向天际。
她相信盛泽，一如既往。
黑暗笼罩天地，只有道法发出的光芒尚且照亮周围。
随着战斗进行，不少修士身体碎裂，赤红的血污骇人。
五盟八派的阵线紧逼，很快就到了盛泽所筑的黑色旋涡之前。
白玲眼冒金光，见到其内的盛泽体表冒出黑色的符文，似乎在抵抗某种侵蚀。
而他面前的盛凌岳同样痛苦嘶吼，黑色的神魂即将被盛泽扯出，无比狼狈。
而盛泽的修为气势依旧还在上涨，实在恐怖。
白玲只能期盼自己这道侣能够速战速决。
她深吸一口气：“都住手吧。”
这声音如同带着悠长道蕴，仿若万物皆在手心之中。
不知为何，一股梦幻的力量传递，周围正在交手的修士全部一顿，忽的望向白玲的方向。
雪白的柔和气质透过长枪传递，居然让那五派八盟看起来最强的老者一愣：“居然是你！”
可他好像看错，只是看到了那长枪，双手颤抖。
看清了白玲的面容，他仿佛缓了口气，似乎认错了人。
“这长枪，似曾相识，你一介猫妖，如何得来？”
白玲黛眉微垂，雪白的肌肤被白光映衬的更加神圣。
“命中注定之物，如何议论得来之法？”
那老者哈哈大笑：“口气还真大，你哪来的资本如此自负，只不过你一个低贱妖族，居然能够成为太子妃，天狼王朝也该真正退场了！”
此刻，贺无忧捂着脖颈，稍显狼狈，出现在五派八盟后方，看着白玲，眼神带着殷切，似乎并没有放弃他提出的那个条件。
白玲手中的长枪稍稍旋转，发出嗡嗡的破空声。
她扫视四周，见到所有人的目光都聚在自己身上，随后手中令牌一闪：“你们好好看清！”
那令牌无限扩大，随后数枚金色的丹丸环绕成圈。
这些丹丸代表了每一阶炼药师的集大成之作，九九上乘！
最中央的丹丸，其上刻着一个合字，蕴含无限道蕴。
白玲的气势涨到了极致，却一直忍耐着不突破，只是抚了抚小腹，随后凝眸看着前方。
五派八盟的所有人张大嘴巴，不敢置信的看着白玲。
“合天尊！”
金色的霞光照亮整片天际，而那林老道皱着眉头：“你就是合天尊？”
“难怪，难怪......”
可他身边的修士传音：“老道，你莫要被这妖女哄骗了去，是否是真货，我们还需试探。”
就凭刚刚的气势，白玲的身份早就没了疑点。
可是一个元婴巅峰的小女娃，怎么会是造诣如此之高的炼药师？
他背着双手，而周围那些天狼王朝的遗老全部面色煞白：“太子妃，不可鲁莽！”
“糊涂啊，你还怀有身孕，为何不离去？”
前方的五派八盟显然并不相信，依旧针锋相对。
“妖言惑众，你假冒合天尊有何用意？！”
“依我看，不如将此女和她那腹中的孩子一起斩杀当场，斩草除根！”
这些话语让白玲微微皱眉，她咬紧牙关，猛地抬手：“你们想看？”
“我乃当世合天尊，药道之巅！”
“世间有仙，各有其道！”
最后一句话，仿若触动天意，一道紫色的雷霆落下，冲入盛泽的黑色旋涡之中。
白玲感觉得到，一股恐怖的气息正在酝酿。
就连她都冷汗直冒，觉得黑雾中的男人不像是自己先前熟悉了。
可她依旧坚持，选择相信盛泽。
只见白玲手里的三枚丹药闪烁，周围人见到那丹药，顿时惊的目瞪口呆。
林老道见多识广：“什么？！九转复生丹！”
“九转？！”
这些老妖怪自然知道这代表着什么。
世间九转，乃是至尊之极。
就连那心宫老祖也是九世轮回，才成就极致，一步跨入化神，翻山填海。
林老道的心底第一次咯噔一声响，忽的开始期待接下来的场景，面上的冷汗似乎百年没有流过。
所有人不敢出大气，见到白玲手里的三枚丹药疯狂旋转，被她的长枪一挑，白色的火焰遮蔽，所有的窥探立时失效。
一道奇怪的气旋出现，忽的将这三枚丹药聚合。
林老道不再能够平静：“方老怪的分丹法，你是万药仙谷的人？！”
“可这分丹法，在世间极致便是八转，怎么会有九......”
他屏住呼吸，不再能说出话语，只见丹药聚合之后，天际如同有所感应，砸下一道金雷。
周围寂静一片，全部人都被那金光吸引。
本该聚合而成的仙丹顷刻之间化作一团光辉，失去了实体。
“嗯......”
这声音悠长，带着丝丝古朴的力量。
“本仙还道是何许人也，居然又是你这个妮子。”
仙！
听到这一个字，所有人心神震慑，差点要齐齐跪下。
那团金色的辉光，散发出无限的圣洁气息，窥视内部，甚至眼睛刺痛，隐隐的要被天机瞎去了眼。
早已身处远方的闫妃回眸望去，只能看到一个白衣的圣洁身影，以及她面前的金色光团。
她想要多看一眼，却感觉眼睛刺痛：“啊，那是什么？”
周围的声音寂静，如同岁月悠久河流的一笔沉默。

第227章 化魔
将药仙叫出，白玲完完全全就是在豪赌。
此刻，就连那林老道也同样面色惊诧，双目不敢看着光晕，见到白玲能够毫无顾忌的与之对话，心中骇然更甚。
昏暗的天色被金光笼罩，而那金色的光弧仿若说了什么，白玲一口答复。
“打扰前辈，只是世人问是否有仙......”
药仙沉默片刻，淡然回答：“知道太多，并不是好事，人若愚昧，此生快乐；人若超脱，此生只能为不得志而郁郁。”
“知道有仙，也不过为你们缥缈无望的未来加上一笔悲壮，何须如此？”
药仙看透了白玲的心思，知道她本意并非如此，而是在空中悬浮片刻。
“如此轻易的炼出万寿丹，当世罕见，你这女娃与我的缘分倒是未尽。”
“我见你怀有身孕，却依旧需要出来撑场面，想必情况不太乐观。”
药仙的身影幻化，从金色的光弧化作一个人形的虚影。
这虚影显现出圣洁的轮廓，让四方众人说不出话，目光闪烁。
那林老道鼓起神气：“妖女，你说世间有仙，如何证明不是你的妖术？”
还未等白玲开口，药仙微微抬手，圣洁的光辉闪耀，地面居然一下子长出多种杂草。
仙光照耀，所有的草木茁壮成长，仅仅只是最普通的草木，却一下被圣光照耀的品质无限拔高。
这种手段简直逆天，此地所有修士都被那药草的芳香味陶醉。
“这是......”
林老道咽了咽口水，看着下方那些仙草灵花，顿时醒悟什么。
药仙的身影微微淡化，只是轻飘飘的留下一句话，仿若昭告天地。
“万物有灵，是仙是凡，一念之间，此乃药道之极。”
所有人的脑海仿若响起大道鸣音。
白玲心头微动，这句话仿佛化作某种道蕴，融入自己的脑海之中。
她体内的药道和火道汇聚，更上一层楼，始终还未突破。
白玲猛地抬手，随后甩出一枚金色的丹丸，那丹丸在空中爆开，顷刻散发出圣洁的气息。
天狼王朝众人的伤势居然硬生生的缓解，些许道蕴的伤痕竟然也在被愈合，简直闻所未闻！
他们看着白玲的眼神更加崇敬，一时之间居然没了怀疑的心思。
唯有那林老道一抬眸子，招呼身后众人：“莫要忘了我等来此的目的，这都是那妖女的手段。”
“速速将之拿下！”
白玲面上冷静，可是心底却是慌张。
若是在此地强行感悟天地道法，冲入化灵境界，那么孩子......
她不可能做出如此行径，贝齿紧咬。
林老道周围的修士有了动摇，传音道：“老林头，合天尊货真价实，不若我们与之交好。”
“现在我们占优，与她定下些不平等的约定，比起一次榨干，更有价值。”
可是林老道看着白玲手中的长枪，就算她的修为是元婴，但他多年的经验告诉他，此女定然不能放过。
“你等莫要迂腐，等这女妖成长起来，我们定然没有好日子过！”
说着，这林老道顿时对着白玲的腹部猛地伸指，天地为之变色，化灵期的修为尽显。
一声狼吼，雪白发丝的老者一拳挡出，但好像有所不敌：“林应天！你个老顽童，早该死了！”
林老道似乎熟悉老天狼王，对着他呵呵一笑：“你还没死，我怎么会死？”
见到林老道出手，其周围的修士虽然有些许不愿，依旧只能动手。
“上！将那妖女拿下，妖言惑众，竟敢当众冒充合天尊，岂有此理！”
听到这话语，白玲眉头一皱，这些人还真是脸皮和天狼王朝的墙壁一样厚！
她抬起长枪，体内道蕴彻底绽放，地面上的仙草灵花仿佛听她号令，显然是药仙留下的馈赠。
这些花草生长出藤蔓，散发点点金芒，将所有的大能束缚。
他们心中的震撼已经不再能隐藏，此女分明只有元婴的修为，却能将他们一直拖延。
“她想拖延时间，不能再浪费力气了！”
林应天神情淡漠，看着白玲的眼神只有一丝冰冷。
他显然是见到了什么，势必要在此将白玲彻底杀灭。
白玲自然不惧他们察觉自己的意图，双手一翻，藤蔓迸发出不属于此世的力量，忽然缠绕上雪白色的火焰。
燃烧让火焰的温度更加骇人，周围的所有地面被炙烤，此地很快变成了一片炼狱火海。
天狼王朝的布众被藤蔓挡在后方，而前方的五派八盟被那火焰拖延，如此大能，竟也行动开始滞顿。
“该死，这股力量，不应该属于她......”
看着后方的黑雾，这些大能似有察觉，顿时知晓了白玲所图。
可是这些花草藤蔓燃烧出的火焰居然隐隐刺痛神魂，他们必须要使出部分力量来对抗火焰，这样一来，根本不能迅速抵达白玲那边。
白玲必须和这些老东西保持距离，否则比拼实力，自己元婴的修为绝对不够看。
一声爆鸣，几柄金黄色的剑影闪烁，居然是那林应天一刀划过老天狼王胸口，鲜血四溅。
林应天猛地抬眼，看向挡在黑雾之前的圣洁身影。
“你想要护那魔周全？妖魔同道，倒是蛇鼠一窝！”
他一步跃起，四周的剑挥舞，形成威力无限的金光，将想要阻挡的修士全部震开。
这林应天绝非一般的化灵修士，一击弹开其他修士，那剑柄呼啸着刺向白玲头颅。
白玲决不能让开，鎏金天功运转到极致，身体发出嘎吱嘎吱的声音，仿佛变作了一块钢铁。
这是鎏金天功更高阶的防御之法，防御能力极强，却限制了活动能力。
见到如此，那林应天骇然：“妖族的本命道法？”
他的剑刃刺过白玲侧脸，威力强大，发出金属摩擦的声音，却是硬生生把白玲的脸颊划出豁口，鲜血直流。
化灵实在太过强大，若非那林应天分心，这一剑差点洞穿了自己的头颅。
“你以元婴躲我化灵一剑，已经属于不易，我认可你，受死吧！”
可是白玲不退反进，手里抓握某物。
散灵针忽然增粗，居然有了一指粗细，泛着黑白色的诡异霞光，如同有了些许龙吼。
林应天面色大震，猛地伸出手指，嘴里念诵：“溯！”
道法运转，白玲的散灵针居然硬生生的退回了先前的状态：“什么？！”
言出法随，这已经是化神期的神通了！
林老道的面色萎靡了许多，仿佛这一招将他彻底透支，他到底看到了什么，不惜如此也要将白玲斩杀。
“你敢！”
滔天魔吼刺耳，云雾开始缭绕。
漆黑笼罩，深沉的风仿佛是死者的绝唱，奇异的光线勾动所有原始的欲望。
周围的一切被拉入了奇怪的空间。
黑雾散去，盛泽的头发变得修长，整个人魔气四散，气势变得非比寻常。
那林应天面上的皱纹挤在一起，仿佛见到了某种恐惧之物：“魔尊？！”
他咬紧牙关，瞬间回神：“毛头小子，没有魔尊的一丝气势，狐假虎威。”
金色的剑柄闪烁，忽的画出条条光弧。
仿若劈开空间，这一条条光弧直直刺向盛泽。
顷刻间，盛泽身旁浮现一个人影。
那盛凌岳看起来即将和盛野的躯体分离，漆黑的影子扯着脸颊，放声痛苦嘶吼。
“魔魁？”
林应天胸有成竹：“果真是歪门邪道，连你自己的堂弟都不放过？”
可是盛泽猛地探手，刺入黑影心脏。
盛野的身体和那黑影同时嘶吼。
此时此刻，盛泽体表黑色的火焰浮动，衣物更是烧毁殆尽，露出线条分明的肉体。
他漆黑的发丝修长，和白玲那圣洁的白发形成对比，宛若阴阳。
白玲只感觉一只臂膀缠绕腰间。
“小白，多亏你拖延，没想到这么花时间......”
周围的黑雾飘荡，硬生生的限制林应天的金色剑影。
他轻飘飘的开口：“溯。”
可是预想中的道法没有出现，反倒是周围的黑雾更加紧逼。
林应天仿佛惊诧，看着周围的一切：“这里是哪？”
此方天地，居然只剩下了他们几人，其他修士的踪影不知去了何方。
白玲摸了摸盛泽的脸颊，虽然气质有变，但他还是自己认识的那个人。
“那老道的法很古怪。”
盛泽微微点头，耳边的黑雾闪耀。
白玲眼神一亮，没想到黑王连这东西都知道。
盛泽看到了白玲的眼神：“黑王离开了些许时间，正好近日才归来。”
“大罗回溯法，这玩意十分阴毒，很伤本源，这老道不要命吗？”
白玲微微蹙眉，总感觉这林应天身上的气息古怪，看此人在五派八盟的地位，其它人根本不敢忤逆他。
这其中，肯定有古怪。
“原始魔域？”
林应天看出了猫腻，随后冷笑一声，看着盛泽面前的黑影被分离而出。
盛凌岳痛苦嘶吼，似乎已经无力抵抗盛泽的力量。
盛野眼神变得清明，跪坐在地，捂着额头：“嘶，爹，你为何如此......”
他怎么都想不到，自己亲爹居然连自己的命都不顾及。
面前的黑影陌生，而盛泽没有丝毫手软，大手一挥，漆黑的雾气化作红印，镌刻在盛凌岳全身。
林应天的额头冒出一滴冷汗，面上却没有一丝惧怕。
盛凌岳的黑影终究失去了神识，化作了盛泽的魔魁。
如今的盛泽法力通天，居然硬生生的将其神识炼化。
林应天没有任何震惊，反倒是盛野面带一丝复杂。
“爹......”
他咬紧牙关，没有心软，看着身侧的盛泽，不知如何开口。
盛泽的黑发飘舞，举起拳头对着天际。
顷刻间，黑雾凝聚飘荡，齐齐凝聚盛泽手侧。
黑焰燃烧，白玲稍微遮了一下脸庞，只听到一声爆鸣。
盛泽今非昔比，和那林应天的道法撞击在一起，四周气势碎裂。
一击之下，二人居然难以分出胜负，盛泽面色凝重，从一开始就知道此人绝非善茬。
盛野赶紧起身，知道这种等级的战斗已非自己能够插手，对着白玲喊道：“嫂子快走，相信他会解决这一切。”
白玲咬着下唇，感觉到了深深的无礼，可是此刻的她别无办法，只能选择相信盛泽。
原始魔域进入简单，想要出去，却必须要通过盛泽。
这种领域极其阴狠，也难怪多年前的魔如此盛极一时。
林应天手上生出金色的长剑，而盛泽的黑影幻化，同样生出一柄长刀。
这刀由白骨铸成，看起来重若千钧。
可是盛泽自如的挥动，却听那林应天戏谑的嘲讽：“居然是魔尊的神魔断念刀，你果然得了魔尊传承！”
盛泽没有回话，只用刀刃回话。
刀影闪烁，仿佛空间都要被劈断，发出阵阵气浪，无限魔气闪耀。
林应天面色更加惨白：“溯！”
这一次，那大罗回溯法居然成功发动，周围的一切倒转，就连盛泽挥刀的动作都开始恢复。
仅仅这一刹，林应天手中的剑已然刺出，发出破空长鸣。
噗呲一声，盛泽的脑袋适时侧过，却见那剑刃从胸膛一直穿到肩胛。
温热的鲜血喷溅，白玲瞪着眼睛：“盛泽！”
她想要立即上前，可是摸着腹部，心底满是纠结。
“我得突破......”
可是盛泽怒喝一声：“你的道法用完了吧？”
黑色的气息飘荡，如此重的伤，盛泽居然毫无退缩，任由这一剑撕扯而出，血肉挥洒。
他面带一丝狰狞，另一部分的身体猛地抽刀一挥。
这一刀简直开天辟地，原始魔域漫天黑云被一分为二。
林应天面露惊诧，侧身躲过那一刀：“怎么可能？！”
“我的天罡断魂剑......”
他目光一动，却发现盛泽体表的黑色气息环绕。
此人刺中的分明就不是盛泽的本体！
黑影浮现真实面目，居然是那盛凌岳。
而盛泽此刻眼露红光，一刀挥出，仿佛回敬一般的从其肩部劈下。
鲜血如注，一条手臂高高飞起。
林应天面色铁青，语气带着一丝怨恨：“你，你，该死！”
连白玲都被盛泽这一番行为摆了一道，缓了一口气，心底暗想不愧是盛泽。
大局已定，盛泽此刻的气势已经不同以往。
可是林应天全身忽然放出金光，好像一道道符咒解开了封印。
盛泽仿佛察觉了什么，面色一冷：“你要逃跑？！”

第228章 罡阳
林应天手段颇多，盛泽面色一变，好像知道了些许因果。
他忽的回眸，望向白玲方向，随后大步一跃，仿若看到了什么。
白玲同样若有所察，忽的抬手而去。
一柄剑刃回旋，即将刺中其眉心。
光影闪烁，尖啸齐鸣。
白玲咬牙，功法尽数运转，铛的一声，眉心渗血。
陨凤天功促使她的伤口发出滋滋的低鸣声，可断魂剑的力量奇怪。
林应天远处的身影消散，居然顷刻出现在了剑柄的位置，手掌猛地前刺，谨慎的一只手臂抓向白玲的脖颈。
盛泽没有坐以待毙，眼神闪烁寒芒，放出黑色的气息，将那林应天手掌抵挡。
林应天料到盛泽不会弃置白玲不管，顿时冷笑一声，身子后撤，猛地招手，那断掉的一臂顷刻飞舞而出。
盛泽将白玲环抱，见其无碍，缓了口气。
白玲小声提醒：“手！”
盛泽目露红光，这原始魔域就好像生出了些许恐怖骇人之物，黑雾化作巨人，挟着长刀劈下。
血气滔天，长刀将再次将云雾分割两世。
林应天面色阴冷，抛开那断掉一臂：“他日，老朽定会亲自取回！”
说罢，他的身影竟然一下子幻化，瞬间消失不见。
盛泽咬牙切齿：“这老道的道法竟然如此逆天。”
就连白玲都是心底一震，这老道目前使用的道法都是自己未曾见过的奇妙之法。
这世间果真人外有人......
周围的环境幻化湮灭，火焰熄灭的王朝弥漫着战火的浓烈气味。
硝烟遮盖了一个个正在缠斗的身影。
白玲被盛泽拥着前进：“小白，我让你久等了......”
“你且去别处躲避，盛野！”
盛野抚着胸口，看起来尚且虚弱：“嫂子随我走！”
此时此刻，盛泽的黑发修长，而白玲虽想留下，但她相信盛泽可以处理这些事情。
自己拖延的时间总算是没白费。
她慢慢回眸，眼中带着一丝复杂：“你要小心。”
“你放心吧。”盛泽没有回头，语气沉着。
“不只是我。”白玲望着他的背影。
盛泽身子一顿，随后回眸看着白玲的眼睛。
他笑着指了指自己的肩膀：“你们都放心便是，等我。”
“嫂子，快！”
盛野开始催促，周围的身影变得密集。
“妖女，魔头！你们把林老道怎么样了？”
四周各处，天狼王朝的遗老势单力薄，被围攻的节节败退。
而盛野咬紧牙关，体表淡蓝色光辉闪烁：“嫂子，你先走！”
可是话语刚落，一个黑色的龙拳闪烁，那化灵的身影发出一声痛苦的吼声，脑袋居然被黑色的爪子抓握。
盛泽如同世间魔神，稍一用力，血雾四散，可是这血雾化作红色的标记，印刻在这修士头脑之上。
一代大能，竟然如此轻易的便被盛泽炼成了魔魁！
周围的修士见到这般场景，全都吓得说不出话。
他们全都道行深刻，此刻望着盛泽的方向，语气冷厉：“上，我们合力将这魔头斩杀！”
盛泽环视四周，黑雾，遮挡白玲和盛野离去的身影：“斩杀？”
“那今日，盛某便以杀证道，证我魔念。”
这话语带着些许煞气，一时听得众人脊背发凉，冷汗直冒。
云层停滞，滔天煞气弥漫。
仅仅只是刹那，王朝的地面皲裂，中间陷落，一个巨大的黑色影子出现在此，仿佛即将吞没天地。
盛泽看到了这一幕，居然忽的皱眉，随后关切的回望白玲。
白玲只是最后看了盛泽一眼，见到盛野捏碎玉佩，打开了通道：“走！”
她内心复杂与纠结，第一次感觉到了身不由己，但她相信自己丈夫定然有自己的把握。
这一切，都是自己如今没有突破，待她突破之后，这一个个五派八盟，都别想好过！
摸着小腹，白玲决定忍一时海阔天空，随后一头钻进空间。
后方有修士接近，却修为不高，被盛野尽数击退。
白玲适时挑出长枪，眼带怒气，一下子挑穿了一个修士的喉口，鲜血直冒。
恰逢此刻，整个王朝再次震动，其中央的锁链断裂几根。
“吼！！”
滔天怒吼震得所有修为低下的修士七窍流血，忍不住的跪倒在地。
在最后时机，盛野整个人随着白玲一下钻入通道，眼前忽的出现阵阵黑暗。
一道金光闪烁，熟悉的气息浮现白玲眼前。
“前辈？”
这显然是狮王的气息，可狮王一言不发，忽的将金光包裹白玲和盛野二人。
空间隧道断裂，二人齐齐稳当的落在地面之上。
“前辈？你这是......”
盛野面露怪异：“这里是......”
这里已经不是天狼王朝，而是狮王的洞窟。
“人类，总是如此傲慢，你们难道不知道你们这所谓的王朝之下，封着什么样的东西吗？”
盛野被狮王的气息震慑，居然已经不能站立。
就连白玲也是惊叹，狮王如今的气势已经不同于以往的萎靡，好像恢复了修为。
狮王微微叹息：“人有善恶，妖又何尝不有。”
“穷奇，这家伙居然还活着，又或者说，根本没有死。”
听到穷奇二字，白玲还是问出了心底的疑惑：“前辈，你带我来此，是何用意？”
“封印松动，穷奇出世已经是无法更改之事，现今人类孱弱，等你们的昆仑出手吧。”
听到这话，白玲面色微变：“前辈，你这话是......”
“王朝覆灭，所有人都将陨落，沦落穷奇腹中果实。”
盛野不再平静：“什么？！”
“前辈，你修为通天，有什么方法......”
狮王的吐息深沉，面带一丝冷厉：“没有。”
白玲咬着下唇，不知这到底是什么样的存在，居然连狮王都难以对付。
“可我发妻还在，我要出去！”
盛野双眼通红，似乎知晓了背后的结果。
白玲同样心情复杂，跪坐地面，看着自己的双手。
“前辈，真的什么办法都没有了吗？”
狮王闭眼，却是忽的又睁开眼睛：“我说过了，什么办法都没有。”
白玲第一次感觉到了无力，却发不了脾气，心底绝望，想着盛泽的背影。
狮王是为了自己好，所以拉了自己进来。
盛野和自己接近，所以同样也能进来，可让他就这般看着自己妻子湮灭，如何能够承受。
“嫂子！泽哥还在那呢！”
白玲轻轻点头，只能劝告盛野：“小野，你改变不了什么，好好待着，这里安全。”
盛野难以置信的看着白玲：“嫂子，你怎能如此？！”
他咬牙切齿，仿佛怨恨，只能怒吼一声，猛捶地面。
“白玲，你们妖族果然狼心狗肺！”
此话一出，白玲猛地侧过脸颊，摸着小腹，湿热的泪水滑下。
她同样咬着下唇，近乎要渗血，睚眦欲裂。
一切皆在不言中。
盛野眼眸垂下，恢复了冷静，无能的哭起来。
地面被他捶打的出现多道裂痕。
“嫂子，对不起......”
白玲没有说任何多余的话语，就算哭，她也没有发出声音。
她相信盛泽不会这么轻易的陨落。
“前辈这里是安全的。”
她向来相信狮王，狮王多次救自己于水火，又岂会蒙骗于自己。
狮王看着白玲极度冷静的样子，不知心底在想些什么。
女子发丝雪白，搭配上憔悴的样子，一时之间见者心寒。
“麻烦......”
“都是麻烦！”
它怒吼一声，庞大的身躯忽的化形：“本王最讨厌别人哭......”
白玲猛一抬头，却见狮王周围散发金芒，一个气势威武的中年人出现，满头鬓发散发金光。
其全身气势有滔天之势，如同真正的王者，正气凛然。
点点龙威在其身上显现。
“小猫咪，看好了，鎏金天功，该怎么用。”
鎏金天功的极致化作真龙罡气，披挂在狮王威武的身躯之上。
这滔天气势超越化神：“有些东西我一直没与你说。”
“你的凡人命魂极弱，若非有我的命魂滋养，就不会有今天的你。”
“这也是你为何能够使用鎏金天功。”
白玲面色微愣，不懂狮王这是如何意思。
“前辈，你这是......”
白玲擦了擦面上的湿润，看着面前的狮王，总感觉狮王身上的金光如此耀眼。
仿若他们的源头有着千丝万缕的联系。
“命魂的滋养会打下烙印，你不是原先的白玲，也不是那神秘的姑娘。”
白玲体内的金光同样受到召唤一般牵引。
“也就是说，在命魂上，我和前辈算是同源之妖......”
灵魂和本源催生新的自己，已经不是以前的自我，是在此刻完全定型的自己。
此事重大，意义无穷。
就算族类不同，自己也相当于前辈半个女儿？！
这样理解较为通俗易懂，也更亲密。
难怪从初见开始，狮王就没有对自己摆出什么凌厉的态度。
自己每次危机，都会有它帮助。
原来它从一开始就会帮助自己。
周围的岩壁变化，狮王微微回眸，四周的环境已经重新变成了天狼王朝破碎的墙壁。
硝烟四起，王朝中央的黑影缠绕锁链，体型已经庞大到了极点。
天际悬挂金色的云彩，狮王的声音响亮，看着王朝中央的黑影。
“看好了，白玲，这功法，应该这么用。”
“九层天功合一，化鎏金，可天地称尊！”
轰隆一声，金色的宝塔在狮王头顶汇聚，散发阵阵强大无比的光芒。
前方不远处，盛泽和那些修士缠斗，似有所觉，忽的回眸看向白玲的方向：“小白？”
“你们为何没走？”
盛野从震惊中回过神，对着盛泽大吼：“哥！我来助你！”
盛泽面色微变：“小野，带着你嫂子快走！”
白玲咬着嘴唇，看着前方天际的狮王，与此同时，盛泽一拳打飞面前的修士，竟然也同样看到了狮王化作的人形。
他内心一愣，感觉到这股强大至极的力量，似乎天地都为之动容。
狮王同样撇过眼睛看着盛泽，其中带着些许复杂的神色。
宝塔忽的升起，散发刺目金光，刹那间就要将世间神圣尽数散落。
周围的修士被这威能吓的落荒而逃，五派八盟已经没有更多人手，居然硬生生被盛泽拖延了如此久的时间。
现如今，他们已经无法阻止盛泽这颗明星升起。
更何况，他的妻子是那神秘的合天尊，这样的女子，早知就应该交好。
他们悔的肠子发青，却无法更改，此刻尖鸣响起，预告着撤退。
可是天地忽的禁闭，一双巨大的眼眸投射，发出阵阵嬉笑：“呵呵呵......”
“这个年代，人族原来如此孱弱。”
王朝中央黑影身上的锁链终于尽数断裂，顷刻间，滔天气势升起。
“嗯？毛头狮子，你还没死？”
这声音穿透万古，传递四方，那些刚刚好转的修士全都仿若失去了部分精华，变得面色萎靡。
狮王头上的金色宝塔散落鎏光，顷刻间将众人笼罩。
天际云层之上，那一个庞大的身躯展开翅膀。
狮王抬着眸子，宝塔忽的升空。
同一时间，盛泽闪身，将盛野和白玲用黑雾罩住：“快走！”
此刻，白玲只能看着狮王的身影，一股不甘的情绪燃烧。
若是她能再强大些，再强大些，就不会有这么多身不由己了。
狮王全身散发威严，抬起手指：“穷奇，你我一战，之前的战斗还未得到延续！”
可是穷奇展开翅膀的身影散发点点赤色的光芒。
“你身上，有貔貅的味道，也有那可恶猫妖的味道。”
“别傻了，本尊若是修为完全， 你十辈子都斗不过我。”
可是狮王似乎胸有成竹，猛地抬手，修为气息尽显，天地之间，仿佛浮现了一只庞大的金狮虚影。
紧随其后，一只身形同样庞大的怪物出现。
其背部生着一对翅膀，头生犄角，利齿仿若嗜血无数，看着便是骇人的模样。
它轻轻吸一口气，却发觉不太对劲：“嗯，此番天地，限制多多，化形已是极限。”
“你强行突破凡境，想必也不能长久，不若和本尊停战，来日再战，如何？”
狮王料到穷奇这番话，没有任何答复，而是手掌一盖，顷刻间，宝塔扩大，化作铺天盖地的虚影，顷刻便将穷奇庞大的身躯遮蔽。
穷奇冷笑，怒吼一声，周围的土地被这力量翻起，无数罡风如同利刃一般刮动。
狻猊和穷奇似是认识，全都没有留手。
而那狮子的虚影猛地挥爪，穷奇也并没有坐以待毙，双翅一展，如同利刃的狂风席卷，夹杂着些许暴戾的火焰气息。
双强对抗，盛泽带着二人后退，此时的天狼王朝已经化作一片片废墟。
盛野望着自己生活了这么久的家园毁于一旦，眼神流露惆怅，无奈的叹息。
白玲心底同样惆怅，看着狮王的背影。
穷奇的手段诡异，随着它身影一动，四周的砂砾仿佛有了意识，居然化作一柄柄刀刃，可这些手段却被宝塔的金光震碎，点点奇异光芒闪烁。
只见穷奇身子一抖，竟然同样化形一个男子，其面容俊朗，却散发一丝邪气，发丝无风自动：“毛头狮子！”
“以前的你不敌我，如今更是如此！”
二人的拳头击打在一起，穷奇的道法散发一阵阵诡异的灰色光芒，仿佛逆转了狮王鎏金天功打出的气势。
可是狮王不紧不慢，居然一把抓住了穷奇的手臂：“你以为我是来和你斗的？”
顷刻间，狮王全身金光乍现，地表忽的刺出一条条锁链。
穷奇见状，大惊失色：“什么？！”
他想要逃离，却发现狮王攥的紧，让他根本无法动弹。
白玲看的紧张，却发现发间的某物颤抖。
那赫然便是她的散灵针，如今的散灵针自发扩大，飘到半空中，居然对着穷奇咻的一声刺去，速度之快，犹如一瞬之间抵达。
见到此针，穷奇顿时面色大变，其上的黑色纹路散发诡异的气势。
“啊啊啊！”
穷奇似乎见到了可怕之物：“那老龙怎么知道我会在此？”
可他的目光瞬间投注在白玲身上：“猫妖！”
愤怒让他的面色变得狰狞，而狮王大喝：“你在看哪里？”
狮王一爪向着他的胸口刨去，而那散灵针之上，一条通体散发黑白光的盘龙虚影闪烁。
“穷奇......”
这声音带着一种深邃，以及一种悠长岁月的力量。
穷奇眼眸猛地绽放黑光：“你们休想！”
他的体表忽的生长出黑白色的鳞片，紧随其后，狮王面色大变。
“烛龙的阴阳长生鳞？！你居然偷了它此物！”
此物似乎出乎了狮王的意料，可他依旧抓着穷奇的手臂，头顶的宝塔即将盖下。
白玲看出了狮王的意图：“前辈！”
她必须要去帮这位对自己有恩的前辈，狮王分明是要连同自己和穷奇一起封印。
此刻，那鳞片上的岁月之力让狮王的皮肤皲裂，不断的抽干它的神气，让它看起来萎靡至极。
狮王一指点出，将白玲的身影震出极远：“小猫咪，不许过来！”
一句小猫咪点燃了白玲的回忆，她体内的道蕴似乎变到极致，就连鎏金天功的感悟都好像得到了最高程度的激发。
盛泽拉着她的手：“小白！”
白玲挣扎了一下，看着天际的狮王，心底的无力感让她愤怒，几近嘶吼。
随着狮王越来越萎靡，他满头金色的发丝也开始变成花白。
其对面的穷奇不断挣扎，在他身上留下骇人的豁口。
“毛头狮子，你个杀千刀的！！！”
白玲跪坐在地，满心不甘，道心摇摇欲坠。
她多么希望在穷奇面前的是自己，而不是现在这般无能为力。
一声尖鸣，龙啸紧随而至。
天边的罡阳燃烧，掀开了一切浮云。
“这么热闹，本尊可否插一脚？”
天际的温度仿佛变高，龙拳一下子将那金色的宝塔震翻。
鎏金天功散去，强光令所有人捂着眼睛。
仿若一轮太阳闪耀时间，九日天尊挺拔的身姿立在半空。
穷奇被一拳击倒，狮王的身子同样分离，离开了那鳞片，狮王的气色顿时回转，毛发有了些许光泽。
九日天尊，又或者是司徒文，就这样立在半空，背着一只手，看着下方的狼藉。
“呵呵，来晚了？”

第229章 双喜临门
旭日升起，一拳裹挟龙吟，猛地劈砸而下。
仅仅一刹，滔天气势裹挟灼热气浪。
金色的锁链没有收到任何影响，金色的宝塔发出轰隆脆响，盖在穷奇头顶之上。
穷奇咬牙切齿，怒视上方，大喝一声。
这吼声震动天地，就连地面都不由得碎裂而开，清脆的爆响刺耳。
白玲双手遮着眼睛，只能感受到一股刺目的强光。
瞬息之间，天地变化，龙影消散。
地面上留下了一个巨大的拳印，震天动地。
穷奇身上的金色锁链仿佛与之融为一体，使得它露出本体，匍匐在地面之上。
硝烟散去，周围的修士萎靡的面色恢复。
九日天尊身后探出一个小脑袋。
赫然便是那司徒若离。
见到白玲，她微微招手：“师父！”
五派八盟和天狼王朝同样损失惨重，不断的有化灵大能陨落，现如今，这天狼王朝的太子势力过于强大。
他们的大势已去，全都目光看着九日天尊。
而九日天尊脚踩地面，带着自己的小孙女，满面自信。
狮王恢复了气势，看着九日天尊：“你居然会来？”
天尊摇了摇头，倒是温和的偏头看着狮王：“狻猊，我家女儿曾经受过你照顾，我也不亏待你。”
狮王冷哼一声，微微摆手：“本王不受人类恩禄。”
九日天尊呵呵一笑，看向白玲和盛泽的方向：“琐事在身，姗姗来迟，二位如今是我化仙门的挂名长老，我怎能亏待？”
看到天尊的实力，白玲心底的石头落下。
她与盛泽对视一眼，皆在对方的眼中看出了迷茫。
如此一看，九日天尊分明是自己来此。
看着其背后的司徒若离，白玲不得不承认，那些重压之下，若离真的帮了自己好几次。
天尊接近白玲，一眼洞穿，稍显讶异：“哦？许久不见，白长老居然怀有身孕。”
九日天尊眼眸中的金光暗淡些许，环视四周：“都散去吧，莫要惊动了昆仑。”
周围的修士看着彼此，此刻的天狼王朝近乎化作了一片狼藉，触目惊心。
他们心底虽然不甘，但也只能如此。
而盛泽将白玲挡在身后，瞪着周围的修士，若非是天尊在此，这些人一个都跑不了！
九日天尊仿佛看出了盛泽的想法：“人与人之间固然有仇有恨，可这世间不只有人。”
“不要被仇恨吞噬，强大之后，才会目穿一切。 ”
盛泽如同受了教诲，轻轻点头。
拨云见日。
一切宛若停息，白玲长舒一口气，望着天际。
她稍一偏头，看向狮王的方向，却见到狮王也同样看着自己。
狮王面上露出一丝迷茫，或许连他自己也没想到自己能够安然无恙。
“小猫咪，本王要去休息了，你好自为之。”
白玲心神一动，随后抬着手臂：“前辈，你不如在我天狼王朝住下......”
可这提议不切实际，狮王也同样摇头：“狼就是狼，本王讨厌。”
“我会去看你......”
话还没说完，狮王一如既往的冷漠，身影顷刻消失在此地，化作一道金霞，飘荡白玲的手臂之上。
金光似是和自己同源，没有任何排斥。
而白玲知晓了个中因果，心底一时有了些许复杂的滋味。
天狼王朝死伤惨重，在此刻，盛泽展现的实力超凡，已经没有人敢于提出异议。
五派八盟散去，周围一下子陷入了宁静。
白玲被盛泽搂着，看着面前的废墟，一时有点恍惚。
她想要的是这样的生活吗？
说不累，也是假的。
但世事多少身不由己。
一旁的声音吸引了白玲注意，那赫然是盛野，此刻他缓慢蹲下，看着地上的老者。
老天狼王状态极差，面色惨白。
他的修为通天，被那一剑划中，却好像没有了任何手段。
此刻瘫倒在地，全身的气息几乎快要散尽。
“爷爷！”
盛野守在老天狼王边上，一脸慌张。
短短时间，他失去太子的位置，被父亲谋害，爷爷生死垂危，好像失去了很多东西。
盛泽眉头一皱，左右为难。
白玲轻轻摇头，握住了他的手：“你应该过去。”
盛泽咬着牙齿，看着白玲，随后抚了抚她的脸，心底好像想到了什么东西。
白玲非常明白，盛野所失去的，盛泽又何尝没有体会过。
只是这种感觉，他忍了如此之久。
老天狼王愧疚，他始终没有放过自己。
盛泽下定了决心一般，猛地偏头，随后松开白玲的手，缓慢向着老天狼王走去。
和自己和解，和过去和解。
老天狼王的眼睛混沌，不知道在想什么：“原来是野儿，你爹呢？”
盛野眼泪滑落，握住自己爷爷冷了些许的手。
“爹他，谋反不成，被太子斩杀当场......”
此话说出，盛野面上的复杂和瞳孔的迷茫更甚，他的语气甚至带着一丝颤抖。
自己虽然和父亲的关系的确不好，可谁又能预料到这样的事情。
老天狼王哀叹一声：“怪我，怪我啊！”
“世人皆说他盛凌岳为人如此，却不知真正的罪孽是我这个老头子！”
“是我，是我把他逼成这样的。”
白玲摸着自己的小腹，一时之间对这样的话语有了自己的见解。
什么样的家庭，催生什么样的人。
不管是白惊天，亦或是盛凌岳。
他们过得快乐吗？
并不见得，他们的力量诞生痛苦之上，将这种痛苦奉为圭臬。
白家老家主，老天狼王，全都尝到了因果苦痛。
或许，这便是天狼老祖所说的因果。
见到盛泽的身影靠近，老天狼王的眼睛已经渐渐暗淡：“我曾有一个善良乐观的大儿子，是我逼死他的。”
“是我......”
这些话说的绝望，可是盛泽实在无法感同身受。
“你快死吧。”
盛泽的话语极度无情。
听闻此话，盛野怒视盛泽，却实在无法痛骂出声。
此时此刻，他才理解这一切。
自己先前的态度，也只不过是因为自己不是受害者。
盛泽的所作所为有理有据，盛野没了任何反驳的心思。
“堂哥，他是我们爷爷......”
他能说的，只有这番哀求。
可是老天狼王呵呵一笑：“你们还安好，那便好。”
“等老祖回来，这王位，给你了。”
这句话是和盛泽所说，可盛泽的表情没有任何变化。
“我不怪你，爹也是。”
盛泽深吸一口气，终是露出些许动容，留下一句轻飘飘的话语。
老天狼王的瞳孔一亮，居然轻轻哼起了歌。
只不过歌声越来越细微，和他的生命线一样，越来越淡。
老天狼王陨落，整个天狼王朝的遗老同样死伤一半，战力大损。
九日天尊只是在此短暂停留几日，便领着孙女离开了。
一切仿佛归于沉寂。
现如今，盛泽修为化灵，而盛野主动退出皇位争夺，一切仿佛水到渠成，接下来会如何，已经望眼欲穿。
盛泽和白玲那合天尊的名号在西陆打响，很快传遍了八方。
短短半月，在修士的努力之下，天狼王朝很快便重建起来。
宫中下仆虽有死伤，但数量远远抵不上战死的修士。
他们返回天狼王朝，参与重建工作。
而盛泽顺理成章的开始管理事务，为老天狼王修了墓，就这样葬在祖坟中。
白玲得以过上闲暇的日子，这一个月，每天坐在院子里，偶尔吃吃丹药，偶尔便是盯着院子里的树木发呆。
孩子即将出世，而她化灵的感悟已经圆满，如今不过强压修为。
看着院子里的树，白玲摸着下巴：“嗯喵。”
“盛暖暖？”
“盛冷冷？”
白玲抚摸下巴，为自己的才华折腰。
“小白，你在念叨什么？”
“呜喵？”
白玲回眸而去，这才见到盛泽靠着树干，好笑似的看着白玲。
见到男人的身影，白玲面色微微泛红：“没，没什么喵。”
“难得，好久没见你唤出妖体，你不是不喜欢吗？”
白玲皱了皱鼻子：“嗯喵，妖体会舒服点。”
盛泽平日繁忙，倒不像白玲可以静养。
盛泽在其边上坐下，同样凝望那棵树木：“过些日子，我打算把娘亲和小婉接过来。”
“可以喵，让她们住这里，我也好有个伴。”
盛泽眼神变得有些愧疚，微微叹息：“等事情少些，我必须多陪陪你。”
白玲微微摇头，她虽然每日坐在院子里静修，但也通过王韧在外有了联络。
个把月的时间，天狼王朝的丹药和部分药材交易大力扩张，白玲的丹药质量虽好，但价格也没有刻意做的便宜。
普通人虽然买不起，但也会有一批华贵的大能愿意购买。
这样一来，不会招惹下沉市场，也能在高端市场占据一些份量。
因此，天狼王朝几乎五成的丹药商业贸易都要经过白玲点头。
想想以前，白玲微微叹息，有天狼王朝这张牌就是好啊，做生意都有底气不少。
西陆势力繁杂，虽然五派八盟强盛，不过各种边界领土的事务繁琐。
盛泽虽然还未正式成为天狼王，却已经初步有了天狼之实。
“我本以为成为这天下独当一面之人，你也不用受委屈，娘亲和小婉也不用受委屈。”
盛泽此刻忙碌，眼神居然不自觉的露出疲惫。
明明不久之前，天狼王朝还遭遇过那般变故。
白玲戳了戳盛泽的脸颊，随后嘻嘻一笑，脑袋靠着他的肩膀：“耳朵给你摸喵。”
她没有和盛泽提及这些事情，熟练的抖了抖耳朵。
见状，盛泽侧脸沐浴阳光，捏了捏白玲的耳朵。
而白玲发出呼噜声，摸了摸肚子：“我刚刚在想，女孩叫暖暖，男孩叫冷冷。”
盛泽：“......”
“如果是儿子，他长大肯定恨死你。”
听到这话，白玲没好气的哼了一声，喵呜一下，咬了咬盛泽的耳朵，让盛泽身子发紧：“嘶，小白？”
白玲呵呵一笑，身子移开了些许距离，却被男人的臂膀一下子拉入怀中。
她的尾巴被大力擒住，身子一软：“呜喵！”
盛泽装模作样的用手碰了碰她尾巴边缘的部位，随后将其公主抱起。
白玲理了理头发，面露点点思索：“嗯喵，那男孩就叫盛寒泽！”
“......”
盛泽看了看白玲的俏脸，竟是一时笑了出来：“也难听。”
“干嘛，你觉得自己名字难听喵？”
“倒也不是，只是盛泽中间加个寒，听起来怪怪的。”
白玲捏了捏盛泽的鼻子，随后嘴角轻翘：“就这个了喵，我喜欢喵！”
闻言，盛泽宠溺的看着白玲，倒是没有再多说，而是埋下了头，与其粉嫩的嘴唇触碰。
二人许久没有过这样的交流，白玲耳朵微微竖起，尾巴晃了晃，表达兴奋。
“喵呜。”
白玲面色泛红，任由盛泽将自己放在床铺之上。
“我又不是什么林黛玉喵，我可以随便活动。”
“林黛玉是谁？”
盛泽面色疑惑，似乎十分好奇。
白玲尴尬的摸了摸脸颊，不知如何解释：“一个故事里的角色，我听说书人说的。”
“正好为夫现在闲得慌，你不如和我讲讲？”
白玲本想拒绝，却忽的来了兴致，拉着盛泽上了床，随后双手摊在他坚实的胸膛之上，双腿横跨。
“从前有一个贾府......”
听了一小会，盛泽居然聚精会神，对此十分感兴趣：“等等，你再说说那个王熙凤......”
白玲正欲开口，却忽的眼睛一亮，随后面色古怪。
“等等，啊，宝宝在......”
她感到腹部生出些许异样，随后兴奋至极：“哎呀，我，我！”
盛泽知道事情不对劲，忽的挺起身子：“小白？！”
她看着白玲的动作，顿时知晓即将发生什么事情。
“要生了，要生了！”
白玲面色古怪，按理来说，自己应该要疼的不行。
可她却没有什么类似的感觉，莫非是体质太强？
见到白玲面色平静，盛泽一时不知自己是否猜错：“怎么回事？”
可是白玲突然喵喵大叫：“喵呜，喵呜！！”
“好疼啊！！”
盛泽慌张的摸了摸白玲的脸颊，紧随其后，一步越至门槛：“你别慌张，我这就去抓几个催生婆！”
白玲吐了吐舌头，呵呵笑了一声，却是忽的感觉自己腹部发光，好像有什么即将诞生。
正待她想要摸索一下，却见到门被猛地撞开，外面居然围满了人马。
而盛泽领着几个老妇人进入，这些老妇人全都是修为结丹的滋生老手，此刻看到白玲腹部的光芒，居然一时之间惊诧。
其中一个看起来资历最老的老妪面色古怪。
“这......老身接生多年，还是第一次见到这般景象。”
白玲故作痛苦：“哎哟喵，小泽子喵！”
盛泽是真慌了，上前轻握白玲的手，一时之间仿佛忘了白玲同样修为高深。
看着盛泽的反应，白玲心里乐开花，倒是想着作一点就作一点吧，平时也见不到他这般神色。
“出来了出来了！太子妃大人，再坚持一下！”
接生婆见到白玲一言不发，还以为她疼的晕过去。
白玲面色一愣，马上又开始嚎啕起来：“哎呀！！”
“等，等等，双喜临门！！”
“双胞胎？！”
此时此刻，就连盛泽都是一愣，白玲面色一愣，没有太过痛苦，倒是感觉无比顺畅。
她面色一愣，假装的痛苦被惊喜替代：“双胞胎？！”

第230章 小暖与寒泽
盛泽微微偏头，看着白玲喜悦的神色：“小白？”
白玲又装作痛苦，面色竟真的发白起来。
整个过程并没有花太多时间，一时居然顺畅无比。
“不对，是龙凤胎！”
几位接生婆面面相觑，此等喜事百年难遇。
她们将两个孩子用上好的布料包裹，送到了白玲两边。
“是小太子和小公主！”
“一男一女，喜上加喜啊！”
白玲心底兴奋，身子骨终是开始感觉些许疲惫。
处理了些许善后，那些产婆便散去，临走前夸赞：“太子妃身子骨结实，没几日便可生龙活虎了。”
“太子大人安心便是。”
盛泽坐在白玲边上，看着白玲面色忽的泛出红润：“这......”
他本以为生产都是要死要活，怎么到了白玲这边居然这般轻松。
白玲左右偏脑袋，心底生出一丝怜爱。
“你现在也算是孩他爸，你想想叫啥？”
盛泽还没反应过来，却没想到白玲已经恢复了面色，不再装腔作势。
盛泽只是轻轻握着白玲的手，笑着摇头。
如今一切安好，已是他的奢望，叫什么，就任由白玲所定吧。
“你想的那两个名字，不是挺好的吗？”
白玲呵呵笑了一声：“哼哼，我也觉得喵。”
消息很快传开，门外的人影全部散去。
稍加擦拭，盛泽将两个孩子抱起，一只手一个，面露一丝怜爱，旋即哈哈大笑。
“暖暖，寒泽！”
可是两个孩子闭着眼睛，忽然嘤嘤丫丫的叫起来。
顷刻间，二人身上的气息古怪，又是黑色又是白色。
只见暖暖忽的抬手，而寒泽也同样举起手，两个人似乎不太对付，隔空开始用手拍打起来。
“诶？”
盛泽大吃一惊，此刻就连白玲都皱眉，二人面面相觑：“这两个孩子怎么......”
......
白玲诞下两个孩子，此事传遍西陆。
老祖只回来了一趟，知晓了其中发生的事情，却没有多说任何话。
他轻描淡写的将皇位传给盛泽，随后去后山见了老天狼王一面。
来也匆匆，去也匆匆，仿佛一切事情都在他的预料。
对于天狼老祖的想法，盛泽看不透，白玲也看不透。
一切仿佛步入正轨，西陆紧张的局势也因为那场大战缓和了不少。
盛泽日渐忙碌，而白玲打出了名声，一时被西陆的炼药师协会邀请。
现如今，她的药道造诣已经超绝，说话的分量极大。
小婉和盛母被盛泽接了过来，可仅仅只是过了一月，二人便不太适应王朝生活，还是选择去了市井，过一个隐居的日子。
暖暖和寒泽同样茁壮成长，只不过兄妹俩不太对付，从小就喜欢互相闹腾和吵架。
仅仅六岁的年纪，二人就有了修为，只不过还是动不动就吵架。
比如说现在，阳光照耀庭院，男孩显得略微稚嫩，面相俊朗坚毅，明明端坐院中，看着繁杂的功法字诀，却忽的眉毛一皱。
“哥！！”
“你凭什么偷吃我的肉干！”
女孩一脚踹开庭院大门，气势汹汹，发丝雪白，一对大耳朵竖起，尖锐的虎牙惹眼。
这女孩眉眼生的和白玲一般模样，鼻子和嘴巴倒是传了父亲。
“喵嗷！”
女孩怒吼一声，仿佛要上前用蛮力理论。
寒泽撅起嘴巴：“什么肉干，我怎么不知道。”
“啊！气死我了喵。”
寒泽上下扫视暖暖：“哼，娘亲说过了，让你不要天天唤出妖体，成何体统！”
仅仅六岁，寒泽倒是摆的像是一个小大人。
“喵嗷！”
暖暖不在乎，一口啃向自己哥哥，寒泽面色一变，正欲出手阻挡。
若是有人在场，自然会惊叹二人的修为居然已经接近炼气七层。
一阵气浪在此地升起，周围的树木摇曳，一个白衣女子气息若仙。
她抱着双臂，审视身旁行动受限的两个小孩。
两人见状，全部面色一惊：“娘亲！”
“又是什么事？你们是兄妹，怎么老是打打杀杀的。”
白玲似乎感觉不争气，俏脸上浮现一丝不满。
如今，她的感悟圆满，顺利跨入化灵，在这条路上越走越远。
只不过如今的她与化神尚且还有一些距离。
微微叹息一声，白玲摸了摸小暖的耳朵。
小暖喵呜了一声，抱着白玲的大腿：“娘亲，哥他偷我的肉干吃。”
寒泽指着暖暖，似乎想发脾气。
白玲摸了摸两个孩子的小脑袋：“小寒，是你干的？”
寒泽低下头，小孩子总是抵不过母亲的一句询问，先是摇头，随后又羞愧的点头。
想到了自己父亲的样子，他顿时头皮一紧，只能如实承认。
白玲呵呵一笑：“小寒，我怎么说的，肉干只是零食，你们每天只能吃一点。”
“你看看，这事如果被你爹知道，他指不定要带你去后山练个三天两夜......”
白玲自然知道小孩在想什么，嘻嘻一笑。
寒泽仿佛听到了恐怖的事情，随后摇头：“娘亲，我再也不敢了，你别告诉爹好不好。”
白玲摸了摸寒泽脸蛋：“做人讲诚信，好孩子。”
暖暖还抱着白玲的腿，噙着可怜的目光：“娘亲，呜喵，你抱抱暖暖呗~”
小女孩生的无比可爱，此刻娇滴滴的撒娇，白玲有些不能抵抗，却是抚摸她的耳朵：“你看看你，怎么老把妖体唤出来？”
暖暖毛茸茸的耳朵垂落，没过一会，黑发便重新出现，耳朵也不见了踪影：“刚刚那样舒服一点，我能蹦好高！”
可是白玲抚了抚她的耳朵：“如果被你爹知道......”
暖暖捂了捂嘴，随后面带惊恐，抱着白玲的姿势越来越用力。
白玲咯咯的笑着，盛泽平日对他们严格，她虽有不忍，但未来不知如何，必须要在这些年培养孩子自立的能力。
如此一来，盛泽的魔鬼训练倒是让他们害怕不已，每次都要来找自己求个仙丹妙药吃吃。
如今儿女双全，白玲平日忙碌不已，倒也乐此不疲。
“说我什么呢？”
这声音显得威严，听的两个小孩身子一愣：“爹！”
盛泽的模样一如既往，先是看着白玲的眼睛，微微一笑，随后上前去摸了摸两个孩子的脑袋。
见到暖暖嫌弃的模样，盛泽略显尴尬。
白玲淡淡一笑，随后对着两个孩子说道：“等晚上，我和你们爹带你们去外面逛逛可好？”
“好耶！”
暖暖和寒泽瞬间来了精神，本质上都是孩子，开心十分简单。
白玲摸着他们的脸蛋：“玩去吧。”
可是两个孩子似乎不对付，暖暖哼了一声，可爱的鼓起腮帮子：“才不！”
寒泽同样摆头，似乎嫌弃。
白玲扶额，感觉棘手，与盛泽对视。
盛泽咳嗽一声：“咳咳，今日这宫里你们随便走，寒泽，记得晚点来找我。”
此话一出，寒泽打了个冷颤，忽的牵起妹妹的手：“小暖，咱们走！”
小暖先是一愣，随后嬉笑一声：“哎呀哥，你慢点！”
两个孩子颇具活力的冲出门外，白玲在后方叮嘱：“注意安全！”
白玲并不担心，自从孩子出生，她便派王韧全程在暗中保护孩子。
有自己帮助，他的修为突飞猛进，也是到达元婴巅峰，距离化灵，也只是些许感悟的差异。
盛泽站在白玲身侧，同样用眼睛望着孩子。
如今六年过去，他们的生活看起来安稳不少。
有了权力，有了力量，可他却越来越繁忙，担忧的事情又越来越多。
白玲轻轻握住她的手，现今的梳妆打扮倒是成熟不少。
盛泽自小父亲便去世，现如今自己成了父亲，心情复杂是必然。
揉了揉眉心，盛泽忽的感觉一双冰凉小手抚在脸上。
“少些操心，这两个孩子生来便显贵。”
盛泽微微摇头：“黑王走的越来越频繁，实话说，我并不知道它到底是什么存在，是人是妖......”
“可它是我最初的导师，我一直有不好的预感。”
可是盛泽勉强一笑，回眸看着白玲：“我是有些心急了。”
白玲知道他说的是自己的儿子。
盛泽不过是想让孩子尽快的独立，可是现在孩子才六岁，一味的强硬，也只会招致怨恨。
“你别太担心小寒，他也只是个孩子，你逼的太紧，也终究不太好。”
“你现在封印他们的魔气，等到未来，总有一天会觉醒......”
白玲看着男人略显疲惫的面容，心底叹息。
这现实和她想象中大能自由自在的生活存在出入。
事务繁琐，边界的势力也要安排妥当，西陆的资源争抢尚需有合理方针。
这些势力盘根错节，任何利益牵扯都是牵一发而动全身。
越是身处高位，越是不会蠢到想要去掀桌。
盛泽望着庭院的树木，忽的将白玲纤细的腰肢用臂膀揽住。
白玲手臂微微抬起，忽的被盛泽抱起。
“最近为夫事务繁忙，是否很久没有陪伴娘子了？”
白玲嘻嘻一笑：“有我还得了？白天这么忙，晚上还不消停？”
她悄悄凑到盛泽的耳边，吐出瘙痒灼热的气息：“孩子走咯......”
只见盛泽大力将白玲推在床上，白玲娇躯稍微弹起，身体冒出金光，浑圆雪白的长腿一瞪，一下子反将盛泽推在床上，攻守易位。
盛泽来了兴致，握住白玲的腰肢，体温灼热。
白玲的眼神刚刚显出些许朦胧媚意，却听到门外的声音：“天狼大人......”
声音焦急紧张，似乎有要事禀报。
为了朝事顺畅，盛泽没有居住宫中深处，更没有所谓的妻妾成群。
白玲从没和他说过这类的事情，但盛泽好像真的只对自己有点兴趣，其他时候除了修炼就是工作。
归根结底，还是盛泽根本就与凡间的皇帝不同。
如今这些下仆有要事可以直接和盛泽禀报，效率奇高。
盛泽微微蹙眉，白玲倒是呵呵一笑，粉唇点了点盛泽的脸蛋：“看来时机不对。”
她从盛泽身上下来，帮着盛泽理了理衣裳。
盛泽叹息一声， 起身后推开门槛，这才见到一个气息宏宇的修士微微弯腰，见到盛泽：“天狼大人。”
每一代天狼王都会被称作天狼，现如今，白玲听这样的称呼，还是有些许不适应。
盛泽眉头舒展，此人是他最为信任的密使。
“五派八盟皆有使者前来，希望面见天狼大人您。”
“见我？”
“怎么，这群狼心狗肺的家伙现在知道认错来了？”
盛泽耻笑，而其面前的男人忽的见到盛泽背后一个姿色绝艳的女人走出。
他顿时低头：“王后大人！”
白玲微微点头，摸着下巴：“这事不如让我去办，我正好和他们有点仇。”
盛泽怪怪的回头，倒是没有拒绝：“行，这事就交给你办。”
此人面色不变，自然训练有素，对着白玲拱手：“王后大人一会随小的来。”
白玲心底有了想法，不如趁此机会带着孩子们去见见世面。
盛泽听着男人禀告，随后轻轻点头：“走吧，五派八盟的事情交给夫人，其他的，你我去看看。”
见到二人离去，白玲准备立马行动，摆出了一副清冷的态度。
不管如何，身为合天尊的逼格不能掉。
拿出玉佩，其上清晰的显示光点。
白玲闪身一跃，顷刻出现在极远之地。
暖暖和自己哥哥正趴在池塘边观察金黄的鲤鱼。
“哥，你觉得这鱼味道怎么样，你要不抓一条尝尝？”
寒泽搓了搓手掌，挽起袖子：“娘亲不在，王叔也不会说什么，我们抓一只尝尝？”
暖暖的口水差点滴落，可爱的小脸蛋泛出天真，毛茸茸的耳朵竟不自觉的长出。
身后的黑影遮蔽，感觉熟悉，让她顿时惊慌：“喵呜？”
暖暖可怜巴巴的转头：“啊，娘亲！”
寒泽差点跌落池塘，回头望着自己那气质艳丽的娘亲，随后挠了挠头，这般举动，居然和盛泽生的一般无二。
暖暖撒娇般的上前去抱着白玲的大腿：“娘亲，哥他好坏，要抓池子里面的金龙鱼。”
寒泽差点吐血，指着暖暖：“小暖，你！”
白玲笑着拍了拍暖暖的脑袋：“暖暖，撒谎可不好，你们是兄妹，关系要好。”
“这事情，是你们两个人一起要做的吧？那就大大方方和哥哥两个人一起承认，娘亲不会怪你们的。”
她摸着暖暖的脸蛋，随后招呼寒泽上前。
一阵教导，暖暖似是羞愧：“喵，我知道了娘亲。”
“哥，对不起。”
寒泽抱着双臂，表面看着不开心，但还是上前拉着妹妹的手，和好如初。
白玲捂着嘴笑：“走，娘亲带你们去见见世面。”

第231章 上门
“见世面？”
两个孩子面面相觑，可是白玲大手一挥，周围顷刻之间炎息闪耀。
火代表灭，药又遵循生。
大道为合，蕴含生死。
仅仅一瞬，两个孩子便发觉自己被一股神秘的力量带着行进了百里远。
他们齐齐惊呼，暖暖则是抱着白玲的手臂：“娘亲好厉害！”
白玲想要叉腰得意，却在孩子面前保持冷静，一副绝世高人的模样。
此时此刻，大殿内部气氛紧张，一个个五派八盟的代表人物端坐。
他们面色不太好，这天狼王朝实在是不把他们放在眼里，居然迟迟没有派人迎接。
这些人全部面色铁青，其中一人更是甩袖：“若非昆仑迟迟没有消息，我等何必在此等待？”
其余人听闻这话，更是发出感叹：“一介魔头，居然当了天狼王......”
盛泽是魔的消息已经不是秘密，可是如今的西陆，除了化神老祖，已经无人可以战胜他。
化神老祖几乎全都不怎么出手，一出手，便是震天动地，生灵涂炭。
轰的一声，白光乍现，周围人面上露出些许惊诧。
白衣倩影出现半空，赫然便是当今天狼王后。
这些人每每见到白玲真容都不由得感叹，此女本应天上有......
白玲投以一个清冷的微笑，身后的两个小脑袋紧张的探出来。
众人见到白玲带着孩子，皆是心神不满：“天狼王后，你若是不把我们放在眼里，不需要用小孩子来侮辱我们，直说便是。”
白玲呵呵一笑，微微摇头：“诸位何必如此想象，我这一双儿女年岁尚幼，倒是缺个对手。”
这些人老奸巨猾，看着这两个孩子，心底自然轻视：“天狼王后，我看我们也是开门见山更好。”
“如今你天狼王朝和我们五派八盟和平共处，加上灵清心宫，三足鼎立。”
“这边漠之地，我们当然不能放手。”
白玲自然听盛泽说过这片地方，此刻，她脚踩地面，心里有了决断。
这片地方没有什么价值，不过作为一个缓冲地带，尚且还算起着隔绝之用。
本身天狼王朝的边界就不太平，此刻若是让与，岂不等同放弃主动权。
她微微一笑，扫视周围众人。
“换可以，但你们准备怎么换？”
听到白玲要换，周围这些人心底耻笑。
“白玲，我劝你收敛一点，你夫君虽是天狼王，但他本质为魔，若是被那昆仑知晓......”
顷刻间，火龙四散，谈天炎意将周围所有化灵修士坐下的椅子焚烧殆尽。
四周仿若陷入炼狱，而白玲侧过脸，其身后的两个孩子面色好奇与兴奋。
他们很少见到娘亲出手，没想到这么神奇。
这些化灵修士自视甚高，却忽的被白玲的感悟震慑。
几年前，此女还只是元婴修士，如今强大到这种地步，简直骇人听闻。
他们面上露出冷汗，听到白玲冰冷的话语：“怎么，你们是在拿我夫君的事情威胁我？”
“他是魔，却也不怕你们，昆仑来了，照杀不误。”
此话一出，全场哗然。
“大胆妖女，你竟敢如此侮辱昆仑？！”
下一刹那，一条火龙窜出，轰隆声响彻整个殿堂，将那个修士的身影轰飞出去，他强大至极，却一口鲜血喷出，面色惊骇。
“你！”
周围的修士同样大惊失色，似乎根本没想到白玲居然敢直接出手。
白玲身上缠绕火龙，仅仅一息间，周围便化作火海，可她吹出一口气，火海熄灭，一切又开始复苏，被破坏的家具拼接。
周围重新恢复了先前那副装修繁荣的模样。
这种技法是白玲看过林应天的道法之后感悟而出。
见到这般魄力，周围人一言不发。
白玲领着两个孩子坐在主位，面容装的清冷，心底暗爽。
那一日，这五派八盟逼自己逼的惨，今日她定是要好好讨个因果。
“诸位长老也不用担心。”
“我过几日定然会去叨扰。”
白玲翘着二郎腿，人躯不同于妖体那般可爱，显得清冷而又神秘。
周围的长老咬牙切齿，却无法多说什么，宗门的任务已经带到，若是白玲发狠，将他们打致重伤，岂不是得不偿失。
尤其是后方的孩子，居然天生没有畏惧，似乎根本就没有把他们放在眼里。
此刻身居他人地盘，自是不太好发难......
见众人没有说话，白玲感觉时机合适，开口道：“你们提的要求，没门，不过我会登门与你们一家一家谈的，等好便是。”
这些修士心底怨气横生，却没有表达出来。
这一次面见不欢而散，白玲心底却没有多少波澜。
话多话少，这些门派和自己不过都是竞争关系，既然已经撕破过脸皮，在涉及利益的事情上，一切都不必摆出好脸色。
看着空荡荡的大厅，小暖拉着妈妈的手臂：“娘亲好厉害！”
白玲摸了摸小暖的脑袋，随后偏头看向寒泽：“小寒，你想去吗？”
寒泽仅仅六岁，气质倒是越来越像盛泽，此刻那眉眼同样坚毅，居然露出笑容。
“娘亲，那边有厉害的对手吗？”
白玲轻轻点头：“厉害的很！”
寒泽翘着嘴巴：“那我肯定要去！”
“啊，我也要，我也要去喵！”
小暖拽着白玲的臂膀，不断的用脑袋蹭着白玲的胸口。
白玲宠溺的开口：“当然带上你。”
“现在......”
“娘亲带你们去市井吃点好吃的！”
“好耶！”
......
几日后。
五派八盟虽然是同盟关系，但是彼此之间的领土界限十分清晰。
此时此刻，其中一派之外，一个白衣女子悬停半空，她的左右站着一对男女童，正好奇的看着面前那仙气飘飘的山头。
白玲和盛泽聊过此事，一致认为干练不如实战，至于实战的地点......
前方的仙山传出一道道神识。
“白玲！你身为天狼王后，来此地作甚？！”
白玲勾起嘴角：“本宫来讨个债！”
“讨债？”
仙山内的大能沉默，似乎知道了白玲的意图。
“你要做什么？”
听到这话，白玲语气平淡：“你们五盟八派想必天才众多，正好我的儿女有点自信，不如让年轻人对对手，如何？”
“年轻人？”
对方的声音显得有些疑惑。
这两个男孩女孩，分明岁数极小，说是年轻一辈，倒是侮辱自己宗门那些年轻的天骄了......
看观其修为，分明已经达到了炼气七八层，如此小的岁数，简直逆天。
沉默半晌，仙山敞开，烟雾缭绕。
一条天梯出现。
白玲熟悉这种形式，一般都是用来探视修士体质和潜力。
她对着身旁的两个孩子点头：“哼哼，去吧。”
小暖兴奋，而寒泽倒是沉稳不少。
他一步跃出，速度极快，显然平日父亲的特训卓有成效。
“啊，哥！你等等我！”
周围的仙山巍峨绵延，这些草木散发着绿油油的光。
而两个孩子在天梯上如履平地。
寒泽面色一动：“这不就是普通的天梯？”
整个山头震动，那些穿着制服的修士面色惊骇，看着这对兄妹打破记录。
山头钟声响起，一群群修士被惊动，全部出来看热闹。
白玲脚步一踏，身影忽的闪烁至山头内的广场上。
她环视四周的深山，语气带着戏谑：“怎么，你们这些老头就任由我进来了？”
“白玲！”
“小辈切磋可以，不可伤命，不可伤筋。”
白玲呵呵一笑：“那是自然，我的孩子当然有分寸。”
她今日来一是为了报仇，打压这些宗门子弟的心气。
二则是让孩子有一个历练的机会。
不管如何，这宗门的长老定然是不愿意招惹自己。
此时此刻，寒泽已经登上了天梯顶上，妹妹在其后方紧跟：“哎呀，哥哥，你等等我呗......”
寒泽伸手拉过妹妹，随后看着前方的巨石。
这样的石头一般都是用来测试拳力。
而寒泽猛地一拳打出，瞳孔差点变为赤红，却忽的被他压制住。
轰隆一声，石头上忽的闪现数字，随后那数字不断飙升，散发磅礴气势。
这石头，每一个进入宗门的新弟子只能打一次。
潜力越大，留下的拳印越深。
小暖看着哥哥这般举动，顿时心思好奇：“嘿嘿，好玩！”
她同样上前击打，却是唤出妖体：“喵呜！”
一拳击打，虹光四散，数字居然比寒泽的还高。
“小暖，你！”
“娘亲说过不能耍赖！”
妖体的力量更加强大，白玲平日并不希望二人频繁唤出妖体。
而小暖面色一变：“哎呀，不小心，不小心喵。”
她吐了吐舌头，看起来无比可爱。
可是四周围观的修士面色铁青，比吃了屎还难受。
这两个年岁如此小的孩子，居然展现了如此潜力，简直就是在他们头上拉屎。
更何况，不远处的白衣女子，仙气飘飘，整个人气息沉稳又深不可测。
这样的女子，好像是这两个小孩的母亲......
众人有怒也不敢出，宗门各长老也同样没有站出来发话。
白玲来的突然，虽然五派八盟有所准备，但若是她并没有做出出格的举动，倒也不愿意和天狼王朝真的彻底撕破脸皮。
白玲自然懂得这样的道理，看着二人，微微点头。
盛泽平日的训练卓有成效，自己倒是更多对二人的药道造诣有所培养。
白玲忽的抬手，几枚金色的丹丸闪烁身前。
“炼气期的小友，我家犬子犬女桀骜。”
“若有勇士敢于挑战他们，我这丹药中的一枚，双手奉上。”
此话一出，再加上那丹药的品质简直逆天，很多人忽的猜出了白玲的身份。
“合天尊，她是合天尊！西陆第一炼药师......”
“这两个娃娃，是合天尊的孩子？难怪......”
此话一出，周围顿时沉默，那些筑基期的修士唉声叹气，可炼气期的修士却鲜有真的愿意上台的。
他们面面相觑，都对那极品丹药无比渴望。
忽的，一个浑身筋肉的大汉走出，大喝一声：“既然如此，在下失礼！”
那人五大三粗，修为炼气七层，身体皮肤金黄，看起来坚硬无比。
“那是王师兄！”
“他的淬体功夫极强，据说修的功法和那金身罗汉有关......”
此刻，寒泽挡着跃跃欲试的妹妹，居然没了别的心思，男孩的好胜欲升起。
他的声音稚嫩，身体在这大汉面前显得无比矮小。
“你这么大只，我以后会比你更大只！”
寒泽语出幼稚，引的这王师兄哈哈大笑：“小弟弟，你先打过我再说吧！”
话语刚落，寒泽的身影忽的消失，仿若惊鸿一瞥，他的身影如同魅影一般消失。
白玲一眼看出这是盛泽的身法，显然寒泽掌握的不错。
那大汉面色一惊，正欲抵挡，却看到小男孩粉嫩的拳头猛地劈砸而来。
这一拳看起来软绵绵，可那拳法无比刚猛，简直不像是一个炼气修士应该学会。
轰隆一声，这王师兄面色惊诧，身上居然出现了深深的拳印，一拳便被击打飞出了擂台。
周围寂静无声，而寒泽甩了甩手臂，感觉吃疼：“嘶，爹这拳法好吓人，拳头好疼......”
一阵白光拂过，寒泽的拳头恢复如初，显然是白玲从中疗愈。
此刻小暖在下面蹦蹦跳跳：“哥，你让我上台玩玩嘛~”
寒泽扫视周围之人，随后看着那被自己一拳打在地上的王师兄，居然有礼貌的拱手：“承......承让。”
周围依旧没有声音，可是寒泽已经被自己妹妹拽了下来。
小暖生的娇俏可爱，名字里也有一个暖，天真可爱，温暖人心。
她看着无害，手指放在嘴唇上，看起来可怜兮兮：“我的对手呢......”
一道倩影闪烁，那气息强大，赫然便是炼气八层！
女子看起来面色清冷，岁数居然不大，赫然只有十岁的样子。
“凌冰师妹！”
周围人惊呼，似乎十分惊诧。
“凌冰师妹惊才绝艳，在我们宗门资质千年难遇，平日都在闭关，莫非是宗主特意让她出来......”

第232章 昆仑
一群小孩子的争斗却是赚足了众人的眼球。
白玲微微皱眉，似是没想到这宗门内居然也有这般资质的存在。
看其体质，天生冰寒，加以合适的引导，确实是个可塑之才。
白玲没有发话，而是甩手将一枚金色的丹丸送至那王师兄手中。
此人虽然老老实实挨了一拳，此刻眼睛发亮，自觉这一拳挨得实在不冤。
一枚极品丹药说拿就拿，在这西陆，恐怕也就只有这合天尊有这般底蕴了。
小暖双手叉腰，蹙眉看着面前那小女孩，开口询问道。
“你叫什么名字？”
对面那冷傲的女孩淡淡回答，语气带着一丝寒芒。
“许凌冰。”
年岁虽小，但那女孩身上透露的气质居然有些古怪。
白玲瞳孔扫过金光，仿佛懂了什么。
这分明就是某个大能转世。
不过这种因果白玲不愿沾染，就让自己女儿会会她又何妨。
话音落下，小暖得意的指了指自己的鼻子：“我叫盛暖暖，我爸是......”
话还没说完，白玲手指捏了捏，顿时让小女孩身子一颤：“喵呜！”
小暖捂着脑袋，鼓着嘴想起了娘亲说过出门在外，尽量不要提自己爹的身份。
关系虽好，但滥用使得自身容易成为庸才。
凌冰微微皱眉，看着面前的小暖：“我修为比你高，我想要你娘的丹药，所以小暖妹妹，我不会手下留情。”
暖暖摸了摸头发，想着娘亲的丹药有什么好的，又苦又难吃。
只见凌冰忽的抬手，身前冰霜气息四散，一柄柄寒霜化作的小刀子漂浮半空。
“这招数，凌冰师妹当之无愧为宗主真传！”
仅仅只是炼气修士，如今以能将灵气利用到如此程度，自然是百年难遇。
白玲的目光略微欣赏，竟是不由得想起了自己和盛泽在天云的那段岁月。
不过，天云早在多年前搬来西陆，不知道自己的事情是否传到了那些同门耳中。
小暖被冻的身子哆嗦：“哎哟！”
她忽的大吼，通体金光四散。
这竟是最基础的鎏金天功，白玲并未多加传授，倒不如说小暖无师自通。
金色的模糊虚影骇人无比，一下子将那些冰刃击散。
而凌冰似乎并没有诧异，依旧面无表情，气质独特。
小暖脚步一蹬，却发现脚踝边上缠绕了些许寒霜气息。
她略显好奇，嘴里吐出一口气。
金光震碎寒气，可是凌冰的进攻无比猛烈，居然在一刹那间加强了寒气输出，让小暖束缚在原地。
凌冰不愧为同辈之间的天骄，此刻看准小暖露出破绽，一掌拍来，不至于致命。
小暖忽的身子柔韧，以一种奇怪的姿势扭开。
“嘻嘻。”
她猛地一脚踹出，终于让凌冰露出了些许惊骇的神色：“这速度......”
一瞬之间，形势倒转，凌冰咬紧牙关，自知不能被这一脚踢中。
她的眼眸放出蓝光，体表的寒气凝聚，仿若九天之上的玄冰。
“散！”
一片片冰霜四散，这力量显然已经不仅仅是炼气了！
小暖面色惊骇，脖子上的玉佩忽的浮现，硬生生的抵挡冰雪之力。
她还未施展道法，可是眼眸突然泛出赤红。
一点黑色的气息如同星星之火一般扩散。
叮铃一声，一道白光散开。
在周围人惊骇的目光下，白色的火龙硬生生将小暖和凌冰二人分开。
道法碰撞，居然一时难舍难分。
白玲手指轻点小暖额头，同时寒泽关切上前：“小暖！”
黑气被压制，小暖露出了一丝痛苦，随后慢慢睁开眼睛：“娘亲？”
白玲微微皱眉，却见那凌冰全身冰霜，似乎非常痛苦。
她微微叹息，一指为其拂过冰寒。
“争强好胜，不顾自己死活，这并非好事。”
“此枚云火丹，是我自创丹药。”
凌冰感觉好多，见到面前闪烁一枚金色的丹丸，顿时拱手：“凌冰，谢过合天尊指导。”
这枚丹药散发炽热火气，被女孩的小手捧着，居然发出点点赤色的光芒。
此时此刻，白玲凝眸望着凌冰，心生感叹。
资质尚可，可惜道法与自己相悖，并且已经归入这小小宗门之下。
而小暖刚刚展现的魔气是被盛泽亲自封印，此刻，居然被一个小小的炼气修士打的封印松动。
白玲心底有了猜测，这凌冰，要么体内封着某个大能的神魂，要么就干脆是大能的转世。
小暖偏头看着凌冰，眼神生出一丝好胜。
她收起稚嫩和天真，却被白玲拉住袖子，动弹不得：“呜呜呜！”
巅峰对决告一段落，周围人鲜有人敢上前去挑战了。
有一些不太要脸的修士登上擂台，被小暖出气似的一通暴打，虽然得到了仙丹，却是捂着肚子或者屁股下台。
这小姑娘太过残暴，一副蛮力不知从何处得来，下手竟比她哥都还没轻重、
感觉差不多，白玲收回空中飘荡的些许丹药。
她没有主动去接近那些深山中的大能，而是拂袖而去，仅仅留下英姿。
一连几日，白玲带着两个孩子去了五盟八派。
这些宗门在那日仗着化神修士不问世俗，聚集起来对着天狼王朝大举进攻。
如今，攻守易位，到达化灵的白玲自然不打算就这样让这件事情过去。
态度尚佳的，便让两个孩子去试试手，打击他们的小辈天骄。
态度傲慢的，白玲自然也没有手软，直接打服便是。
临走前，她还要抢夺一番，任由孩子挑选。
此刻，天狼王朝内。
盛泽看着案板上的文书，微微叹息：“最近五派八盟怎么安分这么多？”
其一旁之人面色一愣，犹犹豫豫：“天狼大人，此事......”
盛泽皱起眉头：“怎么？”
“夫人带着孩子四处讨债，说是为了那一日报仇。”
“五派八盟三番五次来人诉苦，但都被我请回去了。”
此人正是盛泽的密侍，面带一丝苦涩，似乎两边都不想得罪。
夫人此事做的确实欠妥，若是一个不小心，再次激怒五派八盟，大战近在咫尺。
在其心目中，盛泽如此铁面无私，怎会任由妻子在外胡闹。
可是盛泽反常的笑了笑：“小白？呵呵，让她去吧。”
密侍微微一愣，只知道如今的天狼王是中道登基，至于其和王后的故事如何，他自然不知，但多少可以猜想一二。
盛泽的手指在案板上点了点，发出当当的声响。
“如今的五派八盟已经不足以被我们重视，我们王朝之下的那个怪物，你了解了多少？”
此刻，这密侍微微点头，随后说出了自己所知：“此物神秘，实为上古四大凶兽之一。”
“凶兽和妖族并不处在一个阵营，他们超脱三界，不在五行，哪边作恶，便站在哪边。”
盛泽回眸：“你的意思是，多年前它们和人族联手，是因为人族作恶？”
此话一出，密侍的额头冒出冷汗：“这，属下不敢，全依天狼大人所言。”
盛泽微微点头：“世事无料，只是这昆仑......”
忽的一声巨响，仿若天际降下雷霆，惹得二人全部面色惊变。
......
白玲带着孩子去了一趟市井。
这几日，他们玩的开心，此刻脸上都带着笑容。
小暖更是吃着糖葫芦，使劲往白玲怀里凑。
“娘亲娘亲，奶奶家里有没有好吃的啊？”
白玲微微蹙眉：“小暖，你奶奶身体不好，你去了可要好好照顾她，跟你的名字一样，暖暖她。”
小暖嘟了嘟嘴巴：“好吧。”
寒泽看着周围的市井，目光倒是放在一条条流浪的野猫身上。
他只是看了一眼，却被白玲捕捉：“小寒，喜欢小猫吗？”
“娘亲，为什么有的猫只能流浪，有的猫，却享尽华贵？”
白玲微微一愣，看着男孩的面容，似乎看出了些许思考。
“小寒，你想帮助他们？”
可是寒泽微微摇头：“我帮了一只，也帮不了所有。”
小男孩还是想不通，只能偏过视线，看向前方。
白玲一时话说不出口，有些事情，天注定。
可逆天的人多了，这天也就变了。
她和盛泽经历过很多，但白玲也觉得他们很幸运。
多少惊才绝艳之辈埋没在这漫漫修仙，没有了任何出头的机会。
“奶奶！”
恍惚间，白玲发现自己来到了庭院。
院子大了很多，但是盛泽特意保持了以往的格局。
此刻，盛母的面色好了很多，她先是看着两个孩子，随后招呼白玲：“哎哟，小白，快进来，咳咳......”
白玲面上带着些许担忧，逆天改命的事情，强大如她还是无法做到。
此刻，小婉接近两个孩子：“哎呀，你们来啦？”
如今的小婉生的前凸后翘，早就是个大女孩。
小婉力大如牛，虽然是喜欢过几个有大才的书生，但都被她的力气吓到，跑没了影。
反倒是一些练武的武师，无比欣赏小婉的力量。
可就在知道小婉身份不一般之后，这些人也都跑了，本是一个潇洒之人，自然不想牵扯王朝。
盛泽知道此事之后哈哈大笑，只是让她稍后收敛，却没有干预这些事情。
男女嫁娶，不可强迫。
小婉一下举起暖暖，看着她可爱的脸蛋：“哇，你和你妈妈一样漂亮！”
暖暖开心的笑起来：“嘻嘻，姑姑也漂亮。”
白玲拉着盛母走进院子，可如今盛母似乎没了什么担忧，反倒是豁达起来。
“想当初，我担心盛泽走了弯路，小白，还好有你啊。”
白玲笑了笑，闻着院子的花香：“妈，你这是什么话，小泽他可乖了。”
盛母刚要说点盛泽的黑料，却忽的笑起来：“除了我的话，他就只听你劝了。”
“这孩子从小如此，想要什么，就拼了命去争取，眼里没有其他，是你改变了他。”
品茗热茶，白玲微微摇头：“唉。”
如今繁忙，他甚至没有多少时间陪伴孩子。
虽然身为一朝的天狼王，却也是有自己的苦衷。
盛母看出了白玲的担忧：“如今看你们儿女双全，伯母我十分高兴。”
“小白，你现在也是一朝王后，就不要多做担忧了。”
白玲微微点头，现如今，这里就好像自己的家，盛母和小婉给自己心灵带来温暖。
“啊，哥，你别抢我的桂花糕！”
“谁抢了？”
白玲回眸，沉声提醒：“零食不要吃太多，小心练功走火入魔！”
听闻此言，两个孩子吓得跑远去吃......
小婉在远处笑乐开了花。
她缓缓凑近：“嫂子，我哥还好吗？”
白玲本欲开口，却忽的有所察觉，视线猛地抬起。
天际仿佛鸣雷酝酿，一只眼睛竖起，直勾勾的盯着白玲。
此物神秘，白玲察觉到了一丝超然的气息。
她看着院子里嬉闹的两个孩子，随后嘱咐小婉：“小婉，看好孩子，我要出去一趟。”
“你王叔会一直跟着孩子。”
小婉面色一惊，就连盛母都有所察觉：“小白，你和盛泽两人要好好的。”
白玲轻轻点头，步子一跃，修为通体，瞬息间飞至天际。
古老沧桑的嗓音沉重：“猫妖......”
“昆仑有令，天狼王朝私藏上古凶兽，此乃大忌。”
“王母大人下诏，命天狼王及王后三年内登临昆仑！”
听到所谓的王母，白玲微微一愣：“太阴圣母？”
巨眼在一息之间消散，独留下面色警惕的白玲。
她心底微微一震，对于昆仑这庞然大物，也只是在炼天身上听过些许传闻。
此刻，孩子们还在院子里玩耍，白玲眼眸纠结，还是抬腿猛地一跃。
不多时，天狼王朝上空多出了白衣女子的身影。
此刻的王朝乱糟糟，似乎全部人都在争吵。
盛泽站在人群中央，背负着手，望着王朝周遭绿油油的树木。
若有所觉，他微微侧过头：“小白。”
白玲明白了现状：“昆仑来过了？”
盛泽点着头，似乎心底有了顾虑。
白玲走上前，却忽的瞳孔一缩。
只见一个巨大的掌印出现在王朝中央广阔的地面上。
仙气缭绕的地面被一掌击穿，甚至露出了金色的锁链。
“他们的确来过。”
盛泽语气沉着，似乎正在思考。

第233章 灵清心宫
那手印中赫然镶嵌着一个亮闪闪的令牌，在其上，磅礴大气的昆仑二字镌刻。
这股气息散出，一般的修士若是接近，定然会被刺伤。
白玲平静的将那令牌拾起，随后摇头望着天际。
三年时间，够吗？
怀着这般疑问，白玲和盛泽对视。
二人都心知肚明，他们必须尽快化神。
昆仑到底有着什么样的隐秘，这王朝根本无人知晓。
“孩子们呢？”
盛泽牵起白玲的手，却听白玲回话：“在娘那边，小婉和王韧都在。”
闻言，盛泽微微叹息：“他们才六岁，我实在......”
这愧疚的表情，白玲无数次在盛泽面上看到过。
她微微垂下眼眸，却听盛泽仿佛下定决心的话语。
“这一次，我们必须去。”
白玲望着蔚蓝的天，随着盛泽进入宫殿。
小暖和寒泽在夜晚被秘密送回来。
而没几日，天狼王朝之外，一对衣袍普通的男女站立。
现如今，天狼王朝和盛泽同辈之人都被外派去了西陆各地发展势力，几日功夫，他们全都被召回，心中自然预料到了王朝有所变故。
“哥。”
此刻，盛泽亲自在殿前迎接，而站在他面前的，赫然便是盛野。
此时此刻，盛野面上带着笑容，在其身后，原本高贵的闫妃带着一个小男孩，面上皆是宠溺。
二人看起来过得很幸福，在外清静多年，似乎走遍了大江南北，游历了很多地方。
盛泽的眼眸带着一丝疲惫，勉强的笑了笑：“事情你也听说了。”
盛野微微点头，虽然盛泽是自己的堂哥，二人过去也有些许摩擦，但如今早已冰释前嫌。
“你若有事，就去吧，这王朝，交给我。”
盛泽微微偏头，与白玲对视。
白玲抿了抿嘴，想要开口却说不出来。
盛泽留下的并不是烂摊子，但一朝之主的位置，背后承载着无限的压力。
盛野知晓，牵着闫妃的手：“我和小紫走了很多地方，南陆北陆。”
“见多了人和事，我越发觉得根无比重要。”
而闫妃看着面容不变，眼中充斥自然的喜悦。
她对着白玲点头，而她身后的男孩同样面色憧憬，望着这一片片宏伟的建筑，似乎有着自己的宏图大志。
“哥，这是我儿子，盛羽。”
盛羽有些紧张，连忙上前：“大伯......”
盛泽轻轻点头：“看岁数，和我家寒泽相仿，日后有个玩伴，也好。”
“我不在的日子，他们就托你照顾了。”
闻言，盛野面色一愣：“你要走？去多久？”
他似乎根本没想过盛泽真的要离开，而且看起来，这事情十分紧要。
“不知道多久，等我们解决了一切，自然会回来的。”
盛泽信的过盛野，此刻的话语中带着些许沧桑。
盛野知晓自己堂哥背后的责任，此刻更是一言不发：“哥，孩子们还需要你。”
盛泽没有说话，勉强笑了笑：“我当然知道。”
这一日，盛泽将朝事交接，天狼王朝内部震动。
盛野的回归似乎可以预见，只是当今天狼会去何处，没有人知道。
一年过去，天狼王朝有条不紊的运作，而一处深山老院中，禁闭的石门许久没有开启。
盛泽在其内闭关，冲击化灵中期，而白玲的完美之路一向顺畅，早盛泽一步出关。
她目视天际，掐指一算，嘴里呢喃：“是时候了。”
这一日，西陆开启筑基秘境。
其内天才云集，却有两颗明珠闪耀。
世人都知道，合天尊亲自登临那筑基秘境之外，并且她的两个孩子全部都是天道筑基！
这事情震惊整个大陆，这可是天道筑基，就算是西陆，能够达到之人也是屈指可数。
虽然震撼，但所有人听到这两个孩子的父母是谁之后，全都是缄默不语。
若说如今的西陆何人势头最大，那便是这一对强盛的夫妇。
成功筑基后，寒泽和白玲诉说了真正的诉求。
他体内有天狼血，已经初步跨入天狼霸诀的门路，如今，想去看看更广阔的世界。
稍加思索，白玲竟有了另一个打算。
若说此间还有一个地方，正好可以满足寒泽的想法......那便是灵清心宫。
贺无忧曾经告诉自己，他希望自己的孩子能够送往灵清心宫修炼。
没几日。
灵清心宫之外，三个身影逐渐凝实闪烁。
而一个个苍老的修士以及一个年轻的男人等候多时。
“我娘算过，你回来，原来是这个时候。”
贺无忧拱手迎接，随后目光看向寒泽和小暖。
“像，真像......”
白玲打趣问道：“像我还是像他？”
贺无忧沉默了片刻：“都像。”
“你放心吧，这都是我娘亲留下的话语，你的孩子，只有在我们心宫才能得到真正的成长。”
白玲回眸看向寒泽和小暖：“寒泽，小暖，这之后的日子，你们便随着贺长老修炼......”
小暖有些舍不得白玲：“呜呜，娘亲，你呢，你会来看我吗？”
白玲宠溺的摸了摸小暖的脑袋，同时又摸了摸寒泽的脸蛋：“你们都是我的宝贝，我怎么会不来看你们呢？”
她取出一个令牌，以及一个鼓鼓的袋子。
“在外，记得报我的名字。”
白玲本不愿孩子们以势欺人，可自己不在身边，那她必须要让自己的孩子不要脸一些。
毕竟哪个母亲希望自己的孩子在外受欺负？
“这些丹药，你们一人一袋，我已经准备了足够撑到元婴的药量。”
这些极品丹药看的周围众人眼睛一亮，却碍于白玲的身份，心底挠痒。
可是贺无忧却没有多少想法：“我娘说过，若是孩子来了，便是我们心宫真正的真传，天尊，你不用担心。”
“你我先前还是对手，如今，我却只能敬你修为高深。”
白玲微微一愣，随后一笑：“我的孩子，必然叱咤九霄云外，你这小小心宫，当真的镇得住？”
可是贺无忧无奈的微笑：“镇不镇得住，都不如一段因果来的重要。”
“你的孩子，我们会保护的很好，放心吧。”
准备充分，白玲决定这两年时而来看看孩子。
她依旧有点不舍，毕竟都是自己的骨肉。
可是寒泽拽过拉扯白玲的小暖。
小暖嗷嗷叫出来：“呜，娘亲，我不想离开你。”
可爱的脸蛋皱成一块。
可是白玲只是摸了摸小暖的脑袋：“乖，娘亲会常来看你的。”
寒泽虽然同样不舍，但父亲向来对他的教育严苛。
见着寒泽这样，白玲也不知他未来会不会恨自己和盛泽。
可人终究有很多身不由己，为了保护孩子，他们必须如此。
离了心宫，白玲面色凝重，距离前往昆仑的日子还剩下最多两年。
在这两年，她必须要全力提升修为。
想着那一日穷奇的话，就连狮王在这现世想要维持超过凡境的修为都是勉强。
现如今，她最大的目标先是突破化神，以神养虚。
“虚草经......”
她忽的有所明悟，世间药道没有一人做到真正的大成，或许悟透虚草经，会从中悟到些许化神之后的感悟。
回到王朝，白玲立即闭关，整日感悟虚草经。
直到一日，白玲潜修的洞府门敞开。
盛泽始终没有出关，显然是处于关键时刻。
而白玲皱着眉头，看着洞府外的几个侍女：“王，王后大人，你有客人......”
“客人？”
白玲略显意外：“叫什么名字？”
那些侍女恭敬的跪下：“一个叫玄云舟的老人。”
白玲瞳孔一亮，身影一下之间消失，压迫感极强，让这些侍女好不容易缓了一口气。
宽敞的大殿中，老者捋着胡须，面色和蔼。
“我的得意弟子。”
见到一道倩影闪过，玄老面上闪过满意。
白玲大声应道：“玄老！”
这一幕仿佛初见，白玲的容貌没有多少变化，可是玄老却看起来苍老些许。
“我天云在这西陆一路走了绿灯，发展如此顺畅，能让天狼王朝给如此面子，我早猜到是你暗中帮助。”
“怎么不舍得去我那小地方看看？”
闻言，白玲面上带着一丝愧疚，可她咬着嘴唇：“师父她......”
“红云那妮子命硬，不过这样拖延，也只是缓兵之计。”
“皇甫正那小子修为突破元婴，却就这样卸了任，带着红云游山玩水，倒是苦了我们这几个老头咯。”
白玲眼神古灵精怪，嬉笑一下，没了任何清冷气质：“哼哼，我就知道师父她和宗主有一腿！”
“所以，你为什么不去看他们一眼？”
玄老摸着胡须，沉声问道。
白玲一时语塞，抬起头望着天花板，一时感觉压力无穷。
“我还没法治好师父的根，等我有了能力，我一定会回去的。”
玄老微微摇头：“至少，你有了孩子这件事，连你师父都知道。”
“说是师父，可你们之间的修为差距早就越来越大。”
白玲呵呵一笑：“一日师，百日恩，我不会忘的。”
“玄老，虽然心宫安全，但我能否恳求你，护我孩子周全......”
“接下来，我要去......”
玄老字正腔圆：“昆仑。”
“去了那地方，何时回来还是未知，你的孩子，或许会恨你。”
白玲咬着下唇，自然明白这个道理。
玄老一副高深莫测的样子，感叹道：“短短时间，你就与我一般修为，怎么不能说前途无法限量？”
“去吧，我会护你孩子周全，你师父早就知道你肯定闲不下来，你以为是谁求我来的？”
听到这话，白玲微微一愣：“我师父？”
“你的事情，她全都有打听。”
白玲垂下头，心底想要见到红云，却是终究叹了一口气：“我一定会去治好师父的病。”
“盛泽可好？”
玄老笑的和蔼，上下扫视白玲。
“这小子......看来连我也有看走眼的时候，还是你们年轻人的眼光好啊。”
玄老似是在感叹盛泽如今的成就，毕竟在宗门之时，他表现的不算好，甚至可以说是差劲。
但白玲清楚，盛泽在天云也不过是藏拙。
白玲应声回答：“盛泽他还在闭关。”
“老祖莫不是想见他？”
玄老摇摇头，身子动起来，留下一句轻飘飘的话：“你们安好，老朽知足。”
话音落下，玄老的身影消散，白玲望着空荡荡的殿堂，微微叹息。
她必须再强大一些，保护孩子，救师父，救很多人。
过了几日，白玲又为孩子送去了些许丹药。
寒泽和暖暖惊动了心宫各个层次的弟子。
岁数如此小的天道筑基，放在哪里都是罕见至极的存在。
因为天狼王朝的原因，更不可能有人愿意招惹这两个小朋友。
也正是如此，小暖很快的适应了心宫的环境，而且还有了很多岁数比她大不少的朋友。
如今，见到小暖的母亲亲自给她送仙丹妙药，她们也分了几杯羹。
这些小女孩高兴，全部笑着问好：“天尊大人！”
白玲轻轻摇头，摸了摸小暖脑袋：“你哥呢？”
“嗯，哥他好喜欢修炼，都不陪我玩......”
白玲微微一愣，自己这儿子怎么和他爸一副德行？
小孩子就应该好好玩，如此天资还如此努力，让别人怎么活？
趁着空隙，白玲终于见到了寒泽。
寒泽虽然年幼，不太明白很多道理，但他只知道自己应该努力，不让父母失望。
见两个孩子无恙，白玲叹息，感觉些许忙碌与愧疚。
“寒泽，下次我带着你爹一起来见你们。”
寒泽打了个寒颤：“啊！”
白玲抱着双臂，招呼寒泽上前，随后在其额头上轻点手指。
“过两年，我和你爹要出去处理事情，你和妹妹要护好彼此。”
“王叔会一直跟着你们。”
话语落下，不远处一个身影闪烁。
那赫然便是王韧的身影。
自从白玲让他守护孩子，他便一步没有离开过孩子身边。
王韧对着白玲一拜，身影隐没。
“娘亲，你们要去哪里？”
白玲瞳孔微微颤动：“我们要去的地方有点远，但娘亲会回来的。”

第234章 袭击
白玲细心嘱咐，将自己的感悟和所有的药道造诣集合，镌刻在一幅画卷之上。
这画卷内部仿若众生云集，惟妙惟肖。
“这画卷，就称其合天画谱。”
“你将其收好，除了你妹妹，绝对不要交予外人观看。”
“每月，你都要和小暖一起参悟这画卷，对你们的修行极其有益。”
这画卷上不仅蕴含着白玲的感悟，同时还藏着些许锋芒。
凝练这样一个至宝，对白玲有不小的伤害。
只是她始终放心不下。
如此嘱咐过后，就算寒泽略微懂事，也依旧面色奇怪，不知娘亲要去何处。
他心底多少生出落寞：“我知道了娘亲，我会照做的。”
白玲摸了他的脸颊，随后身子隐没，最后去看了小暖一眼。
小暖贪玩，此刻正坐在花草边上，和朋友闲聊。
“小暖，你哥哥整天修炼，你怎么老在这玩？”
边上的女孩询问，却见小暖歪嘴：“哼，别理我哥，他都不愿意陪我玩。”
白玲无奈的摇头，在天际准备离去，却听到身后传来声音：“天尊好雅兴，如此放心不下孩子，不如在我们这多待一会。”
贺无忧笑着看向白玲，只见白玲微微侧头：“不必，我还有事要做。”
“我的孩子可不一般，贺长老的宗门当真镇得住？”
贺无忧面色一尬，却是摆手：“我心宫绝学无数，天尊不必担心。”
话语刚刚落下，白玲的身影便消失不见，独留下贺无忧一人。
他的面色变得无奈：“不知娘亲这算计是否准确。”
看着正在嬉戏的小暖，对于兄妹这逆天的资质，贺无忧的确感觉些许棘手。
......
回到天狼王朝，白玲立即投入闭关。
如今化灵境界，修为的增长极慢，感悟虚草经，所需要的日程极长。
一年过去，白玲潜修的洞府之外生出一棵棵虚幻的灵草，仿佛对照着她的理解。
几年时间，就想要突破化神，那实在是太难。
期间，她多次出关，而盛泽同样出关，似乎修为有成。
二人一起去了心宫，见了孩子们一面。
盛泽对于孩子们向来愧疚，他展现了不多见的溺爱，不同于平日的严苛。
白玲对孩子们的要求有求必应，而两个孩子在心宫表现优异，无上天资震慑旁人。
寒泽和小暖还未悟透白玲创造的画卷，这也符合白玲预料。
临走之前，白玲又给了小暖一件护身法宝。
那是一面镜子，其中蕴含着自己的些许生灭道蕴。
这样一件至宝，在外足以让修士争抢破头。
第二年过去，白玲洞府外的虚幻草木茁壮成长，团团锦簇。
她的药道造诣史无前例，体内修为更是点点满盈。
白玲和盛泽的都是惊世奇才，修为提升的速度世所罕见。
昆仑给的三年时间即将耗尽，白玲在洞府内睁开眼，全身气势若隐若现，犹如一尊神像。
对于虚草经的体悟还未完全，但白玲隐隐感觉自己的方向应该好似正确的。
白玲和盛泽最后去了一趟心宫，如今两个孩子高了些许，但已经还是小孩子。
他们适应了宗门的生活，而白玲则是照旧时常送去各种法宝。
直到一切事了，白玲和盛泽告别孩子，决定启程。
天狼王朝之外，绵延山岳环绕。
一男一女站立山巅，手中的令牌散发点点荧光。
“哥，嫂，你们一定要回来。”
盛野面带担忧：“我和小紫会带你们去看望孩子，你们安心便是。”
盛泽轻轻点头，随后面上带着一丝凝重：“此去，也不知道是多久，拜托你了。”
说完，二人的身影消失原地。
四片大陆中央，是一片漫无边际的荒漠。
这里一般不会有人经过，也没有任何生命。
可是昆仑的令牌就是指向这里，指向这廖无生机的地方。
“当真是此地？”
“昆仑仙山，按理来说应该是苍翠环绕......”
白玲皱着眉头，轻轻说道。
盛泽抚摸下巴，看着四周的沙土：“怪了。”
白玲好奇的举起手里的令牌，却见到一阵强光飘荡。
四周的黄沙被一阵强烈的风卷起，形成道道龙卷。
白玲略显平静：“莫非是昆仑？”
可是她忽的面色一变，就连盛泽的面色同样也变得无比凝重。
“不对！”
这些龙卷之中忽的闪烁出一个个身影，他们修为强盛，道法诡异，各色弧光轰隆一声向着二人的方向飞去。
白玲有所防备，侧身一躲，发觉这些道法的威能居然有化灵！
那些沙尘内的身影身穿甲胄，手中武器挥舞。
白玲双手一翻，火龙呼啸，伴随着草木扩散。
广袤无边的沙漠一角居然生长出了绿植。
只不过这些充斥生命力的造物一旦毁灭，将会爆发出无比强大的力量。
烈火燃烧，顷刻将那些沙尘吹散，里面的身影狼狈落出，似乎并没有意外。
他们同样是修士，但是仿佛埋伏多时。
白玲心底古怪，想到这些人莫非就是那昆仑派来的人？
可他们在这里是做什么？就为了刺杀盛泽和自己？
盛泽怒喝一声，整个人化身一尊巨大的魔影，天空顷刻暗淡，星辰抬眸可见。
一只无比巨大的魔手盖过半片天空的星星，降下无限的黑暗。
这几个修士如同死侍一般，居然不要命的向前冲，不管顾自己的身体被白玲的火焰灼烧。
见到这般场景，就连白玲都不禁皱眉：“这些人疯了不成？”
盛泽早就冲了出去，几拳将一个修士的身体打碎。
不过这些人实在太多，周围的天机仿佛被遮蔽，此间打斗根本就不会传到外界去。
白玲目光一冷，没有留手，大手一挥，金色的光裹挟着雪白的火龙，生灭意境闪烁，将面前的道法击碎。
这些人分明修为化灵，却没有任何还手之力，连声音都没有出，身体忽然碎裂开来。
白玲微微皱眉，心底稍微疑惑，这一切完成的实在太过简单，这些人是否真的死了？
“呵呵，不错，不错！”
天际倏地发出一阵兴奋的嗓音，一个浑身衣袍华贵的男人高悬半空，身体瘦削无力，气息却无比可怕。
男人眼眶凹陷，明明看起来瘦弱至极，可那危险的气息让白玲没有放下任何警备。
一声巨响，盛泽的拳头击碎面前几个修士，轻描淡写。
可他的面色没有恢复，反倒是眉头微蹙。
一道倩影闪过，居然是一个身姿曼妙的女子。
她一拳打出，硬生生的和盛泽的拳头碰撞。
“呵呵，你的拳法很熟悉。”
那女子和盛泽势均力敌，周围的沙土如同海浪一般掀动，一时之间仿若沙暴四起。
此二人不善，白玲握紧双拳，没有一丝松懈。
那男人咳嗽一声：“我的傀儡空有气势，可惜没有实质，被你们轻易击碎。”
“在下，玉空城。”
不远处的女子同样自报姓名：“寒萍。”
白玲冷静片刻，扫视周围，随后语气锐利：“你们是昆仑的人？”
面前的玉空城点头，手里忽的出现了一把扇子。
他看着白玲的脸颊：“传闻果然属实。”
“我们的确是昆仑的人，也是来送你们的人。”
白玲嘴角一撇：“送我们？”
玉空城露出一丝狞笑：“送你们归西。”
听闻此言，盛泽冷哼一声，身影瞬息间消失。
他的拳头刚刚击打而去，却被寒萍一把接住。
女人呵呵一笑，看起来云淡风轻。
盛泽眉头一皱，寒萍的拳力还真不容小觑！
“罕见，你认识我这拳法？”
盛泽嘴角一勾，并没有急着继续出拳。
寒萍面相算不上动人，反倒浑身筋肉。
为了修炼极致的拳力，看来她定然努力多年。
寒萍眼神平淡：“这拳法的主人，我见过。”
“我从小就练拳，打了一辈子。”
“这手上的茧，每一次碎裂的骨头，都是为了得到他的认可。”
盛泽微微皱眉，天尊的拳法确实刚烈至极。
没想到这女子居然还有这般过去。
寒萍戏谑的歪嘴，看着盛泽：“他竟说我心性不正？”
“呵呵，那就让我看看，你的所谓心性，到底比我强多少？！”
“分明就是那九日天尊鼠目寸光！”
盛泽感觉棘手，在其言语中察觉到些许疯疯癫癫的意味。
天尊的拳法一般不传授女修，毕竟阴阳所修道蕴的本质不同，可看体质，此女阴阳杂糅，绝对达标，但天尊不传授拳法，绝对有其他的原因。
此女满口胡言，把一切怪罪天尊的眼光，反倒自己是鼠目寸光，没了理性......
盛泽一拳击打而出，却忽的感到拳头上生出些许刺痛。
对方那拳头上的煞气无比浓郁，居然连他这一修魔之人都自愧不如。
“你以杀证道？”
盛泽只在两个人身上看到过如此浓郁煞气。
与魔的天生煞气不同。
炼天身上血气是人天生的恶所化，所斩之人，皆有自己的七宗罪。
可此女身上那股橙色的煞气分明杂糅，杀戮无由！
“你好大的胆子！”
盛泽眉头皱起，终于知晓天尊为何不愿传授拳法。
此女呵呵一笑：“倒也瞒不过你，魔。”
“你我本一类，何必分彼此。”
“那边的女人是你的妻子？等到空城将其击杀，我倒是可以为你说说情，让你成为我的奴仆。”
提到白玲，盛泽不再说话，而是目光一冷，全身气息四散。
黑色的巨龙缠绕拳头，散发无上威能。
见到这般拳法，寒萍眼神一亮，同样怒喝一声，手上缠绕的居然是一条赤色的蛇影。
双拳对撞，一股威能散开，传递至不远处白玲边缘。
拳风撞击在白玲身侧一米，却被一股无形的壁障抵挡。
白玲的发丝被风微微拂动，双手抬起，指向那玉空城。
玉空城诡异一笑，双手一掐，四周猛然震动，紧随其后，一个个修为不俗的傀儡爬起。
白玲没有把这些傀儡放在眼里，眼神中散发出金光。
她的生灭意境在道法中夹杂，些许完美之力为这种意境作为支撑，无比强盛。
火龙四处乱撞，顷刻将这些傀儡撕碎，沙土飞扬，方圆百里的沙子都发出被高温灼烧的刺耳声响。
玉空城的身子高悬半空，没有受到任何影响。
可是一道不起眼的灰白丝线飘荡，顷刻到了他跟前。
玉空城刚欲抬手召唤傀儡，却忽的面色一变：“不对？！”
那灰白丝线猛地扩大，散发蕴含毁灭的道意。
“你！”
似乎没有想到白玲还有这一手，玉空城无比惊诧，抬手拂去，手掌刺痛。
这道法之内，居然有一丝梦幻之力。
他自然知道这力量属于谁。
玉空城面如死灰：“你见过那女人！”
白玲微微一愣：“你说的是太阴圣母，她不是你们昆仑之主？”
此话一出，玉空城僵硬的面容更加难看，竟是不再开口，再次抬手施展道法。
可是被拂去的道蕴突然再次重生，顷刻爆炸开来。
玉空城闷哼一声，施展诡异的道法抵挡危机，刚一睁眼，却发觉面前黄沙四溢。
只是一瞬的功夫，他想要掀开沙尘，却发现一只手从沙尘中猛地探出，手里抓握着一根极粗的银针。
那银针闪烁寒芒，其上带着诡异的黑色纹路。
玉空城大惊失色，却无法阻止的被这银针刺中脖颈。
“什么？！这散灵针......”
鲜血喷涌，其伤口的血被污染，黑色的液体飞溅。
灵气不断流动，修为通天的玉空城摔落沙地，整个人狼狈至极。
他咳出鲜血，想要止血，却发现这散灵针无比逆天，世所罕见。
白玲的身影在沙尘中映出，只有那对泛着光的金色瞳孔显眼。
这身影曼妙诡异，没有任何瑕疵。
沙尘散去，一脸冰冷的白玲显出身形，手中握住的银针之上还带着些许血渍。
只言片语，她敏锐的捕捉，莫非现如今的昆仑形势不如以往？
太阴圣母到底发生了什么？
这样想着，周围的动静吸引了白玲注意。
盛泽一拳打在那女人小腹，一阵滔天气势散发。
寒萍身后的沙土被这拳风打的刮起沙龙卷。
下一拳，盛泽的拳头凌厉，一下子击打在寒萍面门，没有任何怜惜。
说到底，这才是真实的盛泽，从来不会手软。
“你就这点本事？”
玉空城面带一丝骇然：“凡俗怎么可能会出你们这种怪物？”
他咬紧牙关，满身是血，抓握一个玉佩，顷刻捏碎。
只见其背后生出光晕，一股圣洁的光辉包裹，仿佛要将他带走。
寒萍奄奄一息的低声喝道：“玉空城，你！”
白玲瞳孔一滞，手中银针猛地刺出：“你想跑？！”
银针接触到那光晕，其上的黑色纹路突然开始自发蠕动。
“呵呵......”
黑白的光芒乍现，白玲头皮发麻，似乎察觉到了一丝熟悉的气息。
她猛地抬头，脑海里浮现了一个庞大的龙躯。
那被封印在镇妖塔中的存在，仿佛时机已到，终于睁开了眼眸。

第235章 游戏开始
光晕泛出的涟漪与那黑色的纹路相互碰撞，一股怪异的力量蔓延。
白玲有所察觉，只是为时已晚。
不远处的盛泽眼神一顿：“小白！”
光晕产生巨大的吸力，白玲无法躲避，顷刻被这怪异的力量吸取。
她手中的银针咻的一声刺向这些涟漪，虚空仿若一只大手一般闪烁着荧光。
白玲的身子不可避免的没入虚空，随后咬紧牙关，一掌拍向玉空城的身体。
面前的玉空城呕出一口鲜血，身子发出噼里啪啦的声响。
见到白玲身影即将消失，盛泽大步一跃，想要抓握她的手。
可是虚空吞没的速度实在太快，盛泽只能听到白玲平静的话语：“我没事！”
盛泽抓了个空，面色铁青，却见到身后闪烁弧光。
那寒萍不知为何伤势痊愈，居然再次一拳击打而来。
盛泽抬起手臂，将这一拳的威能全部散去，随后身子弥漫黑色的光弧，让整片天空都暗淡而下。
......
白玲感觉两侧狂风大作，这里分明是一条空间隧道。
昆仑不愧是神秘存在，仅仅一样法宝就有如此诡异的威能。
那玉空城逃似的在空间中穿梭，可是白玲紧追不舍，生怕其返回昆仑寻求援兵。
咔嚓一声，周围的空间碎裂，穷山峻岭显现，四周的苍翠散发着些许熟悉的气息，却充斥千奇万变的诡谲力量。
“这里是......”
白玲瞳孔一缩，随后环视四周，这才见到那玉空城同样出了空间，已经落在地面，仓皇逃窜。
此时此刻，白玲刚欲伸手，却发觉一股怪异的力量从不远处蔓延开来。
这力量让她打了个寒颤，视线猛地移去。
那赫然是一个高大的宝塔，一共九层，散发着压抑窒息的力量。
“锁妖塔！”
许久前，自己前往这锁妖塔，和那些强大无比妖怪做了约定......
她脑海中的回忆激荡，却见那锁妖塔内的气息越来越强大。
“这里是仙坟？！”
白玲咬紧牙关，没想到自己居然这么快又回来了这里。
她和那些大妖约定的时间分明是化神之后，为何他们如此急迫的召唤自己来此？
一声怒吼从宝塔中传出，黑暗深邃的吸力传遍四周。
“昆仑！”
这声音带着怒气，如同世间威力，要撕碎一切。
不远处的玉空城无法止住伤口，血液内部的些许金色光芒闪烁而出。
那光芒被宝塔捕捉，居然让塔身的些许锁链受到腐蚀。
周围的环境如同墨染一般覆盖，黑暗笼罩，磅礴的妖力惹得白玲身体发紧。
在其面前，玉空城呆愣的环视四周，面色大惊：“这里是......”
“不可能？！”
可是一双庞大的龙爪伸出，锐利的黑甲一下刺穿了玉空城的躯体，仿若穿破纸张，鲜血四溅。
“猫妖，你我又见面，是你该兑现承诺的时候了。”
周围的火把亮起，锁链攒动的声音刺耳。
一只只体态庞大的妖怪齐齐瞪着赤色的眼眸，丝丝的盯着白玲。
玉空城带着金色丝线的血液淌落，夹杂些许诡秘之力。
白玲额头冒出一滴冷汗：“前辈，你我约定分明是我化神之时......”
最高处的身影发出无上威能：“你如今的药道造诣已经足够，想要拖延到何时？”
通体雪白的白泽同样开口：“猫妖，是时候了，解除我等的束缚，让那昆仑血债血偿！”
“昆仑？”
白玲看着那玉空城痛苦的面容，心底生出些许疑惑。
这一切莫非和昆仑有关？
白泽没有多说什么，而是咬了咬身体上的锁链，只见其上闪烁些许金黄色的电弧，一下让它吃疼的怒吼。
白玲压住紧张，对着这些大妖拱手。
形势如此，她必须履行承诺。
周围妖气纵横，白玲循着记忆打开了最顶上的妖尊给予的图纸。
最顶上的龙躯发出低沉的长鸣，语气带着些许怀念：“狻猊如今还算苟活？”
白玲闻言，自然微微点头：“狻猊前辈如今......状态依旧。”
顶上的存在沉默片刻，这才对着白玲开口：“你没说谎。”
“只不过如今的世间，抵达凡境就已是不俗。”
此时此刻，那玉空城的胸膛依旧被洞穿。
他的身体被抬起，鲜血不断淌落，看的白玲冷汗直冒。
放出这些上古妖兽，此界不知道会发生什么。
她缓缓抬手，其上霞光闪烁，白色的火焰扑腾燃烧。
上佳的药材泛出荧光，奇异的力量被聚合。
很快，一个诡谲的光团出现在此地，照亮了所有的锁链。
这力量竟然隐隐勾动那玉空城体内的金色丝线，与之融为一体。
一声巨响之后，那玉空城全身被高层存在一击震碎，所有的气息即将湮灭，却被顷刻收起。
见到那龙爪，如此轻易的击碎这样的修士，白玲心底一凉，抬手将那光圈送上。
轰的一声，周围的锁链开始颤动，从玉空城身体湮灭之处，爆发出道道丝线。
四周的妖物全部怒吼：“血债血偿！”
白玲微微后退，却感到整座宝塔震动。
那些丝线和锁链仿佛同源，点点缠绕而上。
噼里啪啦的声响刺耳，锁链条条断裂，滔天笑声响彻云霄。
最顶上的气息沸腾，而那存在终于露出了一个庞大的龙头，散发原始气息。
“很好，很好！”
“昆仑！本尊来了！”
四周的强大妖族全部张牙舞爪，无比澎湃。
“烛龙尊！”
“烛龙尊！”
周围的黑白光芒闪烁，白玲只能模糊的看到最顶上那庞大的龙头和身躯。
此龙睁眼闭眼仿佛阴阳交替，时光穿梭。
它一息之间的气势如同山河运转。
怒吼一声，宝塔突然碎裂开来，一阵磅礴气势升起，所有的一切都仿佛湮灭。
就连仙坟都为这种威能动容，周围的空间泛出涟漪，出现一道道裂缝。
白玲稳住身形，差点被这种吸力吸走。
那一个个妖怪显出身形，气息都是无比的强大。
恰逢此刻，一阵啸声传递。
仙坟边缘的空间传递出涟漪，一个个人影显现。
“镇妖塔碎裂，原始之战即将重演！”
这些修士衣袍眼熟，白玲只在玉空城身上见过。
她一下醒悟：“这些是昆仑的人？”
仙坟之外，一个巨大的人影闪烁，那巨大的法身已经说明了其修为不凡。
而烛龙尊庞大的身躯闪烁半空，冷哼一声：“孱弱！”
轰隆一阵巨响，昆仑的队伍受到震动，一时摇摇欲坠。
只是巨大的法身人影轻抚手掌，让这种影响顷刻消散。
“妖族，下的一手好棋。”
妖族的立场摇摆不定，昆仑更是想要加害自己，白玲不知道自己怎么站队，还是先离开要紧。
可是一只相貌怪异的巨鸟扇动翅膀，瞬息间来至白玲面前。
“猫妖，你身为妖族，怎可怯战！”
白玲咬紧牙关：“我与你们没有任何关系。”
此鸟冷哼一声，扇动翅膀，一股令人窒息的灼热炎浪呼出，刺痛白玲肌肤。
可论对于火的感悟，白玲有绝对的自信，直接抬手阻挡。
她猛地拍出一掌，将这火焰的气息吹散，随后一拳击打向这鸟的身体。
金黄色的拳影闪烁，击打在怪鸟身上，将它击飞百米远，连羽毛都散落。
那怪鸟惊叹白玲的力量，却见更多的妖族皱眉，闪身白玲身边：“大胆！”
白玲感觉棘手，却见到天边忽的传递一声巨响，如同黑暗降临，大片黑云密布半空。
一个个魔气逼人的身影出现云端，俯视下方的人族和妖族。
“魔族！”
有大妖感叹，眼睛露出兴奋：“终于来了！”
此刻，仙坟顷刻震动，地面突然从中央裂开，一个巨大的大地罗盘出现其中。
那枚指针咔嚓一声转动，仿佛山岳颠覆，海浪翻滚。
白玲感觉天旋地转，而罗盘之上，忽的浮现一块七彩的石头。
“妖族，随我征战，夺定界石！”
“冲！”
云端的魔族大军同样乌压压的降落，仿佛向着中央的石头争抢。
唯有昆仑人族全部按兵不动，惹人疑惑。
白玲奇怪的看着这一切，不知道发生了什么。
“好奇吗？”
在白玲耳侧，一个声音传递。
而她忽的偏头而去，却只见到一个通体雪白的妖兽。
那是满身绒毛的白泽，些微红黑的鬓角看起来神秘又诡谲。
“所谓原始之战，就是在这仙坟发生的一场争夺。”
“人，妖，魔，三族大战，一切都像是一场游戏。”
“我们不过是某个存在肆意耍弄的棋子。”
白玲微微心惊，想不到到底有什么人拥有这般能力。
“定界石，哪族得到，哪族便可在此界称尊，这一千年，是他们，那一千年，是我们，征战永无停息。”
“一切都是设计好的。”
白泽平静的和白玲解释这一切，却听得白玲心头微颤。
没想到，她没有去往昆仑，就能知道这些隐秘。
罗盘咔嚓一声转动，天际的云雾汇聚，顷刻化作一只巨大的眼睛。
“三族齐聚，游戏开始......”
罗盘再一次转动，三方势力周围的空间全部仿若僵硬。
这一切转变的太快，白玲身侧的空间凝固，一时之间无法动弹。
周围的环境顷刻变化，如同炼狱一般转变，无边尸骨密布此地。
一阵绝望的气息在此地蔓延，哀嚎声刺耳。
白玲可以动弹，身边的白泽却已经消失。
“小白！”
熟悉的嗓音出现背后，白玲面色一动，见到盛泽一脸凝重的盯着自己。
“盛泽？”
......
远在灵清心宫，寒泽和小暖坐在草地。
小暖靠着哥哥的肩膀，似乎沉沉睡去：“唔姆，娘亲，暖暖想吃糖葫芦。”
寒泽微微皱眉，却没有管顾，任由小暖在自己肩头睡觉。
他的手里抓着白玲交予的画卷，嘴里喃喃：“娘亲和爹不知道什么时候回来。”
顷刻间，他手中的画卷忽的暗淡一丝光芒，下一刻又恢复如常。
寒泽面色一愣，感觉奇怪，此刻小暖也醒来，面上带着一丝怅然。
她握紧寒泽的手臂，脸色不太好。
“哥，我怕。”
寒泽微微一愣：“小暖，你梦到什么了？”
小暖的俏脸惨白，嘴巴颤抖。
“我梦到爹娘他们......”
寒泽摸了摸小暖的脑袋：“爹娘会回来的，不用担心。”
可是刚刚画卷的暗淡真实，他不能当做没看到。
“两位师弟师妹，该进演武堂听讲了。”
草地外围，同门师兄的声音洪亮。
寒泽最后摸了小暖的脑袋：“走吧。”
......
白玲刚刚和盛泽汇合，却忽的感觉有些许不对劲。
此地煞气太重，就像是战乱爆发多年的战场，恨意根本不会停息。
“那批魔是你喊来的？”
白玲担忧的回眸望着盛泽，却见男人微微摇头。
“此事蓄谋已久，虽然我有魔尊传承，但我终究不能融入他们。”
“魔曦很希望我能够成为引领魔族的人，只是......”
对于魔曦，白玲只有见过一面。
盛泽更多的苦衷，应该还是自己。
就像自己和盛泽有羁绊，不能完全投入妖族阵营。
话还未说完，盛泽面色忽的一变，随后搂过白玲。
白玲同样有所察觉，瞳孔泛出金光，只见到地面之中仿佛有什么东西在游动。
那东西体型无比巨大，宛若地下游龙，形体骇然。
见其气息，居然远远超越化灵，简直骇人听闻。
这片天地显然不同，如此生灵竟这般强盛。
轰隆一声，地面碎裂，所有一切恍若失去色彩。
他们终于看清此为何物。
这竟然是一个通体漆黑的甲虫。
此物全身发出嘎吱嘎吱的声响，不断散发阵阵磨灭大道的气息。
白玲有所察觉，侧身躲过，与盛泽分开了一人间隔。
黑色的触须从甲虫身上挥舞而出，顷刻砸碎地面，扬起尘土。
这力道远超化灵，白玲心神一动，额头更是冷汗直冒。
可是下一刹，一阵巨响打破宁静，周围更是闪烁雪白光弧。
一柄长枪幻化出庞大虚影，其上莲花般纹路密布，圣洁法相出现此间。
长枪一下洞穿甲虫的身体，而一道倩影在烟尘中闪现。
那女子面容超凡脱俗，浑身仙气飘荡。
“又见面了。”
白玲心底震撼，咽了咽口水，看着面前这个女子：“白衣仙？”
女子挥舞长枪，而白玲的手心同样白光乍现，仿佛收到了召唤一般，忽的有一柄同样的长枪闪烁。
只是这光芒上带着些许火焰的光辉，大有不同。
白衣仙笑了笑，看着二人，身后的甲虫轰隆一声倒下，扬起沙土，没了任何气息。
“我姓李，名玲儿，叫我李玲儿便是。”

第236章 万族无敌路
“李玲儿？”
白玲看着面前的白衣仙，心底复杂，有无数问题想要问出口。
盛泽同样皱眉：“等等，你是九日天尊的......”
李玲儿呵呵一笑：“正是，对于我是谁，你们想必有很多疑问，但是此地不宜久留，随我来！”
她的手掌猛地一招，随后周围的环境顷刻变化，一阵阵云雾缭绕。
雪白的气息四散，白玲仿若进入一片仙境。
一座磅礴大气的洞府显现，在其之上，一阵阵仙气开始缭绕。
轰隆声乍响，洞府顷刻敞开。
李玲儿招呼白玲上前：“来。”
白玲强行压住心神，和盛泽对视一眼，随后缓步上前。
洞府内部宽敞，却没有任何家具。
内部另有乾坤，竟然是一座座法阵。
十二个祭坛正对穹顶，看起来神秘巍峨。
“仙人本完满，却出现了一个异端。”
“飞升之后，她以一人之力衍化万般仙道，屠尽虚伪的仙门。”
“我不过是她一念所化，却反承接她的意志，继续走了下去。”
“可仙人消失之后，万物衍化，世又有十二仙王，十二仙王之下，列列延续。”
“仙本不接凡，否则举手投足间便是灾难。”
“此界不堪那昆仑的明生王母炼化苍生造化，乞求外仙援助。”
说完，周围的祭坛暗淡而下，十二个祭坛之上，一尊神秘的女子雕像伫立，此人发丝散落，浑身体态饱满，端坐此地，一股神性传递此地。
此人赫然便是那明生王母！
此刻，李玲儿稍一招手。
“我见世间疾苦，降下太阴续灵经。”
“可是世间苦痛没有缓解，反而愈演愈烈。”
说到此处，李玲儿微微叹息，似乎有着些许无奈。
“明生王母身为仙人，却依旧干涉凡间，设下天纲罗盘，千年一次三族大战。”
“这战场的空间已经不知存在多久，重演一次又一次，死去一个又一个英雄豪杰。”
“直到千年前的那次，有三个完美修士将续灵经修成完满，以此联系我。”
说到此处，白玲已经止不住震撼。
知晓了来龙去脉，盛泽同样忍不住的皱起眉头：“等等，李前辈，你说的三个修士，莫非是三族......”
“人族大乘，项昆仑。”
“妖族妖圣，灵兰。”
“以及，魔族魔尊，魔罗。”
李玲儿的眼神带着一抹深意，凝眸看向盛泽。
盛泽懂了什么，摊开手掌，看着那一个赤色的印记浮现手心。
白玲轻轻点头，同样猜到了这些事情。
一切的来龙去脉揭开，却听李玲儿继续诉说。
“千年前，他们三人寻到我，话语间却透露绝望。”
“此界生灵被明生王母打下烙印，生灵修为只会一代比一代难以长进。”
“每几千年一个轮回，从人族赢下上一个轮回开始，你们应该能够感觉得到，如今的天下，超越化神，极难极难......”
白玲听得微微一愣：“所以那些化神修士......”
李玲儿微微点头：“他们都在等待一个机会，一旦三族战役再次打响，天下束缚解除，对于大能来说更是天赐良机。”
白玲双手握拳：“难怪。”
“昆仑原来是以这样的条件拉拢化神修士？”
“他们怎么有底气就一定能突破凡境？”
至此，李玲儿回眸而去，看着白玲：“世有十二仙王，各代表十二种道途。”
“此界生灵，修的也不过是明生王母的道，众生打下她的烙印。”
“昆仑，就是此道的极致，他们不投靠，又有什么办法呢。”
“白玲，所谓完美之道，但你还是修了我的道。”
白玲瞳孔一震，仿佛明白了什么，看着不远处的十二尊雕像，其中一尊眼熟，分明是那九日天尊。
这对夫妻是为了援助此界苍生？
自己之所以能够跨入完美之道，原来是因为李玲儿的帮助？
同样是猫妖和魔，之后的一切都发生了什么？
“所以，是前辈你......”
“只是巧合。”
李玲儿看着白玲疑惑的面色：“只是恰好是你，又是一个猫妖。”
“并非我选择你，而是命中注定。”
这些话听着矛盾，白玲忽的有所明悟，心中的感悟深刻了几分。
命中注定，就像一条丝线，不断的将自己与这些事情绑定在一起。
一道白光升起，照耀了十二座雕像中的一座。
李玲儿手中的长枪铛的一声立在地面。
她的发丝飞舞，仿佛经历了万千光阴。
“可惜，外仙终究不可干预此界兴亡。”
“我被迫立下束缚，就算成就仙王果位，依旧无能为力。”
白光照耀的雕像显出面容，那赫然和李玲儿长的一般模样。
而白玲微微一愣：“前辈，我体内的那道魂......”
李玲儿微微点头：“我女儿贪玩，路遇不平自要拔刀相助。”
“她被明生王母击碎肉身，魂魄飘荡多年，遇到你之后和你融合，等待我寻找。”
“自从你接触到续灵经，我便感知到了她的存在。”
白玲微微点头，料想到了前因后果：“我要如何分离？”
李玲儿微微抬起眸子，露出些许冷意：“明生王母和我大战一场，被我一掌击碎了十一个明身，躲回昆仑界域。”
“我有束缚，不能步入昆仑圣域。”
想到这，李玲儿忽的抬手，手心出现了一枚玉石质地的令牌。
那令牌顷刻碎裂，忽的绽放出碧绿色的光芒。
绿光转变成一道道金黄色的荧光，一道嗓音传递：“何人......”
白玲无比熟悉这道嗓音，惊叹道：“药仙前辈！”
可是李玲儿呵呵笑了一声，似乎与这药仙无比熟悉：“小敖，不认得我了？”
那声音忽的来了精神：“居然是老大！”
“当然认得！”
李玲儿眉心转过，一对闪光的茶瞳看着白玲的眼睛：“药仙本名敖秉文，炼药几乎臻至完美，几乎不失误。”
“一日炼药，他偶然被天雷劈中，机缘巧合之下领悟至高药道，由此登作半仙，却一直碌碌于此。”
说到这里，就连药仙都是唉声叹气：“莫提往事，莫提往事......”
“若要我的感悟，你这化灵的修为尚且不够。”
“不过既然你已经身处这片战场，那么仙药炼制也已没了压制。”
药仙的话醍醐灌顶，白玲心底微微振奋，那些仙品丹药的威能绝对不小。
李玲儿看了看明生王母的雕像，微微叹息。
“那三人，本欲奉我为昆仑之主，向世人传颂太阴圣母的名号。”
“只可惜，我们的计划还是失败，昆仑也被虚弱的明生王母重新占据。”
“太阴圣母的名号传下凡间，可项昆仑自觉无望，自刎当场，妖族被镇压，魔族近乎覆灭，此界元气大伤。”
“而她依旧在等待这样的机会卷土重来，向我们报复。”
白玲稍一拱手：“可是前辈，九日前辈和卿尘宗主都还在凡界......”
面前的女人呵呵一笑，却见后方出现两个人影，分明就是她提到的二人。
九日天尊摸了摸脸颊：“玲，玲儿......”
一旁的卿尘轻轻点头：“在那凡间的，不过是我等投影。”
“我们只为寻姐姐的踪影，现如今已经寻到，自然没有必要再停留。”
“万事皆备，只欠东风。”
白玲和盛泽对视一眼，在彼此的眼中都看出了些许迷茫。
比起白玲，盛泽受到的冲击更大。
他不能接受，自己的亲人，自己的朋友，全部都是被打上烙印的残次品。
白玲轻轻握住他的手，未来，必须要让他们亲手创造。
这东风，必然就是自己二人。
似乎看出了二人的决心，面前的九日天尊微微叹息，犹如看着过去：“你们想好，此路当前，一切险阻都是未知。”
“我们不能出手，所以只能寄希望于你们。”
白玲和盛泽全都面带坚定。
白玲深吸一口气：“前辈，你说便是，我和我夫君......”
她微微回眸，看着自己和盛泽紧握的手，随后嘴角一勾。
那么多年，她多少次和盛泽生死存亡都是一起度过。
若这是命中注定，那么天注定，只要他们两个在一起，就不会失去彼此。
白玲强行乐观，却不由得生出一些悲观的想法。
盛泽同样没有惧怕：“我只想知道，三族为了这样的未来，到底战斗了多久？”
面前的九日天尊微微一愣，连带着他身边的太阴圣母同样面色微滞。
“万年。”
真相永远只在历史中淹没，世人只知道三族仇恨，却不知道背后的原因。
没有反抗，就没有这样的仇恨。
昆仑吞噬此界所有生灵的未来，却反倒引起他们的仇恨。
昆仑绝对不只有人族，
九日天尊仿佛看出了这样的想法：“成仙后，我常常询问自己，如今这个一往无前的仙王，以及以前那个逍遥自在的书生，到底哪个快乐。”
说着他看了看身旁女人的脸，嘴角带起轻佻的笑容，却被其拍了拍脸颊。
白玲看得出二人其实非常恩爱，只不过他们各自修为通天，皆有不同的使命。
李玲儿径直上前，双手微微一招，一阵白色的霞光闪烁：“走我的路，终究不是我。”
周围的环境变化，所有的一切开始化形，周围的十二尊雕像仿佛碎裂，而展现在白玲面前的，只有一条充斥鲜血的道路。
“万族无敌路，这是我最后能够帮你们的。”
白玲看着面前这充斥鲜血的道路。
“万族无敌路？”
地上的头骨千奇百怪，看起来确实是不同的种族所有。
在其身旁，盛泽的身影已经消失不见，看起来，这样的路，只能走一次。
白玲深吸一口气，大手一握，药材熟练的化作药液，三枚分丹被合成，顷刻闪烁一阵仙光。
一枚带着空间涟漪的丹药出现在她手心，甚至隐隐刺痛她的肌肤。
白玲心底生出好奇：“这......”
她猛地一吞，终于将之吞下。
只见白玲体表生出一阵金色的光芒，紧随其后，她全身的筋骨都仿佛发出噼里啪啦的脆响。
这声音无比刺耳，连带着她的感悟和修为节节攀升。
“好神奇的仙丹。”
白玲看着头顶的黑暗，尝试性的询问道：“李前辈，你说我走你的道行不通，那我要怎么做？”
答案已经在她心中，她只是想要确定这个可行性。
李玲儿的声音很轻柔，也很平静。
“很简单，你成仙不就是了？”
仿佛触动因果，这条宽敞且带血的大道轰隆一声发出巨响。
白玲目光一沉，终于是深呼吸。
“万族无敌路，万年的强敌，都会在这条路上等你，他们遍布各个修为，等你走到尽头，你就会知道答案。”
此时此刻，白玲微微闭上眼睛，再次睁开，这里赫然是一片空旷的广场。
血迹还未干涩，一个模糊的身影盘坐此地，他双手竖起：“是你吗？”
白玲微微一愣：“你指的是？”
那人没有回答， 身影却忽的消失。
白玲目光一闪，此人的修为不简单，但也仅仅是比自己强大些许。
她猛地一拳击打而出，与此人的拳头对撞。
而白玲手掌一挥，一枚银针闪烁。
对面的身影战斗经验无比丰富，同出一道拳风抵挡。
白玲的伎俩被看破，暗道不愧是无敌路，在这里的绝对没有泛泛之辈。
几番纠缠，白玲的手臂布满了殷红色的伤口，而对方同样伤痕累累。
她瞳孔泛出金光，不顾擦过肩膀的伤口，另一侧的手臂抓握瞬息化出长枪，一下子洞穿其喉口。
哗啦一下，黑血散出，此人咳嗽两声，一下倒地。
此人修为和自己相仿，只是强大少许。
若是在凡间遇见这般修为的人，自己两招之内就能解决。
她大口喘气，面前的人影消散，化作点点星光，流入自己体内。
伤口快速愈合，而她的修为轰的一声攀升。
“这，这就突破了？”
白玲不可置信的环视内底，此刻的她举手投足间仿若可以掌控一种规则。
“火。”
她的面前生出一丝火苗。
怀着一丝激动，白玲再次开口：“药。”
地面开始生出绿色的幼芽。
如此一来，生灭之力从那虚幻化作现实，威力无边。
“万族无敌路，原来是这样......”
这条路走下去，才能无敌，只是这之间的艰险，绝非常人所能承受。

第237章 完结篇
循着布满血迹的道路继续向前，白玲发觉自己脚底一空，再次落至一片空地之中。
周围密布些许破碎的武器和盔甲，一个气息比之前强大的修士虚影出现此地。
白玲心底已经有了感悟，这些应该都是那些死在大战中的天骄，任他们如何天子纵横，如今依旧化作一幅枯骨，葬身于此。
那个身影披着铠甲，似乎凝望白玲的瞳孔。
“无敌路......”
“又有人来了。”
话音刚刚落下，他全身的甲胄忽的开始发出噼里啪啦的脆响，瞬息间便来到了白玲跟前。
仅仅一刹的功夫，白玲手里的长枪呼啸，立即反应过来：“火！”
炽热的白色火焰缠绕在长枪之上，枪尖刺出，顷刻爆发无上威能。
如今的火焰是由化神期的道蕴显化，强大无匹。
可是对方普通的伸出一掌，诡谲的力量爆开，彻底将火焰震散。
白玲瞳孔一震，却没有任何惊慌，身子一扭。
这里的每一场战斗都生死攸关，自己必须赢下每一场，将修为和道蕴提升到极致。
这或许就是太阴圣母的意图。
白玲在其身侧挥出一掌，裹挟着鎏金天功所有的道蕴。
这盔甲显然不是凡物，将白玲那一掌力抵挡。
这一次，盔甲生出些许尖锐的黑刺，洞穿白玲的手掌。
周围火焰四散，火龙散发暴戾的气息，烧灼在这盔甲之上，却没有任何作用。
黑影怒喝一声：“散！”
那些黑刺猛地爆开，白玲的身子无法抵挡，鎏金天功运转极致，体表坚硬，被这刺撞得向后冲去。
她咬紧牙关，不要命似的抓握漆黑尖刺，生灭道蕴汇聚手心。
轰烈的爆炸之后，盔甲散发阵阵烟气，可是生灭道蕴却没有消散。
白玲瞳孔散发金光，手里的长枪忽的挥舞，金属碰撞的脆响轰隆一声绽放，紧随其后，一阵刺耳的碎裂声传递。
白玲的长枪终于洞穿了黑影胸口，而她的腹部也被黑刺戳穿，即将力竭的刹那，她一口血呕出。
黑影消散，白玲的修为再次拔高，伤口渐渐愈合。
白玲暗叹好险，濒临死亡的麻木让她忽的亢奋。
修整片刻，白玲体内的所有功法都随着这条路的行走而拔高。
她隐隐壮大了自己的道蕴，却略显迷茫的望着穹顶。
一步步的向前走，白玲不知道经过了多少战斗，手上和身上沾染了多少鲜血。
她妖体雪白的发丝被血染红，和那一对赤色的瞳孔一同散发出骇人的幽光。
不知道过了多久，也不知道走了多久。
白玲的头发已经长到了小腿，而她的修为也达到了一个未知的领域。
她不知道这是什么样的境界。
可她好像举手投足间，周围的大道便可寂灭。
一切生灭仿佛掌握手心，一切新生，都需结合死亡。
她的记忆渐渐变得淡漠，却从来没有忘记自己的名字，自己的使命。
脑海中，合天尊这个名字越来越清晰，同时也让她越来越迷茫。
越到后面，她与那些天骄的差距越来越大，越来越麻木。
她不禁感叹，古往今来，原来有这么多的人埋没时间长河。
白玲体内的气旋沉寂，她的大道之力仿佛隐没周身一切中。
不断前进，她又一次进入了广阔的空间，终于在此地见到了一个雪白的影子。
那影子盘坐，身体散发沉稳的气息。
“世人有所不知，望我脊背，可人如何摆脱天命？”
这声音气势磅礴，浑身气势同样不俗。
“若真有天命，何必让众生凄苦？”
白玲回答平静。
“仙，即是天。”
“天，即是命。”
“羞愧我项昆仑，碌碌一生，没了父老乡亲的遗愿。”
白玲心底微微惊诧，体内道蕴生长，发丝上的红色血渍如同风中的沙土一般褪去。
而她雪白的长发重现冒出，那对大耳朵毫无忌讳的立着。
“人若脱了天命，便是反，便是逆。”
“人若逆了天，便是不循仙之意志。”
“罢了，既然你来了此地，便已是不俗。”
“但，你有资格吗？”
听到项昆仑这般话语，白玲面色平静，淡淡的回答：“如何算够？”
项昆仑突然打出一掌，这一掌仿佛要将世界击的四分五裂。
白玲的躯体被顷刻击散，可是一道火红的光弧闪烁，一切就好像没有法身一般，她的身体瞬间便复原而去。
她故意没有躲避人族大乘这一掌，心底却是惊诧陨凤天功如今的巧妙。
项昆仑的身影微微一愣：“是吗，你有她的功法。”
“这世间曾有一个半人半妖的女子，曾经她让我等待。”
“这么多年，只等来了这个功法。”
白玲微微一愣，体内赤色光芒闪烁，一片火红的羽毛飘荡而出。
那羽毛飘荡，而白玲想起了自己第一次得到陨凤天功看到的场景。
那是一个始终背对着自己的女子，如怨如泣。
项昆仑叹息一声，接过羽毛：“你走吧。”
话音落下，其身后的路径重新出现。
项昆仑就这样让开了道路，让白玲为之一愣。
她对着项昆仑拱手，虽然二人没有实质意义上的交手，但是项昆仑认可自己，是否意味着自己的修为已经达到了那个未知的境界？
她踏在地面上，雪白的发丝被温柔的风拂动。
往日的回忆浮现，白玲忽的回想起为何自己会有命中注定。
这条路，或许是她命中注定要走。
她的眼眸闪烁荧光，不知现在的盛泽如何？
或许他早已走完了这条路，或许他和自己一样，在这里思考过往未来？
直到面前再次变得宽敞，一个发丝如瀑的身影直勾勾的站立。
白玲见到其的黑发，微微皱眉，可在看清她的面容之后，表情微变。
那女子虽然发丝漆黑，可是面容白皙，眼眸闪烁微光。
这幅面容生的绝美，和自己居然一般无二。
“你终于来了。”
白玲微微一愣，从其身上感觉到了些许诡异。
“你就是灵兰？”
白玲向前一步，看着发丝漆黑的女子。
灵兰微微点头，凝望穹顶，面上似乎露出些许不甘。
“那日，我被你们击出空间隧道，却机缘巧合来到了这样的时间点。”
“有你的道蕴和一切，我的修为增涨极快。”
白玲心底骇然，妖圣灵兰，就是自己一念之间产生的那一个对立面？
她根本没有想过那对立的自己还活着，如今正站在自己面前。
可是她眼中带着疲惫，忽的转过头来：“我就是你，你就是我。”
“我陪他走了一遭，你也陪他走了一遭。”
白玲微微一愣，不明白灵兰说的是什么意思。
灵兰微微摇头：“我等了不知道多久，同族颂我罪人之名，压迫我猫妖一族......”
“我借着最后的力气，将族人带到我开辟的一片净土。”
说着，灵兰抬起手掌，将那一个圆珠状的小世界展现在白玲面前。
“大梦诀修到极致，便可化生小世界。”
“现在，你到了，我也该走了。”
灵兰微微抬手，没了敌意。
从前的她，有我无你，可如今她好像真的累了，牵起白玲的手，黑白在这一刻接触。
白玲感觉自己的道蕴前所未有的圆满，这一刻，她真正的在举手投足之间开天辟地。
一道道记忆流入脑海，那是无边黑暗笼罩之前的一幕幕。
白玲细细询问：“灵兰？”
可是灵兰的身影消散，只是化作一只黑色的小兽。
白玲瞳孔震惊：“黑王？！”
黑王的体型变化，彻底化作了一只黑色毛发的猫。
它对着白玲点头，让一道道记忆向着白玲识海飘荡去。
白玲感觉灵兰和自己合为一体，她们的记忆交织，融合成了一个更为完满的自我。
一道仙光从其体内升起，梦幻般的金白色丝线飘荡。
在记忆中，白玲细细注视。
山崖上，灵兰和一个男人并肩而立。
那男人始终侧着脸，却听灵兰的话语轻柔：“魔罗，你真的很像他，可你却不是他。”
直到男人将面容转过，白玲这才瞳孔一震，看清他那张无比熟悉的面容。
“盛泽？”
此时此刻，白玲和灵兰的身影仿佛重合，同时感叹的说出这句话。
而魔罗全身魔气四散，望着灵兰的眼睛。
“盛泽是谁？”
魔罗的声音沙哑，带着些许诡谲的力量。
可那灵兰笑了一声，和白玲没有两样。
“我曾对某事怀着仇恨，可遇见你之后，我倒感觉，这一切都是命中注定。”
魔罗看着面前的山河，没有说话。
“魔尊魔罗，很高兴认识你。”
灵兰始终注视男人的眼睛。
对面的魔尊同样微微一笑：“灵兰，若有来世，我陪你来世身走走。”
灵兰愣了片刻，却是忽的开口。
“不用啦，都是命中注定，不管前世今生，我都还是我。”
此话一出，魔尊面色狐疑：“什么意思？”
灵兰摇了摇头：“保密。”
他们面前的罗盘再次转动，这一次，二人转身就只能成为敌人。
结局让人感叹，同样带着些许凄凉。
白玲一下子接受了太多信息，跪坐在地，看着边上的那只黑色小猫。
它对着白玲喵了一声，随后向着远方走去，仿佛卸下了所有。
“我即是你，你即是我。”
“我陪魔尊走了一遭，你也陪他走了一遭。”
“去吧，你们的故事还没有结束。”
白玲的眼角滑落一滴泪，她的眸子泛光。
“黑王，你是灵兰，你只是为了让我们相遇......”
白玲有些无法接受这样的事实，可是黑王的回答出人意料。
“怎么会，我即是你，你即是我，一切皆是命中注定。”
“前世，来世，都是你我陪伴着他。”
白玲的思绪很乱，原来灵兰死前的一缕神念化作黑王，作为盛泽修道的领路人。
原来她就是自己，如今二体和一，一切的来龙去脉清晰。
不管是前世，还是来世，原来自己和盛泽早已命中注定。
灵兰喵了一声，越走越远：“彻底融合之后，你便能完满。”
“背负着所有人的期望，我们要走下去。”
听到这话，白玲坚定的点头，缓缓起身。
“灵兰，你要走吗？”
灵兰没有回答，黑猫声音越走越远。
灵兰最初不过是自己悟道是产生的对立面。
她们之间曾经敌视，可是经历了那一切，灵兰似乎看惯了什么，选择和自己融为一体，重新变回独一无二的个体。
性格，面容，能力，全都相同。
这或许就是自己的两种可能性，如今却走上了同一个轨迹。
思索过后，白玲看着前方的道路，似乎预料到了前方会有什么人，什么事。
灵兰和魔尊相遇，而自己和盛泽相遇，一切巧妙的发生，命中注定。
白玲的气息不断蜕变，身体的中的气息达到鼎盛，衣物之上，金黄色的丝线飘荡，仿若触动因果之力。
直到周围变得空旷，一个漆黑的身影背对着她。
那身影看着挺拔，却无比熟悉。
“灵兰走了？”
那身影转过，看不清面容，声音似曾相识。
白玲静静点头，看着前方的身影，一言不发。
此人是谁，白玲根本不需要猜测。
她面容带着些许复杂，不知如何回答。
那身影主动转身，没有动手：“灵兰？”
可是他好像很快反应了过来，沉默了很久：“呵呵，原来她是那个意思。”
“难怪，过去未来，都是你。”
白玲微微点头，还没说完，却见到魔尊动着脚步前进。
他凑近了白玲，嘴里发出深刻的呢喃。
“是吗，是这样......”
魔尊伸出手，想要牵起白玲。
白玲一阵恍惚，在这无限熟悉的身影和音色中，差点迷失了自我。
她猛地大喝一声：“不对！！”
周围的黑暗被一股雪白的光照耀。
“过去是过去，未来是未来，”
“灵兰，你有你的命，我有我的命，有你无我！”
顷刻间，四周的土地仿佛无限收缩，一只黑猫的身影出现此地。
灵兰瞳孔带着一丝震惊：“怎么会......”
白玲头顶仿佛顶着三千大世界，这正是大梦诀修到极致所诞生的异象。
灵兰的躯体恢复，而白玲体内的某物仿佛被勾引。
而面前的魔尊微微叹息：“有你无我......”
“你要否认过去，还是否认未来？”
白玲咬着下唇，想着自己和盛泽的点点滴滴。
“都不是，我要否认天命。”
她是合天尊，承天下药道之造化，生灭回转。
她若要有，此间不可无。
仙，人，天，地，唯有此刻是独属于她的合天道蕴。
白玲感觉面前闪烁虚幻文字，而合成系统咔嚓一声碎裂，不再出现。
“这......”
白玲看着碎裂之后的系统化作一个字，那分明是一个真仙道蕴。
“合”
她偏头看向魔尊和灵兰：“你们是过去，而我超脱未来。”
“灵兰，有你无我，有我无你。”
“你是我所造，那我还你自由！”
白玲不服天命，什么狗屁命中注定。
灵兰惊诧的看着白玲体内那莫名其妙的仙光，顿时反应过来什么。
“百万年不见之变数......”
“这到底是什么，为什么连我都没见过？”
她是白玲的对立身，却根本没有见过合成系统。
白玲同样明白了过来，这是某人给自己的变数？
那到底是什么人，又到底是什么样的存在？
只是那一个合字飘荡进入白玲脑海，顷刻间，一阵阵仙光闪烁。
周围漂浮一条条赤金色的丝线，每一条丝线都缠绕着无限因果。
白玲瞳孔泛出无暇金光，双手竖起，做出刃状。
她顷刻斩断了灵兰身前的金色丝线，只见灵兰突然眼神清明，而白玲那和灵兰若隐若现的联系彻底斩断。
就连魔尊同样惊诧，体内仿佛有某物被白玲斩断。
斩断的因果不再能复原，如今他们二人就是他们二人，不再和白玲盛泽有任何关联。
白玲头顶生出三千大世界，却见灵兰笑着看向她。
“谢了。”
白玲微微点头，叹息一声。
过了这关，前方便是仙之门。
没有灵兰，就没有完满的道蕴。
可她是合天尊，生灭，只在一念之间。
如今的合成不再有任何限制，任何因果律都足以为她所操控。
体内的道蕴不断膨胀。
一生二，二生三。
不是完美，但也近似完美。
面前的白色门槛刺目，而后方，灵兰和魔尊的身影消失不见。
白玲半只脚跨入其中，脑海中忽的回荡记忆的涟漪。
回响初次见面，盛泽那副冷傲的面容让自己害怕。
后来出生入死多了，她心目中盛泽的影子越来越多，也越来越密。
直到让她不可自拔，好像一切顺理成章。
白玲会心一笑，雪白的发丝带上了一丝丝金色的光芒：“笨蛋。”
只要她一步迈入，远在昆仑的明生王母将会马上知晓自己即将成仙的事情。
抬腿刹那，白玲的手掌被握住。
某人从黑暗中杀出，呼吸沉重。
“小白，你原来走的这么快。”
盛泽身上还带着些许伤痕，他好像同样走到了尽头，见过了很多事情。
这条路能改变很多，可是盛泽仿佛如同最初的样子，没有半点更改。
白玲微微一笑：“我就知道你会来。”
跨过仙门，白玲和盛泽互相牵着手，心中带着那一丝紧张。
周围一片漆黑，土地闪烁七彩荧光，空气缭绕点点仙气。
所有的一切都昭示着祥瑞。
只是面前的尸山血海让白玲瞳孔一缩，紧随其后，那尸山血海后方，一个女子衣裙被染成赤色，缓缓抬头，看向白玲和盛泽。
白玲看清了她的面容，正欲抬手，却见到那女人忽的闪身到了二人近前，面带一丝疑惑。
“你们，怎么来的？”
女人的身影耳熟，面色冰冷，白玲咽了咽口水，试探性的询问。
“李，李玲儿？”
面前的女人和那白衣仙长的一模一样，可她全身上下密布煞气和疲惫，整个人冰冷至极。
“李玲儿？我不叫李玲儿，我叫冰月......”
可是冰月仿佛醒悟了什么，面上带起了一丝希望：“原来那个人，叫李玲儿？”
白玲见到她没有敌意，一时之间想起白衣仙和自己提过，她本是某个存在的一念所化，莫非说的就是此人。
冰月微微一笑，虽然笑的渗人，却善意的看着二人：“既然你们来此，能否帮我一个忙？”
一番交谈，白玲惊叹此人居然知道大梦诀，随后点头应下，咬了咬嘴唇，正欲开口，却见到那女人忽的消失，不见了踪影，心底一阵骇然。
此刻，就连盛泽都是一脸发愣：“刚刚那个前辈，杀了多少仙？”
白玲面色雪白，同样不知：“不知道，不过，绝对不少......”
她照着女子的意思，在一个奇怪的地方用药道种下了一颗植物。
她将大梦诀的感悟镌刻在这植物之上，投向了三千世界其中的一个小世界中。
这种子壮大后，或许会在那个世界生长出一朵异界的花，合适的人接触之后，便会领悟到大梦诀。
做完这一切，冰月不再出现，而白玲和盛泽一起走向更深处的地方。
那里繁华至极，雕栏玉砌，所有建筑都是金碧辉煌。
可这里却没有任何仙人的影子，冷冷清清。
随着他们接近，这里的时间重新运转，很快，面前的场景又变成了如今的衰败与残破。
十二座雕像林立其中。
在这些雕像旁，两尊雕像影子虚幻，似乎正在生成。
白玲恍然大悟，他们二人的真仙果位正在伫立。
这股能够改变过往未来的力量无比强大，白玲必须谨慎使用。
一震巨响传递，周围一个个虚影浮现。
一尊体表带着光芒的佛母雕像显现而出。
“既是我造民，何苦求得仙人果位，自讨苦吃？”
白玲面色一愣，随后眼角露出一丝冷色：“明生王母！”
佛像咔嚓一声碎裂，其内忽的生出一条条触手。
那些触手强悍无匹，裹挟着的已经不是平凡的力量。
白玲深吸一口气，和盛泽对视，二人齐齐出招，却见一道金色的光芒闪烁，
盛泽体内的黑色气息扑腾片刻，顷刻转变化为一震红霞，仙气环绕此地。
面前的明生王母发出剧烈的吼声，她的那些触手气势逐渐强盛，发出骇人的波动。
白玲手里的长枪紧握，而她边上的盛泽没有说话，脚步一蹬，一跃向上。
赤色的拳印呼啸半空，明生王母凄厉嘶吼：“蝼蚁，你们这些蝼蚁！”
“我昆仑庇佑苍生，你们要毁了此界不成？！”
白玲微微摇头：“庇佑？”
“你压制苍生天赋，以苍生前途养自身气运，这天下，被你当成什么？”
明生王母哈哈大笑：“愚昧！没有我，哪有你？”
“我是仙，是你们的主，你们反过来要害我？”
白玲手里的长枪刺出，忽地刺穿那些触手，随着触手撕裂，中央的佛像开裂更大，一只眼睛从中探出。
“那贱女人夺我信仰，你们还真信了？”
“不来帮我，反而倒反天罡，你真是执迷不悟！”
白玲没有任何回应，面上平静。
她有自己的决断，谁都没有选择完全相信。
“万族无敌路，就是此界万年的怨气，明生王母，是时候还债了！”
雕像彻底开裂，仿佛是烂肉汇聚的体表不断蠕动，这些触手径直从其中窜出。
白玲从来没有见过如此恶心之物，不知道为何一个真正的仙人会是这般模样？
“你收怨气，只为更高仙位，何苦？”
一道空灵的声音从半空传递，而白衣身影出现天际，留下如此话语。
明生王母听到这声音，顿时暴怒：“从我成仙那一刻开始，我就要攀上仙人的巅峰！”
“既你敢来此，那就让我夺你仙位！”
周围的地面开裂，一条条触手窜出，这些触手沾染无限怨气，隐隐要将白玲的威能同化。
半空中，太阴圣母的身影仅仅出现片刻，在白玲的耳边留下了一句话语。
“明生王母的无生怨意恐怖至极，唯有你有解决方法。”
白玲微微一愣：“我的解决方法？”
那股怨气飘荡，白玲侧身躲过，肌肤却仿佛被灼烧一般，发出阵阵刺痛。
太阴圣母不止一次提醒过自己有自己的道。
那一个合字在她的内心闪耀。
白玲再一次想起了自己那合天道基的力量。
这力量一直被自己忽视，却仿佛能够贯穿始终。
白玲忽的抬起手臂，感觉体内那股雪白色的合天之力不断高涨。
仅仅刹那，盛泽嘴角微翘，仿佛做出了什么决定。
他全身的气势如同燃烧一般升起，一拳击打而出，身后的魔气渐渐消散，化作另一种气息。
那不同于魔，却是前所未有。
这世间，或许本就没有魔仙，全部都是未知。
盛泽将明生王母的躯体和所有的触手限制，体表赤色的火焰燃烧。
一念仙魔。
轰隆一声，不远处的第十三尊雕像伫立。
代表着第十三种仙蕴生成，无上高洁。
“小白！”
白玲咬紧牙关，瞳孔猛地一蹬。
她手中的长枪尽数碎裂，而体表的白色光芒顷刻化作点点金光。
专属于她自己的仙蕴。
第十四座雕像升起，白玲手中的金色光芒汇聚了世间感悟，点点散出，彻底将那些骇人的怨气冲散。
明生王母似乎料到如此，怒吼一声：“不可能！！！！”
她的气势再次拔高，仿佛吞噬的苍生运势更多更久。
“你莫要再祸害苍生了！”
明生王母反驳：“没有我，就没有苍生！”
“我即是那个世界的道，是你们的根本。”
“我怎么会漏了你，都怪那该死的续灵经，那该死的女人！”
可是白玲没有理会，瞳孔散出光芒。
周围的怨气发出嘶啦声，点点蒸发散去。
白玲手中的武器再次汇聚，顷刻化作一柄修长的剑。
她猛地刺出，一下洞穿明生王母的躯体。
无上的合天道蕴疯狂吞噬她体内的无生怨气，让其怒吼出声。
“你休想得逞！”
明生王母近乎嘶吼，体外的怨气铺天盖地。
一丝不同于怨气的气息传递，白玲内心惊诧，看着这种力量通过剑柄传递到自己的手臂之上。
“这是......”
一旁的盛泽同样面色一变：“小白！”
四周的因果之力开始扭曲，整片空间寂静。
白玲不知道被拉进了一个什么样的空间。
可她忽的转头，这才见到另一个女子在此地。
“你想分割过往未来，只可惜，命中注定，还是命中注定。”
灵兰再一次出现，只不过如今，她的眼里出现了一丝希望。
“这里是因果缠绕的界外之地，任何事情都有可能发生。”
“你的道蕴和明生王母的道蕴缠绕，让你来到了这里。”
白玲满头白发泛出金色的光，举手投足之间皆是缠绕着仙气。
“所以，我应该怎么做？”
她看着面前的灵兰，语气平静。
灵兰微微摇头：“你是对的，有你无我。”
她的手指轻点，手中出现了一个黑色的球体：“自始至终，没有我，你还是不圆满。”
她凑近白玲，将那黑色的球体递至白玲手心。
在那里，万千因果缠绕，所有的一切仿佛都可以更改。
白玲微微一愣，感觉到了这股创世般的伟力。
“你可以更改很多结局。”
白玲心神一动，她改了红云的体质，让她能够顺利突破元婴。
她改了盛母的病，不再有了疾苦，这是盛泽最开始的期盼。
只是一种腐朽也按照这般速度蔓延而上，那分明是无生怨气，白玲明白，这是明生王母和自己在争夺此界掌控权。
看着这支零破碎的世界，白玲微微皱眉，可是终究赶不上腐朽蔓延的速度。
下一刹那，一震赤色的火焰燃烧。
那是盛泽的光。
白玲心头一颤：“盛泽？”
“你做什么？”
一道虚影闪烁此地，体表泛着赤色的光芒。
那是盛泽的身影，他的语气沙哑：“小白，你忘了，一界一仙，我死，她死，才有你活。”
白玲当然知道，但她认为还有更好的解决方法。
“你别做傻事。”
白玲双手颤抖，体表的金色光芒时暗时亮。
可是盛泽的火焰燃烧，驱散了那些怨气。
一道凄厉的嘶吼响彻此地，明生王母不甘的呼啸：“不，我不能！”
“小白！”
赤色的火焰俞烧俞烈。
“白玲！”
盛泽的话语在其耳畔回荡。
白玲咬着下唇，闭上眼睛，猛地探手而出，合天之力仿佛最好的染料，让那赤色的火烧的更加旺盛。
白玲继续做着更改，她改了白家，改了白惊天的过往，改了白玲的过去。
从此三族不再敌对。
白惊天成为南陆白家少主，风度翩翩，英俊潇洒，待人和善。
而那个白玲也不曾被白家家主收养，在妖之国茁壮成长，赐名灵兰。
一旁的灵兰呵呵一笑，随后用手抓握白玲的手心。
“你为什么用我的名字？”
白玲微微摇头：“你是她，不是我。”
“我只能是我自己。”
灵兰无奈的摇头，继续看着后面发生的事情。
灵兰与妖国魔罗相爱，过上了幸福的生活。
看着看着，灵兰的眼泪不断滑落，内心脆弱的情感终究被引发而出。
“你为什么要这样？”
白玲眼眸垂落，魔罗终究不是盛泽，而自己也不是灵兰。
“这不是你最渴望的事情吗？”
白玲反问。
灵兰傻傻的笑了一下，居然和白玲一模一样：“我刚刚想明白了。”
“为什么原先的白玲缺了一半命魂。”
“原来是我......”
白玲抬起头，望着天际，随后轻点眉心。
她看着那些赤色的火焰燃烧，心底的苦痛无比煎熬。
三团光辉闪烁，全部各自分离。
属于自己的那一部分金色影子完好，而其中一道白色的神魂分离之后，便消散不见，仿佛去了该去的地方。
最后一道，便是一个更加雪白的身影。
那个身影睁开眼睛，带着对一切事物的迷茫。
灵兰的手指伸出，与这命魂相触。
他们的身影融合，很快，一个白发的灵兰重新出现。
她的气质不同以往，此刻看着白玲，眼神充满感激：“谢了。”
“白玲。”
白玲对着她淡笑，明明面容相同，却带着不一样的气质。
“不用谢，灵兰。”
灵兰的身影消散，紧随其后的，是一道黑色的影子。
那影子眼眸赤红，伸出手掌，对着白玲手心的黑球一指：“吾为魔尊。”
“世人颂我威名，皆是因为畏惧。”
“他们称我为魔，所以，我不入地狱，谁入地狱？”
顷刻间，赤色的火焰被取代，成为了一种黑绿色的炽烈明火。
盛泽的虚影被弹出，魔罗看着他的眼睛，轻轻点头。
“你是魔尊？”
盛泽显然震惊，他在万族无敌路上也见过魔尊，却从没见过气势如此完满的本尊。
而魔尊没有回答，反倒是平淡开口：“谢了。”
盛泽本打算牺牲自己，可看到魔尊这般举动，心底顿时一愣。
明生王母已经无力反抗，撕裂般的吼声震天动地。
她雕像般的躯体在这漆黑的空间若隐若现，最后的最后，她的眼神落在白玲身上，仿佛看着某种熟悉的事物。
“明生王母，苍生不是你的玩具。”
白玲背着双手，看着黑球内的一切。
炼天大师的家乡积雪，可他的因果却无法更改，只能一如既往。
白玲微微一愣，却嘴角一勾，自己这个师兄，天资不俗，绝对有了方法。
如今的小院虽然寒冷，但却有亲情的温馨。
王有德被爹带着认药，而王有爱的病似乎从没出现过，在一旁嬉嬉笑笑的看着哥哥努力。
王母坐在一边，喝了一口热水，在这寒冷的冬天，体腹出现些许暖意。
王有德笑的很开心，仿佛一如既往。
过度干涉因果，适得其反。
白玲看着这一切发生，不禁心底有些空虚：“那我呢？”
可下一刹那，她便忽的想通。
如今的自己是此界仙蕴，理应存在各处。
白玲将黑球抛出，人到了上方密密麻麻的黑球中央。
如今的她不知在何境界，转眼之间，明生王母的身影已经彻底消散。
伫立仙域的仙人雕塑只剩下了整齐的十三座。
一切仿佛事了，盛泽和白玲对视。
白玲嗔怪的捏了捏他的脸颊：“哼！”
盛泽抱歉的笑了笑，却是将白玲搂住，心脏扑通扑通的跳。
“一界一仙，阻止不了你们，不是吗？”
半空中，李玲儿的身影出现，紧随其后，一个个气势磅礴的身影显化。
他们各自散发强大仙气，造型不一。
白玲在其中看到了一个熟悉的影子：“血仙尊！”
那人气势磅礴，全身血气十足，却是古怪：“你认识我？”
白玲和炼天曾经夺了他一具如同一根毛发一般的道体，却是准备隐瞒下去。
“不认识。”
这些人审视白玲和盛泽。
“铲除了明生王母这个异端，你们二人倒算是功不可没。”
“我等不想管，此后，我们互守地盘，不招惹便可。”
白玲认真的听着，这仿佛是仙界的规则。
李玲儿落在地面，绝美的面容被阳光照亮。
她缓缓开口：“我们不能直接出手，有悖天外天之道。”
“由你们动手，最好不过。”
“白玲，盛泽，欢迎登列仙位。”
......
“喵嗷？！”
一只毛发斑斓的猫妖醒来。
她恍惚的看着周围。
“唔喵，我好像做了一个梦！”
可她舔了舔手掌，理了理自己整洁的毛发。
“唔喵，开始忘记了。”
她小跑着离开树下，周围的环境豁然开朗。
草木繁茂生长，一只只妖族齐力协作，开发着蛮荒区域。
这些妖族见到这只小猫妖，全都笑着打招呼：“小蛮，慢点跑。”
“小蛮，吃吃我做的灵蜥尾。”
小蛮一一笑着回绝：“谢啦，不过我要去找我外婆！”
外婆很神秘，不知道活了多少岁月。
小蛮只知道，外婆总是和自己讲一个人的故事。
那个人也是猫妖，故事无比精彩。
只是经过一个灰袍人身边，小蛮微微一愣，仿佛闻到了一丝熟悉的气味：“噫？”
灰衣人拉住了她的手：“没找错人，你叫小蛮？”
那是一个女子的声音，而小蛮乖巧的回答，耳朵抖了抖：“嗯嗯，你找我做什么喵？”
“你外婆还安好吗，我想去见她。”
小蛮单纯的笑了笑：“嗯喵，我也要去见外婆！”
二人一路相谈甚欢，小蛮没有感觉到古怪，妖族的大家都很友好，对自己更是如此。
一座稍显宏伟的宫殿在此地伫立，而小蛮带着灰衣人去了宫殿边上的一座小山之上。
那小山之上，有一个小小的房屋。
房屋内，雾气缭绕。
一个苍老的声音传递。
“小蛮？快来，外婆炼了新的丹药，你来尝尝。”
可是小蛮嬉笑一声，拉了拉灰衣人白皙的手：“外婆，你有客人！”
“客人？”
内部的声音沉默片刻，随后嘎吱一声，房屋内有乾坤。
小蛮领着灰衣人进入，此时此刻，一只面容苍老的猫妖坐在椅子上，手中捧着几颗散发药香的丹药。
这猫妖不知道活了多久，只是从其苍老的面容之上，依旧能看出年轻时的惊艳容颜。
灰衣人开口，语气轻柔：“好久不见。”
说着，她解开兜帽，露出了雪白的毛发，赤色的瞳孔，以及那一对标志性的毛绒耳朵。
小蛮惊呼：“哎呀，姐姐也是猫妖喵！”
可是灰衣人依旧看着那老猫妖：“灵兰。”
灵兰瞳孔一震，随后呵呵一笑， 仿佛释然且豁达。
“白玲，好久不见。”
......
从妖之国回来，已是三月之后的事情。
如今的现世，人妖魔三族已经三足鼎立。
四片大陆的版图随着昆仑的瓦解，逐渐变更了形势。
所有人都没有意识到任何不对，这一切都是因为白玲改变了因果。
妖族占据妖之国，魔族占据魔之国。
人族门派繁多，各不相同，相当鼎盛。
对于这短暂的和平会有多久，白玲并不确定，战争永远是每一片大陆的主旋律。
只要有资源，有生灵，战争就会存在。
强大如她，依旧无法更改这样的因果。
白玲的身影瞬息翻越到大陆另一角。
此地山峦寂寥，一片竹林密布。
一位老者品茗茶水，却忽的面色一动：“我道是谁，原来是我这徒儿。”
白玲对着方老拱手：“我敬你是我师父，这枚万寿无疆丹，徒儿送你。”
可是方老豁达的摇了摇头：“像我这般触了天机之人，生死早已看淡，你收好。”
白玲尊重师父的选择，身影隐没，可那枚丹药依旧被盒子装载，留在原地。
这代表无限寿元的药丸，足以被世人垂涎万世。
可是方老呵呵一笑：“你这妮子，也太瞧不起我这老头。”
他大手一挥，那丹药被顷刻燃烧殆尽，不剩一点渣滓。
灰烬笼罩前方，却闪烁出一个人影。
那人影气势磅礴，在其身后，跟着一个胆怯的女子。
“师父。”
听到这声音，方天明手里的茶水洒出些许。
“王有德，你还知道回来？！”
此刻，炼天了无遗憾，看着万药仙谷的大好河山，从未笑过的他笑了出来。
“我回来了。”
方天明从未责怪过炼天，只是恨自己无能。
再怎么说，白玲和炼天都是自己最得意的两个弟子，他怎么忍心割舍？
“逆徒！”
炼天微微摇头，拉着身后的女孩出来。
“师父，这是我妹妹，王有爱。”
有爱虽然害怕，但是有哥哥在，她的胆子也不禁大了些许，
她和哥哥对视，随后生涩的对着方天明弯腰：“方，方长老，我叫王有爱......”
方天明老脸的皱纹舒缓了不少，眼眶些许湿润，可多少年的光阴岁月，让他的眼泪干涸。
“回来就好，回来就好......”
......
白玲的身影再次闪烁，忽的来到了另一处天地。
这里同样山水环绕，只不过人气多了不少。
一个个面带朝气的小修士在此地修炼，面上带着希望。
最高处，精神抖擞的玄老正在细心讲道，语气催眠。
而一个红裙的影子坐在高位，此刻正散漫的打着瞌睡。
白玲看着红云的身影，嘴角轻笑，手指轻点。
红云似是被拉拽，忽的脑袋一靠。
其身边，皇甫正还在静心打坐，却感觉到一旁的师妹将脑袋靠在了自己肩膀上。
皇甫正有些不自在，看着师妹可人的脸颊和硕大的胸脯，心思一时无法平静。
感觉迷糊，红云这才醒来，慌张抬头：“啊，师兄？”
皇甫正稍稍咳嗽：“咳咳，师妹，男女授受不亲，下次莫要如此了。”
“师父说过，再过些年头，可能会让我当宗主，你到了那时再......”
红云语气嫌弃，却是面色红润：“呸呸呸，就你还宗主！”
白玲在天际看的开心，想到如今的红云已经不认识自己，略微些许落寞。
但自己在因果层面干涉了她的命运，她不认识自己自然是最好。
而下一刻，红云忽的偏头，看着天际的一个方向：“噫？”
一旁的皇甫正询问：“师妹？”
红云看着那空无一物的云端，神情古怪：“奇怪了，好像有人？”
......
在一处人类的小城市，喧闹的集市一如既往。
一处远离闹市的府邸稍显宁静。
其间花草绽放，生机澎湃。
相貌俊秀的男人盘坐草地，在其边上，女子靠着他的肩膀：“唉，哥，我好无聊。”
男人微微摇头：“小暖，你自小如此散漫，怎么能行？”
小暖看着哥哥的神色，吐了吐舌头：“哥，你老是这么死板，小心娶不到老婆！”
寒泽微微皱眉：“情情爱爱，皆是凡心。”
“修士，理应追求大道。”
小暖撅了撅嘴，看起来单纯的伸了个懒腰。
她日日这样靠着哥哥的臂膀，虽然哥哥表面上说的嫌弃，但从未赶自己走过。
如今的他们早就过了二十，不再是以往那稚嫩的孩童。
“你们两，来帮忙了！”
不远处，女子招呼二人，而小暖眼睛一亮：“啊，姑姑，来了！”
正厅宽敞，如今的小院变成了盛府。
小暖没见到人影，这才去伙房寻找。
此刻，盛母和小婉正在忙碌，手中的饺子皮娴熟包裹肉馅。
小暖嗅了嗅鼻子：“饺子饺子！”
她兴奋的上前帮忙，单纯的笑了笑。
小婉看着可爱的女孩，眼里的溺爱都要溢出来。
“和你妈妈真像，都好可爱！”
小暖嘿嘿笑了声：“毕竟我是娘亲亲生的嘛~”
“小暖，你爹娘什么时候回来？”
话音刚落，一个灰袍人出现在伙房门口。
“我回来了。”
她揭下兜帽，褪去灰色的衣袍。
其内色泽如雪的长裙显露，点点仙气围绕女子身侧。
在其身后，一个高大挺拔的男人站立，扫视面前的伙房，平淡的笑了笑：“怎么，今天吃饺子啊？”
小暖眼睛一亮，而外界不远处，寒泽缓缓接近。
白玲接过儿子的手掌，微微皱眉：“怎么和你爹一副德行？”
“你们可是我的心肝宝贝，练功练功，偷偷懒没啥。”
寒泽呵呵一笑：“我知道了，娘亲。”
白玲摸了摸下巴：“我家小寒生的这么俊俏，岂不是要迷倒外界万千少女？”
盛泽咳嗽一声：“小白，现在不是时候。”
闻言，白玲叉了叉腰，随后戳了戳盛泽的面颊。
暖暖鼓起脸颊：“啊，不行，哥的肩膀只能我靠，不能有其他女人！！”
几人皆是笑起来，白玲和盛泽更是哭笑不得。
盛母擦了擦手，就这样坐下，随后笑着看向和睦的一家四口。
“好，好啊......”
没过一会，散发热气的饺子出炉，白玲毫不矜持，耳朵开心的一抖一抖，大口塞着饺子。
小暖的嘴巴塞得满满，面色古怪：“娘亲，你怎么这么能吃？！”
白玲笑着抬手，一阵仙光闪烁。
一笼笼饺子忽的重新被凝聚，散发阵阵仙光，无比神奇。
小暖眼神一亮，而周围人见到这神奇的一幕，仿佛司空见惯。
白玲抓起一个饺子喂在小暖嘴里。
“没事，吃不饱和娘说。”
“毕竟，我能合成一切。”
（全书完）

第238章 完本感言
首先很感谢大家能够一直看到最后。
尽管能够看下来的人越来越少。
这本书是我某日玩游戏时生出的突发奇想，随后直接就动笔了......
实话说，写这样的主角，是我的一次尝试。
从不善表达的玲儿，到软萌坚强的风玲。
最后，则是这一个神经大条，不善心计的白玲。
第一本书毕竟是我第一次写，所以自我认为写的并不算太理想，只是想着好好写完，也算善始善终。
第二本书，从风玲开始，我开始放入自己的些许奇思妙想，讲述些许社会现象。
它融合了很多怪诞的东西，加上我自己的些许二创，也就成了这样的作品。
可是这样的题材一来本来就小众，二来极其难把控，不出意外的扑街了。
直到这一本书，可以说，它是我成绩最好的一本。
但对我这样的扑街来说，已经在谷底了，再怎么走，都是向上（笑）。
其实变嫁的故事早在男女主在一起之后结束了，之后的故事，就只是一个世界观完整的修仙路程。
我时常想，其实变身文是我的一个避风港。
偶尔累了，倦了，我也想有个人能替我承担部分责任，能够让我心安理得的接受优待。
而哪里可以让我有这种情绪宣泄？那就只有小说的世界。
但这也不过只是逃避，没有人敢说自己完全不承担责任。
话扯的有些远。
总的来说，变嫁是我很喜欢的题材，也可以看的出来，我一直在写。
只是碍于本站审核的问题，很多东西其实是不能写的。
就好比本书大改过的些许内容。
单纯的描写女子裸露的体态会被打做涩情。
比如前文盛泽把玩白玲的脚。
很不理解，现实中纸醉金迷，如此开放，可一个主打开放的网站却如同赛博清朝一般保守。
关于这本书，我本来想写的开心无厘头，可是写着写着，总会变得沉重。
我自己看书，也很讨厌刀子和没有理由的虐。
其实这本书拓展开来写，昆仑，明生王母，和血仙尊的博弈，以及妖族魔族之间的纠缠。
能写个一百万，两百万。
我只是感觉，这样写，越来越偏，越来越假大空，登神入化，没了最初的感觉。
在我看来，变嫁的主旨就是变与嫁，多少含括一点言情要素。
除此之外，变嫁的核心应该是一个足够优秀的故事。
什么是优秀的故事？
人人都是哈姆雷特，但是十个人中，有六个人喜欢，你能说他不是好故事吗？
这是一个很主观的事情。
人人都有喜欢的以及不喜欢的，包括我也是。
大多数作者只能尽可能的讨好更多读者，让十个人中的六个看他的小说，少部分人会为了那四个人的赞美去硬着头皮为爱发电。
这就是太监背后的心酸，毕竟电发着发着，总会没的。
但坚持到底的人，实在可敬。
写个十几二十万字，不是一个轻松的事情，没人欣赏，没有回报，这是一个如同深渊一般的煎熬。
就像一个无底洞，会将现实的压力扩大。
我经常焦虑，所以想到了白玲这样的人，其实白玲的气质是我羡慕的。
有人觉得她蠢，有人觉得她傻。
可她真的有很多烦恼吗，真的不聪明吗？
遇到事情，就去解决。
遇到烦心事，就直截了当的开口。
她不是不聪明，只是太聪明，会让自己和别人活的太累。
其实风玲和白玲的本质都是差不多的。
她们同样坚强，偶尔会露出蠢萌的一面。
归根结底，白玲和风玲接触的未知不同。
风玲必须坚强，因为自始至终，只有司尘一个人撑着她走下去，周围的一切，随时都会要她的命。
她面对的，克服的，都是一些骇人听闻的存在，风玲只是树下的蚂蚁，笼罩阴影中，穷尽一生出逃。
但是白玲不一样，她天资纵横，态度可能些许散漫。
你可以发现，不管是亲人师父还是丈夫，全都特别宠她。
她有恩必报，对于仇怨，也是剖析因果，却不对以怨抱怨而犹豫，随性而自由。
一个开心的主角，这就是我想要写出来的。
随着变嫁的故事完结，孩子出生，长大，故事越讲越苍白，我觉得已经没有什么可讲的了。
因为变嫁的故事已经讲完了，剩余的故事，唯有揭开谜底或是开新的盒子世界。
但那样很无趣，只是我拖着角色去卖力的演出。
他们好累，我也好累。
我写的并不好，但我真的尽全力写出我的所有。
我总觉得人这一辈子，就应该尝试很多东西。
从我第一次打开文档，写下第一个字开始，我的心里没有什么其他情绪。
我只是想把我脑海中生成的那些片段写下来，想把自己最真挚的情感传递。
在我看到我的文字被大家阅读时，不管是欣赏还是谩骂，我的内心都为之一震。
我愣了一会，随后尬笑一声：“什么嘛，原来我的文字也没有那么糟糕......”
第一本李玲儿，第二本风玲，第三本白玲。
再到玄清的故事。
我可能不再有勇气执起笔续写她的故事。
她张狂，她独立。
她敢爱敢恨。
她步步知晓无涯的过去，却毅然决然的选择追求自己的爱情。
她是玄清，也是一代女魔。
只是碍于内容和内核有些许不良导向，几乎是必会被ban的。
所以之后，我可能会写，也可能停滞。
但我会尝试更多东西。
或许是跑去写男主文？
或许是继续写变嫁？
或是更加努力，二者并进？
全都说不定。
我现在有点累。
是该休息一会了。
没成绩，没多少收入，腰好疼。
至此，再次感谢看到这里的朋友。
本人在这里，特别感谢给这本书打赏的各位朋友！！
真的特别感谢！
偶尔看着惨淡的数据，看到大家送的礼物，心底都会为之一奋。
这是撑着我写完的动力。
番外是会写的，但是我打算给三本书都补些番外？
无论如何，感谢各位的支持！

番外 喵喵喵
（时间线为结局之前）
如今的天狼王朝分外热闹。
太子妃诞下了两个孩子，皆是长着可爱的耳朵，惹人怜爱。
盛泽高兴，每日带着两个孩子在宫中转悠，似是炫耀一般。
宫中之人每每经过，都司空见惯的与太子和两个孩子打招呼。
大家都已经习惯了盛泽隐隐炫耀的行为，将这当成一种约定俗成的模式。
阳光照耀在院子中，女子的侧脸迎着阳光，
她的眸子赤红，发丝雪白，一身白裙包裹身体的完美弧线。
一双长腿在侧面开叉的裙摆中若隐若现，被白色丝袜映衬的洁白无瑕。
白玲眉头一皱，看着面前摇篮中的两个孩子。
“呜喵，你们什么时候长大喵，唉~”
摇篮中的小女孩嘤嘤了一声，随后发出嗲嗲的叫声：“喵啊！喵啊！”
她小巧的耳朵竖起，哭喊着嗓子。
白玲面上露出一丝恋爱：“喵喵喵，乖乖......”
抱起小女婴，白玲戳了戳她婴儿肥的小脸蛋。
白玲看着另一个男孩，嘴巴一翘：“都说爱哭的孩子有奶吃，寒泽，你还不努力！”
被妈妈抱起，小女孩停止了啜泣，随后发出喵声，听得白玲呵呵一笑，随后鬼鬼祟祟的环视四周。
这里是自己的院子，应该不会有其它人经过。
自己的孩子妖体成长需要能量，来源自然只有自己......
宽衣解带，白玲上半身的衣物滑下，落在手臂上。
雪白香肩在毫无瑕疵的美背之上显眼。
抱着小暖，白玲痴痴一笑：“我的好宝贝，快快长大！”
小暖没了动静，在母亲的怀抱中安安稳稳。
寒泽同样沉稳，性格和妹妹完全不一样，白玲本想也抱起寒泽，却忽的听到身后的嗓音。
“小白。”
那声音沉稳，听起来无比熟悉。
白玲身子一颤：“喵呜？！”
她的白发舞动，侧过娇俏的脸颊，用赤色的瞳孔看着后方。
见到是盛泽，她这才安心：“你吓死我了喵！”
倒是盛泽摸了摸脸颊，居然有了几分尴尬。
看到白玲现在正在忙，他咳嗽一声：“你先忙，我去躺一会。”
刚回到屋子内，盛泽却发觉白玲跟了上来，一手捧着一个孩子。
盛泽微微一愣，贴心的为白玲披上半边衣服，随后小声叮嘱：“都当妈妈了，还这么大大咧咧的。”
白玲勾了勾嘴角，见到小暖好像吃饱，随后妩媚般的勾了勾盛泽的下巴。
“那盛泽宝宝饿不饿啊？”
盛泽此刻身为太子，明明是见过大场面的人。
此刻身子僵硬，面上故作正经：“白妃，莫要如此。”
白玲也顺着他的话说下去：“殿下，殿下不喜欢奴家了嘛~”
盛泽向来对这样的白玲没有办法，接过小暖，将臂膀中的两个孩子放在一旁的摇篮中。
她搂着白玲的腰，随后猛地一用力，白玲上半身只挂了半边衣服，很快便脱落。
此刻白玲紧贴着盛泽的身子，眼神带着些许迷离：“太子好急的心，明明孩子还在这呢？”
“怎么，你刚刚不是问我饿了没嘛？”
白玲正欲笑着回答，却忽的面色一僵，红霞布满脸颊。
“喵呜！！”
......
片刻后，白玲捂着半张脸，靠着盛泽的胸膛。
盛泽面色怪怪的，咂吧嘴，神情复杂。
“你都多大的人了，还抢孩子的东西吃喵！”
见到毛茸茸的耳朵在自己的眼前竖起，盛泽轻轻抚摸，微微摇头。
“咳咳，不过和我想的有些不太一样。”
白玲翘起嘴巴，手指头戳着盛泽的脸颊。
“怎么，难吃？”
“微甜。”
“真的？”
“保真。”
“呸呸呸！”
白玲笑着摆了摆手，随后将衣服套起，看着不远处的摇篮。
她用粉白的脚掌踩在地面，随后宠溺的看着两个孩子。
“什么时候长大喵？”
可她忽的面色一愣，随后找护士盛泽：“小泽子！”
盛泽急急忙忙下床，面色疑惑：“怎么？”
他同样探头而去，此刻两个大人的脑袋甜蜜的靠在一起，看着摇篮内的和谐景象。
此时此刻，两个孩子的身子贴在一起。
小暖用着稚嫩的手抓寒泽的手臂，脑袋贴着哥哥的肩膀。
“嘻嘻，明明刚出生时还打架，现在这两个小家伙就这么和谐了。”
盛泽老手一伸，在两个孩子稚嫩的脸蛋上剐蹭。
“嘿，都像你，可爱。”
白玲嗔怪的戳了戳盛泽的肚子，随后面带微笑：“喵喵喵~”
两个孩子像是听到了母亲的呼唤，全都开口应答：“喵喵~”
白玲神色愈发开心，像一个真正的猫妈妈：“喵呜喵呜~”
她的耳朵开心的一抖一抖，尾巴则是左右摇摆。
孩子们同样喵呜起来，而寒泽更是睁开了眼睛，抓了抓白玲的手指。
盛泽内心兴奋，却忍不住问道：“你们在说什么呢？”
白玲嘻嘻一笑：“喵喵喵~不告诉你喵。”
寒泽动了动身子，离远了小暖，而小暖没了依靠，立刻喵啊喵啊的哭叫。
直到白玲将其抱起，这才歇停了下来。
盛泽摸着额头：“喵？”
他模仿的蹩脚且难听，惹得白玲哈哈大笑。
“噗嗤，你叫的好难听喵，孩子要被你吓坏了喵。”
此刻，盛泽尴尬的摸了摸后脑勺，索性看着白玲怀中的小暖：“和你妈真像。”
白玲则是点点头：“喵呜喵嗷~”
小暖闭着眼睛张开小嘴：“喵~”
“嗯喵嗯喵！”
“喵喵~”
盛泽摸不着头脑：“你们在说什么啊？！”
看着母女俩的加密沟通，他心急如焚。
可是白玲笑的肚子抽疼：“哈哈哈哈！”
“不告诉你喵，机密喵！”
将孩子放回摇篮，寒泽和小暖再一次依偎在了一起。
而盛泽索性搂过白玲的腰肢：“娘子既然不肯说，那为夫只能好好严刑拷问了！”
白玲故作可怜：“呜呜，太子大人又要欺负奴家了喵？”
盛泽不为所动，却是将白玲的身子压在床铺，语气轻柔：“那就只能辛苦白妃再生一窝了！”
白玲推了推他的胸膛，语气娇嗔：“啊，还来？不行喵......”
可是她的嘴已经被堵住，纱帘落下，只有两道身影。
而摇篮被一阵怪力推远，两个孩子安稳的睡觉，仿佛没有事情能够打扰他们。
