《变身透视女神》全集

作者：万世荣光

声明:本书由新奇书网(www.xqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

简介

林宇轩变身林雨萱，在平行世界中获得新生，走上一条璀璨的明星之路，演绎一段闪耀的全能传奇。

唱歌？跳舞？写书？演电影？讲相声？那都不是事！偷偷跟你讲，讲段子咱也是一把好手呦！

没有什么是林雨萱搞不定的，如果有，那一定是她懒得搞。

第1章 禽兽，放开那个畜生

林宇轩的心跳是如此之快，他甚至能够听见那犹如密集鼓点的声音，他不由自主的微微颤抖，双手十指紧紧的绞在一起，哪怕他不断的做着深呼吸，也不能让自己的心情稍稍平静。

恐怕换成任何人，这时候也很难平静下来，因为这里是好莱坞杜比剧院，是奥斯卡奖颁奖典礼现场，代表着世界电影界最高荣誉的奥斯卡奖项，即将揭晓。

林宇轩的视线正前方，是他有生以来见过的最大最华丽的舞台，舞台背景是黑夜中的水晶城市，显得大气恢弘。

一位穿着黑色西服，一丝不苟打着领结，身上充满贵族气质的白人大叔正站在舞台中央，手中拿着一个信封，对着台下红绒沙发椅上的数千人露出绅士的微笑。

林宇轩的心跳更快了，他的目光死死盯在主持人手中的信封，哪怕在他的前面一排就是章子怡，舒淇，范冰冰等穿着低胸装长裙，露出大片雪白肌肤，精致锁骨，以及深深事业线的女明星，也不能让他的目光从那张小小的信封上面移开分毫。

“先生们，女士们，现在我宣布，本次奥斯卡最佳影片是……”

主持人打开信封，拿出了一张卡片，说到这里，故意拖长了声音，然后停顿下来，低头在那张卡片上面扫了一眼。

偌大的杜比剧院寂静的落针可闻，所有人都在等待主持人公布答案，林宇轩咬住了下嘴唇，掌心一片潮湿。

“最佳影片是来自华语电影的……”

主持人说到这里，不少人都将目光转向了张国荣，刘德华，成龙，李连杰，舒淇，范冰冰等华人明星，露出了祝贺中带有羡慕嫉妒的表情，而这些华人明星们也多多少少露出了一些会心的笑容，似乎已经准备好上台发表获奖感言，以及向周围的人群挥手致意了。

“禽兽，放开那个畜生！”

几乎所有人都神色一滞，就好像在严重怀疑自己的耳朵，除了一个人，林宇轩，他只觉得一股热血直冲脑门，恨不得要仰天长啸！

“女士们，先生们，你们没有听错，本次的最佳影片的片名就是由林宇轩先生自编自导自演的电影《禽兽，放开那个畜生》，最佳男演员也是这位神奇的中国小伙子，现在让我们以最热烈的掌声有请林宇轩先生。”

短暂的死寂过后，剧场里响起了雷鸣般的掌声，林宇轩用力的从沙发椅上站了起来，迈开半小时之前从好莱坞大道上走过的双脚，在一道道目光的注视下，昂首阔步，走向舞台！

他看到一名名耳熟能详的国际巨星起身为他鼓掌，看到张国荣对他竖了竖大拇指，看到莱昂纳多对他眨了眨眼睛，看到安吉丽娜朱莉对他点头致意，听见舒淇和范冰冰小声嘀咕。

“等下要不要找机会和他合个影？”

“那是当然，他可是第一个拿到奥斯卡奖的中国籍演员呢，我不光要和他合影，我还准备让他给我签名，嗯，以后他就是我的偶像了。”

“你不怕你老公吃醋啊？”

“哼，他敢？”

看到这样的画面，听到这样的声音，林宇轩心情激荡，热血沸腾，当他走上舞台，在万众瞩目下站在聚光灯的中心，接过了那座双手交叉胸前，握着一把长剑的小金人，他激动的不能自已，拿着话筒居然不知道该说些什么才好。

刚刚停息的掌声再次热烈的响了起来，所有人都在为他加油，掌声就是最好的鼓励。

林宇轩深深的吸了口气，狠狠的酝酿了一下情绪，用力的将小金人高高举起，“我……”

“呃……不好意思打断一下。”

林宇轩刚刚说了一个字，他就感觉自己的肩膀被人拍了拍，耳边忽然传来主持人的声音，他扭头一看，只见这位白人大叔的脸上充满了尴尬，欲言又止。

林宇轩心里咯噔一下，“怎么……了？”

主持人耸了耸肩，“很抱歉，我想这中间大概是出了一点点状况，或许是有人和我开了一个玩笑？总之……最佳电影其实是基努里维斯主演的《我为祖国献石油》。”

林宇轩呆若木鸡，一下子愣在原地，直到他突然感觉到手里一空，发现手中的奥斯卡小金人已经被主持人拿了回去，这才猛的回过神来。

“这，这，这是一个玩笑对么？你一定是在和我开玩笑吧？”

“很遗憾，这并不是玩笑。”

“那……最佳男主角呢？难道这个也搞错了？”

“是的，最佳男主角也不是你。”

林宇轩看着自己还没捂热乎就被拿了回去的小金人，勉强挤出一个很难称之为笑容的僵硬表情，不甘心的继续问道：“那……其他奖项呢？”

“这个确实有。”主持人摊摊手，就在林宇轩心中重新升起希望和激动的时候，他继续说道：“你的奖项是，年度最烂电影，年度最烂男演员。”

林宇轩张了张嘴，什么都没再说出来，台下响起了一阵嘘声和议论声，他的脸很快就憋的通红。

大起大落，不外如是，林宇轩只觉得一阵天旋地转，眼前的一切都开始扭曲模糊。

老天啊！为什么要这么玩我！难道……难道是因为我在发表获奖感言的时候，没有在第一时间先感谢国家？

意识彻底陷入一片黑暗之前，林宇轩如是想到。

不知道过了多久，林宇轩的意识从模糊渐渐变得清晰，他睁开眼睛，看着头顶的天花板，露出了一抹自嘲的苦笑。

唉，原来是做梦啊……

嗨，这不废话么，要不是做梦，自己能看见早已经离世多年的“哥哥”张国荣么？

再说了，就自己这样的，要长相没长相，要身材没身材，要学历没学历，就算再怎么向往成为明星，也不是那块料啊？

还奥斯卡小金人？快拉倒吧！金马奖这辈子都不用指望，不对……应该说金马奖的颁奖会场恐怕都没机会进去看一眼吧？

该死的，前半段明明是美梦的，唉……

算了，别想那么多了，还是赶紧起床搬砖去吧，不然工头又要骂人了。

林宇轩叹了口气，伸了个懒腰，然而他胳膊刚伸到一半，他忽然觉得自己碰到了什么柔软细嫩的东西，他不由动作一僵，猛的扭头朝身边看了过去。

我滴个姥姥！自己的床上居然有个人！

还是个女人！年轻漂亮的女人！

更，更，更夸张的是……她，她，她居然在果睡！

卧，卧槽？！

第2章 宇轩？雨萱！

林宇轩呆呆的看着床上的这个女孩，先是严重怀疑自己的眼睛，然后又严重怀疑自己还在做梦，最后艰难的咽了口唾沫。

女孩看上去十七八岁的样子，侧卧在他的身边，脸朝着他的方向，身子微微蜷着，就像一只温顺的小猫，两人离的很近很近。

一头柔顺的乌黑长发披散在枕头上面，长长的睫毛就像小扇子，熟睡的容颜精致而恬然，小巧的鼻子轻轻翕动，林宇轩能够清晰的感受到她呼出来的热气，隐隐好像还有点酒气。

这温热的气息弄得林宇轩脸上有些痒，心跳也不由主的一阵阵加快，比刚才那个梦境中被告知获得奥斯卡奖的时候还要更快。

或许是因为被林宇轩伸懒腰的时候碰了一下的关系，女孩发出了一声嘤咛，长长睫毛微微翕动，林宇轩顿时紧张的屏住呼吸，僵硬着身体一动也不敢动，直到短暂而漫长几十秒钟过去，他发现这个女孩完全没有醒来的意思，他才如释重负的，一点点的松了口气。

尽管林宇轩觉得自己这样挺不对，但他还是忍不住偷偷的继续打量这个躺在他身边的女孩，她身上只盖着很少的一部分被子，大部分被子都盖在他的身上，所以她露出了雪白的香肩，浑圆挺翘的臀部，是以让林宇轩得出了这个女孩是在果睡的判断。

唯一有点遗憾的是，被子盖住了女孩的胸口，从林宇轩现在的角度，也看不见她另一个关键的位置。

我是不是在做梦？

林宇轩再次这样问自己，在确保不惊动身边女孩的前提下，抬手掐了掐自己的脸。

嗯，挺疼的，应该不是做梦？

还有就是不知道是不是错觉，他发现自己的皮肤好像也变得光滑水嫩了不少，不过现在显然不是一个适合琢磨这点变化的时候，睡在他身边的这个女孩，才是他应该关注的重点！

可要不是做梦……这尼玛什么情况？

昨天搬完砖，我明明和几个工友喝酒去了啊？后来好像喝大了，再后来……再后来就什么都想不起来了呢？

打量着这个女孩，林宇轩百思不得其解，但他可以百分百确定的是，于他而言，这个女孩是个不折不扣的陌生人。

毕竟他作为一只没交过女朋友的单身狗，别说和这个女孩睡在一张床上了，哪怕是和这个女孩产生过交集，他都绝壁不会忘记这么漂亮的一张脸蛋。

琢磨来琢磨去，林宇轩又发现了一个不对劲的地方，他现在并没有在他租的房子里，而是一个显然是女孩子住所的房间。

房间连十平米都不到，地上铺着浅色木纹的地板革，陈设只有一张橙黄色的玻璃小圆桌，几个塑料凳子，一个用粉底带碎花布料和金属管组装的简易衣柜，一个搭着几件罩罩和小裤裤的晾衣架，然后就是他正置身的这张单人床了。

呃，该不会是自己喝大了以后，出来做大保健了吧？

尼玛，要真是这样，自己什么都不记得，自己的第一次就这么没了？这也太亏了点吧！

还有就是……这么漂亮的妹子，自己到底花了多少钱？妈蛋，我的衣服呢？钱包呢？

想到这里，林宇轩顿时一阵头大，他觉得这应该是最靠谱的一种可能，就在他准备掀开被子，看看二弟和平时有没有什么不一样的时候，他身边的苏巧玲睁开了眼睛，揉着因为宿醉而有些发胀的太阳穴，从床上坐了起来。

“雨萱，你醒啦？感觉怎么样？心情好点了么？”

听到身边女孩关切的声音，林宇轩心里不禁又犯起了嘀咕。

拜托，咱俩应该没那么熟吧？我不就是稀里糊涂的来做了次大保健么，这妹子还真当我这个顾客当成上帝了？这是准备拉我这个回头客呢？

对了，听说初哥去做大保健的话，不但不用给钱，还有红包拿，自己现在酒醒了，可得和她好好唠唠这个。

殊不知，苏巧玲对他的称呼是“雨萱”而不是“宇轩”。

下意识的扭过头，林宇轩只见白色的棉被从苏巧玲身上滑落，他所有的胡思乱想顿时便消散一空，只觉得口干舌燥，眼前的整个世界只剩下那一片雪白和两点嫣红。

长这么大，他只在*****里面看过这样的美景，看真人的话，这还是第一次！这感觉……真是不一样！

被林雨萱这么直勾勾的看着，苏巧玲不由俏脸一红，双手交叉护在胸前，嗔声道：“干嘛啊？有什么好看的？你自己又不是没有，你这什么眼神啊？”

“呃，没，没什么……”林雨萱讪讪的应了一声，忽然她瞳孔一缩，一脸见鬼的模样惊声道：“你，你说什么？”

“我说你心情好点没有？还有你的头没事吧？昨天晚上你摔的那一下真是吓死我了，你都不知道我有多担……”

“不，不，不，不是这句。”不等苏巧玲说完，林雨萱就打断了她的声音，她心中又惊又急，说话都结巴起来，明明是自己在说话，为什么……却是一个女孩子甜甜萌萌的声音？

“嗯？我没说什么啊？”苏巧玲眨了眨眼睛，“你说的是……我说你自己又不是没有？”

迎着苏巧玲纳闷的目光，林雨萱一点点抬起了微微有些颤抖的右手，无比艰难的摸了摸自己的脖子，当她仔仔细细的摸了个遍，她的右手无力的垂了下来。

没有？卧槽！我的喉结呢！这尼玛什么鬼！

林雨萱目光不断游移，艰难的咽了口唾沫，开始低头审视自己的双手。

纤细，修长，光滑细腻而又无比白皙，这，这绝对不是他那双在工地里面干活早已经磨出了一层厚厚茧子的大手，这分明就是一双女人的手！

“雨萱？雨萱你怎么了？你别吓唬我啊？不去念大学也没什么大不了的，真的，林叔也有林叔的苦衷，你……你到底怎么了啊？”

没有理会苏巧玲的担忧，林雨萱闭上眼睛，用勉强提起来的一点力气，抓住了被角，迟疑了足足十几秒，终于鼓起勇气，猛的将被子掀到一边。

被子掉落在地，又过了将近一分钟的时间，林雨萱终于缓缓睁开了眼睛。

一片耀眼的雪白肌肤，以及两座堪称巍峨的峰峦，登时映入眼帘。

林雨萱不太明白罩杯什么的，但她至少可以确定，这两座山峰丝毫不逊色于柳岩。

第3章 你知道周杰伦么

对于一个男人来说，恐怕没有什么事情比一觉醒来发现自己身边多了一个果睡的漂亮妹子更刺激了。

如果有，那一定是他发现自己也变成了妹子。

盯着自己挺拔高耸的胸口，林雨萱脑海中如同走马灯般闪过一个又一个念头，其中就包括各种穿越文的桥段，他想要强迫自己冷静下来，但是他一时间根本就做不到，他也真是挺佩服那些主角的，怎么个个穿越之后瞬间就加满了坚毅冷静睿智果断的技能点？

如果这真是穿越……好吧，自己都tm变成妹子了，不是穿越还能是什么？

总之，自己是不是应该继承这具身体之前的记忆？顺便再开启个什么系统之类的东西？

林雨萱暗暗嘀咕了十多种可能会“开启系统”的口令，然而脑海里面既没传来什么提示音，也没蹦出个人物面板或者是商城之类的东西，至于这具身体原主人的记忆，同样也没有加载过来。

这尼玛……小说里都是骗人的么？

现在自己该怎么办？好像也没什么可怎么办的，静观其变吧……

说不定再睡一觉，自己就能再变回去呢？《你的名字》不就是这么演的么？要真是这样的话，能和一个这样的大胸妹子产生交集，说不定还是件好事？

林雨萱胡思乱想着，苏巧玲脸上忧色更浓，她小心翼翼的抓住了林雨萱的手，轻声问道：“雨萱，你……到底怎么了啊？”

“我……”林雨萱做了个长长的深呼吸，勉强挤出一丝笑容，“我好像失忆了，虽然很抱歉，但是……请问你是谁？”

这是林雨萱目前能想到的最好的说辞，她现在是林雨萱的身体，林宇轩的灵魂，既然她和这个女孩能睡到一张床上，就说明她们之间的关系一定非比寻常，反正肯定会被对方看出破绽，说自己“失忆”显然是个万金油的理由。

“啊？失……失忆？”苏巧玲吓了一跳，掩嘴轻呼出声，急的眼泪都掉下来了。

“别着急，别着急，说不定我一会就能恢复记忆呢，只是在我想起来之前，我想先了解一下现在的情况。”

林雨萱表面温柔一笑，轻轻摩挲苏巧玲的手背，心中却在吐槽，我说妹子啊，我好端端的一个爷们变成女人了还没哭呢，你哭个什么劲啊？

除此之外，林雨萱还有点做贼心虚和口干舌燥，要知道苏巧玲现在可是一丝不挂，她就这么名正言顺的看着对方，甚至还在摩挲对方柔软的小手，这滋味……啧啧，真是复杂。

半小时后，林雨萱总算搞清楚了自己这具身体原主人的情况，如果苏巧玲没有说谎的话。

不过林雨萱觉得对方说谎的可能性很小，因为苏巧玲眼中的关切是那么真诚，诉说的过程也很连贯，如果这个女人能在这么短的时间内编造如此滴水不漏的谎言，表情还能这么到位，那她绝对可以去拿一座奥斯卡小金人了。

事情不算复杂，这具身体的原主人叫林雨萱，和林宇轩的名字同音，她是一个品学兼优的农村女孩，今年刚刚念完高中，如愿以偿的考上了一所重点本科院校，可惜她的父亲并不想让她读大学。

用她父亲的话来说就是：“你个败家玩意，读什么大学读大学？你还想坑家里多少钱？有那钱还得攒着给你弟弟娶媳妇呢！”

林雨萱苦苦哀求，然而她父亲铁了心不让她念大学，还想让她跟村长家那个又懒又丑的儿子，村里有名的村霸搞对象。

林雨萱不答应，被她父亲狠狠打了一巴掌，甚至还警告她，她答应也得答应，不答应也得答应！

他养了她这么多年，也该是她回报家里的时候了，只要能和村长结成亲家，能拿到一笔数目可观的彩礼不说，以后还能给家里捞不少好处呢！

林雨萱对他父亲彻底失望了，又害怕父亲用什么手段逼她和村长家的儿子在一起，于是昨天就偷偷从村里跑了出来，找到了念完初中就离村打工的好友苏巧玲，两人昨晚喝了很多酒，那是林雨萱第一次喝酒，哭的一塌糊涂，吐得一塌糊涂，还狠狠摔了一个跟头。

听完了苏巧玲的讲述，林雨萱默默的心疼了一下自己这具身体的原主人，摊上这么个老爹，也真tm是倒了血霉，当苏巧玲将她的大学录取通知书拿给她看，她基本也就相信了苏巧玲的话，不过她又有了新的疑问。

月城大学？重点大学？很有名么？

别看哥们是个搬砖工，好歹也是读过高中考过大学的人，虽然只考上了个专科，觉得没啥意思就没去吧，至少那些重点大学的名字自己都知道啊，为毛自己压根就没听说过这个月城大学？

当林雨萱抛出这个问题，苏巧玲又是一脸难过的叹了口气。

“雨萱，你失忆的真是太严重了，要不咱们上医院看看吧，月城大学可是仅次于龙华大学和京城大学，在全华夏排第三的大学啊！”

林雨萱蹙了蹙眉头，龙华？京大？这都是什么鬼？是清华北大才对吧？

想到这里，她忽然一怔，难道……这里并不是他认知中的那个世界？

“对了，巧玲，问你个问题，你知道周杰伦么？”

虽然不知道林雨萱突然问这个干嘛，苏巧玲还是下意识的回答道：“嗯？知道啊，亚洲首位一百一十米栏奥运冠军，你怎么想起他来了？”

林雨萱的表情变得很古怪，“呃……那刘翔呢？听说过么？”

“刘翔？”苏巧玲摇摇头，“没听说过，怎么了？”

“呃，没什么，我就随口一问。”

林雨萱没有再问下去，有些事情可以用“失忆”糊弄过去，但有些事情就有言多必失的风险了，想要继续印证，与其问苏巧玲，倒不如用自己的眼睛去看。

不过要出门的话，林雨萱就要先面对穿衣服的问题，她看了看晾衣架和简易衣柜里面的那些女装，脸上泛起两抹绯红，心中又别扭，又尴尬，偏偏……居然还有那么一点点的期待？

第4章 暗中观察

拿起一件纯白色的棉质胸.罩，挎上肩带，让那两个半圆扣在胸前，然后背过双手，将挂钩扣在身后，明明是对于女孩子来说无比简单的事情，却把林雨萱折腾的有点冒汗。

穿上这玩意……怎么感觉好像比光着身子还要羞耻呢？

当林雨萱套上了一件浅粉色的棉质小内裤，她的脸颊已经是一片滚烫，当她手忙脚乱的又蹬上一条浅蓝色的牛仔裤和一件白色的t恤衫，她几乎是逃跑似的冲进了卫生间。

擦了擦额头细密的香汗，不经意间的看了一眼镜子，林雨萱登时被镜子里的自己给惊呆了。

怎么可以……这么美！

明明是刚刚起床，头发没梳，脸也没洗，居然不但没有丝毫的邋遢感，反而充满了一种别样的慵懒迷离，那画面惊艳的犹如划破黑暗的第一道曙光。

脸是古典东方美人那种鹅蛋脸，其眉似远山横黛，其眼若秋波无尘，挺翘的鼻梁下面，薄薄的双唇犹如玫瑰花瓣般娇艳柔嫩，颈项修长而白皙，锁骨精致的可以轻易摆上两排硬币，纯白的t恤被浑圆的双.峰高高撑起，勾勒出让林雨萱下意识咽了口唾沫的诱人轮廓。

明明只是普普通通的t恤衫和牛仔裤的搭配，居然有种可以放到时尚杂志封面上的既视感，林雨萱觉得自己可以用来形容这份美丽的词汇简直匮乏的可怜，不，应该说任何美好的词汇都很难描绘出这种美丽，如果非要找出一个词的话，大概只能是四个字。

完美女神！

这样一个惊艳绝绝的美丽女孩，居然出身农村？难道她在家从来都不干活的么？不受风吹日晒？皮肤简直细嫩的如同凝结在一起的牛奶，甚至隐隐绽放出如玉般的莹润光泽！

林雨萱在震撼中洗完脸，笨拙的简单梳了梳头发，她再看向镜子，她简直要为这份美丽而窒息了，穿的这么普通，素面朝天都美成这样，要是稍稍打扮打扮，那还得了？

惊愕过后，林雨萱很快就产生了强烈的危机意识，自己顶着这么完美的脸蛋和如此傲人的身材，不被色狼惦记那绝壁是不可能的事情，她骨子里本来就是个男人，男人们在想些什么她简直再清楚不过了，想要安身立命，她就必须尽快强大起来。

强大指的不仅仅是武力，还有财富，地位，人脉，只有跻身于人上人的行列，才能让任何一个心存觊觎的家伙，将某些想法仅仅停留在想的阶段，甚至是连想的勇气都提不起来！

打定了主意，林雨萱擦干了脸上的水珠，对着镜子握了握拳头，默默的对自己说了一声加油！

吱嘎，卫生间的房门被推开，只穿着内衣裤的苏巧玲走了进来，直接坐到马桶上开始方便，听到那一阵水声，林雨萱又开始脸红心跳，想到自己以后也没法站着放水，以前的抖一抖要变成擦一擦，心中也真是说不出是个什么滋味。

两人洗漱完毕，一起去厨房弄了点早饭，吃饭的时候苏巧玲表示今天请假，好好再陪林雨萱一天，顺便再上医院看看她“失忆”的问题，林雨萱再三推辞，表示自己真的没什么问题，她只是失忆又不是变傻了，苏巧玲才勉强作罢，给她留下钥匙，又关心嘱咐了好多，才一脸不放心的出了门。

林雨萱真的不想太麻烦苏巧玲，毕竟她并不是过去的林雨萱了，苏巧玲也只是在饭店当服务员打工而已，还要寄钱给家里，恐怕根本就没多少钱，再说她一个人四处观察观察，也能更轻松一点。

上午九点，林雨萱揣着她仅有的一百来块钱，以及她的身份证和钥匙，离开苏巧玲租住的房子走上街头，一切看起来都是现代都市的模样，不过显然不是他曾经生活过的那座城市。

来来往往的公交车的车身上，街边的广告牌上，打广告的产品全都是她闻所未闻的牌子，比如一款叫做咪咪的手机，比如一种叫做牛师傅的方便面。

如果说光是这样并不能说明什么问题，可能是林雨萱见识有限，那么当她走进一家网吧，用一个从没见过的搜索引擎搜索了一些她关心的问题，她之前的怀疑便彻底得到了印证。

这里是地球，但不是她熟悉的那个地球，虽然世界格局和地球上十分相似，几个大国还是那几个大国，但是在很多方面，却又存在着一定的差异。

举个例子的话，华夏的历史上也有唐宋元明清，但是却没有李白杜甫白居易这些鼎鼎大名的诗人，近代的娱乐文化之中，也没有周杰伦，莱昂纳多等超级明星，足球界没有罗纳尔多，没有贝克汉姆，篮球界也没有姚明，没有科比布莱恩特。

不出意外的话，这个世界就是传说中的“平行世界”。

确定了这一点，林雨萱的心头便开始一阵火热，当她按照排行榜找了几个电影，几部小说看了看，又听了几首这里的流行歌曲，她知道，实现她曾经梦想的机会，来了！

曾经，他长相平平，能力平平，家境平平，对于那些璀璨夺目的明星只有羡慕的份。

但如今……她有着傲人的容貌和身材，她有着来自另一个世界的记忆，这些记忆无疑是一座巨大的宝库，她毫不怀疑，曾经在他生活的那个世界里面引领潮流的那些歌曲，小说，电影，动漫，在现如今的这个世界里面，同样能够掀起一股热潮！

大概，她失去了男儿身，就是所谓的“上帝给你关上一扇门，同时给你打开了一扇窗户”？

林雨萱一双素手敲击着键盘，目光专注的看着显示器，她就像海绵一样吸收着有关这个世界的一切，脑海中不断勾勒着自己接下来要走的道路，这条道路越来越清晰。

许久，林雨萱无意中扫了一眼屏幕右下角的时间，这才发现居然已经十一点多了，她不由微微一愣，她明明只押了五块钱，这个网吧是三块钱一小时的价格，连两小时都不够，她怎么还没被强制下机？

扭头看了看吧台的方向，只见收银小哥正盯着她看，当四目相对，收银小哥登时就红了脸，心虚的移开了目光，一副想看她又不太敢看的样子。

看来……是那位看起来很青涩的收银小哥给她加了时间？

林雨萱唇角轻扬，啧啧，这就是身为美女的特权？

忽然，一个像是电子合成音的声音毫无预兆的在林雨萱脑海中响起。

“恭喜宿主，获得一点粉丝值，成就系统正式开启。”

卧槽？？？

还真有个系统啊！

第5章 便宜老爸的电话

在那电子合成音响起过后，林雨萱的眼前立刻闪现出一副科技感十足的画面，那是一个看起来像是系统菜单的东西，有着人物属性栏，技能栏，物品栏，宠物栏，个人仓库，系统商城。

突然看到这么个东西，林雨萱吓了一跳，赶忙看了看周围其他人，当她发现其他人全都对此毫无反应，她才松了口气，显然这是只有她才能看到的景象。

纵然林雨萱心中充满好奇，恨不得立刻就研究一下，她还是强忍着这种冲动，装作若无其事的样子下了机，彬彬有礼的谢过那名帮她加时的收银小哥，不疾不徐的走出了这家网吧。

没有将钱给那位收银小哥，并不是林雨萱想要占这点小便宜，她的骨子里是个男人，她当然知道一个男人主动为一个漂亮女人做些什么的时候，是需要鼓起勇气的，这个女人越是漂亮，需要鼓起的勇气就越大，一旦对方不领情的话，作为男人一定会非常尴尬和失落。

当然，人和人不同，事情和事情也不一样，很多时候都要具体情况具体分析，但是那位收银小哥一看就是腼腆青涩的类型，所以林雨萱这次的处理方式绝对没毛病。

回到苏巧玲租的房子，林雨萱关好房门，立刻点开了系统菜单里面的人物属性，看到了属于自己的“面板”。

人物：林雨萱

hp：100

mp：100

力量：33

智力：75

体力：35

精神：80

敏捷：40

林雨萱眼角颤了颤，心中一阵无语，这力量和体力也太低了点吧？这具身体的原主人好歹也是农村出来的，至于这么缺乏锻炼么，妥妥的智力英雄啊！

诶？也不对啊，现在使用这具身体的可是我啊，跟她有什么关系？

算了，先不管这个判定了，再研究研究别的。

技能栏是空的，物品栏也是空的，个人仓库还是空的，宠物栏还尼玛是空的，最后点开系统商城……卧槽，好多好东西！

技能卡：瞬步，柔步双狮拳，幽灵分身，飞龙探云手……

消耗品：hp恢复药剂，mp恢复药剂，幸运光环，霉运光环，记录卡，隐形摄像头，属性强化丹，********，物品栏扩充券，个人仓库升级券，宠物蛋……

称号：叫我女王大人，被无视的可怜人，心如止水……

虽然在商城里的这些东西上面并没有详细的功能说明，不过顾名思义的话，林雨萱也能猜出个大概。

这么多的好东西，看得她两眼冒光，唯一值得遗憾的，就是她现在只能过过眼瘾。

哪怕里面最便宜的小瓶hp，mp恢复药剂，都要消耗十个成就点来购买，至于那些看起来就高端大气上档次，狂拽酷霸叼炸天的技能卡和各种称号，动辄就需要成千上万的成就点，简直贵的一比。

更坑爹的是，这个“成就系统”一点都没有关照新手的意思，完全没有任何提示。

她现在的成就点是零，粉丝值是1，她估摸着，大概是粉丝值可以换成就点？就是不知道这个兑换的比例是多少了。

在商城物品里面眼巴巴的看了半天，林雨萱恋恋不舍的点击了“隐藏系统界面”，立体屏幕状的菜单变成了一个小小的光点，只要她再次碰触，就可以再次弹出来，这一点倒是挺人性化也挺方便。

在厨房煮了一碗方便面，林雨萱随便吃了一口，心里开始计划三件事情。

第一是赚钱，毕竟她偷偷从家里跑出来，只带了一套换洗的衣服，一份月城大学的录取通知书，一部手机，外加刨除车费如今仅剩一百多一点点的钞票，就算苏巧玲和她关系再好，要是一直这么蹭吃蹭喝蹭住，总归不是那么回事。

第二是赚取粉丝值，因为这玩意八成能够换取成就点，她想要在系统商城里面买东西，成就点是唯一的货币。

至于第三，就是要不要去上大学的问题了，在这一点上，出于多方面考虑，林雨萱十分犹豫。

琢磨了一会，林雨萱决定上大学的事情先缓缓再说，反正现在离开学还有一个多月的时间，当务之急是钱和成就点，就算一个多月以后真去念书，那也是需要花钱才能念的。

从自己的背包里面翻出那部连智能机都不是，看起来很像是老式诺基亚的古董手机，林雨萱将手机开机，虽然早上苏巧玲没有说，但她毫不怀疑这里面有苏巧玲的号码。

她打算问问苏巧玲知不知道哪里有“干净”一些的地方，她可以去兼职歌手，这样的话，钱和成就点的问题都可以得到解决。

电话刚刚开机，林雨萱还没来得及找出苏巧玲的号码，一阵急促的铃声便响了起来。

看着屏幕上的那个“爸”字，林雨萱蹙起了眉头，这个字在她看来是如此刺眼。

一个不支持女儿念书的父亲，一个打女儿的父亲，一个不惜毁掉女儿终生幸福，来换取彩礼和好处的父亲，在林雨萱看来，就tm是个人渣！

电话响了很久，林雨萱始终没接，直到电话不厌其烦的响起了第三遍，她微微叹了口气，终于还是接了起来。

毕竟，是电话对面的那个男人给了这具身体生命，她没有继承原主人的记忆，她对这个男人的了解仅限于苏巧玲的片面之言，说不定……那个男人也有慈爱的一面，此时此刻已经深深后悔了呢？

“你tm在哪呢！赶紧给老子回家！翅膀硬了是吧，这tm给你能耐的？还敢自己往外跑了？我tm昨天就该给你锁起来！这给你惯的臭毛病！我告诉你，你不用跟我来这套，你就算死在外面，也别想指望我拿钱让你读什么大学！”

接通的瞬间，对面就劈头盖脸的传来了一阵暴躁的中年男人的声音。

林雨萱笑了，这个男人没有问问女儿是不是吃了饭，昨天晚上在哪睡的觉，现在安不安全，上来就是一顿谩骂，真是枉为人父啊。

对方声音停顿的间隙，林雨萱平静的说道：“锁起来？限制人身自由是一种犯法的行为，难道你不知道么？”

“法？你跟你老子**？老子是昨天抽你抽轻了，还是你读书读傻了，你是老子生的，老子就是你的法！我告诉你，晚上村长和大奎要来，你现在就麻溜的给我滚回来，好好准备几个菜，晚上把村长和大奎陪好了，不然……”

林雨萱并没有等对方说完，便冷冷的打断了这个暴躁的声音。

“要陪，你自己陪，想和村长成为一家人，你可以去勾搭村长媳妇，或者问问村长缺不缺干儿子，你觉得怎么样？”

电话对面陷入沉默，过了足足好几秒才传来了怒不可遏的咆哮，“你……”

可惜林雨萱并不打算继续听对方废话，最后送出去一句“人渣”，直接挂断了电话，然后将对方的号码拉进了黑名单。

第6章 上个厕所也这么纠结

结束了来自于那个所谓“父亲”的小插曲，林雨萱果然在通讯录里面找到了苏巧玲的号码，不过在她拨号之前，她忽然意识到，自己好像太心急了一些。

现在正是饭口时间，人家肯定忙着呢，反正苏巧玲上班的饭店是两班倒，三点多就能下班回来，不如等等到时候见面再说吧。

等待的时间里，一个让林雨萱十分纠结，却又不得不面对的问题出现了。

她想上厕所。

尽管这是一件不可避免的事情，林雨萱也早就有了心理准备，但是当事到临头，她还是觉得……好羞耻啊！

时间变得每一秒都是那么漫长，两朵红晕飞上林雨萱俏丽的脸颊，额头上渗出了一层细细的香汗，她抿着娇嫩欲滴的双唇，t恤下面饱满的胸口上下起伏，修长笔直的双腿紧紧夹在了一起，下意识的蹭来蹭去。

然而这根本就不能缓解那种想要释放的冲动，反而让她不由自主的微微发颤，就好像身体里面，尤其是那个位置正被一只调皮的手轻轻撩拨，带来一股股酥酥麻麻的电流，每一次冲击，都更加强烈！

我滴个妈呀！原来女人急着想上厕所的时候，是这种感觉！

嘶~林雨萱断断续续的倒吸了一口凉气，她终于哆哆嗦嗦的站了起来，踮着小碎步，朝着卫生间走了过去。

不行，真的忍不下去了！

就算再难以接受，她也必须要以女人的身体，去放一放水了，毕竟……老话说的号，活人不能让尿憋死！

掀起马桶盖，解开腰带，双手在裤腰上向下一推，缓缓，缓缓，缓缓的坐下，一阵响亮的水声登时响起，林雨萱下意识的绷直了修长的双腿，蜷起了圆润的脚趾，樱唇微张，发出了若有若无的鼻音和嘤咛。

呃~

嘶~

呼……

明明这里只有自己，林雨萱却有种做贼心虚的感觉，就好像墙壁和门板上布满了一双双暗中窥探的眼睛，那连绵不绝的水声听在她的耳朵里面，简直好似惊涛拍岸，不知不觉间她俏丽的容颜已经红的要滴出血来，就连脖子和耳根都是一片绯红。

终于，汩汩滔滔的激流变成了断断续续的涓涓细水，直至彻底停息。

林雨萱打了个哆嗦，无力的靠在水箱上面，既有一种酣畅淋漓的舒爽，又有一种莫名的失落，还有种强烈无比的羞耻，糅杂在一起，这感觉真是说不出的复杂。

怀着如此复杂的心情，林雨萱迟疑的撕下一段手纸，在第一次用女人身体方便之后，又第一次体验到了从抖一抖到擦一擦的变化，结果就是……她刚刚放松的身体再次不由自主的紧绷起来，再一次打了个哆嗦。

长长的呼了口气，林雨萱靠着身后的水箱，红晕未消的俏脸上露出复杂的表情，缓缓穿好了裤子，走出了卫生间。

如果不是亲身体验，她真是做梦也想不到，只不过是上个厕所，居然能带给她如此堪称曲折的生理体验和心路历程。

不过她也知道，这刚哪到哪啊，自己未来要经历的“第一次”多着呢，比如……传说中的大姨妈驾到。

据说，大姨妈这位女性之友往往不会独自驾临，还得带着疼痛和烦躁，对于女性来说简直是谈之色变的洪水猛兽，在每个月的那几天里面，一旦大姨妈开始施展手段，足以让女性惨绝人寰痛不欲生，恨不得满地打滚，冷汗直流！

林雨萱还记得她曾经好奇的问过身边一个关系特别铁的女汉子，痛经这种事情……到底能有多痛？

当时她那个女汉子朋友难得幽幽的叹了口气，说出了让她至今记忆犹新的一番话。

每次前几天，都感觉在上刑场的路上，等真正来的时候，就好像子.宫里面有台零度以下的空调在运转，整个肚子都是冰块，然后还在循环刨冰。

等到更严重一些的时候，就好像变成了蓝翔技校挖掘机专业练习场地，想她堂堂一个堪比穆桂英雷厉风行的女汉子，在大姨妈的折磨下瞬间就会变成脸色惨白，目光涣散，声短气懒，恨不得在马桶上长坐不起的林家黛玉。

在疼痛的百般蹂躏之下，几乎想要去跳楼，可惜会痛到连跳楼的力气都没有……

之前听说这些的时候，林雨萱只当是个乐子，听一听也就过去了，但是现在这些事情都和她息息相关，想到在不久的将来，自己也要经历每个月那么几个开闸放血的日子……

哎呦我勒个去，林雨萱头大如斗，不寒而栗，套用一句某小说里面的梗，那就是恐怖如斯啊！

胡思乱想间，时间一点点过去，一声门响将她的思绪拉回现实，苏巧玲下班回来了。

“呼，好热。”苏巧玲嘀咕着，换上一双浅粉色的拖鞋，用手扇着风回到了卧室，一边解开身上水蓝色衬衫式连衣裙的纽扣，一边说道：“雨萱我回来了，你中午吃饭了么？”

说话的工夫，苏巧玲自然而然的脱掉了连衣裙，将裙子放进了简易衣柜里面，身上只剩下带有蕾丝纱网的文胸和内裤，以及一条超薄款的透明黑丝，坐到了床上，林雨萱的身边。

林雨萱又有些脸红，她今天这一天脸红的次数几乎要赶上过去的几个月，不过她也知道自己应该自然一点，正大光明的去看苏巧玲现在的样子，要是目光躲闪的话，那才不对劲呢。

“嗯，吃过了，煮的方便面。”

“家里有米也有菜，干嘛这么亏待自己啊？”苏巧玲心疼的看了林雨萱一眼，“你等我一会，我去给你做点正经的饭菜。”

“巧玲，不用麻烦了，我不饿，你先坐下，我有点事情要和你商量。”林雨萱拉住苏巧玲的手，“我来找你这件事情，目前都有谁知道？”

“除了你和我，应该再没有谁知道了。”

“这样啊。”林雨萱心下稍安，“那你就帮我一直保密下去吧，不要告诉任何人，尤其是我家里人，那个家，我已经不想再回去了。”

“不，不回去了？”看着林雨萱那张写满了认真的脸，苏巧玲一愣，“那你……以后怎么办？”

“这就是我要和你商量的第二件事。”林雨萱灿烂而又自信一笑，“我想要唱歌赚钱。”

第7章 小情歌酒吧

“唱歌赚钱？”苏巧玲眨了眨眼睛，奇怪的重复了一句。

林雨萱笑着点点头，“是的，其实我一直都很喜欢音乐，自己偷偷的写过一些歌，既然我不打算回家了，我总得想办法生活啊，所以我想，或许我可以在这条路上试试，你有什么好的地方推荐么？”

“我还真知道一个……”苏巧玲话音一顿，一脸狐疑的看着林雨萱，“可，可是……你真的是认真的？”

她小学和初中都是和林雨萱一起上的，两人更是最要好的朋友，在她的印象中，林雨萱是那种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的乖乖女，她从来都没听说过，林雨萱也会唱歌。

更重要的是，以前的林雨萱，性子别提多柔弱腼腆了，怯怯懦懦的很少有什么主见，光是她这次敢从家里偷偷跑出来，就已经让苏巧玲感到不可思议了，现在她居然说想要自力更生靠唱歌赚钱？

我的天，就算林雨萱真的会唱歌，她又怎么可能有这样的勇气？难道……失忆还会改变一个人的性格么？

苏巧玲愕然间，林雨萱精神一振，她本来还真没对苏巧玲能帮上忙报以太大的希望，就是抱着试试看的想法那么一问，没想到听她这意思，自己找她还真找对人了！

“巧玲，我当然是认真的。”林雨萱重重的点点头，迫不及待的追问道：“你刚才说你知道一个合适的地方？快讲讲那里的情况？”

“我……”看着那张神采奕奕的俏脸，闪耀着自信光芒的美眸，苏巧玲感受到了一种从未在林雨萱身上见过的强大自信，在稍作迟疑之后，鬼使神差的回答起来。

“唉，好吧，那是学府路上的一家酒吧，准确的说是一家以轻音乐为主，比较安静的那种清吧，那也是我们老板开的，去消费的基本都是月城大学的学生，素质方面还是挺高的，很少有人闹事，而且那里现在也正好在应聘歌手。”

林雨萱眼睛更亮了，这可真是瞌睡来了就有人送枕头，等她追问了更多具体情况，苏巧玲一一回答之后，她心中越发满意。

两个小时后，在苏巧玲的陪同下，林雨萱来到了“小情歌”的酒吧门口。

酒吧门面装修的很精致，黑亮底色的牌匾上面，用七彩缤纷的霓虹灯管组成了“小情歌”三个字，在这华灯初上之时，一闪一闪，煞是好看。

推开酒吧大门，里面的环境也没让林雨萱失望，约二百平米左右的场地，柔和温暖的灯光下，是一张张被沙发椅环绕的小圆桌，摆放的顺序既不是一板一眼的规规整整，也丝毫不嫌凌乱，反而有一种错落有致的慵懒美感，显得轻松惬意，优雅别致。

右前方靠墙的位置，有一个被十数把银色高脚椅环簇的半弧形吧台，不过里面暂时并没有调酒师，吧台里面的酒架上摆满了琳琅满目的各色酒水。

视线最前方，最醒目的位置，是一个青莲紫色的阶梯式环形玻璃舞台，距离舞台最近的两张桌边此时坐满了人，正兴致勃勃的议论着什么，尤其是几个男性工作人员，更是一脸呼之欲出的兴奋和期待。

听见门响，一个服务生回过头，从桌边站了起来，“不好意思，我们六点才正式营……”

服务生礼貌的声音戛然而止，因为他看清了正走过来的两个人，其中有一张熟面孔，是经常被老板带来这里放松的苏巧玲，不过他的呆滞却是因为苏巧玲身边的那个女孩。

那是怎样一个惊艳绝绝的美人啊！

足以秒杀一切洗发水广告的乌黑的长发如瀑般顷洒下来，随着女孩不疾不徐的步伐微微律动，虽然没有碰触，那秀发一定比最好的丝绸还要柔顺光滑。

完美符合东方审美的鹅蛋脸上，那眉目如画，那鼻梁英挺，那朱唇莹润，傲人的峰峦将她白色的t恤高高撑起，盈盈一握的纤细腰肢下面，双腿修长而笔直。

待到她走的稍稍近了一些，这名服务生只觉得心脏不由自主的加快了跳动，脑子里面几乎变成了一片空白，作为这里的服务生，他当然不是没见过美女，但他可以对天发誓，他从没见过这么漂亮的女人！

对方身上明明只是最普通的白色t恤和浅蓝牛仔裤的搭配，居然生生被穿出了一种国际t台上的模特范！

更难得的是，对方显然是素颜！素颜！素颜！

所谓不施粉黛而颜色如朝霞映雪，不外如是！

女孩更近了一些，这名服务生下意识的咽了口唾沫，心跳再度加快了几分。

他豁然发现，在对方的身上，不光有一种如同空谷幽兰的柔美，还有一种巾帼不让须眉……或者说是更胜须眉的勃勃英气！

明明是两种截然不同的气质，在她身上却没有丝毫的冲突，反而得到了完美的并存，可谓是恰到好处，刚柔并济。

这名服务生话说到一半就陷入呆滞的古怪反应，自然引起了其他人的注意，当他们顺着他的目光朝迎面而来的两人看去，所有人立刻下意识的忽略了苏巧玲的存在，视线中只剩下林雨萱那窈窕的身姿，齐刷刷的瞪大了眼睛，张开了嘴巴。

哪怕是这家小情歌清吧，以及苏巧玲打工那家流光映画西餐厅的总经理，许明锐也没有例外。

只不过，其他人仅仅是为林雨萱的倾城容颜而感到惊艳，他的心思却要复杂许多，除了惊艳，更多的则是疑惑。

而且因为眼界和生活环境的不同，他的失态只持续了短短一两秒钟，便马上回过神来，对苏巧玲笑道：“巧玲，带朋友来喝酒？想喝点什么，我让保罗给你们调一杯。”

苏巧玲赶忙摆摆手，“不用不用，不用麻烦了，我今天来，不是来喝东西的。”

虽然她在许明锐手底下打工也有一段时间了，但她还是很不习惯许明锐的这种慵懒随意和平易近人，总有一种受宠若惊的慎微之感。

“哦？那是？”

林雨萱适时开口，对许明锐礼貌一笑，“你好，是我要来应聘歌手，她是陪我来的。”

与此同时，一个穿着暴露的年轻女人从更衣室走了出来，听见应聘歌手四个字，眼中泛起了浓浓的不屑，从鼻子里哼了个颤音，淡淡的嗤笑一声。

第8章 请开始你的表演

白洁确实觉得很可笑，她知道这家小情歌酒吧只打算请一名驻唱歌手，既然她来应聘了，这唯一的名额又怎么可能会落到别人的头上？

要知道她可是音乐学院的科班出身，去年还参加过《华夏好歌声》的比赛，虽然最后止步于省级决赛，但这也已经足以证明她的实力，让她成为在月城小有名气的人物了。

在被pk掉之后，白洁也没有就此偃旗息鼓，而是借着《华夏好歌声》给她带来的知名度，继续通过各种手段不断营销自己，争取能够跻身于上流社会，彻底飞上枝头变凤凰。

而这家小情歌酒吧，就是她眼中的一个极好的机会！

她得到可靠消息，这家酒吧的总经理许明锐可是海纳集团董事长许浩川的宝贝儿子，刚刚从美国留学回来不久，目前单身，要是能够傍上许明锐的话……

到时候别说是嫁入豪门，哪怕是成为被许明锐包养的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，也足以让她过上她梦寐以求的奢侈生活了。

白洁不知道坐拥海纳集团的许浩川到底有多少钱，但她至少知道海纳集团的产业囊括了房地产，影视文化，网络传媒，餐饮，娱乐，等等很多领域，真就如同海纳这个名字一样霸气，简直就是海纳百川！

而且许浩川不久前做访谈节目的时候，说过一句引爆网络的话，就更加引人遐想了。

当时记者问许浩川，对于年轻人创业有什么看法和意见，许浩川是这样说的。

“年轻人创业的话，应该脚踏实地，先定一个能实现的小目标，比如说，先挣它一个亿。”

许浩川当时的语气轻描淡写，说到一个亿，就好像在说十块八块似的，你就说许家得多有钱吧！

如果林雨萱知道这件事情，她一定会心生感慨，历史总是惊人的相似，在她曾经生活的那个世界，也有过一位大佬，说过同样的豪言壮语。

所以，对于这个机会，白洁一定要牢牢抓到手里，而她对于自己也充满了信心，论唱歌的话，入围过《华夏好歌声》省级比赛的她，又怎么会把一个不知道从哪里冒出来的，连一身像样演出服都没有的女孩放在眼里？

她要用她引以为傲的嗓音吸引住许明锐的耳朵，用她火爆妖娆的身段吸引住许明锐的眼睛，然后一点点博得许明锐更多的好感。

只要能和这位海纳集团的太子爷走到滚床单那一步，就凭她在那方面不断实践和提高的功夫，她就一定能把许浩川伺候的舒舒服服的，让他食髓知味，对她魂牵梦绕，欲罢不能！

畅想着自己开豪车，挎名包，穿名牌，出入各种顶级奢侈场所的场面，白洁就像一只骄傲的孔雀般，踩着一双鞋跟足有九厘米的恨天高，朝着正等她一展歌喉的舞台迈开了脚步。

只是她才走了没几步，她脚下便微微一顿，下意识的放缓了脚步，心里面咯噔一下，暗藏讥讽的眼睛里面，泛起了几分凝重，而她越是往前走，她就越是心惊。

那个正在和许明锐说话的女孩……怎么可以这么漂亮？

就算白洁心里一万个不愿意承认，她也不得不承认，论容貌身材，那个女孩显然比自己更胜一筹！

不过……哼，许公子要请的是歌手，而不是纯粹的花瓶，光是长的漂亮，可还是远远不够啊！

“抱歉许总，让您久等了，我现在准备好了。”

敛去眼中的嫉妒和烦躁，白洁走到许明锐的身边，甜腻腻的嗲笑一声，微微颔首躬身，稍稍露出了她黑色亮面皮质的低胸演出服里面，一道深深事业线两侧的雪白半球。

林雨萱的角度，比许明锐看球还要方便，她暗暗嘀咕一声，嗯，挺大，挺白，就是皮肤看起来好像有点松弛，那两颗葡萄好像也有点黑？

“也没有等很久。”许明锐不以为意的笑笑，“如果没有什么其他需要的话，白小姐请上台开始你的表演吧。”

“好的，接下来我会带给各位一首《狂魅之夜》，希望大家能够喜欢。”

白洁不着痕迹的又看了林雨萱一眼，走上舞台中央的麦克风前面，当背景音乐适时响起，她便开始用身体随着前奏打起节拍。

不得不说，白洁不愧是科班出身的歌手，还没有开始唱歌，举手投足间就展现出了很强的舞台表现力，让所有人的注意力都牢牢的集中到了她的每一个眼神，每一个动作上。

她的演出服是亮面的连衣皮短裙，上面是深深的v字型领口，下面基本将大腿根以下的位置全都露了出来，在舞台灯光的笼罩下，黑亮的演出服和露出的大片肌肤显得黑白分明，标准网红的锥形脸上，浓浓的烟熏妆，释放出强烈的妖艳，魅惑和野性。

“哪怕世界撕裂，哪怕天地毁灭，我站在废墟中，也要与你放纵狂欢……”

随着一个缓缓举起右手，猛的一捏拳头的动作，白洁开始演唱，一上来就是堪比《青藏高原》高.潮部分的高音，同时她的肢体动作越发丰富，扭腰，摆臀，抬腿，抖胸，甩头，构成一幅幅极尽魅惑的画面。

歌曲的节奏越来越快，白洁声音越来越高亢，动作也越来越狂野，台下那些酒吧工作人员的情绪被她带动的越发高涨，完全沉浸在她的歌声和舞姿之中，看的满面红光，不由自主的开始用各种方式去跟随她的节拍。

除了三个人，许明锐，苏巧玲，林雨萱。

许明锐暗暗叹了口气，尽管他心中的天平不断倾斜，他越发认为父亲的论点是对的，他相信白洁能够为这家酒吧的生意带来改善，他还是有一丝丝的不甘。

苏巧玲满心后悔，早知道大名鼎鼎的白洁也来应聘歌手，她说什么也不会带林雨萱过来，在白洁做出这么精彩的表演之后，恐怕林雨萱都不会有上台的勇气了吧？

她偷偷的瞄了林雨萱一眼，不由愣了。

在林雨萱那张俏脸上，并没有任何意料中的局促，尴尬和胆怯，反而面带微笑，看的聚精会神，津津有味？

没搞错吧？难道雨萱不知道台上的白洁是她的竞争对手么？还是说……雨萱她已经彻底放弃了这场应聘？不过就算是这样，她也不该是这样的反应啊！

第9章 试与不试

林雨萱是真的看的很高兴，能够如此近距离的看一个颇有姿色的女人卖力表演，看她胸口颤颤巍巍，波澜壮阔，看她大白腿踢踢踏踏，这对于任何一个男人来说，都是一件十分养眼，值得心情愉悦的事情好吧？

呃，虽然身体变成女人的身体了，但咱还有着爷们的灵魂啊！

至于竞争对手这层关系？那都不是事！

就算在这里应聘不上，又不是全世界就没别的地方可以去了，虽然林雨萱对自己记忆中那些经典传唱的歌曲充满信心，她也没指望自己能够一蹴而就，这次能成最好，不行的话就当是总结经验了，观察行情了，回去再好好分析分析呗。

如果说唯一有什么值得林雨萱纳闷的，那就是……这里不是清吧么？台上那姐妹如此狂野诱惑的台风，好像和清吧的氛围有点不搭吧？

“在这狂魅之夜，我要嗨嗨嗨嗨嗨嗨！一起嗨，嗨！陪我嗨，嗨，嗨嗨嗨嗨！”

舞台上，白洁唱完了最后一句，从鼻子里发出一个足以点燃任何男人原始冲动的魅惑鼻音，在那余音绕梁的靡靡之音中，重重一挥麦克，摆出一个能够最大限度凸显身材，无比撩人的姿势，完成了她表演的收尾。

“好！”

林雨萱第一个高声叫好，看着白洁因为劲歌热舞而剧烈起伏的胸口，带头用力的鼓起掌来，其他人如大梦初醒，也开始跟着她用力鼓掌，纷纷喝彩。

白洁一愣，好悬没稳住刚摆好的造型，她怎么也没想到那个让她嫉妒的同行会如此卖力的为她喝彩，而且还是第一个？

不光白洁愣了，苏巧玲也愣的更加彻底，许明锐同样颇有些意外的看了林雨萱一眼，嘴角细不可察的微微上扬。

“谢谢，谢谢大家。”白洁回过神，朝着许明锐的方向鞠了个躬，走下舞台来到了许明锐的身边。

“很棒，非常棒，比我想象中更棒，白洁小姐的好嗓子，果然名不虚传。”许明锐对白洁竖了竖大拇指，绅士的微笑着，毫不吝啬赞美之词。

饶是白洁想要在许明锐面前装装矜持，听到他这么说还是不由喜出望外，她拢了拢耳边一缕发丝，妩媚一笑道：“许总过奖了，那……”

“白，白洁？”

虽然白洁本来也只打算把话说到这个位置，但耳边突如其来响起的声音还是让她很是不爽，她和许明锐之间的气氛正好呢，谁这么没有眼力价，偏偏这个时候添乱？

白洁侧目，映入眼帘的是林雨萱那张让她万分嫉妒，恨不得给挠花的绝美容颜，在这张极品的脸蛋上，此时写满了愕然。

“我是白洁，请问……有什么问题么？”强忍着满心不爽，白洁微笑着问道。

“呃，没什么。”林雨萱挠挠头，回以讪笑，稍后又补充道：“我早就听说过白小姐的大名，今天第一次看见，多少有点激动，不好意思了啊。”

白洁善解人意的大度一笑，暗暗翻了个大白眼，心说白瞎这么漂亮的脸蛋了，敢情是个没见过什么世面的土包子啊？看在这个傻妞也是我的粉丝的份上，就不和她一般见识了。

白洁当然不会知道，白洁这个名字对于林雨萱来说确实如雷贯耳，不过她口中的此“白洁”而非彼“白洁”，具体怎么回事，那就不可描述了，嗯，你懂的。

“那个，许总，我……我突然想起来我和雨萱还有点事，我，我们先走了？”

林雨萱这边好笑的琢磨着“此白洁”和“彼白洁”，苏巧玲忽然偷偷的拽了拽她，同时一脸尴尬的看向许明锐，弱弱的说道。

“巧玲，我不是早就和你说过很多次了么，我比你大不了几岁，再说现在又没有在饭店里面，你没必要管我叫什么许总的，直接喊我名字，或者叫我许哥就好。”

许明锐将目光转向苏巧玲，无奈的耸耸肩，“如果有什么急事的话，不如我让小张开车送你们吧？”

比起许明锐，林雨萱更加无奈，她当然知道自己这位好姐妹是什么意思，苏巧玲这是觉得她完全没有应聘成功的希望，怕她尴尬才这么说，她不禁又有些好笑，以前的林雨萱，真的有那么玻璃心么？

稍作思忖，林雨萱对许明锐露出一抹歉意的微笑，说了声“不好意思”，便拉住了苏巧玲的手稍稍离开人群。

“巧玲，我知道你在担心什么，但请你相信我，我没有你想象中的那么脆弱，既然我来都来了，那么不管成功与否，我都要站上那个舞台去试一试，试，不一定能行，可如果连试都不试，就一定不行，你说对么？”

说完，林雨萱拍了拍苏巧玲的手，转过身，俏脸上洋溢着自信的微笑，迈动轻盈的步伐，重新回到了许明锐的身边。

“许哥，我和巧玲的事情其实也没有那么急，如果你现在方便的话，我希望可以占用你几分钟宝贵的时间，想我可以站上那个舞台，用一首我个人的原创歌曲，来应聘驻唱歌手的这个岗位。”

看到林雨萱这么快就去而复返，还说出了这么一番话，正准备好好和许明锐凑凑近乎的白洁脸色登时变得有些难看，这个土包子有没有点自知之明啊？

这是要和她用音乐来刚正面啊？还原创歌曲？我呸！简直是不自量力！

不光是白洁这么想，酒吧里在场的其他人大多也是类似的想法，只不过没有白洁那么激进而怨愤。

同时是看着那张明眸皓齿的容颜，许明锐眼中闪过三分意外，五分赞赏，以及两分难言的意味。

他的嘴角再次微微上扬，很绅士的对舞台的方向伸出右手，轻轻的点了点头，只说了一个字，“请。”

“谢谢。”林雨萱展颜一笑，又歉意的说道：“可以借给我一把吉他么？民谣吉他。”

“当然。”许明锐依旧很干脆的答应，然后离开了他的座位，走上了酒吧的二楼，当他走下楼梯的时候，手中已经多了一把吉他。

看着那把吉他，调酒师保罗不禁为之一愣，那可是许明锐的专属吉他，在他的印象中，除了许明锐自己之外，可从来没有让任何其他人碰过。

在保罗愕然的目光中，许明锐将吉他交到了林雨萱的手上，虽然在递过去的时候微微有些迟疑，但终究还是递了过去。

林雨萱笑笑，背上吉他，走上舞台。

第10章 同桌的你

没有什么暖场的肢体动作，没有用来取悦观众的妩媚笑容，林雨萱来到舞台中央，坐到正对观众席的高脚椅上，乌黑的秀发垂落肩头，修长笔直的双腿搭在一起，恬然安静，如空谷幽兰，遗世独立。

纤秀的玉手轻抚琴弦，前奏响起。

听到这舒缓平和的琴声，许明锐只觉得自己不是待在酒吧，而是正置身于秋日里一汪宁静清澈的湖边，有微风正徐徐吹来，那声音仿佛能够将所有的尘嚣涤荡，婉婉转转，直达心灵。

他轻轻的呼了口气，默默的点了根烟。

同样的声音听在白洁的耳朵里面，却让她不屑撇嘴，暗暗冷笑。

对于科班出身，从小就玩音乐的她来说，她几乎瞬间就判断出了林雨萱要唱一首民谣歌曲，她简直怀疑林雨萱是来搞笑的，她就纳了闷了，这个土包子到底是活在哪个时代的人啊？

民谣歌曲早就过时了好么？哪怕是过去那些民谣大师的经典歌曲，也都成为了时代的眼泪，早已经无人问津，更何况这个土包子刚才还特意说了她要唱一首原创歌曲？

这得是脑袋里面进了多少水，才能吃饱了撑的去原创民谣啊？更可笑的是，她居然还想靠原创民谣来竞聘歌手的职位，这要是换个地方，恐怕都已经被轰出去了吧？哈哈哈哈！

苏巧玲和酒吧里面的其他人则没有许明锐和白洁那么专业的眼光和听力，他们既听不出好也听不出坏，不过在他们想来，许明锐会选择白洁作为这里的驻唱已经是板上钉钉的事情。

毕竟白洁的名气和实力都摆在那里，许明锐之所以会给林雨萱一个机会，恐怕只是出于他一贯谦和绅士，温文尔雅好脾气，单纯是为了照顾苏巧玲的面子而已。

只有调酒师保罗，还在思忖有关那把吉他的事情，直到一个轻灵温婉的声音响起，他才下意识的抬起头，看向了台上那个正在弹唱的女孩。

“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

林雨萱刚刚展开歌喉，台下的众人便表情一滞，许明锐夹着烟的右手刚刚抬起一半，就悬在了半空之中。

如果说白洁的劲歌热舞是刺激人的神经，吸引人的眼球，那么林雨萱的歌声，就是触动了他的灵魂，直达他内心深处，最柔软的地方。

“老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶然翻相片，才想起同桌的你……”

在林雨萱的浅唱低吟中，许明锐仿佛看到微风吹皱了湖水，荡开层层涟漪，在那被涟漪晕开的湖面之中，滚滚红尘渐渐远去，那些年的那些人，那些事，渐渐从模糊变得清晰。

“谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记，谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣……”

空灵纯净的歌声在酒吧里面弥漫，林雨萱默默的对原本世界的两位艺术家抱了个歉，这首《同桌的你》当然不是她的原创，而是在她过去那个世界里面，由高晓松作词作曲，由老狼演唱的经典校园民谣。

这首歌，在九十年代初红极一时，甚至可以说是填补了中国内地优秀校园歌曲的空白之作，在问世的多年之后，还在“华语金曲奖”的评比中，获得了“三十年三十歌”的殊荣。

林雨萱之所以选择《同桌的你》，是因为她觉得很符合这家清吧的氛围，既然这里的主要消费群体是附近的大学生，那么这首毫无商业味道的，纯粹的，如同一个以伤感遗憾结尾的故事般的校园民谣，又怎么可能会不引起学生们的共鸣，勾起他们的美好回忆？

毕竟，当一个人回想起那段最青葱的岁月，谁不曾暗恋，谁不曾遗憾，谁没有哭过，笑过，痴过，怨过，悔过，醉过，恨过，茫然过，无奈唏嘘过？多少人的心底最深处，一直住着一个“同桌的你”。

这，就是《同桌的你》最大的魅力。

“恭喜宿主，获得一点粉丝值。”

这样的声音接二连三的在林雨萱的脑海中响起，她不禁唇角轻扬，看来好的作品果然就像是金子一样，不管在哪里，都一样闪闪发光。

这首歌的第一部分结束，林雨萱轻轻拨动琴弦，就在她正准备演绎第二段，用她空灵纯净的声音继续将“同桌的你”娓娓道来的时候，台下却传来一个让她有些意外的声音。

“可以了，就唱到这吧。”

许明锐将手中那根点上之后压根一口都没抽，烟灰攒了长长一节的烟按进烟灰缸，对林雨萱如是说道。

看着许明锐那张读不出什么表情的脸，林雨萱不禁有些纳闷，诶？怎么个情况？这位许大公子明明听的很投入啊，他这是什么意思？

不光林雨萱纳闷，在场的这些人就没有不纳闷的，在他们的印象中，许明锐从来都是个十分绅士的男人，以他的性格，既然他给了林雨萱一个表演的机会，怎么也不应该在林雨萱一首歌只唱了几句的时候就将她打断。

更何况，这首歌是那么的好听，让他们简直深陷其中不能自拔，难道许明锐不喜欢？

众人心思辗转间，林雨萱微笑着点了点头，就从舞台走了下来，将吉他摘下，交还到许明锐的手里。

“谢谢你的吉他。”

“不客气。”

许明锐接过吉他，不着痕迹的观察着林雨萱的表情，又看了看旁边就算极力掩饰，眼底依旧有些幸灾乐祸的白洁。

“林小姐，白小姐，谢谢两位的表演，这样吧，两位今天先回去，明天我再给你们答复。”

白洁娇媚一笑，道：“好的许总，那……人家就等你电话了呦。”

林雨萱干脆的点点头，“好的许哥，拜拜。”

林雨萱和白洁说出了不同的称呼，留下了各自的联系方式，便离开了这间酒吧。

看着林雨萱和白洁的背影在门口消失，许明锐的嘴角勾起了一个上扬的弧度，呵，有点意思。

与此同时，林雨萱刚刚走出小情歌酒吧，就迫不及待的查看了一下自己的粉丝值，当她不着痕迹的点开系统菜单，她顿时眼睛一亮。

嘿？哎呦，不错哦！

还是与此同时，白洁带着一脸胜利者的优越看向林雨萱，道：“小妹妹，歌唱的不错哦？”

林雨萱笑笑：“谢谢。”

“可惜……”白洁笑容更浓，并不掩饰自己的轻蔑，哼了个鼻音出来，“你唱的是民谣。”

第11章 被无视的可怜人（上）

流光映画西餐厅，二楼总经理办公室。

许明锐坐在办公桌后面，尽管他特意抹了一些遮瑕膏，那张帅气的脸庞上依旧能够隐约看出黑眼圈的痕迹，眼白里面还充斥着一道道血丝。

然而精神上的亢奋却完全压制了生理上的疲倦，他从未感到自己是如此干劲满满。

他觉得他一定是被洗脑了，尽管昨天在酒吧的时候，他只让林雨萱唱了一小段，他甚至忘了问那首歌叫什么名字，但是……就那么一小段歌声，直到现在都在他脑海之中无限循环。

还有那个女孩秀美俏丽的容颜，无比干净的笑容，坐在高脚椅上弹奏吉他浅唱低吟时候的专注神情，恬静如水，偏偏又英气勃勃的独特气质，也全都萦绕在他的脑海，挥之不去。

经过整整一夜在网络上的搜索和多方查证，许明锐已经基本可以确定，那确实是一首原创歌曲，一首原创的民谣，一首他曾经以为注定会退出历史舞台，直至彻底被世人遗忘，再也不会有机会翻身的民谣。

那首歌，简直就像……不，干脆就是如今浮躁音乐界的一股清流！

“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

许明锐轻轻哼唱着，他心想：这样纯净的歌词，这样纯净的曲子，大概只有最纯净的音乐人，才能够创作出来吧？

咚咚

门口传来敲门声，许明锐赶忙收敛脸上不由自主泛起的笑意，坐正了身子，“进来。”

苏巧玲推开房门，神色忐忑的走进办公室，“许总，您……找我？”

她当然忐忑，虽然许明锐年轻英俊，对待员工一向平易近人，从来没有大多数公子哥的臭架子，时不时还给大家买零食，带大家去他开的那家“小情歌”酒吧喝东西，但这可是她第一次走进这间总经理的办公室，单独面对许明锐。

“坐吧。”许明锐点点头，示意了一下自己办公桌正对面的一把椅子，“我找你来，是想听听有关那位林雨萱小姐的事情。”

苏巧玲一愣，难道……林雨萱应聘歌手的事情，还有一丝丝的转机？

这，应该，不可能吧？

“有没有搞错，要不要这么坑啊？没有像《你的名字》那样一觉醒来没有变回男儿身也就罢了，这么糟糕的运气，怎么也不符合穿越重生文的设定啊喂！被无视的可怜人？我要这玩意有个卵用啊！我去你个皮皮鳝好么！”

苏巧玲租住的房子里，林雨萱坐在床上，抓着一缕乌黑的头发一下一下的揪着，一脸纠结的碎碎念。

昨天离开小情歌酒吧的时候，她查看了一下自己的粉丝值，发现粉丝值已经达到了十，这也就代表着，她的那一小段《同桌的你》成功征服了台下的九名听众，当时台下一共有十个人，仅仅有一个人没有买账而已。

从这里得到的九点粉丝值，再加上之前那个网吧收银贡献的一点，正好十点。

这么高的被认可度，林雨萱当然喜出望外，更让她惊喜的是系统里面新出现了一条提示。

“宿主达到十粉丝值，达到成就点最低兑换额度，奖励新手抽奖券一张，已放入个人物品栏，请注意查收。”

然后林雨萱就发现系统里面多了个成就点兑换选项，她毫不犹豫的选择了兑换，十个粉丝值登时变成了十个成就点，让她不得不吐槽一下，这个坑爹……哦不，现在应该叫坑姐的系统简直多此一举，既然是一比一的兑换比例，直接用粉丝值买商城里的东西不就得了么？

再然后林雨萱又查看了一下自己的物品栏，里面果然多了一张看起来很精致的，红底金字的抽奖券，她犹豫半天，终于还是强忍住猫挠似的心痒，暂时没有使用。

至于暂时不用的理由嘛……那就得说说林雨萱还是林宇轩时候的事情了。

通过她多年玩《地下城与勇士》这款游戏的经验总结，每天晚上是她脸最黑的时候，刷深渊各种不出货，强化增幅各种不成功，开盒子注定是各种破烂，打团队副本哪怕她堪称劳模，收获的也是一堆垃圾，反而是那些划水酱油各种翻史诗金牌。

而每天的早上，她虽然也远远谈不上是欧气满满，至少要比晚上的情况强很多。

于是她忍啊忍，忍啊忍，好不容易将漫漫长夜给忍过去了，苏巧玲也上班了，她仔仔细细的洗了脸，洗面奶都特意多用了一些，然后才小心翼翼的选中了那张抽奖券，做了好几个深呼吸，终于点击了使用。

整个过程，林雨萱的心情那叫一个虔诚，简直就差焚香祷告了，当年她高考的时候她都没这么上心。

一个内部嵌有指针，看起来十分高大上的轮盘豁然出现，上面有白蓝紫粉橙五种颜色，对应着抽奖物品的品级。

很显然，和大多数游戏里面的设定一样，所占区域最大的白色最差，就是你玩游戏的时候爆到了可能都懒得捡的那种，在轮盘上比例小的可怜的橙色最好，代表着史诗级别，任何一件橙装都是极品。

轮盘上的指针开始顺时针飞快转动，林雨萱目不转睛的盯着一片残影，心中一遍遍的默念“橙色！橙色！橙色！”

当指针的转速减慢，林雨萱的一颗心就被紧紧的揪了起来，当指针最终真的如愿以偿的停在了橙色区域，一道璀璨夺目的金光倏然闪现，她简直有些不敢相信自己的眼睛。

然并卵。

当她看清了抽奖的最终结果，脑海中响起了系统提示音，她只觉得犹如在数九寒天的冰天雪地里被一盆冷水当头泼下，还tm是带着冰渣的那种！

恭喜宿主获得史诗称号，“被无视的可怜人”。

时限：250\/250小时。

说明：当宿主佩戴“被无视的可怜人”，你就像路边的一块石头，一颗杂草，不被任何人注意，就连猫猫狗狗都要无视你。

这尼玛……要是换做林雨萱还是林宇轩的时候，她现在肯定乐的屁颠屁颠的，这个称号的功能简直足以让任何男人梦寐以求，就算赶不上大名鼎鼎的“时间停止器”吧，至少也方便去做很多羞羞哒的事情了。

但是现在，她可是要想法设法的为自己赚粉丝值啊，这玩意有什么用？有什么用！

简直……坑的一比！

林雨萱只觉得世界一片灰暗，整个人被有如实质的怨念包裹，要是放在动漫里面，这时候肯定已经有乌鸦飞过的背景了。

林雨萱郁闷来郁闷去，临近中午的时候，她那部超级古董手机忽然响了起来。

第12章 被无视的可怜人（下）

手机屏幕上闪现的是一串号码，而不是通讯录里面屈指可数那几个人的名字，理论上这应该是个陌生的号码。

好吧，对于完全没有继承原主人记忆的林雨萱来说，哪怕是原本就在她通讯录里面的人，也一样是陌生人。

按下接听键，听筒里面传来一个儒雅而充满磁性的男声。

“你好，请问是林雨萱小姐么？”

“哦，是我，请问你是……”

“我是许明锐，昨天我们在小情歌酒吧里面刚刚见过面的，不知道林小姐现在有时间么？如果林小姐方便的话，我希望能和林小姐见个面，谈一谈关于昨天那首歌的事情。”

“好的许哥，那我们在哪见面？”

“就来流光映画西餐厅吧，对了，我听巧玲说你是初来乍到，对月城的环境应该不太熟悉吧，需不需要我派人去接你？”

“许哥太客气了，不用麻烦了，我自己过去就好。”

“好的，那等会见。”

“等会见。”

挂断电话，林雨萱唇角轻扬，心中因为抽奖抽到了个坑姐称号的郁闷也消散不少，既然许明锐亲自给她打电话，八成是她通过了应聘歌手的面试，嘿嘿！

乌黑的秀发在脑后扎成一个马尾，依旧是昨天那身白t恤和牛仔裤的搭配，林雨萱对着镜子审视了一下自己的形象，她发现照镜子都变成了一种享受呢。

这明眸善睐，顾盼生辉的灵动双眼，这莹润如玉，吹弹可破的娇嫩肌肤，这玲珑有致，窈窕动人的纤秀身材，这浑圆坚挺，高耸如峰的胸口，任何一处简直都无可挑剔，真是连自己看多少遍都看不够啊……

足足照了小半分钟的镜子，林雨萱才意犹未尽的收回目光，迈开一双修长笔直，没有一丝赘肉又弹性十足的美.腿，步履轻盈的走出了房门。

下楼走在街上，林雨萱立刻成为了路人关注的焦点，男人的眼睛里面无不透着惊艳，女人的神色间大多充斥着嫉妒，她只是找人问了个路，被问话那哥们一脸的受宠若惊，结结巴巴回答完之后一步三回头的傻笑半天，然后就乐极生悲的“咣当”一下撞到了电子杆子上。

看到这样一幕，林雨萱心中既歉意又好笑，多少还有点小窃喜，她还是男儿身的时候属于那种走到哪都绝不会被人注意的类型，就如同自带“被无视的可怜人”光环，和现在的情况简直就是天差地别。

想到“被无视的可怜人”，林雨萱忽然决定试试这个称号的效果，虽然这玩意对于现在的她来说貌似没什么用，好歹也是她从系统商城中得到的第一件东西。

打开系统菜单，选择物品栏，点击“被无视的可怜人”称号，嗯？为什么变成灰色状态了？不管那么多，佩戴！

条件不足，无法佩戴，请确认在使用时，没有正在被人关注。

听到这样的系统提示音，林雨萱的眼角颤了颤，这个成就系统敢不敢不这么坑？她抽奖抽到这么个称号已经是够倒霉催的了，想要试试效果居然还这么多破事？

吐槽归吐槽，林雨萱还是快步走进了一条四下无人的胡同，再次点击佩戴“被无视的可怜人”，这个系统越是跟她搞事情，她就越是想要较这个劲了。

几乎只是一瞬间，林雨萱就感受到了明显的变化，一种自己正待在被世人遗忘的角落的感觉蓦地出现，她甚至觉得有一种秋风扫落叶般的萧瑟气场正迅速将她笼罩。

也不知道为什么，她下意识的抬起头，然后就看见在自己头顶半米的地方，多出了几个依稀可见，如同似风中烛火，仿佛随时可能消逝的半透明大字，“被无视的可怜人”。

林雨萱抬手够了够头顶的大字，她的手直接穿进了字里，她往前走了几步，那七个字也如影随形的和她一起前进，不偏不倚的悬在她的头顶，她跳了跳，那七个字也跟着向上升高。

“我这就隐身了？”

林雨萱眨了眨眼睛，好奇的嘀咕一声，然后走出了这条胡同。

街上人还是那些人，然而再没有人将注意力放在她的身上，她甚至特意迎面走向那个因为她而撞到了电线杆的男人，偏偏直到他们两个人擦肩而过，那哥们也没有任何反应。

唉我去？好神奇！这，这有点意思啊！

就好像得到了什么有趣的玩具，林雨萱啧啧称奇，不过也没有做更多的试验，而是快步走向公交站点，毕竟许明锐还在等着她呢。

上了公交车，林雨萱依旧没有摘下“被无视的可怜人”这个称号，而且很快就发现了这个称号远远不像她最初以为的那样一无是处。

现在正是盛夏七月，天气不光炎热了温度，也燥热了一名名痴汉的心，公交车一向是痴汉的乐土，林雨萱所乘坐的这一辆当然也没有例外。

比如一个穿着衬衫西裤，带着黑框眼镜，看起来人模狗样的中年男人，就一个劲的将目光瞄向身边一个女孩的胸口，一个染着黄毛，胳膊上露出纹身的小青年站在一个小姑娘的身后，下半身不时的去蹭小姑娘的臀部。

林雨萱毫不怀疑，如果自己没有戴着“被无视的可怜人”这个称号，那么自己肯定会成为这些痴汉的“关照”对象，毕竟她的容貌身材，可远远比正在被骚扰的女孩更胜不止一筹。

对于这样的现象，林雨萱还是男人的时候就很反感，男人好色没毛病，看见漂亮女人满脑子都是啪啪啪也没毛病，但是好色不等于下作，有本事就去搭讪啊，就去约啊，能把女孩子心甘情愿的约进宾馆那叫能耐，在公交车上玩这一套算什么爷们？

现在林雨萱身为女儿身，光是看见这样一幕就觉得身上直起鸡皮疙瘩，要是真有人来吃她的豆腐的话，噫~~那更是想想就一阵恶心。

林雨萱越发坚定了自己要尽快成长起来的决心，并且给自己定了一个小目标，比如先买一辆车，那样至少就能离这些公交痴汉远远的了。

希望等下见到许明锐的时候，自己能够得到一个好消息吧！

第13章 保护？

流光映画西餐厅，坐落于月城市中心的繁华地段，就像这个富有诗情画意的名字一样，从门面到大厅，无不透着精致典雅，给人一种十足的浪漫气息，来这里用餐的未必都是达官显贵，至少绝大多数客人，都是彬彬有礼。

能够成为这家西餐厅的服务员，是苏巧玲自从进城打工之后感到最庆幸的事情。

几个月前这里开业的时候，她完全是抱着试试看的念头来应聘的，对此几乎没有寄予什么希望，当她通过了面试，培训和考核，真正成为了这里的一名员工，她无比欣喜，对这份工作格外珍惜。

因为这代表着她可以不用再像过去在其他饭店干服务员的时候那样被客人吆五喝六，时不时还会有喝高了的客人对她言语调戏，甚至是动手动脚。

更让她没想到的是，她的老板，也就是这里和小情歌酒吧的总经理许明锐，不光人长的阳光帅气，脾气还特别的好，脸上总是挂着让人如沐春风的微笑，和他们这些服务员说话的时候也始终都是客客气气。

于是苏巧玲工作起来越发认真卖力，该站着的时候绝不偷懒坐下，餐厅规定了上班期间不允许接打个人电话，她就规规矩矩的将手机放在储物柜里，下班之前绝对不拿出来。

但是现在，苏巧玲却心神不宁，一次次想要离岗去门口看一看，一次次想要将手机从储物柜里拿出来，因为许明锐和她打听了很多关于林雨萱的情况，并且在她忍不住小心翼翼的询问之后，坦言表示他想要约林雨萱见个面，谈一谈有关昨天那首歌的事情。

所以苏巧玲很担心，因为她知道林雨萱从小到大，几乎过着两点一线的生活，整个世界只有村子里的家，和镇子里面的学校。

也不知道许明锐有没有联系林雨萱，如果已经联系了，他们又会约在什么时候，在哪里见面？

林雨萱才刚刚来到月城，能把她租房子的那个小区转明白就不错了，要是让林雨萱单独出门的话，万一迷路，或者遇到坏人，再或者出现什么其他意外怎么办？

毕竟林雨萱那么漂亮，在这偌大的月城又是无依无靠的，唉……

苏巧玲担惊受怕间，一道倩影忽然出现在她的视线之中，林雨萱从餐厅的大门走了进来，她不由一愣，然后就看见林雨萱对她笑着挥了挥手。

苏巧玲也顾不得餐厅里有些客人正在用餐，几乎是小跑着迎了上去，急声问道：“雨萱？你怎么来了？你怎么找到这的？”

林雨萱这时候已经摘下了“被无视的可怜人”称号，一进门就被一道道惊艳的目光所笼罩，她虽然还不太习惯，但这也没办法，只能是顶着这些注目礼对一脸紧张兮兮的苏巧玲笑道：“哦，你们许经理让我来的，我找人问了问路，就坐公交来了。”

“你自己坐公交来的？”苏巧玲又愣了愣，上上下下的打量着林雨萱，“一路上没出什么事吧？”

“嗨，这青天白日的，能出什么事啊？我又不是小孩子了，你干嘛这么紧张？”林雨萱随意的笑了笑，“对了，你们许经理的办公室在哪？我现在就过去，有什么话咱俩回家再唠吧，你现在可还上着班呢，工作时间闲聊，怎么说都不太好吧？”

看着一脸自信从容，甚至反过来提醒自己的林雨萱，苏巧玲又是一愣，她越发觉得自己仿佛不认识林雨萱了。

难道林雨萱独自行走于这座陌生的城市都不会害怕么？

难道林雨萱踏足这么高级的西餐厅都不会感到卑微么？

难道林雨萱明知道她将要和一个对于她们这些从农村出来的孩子来说，绝对是个大人物的许明锐单独见面，都不会感到紧张么？

这……真的是自己认识的那个胆子小小，柔柔弱弱，不善言辞，稍有风吹草动就会像只受惊的小兔子，每每遇到什么事情总是向自己寻求帮助的林雨萱么？

不过……这样的林雨萱充满了别样的魅力，如果说是失忆让她产生了这样的变化，那么，对于林雨萱来说，这次失忆还是一件好事了呢。

苏巧玲回过神，心情有些复杂的巧笑道：“真是……你还教育起我来了呢，好啦，许总的办公室在二楼，挂着门牌很明显的，去吧，加油！”

林雨萱点点头粲然一笑，径自走上楼梯，来到位于走廊左手边倒数第二间的总经理办公室门前，微微呼了口气，敲响了眼前象牙白色的欧式实木房门。

待到门后响起一声“请进”，林雨萱推门走了进去，不过她没有关门。

就算她觉得许明锐看起来人不错，苏巧玲提到这位帅哥的时候也满满都是赞叹和崇拜，几乎要把他夸上天，她还是不敢掉以轻心，毕竟她知道现在的脸蛋和身材对于男人来说，有着多么巨大的杀伤力。

“林小姐，欢迎来到流光映画，很高兴能见到你，请坐吧。”许明锐从办公桌后面站了起来，对林雨萱微笑致意，做了一个“请”的手势，没有对她不关门的行为表现出任何介意。

待到林雨萱在办公桌对面的椅子上落座，许明锐又笑道：“虽然这么说很有些搭讪的嫌疑，但我还是想要冒昧的问一句，林小姐，我们是不是曾经在哪里见过？事实上，昨天我第一眼看见你的时候，就有一种很……很熟悉，很特别的感觉。”

林雨萱暗暗翻了个白眼，心说少来这套，表面只是矜持的笑笑，不置可否。

许明锐等了两秒，神色略显尴尬的摊了摊手，很快就将话题转到了别处。

“好吧，这么说确实有些唐突，还请林小姐不要见怪，咱们还是说一说昨天那首歌的事情吧，林小姐知道昨天我为什么没有让你继续唱下去么？”

林雨萱心中确实有些想法，不过也懒得和许明锐玩猜猜看的游戏，她摇了摇头，道：“愿闻其详。”

许明锐显然很满意林雨萱的回答，他笑道：“事实上，那是对林小姐的一种保护。”

“保护？”

“是的，保护。”

许明锐点点头，神色变得郑重，认真的说道。

第14章 你属十万个为什么的啊？

“坦白说，林小姐昨天弹唱的那首歌，不论是词，还是曲都很简单，哪怕我只听了一遍，我也已经可以学着唱出来，甚至是以曲谱的形式，让它成为印在纸张上的作品，当然，不光是我，任何一个玩音乐的人都可以。”

“这也就是说，如果你的这首原创歌曲流传开来，在你没有掌握其归属权的前提下，这首歌很可能被冠以其他人的名字，一旦有人剽窃了你的成果，那么……除了良心之外，他不需要付出任何代价。”

“呵，在如今这个时代，对于很多人来说，他们根本就不会在乎良心的谴责，因为他们早已经抛弃了这种在他们看来一无是处的东西。”

“所以我昨天的叫停，并不是对你和你的音乐进行否定，恰恰相反，那是我对你和你的原创音乐的保护，天知道我当时有多想听下去，做出叫停的这个决定，是多么的艰难。”

“哪怕是此时此刻，我的脑海里面依旧都是你昨晚为我带来的天籁之音，还有就是……这么说可能不太礼貌，但我不得不说，比起林小姐的好嗓子，那首歌朴实无华的歌词和曲子，给我带来了更多的感动。”

看着侃侃而谈，一脸真诚的许明锐，林雨萱恍然大悟，心中暖暖的，既是为许明锐的这番话，也是为《同桌的你》这首经典之作得到了如此之高的认可。

待到许明锐话音停歇，林雨萱由衷说道：“谢谢，真的，谢谢。”

许明锐笑了笑，“林小姐不用客气，我说的都是肺腑之言。”

“所以我的建议是，林小姐应该尽快将这首歌的版权问题解决，保证自己的合法权益不受到不必要的侵犯，我对林小姐的那首歌充满信心，所以这很必要，也很重要。”

“这个……其实……”林雨萱有些尴尬，“我不太懂这方面的事情，具体应该怎么做？”

“最简单的办法，就是将词曲写下来，然后去邮局给自己寄信，收到之后不要拆封，万一未来出现版权纠纷，这个信封上的邮戳就可以证明你的创作时间，总之这是一种未雨绸缪的防御性手段。”

“除此之外，还有另一种方案，虽然麻烦一些，耗时多一些，但相对更具有正式性，那就是带着申请书，委托书，版权图样，作品说明书，法人作品申明，主体资格证明等材料去相关的行政部门进行认证。”

许明锐耐心且细致的解释着，林雨萱牢牢记住，又好奇的问道：“没想到许哥对这些事情这么了解，许哥也是玩音乐的？”

“我……”

许明锐神色一滞，眼中泛起一抹细不可察的苦涩，虽然他马上就笑着打了个哈哈，说了声“略懂略懂”敷衍了事，林雨萱还是敏锐的捕捉到了他情绪上的变化，但是既然许明锐摆明了不想多说，她和许明锐也没熟到那个份上，她还是很好的按捺住了自己的好奇心。

气氛变得略显尴尬，许明锐用了七八秒钟调整自己的心情，抛出了下一个话题。

“对了林小姐，我能不能问一下，你为什么要选择创作一首民谣歌曲，并且用这首民谣来进行应聘歌手的面试呢？”

林雨萱不假思索的说道：“因为小情歌酒吧是一家清吧啊，安静，优雅，轻音乐，才应该是清吧的主题旋律吧？”

“可是在你之前，白洁小姐表演的可是劲歌热舞，难道你都没有受到任何影响么？你就没想过，这可能是出于我的授意，或者是我想改变小情歌酒吧的风格么？而且恕我直言，民谣在如今的乐坛之中地位极低，别说是民间的传唱程度，就算是在音乐界，也几乎已经没什么人在坚持民谣的道路了。”

看着许明锐那一脸钻牛角尖，恨不得打破砂锅问到底的模样，林雨萱心中一阵无语，拜托，她来到这个世界满打满算也就才几十个小时的时间，就算她上网了解了一下这个世界的情况，她又怎么可能了解的那么详尽？她哪知道民谣在这个世界混的这么惨啊？

要知道在原本的世界，张磊凭借一首《南山南》可是在“中国好声音”节目中大放异彩，然后一路民谣唱下去，过五关斩六将，最终拿到了第四季《中国好声音》的冠军，掀起了一阵堪称炽热的民谣浪潮。

她要早知道民谣在这个世界这么不受待见，那她肯定就换个其他类型的歌唱了啊。

问题是，她心中这么想，嘴上可不能这么说，她稍稍酝酿了一下，组织了一下语言，微微一笑道：“我不是什么专业的音乐人，我只是个从农村走出来的女孩，创作这首歌的时候，也从来也没想过靠这首歌赚钱，一切全凭喜欢。”

许明锐难得的皱起了眉头，下意识的身体前倾，双手交叉在了一起。

“可是，当你选择走进小情歌酒吧，当你选择站上那个舞台，这就代表着你需要靠你的歌声赚钱了，你的个人喜好和你的需求已经发生了冲突，但你仍然选择了那首歌，不是么？”

林雨萱有点脑袋疼，大哥了……你哪来那么多问题啊？你属十万个问什么的？

玛德，既然如此，是时候灌上一波鸡汤了。

“冲突？我不这么认为。”林雨萱摇了摇头，“就算民谣在这个世……时代没落，也不能代表民谣不好，只能说明没有好的作品问世罢了。”

“如果大家都知道民谣这条路难走，所以谁也不去走，那么民谣真的就永远也翻不了身了，那难道不是一种精神文化的可悲遗失么？更何况……”

说到这里，林雨萱话音微微一顿，明丽的脸庞上绽放出自信的笑容。

“别人做不好的事情，不代表我也做不好，只要我喜欢，纵然前路荆棘遍布，我也愿意踏上征途，哪怕……步履维艰！”

“对事也好，对人也好，如果没有在他最落寞的时候支持他，而是选择随波逐流，弃之而去，又有什么资格说喜欢？”

林雨萱的声音不大，却铿锵有力，掷地有声。

第15章 震惊！男默女泪

流光映画西餐厅门口，许明锐站在自己的银白色敞篷跑车旁边，看着林雨萱渐行渐远走向公交车站的背影，英俊的脸庞上泛起一丝复杂。

明明有豪车可以坐，偏偏却要去挤公交，何必呢？难道自己就这么值得提防么？

别说自己本来就没想对她怎么样，就算自己真有这样的心思，换成其他女孩的话，恐怕也早就欣喜若狂的跟他上车了吧？

谢绝自己的好意是欲擒故纵，假装矜持么？似乎……不太像啊。

这个女孩，真是越来越让他捉摸不透了。

算了，不想了，与其想这个，不如期待一下那首《同桌的你》到底是会石沉大海，还是会掀起波澜？

他拭目以待。

许明锐微笑着又看了一眼公交站点上的林雨萱，打开车门，启动车子，直奔小情歌酒吧。

重新戴上“被无视的可怜人”称号，林雨萱坐在公交车上，长长的松了口气。

不得不说，和许明锐打交道真够累的，虽然他不但不像很多有钱人那样嚣张傲慢，反而温文尔雅，长相也是剑眉星目，异常英俊，更难得的是，在他那双狭长的眼睛里面，看不到任何对她美色的觊觎，但是……

从许明锐言谈举止中，不经意间透出来的那种“贵族”的气息，还是会让林雨萱感到有些难以适应，比起这种咬文嚼字的交流方式，她觉得还是以前泡在网上时候每天都会接触到的“卧槽”，“尼玛”，“666”这样的词汇更加接地气。

不过也是多亏了许明锐，一个让她去“接一接地气”的机会，就在眼前。

在刚才的谈话中，许明锐不光解释了昨天叫停的原因，获得版权的相关事宜，签下了请她去酒吧唱歌的合同，又请她吃了一顿午饭，还对她提出了将这首歌传到网上的建议。

其实林雨萱本来也有这样的想法，只是她既没有吉他，也没有电脑，甚至连手机都不是智能机，对于该把自己唱歌的视频发到哪里也是两眼一抹黑，所以才暂时没有付诸行动。

但是现在许明锐表示可以让她使用酒吧的场地，吉他，以及专业的录像设备，并向她推荐了几个合适的网站，这些问题也就全部迎刃而解。

等到林雨萱将《同桌的你》这首歌的词曲记录在纸上，去邮局给自己发了份邮件，又去办了张银行卡，她便再次来到小情歌酒吧，见到了等候多时的许明锐，只是稍作寒暄，便接过许明锐早已经为她准备好的吉他，走上了舞台。

“明天你是否会想起，昨天你写的日记……”

素手轻抚琴弦，舒缓中带着浅浅伤感的歌声再次响起，和昨天不同的是，这次没有人将她打断，在台下还有一台镜头对准了她的专业级数码摄像机。

“谁娶了多愁善感的你”

“谁安慰爱哭的你”

“谁给你的长发盘起”

“谁给你做的嫁衣”

“……”

一首歌唱罢，林雨萱对着镜头露出甜美的笑容，“大家好，这首《同桌的你》是我的原创歌曲，如果你喜欢这首歌，那就来小情歌酒吧吧，每晚六点，我会在这里为你唱响记忆中那个《同桌的你》。”

许明锐结束了视频的拍摄，捏了捏有些酸涩的鼻梁，心中不胜唏嘘。

在许明锐看来，这段视频堪称完美，几乎没什么需要处理的地方，如果非要说有的话，大概就只能是最后的那句替他酒吧打的广告了。

不过在几经权衡之后，他还是决定将这句广告给保留下来。

毕竟他也有他要实现的目标，也有要向他父亲证明的东西，而对于他父亲那种纯粹的商人来说，没有什么比酒吧营业额的数据更加直观，更有说服力。

接下来，就该是选择一家网站，注册一个账号，将这段视频上传了，对此许明锐没有自作主张，而是将决定权交给了林雨萱。

通过之前许明锐的讲解，林雨萱知道在这个世界里面，华夏国最有影响力的几大门户网站分别是云易，搜虎，新朗和悠讯。

历史总是惊人的相似，这几大门户网站不光和曾经那个世界里几大网络巨擘的名字相像，更巧合的是，就连他们各自的拳头产品也差不多，比如新朗做的最成功的是“新朗微博”，悠讯旗下也有着优讯qq，优讯视频，优讯游戏和微信等等。

林雨萱最终选择的是悠讯，毕竟她以前可是用着腾讯qq，玩着腾讯游戏长大的，爱屋及乌之下，她本能的对悠讯产生了更多好感。

当然，更重要的还是，悠讯这个平台里面聚集的年轻人最多，不管是正处于青春无敌的零零后，还是刚刚走出校门的九零后，亦或者是已经步入社会数年的八零后，都有很大一部分是悠讯的忠实用户，理论上更容易认可《同桌的你》这首歌。

在这一点上，许明锐和林雨萱不谋而合。

不过接下来，当林雨萱完成了悠讯网的用户注册，起了一个叫做“萱萱”的id，许明锐问她想要起个什么标题，并且得到了答案之后，他的表情就变得有些奇怪了。

“你……确定要用这个标题？”

“确定。”

“呃……那好吧。”

当许明锐在他的办公室里完成了视频的上传，剩下的就是等待审核通过，等待网友们看到这段视频之后的反应了。

等待的时间变得很漫长，别看这首歌得到了许明锐的认可，在过去那个世界也是经典之作，但是在这个世界里面，到底能有多少人买账，林雨萱心里也还真有点没底。

不过……就冲那个在曾经世界已经被人玩烂了，几乎沦为笑话，但是这里却没见过的标题，应该会有人点进去吧？呃，应该吧？

在许明锐时不时的刷新中，这个有着古怪标题的视频，终于通过了审核，正式在悠讯网上出现。

“我去你个皮皮鳝的，这都tm是什么玩意？谁给的这些人把这些垃圾传上来的勇气？难道这些傻x们不知道他们的这些垃圾，简直就是在qj别人的耳朵和眼睛么？”

狠狠叉掉一个网页，杜涛翻了个白眼，将身子靠到了电脑椅的椅背上，满脸无语。

就在他正准备找个动漫看看的时候，他在悠讯网“原创音乐”的版面上无意间一瞥，忽然愣了一下。

《震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪！酒吧女孩竟然……》

卧槽？什么鬼？

第16章 明明可以靠脸吃饭

这可真是个……好吧，杜涛也不知道该怎么形容这个标题，非要说的话，大概是奇葩？

“这脑洞挺6啊？明明透着一股子骗点击的阴谋意味，偏偏还真就让人忍不住想要点开看看。”

杜涛嘟囔一声，在电脑椅上后仰的身体重新前倾，虽然觉得自己被这种标题吸引好像有点傻，到底还是将鼠标点到了这个标题上面。

一个视频的页面弹了出来，他首先关注了一下播放和评论的位置，零播放，零评论。

显然这个视频是刚刚上传的。

杜涛不免有些失望，他看视频一向喜欢看弹幕，没有弹幕的视频就像是没有调料的方便面，那可不是缺了一点味道的事。

不过，当杜涛将目光再次上移，看到了一个坐在高脚椅上，背着吉他，露出甜美笑容的女孩，他心中那点失望立刻就被惊艳所取代。

好……好漂亮！

那清丽的气质，那乌黑的秀发，那精致的五官，那怒放的****，那随意搭在一起，一只脚踩在银色高脚椅垫脚上的大长腿，简直就是女神啊！

自己高中时候的校花什么的，和这个女孩比起来简直弱爆了好么？就算是和那些频频在银幕上亮相，以颜值和身材著称的女明星比起来，也绝对是毫不逊色！

杜涛愣了好几秒，直到他感到自己嘴角好像有点湿才回过神，擦了擦也不知怎么就流出来的口水，二话不说，点击播放！

右手食指敲击鼠标左键的时候，杜涛甚至有一种仪式感，就好像生怕自己点慢了，就不是第一个播放这个视频的人了似的，而能够成为这个视频的首位播放者，则是一件充满意义的事情。

视频一开始，就是这个女孩坐在一个舞台中央的高脚椅上，微微低着头，注意力放在手中的吉他上，似乎在酝酿情绪，让人看不清她放在封面上那张明丽动人的脸庞。

“抬头，抬头，抬头啊……”

虽然明知道自己只是在播放视频而已，自己说什么人家也不可能听见，杜涛还是还没出息的舔了舔嘴唇，目不转睛的盯着显示器，一次次发出了这样的声音。

“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”

杜涛没有先等到视频中的女孩抬头，而是先等到了她的歌声，当那声音透过音箱传进他的耳朵，他不由自主的一怔。

我……去！这声音可以啊！好听！

在杜涛瞳孔下意识收缩的同时，视频里的女孩终于抬起了头，明丽无双的容颜上，是一抹若有若无的浅笑，微微泛起弧度的柔美唇角又似乎噙着一抹怀念唏嘘。

她随着素手中弹奏出来的吉他声，和她口中的歌声很小幅度的轻轻摇晃身体，一缕发丝随之律动，杜涛只觉得心脏猛的一跳，这样的画面，这样的声音，居然就这么轻而易举的紧紧抓住了他的心。

“从前的日子都远去，我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你……”

“大家好，这首《同桌的你》是我的原创歌曲，如果你喜欢这首歌，那就来小情歌酒吧吧，每晚六点，我会在这里为你唱响记忆中那个《同桌的你》。”

视频结束，眼前的画面变成了重播按钮和几个推送视频，杜涛依旧沉浸在这首歌所描绘的那个故事里面，他仿佛看到了一个阔别校园多年的老男孩，翻开旧照片时候脸上所泛起的复杂微笑，口中发出了一声也不知是释然，还是遗憾的轻轻叹息。

好半晌，杜涛缓缓的呼了口气，却呼不尽这首歌给他带来的复杂情绪，一边梦呓般喃喃的说了一声“绝了”，一边关掉了音箱，带上音乐耳机，点击重播。

哪怕已经听了一遍，当重播的字眼再度出现，杜涛还是觉得意犹未尽，除此之外，他心中也生出了十足的疑惑。

这……这是什么类型的音乐？

在已经结束的高中生涯里，他好歹也是个校园乐队的主唱，为什么他从来没有听过相似类型的歌？

摘下耳机，杜涛暂且压下心中的纳闷，摘取了一部分这首歌的歌词，开始在网上搜索，结果一无所获，显然正如视频中那个女孩所说的那样，这真的是一首原创歌曲。

“人长的这么漂亮，声音这么好听，居然还会作词作曲？我的天，真是厉害了！”

杜涛由衷的赞叹着，忽然猛的一拍脑门，既然他是第一个观看这段视频的，不赶紧抢个沙发，让这位美女作者看到他的第一条评论怎么行？

“专拍老师裙底，xxx.”

“看片加微信xxxxx”

妈个鸡啊，这帮孙子！你咋不去拍你大爷鞋底呢！

杜涛忿忿的骂了一声，赶忙窝火的在这些疑似机器人见缝插针般刷广告的留言下面发表了他的评论：“给up主跪舔了！明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华，简直6的飞起！”

其实杜涛还想再仔细斟酌点什么的，但是又怕自己评论晚了沉到太下面去，抢不着沙发和板凳，好歹也得当个地板啊，就冲这视频的质量，他毫不怀疑评论大军即将抵达战场。

飞快的回复了这么一行字，杜涛刷新了一下界面，播放次数4，评论4，点赞4，点踩0，前两条拍老师裙底和卖片的广告已经被删除了，不过在他之前，却又有了几条新的评论出现。

“天知道up主经历了什么，这首歌真是up主原创么？”

“差点给我听哭了，扎心了啊我的女神！”

“好听到耳朵要怀孕，已转发到空间，朋友圈，贴吧，微博，期待up主的新作品！”

看到自己上面那条评论，杜涛陡然反应过来，也赶忙将这个视频转发到了所有能够转发的地方，这么好的作品，要是不支持一下，那可就太说不过去了。

与此同时，不仅仅是杜涛，来自五湖四海的悠讯网用户被那个《震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪》的奇葩标题所吸引，纷纷点开了这个标题，然后沉迷于这段视频不能自拔。

随着越来越多的人发现并转发这个视频，视频的点击率开始以几何倍数井喷般迅猛增长，紧接着，在众多网友的搜索引擎上，也开始出现了同样的字眼。

那就是：小情歌酒吧。

第17章 懵逼老李

卧槽？自己最近得罪人了？这是要搞事情的节奏？

看着将自家酒吧围的水泄不通，黑压压的这么一大票人，刚刚开车拐出街角，正打算给酒吧开门的老李吓了一跳，好悬撞到电线杆子上面。

咕嘟咽了口唾沫，老李将车子停在路边，强忍着立刻报警的冲动，坐在车里一脸懵逼的观望许久，发现酒吧门口这些人既没有纹身染发的痞子，也没有穿制服的城管，也没有工商税务那些人，怎么看也不像是来砸场子的，这才小心翼翼的下了车，步履迟疑的朝着酒吧走了过去。

“唉，我说这位小兄弟，你们……这是干嘛呢？”来到人群后方，老李拍了拍一个年轻男人的肩膀，试探性的问道。

这哥们扭头看了老李一眼，一副“你不废话嘛”的表情，道：“来喝酒听歌啊。”

“喝酒听歌？”老李眨了眨眼睛，虽然他听的很清楚，还是有些怀疑自己的耳朵。

作为这家酒吧的老板，老李当然知道自家的生意有多差劲，哪怕是黄金时段，自家酒吧的上座率也不会超过三成，可是眼下……这些人简直能够给自家酒吧挤爆了好么！

“对啊。”迎着老李那一脸懵逼，那哥们又道：“这是小情歌酒吧没错吧？”

“呃，没错，是。”

“听说这请了新的歌手？六点开唱？”

“啊，对，是请了，那什么，是六点开唱，诶不是，那个，你真是来听新歌手唱歌的？”

老李继续懵逼无极限，磕磕绊绊的说完了这么一句话，见到对方虽然略显不耐，还是点了点头，一颗高高悬起的心终于落回肚子，然后噗通噗通一阵加速，只觉得欣喜若狂。

看来自己新请来的那名歌手果然厉害啊！她应聘的时候自称是有上万粉丝的网红，还真不是吹的！今天才是新歌手来上班的第二天，居然就有这么多人慕名而来！

谢天谢地……自己这家快要开不下去的酒吧有救了啊！不对，这可不仅仅是有救了，自己这家酒吧摆明了是要大火特火的节奏啊！

想到这里，老李心中简直乐开了花，他赶忙朝人群里面挤了挤，他得赶紧开门，赶紧张罗着找人来帮忙，不然光凭店里那么几个人，面对这么多顾客，根本就忙不过来。

“哎哎哎，挤什么挤啊？想进去听歌，你也得排队吧？有没有点素质？”

“不好意思，我是老板，我要是过不去，可就没法开门咯。”

“哎呦！您是老板啊！来来来，您快请，前面的让一让！老板开门来了！”

前方人群纷纷让路，老李只觉得那叫一个扬眉吐气，就仿佛这些人在对他夹道欢迎，更加美滋滋的是，这些人可都是他的财神爷啊！

老李这边刚刚打开酒吧大门，里面立刻人满为患，进不来的那些人也一个都没走，纷纷在外面抻长了脖子等着，还有人从四面八方络绎不绝的赶来。

当老李新请来的歌手，酒吧的店员，以及接到老李求助电话的亲朋好友来到酒吧，看见了这么一幕之后，也全都傻了眼。

当新歌手于六点整站上舞台，老李却豁然发现，迎接新歌手的不是他期待中的热情，而是一张张懵逼的脸，再接下来……

当一脸懵逼的新歌手面对一脸懵逼的观众开始演唱，并且很快得到一片嘘声之后，事情彻底变得一发不可收拾。

“有没有搞错？”

“这人谁啊？唱的什么**玩意！”

“这不是小情歌酒吧么？视频里那个女孩呢？我们要听《同桌的你》！”

“尼玛，该不会是那家小情歌酒吧和这家酒吧同名了吧？”

“我屮艸芔茻！那个小情歌酒吧到底在哪啊啊啊啊啊！”

类似的情况，在全国各地不断上演。

这些“小情歌”酒吧的老板们，也都像老李一样心情有如坐了过山车般大起大落，最后心里只剩下满腔委屈，以及从那些同样很委屈的客人嘴里高喊出来的——《同桌的你》。

同一时间，在诸多“小情歌”酒吧的老板之中，唯一不委屈的，就只有许明锐了。

纵然在看到悠讯网上飞速增长的数据之后，他就有了一定的心理准备，他却发现自己终究还是低估了林雨萱和那首《同桌的你》所产生的影响力。

回想刚刚那短短几个小时所发生的事情，许明锐满心震撼！

四点半，开始有零星的客人来到酒吧门口等待。

五点整，人数达到数十。

五点半，酒吧提前半小时正式开门营业，近二百平米的酒吧瞬间座无虚席，上座率达到了百分之二百以上，因为客人不光坐满了所有的座位，就连过道上都站满了人。

如果不是考虑到安全问题，担心可能会出现的踩踏事故，没有让更多的客人进来，那么上座率完全可以达到百分之三百四百，甚至更高，绝对会形成真正意义上的接踵摩肩的场面！

从开始经营打理这家酒吧开始，许明锐就从没想过自己的酒吧里面会出现这样的景象，他简直怀疑自己是不是在做梦。

六点整，林雨萱走上舞台，因为人太多，片刻之前还略显嘈杂的酒吧里面瞬间安静下来，当林雨萱拨动琴弦，开始弹唱《同桌的你》，整个酒吧里只剩下她的歌声。

曲毕，酒吧里依旧寂静无声，足足十多秒过去，不知道是谁第一个鼓起了掌，然后掌声很快就连成一片，连绵不绝，越发变得炽烈，有如雷鸣！

这一切，不光是许明锐没想到，林雨萱同样也没想到，哪怕她按照和许明锐之前说好的那样，只唱了一遍《同桌的你》就离开舞台，来到了一间休息室里面，回想着刚才那么多观众的热情，一颗心还是在噗通噗通加快着跳动。

她毕竟是第一次面对这么多的观众，又怎么可能不紧张？当自己的表演得到了认可，又怎么可能没点激动？

坐在一个深红色沙发椅上，林雨萱体会着这种新奇的滋味，拍了拍有些发热的脸颊，轻轻呼了口气。

咚咚咚

林雨萱正想打开系统菜单，看看自己的粉丝值变成了多少，有人敲响了休息室的房门。

第18章 你手滑了吧

在林雨萱说了一声请进之后，毫不意外的，走进来的是流光映画西餐厅和这家酒吧的总经理，许明锐。

英俊的脸上，是难掩振奋的笑容，许明锐一进屋就对林雨萱挑起了大拇指，“太棒了，真的太棒了，比我想象中还要更加成功！几乎所有客人都没听够，都在盼着你再走上舞台呢。”

林雨萱从沙发椅上起身，“那……要不我再去唱一首？”

许明锐笑着摇摇头，“不必了，按照咱们之前谈好的，我现在就给你支付工资，然后你就可以下班了。”

看着拿出手机开始转账的许明锐，林雨萱顿时有点不好意思，许明锐不但给她日结工资，而且还只需要她唱一首歌，客人的反响那么热烈都没有要求她返场，这样的老板上哪找去？

“不用不好意思，说到做到是最起码的为人准则。”

许明锐完成转账，抬头笑了笑，“而且我个人认为，与其满足客人们的要求，不如吊一吊他们的胃口，他们越是想听而听不到，就越能增加你和《同桌的你》这首歌的热度。”

对于这个说法，林雨萱倒是深以为然，就像再好吃的东西如果天天吃，顿顿吃，也会让人吃腻吃够，歌曲也是一样。

“叮叮”

一个古老的短信提示音响起，许明锐看了看被林雨萱放在一边小柜子上的古董手机，笑道：“抽时间去换个新手机吧，然后安装一些qq，微信，乐购宝之类的软件，现在没有一台智能机的话，实在是太不方便了。”

“我倒是想换，问题是我现在哪有钱啊？还有这位许大帅哥难道不知道说鸡不说巴，文明你我他么？”

林雨萱心中嘀咕着，对许明锐笑笑，拿起了手机，只一眼看过去，登时一愣。

“您尾号1343的储蓄卡账号7月15日18时15分电子汇入华夏币10200元，活期余额10220元。”

林雨萱瞪圆了眼睛，又仔细的看了一遍，个十百千万，真的是一万多？喵喵喵？

猛的抬起头，将目光转向许明锐，“许总，你手滑了吧？”

“手滑？”

“呃，就是不小心转错账了，好吧，这不是重点。”林雨萱抓了抓头发，下意识的提高了声音，“咱们说好一天二百，你这……给我转了一万多！”

别看林雨萱还是林宇轩的时候在工地上搬砖一天不少挣钱，不过她从来没什么存钱的习惯，赶着挣就赶着花了，她的银行卡里面，就从来没有过五位数的余额，她现在不懵才怪。

看着林雨萱那一脸愕然的样子，许明锐饶有兴致的笑着，反问道：“多了还不好么？”

林雨萱眨了眨眼睛，俏脸上泛起警惕，心说咱可是卖艺不卖身，少跟咱来这套，眼角余光开始搜索一切可以用来当做武器的东西。

“许总，这到底什么意思？”

“好啦，不要紧张，我既没有手……手滑，对你也绝没有任何不良企图，在这一万零二百块钱里面，其中二百是按照约定支付给你的日结工资，另外一万，则是给你的奖金。”

“许总，我可就唱了一首歌，上台不到十分钟，我又不是什么大牌明星，你能给我二百块钱的工资已经很高了好么？你现在说要给我一万奖金？我读书可不少，你骗不了我。”

林雨萱蹙着秀眉，俏脸上疑色和警惕不减，悄悄握紧了的手机，希望这部长的像诺基亚的古董机，也具备着能够砸核桃，当板砖的威力。

许明锐如同林雨萱刚才那样挠了挠头，脸上泛起了浓浓的好笑和无奈。

“我是真的没有骗你，今天酒吧生意之所以能够如此火爆，全都是你的功劳，哪怕按照人均消费一百，按照百分之一百五的利润计算，你觉得这一晚上我能有多少营业额入账，其中纯利润又有多少？”

林雨萱稍稍思忖了一下，虽然无法得到准确数字，不过光是一个估算的数字，也已经是个在她眼里堪称巨款的数额了。

林雨萱眉头稍稍舒展，许明锐继续说道：“想必林小姐已经得到答案了，你现在还觉得一万奖金很多么？如果你仍然有所顾忌和怀疑，那么你大可以就此终止和小情歌酒吧的合作关系，明天不再来这里上班。”

看着许明锐那双坦坦荡荡，无比清澈的眼睛，林雨萱犹豫片刻，终于点了点头，朝着他伸出了右手，“那我就谢谢许总了，愿我们能够一直合作愉快。”

“对此，我毫不怀疑。”许明锐礼节性的握了握林雨萱的手，绅士的微笑着，“还有一点，刚才林小姐说你又不是什么大牌明星，我想，只要你朝着这条路走下去，那一天注定不会太远。”

“借你吉言，那么……明天见？”

“明天见。”

当林雨萱走出人满为患的酒吧，发现门口还有不少人在翘首以盼，迟迟不愿离去，心中不由一阵庆幸。

抽奖抽到“被无视的可怜人”称号的时候，她居然还嫌弃这个称号垃圾？开什么玩笑啊喂！现在想想，这明明就是脱非转欧，欧气爆发的节奏好么？

要是没有这个称号的帮忙，屋里屋外这么多因为《同桌的你》慕名而来的人，肯定少不了对她强势围观，她又怎么可能这么轻松的走出来？

万一在这些人之中，有什么居心不良的痴汉再跟她玩个尾行……

噫~想想就头皮发麻！

那也绝对是很可能会发生的事情！

一个人走我不怕不怕啦，称号保护我，不怕不怕不怕啦，痴汉再多也全都睁眼瞎，被无视了我才不可怜……

哼着来自曾经世界的《不怕不怕》，想到自己现在也是有五位数存款的人了，林雨萱步伐轻快的走上街头，一脸美滋滋。

嗯，或许可以把这首歌当做下一次的“原创作品”？和《同桌的你》风格会不会差的有点大啊？要不就来首周董的《发如雪》？或者是《千里之外》？

林雨萱正想着，忽然看见了一个隐隐有些熟悉的身影。

那是一个戴着鸭舌帽和口罩，只露出双眼，正注视着小情歌酒吧方向的女人，她紧皱着眉头，眼中满是名为不甘的妒火，熊熊燃烧。

恭喜宿主，获得一点仇恨值。

宿主达到一仇恨值，达到成就点最低兑换额度，奖励新手抽奖券一张，已放入个人物品栏，请注意查收。

系统提示音忽然响起。

诶？

第19章 第二次抽奖

回到苏巧玲租住的房子，林雨萱立刻打开了系统菜单研究起来。

红色字体的粉丝值已经达到了四位数，足足有2556之多，而在粉丝值的下方，多出了黑色字体的仇恨值一项，数值为1。

对于林雨萱来说，这个仇恨值虽然在意料之外，不过稍稍一想，倒也算是情理之中，毕竟常言说的好：“不遭人妒是庸才”。

上到王侯将相，下到贩夫走卒，任何一个人前进的路上都不可能永远花团锦簇，遍布拥趸，因为各种各样的原因，一定会和各种各样的人产生各种各样的矛盾，然后被敌视被怨恨。

如果林雨萱没看错的话，她离开酒吧时候看到的那个用帽子和口罩遮住脸，只露出一双眼睛的女人应该是白洁，这一点仇恨值就是白洁贡献给她的。

至于理由？当然是她赢得了小情歌酒吧的驻唱名额，又有这么多人来捧场，惹的白洁妒火中烧。

不过……恨就恨呗，她林雨萱又不是软妹币，怎么可能让所有人都喜欢？再说了，就算是软妹币，还有人更喜欢美刀呢。

更何况，从某种意义上讲，林雨萱还得谢谢白洁呢，要不是白洁，她都不知道这个成就系统里面还有个仇恨值的说法，而这个仇恨值，同样也是想要玩转成就系统的重要一环。

仇恨值同样可以兑换成就点，兑换比例远胜于粉丝值，高达1:10，而且随着仇恨值的开启，在商城里可兑换的物品上面也出现了新的变化。

每一件商城物品都多了详细的说明，以及兑换要求。

比如属于技能类的“初级歌唱精通”。

说明：在不扭曲原声的基础下拓宽音域，可演唱任意风格歌曲，节奏感将成为本能。

兑换要求：成就点1000，粉丝值500，智力60，体力50，精神60。

再比如同样是技能类的“初级格斗精通”。

说明：集拳法，腿法，摔法，擒拿，器械于一身的基础格斗术。

兑换要求：成就点1000，仇恨值20，力量50，智力60，体力50。

林雨萱大略的将系统商城里面的东西看了一遍，俏脸上露出苦笑，抬手揉了揉额头。

这个坑姐的系统简直就是大喘气的典范，她刚以这具身体醒来的时候不出现，好不容易出现了，又没有照顾新人的系统说明，等到她分别开启了粉丝值和仇恨值，这挤牙膏般姗姗来迟的说明功能又告诉她，想要从系统商城里面买东西，可没有那么简单呦？

她现在力量是33，智力是75，体力是35，精神是80，敏捷是40。

这也就代表着，就算她手上攥着两千多随时可以兑换为成就点的粉丝值，她也只能兑换一些没有特定要求，仅需要成就点的东西，比如一些恢复药剂什么的。

至于她出于自身安全考虑，最想要的“初级格斗精通”，她得先凑够二十个人发自内心的恨她，然后再把力量和体力提升到相应的标准才行。

好在自己之前抽奖抽到了“被无视的可怜人”称号，只要保证在佩戴的时候没有被人高度关注，倒是也能替她避免一些不必要的麻烦。

问题是……这种感觉就像是自己看好了一样东西，明明兜里有钱，偏偏人家就是不卖给你，真是让林雨萱很不爽啊！

再说了，万一自己在特殊情况下陷入危险，又指望不上“被无视的可怜人”称号了呢？

就现在自己这副女儿身的小身板，又无依无靠的，到时候可真就是叫天天不应，叫地地不灵了啊！

眼巴巴的盯着系统商城里面的“初级格斗精通”，林雨萱蹙起纤秀的眉头，素手一下一下的摩挲着光洁的下巴，满眼哀怨，有如林家黛玉。

足足七八分钟过去，林雨萱忽的一怔，诶？啊嘞？我好像忘了点什么？是什么来的？

偏了偏头，用粉拳敲了敲脑门，林雨萱冥思苦想了片刻，蹙在一起的秀眉豁然绽开，精神一振！

对了！仇恨值开启的时候，系统不是说又送了我一张抽奖券么！自己也真是的，怎么把这一茬给忘了！

上次抽奖是在早上，自己都人品爆发抽中了史诗级的称号，说不定随着自己来到这个世界大变身，已经彻底转运，从非洲酋长变成欧皇了啊！

思及至此，林雨萱兴冲冲的打开了个人物品栏，看着那张红底金字的抽奖券，舔了舔娇嫩的嘴唇，搓了搓手，又做了个老天保佑的手势，点击，使用！

带有指针的轮盘再度出现，呼啦啦的转了起来。

林雨萱一眨不眨的看着轮盘，在心中将自己能够想到的各路神仙挨个念叨了个遍，轮盘转啊转啊，指针一次又一次经过白蓝紫粉橙五色区域，她那一双玉手也不由自主的攥成粉拳。

轮盘转速减缓，终于彻底停了下来，指针停在了粉色的扇区，林雨萱还没来得及看清那几个蝇头小子，轮盘便嘭的消失不见，系统提示音随之而来。

“恭喜宿主，获得属性强化丹乘二，已放入物品栏，请注意查收。”

虽然没有抽中能够直接提升武力值的相关物品，让林雨萱有点小遗憾，不过抽奖本身就是件拼脸的事情，对于这个结果，她还是挺知足的。

属性强化丹的作用是单一属性增加十点，购买方面并没有特定要求，有成就点便可，不过这东西可不便宜，一颗就要一万成就点，那可对应着一万粉丝值，或者是一千仇恨值呢。

林雨萱这次能抽到两颗，不说是欧皇附体，至少也算是又欧气爆发了一次。

毫不犹豫的点击使用，一颗用在力量上，一颗用在体力上，林雨萱只觉得一股清凉的气流在全身游走，就好像在炎炎夏日咕嘟灌下去一口冰镇矿泉水，说不出的舒爽惬意。

紧接着，她的人物属性便得到了刷新，力量从33变成了43，体力从35变成了45，虽然距离“初级格斗精通”的要求还有些差距，但差距已经不大了。

林雨萱决定从现在开始坚持每天锻炼，争取早日达到力量50，体力50，在这期间也要尽快凑够20个恨她的人。

林雨萱从来不是一个拖泥带水的人，说做就做，双手撑住地面，开始做起了俯卧撑。

刚做了一个，她的鼻子就有点发热，在身子一起一落的同时，沉甸甸的饱满胸口就跟着上下颤动，然后贴到地上，挤压挤压，摩擦摩擦。

难道这才是学校体育课让男生做俯卧撑，让女生做仰卧起坐的理由？

第20章 苏巧玲的担心

走出流光映画西餐厅的大门，苏巧玲长出一口气，终于下班了，耳根子也总算清静了。

本来她三点就该下班，但是和她交接的服务员临时有事，拜托她帮忙多加一会班。

尽管她挺惦记林雨萱的，不过念在平时大家处的不错，她也不好意思拒绝，结果这一拖就拖到了现在，都已经七点了。

回想这一天，可真是漫长啊，店里这帮平时挺稳重的服务生都好像打了鸡血似的，也不顾员工守则里明令禁止上班时间闲聊，一个个简直是见缝插针，想方设法的往她身边凑，无一例外，全都是向她打听林雨萱的信息。

“玲姐，中午来的那个是你朋友么？叫什么啊？”

“玲玲，那个女孩的手机号能不能告诉我？我晚上请你吃饭，一顿不够，两顿？三顿？”

“巧玲妹妹你最好了，你就告诉我呗？不给手机号，微信号，qq号也行啊。”

“拜托拜托，介绍大家认识一下呗？”

“玲玲姐，巧玲姐姐，哎呦您是我亲姑奶奶行不，人家可从来没求过你啊，这一次，真的求求你了，好不好嘛……”

明明都已经走到了公交站点，这些声音好像还在耳边回响，弄的苏巧玲都有些小小的嫉妒了。

要知道她在流光映画西餐厅可也是一朵“店花”，平时这帮家伙也没少对她献殷勤，结果林雨萱只不过在流光映画一进一出，就让这些家伙心心念念的惦记上了，跟她打听消息的时候眼睛都冒着光。

抛去那点小小的嫉妒，苏巧玲对林雨萱更多的则是担心。

林雨萱长的太漂亮了，在雨萱家所在的村子里，就不知道有多少小伙子惦记，要不是他们害怕同样觊觎林雨萱美色的村长儿子李大奎，说全村所有的男青年都去追求林雨萱可能有点夸张，但要是说一半人，那绝对是很有可能的事情。

现如今，似乎真的打定主意要和家里决裂的林雨萱走进了这座不知道比那个小村大了多少倍的城市，又会有多少男人想打她的主意？

就算她在大醉一场之后好像变了个人似的，乐观坚强而又自信，她毕竟无依无靠，她真的能够在那一头头明里暗里的色狼垂涎之下保护好自己，在月城站稳脚跟么？

也不知道许总和林雨萱到底都谈了些什么，有没有真的聘请雨萱去小情歌酒吧唱歌？

如果雨萱去了，客人们的反响又怎么样？要是她表现的好，能够得到许总的青睐和赏识就好了，那样她就会有一个坚实可靠的后盾了，要是她表现不好……她接下来该怎么办？

带着满心纷乱的思绪，苏巧玲掏出手机，拨通了林雨萱的号码。

“您好，您拨打的电话已经关机或不在服务区。”

听到这样的提示音，苏巧玲顿时心中一慌，也顾不上等公交车了，赶忙招手拦下一辆出租车，直奔家里。

雨萱，你可别吓唬我，你可千万不要有事啊！

冲出出租车，连司机找的零钱都没拿，苏巧玲跑进单元楼，手忙脚乱的掏出钥匙，砰的推开房门，当她看见好友熟悉的身影，一颗被高高揪到嗓子眼的心，终于开始下落。

然而当苏巧玲看清林雨萱此时的模样，她的瞳孔骤然一缩，这颗心又咯噔一下重新被提了起来。

林雨萱此时正仰面躺在地上，明丽的脸庞上一片犹如醉酒后的酡红，一双美眸直勾勾的盯着天花板，大口大口的娇.喘连连。

香汗淋漓的额头上沾着几缕散乱的发丝，她白色t恤的领口连同大半个胸口都已经被汗水浸湿，紧紧箍在身上，隐约可见里面肌肤的肉色，哪怕平躺也堪称高耸的两座峰峦剧烈的上下起伏，荡出一片波澜壮阔的景象。

她的t恤被从下面卷起来一半，露出平坦光洁，冰肌胜雪，没有一丝赘肉的小腹，以及她那件白色棉质胸.罩下部的边缘。

她的下半身只有一条白色的纯棉内裤，以及玉足上的白色袜子，修长笔直的双腿向两侧分开，完全暴露在空气之中，上面也渗出了一层细密的汗水，在灯光下发出迷离的光泽，原本包裹住这双美.腿的牛仔裤被胡乱的扔在一边，就连裤腿都没有捋顺。

“雨……雨萱？你……你这是怎么了？”

苏巧玲惊声发问，然而林雨萱却无动于衷，她赶忙跑到林雨萱的身边，蹲下身子将手伸到林雨萱的脖子后面，想要将她搀扶起来，当她碰到了林雨萱的身体，终于得到了回应。

“巧玲……你，回来，啦。”

听到林雨萱开口，苏巧玲赶忙看了过去，一张无比虚弱，勉强绽放笑容的脸庞登时映入眼帘。

最后一个字几乎没有说完，林雨萱便脑袋一歪，闭上了眼睛。

也不知道过了多久，林雨萱隐隐约约听见了一阵低低的啜泣，迷迷糊糊的醒了过来。

顺着声音传来的方向扭头一看，只见苏巧玲坐在她的身边，双手抱住膝盖，埋着头，咬着嘴唇，正吧嗒吧嗒的掉眼泪，那副神色黯然，柔弱无助，梨花带雨的模样，当真我见犹怜。

林雨萱微微一愣，尽管她浑身酸痛，尤其是一双玉臂软的像面条似的，还是赶忙坐了起来，奇怪的问道：“诶？巧玲你怎么哭了？”

林雨萱话音落地，苏巧玲神色一滞，猛然扭过头，对她对视了几秒，忽然一把将她紧紧抱住，肩膀一耸一耸，哭的更伤心了。

这突如其来的紧紧一抱，让林雨萱更加迷糊，自己的饱满胸口被另外两团柔软挤压的触感，以及掠过脸颊的发丝也让她有些措手不及，身体一僵，心生荡漾。

不过就冲着苏巧玲将她抱的如此之紧，好像生怕一放手她就不见了似的的力度，以及不断打在她肩膀上的眼泪，林雨萱也知道自己现在该做点什么。

她轻轻的拍了拍苏巧玲的后背，又轻轻抚了抚苏巧玲的秀发，柔声说道：“不哭，不哭了啊，我在这呢，不管你遇到什么问题，我都会帮你解决的，我保证。”

“不是我遇到什么问题。”苏巧玲离开林雨萱的怀抱，抽泣着和她目光交汇，“是你到底怎么了啊？”

“我？”

在苏巧玲紧张的注视下，林雨萱愣愣的眨了眨眼，忽的意识到了什么，然后哈哈大笑。

第21章 跟你说正经的呢

“咯咯，哈，哈哈哈，我说巧玲啊，你该不会，哈哈哈，哎呦我的天，该不会以为我被人给那什么了吧？”

林雨萱大笑，笑的前仰后合，笑的肚子疼，刚刚做完一番运动的身体也疼，疼的她嘶嘶哈哈，仍旧止不住笑意。

苏巧玲没说话，不过看着她那双还噙着泪水，写满担忧的眼睛，林雨萱知道自己说对了。

“巧玲啊，其实我就是做了会运动，实在太热就脱了裤子，然后累到动不了就躺到地上了，恰巧赶在你回来的时候又睡着了，就这么简单点事，你想哪去了？”

林雨萱本来还想再逗逗苏巧玲，不过看着她脸上的泪痕，到底还是没有那么做，而是将事实原原本本的说了出来。

“那我给你打电话，你电话为什么关机？”

“关机？”林雨萱找出手机，“哦，没电了，自动关的。”

苏巧玲咬了咬嘴唇，又迟疑的问道：“真的就……这么简单？”

林雨萱粲然一笑，“对啊，就这么简单。”

“太好了，太好了……”苏巧玲喃喃，长长的呼了口气，“吓死我了，你知不知道我刚才有多担心，多害怕，我真不知道要是你……”

说着，眼泪又开始要打转。

“好啦好啦，不哭不哭啊。”林雨萱像哄小孩那样一手摸了摸苏巧玲的头，一手擦了擦她眼角的泪水，手指轻轻摩挲她娇嫩的脸颊，“放心吧，我厉害着呢，我绝不会让你担心的那种事情发生的，我保证，好么？”

迎着林雨萱的目光，苏巧玲忽然觉得有些脸红心跳，她心虚的移开目光，细不可察的哼出一个还带着哭腔的鼻音，“嗯。”

一时间，气氛莫名有些变化，林雨萱触碰在苏巧玲脸颊上的手指微微一顿，某种属于男性灵魂的情绪隐隐发酵。

“还有，不光是我，我也决不允许任何人欺负你，迟早有一天，我们都会成为人上人，住进带花园和泳池的大房子，车库里面停满比许明锐那辆还好的车子，走到哪里身后都跟着律师，秘书，翻译和保镖，再大的人物见到咱们都要笑脸相迎。”

看着林雨萱俏脸上的豪气云天，苏巧玲噗嗤一笑，偏了偏头，右手食指轻点嘴唇，摆出一副很认真思考的样子，“那……煎饼果子也能吃一个扔一个了？”

空气中涌动的莫名气氛悄然消散，就如同它片刻之前的悄然出现。

林雨萱眼角颤动，“你……好吧，能！别说一个，一百个都行！这也不用等以后，现在就可以啊！”

“嗯……那可真好，不过还是不要了吧，浪费可耻，真吃不动的话，也可以拿去喂喂小狗小猫呢。”

“巧玲，我跟你说正经的呢，你……除了煎饼果子，能不能有点更大的梦想？”

“梦想什么的，以后再说好了，你看你这一身汗，快去洗个澡吧，搓背记得叫我，真是的，好端端的，怎么突然想起要做什么运动了呢。”

“不是，我真跟你说正经的呢，你知不知道我今天挣了……”

“好啦，快去！”

林雨萱到底没来得及说出自己挣了多少钱，就被苏巧玲推进了卫生间里，当苏巧玲帮她关上门，她无奈一笑，算了，不说就不说，不如等明天再给她一个惊喜好了。

四十多分钟后，林雨萱洗完了澡，穿着苏巧玲主动来给她搓背时顺手拿来的胸.罩和内裤，脸色微红的走了出来。

至于她为什么脸红？因为洗澡当然是要和身体全方位接触啊。

虽说这是自己现在的身体吧，不过这个中滋味……嗨呀呀，那还真是难以言喻。

要知道她在曾经世界洗澡最多也就十五分钟，她这次却用了这么久，天知道她经历了些什么，给大家一个眼神，自己体会吧。

一觉醒来，又是新的一天。

林雨萱一睁开眼睛就心情异常愉悦，因为对于她来说，有两个好消息。

第一个好消息其实她昨天就知道了，苏巧玲今天休息。

她正好可以带苏巧玲出去逛逛街，除了给自己买一部新手机，和一些作为女性的生活用品之外，还可以观察一下苏巧玲喜欢什么东西，将给苏巧玲的惊喜落实一下。

虽然和苏巧玲接触的时间不长，但经过了昨天的事情，她已经毫不怀疑苏巧玲对她的那份情谊。

都说女人之间没有真正的友谊，林雨萱以前对这句话就算是不是完全认同，却也不全盘否定，但现在要是谁再这么说，她绝对一记粉拳砸过去。

简直胡扯！要是苏巧玲没真心拿她当朋友，能紧张成那个样子，能哭的梨花带雨么？

至于第二个好消息，那就是她打开系统菜单，豁然发现自己的力量从43变成了44，体力45变成了46，虽然都只增长了1点数值，至少证明她的汗水没有白流，足以让她喜出望外了。

“雨萱，昨天到底和许总谈什么了？他有没有让你去小情歌酒吧唱歌啊？你就告诉我吧，和我还有什么不能说的么？”

上午九点，两人走出家门，苏巧玲又问出了她从昨天晚上开始，已经问过了好几遍，却始终没有得到答案的问题。

林雨萱露出一个讳莫如深的表情，和之前每次一样的岔开话题。

苏巧玲感到无奈，却没有继续追问，只是心中越发觉得，恐怕许总压根就没让林雨萱去酒吧唱歌，或者是林雨萱虽然去了，但是客人的反响并不好，所以林雨萱才不想回答，不然林雨萱能好端端的锻炼什么身体，自虐到累的睡着么？

不多时，两人来到了一家大型商场，在经营化妆品和金银饰品的一楼简单转了转，便来到二楼的女装区。

不同于林雨萱的兴致盎然，苏巧玲走在这里显得很有些拘谨，哪怕她已经进城打工了好几年，如今在流光映画每月都有着近四千的工资，她还是觉得自己和这种档次的商场格格不入，从骨子里就透着自卑。

要知道在这里，哪怕是一件看起来很不起眼的小衫，都能卖到三四百块，稍微大牌一点的女装，一件衣服甚至都能赶上一头，甚至是几头猪的价钱了。

说实在的，要不是林雨萱表示要开开眼界，执意要来大商场，她是真不愿意进到这种地方，同样是衣服，早市晚市，批发市场可比这便宜多了呢。

“巧玲，陪我去那家店看看？”

苏巧玲胡思乱想间，林雨萱指了指不远处的一家内衣店，脸色微红的说道。

第22章 不好意思我看错了

这是一家名为“秘密花园”的精品内衣专卖店。

林雨萱刚看见这家店的时候，心跳就已经有些波动，当她走进店里，那琳琅满目的各式小布片映入眼帘，她那颗本就已经加速的心不由自主“噗通噗通”跳的更快，俏脸上红晕越越发浓郁，甚至开始一阵阵发烫起来。

从材质上分，有纯棉的，蕾丝的，莫代尔的，氨纶的，硅胶的，竹炭的，纤维的……

从样式上分，有四分之三罩杯的，二分之一罩杯的，八分之五罩杯的，全罩杯的，无肩带的，前扣的，无缝的，魔术的，聚拢的，带安全网的，长束型的……

从风格上分，有清纯的，可爱的，妖娆的，素雅的，冷艳的，知性的，猎奇的，不可描述的……

这些挂在展台，墙壁和货架上的内衣，在店内柔和灯光的映照下仿若百花盛开，争奇斗艳，直看的林雨萱眼花缭乱，她是第一次走进这种地方，这一刻，她犹如刘姥姥进了大观园。

林雨萱的目光被这些内衣吸引，店里的导购，一个身着黑色裙装制服，二十七八岁的女人则将注意力全都放到了林雨萱的身上，眼神正悄然发生变化。

尽管能够成为一家精品内衣店的导购，****的姿色当然不差，她又天天都要和女性顾客打交道，在这里接待过的，可以称之为美女的女性至少也有三位数，照理说早就该对女性的颜值无感，然而视线中的那个女孩，还是让她发自内心的产生了久违的惊艳和嫉妒。

年轻的就像是花苞还没有彻底绽放的花朵，却已经出落的如此明丽动人，身材也是如此玲珑有致，要是好好打扮打扮，将会是怎样的倾国倾城？

不过……当****将关注点转到林雨萱的穿着打扮上，惊艳和嫉妒顿时就消散了不少，取而代之的是，一股油然而生的优越感。

浅蓝色的短袖衬衫上，袖口位置有着破损的痕迹，白色的筒裤是几年前就不再流行的样式，头上，脖子上，手腕上全然没有任何饰物，脚上是一双显然因为刷过太多次而褪色了许多的粉白运动鞋。

更好笑的是，这双鞋还是一双山寨货，阿卡迪斯的英文变成了阿迪卡斯，恐怕是地摊上卖只卖三十五十，讨价还价的话还能便宜的那种破烂？

呵，难怪她看见这些精品内衣会是一副傻愣愣的样子了，原来是个土包子。

恐怕她之前根本就没进过这种精品店，压根就不知道她正盯着的那款黛雅芬新款内衣，比她这一身行头加起来还贵。

“美女，能麻烦你给介绍介绍，帮我推荐几款内衣么？”

****扬了扬嘴角，呦？小姑娘嘴挺甜啊，还知道叫声美女呢？不过嘴甜的土包子还是土包子，该买不起，还是买不起。

“我还有点事要忙，你先自己看看吧。”

随口敷衍了一句，****低头摆弄起了手机，既然她已经给那个女孩打上了“土包子”的标签，她真是连一个像样的理由都懒得找。

反正那个女孩怎么看都不像是舍得在这种店里买东西的人，她又何必浪费唾沫和时间？

看着导购****那爱答不理的样子，林雨萱嘴角一扬，呦呵？这是遇到狗眼看人低了？有点意思。

“忙？如果我没看错的话，现在这店里面一共就咱们三个人吧？作为一名导购，难道上班期间拿手机玩斗地主，就是你口中比起招呼客人，更值得你忙的事情？”

说话间，林雨萱不顾苏巧玲在一旁拉了拉她，径自走到****所在的收银台前，不温不火的笑道。

“你胡说什么？”****皱起眉头，将手机屏幕对准林雨萱，“看清楚了，谁玩斗地主了？”

林雨萱耸耸肩，“哦，不好意思我看错了，原来是聊微信啊。”

“聊微信怎么了？沟通客户不行啊？”意识到自己居然被骗了，****脸上泛起恼羞，狡辩了一句才反应过来，自己和这个土包子有什么可解释的？

“行行行，当然行。”

林雨萱笑呵呵的说着，话音还未落地，忽然一把抢过****的手机，顿时吓了****和旁边想要劝她不要惹事的苏巧玲一跳。

“你……你干什么？把手机还我，不然我报警了！”****尖着嗓子叫到，伸手就要去将手机抢回来。

林雨萱从鼻子里嗤笑一声，将手往后一挪，****顿时就抓了个空，不待她继续发作，林雨萱便轻描淡写的瞥了瞥棚顶墙角的摄像头。

“别激动别激动，我可是个奉公守法的好公民，柔柔弱弱的小姑娘，怎么可能干出抢人东西这种事情呢？我只是好奇想看看你这位导购是怎么和客户沟通的，说不定你们老板，哦不，应该是老板娘也会感兴趣？”

“你……”****面色一滞，恶狠狠的盯着林雨萱，脸色越发难看。

林雨萱瞄了瞄微信上的聊天记录，嘴角戏谑更浓，在****怨恨的目光中扬了扬手机，“要不……我把手机往摄像头那边放一放，让你们老板……哦不，老板娘看的时候能更清楚点？”

听到林雨萱这么说，****就像是霜打的茄子，顿时就蔫了。

她可以敷衍她认为没有购买力的顾客，反正监控没有声音，就算老板娘正在看监控也不知道她说了什么，但如果老板娘看见了她在微信上的聊天记录，知道她和老板有一腿，偷偷用微信打情骂俏，那可就完蛋了！

****长长呼了口气，盯着被林雨萱摆弄来摆弄去的手机，皱着眉头问道：“你到底想干嘛？是不是我们老板娘让你来的？”

“你猜呢？”

林雨萱淡淡一笑，“好啦，别那么紧张，我这人其实是很好说话的，现在我希望你能给我介绍介绍你们这的内衣，当然了，要是你愿意送我和我朋友一人一套，那我也没意见，你觉得怎么样？”

要是换做平时，哪怕****摆明了一脸轻蔑，林雨萱还真就未必会和她一般见识。

只不过，要知道林雨萱现在可是正缺仇恨值呢，再加上她对于女性内衣的了解约等于零，如今身为女性，私密部位天天都要和这东西打交道，与其指望苏巧玲，倒不如让专业人士给她恶补一下这方面的事情，偏偏****一脸优越，摆明了懒得理她。

咱不是主动惹事，乱拉仇恨的人，但既然有人拿咱不识数，主动往枪口上撞，嘿嘿，那就撕个逼呗？

本来林雨萱就想简单的撕个逼，稍稍怼一怼****，结果没想到啊没想到，还有意外收获！

第23章 兔耳贝壳包

和林雨萱四目相对间，****的眼角连连颤动，脸上写满了挣扎和肉疼。

视线中那个被她打上了“土包子”标签的女孩，让她嫉妒的明丽脸庞上满是自信从容，就好像摇身一变，化作高高在上的公主，而她则变成了公主戏谑审视下的囚犯，正等待发落。

短暂而漫长的七八秒钟过去，****终于承受不住这份压抑，她就像被踩了尾巴而炸毛的猫，猛的一梗脖子，身体前倾，双手重重的按到了收银台上。

“你，你这是趁火打劫！我警告你，别以为你拿了我的手机，就可以敲诈我！信不信我现在就喊人？”

“喊人？要喊人拜托你大声一点好不好？你声音这么小，外面的人根本听不到呦，或者……干脆你报警吧？”

林雨萱笑吟吟的说着，将****的手机塞进胸口，然后在旁边的一把椅子上坐了下来，特潇洒的将一双玉臂环在胸前，二郎腿也翘了起来。

“哦对了，我现在改变主意了，不如你送我们每人两套吧，好不好？顺便提一句，你现在的样子，用色厉内荏这四个字来形容，真是再贴切不过了呢。”

“你……你……”

换做任何一个男人，看见林雨萱将手机塞进胸口的香艳动作，恐怕都要流鼻血了，哪怕是弯的也有被掰直的可能，然而这一幕落在****的眼里，却让她咬牙切齿，气的直哆嗦，真有一种恨不得将那张漂亮脸蛋挠花的冲动。

“每人两套太少了？那就三……”

“成交！两套就两套！”

“是我们俩每人两套哦。”

虽然林雨萱确信对方听的很明白，但她一点都不介意再补个刀，恰逢这时，期待已久的提示音悄然响起：恭喜宿主，获得一点仇恨值。

半小时后，林雨萱带着她的战利品，两套总价超过一千块的品牌内衣，心满意足的离开了这家精品内衣店。

在离开之前归还了****的手机，顺便还很礼貌的道了谢，并且拍了拍她的肩膀，语重心长而又善意的提醒她，如果和某些人的聊天记录见不得光，可一定要记得勤删着点，不然的话，很容易一不小心就翻车哦。

店里重新只剩下****自己，她目光涣散，失魂落魄的站在收银台后面，紧紧攥着失而复得，并且在第一时间删除了那些聊天记录的手机，鬼知道她在刚刚那半小时里面经历了什么。

不光是林雨萱，苏巧玲此时手上也拎着一个精美的绛紫色购物袋，里面装着两套她本以为她这辈子都穿不起的昂贵内衣，但她心中却没有什么窃喜，只觉得自己就好像在做梦一样。

事实上，从林雨萱对那名导购发出质问的时候，她就已经懵了，紧接着林雨萱的故弄玄虚，步步为营，更是让她愕然的越发怀疑人生。

这一切，似乎本该是电影电视剧里面才会出现的精彩桥段，居然就在她身边真真切切的发生了？还是由她的好朋友林雨萱一手完成？

我的天，刚才的林雨萱有条不紊，不温不火，却字字攻心的样子，简直……简直……好吧，苏巧玲也不知道该怎么形容。

如果非要找一个词的话，大概就是……太帅了！

是的，就是帅，娴静中却有点痞痞的，平和中又暗藏锋芒，哪怕林雨萱是个明丽动人的窈窕少女，她刚才的所作所为也绝对当得起一个“帅”字。

就连林雨萱现在乌黑马尾在脑后一甩一甩的样子似乎都很帅，透着一股勃勃的英气。

仔细想想，她昨晚说她们以后都会成为人上人，住大房子，开很多豪车的样子，美眸深处灿若星辰，与其说是憧憬，倒不如说是坚信的样子，也是一个大写的帅啊！

要是雨萱真的是个男孩子就好了呢，那样的话……

想到这里，苏巧玲忽然从纷乱的思绪中惊醒，自己怎么会有这样的想法？真是太奇怪了！

明明在这样告诉自己，偏偏她的脸颊却在发热，一颗芳心有如鹿撞，紧接着她就感觉到自己的胳膊被人拽了拽，耳边忽然响起了林雨萱的声音。

“巧玲，你看这个包怎么样？好不好看？”

一抬头，才发现不知不觉间，自己已经跟着林雨萱走进了一家专营女包的店面，林雨萱正拿着一个带兔耳朵装饰，有着鎏金色拉链，包面上横向有一排小兔耳镂空花纹，可单肩斜跨手提的贝壳包，朝她递来询问的目光。

“啊，挺好看的。”

“挺好看？那就是你觉得一般？”林雨萱拨了拨包上的那对兔耳朵，“我觉得特别好看啊？你看这对兔耳朵多好玩，进来我一眼就看中这个了。”

兔耳，嗯，这是男人的浪漫，大概女人对这玩意没多大感觉？兔耳，黑丝，小尾巴……

林雨萱思路有点跑偏的同时，苏巧玲摇了摇头，“不是的，确实非常好看，特别好看，我也特别喜欢。”

“真的？”

“真的。”

“那你再看看别的，有没有你觉得更好的？”

见到苏巧玲将目光转向其他的包包，这里的导购赶忙热情的推荐起来。

就冲着林雨萱和苏巧玲都拿着“秘密花园”内衣店的购物袋，她就相信这两位都是有消费能力的客人，毕竟“秘密花园”里面的东西可贵，最便宜的都要两百多呢。

苏巧玲看了一圈，最后还是将目光落回到那款有多种颜色可供选择的兔耳贝壳包上。

“确实是这个最好看了，也特别适合你，美女麻烦你……”

苏巧玲决定把这个包买下来送给林雨萱，毕竟她和林雨萱是这么多年的交情，托林雨萱的福，她又刚刚得到了两套那么贵的内衣，不管从哪方面讲，她也该给林雨萱买点什么才对。

虽然这个包标价八百多，在她眼里这个价钱实在是太贵了，但既然林雨萱那么喜欢这个包，她还是决定咬咬牙破费一次。

“等等。”导购都已经准备将这个包装袋了，林雨萱忽然贼兮兮的一笑，“巧玲，你该不会是打算把这个包买下来送我吧？”

苏巧玲一愣，点了点头。

“嘿嘿，巧玲你真好，那要是你给自己买包的话，你也会选这个？”

苏巧玲有些茫然，但还是下意识的再次点头。

“妥了，美女，这包我要两个。”林雨萱笑容更浓，看向一边的导购，从裤兜里掏出一张银行卡放在收银台上，“刷卡吧。”

第24章 给大爷乐一个呗

银行卡落在收银台的桌面上，发出“啪嗒”一声脆响，导购登时一愣。

从这两个女孩的穿着来判断，她觉得应该是那个被称作“巧玲”的女孩付款，然而她居然看走眼了？付款的居然是这个虽然更漂亮，但穿着却十分寒酸的小姑娘？

两个包，可是小两千块呢，这张银行卡里……有那么多钱？

不光是导购愣了，苏巧玲也愣了，而且愣的更加彻底。

直到林雨萱在导购狐疑的目光中轻车熟路的完成了刷卡，输入密码，成功支付的过程，她才回过神来，心中的疑惑脱口而出。

“雨，雨萱，你哪来的这么多钱？”

“这个一会再说，先选个颜色吧。”林雨萱神秘兮兮的一笑，俏皮的眨了眨眼睛，“以后咱俩就可以拎情侣……哦不，应该叫闺蜜包了，选完包，咱俩再去看看衣服和鞋。”

苏巧玲张了张嘴，终究选择了沉默，毕竟这里还有外人，不是适合说话的地方，她心神不宁的选了一个米色的贝壳包，便跟上了拎着同款宝蓝色贝壳包的林雨萱，离开了这家店。

接下来林雨萱又去休闲装区域转了一圈，给自己买了两件小衫，两条裤子，一双运动鞋和一双平底凉鞋，一顶米色的鸭舌帽，一副太阳镜。

当她换上了一套新买的行头，带上了帽子和太阳镜，虽然她那张颜值无敌的脸被遮住了，却显得越发青春靓丽，再也看不到半点之前的寒酸，完全就是一个活力四射的时尚女孩。

其实她本来是想给苏巧玲也再买点什么的，只是不管她怎么劝苏巧玲也什么都不要，一路跟着她，越发忧心忡忡。

林雨萱当然知道苏巧玲在疑惑和担心什么，她却不着急说明自己这些钱的来历，继续卖着关子，悠哉悠哉的看着琳琅满目的商品走走停停。

直到她提出要去看看手机，苏巧玲停下脚步，用力的抓住了她的手，一脸的“你必须给我个解释”，她才笑眯眯的将整件事情说了出来，然后就看见苏巧玲双眸写满不可置信，就好像在怀疑人生。

“总之呢，这钱来的干干净净，我没有也绝不会去做什么不该做的事情，所以啊，你就放一百个心吧！”

欣赏了一会苏巧玲那副堪称精彩绝伦的表情，林雨萱笑着拍了拍她的肩膀，偏偏这一次苏巧玲显然是受到的冲击太大，仍旧如同石化了一般愣在原地，看的林雨萱心中充满了成就感，越发忍俊不禁。

“妞，给大爷乐一个呗？知道大爷这么厉害，难道你不高兴？”说着，林雨萱就像个电视剧里面常演的那种土匪恶霸似的抬手挑起苏巧玲的下巴，“跟着大爷，保你吃香喝辣呦！”

苏巧玲的脸腾的红了，赶忙拍掉了林雨萱捏着她下巴的玉手，就像只受惊的小兔子似的逃开几步，咬着嘴唇白了林雨萱一眼，“干嘛呢，这可是商场里面，讨厌……”

看着苏巧玲那似嗔似怨的娇羞模样，林雨萱心底蓦地一跳，笑的更灿烂了。

来到手机卖场，林雨萱在各个柜台走马观花的转了转，发现这个世界的手机和前世基本差不多，最终选了一台前后摄像头像素都是1600万的奥普拍照手机，这个清晰度的话，用手机来做直播应该是没有问题了。

毕竟从她来到这个世界开始，她就有着极其明确的目标，那就是通过她的记忆宝库，走上一条璀璨星途，选择小情歌酒吧唱歌，只不过是为了在这条路上迈出一小步先试试水，顺便赚点钱罢了，那是她的起点，却绝不是她的终点。

而早已经成为了每个人生活中必不可少一部分的网络，无疑是一个比小情歌酒吧要广阔了无数倍的平台。

虽然网络这潭水远远要比表面上看起来深的多，也充斥着各种明里暗里的规则，至少在很多情况下，这里相对公平，不然也不会有那么多匹黑马凭借网络异军突起，在近乎朝夕之间便突然出现在公众的视线中，从昨日的默默无闻，变成今日的话题人物。

比如出现在林雨萱前世的“犀利哥”，就因为一张被网友觉得有趣，随手拍摄下来的照片，这位拾荒的流浪汉瞬间红了，红遍大江南北，红的一塌糊涂。

那些网络红人有些是像“犀利哥”一样纯粹是源于意外，有些人是靠“我有一百种方法让你待不下去”，“九岁博览群书，二十岁达到顶峰，往前三百年往后三百年，没人会超过我”这种的中二言辞来吸引眼球，还有靠干爹的，靠皮皮鳝的……

总之，这样的例子简直太多太多，不胜枚举，而林雨萱要靠的，是实力。

不仅仅是她个人的实力，更是来自前世各行各业各位大佬的实力，对于有着前世记忆的她来说，“站在巨人肩膀上”已经不足以来描述她如今的情况了，应该说她已经乘上了“巨人联盟”号超级战舰！

离开商场，林雨萱去给自己新办了一张手机卡，又去了一趟银行，更改了银行卡绑定的手机号，请然后和苏巧玲在外面吃了午饭，便回到了家里，用手机连上房东家的wifi，登录了悠讯网，来到了“原创音乐”版面。

从昨天下午发布视频，到现在已经差不多二十个小时了，是时候该去见证一下网友们的反应了。

《震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪！酒吧女孩竟然……》

林雨萱和苏巧玲并肩坐在卧室的床上，点开了这个在前世已经严重遭人吐槽，然而在这里算得上横空出世的标题。

点击：35万，收藏：16万，关注：4万，评论：8867，弹幕：19998，赞：9999+，踩：2001

看到这个数据，林雨萱顿时有点傻眼，娇嫩的嘴唇下意识的分开。

怎么可能会这么高？点击和收藏的比例，居然几乎达到了二比一？这，这也太夸张了吧！

在点开这个页面之前，她明明上系统菜单里面看过，她的粉丝值明明是九千多啊？

当她带着疑惑点开了自己的视频，她很快就看见了比起这组数据更加夸张的画面。

第25章 猝不及防的狗粮

“前排友情提示，强烈建议关闭弹幕，先听一遍这首歌再开。”

“妹子，抬个头呗？”

“不抬头也肯定是美女，看看这大长腿，简直突破天际！↑耐心等着吧。”

“长发，会弹吉他，很好，是我的菜，下面有请我儿子发言。”

“楼上泥垢了，我是你失散多年的野爹！”

“莫吵莫吵，看妹子要紧，妹子要唱歌了。”

“看妹子+1，期待妹子抬头中。”

“看妹子+2，期待妹子抬头中+1。”

“好想成为up主的一条狗，这样up主就能每天摸摸我的头了。”

“滚蛋，破坏队形呢？”

“妹子是极品妹子，歌也是极品歌，等妹子抬头，绝对亮瞎你的狗眼！等妹子开口，绝对让你的耳朵怀孕。”

“这首歌一点也不好听，我也就连着听了五个小时。”

“真的？？？？？？？？？？？我怎么觉得你们要滑稽我？”

“卧槽卧槽卧槽卧槽！抬头了抬头了！”

“狗眼已亮瞎，这，这，这是来自女神的光芒么！”

“耳朵已怀孕，这，这，这是来自天籁的嗓音么！”

“舔屏中！”

“我也舔舔！”

在林雨萱和苏巧玲的注视下，一条条弹幕堪称凶猛的浮现出来，从一开始就密密麻麻，完全覆盖了整个视频画面。

愕然过后，林雨萱脸上泛起笑容，浓浓的欣喜在心中发酵弥漫，对于粉丝值和数据之间巨大比例差距的疑惑被她暂且扔到一边，将全部的注意力都放在了疯狂涌动的弹幕上面。

“妈妈问我为什么跪着看视频。”

“好听好听好听好听！”

“不光好听，歌名和歌词也好，我心里也有个同桌的你，当年没敢表白，现在后悔的要死！我要哭了啊啊啊！”

“娟子，谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你？”

“小丽，谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣？”

“小玉，你问我借的那半块橡皮，还给我之后我一直没舍得用，现在还在家里藏着，我老婆有一次要扔，我差点和她离婚！”

“小雪，这么多年过去，我还想你，你现在在哪呢？如果你也在看这个视频，你也在听这首歌，给我打个电话好么？号码是13……”

“神经病吧你们！这是看女神的地方，表你妹的白啊，早干什么去了！圆圆，我是晓波啊，我也想你……”

“喂，妖妖灵么，场面控制不住了，这里有一堆变态，特别是楼上，打死你个龟孙！”

“晓波？？？是鹤城五中的高晓波么！你班主任是宋大鼻子么！”

“哎呀我去？我是啊，你谁啊？”

“我是圆圆，我是你同桌！我还没嫁人，你呢，你结婚了么！如果你没结婚，给我打电话吧！158……”

“卧槽卧槽卧槽！可以，神tm的邂逅！这尼玛太狗血了！”

“叫晓波的那个龟孙呢！给没给圆圆打电话啊？”

“我的眼睛进沙子了，愿有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂终成眷属！”

“我的眼睛进沙子了+1，愿有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂终成眷属+1！”

“我的眼睛进沙子了+2，愿有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂终成眷属+2！”

“愿有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂终成兄妹……好吧，破坏队形是我的错，还是终成眷属吧！”

“高晓波！圆圆喊你给她打电话！你不打我打了！”

紧接着，屏幕上的层层叠叠弹幕全都变成“高晓波！圆圆喊你给她打电话！”

足足十多秒钟过去，刷屏的弹幕开始出现变化，一些其他的弹幕开始零星出现，并且很快又变成了屏幕上的唯一。

“警告！前方高能！警告！前方高能！单身狗请速速撤离！”

这句话霸屏片刻，新的弹幕再次出现。

“我是高晓波！我给圆圆打电话了！是她是她就是她！我明天就去她的城市，我要和她结婚！萱萱我谢谢你！今天开始我就是你的铁粉，刀山火海，在所不辞！”

如果换做前世，看见“是她是她就是她”这样的字眼，林雨萱一定会想起“我们的英雄小哪吒”，但是现在，她一点也没觉得好笑，只觉得心里那叫一个暖！

整个弹幕顿时炸了！

“真的是？”

“我是圆圆，我谢谢大家，谢谢萱萱！”

“真的是！”

“我是单身狗，我没听大家劝告，没有火速撤离，被秀了一脸恩爱，这把狗粮吃的我猝不及防！”

“单身狗+1，这把狗粮我认了！这把狗粮怎么这么甜！”

“萱萱万岁！信萱萱，得爱情！”

“此歌不火，天理不容，那么问题来了，小情歌酒吧在哪？我要见萱萱本尊！”

“我在林城，这里有一家小情歌酒吧，晚上有没有组团去的？”

“我在南怀，衡山路上也有小情歌酒吧，希望能见到萱萱本尊。”

“我在月城，学府路上也有一家，月城的兄弟们，晚上咱们小情歌酒吧走起！”

“能点开这个视频，能看到萱萱，真是太幸福了，果断分享，不转不是人！”

“虽然很讨厌‘不转不是人’这个烂梗，但是……这次真的不转不是人了！”

“转转转！必须转！”

在这铺满了整个屏幕的弹幕中，视频结束。

前所未有的满足和感动充溢了林雨萱的整个心房，被这么多人认可，甚至还有人因为她的视频找回了遗失的爱情，这是一种何其的幸福和幸运！

“巧玲你看见了么？好多人喜欢我，好多人喜欢我的歌！现在你终于相信我很厉害了吧？我真的不是和你开玩笑！我们一定会成为人上人！”

怀着巨大的兴奋，林雨萱用肩膀撞了撞今天第n+1次进入石化状态的苏巧玲，和她分享这种被人认可的喜悦，一脸灿烂笑容，就像个考试得到满分，正等待被人夸奖的孩子。

“嗯……嗯！”苏巧玲陡然惊醒般回过神，凝固的表情一点点被笑意铺满，很快便笑的眉眼弯弯，她紧紧握住林雨萱的手，重重点点头，“我相信，我等着那一天！”

“嘿嘿嘿，能听到你这么说可真不容易。”

林雨萱兴高采烈的将目光转向手机屏幕，点开了这个视频的评论区，看完了弹幕，现在该看看网友们的评论了。

目光依次下移，掠过一条又一条评论，林雨萱渐渐蹙起了好看的眉头，脸色也变得有些难看。

第26章 乱成一团的评论区

绝大多数评论都是正面的，持欣赏赞扬态度的，但个别评论，就远远谈不上友好了。

爷俯视众生：“你们这帮臭d丝都醒醒吧，不是爷打击你们，你们的脑袋都是精.子聚合体吧？一口一个萱萱女神，女神个吉拔毛啊？你们也不tm想想，能跑去酒吧唱歌的，还能是什么好货？”

楼中楼里面跟了上百条回复，有跟“爷俯视众生”撕逼，坚定的站在林雨萱这边的，有留下几个表情，看热闹的吃瓜群众，也有不少留下污言秽语，和“爷俯视众生”一个鼻孔出气的。

“顶楼主，去酒吧唱歌，杏玉强。”

“顶楼主，这个萱萱我艹过，*****黑的一比。”

“没错，这就是个装纯的小婊砸，哪个正经姑娘会去酒吧唱歌？”

“胸那么大，明显就是让人揉大的。”

“……”

对于这样的评论，林雨萱早有心理准备，自有网络以来，喷子就是网络上不可分割的一部分，他们有无数种喷人的理由，甚至单纯的为喷而喷，不需要任何理由，并乐此不疲，仿佛这么喷上几嘴，自己就能变成人生赢家。

如果只是这种程度，林雨萱虽然会反感，但顶多嗤笑一声，暗骂一句low逼，随手将其删除，或者干脆不予理会，真正让她在意的，是一些相对理性的质疑。

梦里花不落：“原创？恕我直言，对于这点我不敢苟同，想必大家，尤其是像我一样奔三的男性朋友都被这首歌的歌词深深感动，不知不觉间，就想起了那段青葱岁月，想起那个失之交臂的可爱女孩。”

“但是，诸君有没有想过，这首歌完全是以一个已婚男性的口吻，去将一个缺憾美的爱情故事娓娓道来，然而自称原创了这首歌的up主萱萱，却是一位女性，而且还是一位绝对不超过二十岁的年轻女性，试问，她怎么可能会有一位已婚男性的人生阅历和心路历程？”

“对此，我百思不得其解，哪怕我在听完歌之后，经过多方查证也无法找到up主涉嫌抄袭的证据，但我仍然持怀疑态度，希望萱萱能够给我，以及众多喜欢这首歌的朋友们一个解释，一个交代。”

“梦里花不落”的这条洋洋洒洒的长评是一条被点了三千多个赞的热评，楼中楼可比“爷俯视众生”那个喷子聚集地的回复贴热闹的多。

“我去！楼主人才！听歌的时候什么都没想，你这么一说，确实是这么回事啊！”

“难道萱萱是个大d萌妹，掏出来比我都大？？玛德，脑补了一下，那画面简直不忍直视，吓到宝宝了。”

“我不管我不管，就算萱萱是大d萌妹我也爱上她了，对拼刺刀也在所不惜！”

“楼上这位莫非也是个大胸弟？口味略重啊……”

“楼上几位别闹，这是一条正经的回复，就冲着楼主这份认真，咱们也正经点，ok？”

“你正经，你全家都正经，好吧……楼上说的对，希望萱萱能给出一个解释。”

“马克，持续关注中。”

“刘明。”

在“梦里花不落”回复跟帖上浏览片刻，林雨萱发了几秒呆，揉了揉太阳穴，轻轻呼了口气，然后才将目光继续下移。

当一条发表于半小时前的评论映入眼帘，她始终没有舒展开的眉头，便又蹙的更紧，俏脸上泛起了一抹冷笑。

九月凤梧：“萱萱，你这个欺世盗名的贱人！你明明就是剽窃我的作品发到网上，你怎么好意思舔着脸说这首歌是你原创？你还敢再无耻一点么！我告诉你，这事没完！等着瞧吧！”

呦呵？这“九月凤梧”又是哪只猴子请来的逗比？

如果说“梦里花不落”的评论让林雨萱觉得有些对不起高晓松和老狼，心里真有点不是滋味，那么这个“九月凤梧”则只能让林雨萱嗤之以鼻。

这里都不是以前那个世界了，没有高晓松，没有老狼，这首《同桌的你》在林雨萱唱出来之前，完全是仅存在她记忆中的歌曲，怎么就成了“九月凤梧”的作品了？

虽然这条评论刚刚发布没多长时间，下面已经有数百跟帖，大多数都是跟着白洁声讨林雨萱，照这个热度发展下去，距离被顶上热评已经不远了。

“原来是凤姐的作品？难怪了！我就觉得那个小婊砸不可能有这样的水平！”

“凤姐决不能放过这个小婊砸，誓死追随凤姐，定要为凤姐讨回公道！”

“凤姐粉丝团的兄弟们，跟我冲啊，让大家认清萱萱这个小婊砸的嘴脸！”

凤姐？呵，这个名字，真是又勾起了林雨萱的一些前世回忆啊，她仔细看了看“九月凤梧”的头像，又点开“九月凤梧”的个人资料，林雨萱顿时心中恍然，脸上冷笑更浓。

闹了半天，这个“九月凤梧”正是白洁，“九月凤梧”的头像，就是一张白洁穿着低胸裙装，一脸故作姿态欲拒还迎的挑逗，坐在一辆名车里面的性感照片。

这一刻，林雨萱由衷感谢许明锐，要是没有许明锐及时对她做出了保护，提出了建议，那么她此时面对白洁的污蔑，也真是百口莫辩！

只不过，既然自己听了许明锐的建议，已经做好了安全措施，那么林雨萱倒要看看，白洁能够和她玩出什么花样？

呵呵，如果白洁要像根搅屎棍似的胡闹，最后到底是谁会被啪啪啪……的打脸。

林雨萱又大概的浏览了一下其他评论，见到没有什么特别值得关注的，便将手机暂时放在一边，捏了捏虽然依旧不及曾经那样充满力量，但是在使用了属性强化丹之后也已经不算绵软无力的双拳。

咔咔咔，几声脆响过后，林雨萱已经思忖妥当，拿起手机开始回复她认为有必要回复的评论，这是她第一次在这个世界的网络上传视频，这褒贬不一，充满了各种声音的评论区就是她面对的第一场战役。

在这个战场上，她要漂漂亮亮的拿下一血，现在，是时候亮剑了！

这第一剑，就赏给那位“爷俯视众生”，以及那些捧他臭脚的傻.逼好了。

第27章 让仇恨来的更猛烈些吧

“致各位自我感觉良好的喷子：我是萱萱，我看了你们的评论，恐怕我要让你们失望了，因为我不会如你们所愿的感到委屈和愤怒，因为在我眼里，你们就是一群大写的傻.逼。”

“我永远不会和你们这帮傻.逼争论，我知道不论我说什么，你们都会强行将我和你们拉到同一水平线上，然后用你们多年身为傻.逼的丰富经验将我打败，所以我是赢不了的。”

“我在这里回复，不是出于辩驳的目的，也不是出于对你们的怜悯，仅仅是因为，你们让我觉得可笑，好了，愿意喷，就请接着喷吧，如果你们对于身为傻.逼深感自豪，并且愿意将傻.逼之道贯彻到底的话。”

回复完“爷俯视众生”，林雨萱开始回复“梦里花不落”。

“我不解释，因为我不需要解释，就像警察如果要因为某种罪名而逮捕一个人，便需要拿出这人犯罪的证据，而不是让这个人证明自己没有犯罪，你觉得呢？”

再然后是“九月凤梧”。

“看了你的个人资料，知道了你这个名字的由来，你九月份出生，你母亲梦见了凤凰落在梧桐树上，我真是替你感到庆幸，多亏你母亲没有落到一只鸡落到了芭蕉上啊。”

“哦，好像有点跑题，那咱们言归正传，对于你的言辞，我只想说思想有多远，你就给我滚多远好么？见过不要脸的，真是没见过你这么不要脸的！”

“你不是说这事没完，让我等着么？好啊，我等着，只希望你别光说不练，动点真格的出来，千万不要虎头蛇尾，不了了之，让这么多等着看好戏的网友们失望呦。”

纤秀的手指不断落在手机屏幕上面，洋洋洒洒的回复了这三条评论，林雨萱俏脸上漾起战意高涨的笑容，老虎不发威，这帮人真当我是hellokitty了！

林雨萱身边，苏巧玲脸上再度泛起忧色，林雨萱打的每一个字她都看在眼里，她觉得林雨萱的回复实在是太尖锐了，她几次想要出声阻止，但也不知怎么，一看到林雨萱眼中的笃定从容，到了嘴边的话就又咽了回去。

直到林雨萱甩了甩打了一堆字的右手，暂且停了下来，她才忐忑的说道：“雨萱，你这样回复他们，真的好么？你不怕惹人记恨么？”

“不怕啊，他们愿意记恨就记恨去呗。”林雨萱扭头一笑，摸了摸苏巧玲的头，“放心吧，我心里有数。”

她在心中暗暗补充道：“我还怕没人恨我呢，仇恨值可是个好东西，让仇恨值来的更猛烈些吧！”

一间贴着银色暗花墙纸，布置的很有小资情调的房间里，白洁穿着一件香槟色的丝绸吊带裙，大大的v字领下面，露出了她引以为傲的沟壑。

裙摆很短，就是那种标准的齐b小短裙，勉强遮盖到大腿根的位置，此时她正抱着一把吉他，吉他搭在交叠在一起的双腿上面，正好挡住了她极短的裙摆，从正面看过去，就好像她下面什么都没穿。

“谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你……”

从她的口中，正唱着那首《同桌的你》，在她的对面，是显示着火狐直播平台一间直播间的电脑屏幕，以及对准了她的摄像头。

“这首歌果然还是凤姐唱有味道！那个小婊砸根本就比不了！”

“凤姐换套学生装呗？要不水手服也行啊！”

“对啊凤姐，咱们这帮兄弟可都跟着去你砸那个小婊砸的场子了，是时候给兄弟们福利一波了。”

“支持凤姐换校服的扣1，支持凤姐换水手服的扣2，数字扣起来！”

“1111111111111111”

“22222222222222”

白洁唱完一首《同桌的你》，放下了吉他，拢了拢耳边的头发，貌似无意间恰到好处的露出胸口一闪而逝的春光，然后对着摄像头哀怨的叹了口气。

“人家都这么难过了，你们居然还在说这些，你们这些人真是……唉，我都不知道该说你们什么才好了。”

“凤姐不哭，我们相信你，那个小婊砸蹦跶不了几天了！”

“是啊凤姐，只要你振臂一呼，我们这票兄弟，就是你最强力的后盾，什么时候都会坚定的站在你的身后！”

真是说得好听啊，什么站在我的身后，是想要爬到我的身上才对吧？要不是我时不时的给你们点福利，总能挠的你们心里痒痒，你们会那么听话？

“谢谢你们，有你们支持，我真是太幸福了。”

白洁心中不屑冷笑，表面上却是一幅十分感动的样子，她用手背抹了抹压根就没什么眼泪的眼角，假惺惺的抽了抽鼻子。

“唉，其实也怪我，我总觉得这首歌还不够完美，一次又一次的修改，每次修改都会唱给几个朋友听，才落得个被人剽窃的下场，我甚至不知道她到底是从谁那剽窃的。”

白洁又叹了口气，“多亏我这几天觉得这首歌差不多可以成型了，今天特意去邮局给自己发了一份邮件可以作证，不然我可真就没地方说理了。”

“凤姐你快别哭了，看的我心都要碎了，真想去抱抱你，把我的肩膀借给你用一用，今晚我就领兄弟们去搞一波事情！”

“真相很快就会水落石出，到时候看那个小婊砸怎么办！”

“还能怎么办？肯定是彻底灭火了，然后她这辈子是别想再在音乐圈混了呗！”

“光这样就得了？那绝壁不行啊，必须得让那个小婊砸公开给凤姐道歉，还得让她赔偿凤姐的精神损失，哎我说，兄弟们有没有懂法律的，她剽窃凤姐的作品，犯没犯罪？最好是给她抓起来，那才解恨呢！”

看着粉丝们你一言我一语，义愤填膺的发出一条条弹幕，白洁心中充满得意，表面上再次幽幽的叹了口气。

“唉，我突然有点后悔了，虽然她剽窃我的作品不对，但是……如果我真的公布真相，她以后可就没脸出门了，她才是个十七八岁的小姑娘啊，我真是有点不忍心。”

“凤姐，你就是太善良了，有啥不忍心的啊！弄她！必须狠狠的弄她！”

那对呗，必须得弄她啊，不往死里弄她，怎么能解我心头之恨？估计那个小婊砸应该已经看到我给她留下的评论了吧？也不知道她现在有没有委屈的直哭？

白洁嘴上又说了几句假惺惺的话，心中得意的想到。

第28章 天才！鬼才！妖孽！

“诶？凤姐！那个小婊砸回复你的评论了！去tm的，你快去看看吧，简直给她狂的没边了！”

白洁正自鸣得意的幻想着林雨萱看到评论后的反应，屏幕上忽然出现了这样的字眼，她登时一愣。

狂？那个小婊砸遇到这么糟心的事，掉眼泪还来不及呢，怎么会狂呢？

带着满心的疑惑，白洁赶忙打开悠讯网，当那些锋芒毕露，霸气无双的回复进入她的视线，她下意识的张大了嘴巴，严重怀疑自己的眼睛。

“玛德，这小婊砸肯定是装腔作势，明明怕的要死，偏偏在这贼喊捉贼！”

“草，等到真相大白，看她到时候还怎么嚣张。”

“真是惯的她臭毛病，兄弟们咱们走，再去狠狠喷她一波！”

“哈哈哈，她就等着被咱们凤姐打脸吧，是吧凤姐？”

同样看到了那些评论的白洁粉丝再次纷纷发声，却没有发现白洁的表情忽然变得有些僵硬，在她的额头上，也已经见了汗。

怎么……会这样？这和自己想的不一样啊！

流光映画西餐厅二楼的总经理办公室里，许明锐坐在宽大的皮椅上面，前倾身子注视着笔记本电脑的屏幕，时而皱眉，时而叹气，时而忍俊不禁，时而哭笑不得，表情真是别提多复杂了。

“光看这么刚猛凌厉的回复，谁能想到留下这些文字的，居然是一个女孩？还是一个长相清纯甜美，文文弱弱，怎么看都应该归到治愈系一类的年轻女孩？真是人不可貌相啊……”

许明锐捏了捏眉心，虽然于他个人而言，他很欣赏林雨萱这种绝大多数同龄女孩所不具备的锐气和大气，那洋洋洒洒的回复甚至让他拍案叫绝，但他还是觉得林雨萱的反应远远不够妥当，甚至可以说是太过于率性而为。

如果她以后不打算踏足文娱这条路也就罢了，若是她有这方面的打算并付诸行动，那么她今时今日的一言一行，都将成为她日后前进路上的亮点或者污点，在没有把握让一件事情成为亮点的情况下，谨小慎微就是最好的选择。

许明锐不知道林雨萱会选择一条什么样的道路前行，不知道林雨萱的回复将成为她人生路上的亮点还是污点，但他至少可以确定，林雨萱的行为，绝对谈不上谨小慎微。

至于跳出来向林雨萱挑衅的白洁？

在许明锐眼里，她只不过是个自作聪明，哗宠取宠的小丑罢了，如果非要说有什么值得他在白洁身上稍稍关注的，那就是白洁将为她的搬弄是非而付出怎样的代价。

与此同时，不光是白洁和许明锐，随着“男默女泪”这个视频的点击节节攀升，迅猛的被顶到了首页，在一台台电脑屏幕，手机屏幕的对面，越来越多的人点开了网页。

如潮般的新增人群先是被满屏幕的弹幕吓了一跳，然后迷醉于仿若被天籁之音演绎出来的《同桌的你》，并且看到了评论区里面的撕逼，赞美，和质疑，以及up主萱萱那“挑眉笑看喷子狗，面对质疑不解释”的霸气言论，最后纷纷加入各自的阵营，掀开一场更加汹涌的撕逼，赞美和质疑的狂潮。

一时间，“男默女泪”这个视频被推到了风口浪尖，点击眼看就要突破百万大关！

至此，距离林雨萱发布这个视频，还不到二十四个小时，对于一个根正苗红零作品基础的网络新人来说，这简直不可思议！

对于悠讯网的原创音乐板块来说，同样是一个不曾有过的奇迹！

砰！

一双肥厚的大手，重重落在办公桌实木的桌面上，一个大腹便便，带着黑框眼镜，西装革履的中年男人腾的从椅子上站了起来，他用力的呼了口气，使劲搓了搓满面红光的脸，腆着肚子背着手，口中念念有词，在办公室里来来回回的走了起来。

“男人看了会沉默？女人看了会流泪？永远不会和傻.逼争论？因为你们会强行我拉到和你们同一水平线上，用多年身为傻.逼的丰富经验将我打败？”

“人才……不不不不，简直就是天才！鬼才！妖孽啊！这个萱萱，且不说她的作词作曲能力，歌又唱的怎么样，光是这些话就足以成为经典，她到底是怎么想出来的？”

来来回回的走了十多圈，于志鹏依旧无法平复自己激动的心情。

作为悠讯网音乐版块的负责人，他一直憋着一股想要大展拳脚的心气儿，然而几年过去了，他也没干出什么足以自傲的成绩。

每次公司开会，看到负责悠讯视频和悠讯游戏的同事汇报业绩时候那意气风发的样子，听到一次次从他们嘴里说出的“再创新高”，他心里都咕嘟咕嘟的泛着酸水。

于志鹏自诩不是一个懈怠的人，尽管他身为悠讯音乐的部门经理，他也时刻亲自关注行业内的一切动向，网站上的各项数据，时不时发掘一下有潜力的新人，而不是像大多数领导那样只负责开会，听报告，看报表，然后到处应酬，吃喝玩乐，夜夜笙歌。

可惜业绩这玩意不是努力就一定会有的，归根结底，没有好的音乐，和好的音乐人在悠讯音乐大放异彩，从而吸引更多的客户，然后吸引更多的音乐人加盟，并形成一个良性循环的话，他就是一天工作二十四小时，活活累吐血，累死在工作台上也是然并卵。

但是，想要让大量好的音乐人带着好作品加入悠讯，哪有那么容易？

要知道在华国除了悠讯网，搞音乐的网站多了去了，甚至还有好几家只搞音乐的门户网站，人家能开出更好的条件，他能么？

他倒是想，可惜他不能。

悠讯视频和悠讯游戏才是公司最大的拳头产品，他负责的悠讯音乐，只是用来陪衬红花的绿叶，只是为了满足网站的全面性，为了填补音乐这方面的空白罢了。

此时此刻，面对由萱萱发布，在悠讯音乐上创造历史，并正在疯狂增长的数据，于志鹏只觉得扬眉吐气，壮志踌躇。

不过于志鹏也没有被这份激动冲昏头脑，因为在现在正有一道坎横在萱萱的面前。

如果她迈不过去，那她今天的辉煌就只能是昙花一现，哪怕他会觉得可惜，也绝不会再关注她哪怕一眼。

第29章 今夜不见不散

苏巧玲租住房子的卫生间里，林雨萱坐在一个小板凳上，身前是一个装了大半水的中号粉色塑料盆，一双素手揉搓着作为自己战利品的那两套内衣。

就这么几片布……就值一千多？这也没镶金啊，怎么就那么值钱？想当年咱的内裤就没有超过十块的好吧？

拎着肩带将一条洗净的胸.罩从盆里捞出，林雨萱嘀咕一声，翻来覆去的打量起来。

这是一款四分之三罩杯的v型超薄黑色胸.罩，按照当时那个导购的讲解，是一个“夏娃之魅”品牌专为丰满胸型的女性今年新推出的佩儿系列产品，整个系列走的都是高贵奢华路线。

高贵奢华这方面，林雨萱倒是看不太出来，不就是黑色蕾丝带镂空网面，从罩杯到肩带上都有点褶皱绯边么，她对这件胸.罩的最大感受就是……性感。

虽然还没有穿，不过光是拿着往自己胸口比量了一下，脑补了一下自己胸口被这玩意覆盖，下围被妥帖的托起，雪白的肌肤和＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂形成黑白分明的鲜明对比，那对酥软浑圆的峰峦被镂空丝网迷蒙了一层神秘的色彩，关键两点将露未露的样子，林雨萱就有点要流鼻血了。

另一套战利品则是更强调透气性和舒适性的运动款，较之林雨萱手里那件黑色的，要显得保守很多。

那是浅青色，边缘带有俏皮粉色条纹的半身小背心，一点沟都不露，属于那种元气少女的类型，不过林雨萱觉得，就凭自己现在的“伟大胸怀”，别管什么风格的内衣，她统统都能穿出性感来。

揉了揉发热的鼻子，林雨萱将这几块小布片全部捞出，简单控了控水，搭在墙上的几个挂钩上面，将自己脑海中那些曼妙的画面甩到一边，又琢磨起自己那个视频的事情。

经过最初的震惊和欣喜，林雨萱渐渐冷静一些之后，她心中就开始充满了疑惑。

就算她的视频质量再高，再怎么能打动人心，就算悠讯网的用户再多，在短短二十四小时之内，她的视频就冲上首页，点击突破了惊人的百万大关，这对于她这个不折不扣的网络新人来说，都是理论上绝不可能的事情。

难道有哪位大佬在暗中相助？

除了这个可能，林雨萱想不到什么更好的解释，但是人家凭什么啊？

还有一件让林雨萱纳闷并无奈的事情，那就是她的粉丝值和仇恨值的增长情况。

视频的点击已经破了百万，关注她的人也达到了四万多，但目前为止，她在成就系统中的粉丝值依旧停留在九千多，仇恨值更是可怜的只有五个。

玛德，这个成就系统到底是在以什么样的标准在进行判断啊？

我都那么狠狠的怼那帮喷子和白洁了，仇恨值才这么点？想要得到一点仇恨值，到底得被人恨到什么程度啊？

“雨萱，雨萱。”

苏巧玲的声音从门外传来，打断了林雨萱的思绪，刚走出卫生间，就看见她拿着电话快步走来。

“许总的电话，他找不到你，就打到我这来了。”

林雨萱笑了笑，接过手机，“喂，许总，我今天把之前的手机号给注销了，本想着晚上还得去酒吧唱歌，到时候再告诉你新号码的，不好意思啊。”

“没关系，先不说这个了，林小姐，我打电话就是想要通知你，今天晚上不要来酒吧了。”

“嗯？”

“是这样，你视频的评论区我已经看过了，网友们的反应非常激烈，我担心你这时候来酒吧唱歌会发生一些不太让人愉快的事情。”

“这样啊……”

林雨萱稍作停顿，正琢磨着自己该说点什么的时候，许明锐十分真诚的声音再次传来。

“林小姐，你不要误会，你和白洁都是我亲自面试的，我百分之百的相信，那首《同桌的你》是你属于你的原创作品，我所说的‘不愉快的事情’，完全是为你考虑，我不希望看到任何让林小姐受到尴尬，羞辱，甚至是危害到林小姐安全的情况出现。”

“哈~那我就先多谢许总的体贴了，不过……如果许总真的这么想，那今晚我可就是非去不可了。”

“为什么？林小姐请相信我，我的担心绝不是多余的，白洁在月城有很多粉丝，那些不愉快的事情，真的可能会出现。”

林雨萱浅笑，“我知道啊，我当然知道。”

电话另一边，许明锐皱起眉头，“那你……”

“既然我知道自己问心无愧，你也相信这一点，那我完全没必要畏畏缩缩的躲在家里，如果我今晚不在小情歌出现，你我知道我是懒得面对某些傻.逼的嘴脸，但别人会怎么想？”

林雨萱哼了个鼻音，嗤笑道：“他们只会觉得我是心虚了，觉得白洁说的才是真的，他们会站在自以为是的道德制高点上满嘴喷粪，他们找不到我，就会将他们卯足了的傻.逼之力发泄到其他地方，而这个地方是哪呢？当然就是小情歌酒吧。”

“那么，也请许总相信我，我的担心也绝不是多余的，就算我不去，某些‘不愉快的事情’也同样可能发生，因为智者各有不同，傻.逼却都是一个德性，我感激你的好意，但我可不希望小情歌酒吧因为我受到殃及。”

“呃……”

许明锐说了这么一个字之后，半天都没了音儿，林雨萱这才意识到，自己说的痛快，一不小心就把一些习惯性的字眼说了出来，对于许明锐这种儒雅的像个绅士，总是那么彬彬有礼的公子哥来说，肯定让他很难接受。

不过……算了，活出最真实的自己才是大自在，前世自己要啥没啥，很多时候才不得不伪装自己，随波逐流，既然这辈子自己要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要才华有才华，那还顾忌那么多干嘛？

套句前世的话来说，我就是我，不一样的烟火，我是林雨萱，我为自己代言！

“许总，虽然自古以来，傻.逼从来都是人群中不可分割的一部分，但我相信，还是聪明人更多一些，就算真有个别人心怀叵测，想要搞事情，也未必能搞的起来。”

“就这样吧许总，晚上小情歌酒，不见不散。”

第30章 我只是女子，并非君子

华灯初上，天边鲜艳的火烧云渐渐隐没，如水夜色，悄然而至。

一辆线条呈流线型，银白车身闪耀着金属光泽，车头位置有着醒目三叉戟标志的名贵跑车，正在一条拥堵的路段上缓缓蜗行。

车是玛莎拉蒂，意大利奢华名车，在这一点上，倒是和林雨萱的前世没什么不同，不过她以前和这种车子可没产生过什么交集，知道这个名字，还是因为曾有一辆玛莎拉蒂从不远处驶过，她身边的朋友下意识的喊了一声，“卧槽！快看！玛莎拉蒂！”

林雨萱就这么记住了玛莎拉蒂的名字，到现在也没有忘记她朋友当时那一声惊呼，那满眼羡慕和赞叹，同样代表着自认为一辈子恐怕也买不起的表情。

但是现在，她就坐在这辆玛莎拉蒂里面，吹着带来丝丝凉意的空调，坐着柔软舒适的真皮座椅，不得不说，这真的是一种新鲜而享受的体验。

林雨萱没想到许明锐会亲自来接她，虽然她觉得这位公子哥对她这么上心是件值得在意的事情，但人家来都来了，她也确实不好再拒绝人家的好意。

现在是下班的高峰期，玛莎拉蒂根本就提不起速度，走走停停间，许明锐不时隐晦的瞄一眼内后视镜，将后排两个女孩的反应尽收眼底。

林雨萱显得很放松，后背很舒服的靠在椅背上，美眸不时转动，并不掩饰自己对这辆车子的好奇，苏巧玲坐在她的左侧，身体僵硬，双手放在规规矩矩并拢的双腿上，十指紧紧绞在一起，看起来十分拘谨，就好像生怕弄脏弄坏了车里的任何东西。

同样是从农村走出来的女孩，苏巧玲甚至比林雨萱早了好几年，为什么会有如此巨大的差异？许明锐觉得自己对林雨萱的兴趣越来越浓了。

不过这并不是目前最需要关心的问题，比起这个，许明锐现在更希望今夜的小情歌酒吧能够风平浪静，哪怕像曾经那般萧条的门可罗雀都没有关系。

怀着各自不同的心思，玛莎拉蒂缓慢却不断拉近和小情歌酒吧之间的距离，然后停在了许明锐的专属停车位上，四个按照许明锐吩咐早已经在门口等候的西装男子立刻迎了过来。

四人全都是三十岁左右，个个身材健硕，眼中精光内敛，举手投足都透着一股子沉稳干练，其中一个打开了许明锐的车门，另外三个则好像三尊铁塔一般站在车旁，摆出了生人勿进的姿态。

“林小姐，虽然我已经从你口中得到答案了，但我还是希望你能够斟酌一下，你真的确定要下车么？君子不立危墙之下，既然真相迟早大白，你又何必要在这个时候站出来？”

许明锐解开安全带，并没有立刻下车，而是回过头，再次劝道。

“因为我不是什么君子，我只是一个女子。”

林雨萱轻笑，“我还是那句话，现在在酒吧里面，或许真有准备闹事的傻.逼，但我相信，更多的则是喜欢我，特意为我而来的朋友，如果我连个招呼都不打就玩失踪，他们一定会很失望的，你说呢？”

说话间，林雨萱已经推开车门，先许明锐一步，走出了这辆玛莎拉蒂。

组成小情歌几个字的霓虹灯投下斑斓的光影，照映着林雨萱从容不迫的精致容颜，照映着她焕然一新的品牌休闲装，看的许明锐不禁有一瞬间的失神。

灯光闪耀，不及她美眸中的星河灿烂！

皎月生辉，在那英气勃勃的女孩面前也要黯然！

“是萱萱！萱萱来了！”

“好漂亮！比视频里面更漂亮！”

“萱萱！我支持你，什么狗屁九月凤梧，九月鸡芭还差不多，在你面前就是个渣渣！”

“不和傻.逼争论那句话说的霸气！萱萱威武！”

“萱萱！萱萱！萱萱！”

一阵忽然爆发的声潮，从聚拢在酒吧附近的人群中倏然响起，哪怕玛莎拉蒂旁边还有四个一看就是专业级的保镖，依旧有几个人带着一脸的兴奋凑了过来。

声浪将陷入短暂失神的许明锐惊醒，他忽然感到一股久违的情绪被林雨萱自信的笑容和周遭热情的人群所引燃，在胸膛里面充溢，弥漫。

“林小姐，你说的对。”许明锐自嘲一笑，从驾驶席迈步而出，挺直了他的脊梁，伸出右手向小情歌酒吧的大门示意，“请。”

他又将目光转向犹自坐在车里，看着周围人群脸色有些茫然的苏巧玲，笑道：“走吧巧玲，该是咱们去看林小姐表演，不，应该说是见证一颗新星如何升起的时候了。”

“谢谢大家的支持，真相总会水落石出，而我，也一定不会辜负你们的支持，谢谢大家！”

在许明锐的亲自陪同下，在四名保镖的守护中，林雨萱对那些没有进入酒吧，只能在门口徘徊的人们挥了挥手，朝着酒吧的大门走了过去。

她有一种感觉，就好像这不是一条普普通通的柏油路，而是加利福尼亚州的好莱坞星光大道，而推开前面那扇大门，就能抵达曾经在她梦境中出现过的杜比剧院，走进奥斯卡颁奖典礼的殿堂。

一阵夜风吹来，舞动了林雨萱的发丝，也唤回了她的思绪。

小情歌酒吧几个霓虹闪烁的字迹是那么清晰，脚下的柏油路也是黑漆漆一片，不过她并没有因为而感到怅然若失。

她坚信，对于现如今的她来说，曾经的那个梦将不再仅仅是一个遥不可及的梦，迟早有一天，她会在好莱坞的星光大道上留下她的手印，足迹，以及专属于她的一颗星星。

那个时候，她会优雅的接过奥斯卡小金人，就像现在对酒吧门口的这些人挥手一样，挥动她紧握小金人的手臂。

是的，她坚信！

越过许明锐没有让保镖代劳，而是十分绅士的，亲自帮她打开的酒吧大门，林雨萱看到了满座的客人，她只是刚刚进来，就迎上了一道道早已经紧紧盯向门口的目光。

果不其然，并非所有的目光都是那么热情友好，有些家伙明显来者不善。

不过，那又怎么样呢？

第31章 这套是哪套

“快看！萱萱来了！我还以为她今天不会来了呢。”

“是啊，我也那么以为了的，看来她是真不心虚？那首歌真是她原创？”

“谁知道呢，也可能是故作镇定吧。”

“不过说真的，看她长的那么甜，没想到怼人那么狠，在评论区说的话句句扎心，那些喷子和她一比简直弱爆了。”

“是啊是啊，那个视频的评论区已经炸了，估计这事绝壁不会不了了之，咱们就好好当吃瓜群众，等着看结果吧。”

“嗯，反正我是挺喜欢萱萱的，希望她不要让咱们失望。”

在纷纷的议论声中，林雨萱走上舞台，没有对网上的事情做出任何声明，恬然安静的坐到了高脚椅上，将立式麦克风调整到合适的高度，抱起了吉他。

素手拨动琴弦，林雨萱开始演唱，“明天你……”

娇嫩的嘴唇张开，刚刚唱响三个字，一个啤酒瓶忽然飞上舞台，啪嚓一声在林雨萱的脚边碎成两截，碎片混合着大半瓶的酒水，四处飞溅。

“去尼玛！你还真敢接着唱这首歌啊！真是不要个b脸了是吧！”先是酒瓶碎裂，一声尖锐咒骂随之骤然响起。

这就好像是一个信号，在舞台附近的两张桌上，七八个男人抓起了桌上一切可以抓的东西，朝着舞台扔了过去，同时也骂出了更加难听的字眼。

“小婊砸，滚下去！”

“凤姐的歌，你tm唱的挺嗨啊！我tm让你唱！”

“剽窃别人作品的垃圾！”

“****小婊砸！听见没有？********一时间，酒瓶酒杯，各种水果，在半空中划出一道道凶狠的抛物线，直奔舞台而去。

突如其来的变故，引得酒吧里发出一阵惊叫，也有不少热衷于看热闹的吃瓜群众，立刻拿出手机拍摄起来。

面对这一幕，许明锐那张总是带着微笑，温文尔雅的脸上泛起了浓浓的冷意，该死！自己担心的事情果然发生了！而且一上来就闹出了这么大的动静！

不过，就在林雨萱坚持要来酒吧的时候，许明锐就已经针对可能会出现的情况提前做了安排，那七八个男人只是刚刚有所动作，和他同样坐在第一排的几个西装男人便立刻展开了行动。

那几个捣乱的家伙刚刚露出了狰狞和嚣张的嘴脸，甚至还来不及骂出第二波，就被许明锐的手下反扭胳膊，将他们的脸狠狠按到桌面上，疼的他们呲牙咧嘴，嗷嗷乱叫。

“卧槽！你们干什么！”

“疼疼疼，松手，松手啊！”

“胳膊，啊，嘶，老子的胳膊！”

一片骚乱中，林雨萱的歌声戛然而止，几乎所有人的注意力都放到了爆发冲突的那几张桌上，就在许明锐的手下迅猛的将闹事者制服，朝他投去询问目光，他正准备让人将这几个家伙像扔垃圾一样的扔出酒吧的时候，舞台中央的麦克风中里忽然响起了一声轻哼。

林雨萱发出一声嗤笑，那鼻音的哼声虽然不大，但是在麦克风的扩散下，却恰到好处的传进了在场的每一个人的耳中，人们下意识的转开目光，循声朝她看了过去。

在那张明艳动人的脸上，没有众人意料中的惊吓，慌乱，紧张，反而唇角轻扬，带着让人如沐春风的和煦笑容。

“各位，稍安勿躁，一点小小的状况，没什么大不了的。”视线转向面沉似水的许明锐，“许总，让兄弟们放开他们吧，我来处理这件事情。”

许明锐皱了皱眉，迟疑了几秒，在林雨萱坚定而自信的注视下，终于点了点头，对一干手下做了个放手的手势。

“谢谢。”

林雨萱轻笑道谢，不紧不慢的从高脚椅上站了起来，放下了手中的吉他，捡起了脚边一个只剩半截的碎酒瓶，握住完好的瓶嘴，让布满犬牙交错碎碴，犹如锋锐匕首的断面朝外。

“卧槽！萱萱这是要干嘛？”

“我有点看不懂了，你呢？”

“我也看不懂……”

台下，众人满脸茫然，面面相觑，窃窃私语。

林雨萱握着碎酒瓶，不疾不徐的走下舞台，朝着将这个酒瓶扔过来，并且第一个开骂的男人走了过去，当她经过许明锐，许明锐从桌边起身，皱着眉说道：“林小姐……”

“放心许总，我有分寸，你看我像是会乱来的人么？”

林雨萱打断了许明锐的声音，展颜一笑，脚步却没有任何迟疑停顿，保持着不疾不徐的步调，不断拉近她和那名男子之间的距离。

许明锐不知道林雨萱想干什么，他只能朝着站在闹事者身边的手下递过去一个眼神，那名手下心领神会，微微点头，保证事态不会失控。

踏，踏，踏……

新买的运动鞋，不断踏在咖色的防滑地板上面，那脚步声不大，却成为了此时酒吧中仅存的声音，就好像一下下敲击在众人心脏上的鼓鸣。

直到另一个声音终于响起，才打破了这份唯一。

“小婊砸，你想干什么？我告诉你，你tm少跟老子来这套！”

龚大国自诩也是混迹于道上的人物，砍过人，卖过药，手下有一票小弟，也算见过一些场面，然而视线渐行渐近的那个女孩却让他有些看不懂了。

明明只是个不到二十的小姑娘，遇到这种事情，为什么会是这样的反应？这tm到底是什么反应？

“这套？”林雨萱笑笑，“这套是哪套？”

说话间，她已经走到了龚大国的对面，和他四目相对，两人之间不到半米的距离。

“怎么的？偷了凤姐的歌，让我们说破你就恼羞成怒了？拿个破酒瓶子想捅我啊？哎呀我艹，这给你牛逼的，我借你俩胆子，你tm敢么？”

龚大国梗着短粗的脖子，朝一边吐了口唾沫，不屑的撇着嘴，一脸的滚刀肉写满了挑衅和嘲讽。

站在龚大国身后，代号为“大山”的男子皱起眉头，神色凝重的盯着林雨萱手中那半截在灯光下锋芒闪耀的碎酒瓶，以他作为一名退役特种兵，见识过各种大风大浪，阅人无数的专业眼光，他能看到龚大国看不到的东西。

比如：这个女孩，真的敢。

第32章 那不是Z，是2

龚大国话音落地，林雨萱举起了手中的酒瓶，锋锐的玻璃碴抵上他的胸口，只要她稍稍用力，就能扎破他的衣服，然后刺进他的皮肤。

周围的人群不约而同的瞪大了一双双眼睛，一颗颗心也都提到了嗓子眼，尽管林雨萱拎着酒瓶子走过来的时候，他们就有了这方面的猜测，但想没想到是一回事，亲眼看到却又是另外一回事，难道萱萱真要动手？

“捅，捅啊！你，你，你tm倒是捅啊？”

冰冷锋锐的触感从胸口传来，龚大国神色虽然依旧嚣张，却透着一股色厉内荏的味道，口中的挑衅变得有些结巴，不知不觉间额头也渗出了冷汗。

大山觉得自己该出手阻止了，然而视线中的许明锐对他微微摇头，与此同时……

嗤拉！锐物划破衣服的声音骤然响起。

林雨萱动手了。

一阵倒吸冷气的声音骤然响起，一些女孩甚至“啊”的惊叫出声，身为当事人的龚大国更是头皮一麻，瞳孔一缩，菊花一紧，腿肚子转筋，猛的打了个哆嗦。

然而，意料中的疼痛并没有传来，龚大国只觉得胸口一阵凉飕飕的，他猛的低头一看，自己并没有受伤，那碎酒瓶只是割破了他的衣服而已。

不敢！她果然不敢！艹！我就说嘛！她怎么可能敢？

用劫后余生来形容龚大国此时的心情可能有点夸张，但至少也是如释重负，在长出一口气的同时，他觉得自己就好像是打赢了一场硬仗，既洋洋得意又恼怒于自己几秒钟之前的心虚恐惧。

“艹！闹了半天你就这点本事？比比划划跟tm真事似的，你这是跟我装佐罗呢？还划个z出来？”

呦呵？这个世界也有佐罗的传说？看来不同之处不少，相同之处也很多嘛。

林雨萱俏脸带笑，看着龚大国那一脸牛逼哄哄的滚刀肉，露出“mdzz”的目光。

“麻烦你看清楚一点，那不是什么z，那是一个2，你这个二货，迟早让人卖了都要替别人数钱，脑子是个好东西，可惜……你是真没有啊！”

“你……”

“你什么你啊，说你二货都是抬举你了，明明什么都不知道，就敢跑出来闹事给人当枪使，像现在这样被这么多人当笑话看，你很有成就感是不是？”

“我去你……”

龚大国刚一梗脖子，林雨萱就伸出玉指，戳了戳他冷汗未消的脑门，“行了，快闭上你的臭嘴吧，翻过来调过去就那么几句，有意思么？”

“你刚才不是问我敢不敢捅你么，我现在告诉你，我不敢，真不敢，捅人是犯法的，就凭你这种僵尸打开你的脑子失望摇头，屎壳郎看见了两眼放光的蠢货，我会搭上大好前程？啊呸！就你也配？”

“还有，说我不敢把你怎么样，那我倒是要问问你了，你敢么？啊？敢么？”

林雨萱冷笑，在龚大国的眼皮子底下扬了扬手中的碎酒瓶，“你要真有刚，刚才就不至于把这玩意扔到我脚底下了吧？千万别跟我你是手滑了，打偏了，那么近都打不中，你是高度残废啊，还是既没有大脑，小脑也萎缩没了啊？”

“我，你，我……”

龚大国眼角连连颤动，双眼瞪的恨不得要凸出眼眶，一张脸彻底涨成了猪肝色。

“呵！怎么？不服气？”林雨萱俏脸一寒，猛的倒转手中的碎酒瓶，将碎碴的位置对准自己，将完好的瓶口递向龚大国，“来，拿着这个，我就站在这，我倒要看看你敢不敢捅我！”

龚大国咬牙切齿，脸色青一阵白一阵，右手几次稍有动作，到底没有握住那只近在眼前的碎酒瓶，每一次迟疑，他嚣张的气焰都要弱上几分，最后偏过头，不敢再和林雨萱对视。

“不敢是吧？不敢你给我装什么大瓣蒜？唠什么社会磕？扯什么王八犊子！”

林雨萱再次冷哼一声，空闲的左手再次戳上龚大国的脑门，尽管她并没有用上多大的力道，彻底歇菜又猝不及防的龚大国却被她戳的脚下踉跄，蹬蹬蹬退了好几步，脚下一滑，咣当摔了个大跟头。

林雨萱瞥了一眼跌倒在地形同烂泥的龚大国，倏然扭头将目光对准了另外几个闹事者，举起了手中的碎酒瓶。

“还有你，你，你，你，你！你们不是跟着这个二货捧臭脚，这厮一声令下，你们也就跟着添乱么？来来来，瓶子就在这，自认为有种带把的就过来拿！只要你们敢动手，我就站在这里不闪不躲，皱一皱眉头都是你们养的！”

七八个二十多岁，正值血气方刚年纪的小老爷们，无人应答，无人动弹，甚至于大气都不敢喘一下，但凡和林雨萱目光接触的，全都就好像犯了错误的小学生，蔫头耷脑的移开了目光。

“这货没有脑子，你们也统统都没有是吧？跟着这种脑残出来丢人现眼，你们害不害臊啊？还是说你们这帮人打算组建一个“二货天团”，靠‘二’出道，博人一笑，成为二货界一道亮丽的风景线？呵，没准还真能火？”

啪嚓！

林雨萱猛的将酒瓶子扔到地上，仅存半截的碎酒瓶在龚大国那颗满是滚刀肉的脑袋旁边炸裂，彻底变成了一地碎片，吓的他又是剧烈的一哆嗦，双手抱在了头上。

“现在，你这个大二，要是没什么可叨逼叨的了，那你就可以带着二二，三二，四二……从这里滚出去了，回去以后好好的告诉把你们当枪使的贱人，真的假不了，假的真不了，想要踩着我出名上位可以，那就真刀真枪的拿出实力来，靠这种颠倒黑白的小把戏？呵！快别让人笑掉大牙了好么！”

林雨萱话音落地，龚大国松开了抱在头上的双手，过了好几秒才从地上爬了起来，连看都没敢再看林雨萱一眼，丧家之犬般朝着酒吧大门走了过去，几个小弟赶忙灰溜溜的跟上。

直到这帮人的背影在所有人的视线中消失，大厅里面依旧是一片安静，落针可闻，只有林雨萱铿锵有力，掷地有声的话语在大厅之中余音绕梁，在每个人的心中荡气回肠。

第33章 沸腾的小情歌

一口气说了这么多，打发了闹事的家伙，林雨萱只觉得有些口渴，她随手抓起桌上一瓶没开封的啤酒，甩了甩头发，咬开瓶盖，咕嘟灌下去小半瓶，然后无比舒畅的“哈”了口气。

诶？啊嘞？怎么这么静？是不是……自己刚才实在太随性了点，给大家都吓着了？

qaq，最怕空气突然安静，这话果然不仅仅是一个梗！真的是让人心里有点发毛啊喂！

啪，啪，啪，极度的安静中忽然响起了巴掌声，林雨萱扭头一看，那是附近桌上一个和自己年纪相仿的大男孩，他张着嘴，目光还有些呆滞，双手手掌略显机械的一次次合拢分开。

林雨萱赧然一笑，那尴尬中带点羞涩的美眸，那微微上扬勾勒出美妙弧线的唇角，看在杜涛眼里，犹如一缕春风拂面而来，化开十里冰封，带来了柳绿花红，紧接着，又似一道天雷勾动地火，彻底将他心中呼之欲出的情绪彻底点燃。

杜涛的脸一下子红了，他想为林雨萱发出点喝彩，自诩嘴皮子挺6的他一时间却不知道该说点什么才好，只能是卯足了劲，双手就好像安了电动小马达似的拼命拍起了巴掌，哪怕因为太过用力，他的掌心很快就变得通红一片，他却浑然不觉。

啪嗒啪嗒啪嗒

这样的声音接连响起，那是一部部手机纷纷掉落在地，当然不是被故意扔到地上的，而是这一只只手机的主人也都骤然惊醒，卯足了劲的为林雨萱鼓起掌来，全然忘了在他们手中还拿着刚刚拍摄了一段视频的手机。

“说得好！服了！大写的服！”

“真的假不了，假的真不了！力挺萱萱！”

“霸气侧漏！豪气云天！”

“萱爷威武！”

人群沸腾了，小情歌酒吧沸腾了，无比热烈的掌声和喊声形成一股巨大的浪潮，就好像恨不得要把酒吧的房盖掀开，冲上天穹，响彻那九天十地！

直到林雨萱被一个西装男子耳语几句，对大家歉意一笑，扬了扬手中的酒瓶，一口气喝干了剩余的酒水以示谢意，然后离开了众人的视线，这如潮的声浪，仍久久不息！

七嘴八舌的喊声，也渐渐变成了整齐划一的口号，那就是不知道谁第一个喊出来的“萱爷！”

“爷”这个字眼未必一定是用在男人身上，比如林雨萱前世的“范爷”范冰冰，这个“爷”字，就是因为她在戛纳电影节上身穿龙袍，霸气无双，粉丝们对此所作出的赞叹和致敬。

片刻之前的林雨萱虽然没有身披龙袍，但是猛怼闹事者的霸气，哪怕和她前世的“范爷”比起来，也是不遑多让！

每个人此时心中都有一个想法，就冲着能够看到这样的一幕，他们便不枉此行！当他们被告知今夜接下来酒水免费，小情歌酒吧的气氛便彻底达到了今夜的最高朝！

“林小姐，虽然你刚才的表现真的是出人意料的精彩，让我由衷佩服，我接下来要说的话显然有些不合时宜，但我不得不说，你刚才的行为真的是有些冒险了，当你站在闹事者的面前，尤其是将碎酒瓶递过去的时候，难道你就不怕对方真的做出什么不利于你的举动么？”

许明锐先一步回到了自己的办公室，待到林雨萱推门而入，他略显无奈的说道。

林雨萱笑着摇摇头，“不怕，因为我知道不论如何，那家伙也是伤不到我的。”

“哦？林小姐为什么这么自信？”许明锐心中一动，不动声色的问道。

林雨萱笑道：“许总就不用明知故问了吧？”

“说说看吧。”许明锐也笑了笑，“或许我们的答案并不相同呢？”

“为了应对可能会出现的状况，许总不是提前就安排好了人手么，如果那个闹事的人真的接过我手里的碎酒瓶，在他伤害我之前，许总的人一定会抢先出手，所以我是绝对安全的，不知道我的答案，和许总的答案，是不是同一个呢？”

“这世上从来没有什么绝对的事情，万一……我的人没来得及呢？”

林雨萱摊摊手，“或许这世上确实没有绝对的事情，哪怕出门走路，也可能被车子撞到，难道因为害怕出车祸，就永远待在家里么？就算待在家里，也有触电，急症发作，甚至是被流星砸到的危险吧？”

许明锐盯着林雨萱看了几秒，嘴角一点点越发上扬，最后轻笑出声，“好吧，林小姐说的对，不说这个了，如果林小姐不赶时间下班的话，我希望能和林小姐再聊聊别的。”

“不着急，许总有什么话就说吧。”

“对于未来，林小姐有什么打算？当然，如果林小姐不想说，可以不必回答。”

林雨萱稍稍思忖，笑道：“许总客气了，没什么不能说的，虽然我还没想好以后的每一步具体该怎么走，不过总的来说，应该就是走文娱路线。”

“这么说，只要林小姐觉得时机成熟，就会离开小情歌酒吧了？”

许明锐端起桌上的咖啡杯，轻轻吹了吹，他本以为林雨萱需要斟酌一下再回答这个问题，然而还不等他将咖啡送入口中，林雨萱就给出了答案。

“很抱歉，是的。”

回答的异常干脆，在给出结果之前，没有任何委婉措辞的解释，许明锐手上动作微微一顿，低头浅浅的抿了一口差点溢出杯沿的咖啡，将杯子重新放回桌面。

“果然如此，以林小姐的实力和头脑，也理当如此，作为林小姐的舞台，小情歌确实太小了一些，不过恕我直言，文娱这条路，不太好走啊，里面的水很深，圈子也很乱，尤其是对于林小姐这样外形优秀的年轻女孩来说，真的是……”

后面的话没有说完，但许明锐的意思已经很明白了。

“谢谢许总的提醒，不过……这世上其实谁活的都不容易，想要成功，就没有什么好走的路，在产生这样想法的同时，我就有了这方面的心理准备。”

嘴上谦和的说着，林雨萱心里想的却是，“骏马面前无沟壑，怂逼面前全是坎，管他这一路会有什么妖魔鬼怪，挡我者，统统撂倒！”

第34章 罪过啊罪过

凌晨两点半，城市一片寂静，绝大多数人都已经进入了梦乡，毕竟当太阳升起，该上学的还得上学，该上班的还得上班。

往常这个时候，白洁一般都会在自己或者某个男人的床上，然而此时此刻，她却坐在电脑椅上面，手里捏着一个信封，对着早已经进入休眠模式的电脑屏幕发呆。

事实上，从她在酒吧附近见到龚大国那伙人，知道了酒吧中发生的事情，失魂落魄的回到家，从挎包里拿出这个信封开始算起，她就是这样的姿势，到现在已经过去好几个小时了。

那个小婊砸……凭什么这么硬气？

事情和自己想象的完全不一样啊！

按照她的设想，那个女孩应该惊慌失措，委屈的直哭，然后她在情况最混乱的时候现身于酒吧之中，对龚大国一伙人摆出“虽然我很感谢你们的支持，但你们不该冲动闹事”的高姿态，博得许明锐的好感，然后再趁机向许明锐做出关于那首歌归属权的解释。

说辞她早已经想好，就说应聘那天她虽然发现了“萱萱”唱的是她创作的歌曲，但她觉得这并没有什么大不了的，甚至为有人翻唱自己的歌而感到高兴，再加上顾及到对方脸面问题，所以才没有在当时说破。

哪成想在离开酒吧之后，她和“萱萱”说起这首歌，“萱萱”居然一口咬定这是自己的作品，甚至恬不知耻的将这首歌以原创的名义发到了网上，于是她终于无法容忍对方这种卑劣的行为，在网上展开了反击，并且得到了很多正义网友的支持。

再然后，她因为担心自己的支持者做出什么过激的行为，特意赶到小情歌酒吧，在众目睽睽，尤其是许明锐的眼皮子底下拿出她原创《同桌的你》这首歌的证据，彻底揭穿“萱萱”的虚伪嘴脸。

这才应该是剧本的正确打开方式啊！

为什么……为什么？为什么会变成这样！

难道那个小婊砸如此有恃无恐，是因为她真的攥有足以证明这首歌归属权问题的证据？

这怎么可能呢？这绝不可能！

自己第一眼看见那个小婊砸，就能看出来那绝对是个刚刚进城的土妞，那穿着打扮简直落后现在一个时代，就凭那样一个土包子，哪怕听说过“版权”这两个字，也没道理知道如何维护自己作品相关权益的事情啊！

要不是认定了这一点，白洁也不会在看到那个视频之后的第一时间写下词曲，去邮局给自己发了一份邮件，也不会在评论区里以“九月凤梧”这个马甲公然发声，更不会制定让龚大国带人去酒吧闹事的计划。

事态一再背离自己期望中的走向，那么……自己到底还要不要公开手中的这份“证据”？

这份“证据”到底会成为自己的实现逆转的翻盘底牌，还是会让自己彻底坠入千夫所指的深渊？

“草！草草草草草！”

在呆坐了几个小时之后，白洁重重的将手中的信封拍在桌上，充斥着几道血丝的眼里闪现出孤注一掷的阴鸷狠厉，口中大骂一声，她急促呼吸，胸口剧烈起伏，她终于做出了决定。

太阳升起，又是新的一天。

简单洗漱一番，穿上那套已经晾干的运动内衣和新买的休闲装，将长发弄成一个最简单的马尾，戴上鸭舌帽，蹬上运动鞋，早早起床的林雨萱开始了晨练。

今早起床，她的粉丝值已经轻松破万，仇恨值也达到了令她欣喜的十八点，距离可以购买“初级格斗精通”的要求，只差最后两点仇恨值！

只要有那个视频还挂在网上，别人能看见她狠怼喷子和九月凤梧的评论区，仇恨值突破二十大关应该就不是什么难事。

倒是力量和体力还停留在44和46，她可要抓紧锻炼，尽快将这几点属性提升上去，去商城将“初级格斗精通”买下来，让自己拥有一定的自保能力还不是美滋滋？

同样值得美滋滋的还有，以自己现在的粉丝值，只要体力达到50，马上就可以兑换“初级歌唱精通”了。

这也就代表着，以后她再选择前世歌曲演唱的时候，就可以有更多的选择性，而不用特意挑《同桌的你》这种没有太大高低起伏，只要嗓音不是特别糟糕，不唱跑调，就注定不会难听的歌了。

现在才是早上五点多，街上没有多少人，再加上有鸭舌帽的遮掩，林雨萱也就没有佩戴“被无视的可怜人”称号。

这几天下来，她已经深深意识到了这个称号的好处，现在已经用去了两个小时，还剩下二百四十八小时，正所谓时间就像卫生纸，看着挺多，用着用着就没有了，她觉得自己得省着点用这个称号了。

跑了不大会，林雨萱就发现，不带上“被无视的可怜人”称号，自己简直就像是黑色中的火把，大海上的灯塔，想要不引起别人注意真是太难了。

比如她经过一对正吵架的情侣的时候，其中的那个男孩就忽然指着她对女朋友说，“你要是有她一半漂亮，我们就不会吵架！”

然后女孩看了林雨萱一眼，啪的给了男朋友一巴掌，“臭不要脸，我要是有她一半，不对，有她三分之一漂亮，我还能看得上你？”

男孩捂住脸，瞪大眼睛怒道：“你……分手！”

女孩不甘示弱，双手叉腰道：“分手就分手！去死吧你！”

听着那对情侣的声音，林雨萱默默从一边路过，迎着晨曦在风中满心凌乱，你说她就跑个步，她招谁惹谁了，怎么就导致一对情侣分手了呢？真是罪过啊罪过……

再比如，一个迎面而来，也是晨跑的男生，在和她擦肩而过之后频频回头，结果踩到了香蕉皮，啪叽一下摔到了地上。

唉，罪过啊罪过+1……

然后是一个刚点了烟，正准备抽烟的大叔，因为看见了林雨萱，居然把点着的烟头当成过滤嘴那一头放进了嘴里，烫的嗷的叫了一声。

再然后，罪过啊罪过+2+3+4……

林雨萱：我能怎么办？我也很绝望啊！

第35章 小笼包，灌汤包，山东大包子

迎着清晨和煦的阳光，在清爽微风的吹拂中，少女不断奔跑，那明丽的脸庞，甩动的秀发，窈窕的身姿，不断惊艳着一名名路人的目光。

当林雨萱结束了晨跑，在顺路的早市上买了一屉新出锅的小笼包和两杯红枣豆浆，如果不是她主动付款，作为摊主的那位大叔，甚至完全忘记了还有收钱这么一档子事呢。

回到苏巧玲租住的那套一室半小居室，自己这位闺蜜还没有起床。

她微微蜷着身子侧躺在那里，一边雪白的香肩，胸口上方精致的锁骨露在被子外面，乌黑的秀发在脑后披散，那张小家碧玉的睡颜上隐隐透出笑意，在林雨萱的眼中构成一幅恬静祥和中又有几分慵懒性感的香艳画面。

似乎是闻到了小笼包散发出的香气，苏巧玲小巧的鼻子微微翕动，发出一声若有若无的轻哼，似梦呓，又似低吟。

如果林雨萱还是男儿身，光是看到这样画面，听到这样的声音，她肯定已经兽血沸腾，可耻的硬了，可惜曾经常驻亿万精兵的洪荒巨炮已经变成了芳草萋萋的幽幽峡谷，没有可以“微微一硬，略表尊重”的雄伟炮身喽。

不过嘛……现在的林雨萱却可以做些别的。

因为晨跑和面对这一幕而微微潮红的俏脸上泛起一抹“准备干点坏事”的笑意，林雨萱先找了个地方放下那两杯豆浆，然后蹑手蹑脚的来到床边，伸出玉臂，将装有小笼包的塑料袋垂在苏巧玲的鼻子上方，相距七八厘米的距离。

嗯……

苏巧玲又发出了一声轻哼，更明显的抽了抽鼻子。

哈哈哈，果然有效！

林雨萱玩心大起，素手一点点向下，一边让装有小笼包的袋子缓缓拉近和那张睡颜之间的距离，一边憋着笑观察苏巧玲的反应。

当塑料袋和苏巧玲的鼻子只剩下三四厘米的时候，苏巧玲分开了抿在一起的唇瓣，下意识的舔了舔嘴唇，给那两片整夜没有沾水而略显干涸的嘴唇增添了娇嫩且莹润的光彩。

哇咔咔！太逗了！

林雨萱几乎要笑出声，肩膀一耸一耸，又将塑料袋一毫米一毫米的向下，可惜塑料袋都快要碰到那小鼻子了，苏巧玲既没有醒来，也没再做出什么新的反应。

不好使了？嗯……是到此为止呢，还是再接再厉呢？

迟疑了不到两秒，林雨萱就做出了继续的决定，难得想到一个这么好玩的点子，半途而废简直太可惜，怎么也得给苏巧玲弄醒为止啊，嗯，就这么愉快的决定了。

小心翼翼的将袋子下移，左移，右移，依旧无果之后，林雨萱嘿然一笑，巧玲啊，你这是逼我放大招，增强一下刺激的力度哇！

从袋子里拿出一个热腾腾，香喷喷的小笼包，轻轻放到苏巧玲的鼻子下面，那越发浓郁的香气在她的鼻息间流溢辗转，她终于又有了新的反应，脸上的表情发生了细微的变化，林雨萱将这个包子缓缓游移，苏巧玲的小脑瓜也跟着微微左右动弹。

看着苏巧玲被自己逗的动来动去，林雨萱越来越憋不住想笑了，肩膀连连耸动，手也跟着一抖一抖，终于一不小心，手里的小笼包贴上了苏巧玲的嘴唇。

晕！我还没玩够呢！千万不要醒啊！

林雨萱暗自祈祷，刚想将包子撤回来一点，就看见苏巧玲居然张开了嘴，洁白的贝齿咬上了包子的边缘，同时迷迷糊糊的睁开了眼睛，真是要多呆萌就有多呆萌！

噗，林雨萱再也忍不住，咯咯的笑了起来。

“嗯？雨萱你……啊！什么啊！我嘴里怎么会有个包子！”

“哈哈，哈哈哈……”

“雨萱你讨厌啊，讨厌死了，人家还没刷牙呢，哪有你这么闹的啊！你真缺德！”

“哈哈……哎，哎你小心点，小心包子，哈哈哈，别弄床上了，哈，哎呦不行，我要岔气了。”

“哎呀！那你还不快点把包子拿走！”

“拿拿拿，这就拿，诶你说包子是谁发明的，怎么长的那么像咪咪？你看，像不像？像不像？不对，这是小笼包，你那怎么也是灌汤包。”

“林！雨！萱！我是灌汤包，你那就是山！东！大！包！子！哎呀！快别闹了！”

“哈哈哈哈……”

“哎呀行了行了！你往哪摸呢！你手上有没有油啊！我这灌汤包有什么好摸的，要摸摸你自己的山东大包子去！”

“我就试试这灌汤包里有没有汤。”

“有你个大头鬼！”

鸡飞狗跳又香艳无边的几分钟过去，苏巧玲红着一张快要滴出血来的俏脸，又羞又气的走进卫生间，林雨萱则捂着笑的有点疼的肚子，大马金刀的坐到了小圆桌边的凳子上，回味着刚才的画面和手上残存的触感，说不出的神清气爽。

嗨呀，从某种意义上讲，做女人，挺好！

低头看了看自己的“山东大包子”，嗯，确实很“挺”啊！

等到苏巧玲洗漱利索，走出卫生间，俏脸上依旧红晕未消，林雨萱哄了好半天，才半推半就，似嗔似怨的坐到了她的身边。

“好啦好啦，别生气啦，就咱俩这关系谁跟谁啊，来多吃点包子，吃啥补啥，没准还真就能抓住青春期的小尾巴，来个二次发育，让你的灌汤包也变成山东大包子呢。”

“你还说！还说！”

苏巧玲作势要起身离桌，林雨萱赶忙拽了她一把，粲然笑道：“好好好，不说不说啦，咱们看看我那个视频去，也不知道这一晚上过去，有没有什么新的风暴出现？”

笑呵呵的转移了话题，林雨萱将一口喝干红枣豆浆，从宝蓝色的贝壳包里掏出新买的手机，轻车熟路的登录了悠讯网，找到了自己的视频，在评论区浏览起来。

这个话题显然转移的很成功，苏巧玲虽然神色依旧别扭，还是将目光也看了过来。

九月凤梧：“萱萱，你的无耻嘴脸真是让我恶心！既然你死不承认剽窃我作品的卑劣行径，那我也只能用事实说话了，各位网友，证据我已经上传到我的微博，各位被蒙蔽的朋友们，你们可以擦亮眼睛，好好的去看看了！”

呦呵？新的风暴已经出现？林雨萱乐了。

第36章 如果结果后果

按照评论区里留下的地址，林雨萱打开了白洁的微博，这个新朗微博的账号，依旧是“九月凤梧”这个马甲。

点开最新发布的一条微博，一则视频映入眼帘。

视频一开始，就是白洁坐在一张电脑椅上，手持一个没有开封的信封，将信封的邮戳对准了镜头，虽然林雨萱注意到白洁拿着信封的手有些颤抖，不过颤抖的幅度细不可察，再加上这个动作她保持了七八秒钟，足以让人将上面的时间看的清清楚楚，真真切切。

2016.07.16

虽然林雨萱已经基本接受了这个世界，也早就知道现在的具体日期，不过当她看到邮戳上的这个时间，还是多少觉得有点怪异。

发生在自己身上的穿越，到底是个什么情况呢？前世明明都已经2017年了，来到这个世界之后却有着大半年的时间差，世界平行，时间却不平行？真是怪了个哉。

视频中白洁的声音打断了林雨萱再一次被勾起的疑惑，既然想不通，她也不再去钻这个牛角尖，将注意力放回了视频上面。

“大家都看见了吧，这是我在7月16日发给自己的邮件，有些朋友可能不明白这个邮戳的意义，请大家接着往下看，我会一步步解释说明，让萱萱剽窃我作品的真相大白。”

白洁将信封放在了桌面上，稍稍调整摄像头的角度，确保摄像头能够毫无间隙的捕捉到发生在这个信封上的一切画面。

镜头下，白洁拿起了原本就放在桌面上的剪刀，剪掉了信封的边缘，当她剪完了最后一下，信封边缘的那一小条纸落到桌上，她的动作迟滞了几秒，然后抬起头，露出一个既像是胸有成竹，又像是孤注一掷，总之很别扭的似笑非笑的表情。

“现在，就是见证真相的时候了，大家请看！”

话音落地，白洁将一张纸从信封里面抽了出来，对准了镜头，纸张最上正中央位置是同桌的你四个大字，下面是一行行用阿拉伯数字和各种符号标注的简谱，以及对应的歌词。

“没错，这就是《同桌的你》这首歌的词曲，就是这首歌属于我的证据！”

白洁义正言辞的说出这句话，然后开始解释她自己给自己发出这么一份邮件的原因。

视频中白洁的表情相当精彩，时而无辜，时而委屈，时而怨愤，最后用一脸的义愤填膺作为视频的结尾。

看着这则视频的林雨萱则一直都是一个表情，那就是：老神在在，她后来干脆也不看了，又拿了一个包子，不紧不慢的吃了起来。

倒是苏巧玲脸上充满了担忧和凝重，一眨不眨的看完了视频，视频刚一结束，就将目光转向林雨萱，紧张兮兮的说道：“雨萱，你怎么还有心情吃东西啊？这可怎么办啊？”

将嘴里的一口包子咽肚，林雨萱嘿然一笑，“放心吧，托你们许总的福，她这招阴不到我，既然她主动把脸伸过来了，那我一巴掌抽过去就是了，你啊，就等着听响吧。”

不得不说，白洁的动作真的很快，玩出这一手只比林雨萱晚了一天。

如果白洁在初次听见这首歌之后，立刻就抄录词曲，哪怕是自己编写后面的部分，然后马上去给自己发一份邮件。

如果林雨萱没有遇到许明锐。

如果林雨萱没有听许明锐的建议。

如果林雨萱的动作再晚一点点。

任何一个如果达成的话，那么现在显然白洁就已经得逞了，林雨萱百口莫辩！

然而……

这世界上从来没有什么如果，只有结果和后果，晚了就是晚了，这一天的差距，就是不可逾越的天堑！

林雨萱不紧不慢的去卫生间洗了个手，在苏巧玲紧张的目光中回到桌边落座，舒舒服服的翘起二郎腿，重新拿起了手机，嘴角微微扬起。

白洁啊白洁，做好被啪啪啪……打脸的准备了么？

看着自己微博上疯狂增长的粉丝数，白洁是如此的亢奋，哪怕她已经二十多个小时没有睡觉了，她却没有感到一丝的疲倦，只觉得浑身上下每一个毛孔都舒服的想要呻.吟。

从她发布微博到现在，已经过去好几个小时了，作为那个视频发布者，理应时时关注评论区的“萱萱”却没有任何反应，这说明什么？

毫无疑问！这说明她赌赢了！说明那个“萱萱”只不过是个虎逼朝天的乡巴佬，就算嘴皮子再利索，就算那首歌确实是“萱萱”的作品，但是在铁一般的“事实”面前，“萱萱”也只能闭上那张泼辣的臭嘴，哑巴吃黄连！

啊！这种感觉真是太美妙了！

短短几个小时，自己微博上的新增粉丝居然达到了五万！照这个势头发展下去，自己真是想不红都难啊！

也不知道那个小婊砸现在正干什么呢？对着手机或者电脑屏幕发呆？不不不，这回她总该哭了吧？啧啧，可惜自己看不到她现在的样子，想必那一定是幅特别精彩的画面呢。

跟我斗？哼！小婊砸，你太嫩了！

哈，哈哈！啊哈哈哈哈！

白洁忍不住笑出了声，先是轻笑，很快就变成了肆无忌惮的大笑。

大笑间，白洁全然忘记了自己最初遇到林雨萱时候的轻蔑，这份将对方狠狠踩在脚下，大口品尝本应属于对方的战果，彻底颠倒黑白的胜利让她甘之如饴，酣畅淋漓！

不行，不能这么笑，以后我可就是声名在外的网红了，要时时刻刻保持优雅，优雅才符合自己网红的身份嘛！

白洁心中这么想着，止住了弥漫了整个房间的尖锐笑声，伸了个大大的懒腰，从抽屉里面拽了一包速溶咖啡出来，倒进桌上的咖啡杯里，然后迈开她有些绵软发飘的双腿，来到饮水机旁边。

她现在要优雅的喝杯咖啡，她觉得她很快就会告别这种几十块钱一大包的便宜货了，或许……她一会就该去买台咖啡机回来？用咖啡机研磨出来的咖啡，才符合她以后的身份嘛。

端着咖啡杯回到电脑桌边，白洁习惯性刷新了一下屏幕上的页面，她忽的一愣，瞳孔骤然收缩。

第37章 耳光接好

左手中指按下了f5，屏幕上的页面忽然发生了变化，白洁第一眼看过去，不禁怀疑自己是不是眼花了，再定睛一看，只觉得一阵头皮发麻！

她的那条留有她微博地址的评论被放在置顶到了二楼位置，而在她这条评论的楼上，也就是置顶的第一条，是几秒前才刚刚发布的消息，发布者：萱萱。

内容只有寥寥四个字：“我的微博”，后面是一串地址。

看见这么一幕，白洁正要将咖啡杯放到桌上的右手顿时就是一抖，滚烫的咖啡溢出杯沿，哗啦啦洒了出来，淋的她满腿都是，又顺着她的脚面，滴滴答答的流到了地上。

白洁此时是光着腿，咖啡是刚刚用开水冲泡的，这哗啦一下淋上去有多烫也就可想而知了，然而她却过了足足一秒才后知后觉的嘶的吸了口气，痛苦的“啊”了一声。

紧接着，她也顾不上清理腿上和地上的污渍，就想要坐到电脑椅上，点开“萱萱”留下的那个微博地址，然而她这一屁股却坐到了电脑椅的扶手上，咣当一下人仰马翻，狠狠摔倒在地，胸口也被地上的咖啡渍浸湿了一片。

嘶嘶哈哈的呻.吟两声，推开压在身上的电脑椅，白洁踉踉跄跄的从地上爬起，终于摸到了鼠标，点开了“萱萱”留下的微博地址。

看她此时手忙脚乱，惊慌失措，一身污渍的狼狈模样，哪还有半点所谓的优雅可言？

打开这个微博，一**雨萱的正脸照出现在页面正上方的中央，下面是“萱爷”这个霸气的用户名，以及一条同样霸气的个人简介，“明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华的萱爷！”

相片里，女孩素面朝天，明眸善睐，笑容清爽，堪称治愈力五星级，然而这张相片看在白洁眼里，却有一种林雨萱正在嘲弄她的错觉！

再往下，就是“萱爷”发布的第一条微博！一条视频微博！一条有着让白洁心惊胆战文字说明的视频微博！

“致九月凤梧：我就纳了闷了，你这么没完没了的颠倒黑白，到底是谁给你的勇气？不过既然你诚心实意的把脸伸过来了，呵呵，那我就大发慈悲的赏你一耳光好了。”

她，她一定是虚张声势，她没可能把我怎么样的，没可能，没可能的，她，她……

看着以林雨萱笑容作为封面的这条视频微博，白洁结结巴巴的自我安慰着，然而当她将鼠标指针移到了视频上面，她放在鼠标上的右手，却迟迟不敢点击下去，她的脸色也变得要多难看就有多难看。

咔哒，鼠标左键被点击，不是她故意为之，而是她食指不由自主颤抖导致的结果。

视频开始播放，白洁心里咯噔一下，当她硬着头皮看见林雨萱坐在一张橙黄色的玻璃小圆桌旁边，居然也像她那个视频一样手持信封，从她的后脑勺一直到脚后跟都嗖嗖的冒起了凉风。

不，不可能……不可，不……不！

视频很短，两分钟都不到，然而当视频结束，却彻底将白洁击溃。

她面如死灰，满眼绝望，一动不动，直勾勾的盯着电脑屏幕，大脑里只剩下这段视频如噩梦般回放了一遍又一遍。

时间一点点过去，太阳越升越高，越来越多的人看见了林雨萱的评论区，然后顺着林雨萱和白洁留下的微博地址，点开了这两个视频。

林雨萱的视频其实很简单，无非就是将白洁视频中的行为复制了一遍，白洁拿信封，她也拿信封，白洁将邮戳对准摄像头，她也对准摄像头，白洁剪开信封，她也剪。

如果说这两个视频有什么区别的话，那就是林雨萱并没有露出那么丰富的表情，她始终浅笑着，做出的每一个动作都随意的近乎慵懒，从头到尾甚至连一句话都没有说，在视频的最后，她嘴角明显上扬，举起了右手，轻轻拍了拍自己的脸。

虽然没有直接发声，但谁也不是傻子，又怎么会看不出林雨萱在视频中最后的那个动作意欲何为？

那是在打“九月凤梧”的脸啊！

那是在无声的质问“九月凤梧”：耳光我已经赏给你了，感觉如何啊？疼么？

答案当然是肯定的！

不仅疼，而且是火辣辣的疼！打回原形，扒皮抽筋，千刀万剐的疼！

一时间，几乎所有关注这件事情的网友彻底炸了！

最初就支持林雨萱的越发扬眉吐气，不少原本持怀疑态度的人满怀愧疚，果断路转粉，就连许多原本针对林雨萱的喷子，也纷纷调转矛头，和其他人一起同仇敌忾，对白洁这个“九月凤梧”的马甲展开了狂风骤雨般的口诛笔伐，大喷特喷！

有以白洁母亲为圆心，祖宗十八代，尤其是女性亲属为半径，*****为主武器，活塞运动为主技能，三百六十度全方位辐射，糅合了各种高难度花样的国骂式。

比如：“九月凤梧，我x尼玛了个大雪碧，老子当年怎么就没把你留在墙上，让你舔着个大碧莲出来恶心人！

“你再比比啊！怎么不比比啦！忙着接客呢？跪下！给老子含住！”

“****听见没有，****空翻倒立****助跑飞跳****高速回旋*********也有较之这种简单粗暴式相对清淡一点的。

比如：“长亭外，古道边，芳草九月凤梧天。”

“谢谢你让我见识了婊砸的真面目，刷新了我对于无耻这两个字的理解高度。”

“我劝你吃口翔好好冷静一下，好好思考一下再出门时候会不会被人打死。”

在一片来势汹汹的声讨中，虽然还有极个别白洁的死忠负隅顽抗，但是在绝对的劣势之下，这些人连个水花都没来得及扑腾出来，就被讨伐的浪潮所淹没，直至彻底销声匿迹。

白洁做直播的火狐直播平台，粉丝锐减，十不存一。

白洁微信的朋友圈，大量好友将她删除。

白洁的微博倒是火了，甚至许多人特意为了她而开通了微博账号，为的，就是上这里狠狠的喷上一喷。

至于林雨萱，她原本平缓增长的粉丝值，再次开始进入井喷模式，她觉得她可以趁热打铁，进行下一步行动了。

这么想的，不止是林雨萱一个人。

第38章 不买还是人？

深城，广东省直辖市，副省级市，国家区域中心城市，在华夏国虽然谈不上首屈一指，至少也是名列前茅的国际化大都市。

悠讯科技有限公司的总部，深城悠讯大厦就坐落于城市中心最繁华地带，楼体总高233米，地上49层，地下3层，建筑总面积近十万平方米，办公面积近八万平方米，是造型新颖，内部功能齐全，人文环境领先的超高层建筑，是闻名深城，闻名华夏，甚至说闻名世界也毫不夸张的地标型建筑。

比起这栋超高层大厦外在的宏伟大气，真正让“悠讯”这两个字响彻全国，深入千家万户的，则是多年来这家公司推出的一系列被冠以“悠讯”二字为开头的网络产品。

其中最值得一提，并且让这家公司一炮走红，然后以摧枯拉朽之势一发不可收拾继而大红大紫的，便是具有划时代意义的网络实施通讯工具悠讯qq了。

虽然悠讯不是首家做这种通讯软件的公司，但无疑是最成功的，没有之一。

虽然时隔多年，依旧有很多人就qq的源头来酸这家公司，但成王败寇，多说无益。

此时此刻，悠讯大厦十七层，一间多功能会议室里。

于志鹏端坐在u形实木会议长桌的首位，方正的国字脸上，是比平日里更加肃然的郑重之态，右手食指一下一下的落在桌面上，一向雷厉风行的他，眼中却闪烁着犹豫不决。

长桌两旁数十人正襟危坐，一道道目光齐刷刷的汇聚在于志鹏皱着眉头的国字脸上，等待这位悠讯音乐总负责人做出最后的决定。

如果在今天之前，有人说于志鹏会因为一个根正苗红的纯网络新人而召集整个部门开会，那绝对会被笑掉大牙，即便这件事情正在真实发生，桌上不少人也感到恍然如梦，也有人对此嗤之以鼻，认为于志鹏小题大做。

偌大的会议室极其安静，只有于志鹏手指一下下落在桌面上的轻响，气氛凝重的甚至有些压抑，让人不禁会产生一种错觉，就好像大家等待的不是一个只不过是针对一位新人的决定，而是犹如黑云压境城欲催的铁马金戈。

足足五分钟过去，于志鹏将目光从被自己不断敲击的桌面上移开，看向一名片刻之前提出建议，继而遭到了多数人反驳的下属。

“顾平，就按你说的办吧。”

“是。”

位于会议桌左手边第三席位的顾平点了点头，同时另外几个刚才言辞激烈反驳了顾平的人纷纷开口。

“于总监，不能这样啊！”

“于总监！”

“可是……”

“没什么可是的，就这么办了，散会。”

于志鹏从首位上站了起来，根本就不给其他人说话的机会，留下这么一句话，转身就走。

天知道于志鹏做出这个决定有多么艰难，他也不知道自己到底是对是错，如果再听到不同的声音，他害怕自己破天荒的耗时如此之久才好不容易下定的决心，会产生动摇。

“噜啦啦，噜啦啦，噜啦啦啦嘞，我爱洗澡乌龟跌倒，a-oha-oh，小心跳蚤好多泡泡，a-oha-oh，潜水艇在祷告，我爱洗澡皮肤好好，a-oha-oh……”

啊！晨跑之后和一个漂亮姑娘在床上调笑，美滋滋的吃个早餐，然后啪啪啪……的甩给心机婊几个大嘴巴子，看着自己的粉丝值蹭蹭的往上涨，等到苏巧玲上班的时候趁其不备拍一下她的屁.股，看她又羞又气的送过来一个美美的白眼，再痛痛快快的洗个澡，这人生！

啧啧，怎一个爽字了得！

裹着昨天新买回来的雪白珊瑚绒浴袍，哼着前世的《我爱洗澡》，林雨萱走出卫生间，将自己扔到还存留着自己和苏巧玲体香的床上，摆出一个最舒服的姿势，打开了系统菜单。

粉丝值：25556

仇恨值：22

哇咔咔咔！发了发了发了，彻底发啦！

林雨萱的眉眼彻底笑成了弯弯的月牙，要知道成就系统对于粉丝值和仇恨值的判定可谓苛刻，远远不是网上有人在各个平台上点一下关注，就给她增长一点粉丝值，系统的粉丝值能够达到这个数字，就说明已经有两万多人对她是发自内心的喜欢。

悠讯网那个视频的播放量已经超过一百五十万，不出意外的话，晚上之前就能突破二百万大关，关注，收藏等数据也在成千上万的迅猛增长，她刚刚开通新朗微博几小时，关注就达到了六万多，由此可见，成就系统的粉丝值是多么的来之不易了。

至于仇恨值，那就更不用说了，林雨萱现在都不知道得被人恨到什么份上，那金贵的仇恨值才能增长一点。

不过，她现在并不急于弄明白仇恨值那坑姐的判定准则，她还有更重要的事情要做，那就是……买买买！不买还是人？

钱这玩意，挣来就是为了花的，能够兑换成就点的粉丝值和仇恨值当然也是一样，她心心念念的那两本技能书，终于唾手可得！

“初级歌唱精通”所要求的粉丝值早已经超额数十倍完成任务，“初级格斗精通”所要求的仇恨值也已经完美达成，虽然力量和体力方面还有些小小的缺口，不过嘛……

嘿嘿嘿，既然手中握着大把可以兑换成就点的粉丝值，这点小问题，立刻就能迎刃而解。

选择兑换功能，系统提示蹦了出来：将20000粉丝值兑换为成就点，确定\/取消。

确定！这不废话嘛！必须确定啊！

看着自己成就点一栏那里面醒目的20000，林雨萱眼睛里闪烁着小星星，就好像听见了大把大把钞票在点钞机里面滚动所发出的哗啦哗啦的声音。

打开系统商城，找到消耗品类别，选择属性强化丹，点击，购买！一颗不够，再来一颗！

嗯？成就点余额不足？难道我手快了？刚才直接买了两颗？难道这个系统也会卡机？

林雨萱眨了眨眼睛，严重怀疑自己看错了，当她猛的从床上坐起，再定睛一瞧，顿时就彻底傻眼了。

我去！开什么玩笑！尼玛这是出bug了吧！

第39章 你爸来了

苍天啊，大地啊，妈妈咪呀，我去你大爷！不带这么玩我的吧……坑，简直神坑！

对着科技感十足，有着闪耀金属色泽边框，以半透明全息投影方式呈现，酷炫的犹如美国大片般，甚至对他人隐形，仅自己可见的系统菜单，林雨萱的表情不断变化，最后啪的一拍额头，将“你妹啊”几个字从牙缝里面挤了出来。

事实证明，在她购买属性强化丹的过程中，她确实只购买了一颗，系统既没有卡机，也没有出什么bug，林雨萱再次购买的时候，系统提示她余额不足，是因为她真的余额不足。

之所以会出现这一结果，是因为属性强化丹居然他奶奶个腿的涨！价！了！

对！没有错，就是涨价了，价了，了……

原本售价一万成就点一颗，在被购买了一颗之后的瞬息间，就变成了两万！

片刻之前的振奋变成了郁闷，她强烈谴责成就系统这种坐地起价的无耻行为，她甚至有理由怀疑，如果她以两万的价格再买一颗属性强化丹，这玩意的售价会不会继续成倍增长，再从两万变成四万？

以这个成就系统的尿性，似乎……很有可能啊！

毕竟使用了属性强化丹之后，自己的属性就是实实在在的得到了永久性增强，自己才来到这个世界短短几天，就拥有了这么多的粉丝值。

如果属性强化丹始终保持一万一颗的售价，那么想要通过不断购买属性强化丹来快速提升自身属性，虽然不能说轻而易举吧，至少也是一条没有太高挑战性的捷径。

这个成就系统会那么好心？

好吧，林雨萱倒是希望如此，不过从眼下的情况来看，她觉得自己还是别太指望了。

接受了这个事实，小小的郁闷虽然在所难免，不过在腹诽几句之后，林雨萱很快就调整好了心态，能够拥有如今的盛世美颜，能够保留前世的记忆，能够得到成就系统这样锦上添花的金手指，这已经是件很幸运的事情了。

更何况，从目前来看，这个成就系统虽然动不动就略坑一下，至少没什么变态嗜好，发布一些令人发指的奇葩任务，以各种让人三观尽毁的重口味惩罚去逼迫她将其完成，她也真是没什么可不知足的了。

一颗就一颗，反正自己手头还攥着一万成就点，五千多没有兑换成就点的粉丝值，只要《男默女泪》那个视频还挂在悠讯网上，想再凑够一万成就点，然后买下第二颗属性强化丹也不是什么难事。

林雨萱这样想着，打开背包，使用了新买的属性强化丹，一阵熟悉的舒爽感觉过后，力量从44变成了54，只要再提升4点体力，就可以将“初级格斗精通”和“初级歌唱精通”一并收入囊中了。

现在再想想，第二次抽奖能抽到两颗属性强化丹，使用后也没有改变这玩意的售价，也真是一件比原来想象中更加幸运的事情呢！

握了握拳头，又随意的挥了挥，感受了一下看似依旧纤弱的手臂中充盈了不少的力量感，林雨萱拿起了手机，继在网上发布视频，注册微博账号，并取得了可观成绩之后，她准备借着这股热度正浓的东风再接再厉，尝试一下进军直播平台。

苏巧玲上班之后，她在洗澡之前，就一直在做这方面的功课，比如搜索这个世界上有哪些风头正劲的网络直播平台，各自的风格，优势，劣势，给主播的福利待遇，以及思考自己一旦做出平台的选择，正式成为一名主播，应该走什么路线风格。

权衡再三，林雨萱也没有轻易做出决定，而是准备联系一下许明锐，准备听听他的意见。

纵然身怀前世记忆的她可以说是“十八般武艺样样精通”，她来到这个世界毕竟才短短几天，刚刚在文娱之路上起步，谨慎一点才是王道。

哪怕有一再麻烦许明锐之嫌，但一来许明锐的眼界绝对比她开阔的多，二来通过几次接触，许明锐确实给了她提供了一些适时而中肯的建议和帮助。

三来，也是最重要的一点，若是时间能够证明许明锐真的是一个可交之人，她一定会让许明锐知道，他今日对她的提携帮助，绝对要比他意料中的更加值得。

刚刚调出通讯录，手机忽然先一步响了起来，屏幕上显示的，正是许明锐的号码。

“还真是巧了。”

林雨萱笑着嘀咕一声，素手在屏幕上轻轻一划，接通了电话。

“许总，你找我？”

“是这样，你父亲，弟弟，还有一个自称李大奎的男人来了，现在就在流光映画。”

“什么？”想说的话被咽回肚子，林雨萱脸上的笑容一滞，蹙起了一双秀眉，“我知道了，我现在就过去。”

没等许明锐再说什么，林雨萱就挂断了电话，捏了捏眉心，烦躁的呼了口气。

虽然她早就料到会有和自己“家人”见面的一天，却没想到这一天来的如此之快，而且不光是自己的便宜父亲和便宜弟弟来了，就连苏巧玲口中那位足以让全村人闻之色变，始终觊觎自己美色的村霸李大奎也跟着来了。

简直添乱！

也不知道流光映画西餐厅现在是个什么情况？除了他们三个，还有没有其他人？希望他们能够收敛一点，不要闹出太大的麻烦吧。

林雨萱一边飞快的穿戴，一边如此想着。

与此同时，流光映画西餐厅。

尽管现在正是饭口时间，然而在一楼大厅里面却没有哪怕一名食客，除了店里的员工之外，只有八个或坐或站，穿着举止和这里优雅环境格格不入的男人。

不是没人来这里吃饭，而是因为这八名不速之客，所有的客人都已经皱眉离开。

在这八个男人之中，年纪最大的四十岁左右，穿着一件印有“大兴镇纺织厂”字样，本该是纯白颜色，却有些泛黄的短袖衬衫，裤子是藏蓝色的筒裤，脚上蹬着前尖明显磨掉了一块皮的棕色网格凉鞋。

这人，就是林雨萱的便宜父亲，林守旺。

第40章 对你娘的罗圈屁！

“叫你们管事的出来，他要不出来也行，叫老苏家那丫头片子出来，赶紧的，别tm给我磨叽别的，咋的啊，他们都不敢见人啊？你们都给我让开，听见没有？都tm让开！”

吧台附近，林守旺抬着被烟熏黄的手指，指向拦住他去路的几名店员，瞪圆了眼睛，怒气冲冲的吵嚷着。

“爸，你别这样，这不是咱家，你……”

林守旺旁边，一个十五六岁的男孩一边劝阻，一边拉扯他的胳膊，略显稚嫩的脸庞上充斥着尴尬和羞耻。

“草！别这样？别哪样啊？不是咱家咋的了，咋的了！我出来找我闺女，还不让我说话了？你个小兔崽子，不帮着你爹说话，还学会胳膊肘还朝外拐了，滚犊子，别给我添乱！”

林守旺又是一瞪眼睛，将儿子林峰甩开，刚想再对拦路的那几位嚷嚷几句，身后就传来一个拿腔拿调的声音。

“老林啊，别吵吵，吵吵啥啊，我小舅子说的对，这不是你家，也不是咱们半坡村，既然咱们到这来了，咱们就得守这的规矩，没有规矩不成方圆嘛，咱们都是文明人，咱们得文明的解决问题，文明的把我媳妇儿接回去，你说对不对？”

说话的是一个脸上满是雀斑和粉刺，一双眯眯眼奇小无比，剃着平头，短粗的脖子上面带着一条小指头粗细的金链子，穿着还算不错，体重绝对在二百五十斤以上的青年男人。

他大马金刀的坐在餐厅中央的一张桌旁，一只脚搭在西餐桌洁白的桌布上，嘴里斜叼着烟，一说话就喷出一片烟气，露出满口参差不齐的黄牙。

“李哥说的好，说的太好了！咱们都是文明人，嘿嘿嘿。”李大奎话音刚落，林守旺还来不及吭声，一个坐在李大奎旁边，正满地吐瓜子皮的黄毛立刻附和的说道。

“老林啊，听见没有？你以后可是要给李哥当老丈人呢，多和李哥学着点。”黄毛之后，又有一个穿着黑色紧身背心，胳膊上露出粗劣纹身的光头接腔。

在另一个簇拥在李大奎身侧，染着一头蓝色长发的瘦高男人开口之前，林守旺终于抓到空隙，赶忙应声道：“是是是，大奎说的对，我以后改，一定……”

他点头哈腰，一脸谄笑，全然没有半点片刻之前对待店里员工的倨傲嚣张。

“对你娘的罗圈屁！有你们这样的文明人么？你们要是文明，能把那么多客人都膈应走了？你们磕不磕碜？还有！李大奎我告诉你，谁tm是你小舅子！你也不撒泡尿照照……”

“**崽子，胡说什么玩意呢你！”

林守旺怒斥一声，一把捂住了儿子的嘴，不顾林峰的反抗，又赶忙朝李大奎点头哈腰的赔起了不是。

“大奎啊，你大人大量，别跟这小崽子一般见识啊，他就是让他姐带傻了，看我回去怎么收拾这小崽子！”

“没事没事，小孩子嘛，童言无忌，我这么有身份的文明人，咋能和他计较？你们爷俩也别在那杵着了，过来抽抽烟，吃点瓜子，只要咱们在这待着，迟早有人能给咱们一个交代。”

李大奎往一个精致的西餐盘里面弹了弹烟灰，一脸大度的呵呵一笑，然而若是细看的话，就不难发现在他那双小眼睛里面，充斥着毒蛇般的阴冷怨毒。

二楼，总经理办公室。

许明锐坐在宽大的皮椅上面，正通过笔记本电脑的屏幕，看着监控实时拍摄的画面，在他那张办公桌对面的椅子上，是如坐针毡，双手绞在一起，紧张的快要哭出来的苏巧玲。

“巧玲啊，放松点，我相信以林小姐的能力，一定能够很好的解决问题，而且还有我在这里呢，放心吧，没事的。”

当楼下的八名不速之客聚到了一张桌旁，许明锐将目光从屏幕上移开，对苏巧玲笑道。

“嗯……嗯。”

苏巧玲点头，脸上的纠结却出卖了她内心的担忧，细若蚊哼的声音，也不存在任何底气。

许明锐见状，也不多劝什么，索性转移了话题，“对了巧玲，请问林小姐的母亲……是一个什么样的人？”

“她母亲？”

苏巧玲虽然不知道许明锐问这个干什么，微微一愣之后，还是如实回答道：“我和雨萱虽然是同学，却不是一个村子的，她母亲我只见过一次，连话都没说过几句，只记得她母亲非常漂亮，别的就不知道了。”

“呵，漂亮是一定的，不然也不会有林小姐那么漂亮的女儿了，为人谈吐方面呢？随便说说吧，能想起来多少算多少。”

“嗯……就是，就是挺温柔的一个人吧。”苏巧玲歉意的摇摇头，“不好意思许总，我真的想不起来更多了，前年我倒是又去过一次雨萱家，可惜那时候她母亲已经去世了。”

“没关系，我就是随便一问，不用道歉的。”

许明锐笑了笑，心中却多少有些遗憾，越是和林雨萱接触，他就越是觉得林雨萱身上充满了一种让他耳目一新的独特气质，那天他说他第一眼见到林雨萱就有一种熟悉的感觉，也并非虚言。

那个女孩就像是一个谜，让他忍不住想要通过任何途径，去解开这道谜题。

他相信就凭监控中那个只敢对自己儿子大呼小叫的男人，绝不可能将林雨萱培养成一个娴静时如阳春白雪，凌厉时如暴雨疾风，一言一行都充满自信，内心如此强大的人。

那么林雨萱之所以会有如今这种谜样的人格魅力，便是源于她的母亲了？

有那么一瞬间，许明锐甚至有一个非常奇怪的想法，那就是眼去看看林雨萱的母亲到底是个怎样的女人。

可惜……那个女人也已经不在人世，就算他再怎么心血来潮，也没有将这个荒唐想法付诸行动的机会了。

胡思乱想了一会，许明锐将目光重新移回电脑屏幕，忽然看见一个身姿窈窕，明丽动人的女子，迈着一如既往从容笃定的步伐，走进了西餐厅的大门。

正是林雨萱。

许明锐嘴角一扬，对于接下来会发生的事情，很有些期待。

第41章 李大奎和他的狗腿子们

对于林雨萱来说，林守旺和林峰父子也好，李大奎和他的狗腿子们也罢，都只不过是从苏巧玲口中听到的一个个名字，是全然没有半点印象的陌生人。

不过只是一打眼，通过这帮人的样貌穿着，举止神态，所处位置，她便已然心中有数。

年纪最大，头发干枯，皮肤黝黑，看见自己进门便豁然起身的那个糙汉，应该就是林守旺，也就是自己的便宜父亲，旁边那个愣眉楞眼，又有点虎头虎脑的十五六岁男孩，应该就是林峰。

把脚搭在西餐桌上，圆滚滚像个球，一脸骚包和雀斑，睁眼闭眼傻傻分不清楚，此时脸上泛起垂涎得意，咧嘴露出一口大黄牙的丑比，显然就是苏巧玲口中那个有着村长老子的村霸，李大奎，至于其他几个红毛黄毛，毫无疑问，就是李大奎的狗腿子了。

没有被掀翻的桌椅，没有推搡和谩骂，这样的结果，在林雨萱看来，已经算是不错的了。

“你个死妮子，马上跟我回家！”

“姐！快走，别过来！快走！”

林守旺瞪着眼睛，砰的一拍桌子，说话间就要朝林雨萱走去的同时，林峰回过神来，紧紧抓住了父亲的胳膊，也对林雨萱焦急的喊了一声。

林雨萱有点意外，嗯？看样子，自己这个弟弟和自己感情不错，这是帮自己来了？她之前还以为自己的弟弟会是个被惯的不成样子，驴行霸道的熊孩子呢。

不过现在显然不是琢磨姐弟关系的时候，解决眼前这一摊子破事才是当务之急。

没有理会林守旺和林峰的声音，林雨萱看向一脸骚包，从桌上利群烟盒里拽出一根烟，正要塞进嘴里的李大奎，抬起右手，点了点他交叉在一起，翘放在桌面上的双脚。

“把脚拿下来，那是吃饭的地方，不是你家炕头。”

李大奎手上动作一顿，脸上泛起愕然，那双眯眯眼睁大些许，就好像不认识似的对林雨萱打量起来。

“怎么跟大奎说话呢！你又欠扇了是吧！谁惯得你这臭毛病！”

林守旺那张黑脸上怒色更浓，他胳膊猛的一甩，想要将旁边阻拦的林峰再次甩开，然而林峰却铁了心不让他过去。

“姐你快走啊！走！”

哪怕林峰因为这一甩后腰撞到了一张桌子的桌角，疼的五官扭曲痛哼出声，双手依旧紧紧的抱住林守旺的胳膊，吃奶的劲都使出来了，本来还算白净的小脸憋得通红。

噗嗤，李大奎忽然笑了，他吧嗒吧嗒嘴，将烟塞进嘴里，立刻有一个狗腿子帮他点着，他呼了口烟，将双脚从桌面上移开，然后翘起二郎腿，煞有介事的点了点头。

“哈，咱家萱萱说的对，这确实不是咱家炕头哈，那就等咱回家了，咱们再翘一翘脚？”

李大奎话音一顿，满眼淫光的舔了舔嘴唇，又慢悠悠的说道：“不过到了咱家炕上，那就是我在上面，你在下面，我抬起你的光溜溜的大腿，翘起你的软乎乎的小脚呗？”

“哈哈哈哈！”

“哎呀妈，李哥就是李哥，这说话咋恁有水平呢！”

“那咱能和李哥比么！李哥是文化人！要不咋说李哥和李嫂是天生一对呢！”

“对对对，也就是李嫂这样的文化人，才能配得上咱李哥！”

几个狗腿子大拍马屁，轰然大笑，林峰气的浑身直哆嗦，眼睛几乎要喷出火来，要不是为了拽住林守旺，恐怕已经去和李大奎拼命了。

哪怕是那些和林雨萱只见过一面，站在一边的餐厅员工，也都因为以李大奎为首这帮人的恶心嘴脸而露出怒容。

二楼总经理办公室里，面对监控的许明锐虽然听不见楼下这群人说了什么，不过光是看到他们的表情，显然就不是什么好话，林雨萱孤身一人站在那里，面对这么多下流货色，显得是那么柔弱无助，楚楚可怜。

是啊，就算林雨萱再怎么自信坚强，能力出众，终究也只是个涉世未深十七八岁的女孩而已，就算是那些八面玲珑，在社会上混迹多年，能够呼风唤雨的女人，独自面对这样的情况又能怎么办？

自己居然想要作为一个旁观者，如同观看表演一样期待着她的表现，这是怎样一种恶趣味的体现啊！自己也真是……太差劲，太过分了！

一种强烈的负罪感涌上心头，许明锐从桌后站了起来，对脸上早已经写满了忐忑不安的苏巧玲说道：“走，我们下去。”

“嗯！”苏巧玲早就等着许明锐的这句话了，她毫不迟疑的重重点头，哪怕她着实很害怕楼下那些人，但她更怕林雨萱受到他们的羞辱和欺凌。

一楼大厅。

在一阵大笑声中，林雨萱也笑，冷笑，她朝着李大奎走了过去，站到了他的正对面。

“笑够了么？”

短短四个字，声音也不大，却让周遭刺耳的笑声渐渐消散，一张张丑陋的嘴脸露出了古怪的表情。

李大奎也好，他的狗腿子们也好，林守旺父子也好，餐厅的员工们也好，谁也看不懂林雨萱在想什么，不明白她面对这样的污言秽语，为什么没有委屈愤怒，而是如此平静。

“看来你们是笑够了，既然笑够了，现在把烟给我掐了，把瓜子皮给我捡起来，按照正价，把今天中午这里的损失的营业额，还有被你弄脏的桌布钱赔了。”

林雨萱站着，李大奎坐着，她居高临下的俯视着他，双眸清冷，不容置疑，语气不是商量，不是请求，而是命令。

这种感觉让李大奎很不爽，作为村长的儿子，作为村里的一霸，他一直过着土皇帝一般的生活，什么时候被人用这种眼神看过，谁敢用这种语气和他说话？

草的！以前林雨萱看见她都低着头绕着走，真以为在城里待了几天，就可以不把他李大奎放在眼里了？这么长时间以来，他始终没对她下手，是不是有点太给她脸了？

“我要是不呢？”李大奎挑了挑眉毛，一口烟气朝着林雨萱的俏脸喷了过去。

“那就只好我来帮你一把了。”娇嫩的唇角微微上扬，明丽的眸子里闪烁危险的光芒。

“啊！”一秒过后，李大奎发出了杀猪般的惨嚎。

第42章 一盘子吓死你

在得到否定的答案之后，林雨萱抬起素手，将李大奎嘴里那根烟拽了出来，然后将这根烟跳转方向，烟头朝里，整根狠狠插进他的嘴里，通红滚烫的烟头，在他的舌头上发出了滋滋的声响。

事实上，林雨萱的动作谈不上多快，李大奎也好，他身边的狗腿子也好，完全有时间将她阻止，但是对于她此时的举动，谁能想象？谁敢相信？

哪怕这一幕就在每个人的眼皮子底下真真切切的发生着，他们仍然不敢相信自己的眼睛。

他们的表情就像是在一个模子里面刻出来的，在那一张张大写懵逼的脸上，一双双眼睛瞪大到了极限，一张张嘴巴张的几乎可以塞进去拳头。

“啊！嘶嘶~啊！草！臭婊.子，你敢烫我！反了天了！”

杀猪般的惨嚎，混杂着李大奎怒不可遏又含糊不清的咒骂响彻整个大厅，他的几个狗腿子骤然惊醒，然而他们还来不及有所动作，在他们眼中又豁然出现了更加不可思议的一幕！

李大奎吐出嘴里那根犹未彻底熄灭的烟，杀气腾腾的站了起来，满脸狰狞的挥动肥厚的大手，狠狠一巴掌朝着林雨萱扇了过去，他睚眦欲裂的模样，就像一头被激怒而彻底陷入狂暴的野猪。

紧接着，他还没有彻底站起来，林雨萱便伸出早已蓄势待发的左手，抓起了刚才被他弹烟灰的那个精致餐盘，手起盘落，将这个餐盘狠狠砸到了他圆滚滚的脑袋上。

啪嚓一声，盘子碎成两截，碎渣滚滚而落。

然而这还远远不是结束，因为在拍碎餐盘的同时，林雨萱的右手也没有闲着。

她精准而迅速的抓住了李大奎来势汹汹，想要给她一巴掌的手腕，将这只肥厚的大手“砰”的按到桌面上，震的桌上的餐具倏然跳动，左手中碎成一弯残月的盘子如同流光掠影，紧随其后狠狠斩落，最前端一小截断面有如刀锋般插进木质的桌面，李大奎短粗食指和中指的缝隙之中！

整个过程恰似行云流水，从林雨萱将那根烟塞进李大奎嘴里开始算起，直到半截盘子在李大奎手指的缝隙间嗡嗡震颤，前前后后也不过只是两秒钟的时间！

看着差之毫厘就要废掉自己一只手的盘子，李大奎的瞳孔收缩成针尖大小，嘴里的嚎叫和咒骂戛然而止，直到他感觉有什么黏答答，湿乎乎的温热液体顺着额头流到了脸上，他才张了张嘴，却依然没有发出任何声音。

就好像……忽然被一只无形的大手，狠狠扼住了咽喉！

傻了！全都傻了！彻底傻了！

哪怕是在人前永远彬彬有礼，从容优雅，正从楼梯上走下来的许明锐也傻了。

他原本还在考虑该怎么帮林雨萱解决麻烦，他想到了各种各样可能会出现的情况，唯独此刻在他眼前这一幕，让他始料未及！

疯了！全都疯了！彻底疯了！

要么是自己疯了，眼睛出现了幻视，耳朵出现了幻听，要么就是林雨萱疯了，她……她怎么敢？她怎么能？

时间仿佛在这一刻被定格，作为所有目光汇聚的中心，林雨萱不疾不徐的环视四周，朝着李大奎的那几个狗腿子看了过去。

“现在，能把烟都灭了，把瓜子皮都捡起来，把该赔的钱都赔了么？”

时间仿佛终于恢复了流动，然而和林雨萱目光接触的这几个人都觉得心跳漏了一拍，猛的打了个冷颤，手里夹烟的慌忙将烟头扔到地上，不过对于她的问题，却无人应答，满地的瓜子皮也无人去捡。

“不捡？不赔？”林雨萱冷笑，将左手里的盘子从李大奎指缝间的桌面上拔出，用横面拍了拍李大奎那张染血的脸，“李大奎，你养的这几条狗是不是听不懂人话，还是说我再给你来一下子，他们才能知道他们该做点什么？”

洁白的盘面上沾染了些许血渍，散发出狰狞而妖异的红光，林雨萱将盘子再次举起了起来，一滴鲜血顺着锋锐的边缘滴落下来，在被李大奎踩脏的桌布上面，一点点晕开。

“这一次，你觉得你还会有刚才的好运气么？”

李大奎抬起头，动作僵硬的就像生锈的齿轮，视线中那张明眸皓齿的浅笑脸庞，却让他遍体生寒，哪怕他们依旧人多势众，却生不出半点反抗的勇气。

“别！别！捡！我捡！赔，赔，赔！多多，多少钱，我赔！”

终于结结巴巴的说出了一句话，李大奎几乎是从椅子上滑落在地，也顾不上脑袋火烧火燎的疼，脸上鲜血淋漓，用哆哆嗦嗦的双手，开始去捡地上的烟头和瓜子皮。

连李大奎都怂成了这个德性，他那几个狗腿子自然更不用多说，也都纷纷低头弯腰收拾起来，在他们离开原本座位的时候，甚至没有忘了将座椅上的褶皱抻平。

见到这些人终于老实下来，林雨萱暗暗长出一口气，貌似随意的一扭头，将目光落到了她早已经发现，此时依旧站在楼梯上满脸怔然的许明锐和苏巧玲身上，露出了恰到好处的意外表情。

“许总，不好意思，给你添麻烦了，算算餐厅的损失吧。”

许明锐露出一个勉强的笑容，同样暗暗做了个深呼吸，一步步走下楼梯，他根本不在乎这点钱，但既然林雨萱这么说了，这钱也不用林雨萱掏，他还是随口报出了“一万”的数字。

当这个在许明锐眼里不值一提的数字传进李大奎的耳朵，他登时吓了一跳，他甚至怀疑对方是不是在故意黑他，他脸色变了又变，终于还是决定和许明锐掰扯掰扯。

“一，一万？凭啥那么多？你是老板吧，你这不就是一个饭店么，我们耽误了你一个饭口，弄脏一张桌布，打破一个盘子，戳坏一点桌子，你就敢要一万块钱？”

说到这里，李大奎瞄了瞄许明锐身边的林雨萱，小声嘀咕道：“再说那盘子，桌子……”

林雨萱淡淡一笑，“嗯？”

李大奎吭哧瘪肚，欲言又止。

第43章 该轮到你了

作为在半坡村让人闻之色变，能止小儿夜啼的一号人物，李大奎在来之前，做梦也没想到自己会在林雨萱面前认怂，然而现在的事实却是，他不但怂了，而且怂的要多彻底就有多彻底。

那个曾经见到他大气都不敢喘一下的女孩，只不过是轻轻的“嗯？”了一声，他到了嘴边的话就被硬生生咽了回去，这巨大的反差感让他觉得自己就好像咽下去的不是一句话，而是一个不声不响，奇臭无比的闷屁，打从心底说不出的憋屈。

吭哧瘪肚了半天，李大奎指了指自己的脑袋，“那……我这，这是不是也得有个说法？”

“这个可以有，说吧，你想要个什么说法？”林雨萱双臂交叉，环于胸前，玩味的扬起嘴角，“我就站在这不动，让你也给我来一盘子怎么样？”

李大奎的脸色更难看了，勉强挤出一个很难称之为笑的表情，干巴巴的说道：“雨萱妹子……”

“这样吧，那一万块钱也不用你赔了，就当是和你的医药费抵消了，你可以走了。”

说话的是许明锐，他已经不想再看见对面那张圆滚滚的大脸，还有旁边那几个黄毛绿毛了，更何况林雨萱的父亲和弟弟还在一边，他们的到来，才是林雨萱更加亟需面对的问题。

林雨萱微微蹙眉，“许总，你别看他一脸血好像挺严重，其实他根本就没什么事，一万块钱是不是……”

“林小姐，就这样吧。”许明锐笑笑，打断了林雨萱的声音，同时用眼神示意了一下旁边的林守旺，林峰父子。

林雨萱耸耸肩以示默认，其实她本来也懒得和李大奎再多做纠缠，许明锐这么决定正合她意，不过该有的姿态还是要有的，有些话她说是一回事，许明锐开口就又是另外一回事了。

“这次算是便宜你了，带着你的狗腿子们滚吧。”

林雨萱抬起一根手指，点了点李大奎，又瞥了一眼西餐厅的大门，淡淡的说道。

李大奎脸色青一阵白一阵，几秒过去，他点点头，无比怨毒的深深看了林雨萱一眼，什么都没说，转身迈开脚步。

“站住。”李大奎刚走了一步，身后就传来了林雨萱的声音。

依旧声音不大，依旧是那种不容置疑的命令语气，他的眼角颤了颤，到底还是依言停下脚步，却没有回头去看那个气质和过去截然不同，让他仿佛不认识了的女孩。

“李大奎我告诉你，别以为我不知道你打的什么主意，不服是吧，觉得丢面子了是吧，想要找个机会再从我这把场子找回来是吧，你那颗肮脏龌龊的脑袋里面，现在正在勾勒很多让你想想就爽的画面呢吧？”

“雨萱妹子，我哪能呢……”说着，李大奎就想要转回身去，只是他刚偏了偏脑袋，身后便再次传来林雨萱的声音，让他眼角又狠狠颤了几颤，肥硕的身形直接就僵在了原地。

“闭上你的臭嘴，你也不用转过来，就站那听我说就行，还好中午没来得及吃饭，不然这会我肯定得吐出来，再让我看见你那张丑到男默女泪的脸，我担心晚上饭也不用吃了。”

“刚才我说的那些，你真不用着急否认，谁也不傻，睁着眼睛说瞎话根本就没有任何意义，不过我好心劝你一句，有些事情想想就得了，如果你真想付诸行动的话，呵呵……”

林雨萱停顿几秒，漫不经心的继续说道：“其实我也不知道你会付出什么代价，唯一可以确定的就是，至少不像今天这样，仅仅敲碎了一个盘子那么简单。”

李大奎攥了攥拳头，这样的小动作被林雨萱尽收眼底，她发出和风细雨般的轻笑，檀口中继续说出的话，却远远不像她的笑容那般和煦轻柔。

“你是不是觉得我在威胁你？没错，我就是在威胁你，而且是有能力将其达成，绝不是是说说而已的威胁，当然了，你要是个抖m，天生贱骨头喜欢找虐的话，大可以来试试看。”

“好了，该说的我都说完了，这回你可以笔直向前，思想有多远就给我滚多远了，祝我们……后会无期。”

李大奎拳头攥的更紧，骨节隐隐发白，继而无力的松开，最后带着满脸的血，带着他的几个狗腿子，同时也带着满心的怨毒，不甘，惊疑和悚然，犹如斗败公鸡般默默离开。

“林守旺先生，现在该轮到你了。”待到李大奎和几个狗腿子的背影从视线中消失，林雨萱微微侧目，对呆立一旁的便宜父亲说道。

林守旺依旧瞠目结舌，看向林雨萱的目光越发复杂。

就好像眼前这个自信而平静的女孩不是他养了十八年的女儿，而是一个初次见面，让他这个大老爷们感到有些害怕的陌生人，更好像他是一只坐井观天的蛤蟆，而她是一只骄傲的孔雀……不，一只搏击长空，俯瞰众生的苍鹰。

毕竟在过去十八年里，林雨萱在他面前一向小心翼翼，然而此时此刻，居然破天荒的对他直呼其名，四目相对间，那双眸子里面是毫不掩饰的一分厌恶，两分无奈，七分平静。

林守旺从没见过这样的林雨萱，听到从她口中说出他的名字，带给他的震撼甚至比看到她一盘子拍到李大奎脑袋上还要更猛烈一些，以至于林雨萱重复了一遍“林守旺先生”这几个字，他才陡然惊醒般回过神来。

“你，你管我叫啥？我，我是你爸！”

说到“你爸”两个字的时候，林守旺特意加重了语气，可惜他下意识的磕巴并没有让这两个字透出什么威严和力道，反而显得很有些底气不足。

“理论上是的，哪怕从我来到这里以后，你并没有做出任何符合一个父亲身份的事情，我依旧不能否定你在我出生这件事情上，你曾经贡献过一颗精.子的事实。”

此言一出，林守旺的表情变得更精彩了，紧接着就又听林雨萱说道：“所以我没有让你和那些人渣一起从这滚出去，尊称了你一声先生，并且有和你继续谈一谈的耐心，不是么？”

第44章 凭什么

林守旺很想像平时那样劈头盖脸的大骂几句，然而……

直到林雨萱对许明锐歉意一笑，说了声“不好意思许总，我先失陪一下”，和他擦肩而过，走向西餐厅的大门，他的嘴都好像被针线缝上了似的一个字也挤不出来，最后带着哪怕极力掩饰，眼底也透出了浓浓崇拜的林峰，默默跟上了林雨萱的脚步。

“果然是恶人还需恶人磨啊……真是厉害了我的萱萱。”

许明锐暗暗嘀咕一声，唤醒了半石化状态的一众店员，让他们各忙各事，然后也走出了西餐厅，开着他那辆纯白色的玛莎拉蒂，不远不近的跟在了林雨萱一家三口的身后。

信步走在街上，林雨萱从包里拿出墨镜和鸭舌帽带上，遮住了她那绝美的容颜，暂且没搭理林守旺，回头对林峰露出笑容，“林峰啊，来，跟我说说你们是怎么找到这里的。”

仅仅是一个浅笑，便让林峰精神一振，快走几步和林雨萱并肩而行。

“姐，是这么回事，头两天你不是在网上发了个视频么……”

最初林峰还有些拘谨和忐忑，当他发现自己的姐姐对他态度依旧不错，拘谨和忐忑渐渐被越发溢于言表的兴奋和崇拜所取代，手舞足蹈，滔滔不绝的讲述起来，全然忘记了在他们姐弟的身后，还有个拉着一张大黑脸的林守旺。

事情和林雨萱想的完全一样，她的视频被村里人看到，然后就有人在评论和弹幕中知道了月城有家小情歌酒吧，然后就人说邻村老苏家的姑娘苏巧玲就在月城打工，再然后就有人说林雨萱和苏巧玲从小学到初中都是同学，俩人关系一直不错。

在半坡村这种小村子，村东头有人早上随便嚼点什么舌根子，都不用到中午，村西头的人就都能知道，根本就没什么秘密可言，就这么的，这帮人就一路找到了流光映画西餐厅。

“姐，你藏的真是太深了，这么多年我都不知道你会唱歌，还唱的这么好听，你不光会唱，居然还会写，你真是……”

“真是”了半天，也没“真是”出个所以然来，林峰简直不知道该说点什么才能表达出他崇拜的心情了。

藏得深？唉，傻小子，其实我已经不是你原来的那个姐姐了。

林雨萱暗暗叹口气，怜惜的摸了摸林峰的脑袋，柔声笑道：“这才哪到哪啊，其实你姐会的东西多着呢，等着瞧吧。”

“嗯？嗯！”林峰先是一愣，然后咧嘴一笑，重重点头。

他原本就极其佩服他这位学霸姐姐，现在的林雨萱更是给他一种无所不能的感觉，哪怕林雨萱说她会开飞机，只要她敢说，他就敢信！

笑着笑着，林峰忽然想起一件很重要的事情，他神色一滞，急声道：“诶对了姐，头几天我上大姑家了，不知道你走的事，等我回家再给你打电话，就变成空号了，咋回事啊？”

“哦，以前的号不用了，让我注销了。”

“啊？那我以后可咋找你啊……”

看着一脸焦急眼巴巴看着自己的林峰，林雨萱犹豫片刻，终于下定决心，道：“你手机号多少了的？”

虽然不知道姐姐怎么会把自己的号码都给忘了，不过现在也不是计较这事的时候，林峰赶忙报出一串数字，“135……”

林雨萱从自己的兔耳贝壳包里掏出那部新买的奥普手机，拨通了这个号码，林峰先是看着那部小三千块的新手机愣了一下，然后从匆忙从兜里掏出响起铃声的手机。

“别存，用你的脑子记住，然后删掉，在没有得到我允许的前提下，不许将这个号码告诉任何人。”

林峰刚想将这个号码存起来，一只纤秀白皙的手便挡在了他的手机屏幕上面，同时林雨萱的声音也传入耳中，他不解的抬起头，豁然发现姐姐那张明丽的脸上泛起了几分冷意肃然。

“林守旺先生，我好像没说过，要让你也知道我的手机号吧？你的脖子，是不是抻的有点太长了？”

瞥了身后正想探头去看弟弟手机屏幕的林守旺一眼，林雨萱淡淡的说道。

“你，你可是我姑娘！咋的，你手机号都不能给我了？”

“是你付出一颗精.子的产物？那又怎么样？”林雨萱站定身形，神色清冷的逼视一脸憋屈，隐隐有爆发趋势的林守旺，“我凭什么一定要让你知道我的号码？”

“就凭我是你爹，咋就不行啊？还有，你一个女孩子家家的，能不能好好说话？”

林雨萱又笑了，被墨镜挡住的眸子中却没有任何笑意。

“林守旺先生，我郑重的向你普及一下法律知识，别说我已经年满十八周岁，就算我未成年，我也是一个独立的个体，在不违背法律的前提下，我有按照我个人意志做出任何事情的权利，你作为监护人，所拥有的也仅仅是监护的权利和义务，所以我说不行，就是不行。”

“顺便，我再请你扪心自问一次，你作为我的监护人，在这十八年里，真的尽到了一个父亲的责任了么？”

“哦，你现在想起来我是一个‘女孩子家家’了？我被你逼的离家出走，仅仅揣着百十块钱，孤身一人来到这座陌生城市，因为害怕和不安而无助哭泣的时候，你在做什么？嗯？”

“在那天你给我打电话，你有嘘寒问暖么？你有担心我吃没吃饭，有没有地方睡觉，安不安全么？你有心急如焚……哦，这个你倒是有，不过你是为了什么而着急，就不用我再重复一遍了吧？”

在林雨萱一句句的质问声中，林守旺好不容易积攒出来的那点气势，不断土崩瓦解，直至烟消云散，他脸色先是涨的通红，又布满颓然，嘴巴几开几合，却迟迟发不出半点声音。

“现在，我过得很好，准确的说，是没有你，我过得比以前过得更好，如果你不想让我和你脱离父女关系，那就请不要打扰我的生活，不要妄图逼迫林峰告诉你我的手机号码，请你牢牢记住，这不是请求，而是警告。”

说完，林雨萱扭头看向一旁再次陷入呆滞的林峰，眼中泛起一抹柔和，“小弟，如果他敢对你不好，随时来找姐姐，姐养你。”

第45章 怎么会不见了？

白洁的心如同密集的鼓点般咚咚狂跳，因为激动，她的手在不可遏制的微微颤抖，手机屏幕中的林家三口，也随之抖动起来。

不过，既然已经录到了这么多，这段画面是否清晰，根本就不重要。

合上拉开一道缝隙的窗帘，白洁用颤抖的手指将录好的视频点击保存，明明只是一个微不足道的小动作，她的表情却有些神经质般的凝重，轻轻一点又好似用掉了她很大的力气。

再三确定了视频保存妥当之后，白洁才轻轻的将手机放到了旁边的电脑桌上，就好像那不是一部手机，而是什么价值连城又无比脆弱的艺术品，然后她将身子靠在墙上，捂住下意识咧开的嘴巴，肩膀一耸一耸的无声大笑起来。

小婊砸，没想到我就住在这栋楼的二楼吧？没想到刚才的事情全都被我录下来了吧？真是善恶终有报，天道有轮回！我让你坑我……我让你坑我！你给我去死吧！去死啊！

此时的白洁披头散发，脸上没有了那些让她花枝招展的化妆品，透出病态的惨白，身上还是那套被咖啡渍弄脏的睡裙，整个人显得苍老而落魄，然而她那双血丝遍布的眼睛却精光四射，闪烁着浓浓的得意癫狂。

华夏是礼仪之邦，素来有百善孝为先的说法，就凭她手中这段视频，只要她稍稍处理一下，砍掉多余的部分再发布到网上，就能将“大不孝”的脏水狠狠泼到林雨萱的脑袋上面，让林雨萱和她一样成为众矢之的！

小婊砸，你将我拖进地狱，想让我在黑暗中仰望你所在的天堂？做梦！你的报应来了！

白洁似乎已经看到了自己发布视频之后，风头正劲的“萱萱”转瞬之间就变成了过街老鼠，被无数网友谩骂的唾沫彻底淹没的美妙画面！

脑海中的幻想越来越清晰，白洁是如此陶醉，就好像喝下一杯复仇之酒，那味道如烈火烹心，却又馥郁绵长。

也不知道过了多久，白洁从幻想中清醒过来，她偷偷的将窗帘重新拉开一点，楼下已经没有了林家三口的踪迹，她终于不再压抑自己，歇斯里地的狰狞大笑。

她回到电脑桌边，将手机里的视频传进电脑，打开了视频处理软件，半晌时间过去，她心满意足的挺直腰身，接下来，就该是最后一步，也是最美妙的一步了。

该将这段经过处理的视频地址发到哪比较好呢？

那个小婊砸的评论区？以那个小婊砸的嚣张，应该依旧不会删帖吧？不……她会的，因为她这次根本就没有反击的手段，所以她不可能不删。

那么……不如这样，先在关注度最高的评论区发一遍，然后在几个流量比较大的视频网站也挨个发一遍？

这样一来，就算那个小婊砸在评论区里删帖，在被删除之前也肯定会有人看见，然后就会带动更多的人，在其他网站上搜到这个视频，对！就这么办！我真tm是个天才！

白洁越发兴奋，苍白的脸上甚至泛起了一抹如高朝般的潮红，然而就在她即将动手的时候，她又忽然意识到了一个问题，眼神开始游移，双眉也皱了起来。

如果她接着用自己“九月凤梧”的马甲，似乎不太妥当啊，别人一眼就会看出这是自己报复“萱萱”的手段，那岂不是伤敌一千自损八百？

可如果不用自己的马甲，这一巴掌扇过去，总归是有些不够过瘾啊……

思来想去，白洁终于还是决定换个新马甲，毕竟网络上的事情都是两天半新鲜，等她把“萱萱”搞臭之后，说不定用不了多久，人们就把她的丑事忘了，她还能接着靠网络混饭吃。

为了以防万一，白洁也不准备在家里干这事了，她匆匆换了一身衣服，带上帽子口罩和墨镜，火急火燎的走出家门，打了一辆出租车，来到了一家离家很远的网吧，自称没带身份证，跟吧台借了一张别人的身份证上网，然后开了一个包间。

锁好包间的房门，白洁如释重负，这回总算是万无一失了，等她发布视频之后，就算有人怀疑到她的头上，也拿不出这件事情和她有任何关系的证据。

分别在几个网站注册了会员，白洁开始上传被她配上了《震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪，悠讯大火的萱萱竟然……》这样标题的视频。

不得不说，这个“震惊流”标题现在在网络上已经火的一塌糊涂，再加上“萱萱”这个同样大火特火的关键字，白洁毫不怀疑，等到自己的视频通过了审核，点开这个视频的网友分分钟就能成千上万！

等待的时间是如此难熬，白洁点了根烟，一口接一口的抽着，手指一遍一遍的刷新着网页，恨不得将f5按烂。

当视频终于在一个叫做西瓜网的网站上通过审核，她立刻扔掉了第四根烟，迫不及待的打开了悠讯网，准备用自己偷来的新马甲，去林雨萱那个视频的评论区投放这颗重磅炸弹。

然而……她那一脸得意很快就被凝固，很快又被十足的愕然所取代，她打开的明明是悠讯网，然而林雨萱演唱《同桌的你》的那个视频，却不见踪迹！

没有？怎么会没有？之前明明已经被顶到首页了啊！

白洁不甘心的找到了原创音乐板块，上上下下翻遍了网页还是没找到，在悠讯网的搜索界面上打上林雨萱那则视频的标题，得到的结果却是硕大的404以及pagenotfound的英文。

见鬼！这是什么情况？

白洁脸上的愕然，又变成了茫然。

与此同时，月城市客运站，候车大厅。

林雨萱将两张去往半坡村方向的车票递给林峰，看着他泛红的眼圈，无奈一笑，伸手捏了捏他的鼻子。

“行啦，半坡村里月城又没多远，你想姐了就过来，过不来还可以给姐打电话，你都这么大的小伙子了，怎么还哭哭唧唧上了？把眼泪擦了，爷们点！”

“嗯……嗯！反正我已经考上月城二中了，等开学，我就能随时去找你了。”林峰用手背抹了一把眼泪，破涕为笑，重重点头。

林雨萱摸了摸弟弟的头，赞赏一笑，“这才对嘛，行了，走吧。”

就在林峰准备和林守旺检票离开的时候，她忽然想起一件事情，赶忙又招呼了林峰一声。

第46章 契合百分百

“对了林峰，你等一下，这个给你。”

林峰，林守旺驻足回头，就看见林雨萱打开了那个漂亮的兔耳贝壳包，掏出了一沓红彤彤的崭新钞票，朝他们走了过来。

林峰愣了，直到林雨萱将这些钱塞到他手里，他都没回过神来。

林守旺的眼睛一下子就直了，虽然那一沓钞票也就二三十张的样子，但那可都是百元大钞，这薄薄的一小沓，可就是两三千块！

他不是没见过两三千块钱，但他做梦也没想到，刚刚进城几天的林雨萱居然能够拿出这么多钱来，而且……她就这么随随便便的，连眼都不眨，就，就把这么多钱给林峰了？

闺女这，这是傍上大款了？要真是这样的话……那，那可太好了啊！

对对对，肯定是这样，不然的话，闺女能穿上这么亮堂时髦的衣服？说话能那么硬气？都还敢跟李大奎动手了，原来如此，原来如此啊！

自己要是能给哪个大款当上老丈人，啧啧……那不比跟村长结亲家更美？说不定还能在城里整套房子？哪怕女儿是给人当小三，只要能往回搂钱，自己能顺带着得点好处也行啊！

林守旺胡思乱想间，林峰回过神来，赶忙皱着眉头，把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，将那一沓钱往林雨萱手里塞。

“姐我不要，你快点拿回去，我在村里也没啥花钱的地方，你一个人在外面，城里面东西又都那么贵，我哪能要你的钱啊？”

“让你拿着你就拿着，跟你亲姐废什么话？你信不信，你敢不要我就敢把这些钱扔了？”

听到林雨萱这霸气的话语，旁边几个本来要去检票的大兄弟顿时就迈不动步了，眼巴巴的瞅着林峰，就等着他摇头，等着林雨萱扔钱他们好去捡了。

可惜林峰让这几位大兄弟失望了，他面色一滞，低头看着那些钱，犹豫起来。

“小峰啊，你姐让你拿着你就拿着呗，是吧，哈，你姐说的对，她是你亲姐又不是外人。”

林守旺趁热打铁，赶忙在旁边碎碎叨叨的劝说起来，一边说，一边目露贪光的朝着那些钱伸出了手，只是在他眼瞅着就要摸到那些钱的时候，林雨萱却一把将那些钱抽了回来。

林雨萱俏脸一寒，“林先生，请你自重，这钱我是给林峰的，你伸什么手？”

林守旺眼巴巴的看着林雨萱手中的钞票，干巴巴的舔了舔嘴唇，“我，我这不寻思着替小峰收一下么，再说……咱一家人不说两家话对吧，再怎么的，我也是你……”

“打住，别把那个字说出来，林先生，这里人多，我给你留点面子，但你最好别逼我。”

林雨萱冷笑，将钱塞进弟弟的裤兜，见林守旺的目光也跟着瞄向林峰的裤兜，她脸上冷笑更浓，“林先生，我知道你在打这钱的主意，其实呢，你要是想花也不是不行。”

林守旺眼睛一亮，但是林雨萱的下一句话，就如同当头冷水泼了下来。

“不过呢，你最好别让我知道。”

说完，林雨萱转身就走，也不顾林守旺的脸色变化，异常的潇洒干脆。

其实这三千块钱是她去流光映画之前取出来，最初是打算给林守旺的，不过是做着断绝父女关系，一把扔到他脸上的准备，只是林守旺这一路上彻底蔫了，她终究没能狠下心肠，又看到弟弟对她姐弟情深，才有了这样的临时起意。

这两天她买包，买手机，买点杂七杂八的东西，一共花了小五千，手头一共就剩下五千多点，现在一口气拿出去五分之三，说实话真不算少了，不过她一点都不心疼，反而觉得心情很舒畅。

这也算是对曾经的林雨萱所作出的一点补偿吧，而她作为现在的林雨萱，她愿意一直对林峰这个得到她认可的弟弟好下去，那句我养你，绝不是说说而已。

走出客运站，明丽的阳光，和煦的清风扑面而来，林雨萱心中莫名泛起一股暖意，她倏然有种感觉，就好像这是曾经的林雨萱，在表达她对她的谢意。

“不客气，你弟弟就是我弟弟，你就是我，我就是你，我们会一起强大下去，我们的朋友，亲人也会过上越来越好的生活，我保证。”

林雨萱缓缓呼了口气，默默的说着，那股暖意变成了暖流，直抒胸臆，她仿佛听见了对方的轻声回应，充满了温婉，信任和欣喜。

“恭喜宿主，灵魂和身体契合度提升至百分之百，属性修正中……”

卧槽？

突如其来的系统提示打破了林雨萱心中涌动的那份小小感怀，她陡然一愣，紧接着她就感受到了身体正在发生的变化，提示音也适时再次响起。

“修正完成，宿主力量加一，智力加五，体力加四，精神加十，敏捷加五。”

提示音安静下来，林雨萱眨了眨眼睛，她刚才光顾着发懵了，各种属性都加了多少来着？

借着挠挠头发的小动作，迫不及待的打开系统菜单，各项属性这才在她视线中一目了然。

力量：55

智力：80

体力：50

精神：90

敏捷：45

我勒个去！帅呆了！果然好人有好报啊！自己在给林峰钱的时候，压根就没抱有任何功利性的目的，成就系统居然给自己来了这么大的一个惊喜！

除了力量只增长了可怜巴巴的一点之外，智力，体力，敏捷都加了四五点呢，至于精神这一项，居然足足增长了十点之多！

这也就代表着，她现在就可以去商城里面买下她已经满足了仇恨值和粉丝值的“初级格斗精通”，以及“初级歌唱精通”，而扣除了这两项技能所需要的两千成就点，她还有八千成就点剩余可用！

爽爽爽爽爽！太爽了！

林雨萱已经等不及回家再说了，她立刻打开系统商城，选择“初级格斗精通”点击购买。

一股和使用属性强化丹截然不同的感觉瞬间传遍全身，脑海中浮光掠影般闪现出无数战斗的画面，一股英武之气由内而外的将她洗练，四肢百骸都仿佛发出欢悦的呻.吟，每一个毛孔都是如此的舒爽通透！

无形的气劲将林雨萱团团笼罩，片刻后以她为中心，倏然绽放开来。

第47章 十五万个震惊

客运站门口，两个身穿制服的保安正在谈笑着抽烟，毫无预兆的，一股庞大的压力将他们席卷，两人心跳莫名的漏了一拍，同时面色一变，近乎本能般产生了一种危险的直觉，然后齐刷刷的扭过头，朝着同一个方向看了过去。

视线中，只有一个身姿窈窕，带着鸭舌帽和墨镜的年轻女孩，根本没什么可疑的人物。

“老张，你刚才有没有……”左边的保安话说一半就停了下来，自己一个五大三粗的精壮汉子，居然莫名其妙的被吓了一跳，这么丢人的事，还是别说了。

“有。”左边的保安本想换个话题，他话音刚落，右边的保安就点了点头。

“啊？有什么？”

“有一种高手横空出世，爆发出无形气场，恐怖如斯的感觉！”

“哥们，你玄幻小说看多了吧？还恐怖如斯，下一句是不是就该是放眼整个大陆也是凤毛麟角的存在了？那边就一个小姑娘，哪来的什么高手，以后跟我看二次元吧！萌妹子超多的，老带劲了！”

“呃，呵呵……”

两个保安几句话的工夫，林雨萱脑海中的浮光掠影已然停歇，体内游走的气劲也悄然消散，她嘴角轻扬，热血沸腾。

终于掌握了“初级格斗精通”，要是再发生类似今天在流光映画里面的那种事情，她就不用再强作镇定冒险一搏，靠一股狠劲去震慑对方，而是可以真真正正的胸有成竹了！

接下来，购买“初级歌唱精通”，这次林雨萱倒是没有感觉到什么特别明显的变化，她总不能当街来首《青藏高原》唱几个高低音做一下试验，只能是等等回家以后再说了。

微微呼了口气，林雨萱走向路边那辆纯白色的玛莎拉蒂，她早就注意到许明锐在跟着她，只是一直没有什么表示罢了。

来到车旁，林雨萱真诚的说道：“许总，今天的事情，真是麻烦你了。”

“这句话你已经说过好几次了，不用那么客气的。”许明锐笑笑，眼中却带着些许疑虑之色，“上车吧，你去哪我送你，顺便给你看点东西。”

说着，许明锐用目光示意了一下被他放在一边的pad。

林雨萱也没推辞，开门上车，坐到了副驾驶的位置，拿起了许明锐示意她看的pad，当前显示的页面是悠讯网的界面，内容是大大的“40***agenotfound”。

“这是？”

迎着林雨萱不解的目光，许明锐正色道：“你发布的视频，不见了。”

“不见了？”

林雨萱一愣，虽然她听的很清楚，还是下意识的又问了一遍，许明锐点点头，“是的。”

“这是……让人给黑了？”

“有可能，但如果是让人黑了，我想就冲着你的视频在这么短的时间之内就达到了如此惊人，甚至可以说是恐怖的点击量，悠讯方面没道理不关注这个视频，也应该在第一时间将其恢复，所以，我更倾向于另一种可能。”

“许总是怀疑……视频是被悠讯的人故意删掉的？”

许明锐再次点头，眼中闪过一抹赞叹，林雨萱的反应之快，再次超乎他的意料。

林雨萱秀眉微蹙，“可如果真是这样，他们的理由呢？”

“或许……算了，我们与其在这里猜测，不如林小姐登录一下你的悠讯账号，看看他们是否给你发了站内信，并对此作出了解释，不过在这之前，我想先请林小姐再看些其他东西。”

许明锐接过林雨萱手中的pad，手指在上面点了几下，打开了一个八卦热搜榜，排在前十名的热搜里，居然有六个是以“震惊”开头，而第十名的标题豁然是《震惊！萱萱居然手持酒瓶，割破客人衣服。》

下面配的视频，自然就是林雨萱昨夜在小情歌酒吧怒怼闹事者的视频，短短十几个小时过去，转发和评论都已经达到了数万。

许明锐并没有点开视频，直接将页面拉到评论区，最新的十几条评论全都是几秒前，照这个势头发展下去，很快就能爆掉前面几条热搜的菊花，其关注度有多高，可见一斑。

林雨萱在评论区大略的扫了一眼，力挺她的网友差不多占了三分之二，一排排的“萱爷威武”加上翘起大拇指表情，简直如同刷屏一般。

另外三分之一，则说什么的都有，一片各种撕逼的声音。

等到林雨萱看的差不多了，许明锐又打开一个叫做“千寻”的搜索引擎，在搜索栏里面打上了“震惊，男人看了会”几个关键字。

尽管自己在悠讯网上发布的首秀视频莫名其妙的没了让林雨萱有些不爽，然而当这个“震惊”的搜索结果一出来，她还是差点乐了。

因为搜索栏下面蹦出来一行小字：千寻为您找到相关结果约150000个。

对于一个类似前世“百度”的搜索引擎来说，十五万搜索结果实在是少的可怜，但要知道在林雨萱来到这个世界之前，这个世界可是没有“震惊！男默女泪”这个梗的。

这才短短几天时间，就有这么多以“震惊！男默女泪”作为噱头的标题党出现，毫不夸张的说，这可以说是由林雨萱亲手开创了一个“震惊”时代，这可就真的足以让人震惊了。

之前林雨萱还在纳闷，自己这个根正苗红的网络新人，怎么可能会有那么多人来捧场，现在她算是明白了，恐怕并不是有什么大佬暗中相助，而是“震惊！男默女泪”这个标题为她吸来的人气，远远超乎她的想象。

八成是各个网站争相使用“震惊体”来作为标题，而她作为“震惊体”的始作俑者，自然是分了最大的一杯羹。

当许明锐在西瓜网上点开一个名为《震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪，悠讯大火的萱萱竟然……》的标题，林雨萱再次微微蹙起了眉头。

这次仍然是一个视频，许明锐点击了播放，视频的内容映入林雨萱的眼帘。

出现在视频中的画面，就是她在送林守旺，林峰父子离开的途中，刚刚发生的事情。

第48章 没有解释

“林守旺先生，我好像没说过，要让你也知道我的手机号吧？你的脖子，是不是抻的有点太长了？”

“你，你可是我姑娘！咋的，你手机号都不能给我了？”

“是你付出一颗精.子的产物？那又怎么样？我凭什么一定要让你知道我的号码？”

“就凭我是你爹，咋就不行啊？”

视频戛然而止，林雨萱笑了，冷笑。

这个掐头去尾的视频做的可以啊，很强势，摆明了就是要狠狠黑她！

视频里面的林守旺，俨然一副面朝黄土背朝天，老实巴交，沧桑而朴实的农民形象，就好像被极度压榨剥削的杨白劳，而她林雨萱，却不是命运多舛，惹人怜惜的白毛女，而是有着刻薄嘴脸的地主恶霸黄世仁。

视频是以俯瞰的倾斜角度拍摄，和地面有三米左右的垂直距离，镜头感很强，几次小幅度的镜头切换，精准的捕捉到了林守旺的表情变化，特写般定格在林守旺那张写满不甘，又隐隐透出几分怯懦和委屈的脸上，当镜头停留在林雨萱脸上的时候，则是一片清冷漠然。

视频刚刚发布没多久，评论区还没几个人，仅有的几条留言，全是谩骂的声音。

“什么人品？什么素质？怎么跟她爸说话呢？大写的垃圾！”

“要是我有个女儿敢这么和我说话，大嘴巴子早就扇过去了！真是惯的她臭毛病！”

“楼上没看见她穿的都是品牌服装，她爸一身破烂么？这是她爸怕她不养活他，连句重话都不敢说呗，可怜的老实人啊！”

“几百块一身的衣服就品牌了？楼上仿佛在逗我笑，我不是针对你，我只想说，萱萱就是个绿茶婊，兜里有俩逼钱就不知道怎么得瑟好了，真拿自己当个人物了。”

“逼钱这词用的好，简明扼要又生动形象的说明了她买衣服的钱的来路，刻画了她沾沾自喜又自以为是的丑恶嘴脸，划重点啊，考试要考，这五分你们爱要不要。”

“忘本的臭婊.子！老子也是农村出来的，现在分分钟跟人谈十几万的生意，也从来没这么和我老爹说过话！”

“草！老子早就说她是个装纯的婊.子，结果一帮傻.逼喷我，怎么样？怎么样！”

林雨萱看完了全部评论，许明锐的声音适时响起。

“这个视频，如果放任不管的话，恐怕很快就会广泛传开，对你产生很不利的影响，需不需要我帮忙找到视频的源头，然后还公众一个事实真相？”

林雨萱微微思忖，摇了摇头，“谢谢许总，不过不用麻烦了，如果有必要的话，我会先自己想想办法，要是遇到了自己搞不定的问题，还希望许总到时候能出手相助。”

得到这样的答案，许明锐并不意外，反正林雨萱也不是第一次婉拒他的好意了，尽管他对此着实有些介怀，但这也正是林雨萱让他刮目相看的原因之一。

“好吧，如果有困难，记得一定和我说。”

许明锐神色间悄然泛起索然无奈，林雨萱稍作犹豫，终于试探性的问出了她不止一次想问的问题。

“对了许总，我能不能问一下，你……为什么对我的事情这么上心？你这样一次次向我伸出援手，我作为一个刚刚进城的乡下女孩，实在是有些受宠若惊。”

对于林雨萱的后半句话，许明锐连一个标点符号都不相信。

同样的话，如果是其他女人说出来那是天经地义，但是在林雨萱身上，他可没看出来哪怕有一丁点的“受宠若惊”，这四个仍然是在客套，或者说是出于照顾他面子的安慰。

“你可千万别像上次那样，说是因为第一眼看见我，就有种似曾相识的熟悉感觉。”

许明锐慨然间，林雨萱的声音又传了过来，明明是句很轻松的玩笑话，却透着“我可告诉你啊，别忽悠我，我可精着呢，一定好好想想再说”的意味。

“事实上，我正想这么说。”许明锐无奈一笑，摊了摊手，“如果说还要再加一个理由的话，那么……大概是你让我渐渐想通了一些困扰我的事情，找回了一些曾经丢失的东西。”

许明锐的眸子清澈明亮，笑容柔和真诚，他想了想，继续说道：“你身上有一种很强大的力量，不经意间就会让我为之侧目，受之鼓舞，与其说我是在帮你，倒不如说是在感谢你。”

“或者说，报答你。”这六个字，许明锐没有说出来，而是默默的想到。

四目相对间，气氛变得有些微妙，一种莫名的氛围在玛莎拉蒂的车厢内跃动，林雨萱觉得不能继续这个话题了，你妹啊，这家伙该不会真看上我了吧？拜托！你可千万别！

“哈，许总真是太抬举我了，我都不好意思了，不说这个了，还是上悠讯网看看吧，希望他们已经给了我一个解释。”

说笑间，林雨萱将许明锐手中的pad拿了过来，不着痕迹的岔开了话题。

虽然她故作赧然，特女汉子的爽朗一笑，然而出于她如今的花容月貌，那一笑依旧惊艳了许明锐的眼睛和心脏，可谓百媚千娇，万种风情，却又有飒爽英姿蕴含其中。

林雨萱没有再去看许明锐，将目光落到了手中的pad上面，她打开悠讯网，登录悠讯账号，私信99+的提示豁然映入眼帘。

点开那个带有红点的小信封图标，满屏幕的私信跳了出来，多亏了系统信息是醒目的红色显示并且默认置顶，不然的话，在下面的10+的页标上一页一页点下去，想要单独找到一封私信不说大海捞针，至少也是个挺麻烦的事情。

而在这些系统信息里面，果然正如许明锐怀疑的那样，有一封来自悠讯网的通知。

“尊敬的悠讯用户您好，由于您有涉嫌违反了《悠讯用户服务协议》的行为，本公司决定，对您的《震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪！酒吧女孩竟然……》视频作品做出暂时不予显示的处理结果，恢复时间待定，如有疑问，请登录官网……”

这就是悠讯的解释，等于没有解释。

第49章 冤家路窄和踢瓜群众

流光映画西餐厅，二楼，总经理办公室。

宽大的办公桌上，香槟色的水晶烟灰缸里已经有四个烟蒂了，其中一个烟蒂还没有完全熄灭，空气中忽然再次响起了咔哒一声，价值数万美元的限量版卡地亚打火机窜出火苗，跃动着点燃了许明锐口中的第五根烟，烟丝燃烧，在一片寂静中发出滋滋的响声。

回国以后，许明锐虽然没有完全戒烟，但出于父亲许浩川的不喜，已经抽的很少了，然而从他点燃第一根烟到现在的第五根，一共才过去一个多小时，这是他平时一周的量。

深深的吸了一口，烟草的味道在口腔中辗转，又缓缓呼了出去，许明锐下意识的皱着眉头，心里有些发堵。

烟雾缭绕中，脑海中萦绕着那个女孩自信从容的微笑，以及下车后潇洒而干脆的转身。

她难道有着一颗铁打的心脏么？接连遇到这么恶劣的事情，难道她一点都不会感到难过，愤怒，委屈么？

不，就算是铁打的心脏，也不会如此泰然处之，她只是在强撑着，不想让任何人看见她柔弱的一面罢了！

又重重的呼出一口烟，许明锐拿起电话，拨通一个号码。

“大山，帮我查两件事情，我要在最短的时间内得到结果，对了，低调一点。”

挂断电话，许明锐心情稍稍好转，那个女孩用不用他做什么是一回事，他要不要做点什么，就是另外一回事了。

看着通讯中的另外一个号码，许明锐犹豫半晌，将积攒了长长烟灰的烟蒂在烟灰缸里面一点点碾灭，终于还是拨了出去。

“马叔，是我，明锐，呵呵，确实好久不见了，是是是，改日我一定登门拜访，对了，跟您说个事，我有个朋友在你们悠讯音乐发了个视频，一天冲就到了首页，结果莫名其妙的被删除了，她的用户名叫萱萱，嗯，那就麻烦马叔了，嗯嗯，好的。”

再一次挂断电话，许明锐笑了。

与此同时，一条街通往苏巧玲租住房子那个小区的街道上，林雨萱正信步而行，此时并没有任何人注意到她，因为在她的头上正顶着称号，“被无视的可怜人”。

她并没有让许明锐送她回去，说完了事情就下了车，一方面是为了仔细看看这座偌大的城市，一方面也算是为了提升体力而做出的锻炼，另一方面，也是更重要的是，她想平复一下心情。

诚如许明锐所想的那般，来到月城短短几天，接二连三的遇到这么多破事，而且一次比一次恶劣，她的内心怎么可能毫无波动？

真他妹的，就连买下了“初级格斗精通”和“初级歌唱精通”的欣喜都被冲淡了许多。

这回又是哪个王八蛋这么坑我？难道还是白洁？不能那么巧吧？

“白洁？”

正想到这里，这个名字忽然传进林雨萱的耳中，她登时一愣，下意识的循声看去。

只见斜对面距她七八米的地方，有一个戴着眼镜，身穿廉价衬衫西裤，文文弱弱，透着一股书生气的年轻男人正站在路边，紧紧盯着一个刚刚从网吧走出来，戴着帽子墨镜和口罩，将整张脸遮的严严实实的女人。

年轻男人愣愣的样子，神色间充斥着十足的惊喜，和不知道自己是否认错人了的怀疑。

从网吧走出的女人身形一滞，没有理会男人的声音，走向和男人相反的方向，陡然加快了步伐，而这个方向，正是林雨萱的方向。

男人在原地站了两秒，骤然惊醒般朝着女人追了过去，同时语气激动的喊道，“白洁，是你么？我是王申啊！”

女人头也不回，压低了本来就很低的帽檐，脚下走的更快，干脆小跑起来，明显透出一股子的慌乱意味。

女人这样的反应，再加上她距离自己越来越近，林雨萱看的越来越清楚，她已经没什么好怀疑的了，这个步履匆匆的女人，就是白洁。

还真是冤家路窄，阴魂不散啊……

顺便，后面追白洁的那个男人说他叫什么？王申？我勒个去，要不要巧成这样啊？

林雨萱暗自嘀咕着，侧目看了一眼白洁走出的网吧，联想到西瓜网上那个视频的发布时间，再加上白洁这一副全副武装，鬼鬼祟祟的样子，对于心中刚才那个疑问，答案似乎已经昭然若揭了。

只要不出天大的意外，偷拍视频，掐头去尾，故意陷害她的，正是很快就要和她擦肩而过的这个贱.人！

想跑？哪那么容易！既然碰上了，那可是难得的缘分啊！不让我看一出你和王申之间的好戏，怎么对得起咱俩的这份缘分？

呵，穿个高跟鞋还能跑这么快，体力和平衡能力不错啊？要是不管的话，叫王申那哥们还真够呛能追上，既然如此……是时候该做点好事了。

林雨萱嘴角轻扬，瞥了一眼脚边不知道谁扔的一块西瓜皮，算准了白洁即将落足的位置，一脚将西瓜皮踢了过去。

哧溜，高跟鞋准确无误的踩到了西瓜皮上。

噗通，白洁的身体瞬间前倾，重重摔到地上。

啪叽，这是身子倒下之后，脸又着地了。

“嘶~唔啊！”这个……就不解释了。

就算没有白洁这么一声痛哼，光是这么一副画面，就足以让林雨萱看着都疼。

不过她对白洁可没有半点可怜之心，她现在没过去照着白洁的后脑勺狠狠踩上几脚，就已经算是菩萨心肠，大发慈悲了好吧？

看着马上就要追上来的王申，林雨萱嘴角又上扬了几分，王申大兄弟啊，我只能帮你帮到这里了，下面就该靠你自己了。

嘿，自己老早就带上了“被无视的可怜人”，简直英明！

这个称号也真是太方便了，她明明就老神在在的站在这里，然而不管是被她一记西瓜皮杀撂倒的白洁，还是身前几步远的王申，亦或者是周遭的任何一个路人，全都对她视而不见。

林雨萱居高临下的俯视着地上的白洁，一双玉臂环在高耸的胸前，接下来，她就要站在一边好好看戏了。

第50章 轮到狗也轮不到你

除了林雨萱这个踢瓜群众，此时还有不少吃瓜群众看了过来，要知道这里可是人来人往的街头，闹出了这样的动静，又怎么可能不引起别人的注意？

“白洁？那个在网上强黑萱萱不成反被打脸的九月凤梧白洁？”

“卧槽？不能吧，她现在都让人喷成狗了，还敢出门？”

“怎么不能？我估计就是那个白洁！你没看见她把整张脸都遮住了么，这大夏天的，也没什么风沙，要不是没脸见人，带个毛线的口罩啊？”

“有道理啊！走走走，前排看戏去！”

路人议论纷纷，纷纷朝白洁的方向靠近，王申也终于跑到了白洁的身边，气喘吁吁的急声说道：“白，白洁，我知道是你，你怎么样，有没有伤到？”

说着，就要俯身将白洁扶起，当他的手碰到白洁的胳膊，一声尖叫陡然响起。

“你别碰我！”

白洁用力一抖胳膊，甩开了王申的手，同时用另一只手摸了摸嘴上的口罩，又捡起摔到一边，镜片已经碎裂脱落的墨镜重新戴上，她还想去捡起刚才一并摔掉的帽子，可惜帽子掉的有些远，她根本就够不着。

看着依旧头也不回的白洁，王申的表情变得十分复杂，糅杂着痛苦，心疼和痴情。

“白洁，是我，你回头看看，我是王申啊！让我扶你起来好么？”

“你，你别过来，你别碰我，你你你认错人了！我不是什么白洁，我不认识你！”

语气激烈而惊恐，又略显神经质的声音响起，碎裂镜片后面那双充满血丝的眼睛直勾勾的盯着那顶鸭舌帽，白洁像条狗一样手脚并用的往前爬了几步，一把将帽子捡起了起来，也不顾上面沾染着灰尘，慌乱的扣在了脑袋上面，恨不得把帽檐直接拉到下巴。

“不认识我，你怎么可能不认识我？从初中第一眼见到你开始，一直到现在，我整整喜欢你十年三个月零八天了！已经十年了啊！”

王申惨笑一声，神色越发痛苦凄然。

“每次你生病了，哪怕我逃课也要去看你，给你买你喜欢的披萨和白巧克力，每年你过生日，我都会用我攒了一年的钱给你买礼物，你高中时候得罪了高年级的女混混，是我替你苦苦求情。”

“那一天，难道你忘了么，我被七八个女生扇了不知道多少个耳光，等她们打累了，我再自己扇自己，一边把自己扇的嘴角流血，把脸扇的肿起来老高，一边看她们哈哈大笑。”

“你大学的时候说急需用钱，哪怕有和你同校的人告诉我别傻了，我在你眼里其实连个备胎都算不上，你用钱是因为要去打胎，我也无所谓，我卖血也要给你凑！还有你去年参加《华夏好声音》的时候，是我……”

王申说不下去了，他泪流满面，哽咽凝噎，围观的人群也都沉默着，这些话听在他们的耳朵里面，句句扎心。

白洁自始至终背对着王申，用手撑着地面艰难的缓缓爬起，对身后的声音充耳不闻，她左脚的高跟鞋已经扭断了鞋跟，她深一脚浅一脚，踉踉跄跄的迈开脚步。

“白洁，别走，求求你，别走……”

看着那个摇摇晃晃步履维艰却毫不迟疑的背影，王申哆嗦着嘴唇，眼圈更红，泪水纵横的脸上写满绝望。

一步，两步，三步……

白洁走出去七八步的时候，王申用力的抹了一把眼泪，又追了上去，从后面紧紧抱住了那个从过去到现在，从不曾正眼看他的女人。

“白洁，我说这些，我只是想告诉你，不管你做了什么，就算全世界抛弃你，至少你还有我，我会永远爱你，珍惜你，陪伴你，我求求你，给我一个机会，我求求你……”

“滚，别烦我，我不认识你。”声音不大，冷的像冰。

“白洁，我……”

“滚！滚滚滚滚滚滚！去尼玛的！滚啊！”

王申怀中的女人忽然疯了一样歇斯底里的尖叫起来，她拼命扭动身体，回肘打在王申的脸上，又一把将王申推倒在地。

剧烈的动作让白洁的帽子和眼镜再次掉在地上，她身子一僵，愣了一下，然后一把拽掉仅剩的用来遮掩的口罩，带着一脸似笑非笑的怪异表情，抬手指向王申的鼻子。

“对！我是白洁！我认识你！那又怎么样？你喜欢我我就得和你在一起？去尼玛的，你也不撒泡尿照照你那一脸穷比样！我想背上万的包，带十万的表，坐百万的车，住千万的房子，你给的起么！啊！就凭你！你给的起么！”

王申脸色涨的通红，张了张嘴，一个字也没挤出来。

“少在那假惺惺的说这些肉麻的话了，你tm恶不恶心！别以为我不知道你们男人脑子里装的都是什么东西，说得再好听，还不就是想上我么？王申，我告诉你，就你这种穷比，这辈子，下辈子，下下辈子都没有这个机会，我就是让狗上，也轮不到你！”

既然身份已经被识破，白洁彻底撕掉了所有的伪装，她狰狞冷笑，猛的将目光看向了周围那些对她满眼厌恶，深深替王申不值的人群。

“还有你们这些看热闹的，也没有一个好东西！看见我这样你们特开心是吧？你们不是在网上说要打死我，x死我么？来啊！来！我就在这呢！你们来打我，来x我啊！”

一台台被吃瓜群众举起的手机，记录着白洁此时的狰狞嘴脸，然而白洁也不在乎了，反正都已经这样了，她索性破罐子破摔，爱tm怎么就怎么的吧！

“怎么的？你们一个个都是光说不练？键盘侠的本事？见真章的时候就都怂了？来打我x我啊！然后把视频发到网上，给我再好好出出名，也给你们好好水水经验啊！”

白洁放浪形骸的大喊着，光是这样喊叫，她已经不够过瘾，她一把脱掉了身上的小衫将衣服狠狠扔到地上，露出她急促上下起伏，仅剩胸.罩的胸口，然后又将手摸上了腰带。

吃瓜群众彻底懵逼。

忽然，空气中响起了“啪”的一声，一记耳光抽到了白洁的脸上。

第51章 尾行王申

“啪”的一声脆响过后，一个通红的巴掌印很快在那张苍白扭曲的脸颊上浮现出来，可见这一巴掌扇的着实不轻。

然而被狠狠扇了一个耳光，照理说脸上应该火辣辣一片的白洁却好像没感受到疼痛，她停下了正要解开皮带扣的动作，神色怔然，目光呆滞，如同被石化了一般。

不光白洁愣了，吃瓜群众也愣了，林雨萱也愣了。

这一巴掌，并不是林雨萱扇过去的，尽管她确实很想这么做，但如果她真的这么做了，“被无视的可怜人”称号便会瞬间失效，这个称号只能让她的存在感降低到零，一旦她主动和人接触，就会超出称号的能力范围，这也是她刚才用西瓜皮给白洁下绊子的原因之一。

扇出这一巴掌的，是被所有人在心中贴上了“软弱无能”，“毫无尊严”，“瞎了眼才会看上白洁这种婊砸”标签的王申。

而且，在扇出这一巴掌之后，其实他才是第一个愣住的，他自己都没想到，向来怯懦的他有朝一日居然会和人动手，而他有生以来第一次动手打的人，甚至是他深爱了十年的白洁。

他第一个愣住，也是第一个回过神，他呼了口气，用那只扇了白洁一巴掌的右手，解开了自己白衬衫的扣子，然后将这件衬衫裹在了白洁的身上，神色专注的系好了一颗颗纽扣。

“别闹了，够了，回家吧，如果你不需要我送你，你就自己回家吧。”

用自己的衣服遮住了白洁的走光，王申精赤着瘦弱的上半身，弯腰捡起被白洁砸到地上的小衫，朝她递了过去。

“你……打我？”

白洁嚅动干涩的嘴唇，发出更加干涩的声音，没有去接王申递过来的衣服，带着深深巴掌印的脸上写满了不可置信。

“这是第一次，也许也会是最后一次吧。”王申轻轻叹了口气，目光复杂的注视着白洁的眼睛，“上万的包，十万的表，百万的车，千万的房子是么，我记住了。”

说完，王申又等了几秒，见白洁始终没有伸手接过去的意思，他推了推眼睛，露出一抹温柔的微笑，“那么……记得对自己好一点，我先走了。”

王申垂下了手臂，抓着白洁的衣服，默默迈开了脚步。

“哈！哈哈！哈哈哈！你记住了？你记住个鸡脖！就凭你这种只会教小学生画画，一个月两千多工资的废物，你一辈子都只能是个穷比！我好不好，也用不着你管！”

身后传来白洁的尖声嘲笑，王申脚步微微一顿，他稍稍偏过头，终究没有转过身，也没有再去看一眼白洁，两秒过后，继续向前。

林雨萱又看了披头散发，有如泼妇般的白洁一眼，忽然没有了再看热闹的心情，也就此转身离开，看着王申单薄瘦弱的背影，跟上了他的脚步。

就冲着王申最后的那几句话，以及他没有回头的举动，林雨萱对他的印象倏然改观了许多，心底甚至隐隐涌起一股冲动，或许……自己可以帮他一把的冲动。

两人一前一后的走着，不知不觉间，居然走到了苏巧玲租房的曙光小区，不由让林雨萱大感意外，让她更加没想到的是，王申不仅仅走进了和和她同一个小区，接下来居然又走进了同一栋楼的同一个单元门。

要是换成林雨萱在前，王申在后的话，她绝对会以为自己遭到了痴汉的尾行，然而事实却是，王申不但自始至终都走在她的前面，她还带着“被无视的可怜人”称号，所以尾行什么的，绝对是不可能的好么！

所以这只能是巧合，天大的巧合！

王申走到四楼的时候，在一户房门前停下了脚步，他看了一眼手中那件小衫，又微微叹了口气，从裤袢上摘下一个动漫的钥匙串，找出了其中一把钥匙，准备开门。

林雨萱越发犹豫起来，自己到底要不要开口？

要知道白洁之所以会露出那么歇斯底里的嘴脸，很大程度上可都是因为接连栽到了她林雨萱的手里，所以才受到了那么大的刺激，那么这个用了整整十年时间倾心于白洁，却遭到了无情嘲讽和狠狠谩骂的男人，忽然看见她，又会是个什么反应？

如果现在不是在苏巧玲租房的这栋楼里，而是换成随便什么其他地方，这个问题其实真不算问题。

要是王申愿意接受她的好意呢，那自然是他的福气，哪怕他将所有的责任都归咎到林雨萱身上，对她恨之入骨，那也无所谓，反正她现在已经掌握了“初级格斗精通”，就王申这小身板子，她估计自己一个能打十个，更何况还能增加一点无比珍贵的仇恨值呢。

坏就坏在他们是同一栋楼里的住户了，苏巧玲租的房子就在五楼，正好是王申家楼上正对那一户，这要是王申心怀不轨的话……那就很可能会出现一些不必要，并且会连累到苏巧玲的麻烦了。

林雨萱站在王申的身后，看着他将钥匙插进锁孔，马上就要开门进屋，心中纠结的简直神烦，真有一种这事到此为止，自己该干嘛干嘛去的冲动，偏偏一想到刚才的种种画面，自己又无巧不巧的跟着王申一路走到了这里，心里就有点不是滋味，脚下也迈不开步。

吱嘎，门开了，林雨萱牙一咬，心一横，临时起意的做出了第三个选择。

无声的做了个深呼吸，林雨萱紧紧跟在王申的身后，保持着只差一点点就要碰到他的距离，她甚至可以清晰的闻到他身上的气息，就这么跟着他走进了他的家门。

我也真是疯了……我这到底是干什么呢？怎么搞得好像我在尾行这个家伙一样？

呃……貌似……这已经不是什么好像了，自己就是在尾行这个家伙啊喂！而且还一路尾行进了这个家伙的家里！

一颗心咚咚狂跳，林雨萱暗暗自语，她小心翼翼的站在门口，绷着身子尽可能的屏住呼吸，对于自己正在做出的行为感到新奇而刺激。

咣当，王申关上了房门。

第52章 秘密潜入

在王申关门的时候，林雨萱几乎是以毫厘之差，堪堪避免了和他之间的身体接触，紧接着“咣当”一声在身后传来。

明明只是很正常的关门声，听在林雨萱耳朵里面却好似平地惊雷，要不是她及时捂住了嘴，她都怀疑自己会不会叫出声来，直到王申换上拖鞋，走进房间，拉开和林雨萱之间的距离，她这才按着上下起伏的胸口，偷偷的长出一口气。

呼……太刺激了，简直就像做贼心虚。

站在门口，做了几个深呼吸，平复了一下紧张的心情，林雨萱这才开始好好打量王申家里的环境。

入眼之处，林雨萱就只有一个评价：乱！

明明是和苏巧玲租的那个房子同样的一室半格局，苏巧玲那绝对称得上是窗明几净，规规整整，哪怕是三十平米的小房子也能弄出看起来挺宽敞的既视感，然而这里……

不大的客厅里面堆满了东西，最醒目的当属中央的一个木制画架，画架旁边是摆放着各种各样的画笔，画纸，画图工具的玻璃茶几，浅棕色格子地砖上散落着一本小学美术教材，几个空空如也的饮料瓶，几袋薯片的包装袋。

左边墙角有个单人的破沙发，上面横七竖八的堆着几件疑似没洗的衣服，右边墙角是一张电脑桌，而这张电脑桌，便是唯一和周遭杂乱格格不入，堪称干净整洁的地方了。

电脑桌是纯白色的带书柜木桌，然而在那一个个四四方方的格子里面，放置的却不是书籍，而是各种各样的手办。

林雨萱只是一打眼，就能看出这些手办恐怕不是便宜货，每一个都是做工精致，惟妙惟肖，如果按照她前世的标准来判断，估计这些大大小小的手办，至少也得值个两三万。

看来，这哥们是个深度宅啊，挣的那点钱是不是全拿去买手办了？

林雨萱暗暗心想着，不知不觉间对王申的印象又加了几分，在她看来，大多数宅男的人品都是不错的，至少在耐心，爱心和坚韧这几点上没的说。

不然怎么会追番一追就是好几年，甚至是十多年？至于坚韧？世界上自杀率那么高，自杀的却鲜有宅男，为什么？因为他们舍不得死，他们还得等更新呢。

嗯，才不是因为她前世也挺宅呢！

将能看到的地方都看了一遍，林雨萱将目光重新落回王申身上，只见他径自走到墙边的沙发上坐下，垂着头，双目无神的盯着手中那件白洁脱下来的小衫，足足几分钟过去，才有了新的动作。

他抬起手，将那件小衫贴到脸上，深深的吸了一口气。

虽然林雨萱能够理解王申的行为，觉得他大概是想要牢牢记住白洁身上的味道，不过理解归理解，亲眼看到这种画面，她心里还是有点别扭。

她也有些后悔自己跟着进来是不是有点太贸贸然了？要是这哥们光闻味儿也就罢了，万一他接下来要对着这件衣服来一发，那……那就太尼玛尴尬了好么？

好在林雨萱担心的事情并没有发生，王申将头埋进小衫，深深的吸了几口气之后，就将这件小衫拿了下来，捋平上面的褶皱，小心翼翼的叠好放在一边，然后靠在沙发上面，又直勾勾的盯着天花板发起呆来。

大兄弟，都让人骂成那样了，你能不能有点别的反应？我尾行你一路，偷偷摸摸溜进你家，腿都酸了，你就给我看这个？

就好像是听到了林雨萱的暗自吐槽，她刚想到这里，王申就有了新的反应，而且是吓了她一大跳的反应！

“萱萱，谢谢你。”

听到这五个字，林雨萱简直怀疑自己的耳朵，这什么情况？难道王申已经发现她了？怎么会呢？“被无视的可怜人”那几个大字，明明还在她头上飘着呢啊！

“如果不是你将白洁逼到这个份上，她大概永远也不会变成今天的样子，永远也不会对我说出那些话吧，我还会一直一直的抱着幻想，等着她想起我，接受我的一天，所以谢谢你，真的谢谢你，一切都是她咎由自取，一切也都是我咎由自取……”

王申依旧靠着沙发，仰着头，看着天花板，做梦也没想到，他要感谢的那个人就在他的家里，距离他仅仅几米的门口，正因为他这番吐露心声而紧张兮兮，一眨不眨的看着他呢。

林雨萱仔细观察了半天，甚至蹑手蹑脚的往前走了几步，跟玩扫雷似的躲着地上那些废纸团，伸手在王申眼前晃了晃，才终于确定这哥们根本就是自言自语，她完全是虚惊一场。

轻轻松了口气，林雨萱缓缓返回门口，既然她已经得到了想要的答案，那就差不多该找个机会离开了，就算她想要帮助王申，现在也显然不是个合适的时间和地点。

“上万的包，十万的表，百万的车，千万的房……”

王申还在自言自语，只是口中的声音只剩下这十六个字，他的神色从茫然，一点点变得坚定起来，他不由自主的攥紧双拳，胸口里面就好像有什么在翻腾滚动，一种名为炽热的情绪，也如火焰般开始在他眼底熊熊燃烧。

这十六个字，他重复了一遍又一遍，眼底的火焰越烧越旺，在胸口翻腾的那股力量几欲炸裂胸膛！

与此同时，林雨萱也看到了他画架上的那幅作品。

那副画，画的是一个女性动漫人物，她有着一头耀眼的金色长发，身穿精致繁复的染血亮银战甲，手持一把风格古朴的双手大剑，血红的斗篷如同旗帜一般在身后迎风招展，紧紧抿着纤薄的嘴唇，目光坚毅直视前方。

虽然这只是一幅画，林雨萱却似乎看见了铁马金戈的战场，听见了斗篷被风吹舞的猎猎作响，作为背景的残阳似血，和画中女性的眼神，着装，大剑遥相呼应，更将气氛渲染的惨烈而壮阔，大气而凛然。

她觉得，她已经想到自己该怎么帮助这个在被白洁奚落的一无是处之后，不但没有自暴自弃，反而正渐渐燃起斗志的男人了。

以王申娴熟的画功，驾驭她记忆中中那几部大火的动漫，应该问题不大。

当然，这不仅仅是帮助王申，同时也是帮助自己的双赢。

第53章 粉萱派VS黑萱派

趁着王申离开客厅的工夫，林雨萱悄无声息的返回楼上苏巧玲租住的房子，将自己扔到那间温馨小卧室的床上，伸了个大大的懒腰，摆出一个最舒服的姿势。

清晨一番几公里的长跑，刚才一番几公里的长走，又做贼似的绷着神经和身子在王申家站了半天，她真是很有些疲惫了，也该好好的放松休息一下了。

躺了几分钟，林雨萱觉得胸口有点勒得慌，她索性脱掉了身上所有的束缚，也不知道是不是错觉，她怎么觉得本来就一只手都握不住，巍峨耸立的峰峦好像又变大了一点点呢？

捏捏，嗯，好像不是错觉？难道运动有助于胸部发育？还是因为自己的灵魂和这具身体的契合度达到了百分百，各方面属性得到增强的附带效果？

再捏捏，啊呀，再捏捏，嘶呼……

再捏捏？行了行了，有什么好捏的，差不多得了，还有正事要琢磨呢。

林雨萱这般想着，在那对疑似越发挺拔的峰峦上面又抓了一下，终于意犹未尽的将纤纤素手拿开，俏脸上带着些许潮红，从枕边的兔耳贝壳包里掏出了手机。

既然打算以帮助王申为契机，开拓一条在这个世界上的动漫之路，她打算看一看这个世界上的动漫作品，知己知彼才能百战不殆，她可不希望自己在动漫这条路上迈出不声不响的第一步，要么不做，要做就要像《同桌的你》那样，横空出世，一炮走红！

用手机搜索了一下动漫网站，林雨萱开始浏览，俏脸上那一抹潮红渐渐褪去，一双秀眉不时微微蹙起，清丽的眸子里面闪动着专注的光芒。

不知不觉间，几个小时过去，林雨萱从床上坐了起来，素手一下一下轻轻捏着光洁细嫩的下巴，对于这个世界的动漫作品，她已经大概做到了心中有数，对于自己记忆中那些曾经火爆世界的经典大作，越发充满信心。

接下来不出意外的话，就要看那个叫王申的男人能不能把握住这个足以让他一鸣惊人，将那十六个字变成现实的机会了，希望那个痴情而温柔的男人，不要让她失望。

心中有了大概的计划，林雨萱暂且将这件事情放在一边，毕竟冰冻三尺非一日之寒，动漫之路是一条长久的路，可不是朝夕之间就能落实，更何况比起这个，她现在还有别的问题需要面对。

用手机登录了悠讯网，《同桌的你》那个视频依旧被屏蔽着，悠讯方面也没进一步作出什么解释，她微微蹙了蹙眉头，虽然有些失望，却也没觉得意外。

她又搜索了一下白洁发布的那个黑她的视频，同样不出所料的，只不过是短短几个小时过去，除了她最开始发现的西瓜网，还有不少网站也转发了这个视频，已经呈星火燎原之势在网络上广泛传播开来。

每一个网站这则视频的评论区，都是一片喧嚣激烈的战场，网友们分成了泾渭分明的“粉萱派”和“黑萱派”，彼此大喷特喷，互不相让，和之前不同的是，“粉萱派”不再拥有压倒性的数量优势，只是勉强和“黑萱派”斗了个旗鼓相当。

“黑萱派”的核心论调是：萱萱就是个品德败坏的垃圾，只是刚刚有点小成绩，就如此不把父亲放在眼里，拽的跟二五八万似的，对于这种忘本的垃圾，就该狠狠的踩她，用唾沫淹死他，谁捧谁傻.逼，这不连悠讯方面都看不下去了，给她的视频都给删了么？

“粉萱派”的反击观点是：视频里的主人公并没有露出正脸，就算看起来很像，谁能保证那就是萱萱，而不是有人故意栽赃陷害？就算那真是萱萱，视频就只有这么一小段，连个前因后果都没有，恐怕是被人故意处理过了，你们瞎鸡脖吵吵个什么玩意？

“黑萱派”继续反攻：你们这帮人都是脑残吧？视频摆明了就是被人无意间拍下来的，难道还跟拍电影似的完完整整的交代一下时间地点人物？能拍到这些就不错了好么？越是随手拍摄，就越是具有真实性，越能说明萱萱的虚伪嘴脸，再说不管前因后果到底是什么，就冲萱萱这么和她老子说话，那就是不能惯着她，就是该喷！

面对“黑萱派”的这波攻势，“粉萱派”虽然也做出各种各样的分析，想方设法的替萱萱说话，但终究显得有些底气不足，为了不被“黑萱派”彻底压制，很多人干脆放弃了讲道理，将所有对萱萱的维护都变成了针对“黑萱派”的经典国骂。

于是，“x尼玛”，“我去年买了个表”，“滚你马勒戈壁”的炮火狂猛绽放，遍地开花，两方面的网友就像是杀红了眼的战士，让这场对喷很快就进入了白热化。

这场“粉萱派”和“黑萱派”之间的战争不光在这则视频的评论区里面兵戎相见，拼的你死我活，甚至被搬上了几大门户网站的舞台，在他们为了吸引更多网友眼球而做出推波助澜，火上浇油的报道之后，愈演愈烈，战火滔天。

云易新闻：《震惊！子女看了会沉默，父母看了会流泪！酒吧女萱萱竟然……》

搜虎八卦：《孩子，你长大了，爸爸却老了，你还记得那年夏天，爸爸为你做风筝么？》

千寻推送：《妙龄少女为何如此冷漠，朴实老农为何泪花闪动，一对父女为何形同路人，女儿为何连手机号都不让父亲知道，那冰冷的言语背后又隐藏了什么，这一切的背后！！是人形的扭曲还是道德的沦丧？是叛逆的爆发还是亲情的泯灭？敬请关注千寻推送“萱萱的不归之路”系列专题，让我们走进这个年轻女孩的内心世界，一步步将答案揭晓。》

与此同时，日本，东京机场。

以华夏网络界领军人物的身份，作为特邀嘉宾参加了《东京2016年度动漫产业综合报告会》，又参观了株式会社集英社和株式会社讲谈社，悠讯科技有限公司ceo马骏腾，在一干当地官员和两大株式会社高层的隆重恭送中，即将踏上返程。

挥手告别间，马骏腾走过登机口，他总觉得自己好像忘了点什么事情，诶？是什么来着？

第54章 不解释

直到坐上飞机，返回华夏，马骏腾也没想起自己到底忘记了什么，他索性不再去想，全力认真思考关于大力发展国内动漫产业，争取在十年之内，达到日本动漫业目前水准的事情。

十年……好像有点勉强啊，毕竟以华夏目前的国情，想要发展动漫产业，有些横亘在这条路上问题就不得不去面对。

而正是这些问题，导致了画者们的创作艰难，生活艰辛，渐渐磨灭了他们对于创作的满腔热忱，哪怕心中有再多的失落和不甘，也不得不纷纷弃笔转行，那些始终不曾放弃的人也大多是抱着日渐消磨的梦想在这条路上苟延残喘，功成名就者，少得可怜。

十五年……不，或许二十年之后才有可能？

算了，不想这些了，既然决定要干，那就大刀阔斧的去干，管他十年二十年，一路做下去就是了！

哪怕三十年，五十年，只要有朝一日能让那些热爱动漫的画者们看见希望，不再为现实和梦想而挣扎徘徊，能让世界为国产动漫竖起大拇指，发出由衷的喝彩，那么，哪怕花再多的钱，付出再多的精力也是值得。

可是……如果自己看不到那一天呢？

呵……那又怎么样呢？至少他已经尝试过了，以他如今的财富，地位和社会影响力，他所有的尝试也绝不会是无用功，注定会在一定程度上为国产动漫将局面打开，将道路拓宽。

任何一条路，只要有先驱者披荆斩棘，那么迟早有一天，会有人能在这条路上策马奔腾！

他坚信着！

夜，六点整。

林雨萱照常来到小情歌酒吧，照常登上舞台，照常手捧吉他，用她婉转的歌声演唱了一曲《同桌的你》，然而今天酒吧里面的情形，却和前两天截然不同。

昨天，前天，酒吧里面人满为患，酒吧外面也簇拥了大量专程为她而来，哪怕没有挤进酒吧，也要等着看她一眼的粉丝。

然而今天酒吧的上座率只有六成，放在过去其实还算不错，但是有了前两天的对比，就显得很有些冷清了，当她演唱结束，掌声稀稀落落，一道道看向她的目光之中，有失望，有怀疑，有期待，有鄙视，也有幸灾乐祸。

林雨萱当然知道为什么会出现这样的情况，她觉得要不是因为昨天那几个闹事者落得个无比狼狈的下场，前排几张桌上还有许明锐的人在严阵以待，说不定不用等她唱完歌，就又有酒瓶子会被扔上来了。

不过，她这次并不打算解释，她也没什么好解释的，难道告诉大家，其实她那个便宜老子是个人渣，于她而言甚至是个初次见面的陌生人，她没在那个男人身上得到哪怕一丁点的父爱，反而犹如一件具有利用价值的工具，她没一个大嘴巴子扇过去就已经算是客气的了？

快得了吧，这种事情说出来也没人信，反而会越描越黑。

历史无数次的证明过，大多数人只相信他们愿意相信的，在他们眼里，富二代一定是纨绔，女明星一定经过潜规则，扶老太太一定会被讹，就像天是蓝的，海是咸的，地球是圆的一样天经地义。

林雨萱并不觉得大家这么想有什么错，因为这世界上就是有这样那样的阴暗面，哪怕事实上更多的富二代是像许明锐那样的温润如玉的谦谦公子，更多的女明星是靠自己努力一步步走向辉煌，更多老太太在被扶起来之后会由衷道谢，但……

不是有那么句话么，一颗老鼠屎坏了一锅汤，当负面的新闻被一次次爆料出来，甚至被人一次次亲身经历，亲眼所见，又怎么可能不会动摇人心，怎么可能不会蒙蔽人们的眼睛？

轻轻呼了口气，林雨萱放下吉他，心怀几分无奈，向台下客人致以礼貌性的微笑，走下舞台，结束了今天的工作。

连续三天都来到小情歌酒吧为林雨萱捧场，在网上第一个看到了林雨萱视频的杜涛忽然站了起来。

“萱……萱萱！等一下！”

林雨萱脚步一顿，侧目看去，出现在视线中的，是一个和她年纪相仿，眉清目秀，穿着入时，她记得昨天是第一个为她鼓掌的大男孩。

一道道目光汇聚到了杜涛的身上，负责安保工作的几个西装男子神色警惕，眼神犹如鹰隼般锐利，大有一旦杜涛轻举妄动，他们就会将他瞬间放倒的架势。

林雨萱轻笑着问道：“你好，请问有什么事么？”

“我……”杜涛咽了口唾沫，感受到那几名西装男子的强大气场，他不由自主的紧张起来，但还是硬着头皮，结结巴巴的说道：“我，我想问一下，那个，那个顶撞父亲的视频，里面的那个女孩，真，真的是你么？”

这个问题，是在场所有人都关注的问题，一时间酒吧里面越发安静，一道道目光全都转回了林雨萱的脸上，等待她做出回答。

林雨萱笑容不变，“如果我说不是我，你信么？”

“我信！只要你说！我就相信！那是有人故意黑你对不对？那根本就不是你，对不对？”

这一次，杜涛全然没有半点结巴，他重重点头，脸上泛起几分激动和期待。

“很抱歉……我恐怕要让你失望了，那确实是我，理论上，那个男人也确实是我的父亲。”

说完，林雨萱毫不拖泥带水，干脆利索的抬脚就走，留下杜涛傻了一般的站在原地，在一片骤然响起的窃窃私语声中，只觉得心中仿佛有什么东西轰然破碎。

与此同时，通往半坡村的乡间土路上。

一个年轻男人砰的推开车门，满脸亢奋的从雪佛兰汽车里面跳了出来，还没站稳脚跟就大步流星，几乎是小跑着迈开步伐，不断对身后的男人发出催促。

“快点快点，快跟上！这次，咱们不论如何也要好好把这条新闻挖出来，绝对不能让别人抢了先！快点啊，磨蹭什么呢，没吃饭是怎么着啊？”

“亮子，我可不没吃饭么，说的好像你吃了似的，诶我说你至于么？不就是一个不尊重父亲，马上就会过气的网络新人么？咱犯得着连口饭都不吃，就跑到这鸟不拉屎的破地方？”

“你懂个屁！当然至于！”

第55章 偷偷溜进半坡村

“至于个鸡脖啊！你小子不就是最近干了几件漂亮事，帮公司接了几个大活，经理开会的时候夸了你几句，有可能被调到总公司么，瞅给你得瑟的，跟谁俩这么说话呢？”

摄像师很想指着周亮的鼻子，将这些话甩周亮一脸，但碍于让他心中泛酸的几件事情，他嘴上到底什么也没说，背着装有摄像机的双肩包，心不甘情不愿的跟着周亮一路小跑起来。

他觉得等到周亮发现他们今天饿着肚子，又抢了其他同事要用的采访车，大老远从月城跑到这来，不但毫无意义，而且还导致另一条新闻线索被错过，连车漆都刮掉了一块，然后被上面劈头盖脸一顿臭骂的时候，周亮就会意识到，自己简直就是个大！傻！逼！

周亮，人如其名，有着活泛的心思和一双善于发现的闪亮眼睛，否则也不会以应届大学毕业生的身份，刚刚在千寻公司月城分公司干了小半年，就已经混的风生水起，算是个经理身边的红人，让公司里面那些前辈对他都客客气气。

这次千寻搜索针对“萱萱冷对父亲”视频所发表的那则“到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧”的推送，就是出自周亮的手笔，而推送里面所提到的“萱萱的不归之路系列专题”，声称要走进这个年轻女孩的内心世界，也绝不仅仅是说说而已。

夜色下，周亮那双敏锐的眼睛似乎更加亮堂了，就像是两个小灯泡，一边好奇的打量这座自己十多年没来过的小村，一边按照记忆中模糊的路线，寻找主动给他打电话的，他自己都搞不清楚到底是什么远房亲戚的住所。

“表哥，表哥，我在这呢！”

在村子里走了没多远，周亮就看见一个十七八岁的半大小子，鬼鬼祟祟的猫在一户房子的墙根下面，压低了兴奋的声音，对他挥了挥手。

周亮皱了皱眉头，四下看了看，发现四周没什么人，自己并没有引起注意，这才稍稍松了口气，快步走了过去。

“你小子怎么出来了？不是告诉你让你在家等着么？我要来的事，没让别人知道吧？”

周亮上去就是一顿数落，狗剩子也不生气，挠了挠头，从兜里拿出烟，拽了一根递向周亮，嬉皮笑脸道：“这不是怕你找不着地方，寻思出来应应你嘛，表哥你放心，你来的事我跟谁也没说，跟我爹妈都没说，来表哥，抽烟，我给你点上。”

周亮接过狗剩子递过来的烟，又示意他给后面的摄像师拿一根，抽了一口道：“那就好，林雨萱家住哪？她家现在都谁在家呢？”

狗剩子赶忙给摄像师发烟，摄像瞥了一眼，发现那烟是五块钱都不到的便宜货，没好脸的说了声“不用”，狗剩子尴尬的将拿出来的烟塞回烟盒，好奇的看了看应该藏着摄像机的双肩包，又退回到周亮的身边。

“表哥，瞧见前面把头那一户没？那就是林雨萱家，我帮你瞅了，她爸她弟弟都在家呢。”

顺着狗剩子手指的方向看了一眼，周亮嘴角一扬，从兜里掏出两百块钱，塞到了狗剩子的手里，“谢了，今天这事你干的漂亮，以后有事就给我打电话，亏不了你。”

说完，周亮就打算过去，狗剩子赶忙拽了他一把，搓了搓手，讪讪一笑。

“表哥，你看……你来都来了，采访老林家爷俩之前，你先顺便采访采访我呗？好赖不计的，我也是林雨萱的初中同学，要不是我告诉你，你也不能知道她家就住在这个村啊，哈，那啥，你看是这么个事吧？”

看着狗剩子眼巴巴的样子，周亮犹豫起来。

他原计划就是突然袭击，速战速决，要不然也不至于将车子停在村口，赶在晚上这时候偷偷摸摸的溜进来，并且特意嘱咐狗剩子不要声张了。

他记得很清楚，他大四实习的时候，曾经跟着一个前辈也是去农村采访，采访的时候突然有几个村民冲到现场，连哭带闹的控诉村里的一些黑暗现象，抱着他前辈的大腿，让他前辈为他们做主。

结果……这帮人刚一闹腾，马上就有一群人拎着棍棒杀气腾腾的跟着过来，当场就把哭诉的那些人好一顿暴打，把他那位前辈的摄像机也给砸了，并且撂下了狠话：“告诉你们，就当啥也没看见，别瞎比比，不然的话弄死你们！不信你们就试试！”

他和他那位前辈当时都吓的腿软了，回去他那位前辈找了个借口将这事敷衍过去，自己掏钱赔了摄像机，让那件事情不了了之。

直到现在，他都记得那个村子里面那帮人凶神恶煞的样子，也记得事后他向那位前辈提出质疑的时候，那位前辈所作出的回答。

“不怕贼偷，就怕贼惦记，那帮人可能只是说些狠话吓唬人，但是……万一呢？就算他们不敢真弄死我，他们三不五时的来恶心我一下，我也受不了啊。”

过去种种，仍历历在目，周亮真不想答应狗剩子，但说实在的，狗剩子帮了他这么大的一个忙，这个要求其实也不但不过分，还能给他提供更多的素材，再加上面对那双充满期盼和忐忑的眼睛，他也真不忍心拒绝。

“表哥，是……是不行么？要实在不行，那，那就算了吧。”

狗剩子等了半天，见周亮迟迟不开口，勉强笑了笑，只是在他的脸上却满是遗憾和失落。

周亮狠狠抽了口烟，“你有合适的地方么？保证不被人注意到的地方？”

狗剩子一愣，“啥？”

“只要你能找到一个合适的地方，表哥就采访你，不过只能给你五分钟，行不行？”

“行！行行行！”狗剩子本以为没指望了，突然听见这事还有转机，顿时喜出望外，把脑袋点的跟拨浪鼓似的，“那咱们去村里小学呗？这时候肯定没人！”

“走！”

“好嘞！谢谢表哥！”

周亮，摄像师，外加狗剩子立刻朝着小学走了过去，然而他们不知道的是，就在此时此刻，准备去那所小学的，其实并不只有他们三个。

第56章 偷听

“你个死鬼，家里炕上这么大地方还折腾不开？我这衣服都脱一半了，你咋想起要去村小学了？快别起高调了成不？咱就在这整吧？”

张寡妇两腿分开，躺在炕上，身上的衣服凌乱不堪，看着突然提起裤子，又往身上套半截袖的李大奎，不解的说道。

“让你起来你就起来，磨叽那么多干啥？啥起高调？这叫情调！情调懂不懂？在你这炕上我都整八百回了，早tm腻歪了，快点穿衣服，赶紧的，嘶啊。”

李大奎将半截袖套到头上，不小心碰到了挨了一盘子的伤口，疼的他歪了歪嘴，心中的怨恨和烦躁又多了几分。

他灰溜溜的回到村子之后，越想就越上火，跑到姘头张寡妇家里想要败败火，结果他连硬都硬不起来，瞅这胸也下垂了，这肚子上也一堆赘肉，这屁.股也没啥弹性了，那大红嘴唇子跟吃了死孩子似的。

总之就是怎么瞅怎么不顺眼，完全提不起干劲，觉得这小寡妇跟人家林雨萱一比，简直就是个渣啊。

那咋整？就这么拉倒？李大奎又不甘心，他忽然冒出来一个想法，去林雨萱上过学的地方弄一下子，让张寡妇趴到林雨萱用过的书桌上面，然后嘛……

关着灯，乌漆墨黑的，嘿嘿嘿，就当他弄的是林雨萱。

这个念头刚一冒出来，李大奎就兴奋的不行，迫不及待的张罗起来，张寡妇虽然觉得李大奎脑子是进了水，但谁让这家伙有个当村长的爹，遇到点大事小情都能帮衬帮衬她，她嘟囔几句，到底还是穿戴起来。

“我先过去了，你等十分钟再出门，要是有人问你干啥去，别瞎咧咧，知道不？”

留下这么句话，李大奎离开了张寡妇的小院，朝着村小学的方向走了过去，一想到等会的事情，他的心情就畅快起来，晃着二百多斤的身子，腆胸迭肚的迈着八字步，脑袋也不疼了，小曲也哼起来了，裤裆里面那只小小小小鸟也有劲了。

玛德，敢打我？迟早有一天，老子说啥也得把你给办了！不弄得你喊爹，老子就不姓李！

十几分钟过去，位于上坡村和半坡村之间，由一趟长平房置办的村小学遥遥在望，李大奎忽然微微一愣。

诶？怎么好像有灯光？都这个点了，啥情况？

李大奎越走越近，隐隐听见了有人说话的声音，他放轻了脚步，不声不响的靠到了亮灯那扇窗旁边的墙根下面，竖起耳朵仔细听了起来。

“表哥，这么跟你说吧，林雨萱摊上那么个爹，也真是倒了八辈子血霉，一天天不是耍钱就是喝酒，家里活都不咋干，他们家这些年全靠林雨萱她妈撑着，打从去年她妈没了之后，她爹就更没个人样了，有事没事对她张嘴就骂，要我是林雨萱啊，我早就跑了。”

嗯？这不狗剩子的动静么？表哥？这小子哪来的什么表哥？

李大奎蹑手蹑脚的站起身子，朝着窗户里面瞄了一眼，只见屋里一共有三个人，一个是狗剩子，还有两个城里人打扮的陌生年轻男人，其中一个举着摄像机，对准了狗剩子的脸。

哎呦卧槽？记者？听这意思，是特意为了林雨萱来的？

李大奎重新在窗边躲好，眨巴着一双眯眯眼，耳朵竖的更高。

“你不是说林雨萱性格特别文静，还一直都是学校的尖子生，每次考试都考第一么，再加上她长的又那么漂亮，她爸为什么对她那么不好？平时骂她，都骂她什么？”

“要不咋说她爹是个狗篮……呃，不带说脏话的是吧？这段能掐了么？”

“没事，到时候我能处理，你接着说吧，想说什么就说什么，不用控制。”

“她爸就是嫌她上学花钱了，要我说他也真是不要个大比脸了，他们家的钱都是林雨萱她妈起早贪黑在镇里纺织厂上班挣的，他有啥资格嫌林雨萱上学花钱？她爸平时骂她也骂的贼难听，都不带背着人的，什么赔钱货，贱玩意张嘴就来，就好像那不是她闺女似的。”

“真tm是个人渣……来狗剩子，给你看个视频，你确定一下，这到底是不是林雨萱。”

听到这里，周亮也忍不住骂了一句，他掏出手机，找出那个引起了轩然大波的视频，将手机朝着狗剩子递了过去，狗剩子看完了这条短视频，重重点了点头。

“是！肯定是！林雨萱这话说的真tm痛快！不给手机号就对了！不过要我说啊，林雨萱还是太客气了点，没骂人就算孝顺了！要是她真能自己养活自己，就该趁早和她那个损种的爹脱离父女关系！不然以后指不定还得再出点啥幺蛾子呢！”

周亮接回手机，郑重道：“狗剩子，你敢拍着胸脯保证你说的都是真话么？”

狗剩子用拳头捶了捶胸口，毫不迟疑道：“敢啊！当然敢！别说拍着胸脯，我要有半句假话天打雷劈不得好死都行！”

“那妥了，我再问你几个问题，然后我就去林雨萱家，看看她爹接受采访的时候会露出什么样的嘴脸。”

“嗯，表哥你接着问吧。”

墙根下，李大奎滴溜溜的转着眼珠，遍布骚包和雀斑的脸上泛起一抹阴笑，他蹑手蹑脚的后退一段距离，觉得应该不会引起教室里面那三个人的注意了，撒丫子就跑。

马勒戈壁，天赐良机！林雨萱啊林雨萱，看我这次还搞不臭你？想在城里混出名堂？别tm做梦了！只要这次的事情办成了，我看你还不乖乖的滚回来，让我好好的疼疼你？

短粗的双腿飞快的倒腾着，一个阴损的计划在李大奎脑海中迅速成型，他恨只恨自己没带手机，不能在第一时间将自己的想法落实下去，他必须要在狗剩子那个表哥去林雨萱家之前，将计划中最重要的一环安排妥当！

就在这时，一个女人迎面而来，正是跟着他前往村小学的张寡妇，李大奎大喜过望！

“手机！带没带手机！”

“带了，咋了？”

“赶紧给我！”

第57章 阴谋的味道

结束了对狗剩子的采访，走出村小学，一阵夹杂着乡间特有清新空气的夜风吹来，周亮的心情是如此振奋。

满足狗剩子的这个请求，果然是对的，他毫不怀疑，光凭这段采访视频，就足以让“萱萱冷怼父亲”这个在网上本来就十分火热的话题变得更加火爆，反转剧情什么的，从来都是那么的让人喜闻乐见！

周亮已经迫不及待的想要发布这则视频了，不过……他强迫自己一定要冷静，要忍住。

因为他将自己这次的工作定义为系列专题，光是这样还远远不够，想要让这件事情保持热度并持续发酵，达到，甚至是超过期望中那个高度，他就需要往这堆**，再狠狠的浇上几桶油。

如果能让事件产生不止一次的剧情反转，那就会引起更大的关注，当扑朔迷离，众说纷纭的局势出现……

这当然也将代表着，亲手策划了这一切的他取得了巨大的成功，距离成为一个优秀的新闻人，更近了一步！

接下来，就该是去见见林雨萱那位人渣父亲的时候了，希望……那个臭不要脸的家伙能够配合，并且多少有点煽情的表演天赋吧。

好说歹说劝走了还想跟着凑凑热闹的狗剩子，周亮带着满心的憧憬，和摄像师一起来到了林雨萱家所在的院落门前，轻轻呼了口气以舒缓颇不平静的心情，敲响了眼前的朱漆铁门。

半分钟不到，门后传来脚步声，人还没到，一阵酒气先飘了过来，周亮皱了皱眉，这家伙果然是个酒鬼，希望等下的采访能够顺利进行，而不是看一个人渣耍酒疯。

噌，门栓滑动，发出金属摩擦的刺耳声音，吱嘎，铁门打开，一个看起来有些邋遢，十分颓废的中年在门后出现。

对方打量自己的同时，周亮赶忙说道：“这位大叔您好，请问您是林守旺，林先生么？”

林守旺点点头，“你们是？”

“我们是千寻公司月城分公司的人，千寻搜索您听说过吧？我们就是那个“千寻一下你就知道”的千寻，我们在网上看见了您女儿对您的无礼行为，对此感到十分的气愤，所以想要来找您了解一下情况，请您接受一下我们的采访，不知道您方不方便？”

周亮一本正经的胡说八道着，语气中满是晚辈对长辈的尊敬同情，以及对林雨萱的指责愤慨。

“进来吧。”

周亮心中一喜，没想到林守旺这么轻易就答应下来，惊喜过后又隐隐觉得有点不太对劲。

按照狗剩子的说法，这个林守旺就是个粗俗暴躁，一张嘴不带点啷当都难受的主，此时又明显喝了酒，怎么看起来还算斯文，而且对于他们的登门，也没表露出太大的意外？

心中疑惑间，林守旺已经转身迈开脚步，周亮也只好跟上，跟着他走进小院，走进了那间看起来还算不错的平房。

一进屋，混杂着粗劣烟草和白酒的味道扑面而来，正对周亮的是一条过道，过道尽头应该是厨房的位置，大概还有后屋什么的，他还来不及多做打量，林守旺已经拐了个弯，走进了飘来浓重烟酒气的房间。

跟着进到这个房间里面，周亮登时一愣，占据了半个房间的大炕上面，此时正支着一张木质小圆桌，上面是一小叠咸菜，一个被咬了几口的粗劣大饼子，以及一瓶喝了一半的瓶装白酒，水泥地面上，零散着不少烟头。

让周亮愣住的，并不是桌上那寒酸的吃食，而是一个盘腿坐在桌边，又丑又胖，在略显昏暗的低度灯泡的映照下，在墙壁上留下一大片阴影的年轻男人，

狗剩子不是说这会儿只有林守旺和林峰爷俩在家么？看这人的岁数，怎么也得二十四五了，这不可能是林雨萱的弟弟，那么这人是谁？林峰又哪去了？

“林叔，这两位同志是？”

李大奎装作意外的样子，对林守旺问道，林守旺不答，踢掉趿拉在脚上的黑布鞋，上炕拿起酒瓶，一脸苦涩的咕嘟喝了一口。

“我们是千寻公司的人，就林先生和女儿林雨萱之间的事情，来找林先生做采访。”

周亮心思电转，并没有马上开口，旁边的摄像师很有些不耐烦的打破沉默，他真是受够了这糟糕的环境，只想着赶紧完事，赶紧走人。

“呦！原来是千寻公司的同志！你们好你们好，欢迎欢迎，快上炕，炕上坐，林叔你寻思啥呢，还不赶紧招呼招呼人家？”

李大奎喧宾夺主的热情招呼，林守旺还是不做声，又灌了一口白酒下去，放下酒瓶，用刚才特意摸了辣椒籽的双手捂了捂眼睛，两行眼泪顿时就流了下来。

“两位同志，你们可千万别介意啊，林守旺同志平时是十分热情好客的，这不遇到伤心事了么，所以才会这样，唉，被自己的亲闺女那么对待，这么糟心的事不管搁在哪个当爹的身上，那也肯定是受不了啊。”

李大奎煞有介事的摇了摇头，重重叹了口气，又好像忽然想起来什么似的，继续说了起来。

“哦对了，还没跟两位同志介绍一下呢，我叫李大奎，村长是我爹，我代表村委会来这里对林守旺同志致以最真诚的关怀和慰问，他现在不想说话，我看不如这样吧，你们想问什么，我就替他回答了，对于他们家的情况，我清楚的很。”

看着李大奎拿腔拿调，一双小眼睛里面精光闪动的样子，周亮暗暗皱眉，他嗅到了阴谋的味道，他正想不动声色的婉言拒绝，身旁却再次响起了摄像师的声音。

“那也行，那咱们就开始吧。”

周亮心中这个恨啊，但是既然摄像师已经放出了话，打开了镜头，他也只好点了点头。

希望一切都只是自己想多了，这个李大奎出现在这里只是巧合，等自己完成了采访，能够顺利的离开这个村子，在那位前辈身上发生的事情，不会成为自己的前车之鉴。

周亮这般想着，心中涌动不安。

第58章 撸串去

小情歌酒吧，休息室。

林雨萱已经在橙红色的沙发椅上坐了好一会了，纤秀的眉头微微蹙起，刚才那个大男孩失望的眼神犹在眼前，紧随其后响起的窃窃私语，犹在耳边。

有些烦躁的呼了口气，林雨萱调出了系统菜单，当最新的粉丝值数据映入眼帘，一双秀眉蹙的更紧了几分。

在上次用粉丝值兑换了两万成就点的时候，她剩余的粉丝值是5556，然而现在仅剩1080，眨了个眼睛的工夫，又实时刷新变成了1079。

这显然说明大量真心欣赏她的粉丝，已经粉转路，甚至粉转黑了。

仇恨值倒是很稳定，那时候是22，现在是25，只增长了3点，看来从喜欢到不喜欢很容易，但是达到仇恨的程度，却没有那么简单。

呵，白洁这一手玩的够狠，只是一小段视频，就造成了这么巨大的影响，粉丝值跟蹦极似的哗哗往下掉，也不知道要是现有的粉丝值掉光了，会不会接着去扣我已经用粉丝值兑换的成就点？

或许用不了多久，自己就能得到答案了？那要是自己并没有猜错，然后成就点也扣光了呢？会有什么结果出现？

对于这个问题，林雨萱实在不想知道答案，或者说不想有知道答案的机会。

关掉了系统菜单，林雨萱从沙发椅上站了起来，美眸中的烦躁一点点消失殆尽，取而代之的是熊熊的斗志，如火焰燃烧。

只有弱者才会在遭遇困难的时候止步不前，强者虽然也是有血有肉有悲有喜的人，他们会委屈，也会抱怨，也会发出一声“世事不公”的慨叹，但绝不会将太多时间浪费在这些并不能改变什么的情绪上面，因为强者还要忙着解决困难，迈向新的挑战。

这一世，林雨萱要做强者，强大到可以碾碎一切困难，可以让“公平”两个字，常驻她的身边。

所以，在情况变得更糟糕之前，她必须要想办法做点什么，阻止事态进一步恶化了。

伸了个大大的懒腰，林雨萱对着休息室里的镜子露出一个灿烂而自信的笑容，对自己说了一声“林雨萱加油”，步伐坚定的走出了房门，就在她越过房门的一瞬间，脑海中忽的灵光乍现，对于该如何去打这场反击之战，她已然有了打算。

“雨萱，你……没事吧？”

苏巧玲已经在门口等了很久，她几次想要进去看看林雨萱，但是林雨萱之前说过想要自己一个人待会，再加上她也不知道该说些什么安慰的话，所以才一直在门口徘徊，此时见到林雨萱出来，立刻满脸关切的迎了上去，小心翼翼的问道。

迎着苏巧玲担心的目光，林雨萱垂头丧气，凄凄惨惨的叹了口气，“有事，很严重。”

就在苏巧玲越发不知如何是好的时候，林雨萱忽然抬起头噗嗤一笑，一把搂住了苏巧玲的脖子，“我快饿死啦！”

“啊？”

“啊什么啊，走啦！来，挎着大爷的胳膊，发什么呆啊，算了，大爷挎着你也行，咱们找个地方撸串去！”

这突如其来的变化让苏巧玲晕头转向，她迷迷糊糊的被林雨萱挎上了胳膊，几乎是被架着迈开了脚步，等她回过神来才豁然发现，在林雨萱的那张俏脸上，是一如既往的神采飞扬。

受到林雨萱那种积极向上的情绪感染，苏巧玲也情不自禁的扬起了唇角，她忽然有一种无比强烈的感觉，这样如盛夏阳光般炽热而自信的笑容，将永远陪伴她身边这个女孩，没有任何事情能够将林雨萱压垮，是的，任何事情！

林雨萱此时可不知道苏巧玲在想些什么，她只知道自己的胳膊一次次的蹭到了苏巧玲的胸口，嗯……好软，而且是那种很有弹性的软，软的让她觉得自己好像有点……潮湿？晕！

就像所有的女性闺蜜那样，林雨萱挎着苏巧玲，体会着自己身体敏感出现的某种新奇感觉，无视着周围一道道不似昨天那么友好的目光，潇潇洒洒的走出酒吧。

虽然她多少有点纳闷许明锐今天怎么没来酒吧，不过这也无所谓了，反正以许明锐的身家人品，也不至于拖欠她今天的工资，说不定一会就给她转账了。

“诶巧玲，这附近有好一点的串店么？”

“嗯，前面不远就有一家，我去吃过，味道挺好的。”

“妥，那就去那！”

“呃……要不还是换一家吧，那是个大排档，就咱们俩去的话……”

“就咱们俩怎么了？放心，有人敢找咱俩麻烦我就削他！看见我这拳头没？厉害着呢！”

“雨萱，快别闹了，咱们还是换一家有单间的吧，你现在在网上也算个小名人了，这离小情歌又那么近，说不定一会就有人把你认出来了呢，万一发生点什么不愉快的事情……”

“哎呀真没事，我身正不怕影子歪，谁敢得瑟我就打的谁满脸桃花开，你都说那家的烤串好吃了，快走吧。”

见林雨萱那一脸无所谓的样子，苏巧玲心中那叫一个后悔，自己也真是的，一开始怎么就没想那么多，要是不提前面就有家串店就好了。

就在苏巧玲犹豫不决的时候，她忽然发现一个男人跟在她们身后不远的地方，她和林雨萱停下，那个男人也跟着停了下来，当他接触到她的视线，立刻将脸别到了一边，神情举止明显透着一股子慌乱紧张，怎么看怎么鬼鬼祟祟。

苏巧玲心中一惊，赶忙将嘴唇凑到林雨萱耳边，小声说道：“雨萱，那边有个男的好像在跟踪咱俩，咱们赶紧打个车离开这吧。”

从苏巧玲檀口中呼出一阵热气，吹的林雨萱耳朵都有些发痒，再加上苏巧玲的身子贴到了过来，鼓鼓的胸口蹭着她的胳膊，她就不光是耳朵发痒了，鼻子也隐隐开始有些发热。

至于苏巧玲在她耳边窃窃私语的内容？她一时间居然压根就没听清。

“什么？”

“我说有人偷偷跟踪咱们，就在后面不远，别回……”

一个“头”字还没来得及出口，林雨萱已经大大咧咧看了过去，苏巧玲登时吓了一跳，可惜现在再阻止也已经晚了。

当林雨萱借着路灯的光线看清了那个男人的样貌，那男人也迎上了她的目光，他身子一僵，犹豫几秒，朝着身前的两个女人走了过来。

第59章 王老师你好（上）

他走过来了，他，他想干什么？

对了，新闻上说夏天到了，有很多**癖的变态到处游荡，尤其是晚上特别猖獗，他该不会就是一个这样的变态狂吧？

近了，更近了，他戴着眼镜，瘦瘦弱弱，斯斯文文，应该不是变态吧？

不对不对，那可真没准，越是看着一本正经的人，越可能一肚子坏水，不然怎么有“衣冠禽兽”和“道貌岸然”的说法呢？

他会不会突然掏出什么武器？比如一把刀？或者是一块带＂ｍｉ　ｙａｏ＂的手帕什么的？电视剧里面不都是这么演的么？他，他到底是一个人，还是还有隐藏在别处的同伙？

天啊！他的眼镜反光了，更像是坏人了，太可怕了！

苏巧玲心跳如密集的鼓点，她紧紧抓着林雨萱的胳膊，随着那个男人渐行渐近，她越发紧张，脑补出来的画面越来越多，隐隐有足够写成二十万字小说情节的趋势。

终于，男人来到了两个女孩的对面，停下了脚步，做出了狠狠吓了苏巧玲一跳的举动。

他忽然弯下腰，鞠躬超过九十度，对着林雨萱低下了头。

“萱，萱萱小，姐姐，谢，谢谢你！”

苏巧玲只差一点就叫惊叫出来，她都做好了拉着林雨萱拔腿就跑的准备，然而面对眼前男人这突如其来的一个大鞠躬，她的惊叫到底还是憋在了嗓子眼里面，整个人陡然一愣。

同样的一幕落在林雨萱眼里，却让她噗嗤一声笑了出来，“叫我萱萱就行，我还没你大呢，管我叫小姐姐什么的，有点不合适吧？”

本来就十分紧张的王申更紧张了，不光紧张，他还尴尬，他哪是要叫什么小姐姐啊，他明明是叫萱萱小姐，完全是因为不由自主的磕巴，才导致他说了那么一句出去。

“我，我……不是，我是，那个，其实……”

王申急忙想要解释，可惜作为一个将整整十年青春都倾心在白洁身上，腼腆青涩几乎很少和异性说话的御宅族，他越是着急，就结巴的越发严重起来。

“行啦，先把头抬起来再说吧，王申，王老师。”

林雨萱话音落地，旁边的苏巧玲一脸迷茫的眨了眨眼睛，嗯？闹了半天，这俩人认识？

如果说苏巧玲是迷茫，那么此时王申的心情就是愕然，他抬起那张憋的通红的脸，愣愣的看着林雨萱，过了好几秒才说道：“你，你认识我？”

“也谈不上认识啦。”林雨萱随意一笑，“就是有次我走在街上，看见一对母女，小女孩指着你对她妈妈说，那是我们王申老师，教美术的，他画画可厉害啦，我最喜欢王申老师啦，我就顺便看了你一眼，记住了你的样子和名字。”

“这，这样啊。”王申腼腆一笑，抬手推了推眼镜，脸上泛起被人认可的惊喜和赧然，“那，那还真是巧啊。”

“是啊，确实很巧，其实我也个绘画爱好者，每当我遇到志同道合的朋友，我都会特别开心，那天我还在犹豫，要不要和王老师认识一下，不过看你当时神色匆匆的样子，就没好意思冒昧打扰，没想到今天在这里遇到了。”

王申又推了推眼镜，神色间赧然更浓，有点傻傻的，居然还有点呆萌。

“哦对了，王老师刚才和我说谢谢？不知道这个谢字怎么讲？”

“哦……哦！是这样的！其实我……”

“要不这样吧，正好我们要去吃饭，咱们也别在这傻站着了，如果王老师没什么事情要忙的话，不如咱们就一起？然后边吃边聊？”

话音微微一顿，林雨萱又笑道：“当然，如果你不介意我现在的臭名昭著的话。”

王申愣了一下，飞快的点点头，推了推眼镜，又用力的摇了摇头，“啊？不不不，呃，我的意思是，我不忙，不是，是我很荣幸，特，特别荣幸，呵呵呵……”

林雨萱又被王申那一脸郑重其事，偏偏说不明白话的样子逗笑了，而且她发现这家伙还真是喜欢推眼镜啊。

几句一本正经的胡说八道，不经意间，林雨萱就拉近了她和王申之间的距离，让她的计划有了良好的开端。

在三人前往大排档的途中，林雨萱给王申介绍了一下苏巧玲，王申也说明了他到底为什么而感谢林雨萱，虽然他表现还有些局促，至少说话已经不怎么磕巴了。

听完王申的讲述，苏巧玲心头百感交集，不胜唏嘘，林雨萱表面上做出了恰到好处的反应，心中却没多少波动，毕竟她可是偷偷的溜进过王申的家里，在王申喃喃自语的时候，就已经知道了答案。

王申说完他和白洁之间的那些事情，三人也来到了大排档。

大排档生意很火爆，一顶顶印着酒水广告的大伞下面，是一张张摆放着各种烤制食物的长条木桌，鱿鱼，面筋，猪肉串，羊肉串，排骨串，骨肉相连，烤肠烤饼烤馒头，毛豆对虾小海螺……在灯光下绽放出着油亮的光泽，散发出诱人的香气。

这种地方，可是林雨萱前世最常光顾的消费场所之一，百十块钱就能吃的超级过瘾，撸着大串，喝着啤酒，吹着夜风，讲着段子，那滋味……啧啧，也是没谁了。

在仅剩的空位上落座，林雨萱点了一大堆东西，人手一个的大扎啤杯咕嘟嘟倒满，暂且抛掉了所有的烦心事，和身边二人边吃边聊，很快就让桌上最初那点沉闷消弭无形，气氛轻松而畅快起来。

大快朵颐，觥筹交错间，林雨萱时不时抛出几个前世的段子，逗的苏巧玲不时掩嘴，好几次差点喷酒，王申则后知后觉的半天才能反应过来那些段子蕴藏的内涵，然后慢个好几拍的推一推眼镜，露出傻傻的笑容。

酒桌上谈事情，一向是华夏人的传统，林雨萱自然也不会错过这个机会，恰逢此时气氛正酣，王申一大杯扎啤下肚，脸上泛起微醺，已经不再单纯的当一个听众，也开始主动说一些他们学校里面的趣事，她觉得差不多可以和王申谈谈正事了。

不过在那之前，她还要再做一个小小的试探。

“对了王老师，今天有个刚刚被传到网上，有关于我的视频，不知道你看没看？”

第60章 王老师你好（下）

刚才说到“臭名昭著”这四个字的时候，林雨萱就注意到王申愣了一下，此时提到视频的事情，王申又是一脸茫然，看来，他是真不知道这件事情了。

“视频？什么视频？”

“就是这个。”

林雨萱从包里拿出手机，找到那则视频，将手机朝着王申递了过去，在王申观看视频的同时，她轻轻的抿了口酒，一双美眸仔细的观察他脸上每一个细微的表情变化。

视频很快播放结束，咚，林雨萱将酒杯放在桌上，扬起嘴角轻笑道：“王老师，现在你应该知道我刚才那句‘臭名昭著’是什么意思了吧？”

王申推了推眼镜，尴尬的将手机还给林雨萱，一时却也不知道该说点什么才好，他也终于明白了，为什么从他们来到大排档开始，周围就不时有人看过来，眼神也很有些不对劲。

原来如此。

“王老师，现在有没有后悔特意来找我道谢，有没有觉得我是个品质败坏的女人？”

林雨萱笑容不减，轻飘飘的一句话，却让王申觉得心里沉甸甸的，他推了推眼镜，下意识的低下头，避开了林雨萱的目光。

苏巧玲也是神色一僵，她不明白本来气氛好好的，林雨萱为什么突然要提这个了呢？

林雨萱等了十几秒，当对于在场三人来说短暂而漫长的十几秒过去，她从桌边起身，招呼一声，“老板，结账。”

直到林雨萱交完钱，从桌边迈开脚步，王申依旧低头沉默。

当两个女孩走出去四五米远他才抬起头，看着林雨萱的背影，一脸纠结的皱起了眉头，当他发现林雨萱完全没有回头的意思，反倒是苏巧玲扭头看了他一眼，神色间隐隐透出失望，他拿起了桌上还没有喝完的扎啤杯，将杯沿送到嘴边。

苏巧玲叹了口气，将头转了回去，王申觉得心里好像被针扎了一下，他猛的将杯中剩余的扎啤灌进喉咙，放下杯子豁然起身，追上了前面的两个女孩。

“林小姐！我不后悔！我相信你的人品！我也很高兴能认识你！”

这一次，王申没有半点磕巴，不但连贯清晰，而且透着一股子坚定决然。

“哦？为什么呢？”林雨萱饶有兴致的看着神色郑重到近乎虔诚的王申，“华夏素来以礼仪之邦而著称，不孝于父母，难道还不算品德败坏？”

“那么短的视频，不应该拿来断章取义，就像你和她之间的恩怨一样，我相信这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你之所以会那么冷漠，一定有着你的理由，”

“再就是……虽然我真的希望是我猜错了，但从视频的发布时间上，和我今天遇到她的时间来判断，这个视频很可能是她为了报复你而发布的，所以视频很可能被她动过手脚，如果真是这样的话，我要替她向你说一声对不起，也为我刚才的犹豫和怀疑道歉，真的对不起。”

认认真真的做出一番解释，王申又弯下了腰，对着林雨萱深深鞠了一躬。

“道歉就算了吧，你没必要为她而道歉的，你会怀疑我也是人之常情，如果你不是这样有理有据的做出分析，而是毫不犹豫的，用‘感觉’这种敷衍的字眼来说你相信我，我才会觉得是胡说八道，肤浅而幼稚的可怜。”

微风中，夜色下，林雨萱露出由衷的笑容，将她纤秀的右手伸到王申身前，“现在，该是我对你说一声谢谢了，王老师你好，很高兴认识你。”

王申直起腰，抬起头，两只手郑而重之的握在一起，只是他做梦也不会想到，他片刻时间之前的犹豫让他差点错过了什么，此时这两手一握到底具有着怎样的意义，又会给他的人生带来多么巨大的改变。

“好啦，那咱们现在打个车回家吧？”两手分开，苏巧玲也笑了，在一边说道。

王申：“啊，那我送你们吧，如果你们不介意的话。”

林雨萱：“我没意见。”

苏巧玲：“王老师家住哪啊？要是不顺路的话，就不用麻烦了吧？”

王申：“哦，我家住在曙光小区，你们呢？”

苏巧玲愣了愣，“啊？这么巧？我们也住在曙光小区。”

林雨萱拢了拢被风吹乱的一缕秀发，笑容更浓，“是啊，真巧。”

王申作为在场唯一的男士，主动在街边开始拦车，很快就有一辆停在不远处的出租车开了过来，为了方便掏钱和不给司机有什么不老实举动的机会，王申很细心并体贴的坐到了副驾驶的位置，两个女孩则坐到了后排。

报上了曙光小区的地址，三人又聊了几句，酒后的倦意渐渐袭来，不知不觉话就变得有些少，不胜酒力的苏巧玲最先靠着林雨萱的肩膀，在她怀中睡着，然后没过多一会，同样酒量很差的王申也迷迷糊糊的闭上了眼睛。

只剩下林雨萱一个人还清醒着，她透过车窗看着夜幕下的城市在视线中飞快后退，隐隐觉得有些不对劲。

出租车司机走的这条路，和她平时往返小情歌酒吧的路，好像不太一样啊，这是当他们喝多了，故意绕路？

“师傅，走错路了吧？”

“没错啊，你们不是去曙光小区么？刚才交通广播说清源街那边出事故了，那条道走不了，咱们这是改道新月路，放心吧，这边走也一样，等的灯还少，二十来块钱也就够了，不能故意给你们绕多路啊。”

“这样啊……呵呵。”

“就是这样呗，诶我说小姑娘你是外地人，对月城不太熟吧？警惕心还挺重的，不过这样也挺好，小心点不吃亏，女孩子，尤其是你这样漂亮的女孩子就该这样。现在这世道也确实乱，明面上看着月城好像治安挺好的，其实像什么拐卖妇女儿童啊，帮派火拼啊，什么事都不少。”

林雨萱笑笑，没有再接这个话茬，出租车司机却自得其乐的说起个没完，宛若一个话痨。

喋喋不休的同时，司机不时瞄一眼倒车镜，关注着一辆紧随其后的金杯，露出一抹隐晦的冷笑。

第61章 龚大国的报复（上）

纵然林雨萱对月城的环境确实不算熟悉，当出租车行走的路段变得越来越偏僻，司机也不再以话痨的方式来分散她的注意力，后面有辆金杯一路尾随，她便意识到，或许司机确实没打算绕路多收钱，而是打着比那更加恶劣的算盘。

“师傅，麻烦靠边停一下车。”

“下车？这地方黑灯瞎火的，你下什么车啊？”

“这就不用你操心了吧？”

“话不能这么说啊小姑娘，既然我拉着你们，我就得对你们负责是吧？别着急啊，快到地方了，几脚油门的事。”

“我说让你停车。”

林雨萱已然语气渐冷，司机还在故弄玄虚，最后干脆不理会林雨萱的声音，将速度飙升至这辆出租车能够承受的极限，朝着一片拆迁了一半就搁置下来，早已经无人问津，方圆几里连个人影都看不见的棚户区全力冲刺过去。

林雨萱暗暗冷笑，打个车都能碰上这种事情，这也真tm是没谁了。

但是在这种风驰电掣的车速下，为了自己，苏巧玲和王申的安全着想，她也没有轻举妄动，只能是等到车子停下，司机和后面那辆金杯里面的人露出他们的真面目，再见机行事。

司机看了看内后视镜，见林雨萱沉默下来，只当她是吓傻了，终于不再掩饰脸上的狰狞和得意，然后将这辆出租车开进了夜色下越发阴森黑暗的待改造棚户区。

远离街道，深入棚户区之后，急速行驶的出租车停了下来，轮胎和地面剧烈摩擦，无比刺耳的吱嘎一声划破夜空，空气中甚至泛起一股焦糊的味道。

在巨大惯性的作用下，熟睡的王申顿时身体前倾，脑袋“咣当”一声撞到仪表台，疼的他骤然惊醒。

托林雨萱的福，苏巧玲虽然也在这骤停之间醒了过来，至少在林雨萱的保护下，没有撞到前方的车座，她还没完全清醒，就听见了一声阴测测的狞笑。

“嘿嘿，小姑娘，我给你停车了，下来吧？”

出租车司机打开副驾驶车门，狠狠一脚将下意识捂住头，完全不知道发生了什么的王申踹了下去，然后将车子熄火，拔掉车钥匙，点了根烟，回头喷出一口烟气，阴阳怪气的说道。

“雨，雨萱，这，这……”

在出租车司机踹向王申的时候，苏巧玲就彻底清醒了，此时看到出租车司机露出这般嘴脸，又发现四周的环境如此偏僻，断壁残垣好似鬼影重重，就算她反应再慢，也能看出事情不妙，登时吓的花容失色，一颗心提到了嗓子眼，连句完整的话都说不出来了。

“别怕，没事的。”

林雨萱握了握苏巧玲的小手，轻声安慰一句，不用司机再催促，便打开车门走了出去。

“你也下来吧？怎么着，还想待在车上找机会报警啊？你觉得我会给你这个机会么？”

说话间，出租车司机一把将苏巧玲那个米色兔耳贝壳包抢了过来，从里面翻出手机，得意洋洋的在苏巧玲眼前晃了晃，怪笑两声，揣进了自己的兜里。

“你们的目标应该是我吧？别难为她，反正手机也被你拿过去了她没法报警，你拔了车钥匙她也开不走这辆车，就让她在车里吧。”

出租车司机正准备将瑟瑟发抖的苏巧玲从车里拽出来，耳边响起了林雨萱的声音，他动作一滞，扭头朝林雨萱看去，先是面色古怪的愣了一下，然后哈哈大笑起来。

“啧啧啧，行啊小妞，挺仁义哈？都这时候了，还有心情惦记别人呢？”

说着，他瞄了瞄苏巧玲的身上，确定她不可能藏有第二部手机，斜叼着烟对林雨萱点了点头，“既然你都开口了，行，哥哥也不是不开面的人，那哥哥就成全你，反正……玩完你再玩她也来得及，哈哈哈哈！”

“妹子，你就好好在车里坐着啊，睁大眼睛好好看看你这位姐妹是怎么被我们玩的，多学着点，一会轮到你的时候，不想皮肉受苦就好好配合配合，说不定你要是能把我们都伺候舒服了，我们一心软，就把你给放了呢。”

龚大力朝着苏巧玲又喷出一口烟，下了出租车，将目光转向在旁边停下的那辆金杯，喀拉一声，车门划开，七八个不怀好意的男人先后走了出来。

这些人，全都是熟面孔，为首一人满脸滚刀肉，正是前天在小情歌酒吧被林雨萱用碎酒瓶在衣服上划了一个“2”字的龚大国，在他身边，则是被林雨萱冠以“二二，三二，四二……”之名的那一群人。

事情已经再清楚不过了，这是报复。

“哈喽啊，亲爱的萱萱小姐，一天不见，想没想我啊？啧啧，老子可是很想你啊，想你想的睡不着觉，诶，不对，应该说想你想的想让你陪老子睡觉，你觉得我选的这地方怎么样？”

龚大国眼中绽放着兴奋而残虐的凶光，看向林雨萱的眼神，就像是在看一只被猫群团团围住，走投无路的老鼠，而他就是即将第一个展开猫戏老鼠的把戏，然后将第一个品尝这只老鼠味道的猫王。

林雨萱很配合的四下看了看，然后很认真的点了点头，“挺好。”

“挺好？”龚大国神色一滞，就像打量怪物似的打量了林雨萱几眼，然后咂了咂嘴，神色夸张对身边一众小弟问道：“这小婊砸刚才说什么？我没太听清，谁能告诉告诉我？”

“国哥，这小婊砸说挺好。”距离龚大国最近的二二立刻说道。

“哎呀！真是挺好啊？我还以为我听错了呢。”龚大国一脸惊奇，“诶你们说她为啥说挺好？这是为什么呢？”

“大概是她本来就是个千人骑万人跨的烂货？早就习惯了野战？在哪都被人干过，所以觉得这的环境挺好？”

龚大国的亲弟弟，一路将林雨萱三人拉到这里的龚大力撇撇嘴，接过了这个话茬。

“对啊！我怎么就没想到呢！还是老二脑子好使，转的够快啊！是不是啊兄弟们？”

龚大国神色夸张的一拍大腿，身边一众小弟连声附和，哄然大笑。

林雨萱也笑，冷笑，这些人运气真的不好，偏偏赶在她被人诬陷，又购买了“初级格斗精通”的时候来撞枪口，那么……就让他们好好长长沙包大的拳头吧！

虽然……自己这对拳头充其量也就是豆沙包，不过……豆沙包也是沙包！

第62章 龚大国的报复（下）

不知何时，天边出现了滚滚乌云，随风涌动，夜色更浓。

阴森幽暗的废墟中，劲风吹动了不知何时被人遗落在这里的一个可乐罐，在地面上滚动起来，混杂着龚氏兄弟和他们一干小弟肆无忌惮的邪笑，发出铛啷啷的脆响。

风忽然更猛了些，吹在空荡荡的窗棂上，那声响恍若如泣似诉的哀嚎，滚滚黑云彻底遮住了原本就不甚明亮的弦月如勾，最后一缕清冷的光辉在少女的脸庞上消失不见。

月黑杀人夜，风高放火天。

黑夜下，这片黑色的大地犹如被世界遗忘的角落，瘦弱的少女，狞笑的恶徒，任何人看到这样一幅画面，都会毫不怀疑的想到，接下来发生的事情，一定是一幕人间惨剧。

比如王申，他就是这样想的，在短暂的懵然过后，他已经捂着头从地上爬了起来，他的双腿不由自主的颤抖，恐惧如潮，弥漫了他的心脏，席卷了他的全身，视线中那一张张狰狞的嘴脸，恍如传说中的恶魔。

为什么会这样？今天特意来找林雨萱道谢，果然是个错误么？如果自己不来，没有接受她一起吃饭的邀请，哪怕是刚才没有追上她，自己也不会陷入如此糟糕的局面。

自己只是个老实巴交的小学老师啊，只是个二十多年来本本分分，哪怕被欺负，哪怕耳光都抽到了自己脸上，却连和人争吵的勇气都没有的，除了画画什么都不会的宅男啊！为什么！

他们接下来会怎么折磨那两个女孩？不……自己哪还有闲心去管别人？应该先担心自己才对吧！他们会对我做些什么？会不会杀人灭口？

涔涔冷汗从额头渗出，很快一发不可收拾，不只是额头，甚至打湿了后背的衬衫。

王申颤抖的更剧烈了，两排牙齿都开始咯咯的不断碰在一起，发出让他越发恐惧的声音，他甚至不敢继续想下去，偏偏各种各样残暴的画面不断从他脑海中浮现出来，而且是如此清晰！

噌！一声金铁交鸣之声骤然鸣响，王申的瞳孔剧烈收缩，在他的视线中，龚大国从后腰出摸出了一把刀，按下了卡簧，刀身随声弹出，刀锋在这幽暗的夜里，散发出森然的冷光。

“昨天你在老子身上划了个2是吧？那咱们是不是得有来有往啊？现在……你想让老子在你身上划点什么出来？咱来点复杂的？比如写个‘***怎么样？”

少女孑然而立，缄默无言，这样的反应看在龚氏兄弟一群人的眼里，完全就是她已经被吓傻了，连句话都说不出来的表现。

“不喜欢？那就换一个？母狗这俩字，是不是更好一点？”

龚大国挑了挑眉毛，勾着嘴角举起卡簧刀，眯着眼睛对准了林雨萱，隔空比划起来。

“让他走吧，这是你和我的事情，和这个男人没有任何关系，放心，他是个胆小鬼，而且是个聪明的胆小鬼，不会蠢到冒着被你们报复的风险，做出报警这种傻事的。”

林雨萱终于开口，龚大国陡然一愣，王申更是脑子里嗡的一声，有那么一瞬间，他甚至忘记了恐惧，不敢相信自己的耳朵，林雨萱危在旦夕，居然没有求饶哭泣，反而在为他求情？

“放他走？哈？哈哈！”龚大国掏了掏耳朵，然后吹了吹小指甲，“可以啊，不过……”

戏谑的目光转向呆滞的王申，龚大国用刀子指了指自己的脚下，“你得过来给爷爷磕三个响头，喊三声爷爷，再陪我一个兄弟玩一玩，爷爷就让你走！”

龚大国旁边一个穿着花哨，左耳打着整排耳钉，留着长发，长长指甲上涂着黑色指甲油的男人顿时笑出声来，挽了个兰花指，尖声尖气的说道：“呦，那人家就谢谢国哥了呢，这小子细皮嫩肉的，一看就是个小受，人家最喜欢这一口了呢。”

龚大国继续冷笑道：“小子，爷爷可是把机会给你了，现在，就看你知不知道珍惜了啊。”

接触到龚大国的目光，王申陡然打了个哆嗦，他在原地站了两秒，推了推眼镜，苍白着脸，迈开了发颤的双腿，动作机械而迟缓的朝着龚大国走了过去。

“嘿！这孙子可真乖啊！”

“一会玩起来肯定带劲！”

“哈哈哈哈！”

刺耳的邪笑声中，王申和龚大国渐行渐近，林雨萱微微叹了口气，“王老师，到我身边来吧，他们不会放过你的，他们没有直接让你走，就不用指望他们说话算话。”

王申充耳不闻，继续前行，龚氏兄弟等人笑的越发猖狂得意，就算林雨萱说的没错，但谁让这小子不听劝，自己天真呢？

噗通，停在了龚大国对面的王申双膝跪地，缓缓的低下头颅，额头贴上地面，然后目光呆滞的抬起头，无声的张了张嘴。

“哈哈哈哈！真尼玛乖！这个头磕的漂亮！叫爷爷！赶紧叫爷爷！”

龚大国桀桀怪笑，伸出持刀的右手，用冰冷的刀背在王申脸颊上拍了拍，力道不大，不算是耳光，但是却比耳光更加的羞辱人。

林雨萱蹙起眉头，既为牵连到王申而感到抱歉，又为王申此时的行为而感到失望，出租车里的苏巧玲蜷缩一团，紧紧咬着嘴唇，潸然流出无助的眼泪。

“爷……”

王申嚅动嘴角，艰难的挤出了一个很轻的声音，然而就在所有人都以为他会将那个耻辱的字眼清晰说出来的下一个瞬间，镜片后那呆滞茫然的双眼却爆发出两团精光，他猛的抱住了龚大国的左腿，腾的站了起来！

龚大国措手不及，人仰马翻，后脑勺重重磕在地上，一声蕴含着冲天愤怨，声线在剧烈颤抖的喝骂骤然而至，在他耳边轰然炸响！

“爷你麻痹！给我去死啊！”

掀翻了龚大国，王申并没有就此停下，在所有人为止错愕的瞬间，他趁势一个纵身，骑到了龚大国的身上，右手抽出了习惯性夹在衬衫口袋上的签字笔，剧烈颤抖的左手猛的将笔帽拔掉，笔尖向下，朝着龚大国狠狠扎了下去。

第63章 铜头铁臂

兔子急了会咬人，狗急了会跳墙，泥人尚有三分火性，更何况是王申这个有血有肉的人？

噗，笔尖刺进龚大国的胸口，笔杆也跟着没入，殷红的鲜血随之迸现，在他昨天被划了一个“2”字的位置，一点点向四周晕开。

“哥！”王申红了眼，龚大力更是睚眦欲裂，“小子，你找死！”

“别动！都别动！谁敢动一下，我捅死他！”

王申拔出那根签字笔，滴血的笔尖对准龚大国的脖子，正欲冲过去的龚大力身形一僵，不再轻举妄动，紧紧盯着王申的怨毒目光，如同凶兽正欲择人而噬。

喝退了龚大力，王申急促呼吸，胸口剧烈起伏，猛的扭头看向林雨萱，用尽全身力气大喊，“跑啊！带着苏巧玲！快……啊！”

一句话还没有说完，一只短粗厚实的巴掌重重的轮了过来，“啪”的拍飞了王申持笔的右手，一只拳头狠狠击中他的肚子，他身体瞬间失去平衡，不由自主的往后一仰，紧接着眼前一阵天旋地转，腰肋位置又是一阵剧痛传来。

“x尼玛！敢阴我！老子整不死你！”

掀翻了王申，又狠狠踢了一脚，龚大国低头看了看自己流血的胸口，一脸的滚刀肉突突乱颤，心中惊怒交加，又充满后怕。

多亏那是笔而不是刀，对方的力气也显然不够大，不然的话……他就不止是阴沟里翻船那么简单，恐怕小命就要交代在这里了！

本来他还没想好该怎么处理王申，但是现在，他有了答案，那就是：要了这小子的命！

“牛逼是吧？阴我是吧？想英雄救美是吧？我去尼玛！老子就先拿你第一个开刀！”

恶声咒骂间，龚大国弯腰捡起刚才脱手落地的卡簧刀，就如同一只暴怒的野猪，大步冲向倒在地上，正挣扎着想要起身的王申，将卡簧刀高高举起。

刀芒一闪，手起刀落！

王申头皮一麻，从后脑勺到脚后跟都嗖嗖的冒起了凉风，绝望的闭上了眼睛，也不知怎么，在这生死攸关的一刻，他脑海中唯一闪现的是那十六个字。

上万的包，十万的表，百万的车，千万的房。

鹤唳般的劲风在耳边鸣响，王申叹息苦笑，这辈子是没机会了，下辈子吧，我果然是个窝囊的废物啊，人生中第一次耍帅，最后居然是这样收场，就我这样的人，果然是放在小说里面活不过几章就要领便当的渣渣啊……

咚！一声闷响传入耳中，意料中的剧痛也没有传来，紧接着王申又听到了有什么重重落在地上的声音，感到身边传来明显的震动。

王申睁开了眼睛，一张写满不可置信的脸登时映入眼帘，紧接着他就看见龚大国眼皮一翻，脑袋一歪，不省人事，生死不知！

“对不起，让你受连累了，接下来，就交给我吧。”

一个清冷平静，又好似有雷霆之怒正欲喷涌而出的声音响起，王申缓缓，缓缓的扭动脖子，当林雨萱衣衫被劲风吹动的背影充斥了他的视线，他不由自主的瞪大了眼睛，满脸茫然。

她，她是什么时候过来的？难，难道……不，不可能吧……

不光王申觉得不可能，在场的每一个人都是这样认为的，哪怕除了王申之外，其他人都眼睁睁看到了林雨萱骤然纵身跃起，用一招异常凌厉迅猛的回旋踢，狠狠击中了龚大国的脑袋，瞬间将这个一百六七十斤的大男人踢倒在地，他们也完全不敢相信自己的眼睛。

龚大国是何许人也？那可是实打实的练过几年硬气功，以抗击打能力，尤其是头部抗击打能力超强，拍碎几块板砖也能面不改色，由此得到“铜头”这个外号，放眼整个月城道上，也算小有名气的一号狠人！

然而……然而“铜头”龚大国，就这么被一脚放倒了？被一个十七八岁的小姑娘一脚放倒了？甚至连声闷哼都没来得及发出，就这么不省人事了？

开什么玩笑！

“都tm愣着干什么！上！给我弄死她！”

龚大力惊怒滔天的声音，打破了这死一般的寂静，他就像一头发狂的公牛，捏着咔吧作响的双拳，疯狂的朝着林雨萱冲了过去。

一众小弟纷纷回过神来，面目狰狞，高声咒骂着一拥而上，虽然林雨萱那一脚着实让他们震撼，但他们毫不怀疑，哪怕林雨萱真的不像表面上看起来那般孱弱，多少会点拳脚功夫，然而在他们这么多人的面前，也完全是任他们宰割的羔羊！

更不用说，在他们之中，还有在道上和“铜头”龚大国被并称为“龚氏兄弟”，在拳击俱乐部担任教练，让许多职业拳击手也要自愧不如，不知道打倒过多少对手，人称“铁臂”的龚大力了！

如果说“铜头”龚大国以防御力著称，那么“铁臂”龚大力最引以为傲的，就是他那一双肌肉虬结，长度超过了正常比例的胳膊，以及那一双势大力沉，快若闪电，进攻性和破坏力惊人的拳头！

就算林雨萱在龚大国毫无防备的情况下靠偷袭得手又怎么样？

这一次，面对暴怒的龚大力，以及他们这帮常年混迹在地下世界，不知道和人械斗过多少次，不但出手狠辣，而且彼此间充满默契的狠茬子，她就再也没有偷袭得手的机会了！

只不过几个呼吸的工夫，龚大力便冲到了林雨萱的面前，抬起为他打出“铁臂”名头的粗壮右臂，做好了挥出一记凶狠直拳的准备。

他看似鲁莽，实则心思细腻，通过刚才林雨萱那一脚，他已然断定对手实力不弱，此时心中完全没有了猫戏老鼠的念头，一上来就是雷霆一击，全力以赴！

只要这一拳落到了实处，他有信心足以将林雨萱打飞出去几米，甚至直接打死也不无可能！

至于会不会落空？呵，直拳是最简单，爆发力最强，速度最快的拳法，能躲过他快拳的人不能说没有，但绝对不会……

龚大力这蓄势待发的一拳刚要挥出，信心十足的他忽然一愣，嗯？人呢？

“力，力哥！后面！”

忽然听到这个声音，龚大力下意识的想要回头，可惜……为时已晚！

第64章 那你就试试

面对来势汹汹的龚大力，林雨萱面色不改，身形不动，直到对方近在眼前，摆出了进攻的架势，她才豁然左脚尖一旋，身体随之而动，顺时针鬼魅般转到了龚大力的身后，趁他旧力以出，新力未生，整个人随着惯性保持前冲态势的电光火石之间，轻描淡写抬臂，回肘。

饶是林雨萱和龚大力擦肩而过，此时正是背对着背，她却连看也没看身后一眼，看似纤弱的右臂肘关节精准无比的击中了龚大力的后脑，紧接着在她身后就响起了噗通一声，龚大力一头栽倒，以极致标准的“狗啃.屎”姿势，摔到了地上，他哥哥龚大国的身边。

王申又吓了个够呛，差点“妈呀”一声喊出来，直到他发现龚大力倒下之后也一动不动了，这才急促的喘息起来，哆哆嗦嗦的推了推眼镜，擦了擦额头的冷汗。

林雨萱正对面，又有几个混混冲到眼前，他们的表情就如同见了鬼，狰狞已然凝固，惊骇还没来得及浮现，他们心中叫苦不迭，马勒戈壁，自己为什么要跟着力哥跑的这么快！

退，肯定是来不及了，既然如此……那就拼了吧！说不定刚才那一下，还是巧合呢？

这几个混混眼中又泛起凶光，可惜他们还没来得及动手，凶光还没彻底迸现出来，便只觉得眼前一花，连林雨萱是如何出手都没看清，各自的身上便几乎同时遭到了攻击，扑通扑通的栽倒在地，步了“铜头铁臂龚氏兄弟”的后尘。

再后面冲过来，腿脚稍慢的几位总算有了些反应的时间，他们硬生生停下脚步，生怕自己进入到林雨萱的攻击范围，瞠目结舌的站在原地，一脸脸大写的懵逼，就好像在怀疑人生。

“还有谁？”

简简单单，声音不大的三个字，恍若一枚重磅炸弹，在这几位的耳边和心脏炸裂！

还站着的这几位陡然打了个哆嗦，惊疑不定的咽了口唾沫，下意识的缓缓后退，其中居然还有一个顺拐的，一个左脚拌右脚，咣当一下摔在地上，手脚并用，蹭着屁.股往后挪的。

在他们的眼里，林雨萱哪还是什么可以任意揉捏的软柿子，这分明就是一个神秘而又强大的女武神！

“还有我！”

一个不男不女的尖细嗓音骤然响起，那个左耳打满耳洞，衣着妖艳的长发混混用胳膊勒着苏巧玲的脖子，另一只手握着匕首，将她从出租车里面架了出来，布满惊恐的脸上，又泛起了些许得意。

“雨，雨萱……”苏巧玲越发惊慌，苍白着小脸，哆嗦着嘴唇，颤声叫出林雨萱的名字。

林雨萱心中一紧，暗暗皱眉，强迫自己将目光从苏巧玲的脸上移开，平静的看向那个长发混混，淡淡的问道：“三二是吧，你想怎么样？”

长发混混面色一滞，是啊，大哥二哥都被放倒了，事情早已经脱离了最初的计划，他想怎么样？他能怎么样？

似乎现在就离开这里才是最明智的选择？可是……他手上已经有了足以用来威胁林雨萱的筹码，要是还像昨天一样，就这么灰溜溜的走了，他也实在不甘心！

“少tm废话！把衣服脱了！让我们兄弟们轮一遍！”

挣扎片刻，长发混混决定按照原计划进行，他眯了眯眼睛，色厉内荏的说道，同时对其他几个战斗力完整的混混使了个眼色，示意他们把王申也给按住，让他们手上再多一枚筹码。

林雨萱冷笑，“我要是不呢。”

“那就别怪我不客气了！信不信我抹了这小妞的脖子！”说着，长发混混就将刀子架到了苏巧玲的脖子上面，刀锋和她细嫩的皮肤只有寸许距离。

“那你就试试吧。”

此言一出，在场的所有人又是一愣，将一双双几乎瞪大到了极限的眼睛又瞪大了几分。

“但是，我可以负责任的告诉你，如果现在放下刀，从我眼前消失的话，你能见到明天的太阳，如果你伤了她一根头发，你，还有你们在场的所有人，全，都，得，死。”

“全都得死”四个字，一字一顿，林雨萱的声音和目光，就像数九寒冬的冷风，吹进了混混们的耳朵，钻进他们的血肉，刮过他们的骨头，又钻进他们狂跳不止的心脏。

“我不光要你们死，而且是不得好死，在这个过程中，我会让你们将死亡当做巨大的解脱甚至是幸福，等你们死后，我还会将你们挫骨扬灰，骨灰拌饭，尸块喂狗，脑浆浇花，骨髓煮汤，灵车漂移，灵堂酒会，葬礼庆典，棺材冲浪，坟头蹦迪。”

林雨萱的神色很平静，既不怨毒也不暴躁，脸上充满认真，就好像这不是什么警告，而是在陈述即将发生的事实，还清醒着的混混们的脸色变了又变，冷汗滚滚而落，一个个很快就像是刚从水里面捞出来的似的，冷汗不光流了他们一脸，也打湿了他们的衣衫。

“少，少tm吓，吓唬人！”

长发混混开始颤抖，明明想要放句狠话出来，给自己长长气势，结果却是磕磕巴巴，毫无底气可言。

“是不是吓唬人，你大可以试验一下，主动权就在你的手里，不是么？”

林雨萱说着，捡起了之前龚大国的那把卡簧刀，蹲下了身子，将刀尖对准了昏迷不醒的龚大国，目光在他身上游移起来。

“你，你想干什么？”

“干什么？我刚才说的还不够清楚么，只要你动手，我就动手，或许我今天不能把你们全宰了，你们全力逃脱的话，总会有那么一两个漏网之鱼，那我就先从这家伙开始，以后再将你们一个一个的揪出来好了，你说我这第一刀，从哪下刀比较好？”

虽然是在对长发混混说话，林雨萱却没有去看他，把玩着手中的卡簧刀，目光专注的看着龚大国，俨然一副寻找第一刀落点的架势。

咔嚓！一声惊雷炸响，一道闪电划破夜空，在一瞬间将这片黑夜中的废墟照映的亮如白昼，同样被照亮的，还有林雨萱漠然如水的脸庞，和她手中的尖刀。

第65章 伏虎霸王拳

当啷，长发混混手中的匕首掉落在地，他崩溃了，彻底崩溃，他本以为他们这帮人个个都算是狠人，然而和眼前那个女孩比起来，他们算个屁啊！

几个混混缓缓后退，然后四散而逃。

林雨萱紧紧悬到嗓子眼的一颗心终于落地，暗暗长出了一口气。

“不哭了，没事了，都过去了，不哭了啊。”

将几乎要吓瘫在地的苏巧玲拥入怀中，任由她的泪水打湿了自己的肩头，林雨萱抚摸她的长发，轻拍她的脊背，不断柔声安慰。

“刚才我那么说，是为了让他们知难而退，并不是我不在乎你，他们凶残，我就要比他们更凶残，他们才会害怕，巧玲，你不会怪……”

“不会，当然不会，我明白，我都明白，但我还是好怕啊，呜呜……”

哽咽间，苏巧玲将林雨萱抱的更紧了，这个怀抱是如此温暖，如此踏实，恍若能够带给她最大安全感的，坚不可摧的港湾。

“不用怕了，有我呢，只要有我在，我就永远不会让任何人伤害你，不怕不怕啊，要不我给你唱个歌吧，有了雨萱我不怕不怕啦，雨萱很强大，不怕不怕不怕啦，夜晚再黑，我有雨萱陪，妖魔鬼怪也要全都滚蛋……”

林雨萱就这样抱着苏巧玲，轻轻哼唱着被她改了歌词的《不怕不怕》，半晌，怀中的娇躯终于不再颤抖，因她的歌声破涕为笑，她才轻轻松开了苏巧玲，将目光转向手足无措，一脸怀疑人生的王申。

“王老师，你是条汉子，有血性的真汉子，谢谢你，还有，对不起。”

“我……”

王申推了推眼镜，脸上的表情和他的心情一样复杂，复杂到不知道该说些什么才好。

“如果再遇到刚才那样的情况，你应该像我这样，虽然我希望你永远不会再遭遇类似的事情。”

王申欲言又止，林雨萱笑笑，骑到了龚大国的身上，用双腿夹住了他的胳膊。

“不是有那么句话么，叫做胳膊拧不过大腿，腿部力量可比手臂大得多，如果你刚才像这样用双腿紧紧夹住他的手臂，你就可以更有效的控制住他，你刚才的情况其实非常危险，当时要不是他的刀子掉在地上了，那你可就不仅仅会是挨了一拳那么简单了。”

“哦……哦。”

王申愣愣的应了一声，只是完全看不懂林雨萱现在是要干什么。

林雨萱很快就用行动给出了答案，她抬起右臂，抡圆了拳头，狠狠砸到了龚大国的脸上。

砰，拳头到肉的声音响起，然后又是砰的一声。

两拳下去，昏迷中的龚大国被生生打醒，他只来得及发出一声痛哼，还来不及看清是怎么回事，接踵而至的拳头便在他刚刚睁开的眼睛里面放大开来。

左拳，左脸，右拳，右脸，砰砰砰砰砰……

龚大国不是第一次被女人骑在身上，但这次的体验却没有丝毫享受，而且足以让他刻骨铭心，完全是字面上意思的刻骨铭心。

那双看似纤柔的拳头，居然恍若两把铁锤，每一次落下都让他痛入骨髓，痛不欲生！

他不断剧烈挣扎，却被林雨萱死死压制，无法动弹，他发出杀猪般的嚎叫，林雨萱充耳不闻。

林雨萱也不知道自己到底打了多少拳，直到她有些微微气喘，龚大国的凄厉的哀嚎变成低吟，又变成了半死不活的哼哼，他的鼻子，嘴角到处都是血，他那张满是滚刀肉的大脸彻底肿成猪头，这才终于将这套“伏虎霸王拳”停了下来。

“这一次，我留你一条狗命，但你要是再敢不老实……”

林雨萱冷哼一声，拾起刚才被她随手放在一边的卡簧刀，素手一甩，刷的一声，那把刀深深钉入地面，只剩刀柄嗡嗡震颤，森然的刀锋距离龚大国的脖子，只差毫厘！

恐惧如潮水般将龚大国淹没，一股腥臊的味道忽然在空气中弥漫，他两腿一抖，裤裆湿了一大片。

林雨萱嫌恶的皱了皱眉，走到龚大力的旁边，用脚尖踢了踢他的脸。

“行了，别装死了，我现在懒得再揍你一顿，把车钥匙和我朋友的手机交出来。”

龚大力一动不动。

“还跟我装死？怎么的，抖m属性啊，不被虐难受？好，我成全你，我倒要看看，等我将你的手指头一根根剁掉，你能坚持到什么时候。”

“别别别别别！”

林雨萱话音落地，瞬息前还硬挺挺躺在地上的龚大力，就像是一条被踩了尾巴的猫，噌棱一下蹿了起来，那速度快的让林雨萱都吓了一跳，甚至怀疑要是他刚才那一拳有这速度，自己还能不能躲得过？

好在龚大力此时早已经被吓破了胆，飞快的掏出了苏巧玲的手机，以及那辆出租车的钥匙，就好像生怕林雨萱误会他想耍什么花招似的，将手机和钥匙小心翼翼的放在地上，距离林雨萱两步远的位置，然后就老老实实的双手抱头蹲到一边，整个过程连一句话都没敢说。

“这是常进宫的主啊，这一套流程挺熟啊？”林雨萱咂咂嘴，又侧目看了看今天不知道第多少次满脸怀疑人生的苏巧玲和王申，“你俩谁会开车？”

王申和苏巧玲带着同样的茫然表情，同时摇了摇头。

林雨萱倒是会开车，问题是这事她没法解释，所以她不能显露出来，只好将目光又转向了正偷偷瞄着她，摆明了盼着她这尊杀神赶紧离开的龚大力。

“看来，只能让你再送我们一趟了。”

“我……”

道上人称“铁臂”，手上沾着血债，向来自诩一号狠人的龚大力此时哭的心都有了，要不是出来之前放过水，他恐怕也得跟他哥一样尿裤子。

“你有意见？”

“我没，不，不敢，就，就是我这几个兄弟……再，再说姑，姑奶奶您看，这，这眼瞅就下雨了，我哥他，他还……”

“嗯？他还怎么的？用不用我打个120，帮他先叫个救护车？顺便让人带几把雨伞？”

林雨萱微微一挑眉头，龚大力登时立正，将脑袋像拨浪鼓一样的摇了起来，“不不不用！走，咱们这就走！”

第66章 不是一个人在战斗

夜已深，雨下如瀑，在寂静的街道上，溅起无数水花。

明亮的灯光下，林雨萱动作轻缓的抽出被怀中女孩压的早已经酸麻的手臂，帮她掖了掖被子，蹑手蹑脚的离开床铺，来到了那张小圆桌边，找出纸笔，一边努力回忆，一边将一首歌的词曲落于纸上。

在形势一片大好的时候，她本想借着《同桌的你》的东风，趁热打铁，一鼓作气的进军网络直播，然而也真是“应了计划没有变化快”这句话，白洁这突如其来又阴损毒辣的一盆脏水泼下来，让她粉丝锐减瞬间成为众矢之的，直播的事情，暂时也只能往后放一放了。

当务之急，是尽可能的挽回损失，决不能让她的粉丝值继续减少下去了，而她灵光乍现想到的办法就是，唱响一首反击之歌。

一首来自于她前世华语音乐超级大咖，堪称全能奇才的周董，周杰伦的歌。

殊不知，就在她不断写下词曲的此时此刻，她并不是一个人在战斗，还有许许多多来自天南海北，始终相信她，支持她的人。

比如被绑住手脚，封住嘴巴，锁在后屋的，她的弟弟林峰，比如正在白洁家里和白洁四目相对的，她的老板许明锐，再比如，一位和她素不相识的新闻工作者。

半坡村，一栋远远比其他房舍气派的多的二层小楼，一间灯火通明的房间里面。

一张摆放着丰盛菜肴的大圆桌旁边，李大奎，他的姘头张寡妇，还有他的一众狗腿子围坐一圈，破天荒的，身为村长儿子的李大奎却没有坐在首位，坐在那个位置上，被众星捧月般簇拥着的是来自千寻公司月城分公司的新闻记者，周亮。

酒气，烟气，菜肴的气息混杂在一起，房间早已经乌烟瘴气。

一个光着膀子，露出一片纹身的男人朝着周亮举起酒杯，瓮声瓮气道：“来来来，周大记者，喝酒喝酒，我敬你一杯！”

周亮赶忙摆摆手，“谢了兄弟，不过我真是到量了，真不能再喝了。”

“咋的啊？不给面子啊？我们这么多人大晚上不睡觉，特意过来招待你，我就想跟你喝杯酒咋的了？看不起我们农村人呐？”

砰，酒杯落到桌上，漾出的白酒洒落桌面，一双筷子也跟着跳了起来，跳动的不光是筷子，还有周亮的眼皮。

“诶诶，大驴咋说话呢？我告诉你，别灌下去几杯猫尿就不知道自己姓啥啊，人家周大记者就不给你面子咋的？你吵吵啥？跟你说多少遍了，要做文明人，创建文明村，我的话你是不是都就着饭吃饭了？”

李大奎皱了皱眉，训诫了大驴一句，又转脸换上笑容，“周大记者，这小子就是这个揍性，那张嘴跟棉裤腰似的，他不是针对你，就是仰慕你，诶，特别的仰慕你，佩服你这样的大记者，你别跟他一般见识啊。”

大驴唱完了白脸，李大奎唱起红脸，这样的配合他们早已经信手拈来，当李大奎话音落地，大驴马上憨笑一声，重新端起酒杯，“对对对，周大记者，我这嘴笨，说不明白话，您可千万别跟我一般见识，我给您赔不是了，我自罚三杯啊，您随意，您要实在不想喝就不喝。”

咕嘟嘟咕嘟嘟，二两半的酒杯，大驴连干三杯，然后将杯口向下，对周亮示意，潜台词就是“卧槽，你还不喝？”

周亮暗暗叹了口气，这帮人劝酒的功夫实在了得，再加上人多势众，插诨打科，真是一次次逼的他喝也得喝，不喝也得喝。

端起酒杯，周亮抿了一口，然后借着用餐巾纸擦嘴的动作，将这一口酒吐到纸上，用眼角余光瞄了瞄被他放在桌下，装着摄像机的双肩包，暗暗思忖着自己该怎么脱身。

与其这么拖下去，不如快刀斩乱麻？虽然……未必能斩的断啊。

思及至此，周亮从桌边站了起来，一脸谦和的笑道：“李大哥，各位兄弟，今天真是谢谢大家的盛情款待了，不过这天色真的太晚了，我明天还要上班，我看不如就先这样吧，改天我做东，咱们再好好聚聚？”

“哎，这话是怎么说的？周大记者大老远来我们半坡村一趟，这饭都没吃完，我们哪能让你就这么走啊？这可不行，是不是饭菜不可口？要不我让张姐再给你炒俩菜去？”

果不其然，周亮刚刚表明去意，李大奎立刻出言拒绝，同时隐晦的对张寡妇使了个眼色。

“是啊，周大记者，你要嫌弃我们招待不周，张姐就再给你整点特色的东西，绝对包你满意，快坐下吧啊。”

张寡妇不光嘴上说着，桌子下面的脚也没有闲着，按照李大奎吩咐特意换上的黑色丝袜在周亮的腿上轻轻摩擦，从小腿开始，一点点往上撩拨，说到“特色”这两个字的时候特意稍稍加重语气，挺了挺胸，露出一抹别有深意的媚笑。

卧槽！美人计都用上了？这帮人真是铁了心不让我走了！

周亮讪笑一声，说了两句客气话，重新坐了下来，心中犹豫起来。

平心而论，坐在他身边这个女人长得不错，身材也算得上有料，虽然看年纪应该在三十左右，不像十七八岁的少女那般青春靓丽，朝气蓬勃，却有种少女所不具备的成熟韵味，就好像肥美多汁的桃子般，散发出引人遐想的勾人气息。

而且她显然特意打扮过，穿着一身放在月城也算拿得出手的低胸装，就算她不主动做些什么，打从坐在这开始，他也不由自主的朝着那片白花花的地方瞄了不知道多少次，身上有个地方也一直都硬着，此时被她这么一撩拨，那地方就更难受了。

周亮觉得，恐怕这个女人口中的“包你满意”并不是一句空话，光是用脚就能弄的他抓心挠肝，恨不得直接给她在这按倒，要是所有的本事都用出来，还不给他的魂都弄飞了？

虽然以李大奎为首的这帮人迟迟没有把话说破，但以周亮的脑瓜，他已经猜了个七七八八，他们无非是希望他在有关林雨萱的事情上，做出符合他们意愿的配合。

这顿饭，他可以吃干抹净，宾主尽欢，也可以变成鸿门宴，让他陷于危险之中。

那么问题来了，他到底……该做出怎样的选择？

第67章 真不懂还是装不懂

轰隆隆，又是一道惊雷炸响，风声伴着雨声，吹打在窗棂上面，劈啪作响。

周亮有了答案。

他又吃了一口据说是用乡村小笨鸡做出来的小鸡炖蘑菇，本来浓香四溢的美食，却形同嚼蜡，咽下这口鸡肉，他暗暗做了个深呼吸，压抑着内心的紧张，再次将目光看向了李大奎。

“大奎兄弟，这天色真的太晚了，不论如何我也真得回去了，今天真是谢谢大家伙的热情款待了，我敬大家一杯。”

说着，周亮端起酒杯，再次从桌边站了起来，对周围众人感激一笑，仰脖一饮而尽。

这次没有想办法卖酒，而是实打实的将那大半杯高度白酒一饮而尽，既是表示告辞的决意，也是给自己壮胆。

烈酒入喉，辛辣如火一直延伸到胃里，他“哈”的呼了口酒气，被那呛人的味道和心底的紧张刺激的打了个哆嗦，剧烈咳嗽几声，强撑出来的笑容也有些扭曲。

李大奎眼珠转了转，瞥了一眼自打上桌就大吃二喝，早已经趴在桌上呼呼大睡的摄像师，再次对周亮做出挽留。

“哎呀周大记者，急啥啊，你瞅外面雨下这么大，又是黑灯瞎火的，不如你晚上就住这吧，一会让张姐给你按按摩，好好放松放松，再说你看你这兄弟都睡着了，赶明一早我让人开车送你俩回城还不行？”

“我这位兄弟就麻烦你们照顾一宿吧，不过我这边就真不用麻烦了，工作太忙，明天一早就得去公司，我要是现在不走，就真来不及了，大家谅解，谅解啊。”

周亮歉意一笑，对桌边众人抱了抱拳，抓起了桌下的双肩包，然而他还没来得及迈出两步，李大奎就对大驴使了个眼色，大驴心领神会，起身离桌，门神一般的挡在了门口。

周亮心里咯噔一下，这是要图穷匕见了么？接下来等待自己的会是什么？

“周大记者啊，既然你都这么说，那我们也不强留，不过……你走之前，能不能把你录的视频给我们看看啊？让我们见识见识，你这专业的摄像机，和我们拿手机拍出来的视频到底有啥区别？看看给我拍的精不精神？”

周亮身体一僵，紧绷的神经绷的更紧，然后就看李大奎不紧不慢的离开桌边，站到了他的对面，桌旁的其他人也纷纷起身，眼中隐隐透着几分不怀好意，从前后左右将他围了起来。

“这……这有些违反我们的工作纪律啊。”周亮皱起眉头，露出尴尬为难之色，就在李大奎嘴角牵动的同时，忽然又面色一变，就好像下了多大的决心似的说道：“不过既然大奎兄弟和诸位兄弟这么讲究，又都这么说了，那我就破例一次！”

李大奎一愣，周围的一众狗腿子也面露狐疑，周亮也不多说，直接打开了双肩包，将摄像机拿了出来，然而他刚要找出那段在林雨萱家拍摄的视频，耳边又传来李大奎的声音。

“周大记者，咱们还是把视频倒到电脑上吧？用你这玩意看，看的不真切，再说也只能一个人看，倒到电脑上面，大家伙一起看多好，是吧？”

对于摄像机这东西，李大奎不甚了解，再加上周亮居然就这么答应下来，他十分怀疑这里面有什么猫腻，比如隐藏了录制采访狗剩子时候的那段视频。

但要是用电脑看的话，他就有把握的多，弄隐藏文件什么的，他门清的很，想要糊弄他绝没有那么容易！

再次出乎李大奎意料的，即便他提出了这样的要求，周亮还是十分敞亮的答应下来。

周亮将摄像机连上电脑，将采访林守旺和李大奎的视频播放，然后又答应了李大奎以“长长见识”为由，甚至想要亲自捣鼓捣鼓的要求，李大奎折腾半天，将所有的文件挨个点了一遍，不甘心的又让一个比他懂数码产品的狗腿子试了试，始终没有找到采访狗剩子的那段视频，心里面越发画魂儿。

卧槽？这怎么个情况啊？

看着一双眯眯眼滴流乱转的李大奎，周亮暗暗庆幸，多亏他之前留了个心眼，在采访狗剩子和采访林守旺的时候并没有用同一张存储卡，特意将存储着狗剩子那段视频的存储卡藏了起来，不然的话……现在就已经露馅了。

庆幸归庆幸，只要自己还没走出这个门，离开这个村，周亮就始终捏着一把汗，不敢掉心轻心。

“呵呵，这专业人士就是不一样哈，拍出来的东西就是带劲，我还挺上镜的哈。”

李大奎翻来覆去也没找到自己想要的东西，只能讪笑一声，敷衍的说道。

周亮笑笑，断开了摄像机和电脑之间的连接，将摄像机装进包里，“那我这就走了，咱们改日再聚吧。”

说完，周亮就强作镇定的朝门口迈开脚步，守门的大驴也不知道该拦，还是该放人，朝李大奎递去询问的目光。

眼瞅着周亮就要走到门口，李大奎脸色变了又变，就在大驴久等无果，以为这事就这么算了，刚准备给周亮让开地方的时候，他忽然喊道：“等等！”

周亮的一颗心又提到了嗓子眼，却只能装作若无其事的样子，回头微笑道：“大奎兄弟还有什么事么？”

“呵呵，周大记者，咱们明人不说暗话，事到如今也都别再藏着掖着了，你给狗剩子录的那段视频……到底被你藏哪去了？嗯？”

面对李大奎语气不善的质问，周亮登时眼角一跳，头皮一阵发麻，心跳都漏了一拍！

“狗……狗剩子是谁？大奎兄弟，我怎么听不懂你说什么呢？”

“不懂？呵呵呵……”李大奎阴阳怪气的笑了笑，话音一顿，叼上一根烟，旁边一个狗腿子帮他点燃，他狠狠的抽了一口，缓缓的呼了出去，“你是真不懂啊，还是装不懂啊？嗯？”

乌烟瘴气的房间里面，空气仿佛凝固，一时间，剑拔弩张。

一滴冷汗从周亮的额头滑落，他咕嘟咽了一口唾沫。

坏了！怎么办？自己还能怎么办！

第68章 你的良心不会痛么

“要不……我提醒提醒你？”在一片死寂的对峙中，李大奎慢条斯理的弹了弹烟灰，“狗剩子大名叫孙彀，是林雨萱的同学，哦对了，好像……他还得管你叫一声表哥？就几个小时之前，就在村里小学的教室，你给他录了一段？”

周亮只觉得脑子里面嗡的一声，发麻的头皮就好像要炸裂，然而越是紧张，他就越是强迫自己冷静，脑子玩命的转动，就这么过了几秒，总算是急中生智的想出了一个说辞。

“哦……哦！大奎兄弟你说的是那小子啊！”周亮啪的一拍脑门，一脸恍然大悟，“太久不联系了，我都忘了他狗剩子的这个小名了，我是给他录了一段，不过录完就删了。”

“嗯？这话是怎么个意思？”

“哦，是这样，我这次能来咱们半坡村采访，其实还是借了孙彀的光，他也不知道从哪弄到了我的电话号码，告诉我林雨萱就住在这个村，他还是林雨萱的初中同学，不过在电话里面具体的事情他什么都不说，非得让我过来给他采访。”

“这不林雨萱对她父亲冷言冷语的视频在网上挺火的么，我觉得这事可以再往深了挖一挖，正好有这么个机会，我就过来了，为了打发那小子，才不得不先给他录了一段，不过他那段视频根本就没什么用，录完我就删了。”

李大奎不依不饶，紧紧盯着周亮的眼睛，“没用？删了？为什么没用？为什么要删？”

“那小子说林雨萱的父亲是个只知道喝酒耍钱的无赖，而林雨萱其实是个品学兼优，温柔娴静，与人为善的好姑娘，是被她父亲逼的走投无路才离家出走跑到了月城。”

“这干脆就是和网上对林雨萱的一片骂声唱反调，做我们这一行的，就应该顺着绝大多数人的观点，要是所有人都喷林雨萱，偏偏我们站出来袒护她，那绝对是自找麻烦，所以我当然不能让那段视频见光了，肯定得删啊。”

见周亮说的煞有介事，李大奎皱了皱眉，抽了口烟又问道：“那……林雨萱家你也去了，她爹你也亲眼见着了，对于林雨萱跟她爹的事情，周大记者你是怎么想的？”

周亮嘿嘿一笑，“我怎么想不重要，林雨萱和她爹的为人到底是什么样也不重要，我还是那句话，只要能帮公司挖出一些吸引眼球的东西，能让网友看我们的文章看的高兴，那我就算功德圆满，这趟我就没白来。”

“呦呵？有点意思啊？”李大奎点点头，“那……万一林雨萱真是个好姑娘，她爹真是个人渣，你这段视频一发出去，不就是颠倒黑白，毁了一个好姑娘么？最近网上有句话是怎么说的来着？哦对了！你的良心不会痛么？”

“哈哈哈哈，大奎兄弟快别说笑了。”周亮大笑，“当然不会痛啊，良心？那是什么玩意？能吃能喝还是能让我升职加薪啊？跟兄弟说句实在话，这年头，除了钱，别的都他娘的是臭狗屁！”

李大奎终于笑了，旁边的一众狗腿子也跟着大笑，俨然觉得周亮的这番话说到了他们心坎上了。

“哎呀妈，我这怎么一不小心就把实话说出来了呢？各位兄弟，就当没听见，就当没听见啊，行了，打扰各位这么久，这回我真该走了。”

周亮陪着笑，撂下这么一句话，终于将手摸上了房门。

吱嘎，门开了，周亮越过大驴身边，背对着一帮村痞，长长的松了口气，刚才这几个小时，简直揪心！

“把他给我按住！”

一口气还没松利索，身后忽然响起李大奎的厉喝，周亮还来不及反应，一只粗壮的胳膊便从后面勒住他的脖子，将他从好不容易迈出的门槛给拽了回来，然后又是几个村痞蜂拥而至，将他按到在地，七手八脚的将他牢牢控制，动弹不得。

“大奎兄弟，你这是干什么？”

“干什么？当然是在你身上搜一搜了，虽然你刚才的话说的挺带劲，但是万一你给我耍什么鬼心眼呢？老话说得好，画皮画虎难画骨，知人知面不知心啊！所以周大记者，得罪了！”

李大奎将烟头扔掉，蹲在周亮的身边，伸出一双肥厚的大手，开始在周亮身上摸索起来。

周亮面无血色，心如死灰。

与此同时，以林峰和狗剩子为首的三十多号青年，正拎着擀面杖，锄头，镰刀，耙子等家伙事，在雨夜中泥泞的村道上一路狂奔。

撕去了胶带的嘴巴四周还隐隐作痛，用炕沿磨断绳子，同时也磨破了的手腕上还血肉模糊，同样被绳子紧紧勒住，导致不过血的脚腕位置还有些发麻，林峰却不管不顾，他红着眼睛，拎着菜刀，疯了一样的朝着李大奎家那栋二层小楼冲！冲！冲！

在知道有人来到家里采访的时候，林峰是多想在镜头前大声说出家里的真相，可惜他被父亲和李大奎一起用胶带封住了嘴，用绳子绑住了手脚，被锁在了后屋，好不容易挣脱了这些束缚，从窗户跳出了房间，他遇到了愁眉苦脸的狗剩子，知道了一个好消息和一个坏消息。

好消息是，那个记者是狗剩子的远房表哥，愿意为林雨萱做主，而且还没有离开他们半坡村。

坏消息是，那个记者采访完林守旺，就被带到了李大奎家的那栋小楼。

对于李大奎那伙人的作风，林峰简直再了解不过了，他决不能让那帮渣滓毁掉狗剩子提供的证据，决不能让自己的姐姐继续蒙受冤屈，平白无故的承受栽赃陷害，谩骂嘲讽！

林峰知道自己不是李大奎那帮人的对手，哪怕加上同样力挺姐姐的狗剩子，他们依旧势单力薄，所以他挨家挨户的喊人帮忙，而让他惊喜而振奋的是，他得到了不少人的响应！

狂风骤雨中，林峰脚下泥水飞溅，他紧盯着近在眼前的，那栋村里最气派的二层小楼，攥紧了手中的菜刀。

来吧，为了姐姐！大干一场吧！

他第一个冲了进去，他热血沸腾！

第69章 雨夜中

“呦？周大记者，你能不能告诉告诉我，这是什么玩意？”

当被藏在休闲裤侧兜的存储卡被搜了出来，李大奎得意的声音在耳边响起，周亮无力叹息，唯有苦笑。

完了，到底还是完了，接下来，等待自己的就该是一顿毒打了吧？自己到底还是步了那位前辈的后尘。

“周大记者，我们诚心实意的招待你，你却和我们玩心眼，你这样就不太对了吧？不过呢，我这人向来仁义，我可以不计较你这些虚头巴脑的把戏，只要你当着我的面把这里面的东西删掉，我照样可以让张寡妇伺候你，甚至可以再给你五百块钱，只要接下来，你按照……”

一阵密集的脚步声忽然从楼下传来，李大奎的声音戛然而止，他皱了皱眉，看了旁边的大驴一眼，“去看看怎么回事。”

大驴看戏看的正热闹，闻言有点不情愿的嘟囔道：“有啥可看的，八成是柱子他们吧。”

“让你去你就去！哪tm那么多废话！”

大驴无奈，但既然李大奎都瞪眼睛了，只好撇撇嘴走出房门，李大奎虽然打从心底的觉得没人敢来这里出什么幺蛾子，但在这暴雨雷霆的深夜，忽然听到这样的脚步声，他还是隐隐觉得不太对劲。

“林峰？你们这是要干啥！”

“给我滚开！”

“啊！李哥不好……啊！”

脚步声越来越近，其中还夹杂着大驴的惊叫，李大奎和屋里众人都变了脸色，还是李大奎最先反应过来，蹬蹬几步跑到一个柜子旁边，一把打开柜门，急声喊道：“都tm抄家伙！”

一干村痞陡然回过神，也顾不上去按住地上的周亮，赶忙跑到了李大奎的身边，从柜子里面拿起了一根根钢管，木棒和甩棍。

机会，这是机会！

周亮趴在地上，一颗心咚咚狂跳，他不着痕迹的瞄了瞄面色惊愕的李大奎，算了算自己和他之间的距离，狠狠一咬牙，忽的爬了起来，就好像饿虎扑食般猛然窜了过去，然后一把抢下了李大奎手里的那张存储卡，转身就跑！

砰！后背上传来一阵火辣辣的疼痛，不知道被什么狠狠砸了一下，周亮发出一声闷哼却不敢有丝毫的迟滞，他紧咬牙关，一把抄起地上的摄像机，终于再次跑出了房门。

视线中，是倒在地上一脸不可置信的大驴和一个拎着菜刀，面色疯狂的少年，而在少年的身后，是他的远房表弟狗剩子，和一群神色间透着紧张犹豫，又隐隐有些激动和振奋的年轻男人。

“我是记者！是记者！”周亮大喊。

“跑！快跑！还我姐一个清白！让路，都给他让路！”迎面而来的少年高声回应，步伐不停，拎着菜刀和他擦肩而过，一往无前的冲进房间。

迎面人群闪出一条道，周亮继续狂奔，紧接着就听见身后传来了嘈杂的咒骂声，盘碗落地摔碎的声音，张寡妇的尖叫声，含糊不清的痛呼声……

周亮的内心是震撼的，他不知道他好不容易离开的那个房间里接下来会发生什么，那个拎着菜刀，应该是林雨萱弟弟林峰的男孩，他的远房表弟狗剩子，在桌上醉成死狗呼呼大睡的摄影师，以及接踵而至的这么多小伙子会不会因为冲突而受伤流血，甚至……永远倒下。

他几次想回头去看，终究却硬下心肠对身后那一片混乱的声音充耳不闻，跑出了这栋二层小楼，在暴雨滂沱中跑向停在村口的那辆雪佛兰。

混乱已经开始，凭他一己之力根本就改变不了什么，他唯一能做，也是唯一应该做的，就是好好珍惜林峰，狗剩子，还有那群小伙子给他创造的机会！

跑！跑！跑！

当周亮终于跑到了那辆雪佛兰旁边，打开车门坐了进去，他已经要精疲力竭，然而他不敢有丝毫耽搁，连后背的伤都顾不上，飞快的启动车子，将油门一踩到底，扬长而去。

与此同时，许明锐也离开了白洁的家，坐进了他那辆玛莎拉蒂，靠在车座上点了根烟，露出一抹轻松的笑容。

正义或许会迟到，但绝不会缺席，虽然……这是用钱买来的正义。

白洁站在窗边，看着那辆让她心驰神往的玛莎拉蒂在雨夜中溅起两条水龙，在她的视线中消失不见，咬了咬嘴唇，转身离开窗边，开始打点行装。

两百万，就为了林雨萱，许明锐给了她整整两百万！

最初的价码，是十万，在这个数额面前，她拒不承认自己陷害林雨萱的事情，然后许明锐开始一口一口的加价，每次加十万，当许明锐说出一百万的时候，她已经不敢相信自己的耳朵，她已经准备坦白一切，然而就在她稍作迟疑的时候，许明锐直接将价码提到了两百万。

这两百万，换来了她将完整的视频在网上发布，也彻底断除了她想要傍上许明锐的幻想，她也忽然明白，许明锐从十万开始报价，并不是因为他在乎钱，恐怕他……只是为了看看自己在听到二十万，三十万，四十万这些数字时候，脸上变化的表情。

原来，两百万……不，一百万就是自己能够承受的极限么？

如果在许明锐说出两百万的时候，自己还要死撑下去，等待自己的会是什么呢？

白洁想了很久，却想不出答案，她只知道是时候离开这个地方，展开一段新的生活了。

将衣服一件件塞进行李箱，白洁脑子里乱糟糟的，或许应该把这套房子卖了？算了，留着吧，说不定什么时候，自己还会回来。

整理好了行囊，也不知怎么，她忽然想起了一个人，默默喜欢她，喜欢了整整十年三个月零……零几天了的？

算了，那不重要，反正他注定是个废物，从小到大唯一爱好就是看动漫，除了画画什么都不会的废物死宅。

再见，月城，再见，王申。

曙光小区，苏巧玲租住的房子里。

林雨萱放下了笔，看着桌上那张写着词曲的纸张，伸了个长长的懒腰，周董啊周董，希望你的这首歌，能够让我打一个漂亮的翻身仗吧。

林雨萱这般想着，然后打开了系统菜单，接下来，是时候为王申那边的事情，着手做些准备了。

第70章 初级绘画精通和热搜第三

多亏了“初级格斗精通”，让林雨萱面对龚氏兄弟的报复有了自保之力，多亏了“初级歌唱精通”，让她有了尝试周董那首歌的底气，现在她准备购买的是“初级绘画精通”，有了这项技能，她才能迈出帮助王申，以及踏足动漫界的第一步。

同样是以“初级”开头的“初级绘画精通”，兑换要求较之她已经掌握的“初级格斗精通”和“初级歌唱精通”却要高了许多，足足需要2000成就点，1000粉丝值，80智力，50体力，70精神。

林雨萱现在的面板属性是：力量：55，智力：80，体力：50，精神：90，敏捷：45

粉丝值：1023，仇恨值：26，成就点：8000

还好，在“初级绘画精通”的要求方面，哪怕是最高的智力一项，自己也已经达标，粉丝值虽然一直在掉，至少已经趋于稳定，也还在一千以上。

熟悉的提示弹了出来，是否购买“初级绘画精通”？确定\/取消。

除此之外，还有一行全新的鲜红色字体的提示十分醒目的一并弹出。

警告：宿主粉丝值已在安全线之下，一旦粉丝值低于购买要求，“初级绘画精通”技能将即刻失效，请慎重选择。

看了一眼那条鲜红色的醒目警告，林雨萱嘴角轻扬，确定，毫不迟疑的确定。

这一世，既然决心要出人头地，就绝不瞻前顾后，缩头缩脑，哪怕背水一战，纵然四面楚歌，又如何？更何况，想要把她逼到山穷水尽，可远远没有那么简单！

恭喜宿主，已掌握技能：“初级绘画精通”。

和掌握“初级歌唱精通”的时候一样，林雨萱并没有感觉到什么明显的变化，不过她相信这项花了她足足两千成就点，让她很有些肉疼的技能，一定不会让她失望。

那么，就来检验一下“初级绘画精通”的效果吧。

林雨萱将那张写满歌词和曲谱的纸张收进她的兔耳贝壳包，又找了些纸，开始伏案作画。

当笔尖落到纸上，林雨萱立刻感受到了一种从未有过的新奇体验，她手中的笔就好像有了生命一般，又好像是她思维的延伸，只要她脑海中勾勒出她想要绘制的目标，她便挥毫自如，行云流水般将其落于纸上，只是寥寥几笔，她脑海中的那个形象便初具雏形。

对于曾经绘画水平仅限于“火柴人”程度的林雨萱来说，这种体验简直是太棒了，她一开始就不想停下来，她不断回忆，不断落笔，短短两分钟不到，一个动漫人物的肖像便从一个模糊的轮廓，变得惟妙惟肖，栩栩如生！

棱角分明的短发冲天而起，明明是人物肖像，长长的锥形脸上却没有眉毛，双眼比正常比例略大，眼梢向上挑起，掠出斜飞的墨影，扁平的鼻子上鼻孔突出，下面是一张大的夸张的嘴巴，双唇分开，露出犬牙交错，如同野兽般的牙齿，嘴角高高上扬，一直咧到耳根。

瘦骨嶙峋的躯干明显有些驼背，双臂和双腿极长，手臂尽头的双手形如钩爪，一身黑衣有着皮质纹理，一条骷髅腰带扎在腰间，有些松松垮垮，双肩位置环绕着如飞鸟般的根根长翎，而在他的身后，豁然有一对恍若蝠翼的硕大翅膀。

如果林雨萱前世的人在这里，一眼就会认出，她笔下这个乍一看阴森可怖，仔细一看好像又那么点迷之呆萌的人物，正是《********》里面的死神之一，锍克。

安静的房间里，只有林雨萱手中那根笔的笔尖不断轻触纸张的沙沙声，画完了锍克，她意犹未尽的又摊开一张纸，继续将“夜神月”，“l”等《********》中的人物，一张一张的画了出来。

她嘴角噙笑，看着她一气呵成，在她笔下那些活灵活现的人物，沉迷于绘画给她带来的快乐之中，不知不觉间，天边已经露出了鱼肚白。

当清晨的第一缕曙光透过窗帘的缝隙照射在少女的脸上，她微微眯了眯眼睛，这才发现自己居然已经整整画了好几个小时，疲惫的感觉潮水般袭来，她的手臂和颈椎都有些酸痛。

呼……

看着桌上那一摞她连夜画出来的作品，林雨萱呼了口气，扩了扩挺拔耸立的****，走到窗边将窗帘的缝隙拉大了一些，原来雨已经停了，一道彩虹遥挂天边，美不胜收。

和王申约好上午去他家见面，现在还不到四点，林雨萱决定给自己补个觉，她用手机定好闹钟，蹑手蹑脚的返回床上，躺在苏巧玲的身边，辗转反侧间，却怎么也睡不着了。

算了，睡不着就不睡，不如看看网上现在是怎么个情况好了。

习惯性的先登上悠讯网，林雨萱才突然想起来，自己的那个视频已经被屏蔽了，她无奈一笑，却还是去找了一下，事情果然没有发生转机，出现在视线中的依旧是404的提示。

打开微博，她之前发的那条微博下面的评论已经达到了一个堪称恐怖的数字，光是评论就要突破十万大关！她简单的看了看，情况却有些出乎意料，最新的一些评论，居然是力挺她的居多？

退出微博，林雨萱又打开了那个热搜榜，又过了一天，这个热搜榜的事情也该刷新了。

随意的在榜单上一扫，林雨萱忽然一愣。

她眨了眨眼睛，再定睛一瞧，自己确实没有看错，排在第三条热搜的，豁然是《震惊！萱萱冷怼父亲出现神反转，九月凤梧自曝丑事，一切只为报复，纯属陷害。》

带着满心的惊疑，林雨萱赶忙点开这个标题，紧接着一个文字配视频的页面便弹了出来。

文字部分是以白洁的口吻叙述的，就是白洁和她之间发生矛盾冲突的前因后果，没有任何对她的丑化，也没有任何对白洁自己的狡辩，一切都是原原本本的陈诉事实。

嗯？白洁承认她在陷害我？主动将这件事情发到了网上？甚至还上了热搜第三名？我勒个去！开什么玩笑！

看完文字部分，林雨萱点开视频，整个人顿时就愣的更加彻底了。

第71章 萱萱的不归之路系列专题

视频还是林雨萱和林守旺之间的视频，却不是上次的阉割版，而是前后都多了些内容，充斥着林雨萱一声声质问，林守旺哑口无言的版本。

评论区异常火爆，简直炸裂，虽然还有人依旧对林雨萱大黑特黑，但已经不是主流的声音，很多人都从“黑萱派”变成了“中立派”，也有一部分原本谩骂林雨萱的网友深表愧疚，加入了“粉萱派”的阵营，至于那些始终支持林雨萱的“粉萱派”，则是扬眉吐气。

橘子红了：呵呵，这个“萱萱”果然有一套啊，为了出名炒作，什么下三滥的招数都用出来了，“九月凤梧”是她找来的托吧？不然能这么配合她？”

波大精深：“顶橘子红了，这场热闹看的我b都要笑裂了，拜托‘萱萱’炒作也不要炒作的这么明显好么？真当我们吃瓜群众没有智商么？‘九月凤梧’一次次站出来挑衅，一次次被她打脸，打完左脸打右脸，现在可好，她不伸巴掌，‘九月凤梧’自己主动蹦跶出来给她洗白，这不等于‘九月凤梧’自己抡圆了巴掌，啪啪啪的往自己脸上拍么？”

暴走小土豆：“楼上两位老哥稳，句句说到我心坎上面去了，这真尼玛是人不要脸天下无敌，‘萱萱’你能不能别再出来侮辱我们的智商，别在我们面前出现了？我也真是呵呵又呵呵了！”

荣耀之剑：“老子一脚踢在‘暴走小土豆’这二比的三角部位，他的蛋顿时四分五裂，六厘米短的鸡脖折断，夹杂着鸡毛七零八落当场身亡。九泉之下他十分无奈，百般难受，费尽千辛万苦用了近亿年时间方才养好伤转世投胎。亿年之后，万没想到我又遇上他这货。此时他光着身子，浑身千疮百孔，十分恶心。九幽冤魂般的嘴脸，八戒一样的身材还七窍流血，原本六厘米的鸡脖又缩短了五分之四。哈哈哈，看着他这般惨样，我忍不住大笑三声，二话不说冲过去又是一脚。”

如来泡观音：“所有黑‘萱萱’的都死个妈先，就不能是‘九月凤梧’良心发现了？你们哔哔哔哔的，哔哔你马勒戈壁啊！力挺‘萱萱’女神，公道自在人心！”

毁灭公爵：“都坐好坐好，好戏马上上演了，前排出售香烟瓜子饮料矿泉水，面包火腿肠方便面，还有茶蛋了啊！”

拔丝西红柿：“抛开那些有的没的不谈，就算这不是什么炒作，就算‘萱萱’她父亲有什么不对的地方，那也毕竟是她‘父亲’吧，她那么和她父亲说话，是不是也有点太过分了？”

拳打南山：“楼上的大兄弟你快别天真了，你怎么知道那就是‘萱萱’的父亲？没准那就是她花钱雇的群众演员呢？总之接着看戏吧，估计‘萱萱’又快蹦跶出来了。”

拳打拳打南山：“楼上全家女性都是演员，日本动作文艺片演员，一挑三十的演员，祝你全家女性表演愉快。”

这篇文章是昨天将近半夜的时候被发布的，短短半个晚上的时间，居然就上了热搜的第三名，评论已然过万，“粉萱派”，“中立派”，“黑萱派”呈三足鼎立，彼此撕的不可开交。

有关林雨萱的话题，不但热度丝毫不减，反而节节攀升，持续发酵，在网上引发了一场声势更加浩大的浪潮。

早上七点，千寻搜索方面，又在这如火如荼的网络声潮中，投下了一颗重磅炸弹，发布了一则配有采访视频的推送新闻，给“萱萱”这个本来就已经风起云涌的话题带来了全新的猛料，这，已经不能用引起轩然大波来形容了，简直就是炸起了千层浪花！

《萱萱的不归之路系列专题之一，夜访半坡村，且看萱萱身边人对她和她父亲的评价——萱萱的同学篇。》

背景显然是一件破败的教室，昏暗的灯光下，一个朴实而略显激动的乡村男孩，面对话筒义愤填膺，侃侃而谈。

“这么跟你说吧，林雨萱摊上那么个爹，也真是倒了八辈子血霉，一天天不是耍钱就是喝酒，家里活都不咋干，他们家这些年全靠林雨萱她妈撑着，打从去年她妈没了之后，她爹就更没个人样了，有事没事对她张嘴就骂，要我是林雨萱啊，我早就跑了。”

“你不是说林雨萱性格特别文静，还一直都是学校的尖子生，每次考试都考第一么，再加上她长的又那么漂亮，她爸为什么对她那么不好？平时骂她，都骂她什么？”

“她爸就是嫌她上学花钱了，要我说他也真是不要个大比脸了，他们家的钱都是林雨萱她妈起早贪黑在镇里纺织厂上班挣的，他有啥资格嫌林雨萱上学花钱？她爸平时骂她也骂的贼难听，都不带背着人的，什么赔钱货，贱玩意张嘴就来，就好像那不是她闺女似的。”

“给你看个视频，你确定一下，这到底是不是林雨萱。”

“是！肯定是！林雨萱这话说的真tm痛快！不给手机号就对了！不过要我说啊，林雨萱还是太客气了点，没骂人就算孝顺了！要是她真能自己养活自己，就该趁早和她那个损种的爹脱离父女关系！不然以后指不定还得再出点啥幺蛾子呢！”

“你敢拍着胸脯保证你说的都是真话么？”

“敢啊！当然敢！别说拍着胸脯，我要有半句假话天打雷劈不得好死都行！”

因为千寻搜索的手机app具备新闻推送功能，当人们一觉醒来，手机上便出现了这个新闻的推送通知，而因为“萱萱”这个话题是如此之热，很多习惯性不看推送的人都抱着随便看一眼的心思顺手将其点开，然后瞪大了一双双眼睛，连牙也顾不上刷，脸也顾不上洗，连饭也顾不上吃，从头到尾的将视频看完。

这一天，整个华夏不知道有多少人因为这则新闻推送而耽误了上学上班，这条新闻就像是席卷全国的风暴，以近乎病毒的恐怖速度，迅猛的传播开来。

然而，这还远远不是结束，事实上，这场风暴，才刚刚开始。

第72章 重重的奖，狠狠的挖

千寻公司月城分公司，尽管正常上班时间是早上八点半，此时才是早上七点多一点，却已经是全员到齐。

一道道目光，全都或明或暗的汇聚在周亮身上，有羡慕，有嫉妒，有后悔，有无奈，有佩服，有唏嘘，有赞赏，有振奋，何止五味陈杂。

然而不管这一道道目光的主人怀着怎样的心思，他们都在面对同样的事实，不论周亮是不是抢了同事的采访车，是不是将车子刮花，是不是在一定程度上违反了员工守则，他都取得了无以伦比的巨大成功。

更准确的说……是周亮在月城分公司这座小庙里面，创造了总公司众多大咖都不曾创造过的辉煌奇迹！

从七点整发布推送新闻开始，短短十几分钟过去，那飞快增长的恐怖数据已经不止一次震撼了每个人的神经！

是谁tm说震惊到一定程度就会麻木？简直放他娘的罗圈屁！每一次数据刷新变化都会让他们眼角一跳好么！

上次看到这样的夸张数据是什么时候？哦，对了，好像是几年前华夏足球，首次踢进了世界杯？

可，可是……那是值得举国欢庆，史无前例的国际性的大事件！然而这一次呢？引领话题林雨萱，只不过是一个刚刚在网络上展露头角的网络新人好么！

而将这个话题深度挖掘，核爆般席卷全国的周亮呢，只不过是一个大学毕业没多久，要资历没资历，要人脉没人脉，要背景没背景的职场新人！

总经理办公室里，姜启明挂断来自总公司方面高层的电话，嘴巴笑的都快要咧到耳根，心中那点对于周亮连夜给他打电话，身为员工居然要求他这个总经理召集全员加班的不满早已烟消云散，虽然他的取向非常正常，现在也有种想要用力抱住周亮，狠狠亲一口的冲动！

总公司的态度异常清晰明确，总结起来就三点。

第一，这次的事情办的漂亮，非常漂亮！

第二，对挖掘了这条新闻的员工进行奖励，重重的奖！

第三，对于有关萱萱的新闻继续挖掘，狠狠的挖！事无巨细的挖，甚至可以细致到她幼儿园的时候拿过几朵小红花，婴儿时候用的尿不湿是什么牌子！

其实姜启明想提醒那边的大佬，大哥你是不是糊涂了，林雨萱家可是在那种落后的小村子里面，小时候哪有什么幼儿园可上，哪有什么尿不湿可用？不过他也知道对方显然是因为激动而忽略了这种细节，说这种话更大程度上是表明态度，打个比方。

姜启明走出办公室，清了清嗓子，吸引了所有员工的目光，然后开始转述总公司对他们月城分公司的大力赞赏和嘉奖事宜，一番平时的严肃形象，满脸的笑容无不彰显着他的春风得意。

说完了套话，姜启明在一阵掌声中走到周亮的身边，无比亲切的说道：“亮子啊，你熬了一宿，又一直忙到现在，后背甚至还受了伤，实在是辛苦了，不如先回去休息一下，睡个好觉，吃个饱饭再来上班，总公司刚才可特意放话了，让我重重的奖励你，不然可轻饶不了我，等你回来，我保证会给你一个大大的惊喜。”

周亮赶忙站了起来，笑着摇了摇头，“谢谢经理，不过休息还是算了吧，我真是一点也不困，后背其实就是破了点皮，不疼不痒的，谈不上什么受伤。”

“真没事？”

“嗯，真没事，一会八点我还得发第二条推送，萱萱那个专题的《父亲篇》，那才是真正的重头戏，我可还等着发完之后第一时间看到数据情况和网上的反应呢，再说跟我一起去半坡村的小张还没回来，我这心里一直惦记着，就是回去也睡不着啊。”

“好，好！大家伙都听见没有？这才是咱们的好员工，以后大家都可要和周亮多学着点啊！”姜启明笑笑，拍了拍周亮的肩膀，“哦对了，那个《父亲篇》不要八点发了，改成九点。”

“九点？”周亮一愣，“可是……我还打算去半坡村继续进行萱萱系列专题之三的《乡亲篇》，改成九点发送第二条推送的话，我担心……”

“亮子啊，我知道你担心什么，不就是怕半坡村那几个村霸被放出来以后威胁村民，让那些林雨萱的乡亲不敢说实话，影响采访效果么？”

周亮眨了眨眼睛，姜启明所说和他心中所想一字不差。

看到一向机灵的周亮露出愣眉愣眼的表情，姜启明心情更好，又讳莫如深的笑了笑，这才不再卖关子，做出了解答。

“以李大奎为首的那帮村霸没那么容易被放出来，出来以后也得老老实实的夹一夹尾巴，那个叫林峰的小子，还有你那个狗剩子表弟也不会受到什么委屈，我有个关系过硬的老同学，是半坡村所在大兴镇的镇长的亲弟弟，所以啊，你就踏踏实实的把心放肚子里面吧。”

老同学？半坡村？大兴镇？镇长？亲弟弟？

周亮将姜启明的话捋了好几遍，才终于反应过来，恍然大悟又如释重负的松了口气，要是放在平时，以他的脑瓜也不至于转的这么费劲，然而经过了昨天那惊心动魄的一晚上，再加上一直忙到现在，他虽然精神亢奋，但也真是累到份上了，脑筋不迟钝才怪。

“再有一点就是……”姜启明老神在在的嘿然一笑，“现在那个萱萱这么火，你觉得总公司会错过这个机会？从八点改成九点，也是出于某些商业的角度来考虑嘛，这么跟你说吧，总公司那帮人，尤其是广告部的那帮人，现在可比咱们还忙，忙的脚打后脑勺了呦！”

这一次，在姜启明难得的说出这么一番话，又露出一个“你懂的”的表情之后，周亮倒是马上琢磨过味来，心中不得不慨然一声，果然姜还是老的辣啊，自己要学的东西，真是还多着呢！

嘿嘿，想想总公司那帮人争分夺秒，恨不得将两个小时变成四个小时的情形，周亮不由暗笑起来。

第73章 专题之二，父亲篇

七点到九点，对于大多数人来说，这本该平平无奇的两个小时，今天却显得这么难熬。

上暑假补课班的学生没心思听课，上班的员工没心思工作，千千万万的人时不时的掏出手机，看一眼千寻搜索的app有没有冒出来什么新的推送，对于发生在学生和员工身上的这种情况，老师和老板们也都是睁一只眼闭一只眼，因为……就连他们也在等待。

终于，时间来到了九点整，千千万万的手机响起了各种各样的提示音，在他们的手机屏幕上，那条他们等待已久的推送豁然出现。

《萱萱的不归之路系列专题之二，夜访半坡村，是精湛的演技，还是苦情的心酸——且看父亲篇。》

当当当，一间补习班的教室里面，一位年轻女老师敲了敲黑板，“都偷偷摸摸的干什么呢？上课呢知不知道？”

学生们赶忙藏起了手中的手机，然后就听见老师继续说道：“休息十分钟吧，看你们心不在焉的样子我就来气，十分以后，谁要再摆弄手机，可别怪我不客气啊！”

说完，老师就走出了教室，卸下了一脸的严肃，迫不及待的做出了和学生们同样的事情。

那就是——掏出手机，点开了来自千寻搜索的推送通知。

一间间办公室里，一座座工厂里，类似的事情，不胜枚举。

点开这条推送，弹出来的依旧是个视频，然而当千千万万只手点击了播放，立刻有千千万万声咒骂和吐槽随之响起。

“卧槽！三分钟的广告！”

“有没有搞错啊！上一条推送还没广告呢好么！”

“臭不要脸！我看电视剧也没见过这么长的广告啊！”

“治肾虚，不含糖，汇大力肾宝片，男人就要对自己好一点？好你个吉拔毛！滚犊子啊！老子要看萱萱她爹！”

“千寻这帮孙贼！真tm会玩啊！这是要逼我办一波去广告的会员？妈个鸡，老子就不……算了，还是办吧，算你们狠！”

哀嚎一片的声音中，千寻会员的数量就好像雨后春笋般哗哗的往上一顿猛涨，瞬间就超过了千寻公司的预估数字，在这短短一分钟之内，居然产生了超过平时一个月的会员数量！大量网友连三分钟的广告时间都不愿意等，他们对这条推送的追捧热度，可见一斑！

趁火打劫一般的广告费，再加上会员的激增销量，甚至让几位千寻公司的大佬也开始对林雨萱关注起来，虽然对他们来说，这笔收入还不足以让他们大惊小怪，但是……就冲着网友们对“萱萱”事件的关注度，那绝对是连他们也要动容！

一台台手机屏幕上，视频开始播放。

采访地点从学校变成了一个典型的农家房间，镜头对准了火炕上的两个男人，其中一个四十左右，红着眼圈，满脸颓然，坐在一个小圆桌旁边，默默喝酒。

另一个男人二十多岁，身材臃肿，其丑无比，一脸骚包和雀斑的大圆脸上满是唏嘘同情。

“林雨萱那姑娘吧，唉，我真不知道该咋说她才好，我有时候都怀疑她到底长没长心？她爹一把屎一把尿的给她拉扯成人容易么？啊，你说说容易么？她咋就能对她爹那么狠？”

“咱们的林守旺同志是个老实人，面朝黄土背朝天，拼着一把子汗水在土地里面刨食吃，辛辛苦苦为点啥？还不是为了这个家，为了两个孩子能够出息么？他为了给林雨萱把学费挣出来，累出了一身的病，腰都快直不起来了，还不到四十的年纪，头发都白了这么一大片。”

“你说说，你说说那林雨萱到底是咋想的呢？她爹都这样了，她还不满意，光给她拿上大学的学费还不行，还得给她买最贵的那个，那个什么美国出的青果手机，那一部手机就六七千块啊，这是要了林守旺同志的老命啊！”

“林守旺同志，一个堂堂男子汉，一个父亲！为了不想让女儿失望，他都要给林雨萱下跪了你知道么？但你猜林雨萱怎么着？你保管猜不出来！她不吃这套！诶！她说要是不给她买青果手机，她就不认林守旺同志这个爹！”

“再然后你猜怎么着？算了，你肯定更猜不出来，但凡有点良心的人都猜不出来！林守旺同志心里难受哇，他就稍稍说了林雨萱两句，那丫头就跑了！离家出走了！有她这样当闺女的么？啊？这要是她妈还活着，非得再生生的气死不成！”

“林守旺同志！别喝了，快别喝了，你这身体哪能这么喝酒啊？既然人家大记者都来咱村，特意来到你家了，那就肯定能给你做主，你别光让我在这替你说啊，你也说两句，有啥就说啥，真是的，我一个外人，我都看不下去眼了都。”

画面中，李大奎一把抢过林守旺手中快要见底的白酒瓶子，一下一下拍着大腿嘿嘿呦呦的长吁短叹，然后林守旺嚅动了几下嘴角，两行眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。

“那，那个记者同志啊，俺在这跟你说的话，俺闺女能听见不？”

“能，你放心，肯定能。”

“那，那俺就说几句。”林守旺抽了抽鼻子，擦了一把眼泪，嘴唇哆嗦了几下。

“闺女啊，是爹没用，是爹不好，你嫌弃爹，爹也不怪你，谁让爹没本事呢，不过你放心，就算爹去卖血，卖肾，卖啥都行，爹也肯定把你想要的青果手机买回来，再给你买几身漂漂亮亮的衣服，让你高高兴兴的去上大学，绝对不让你在同学面前丢脸。”

“所以闺女啊，爹求求你，回来吧，爹想你啊……等你上大学走了，爹不去看你，不让你的同学知道你有个没用的农村老爹还不行么？求求你，回来吧，爹给你跪下了……”

说着，林守旺就一把鼻涕一把眼泪的在镜头前跪了下来，咚咚咚的磕起了头。

面对林守旺那张老泪纵横的脸，千千万万正在看这则视频的网友，无不陷入了沉默。

视频的最后，出现了一行字幕：“到底谁在说谎，真相到底如何？敬请期待《萱萱的不归之路系列专题之三》

第74章 请王老师指导

白洁发布的完整视频已经算是一记猛料，短短几个小时就在网络上引起了轩然大波，而千寻搜索紧随其后推送的两条视频更是一条比一条劲爆，如烈火烹油般，将原本就风头正劲的林雨萱彻底推上了风口浪尖，其热度一时无两。

狗剩子义愤填膺，言之凿凿力挺林雨萱的画面，和林守旺老泪纵横的慈父形象构成无比强烈的对比，一时间，纵然有了白洁公布的完整视频在先，事情的真相也变得迷雾重重。

与此同时，林雨萱也已经将周董的那首歌，或者说是她在这个世界的第二部作品给自己发了未雨绸缪的邮件，她决定等她和王申见过面之后，就用这首歌来对这次事件作出回应。

咚咚咚，来到401室的门口，林雨萱敲响房门。

刚刚落下素手，王申立刻来打开了房门，只是看他那一脸憔悴的样子，恐怕他也一宿没睡，神色间满是难掩的紧张和忐忑，显然昨天晚上发生的事情，依旧让他后怕而震惊。

房间显然很彻底的收拾过，不再乱七八糟，而是干净整洁，唯一没什么变动的，就是那个木质画架依旧摆在客厅的中央。

“林，林小姐，早，早上好，请，请进。”

林雨萱打量着焕然一新的房间，王申推了推眼镜，磕磕巴巴的打了个招呼，从鞋架上拿了一双显然是动漫周边产品的拖鞋，放在了林雨萱的身前。

“王老师早上好，没想到你一个单身男人，住的地方这么干净，对了，还有那些手办很漂亮，原来我们不光有缘份住在同一栋楼里，还有着相同的爱好呢。”

林雨萱换上拖鞋，微笑着说道，用对方感兴趣的话题作为开场白，无疑能够缓解对方的紧张，拉近彼此之间的距离。

“林小姐也喜欢动漫？”

果不其然，王申微微一愣过后，说话已经不磕巴了。

“是啊，一直很喜欢，不光喜欢看，也喜欢琢磨，心血来潮的时候还想过一些故事，画过一些东西，今天来我也顺便带来了几张，希望王老师一会能抽时间帮忙看看。”

说着，林雨萱走进了小小的客厅，将自己的兔耳贝壳包放到了玻璃茶几上，饶有兴致的对着旁边画架上那幅画打量起来。

“林小姐，那边有沙发，你坐会？我给你拿瓶可乐去？”

“不麻烦了，我待会就走，对了，大家邻里邻居的，昨天又算是患难与共过，别叫我什么林小姐了，听着太生分，以后就直接喊我雨萱吧，或者萱萱也行。”

“好的林小……好的雨萱小姐。”

“雨萱小姐？”

“呃，那……”王申推了推眼睛，“萱萱小姐？”

林雨萱噗嗤一声乐了，无奈道，“把小姐那俩字去了，就雨萱，或者萱萱。”

“呃，嗯，雨，雨林小……”

“好了好了，王老师你快别纠结了，称呼什么的以后再说吧，咱们先说说昨天晚上的事。”

林雨萱回过头，看着一个劲推眼镜的王申，抛出了今天来找他的正题之一。

“我知道你昨天吓坏了，你也没想到我会有能力制服那些家伙，对于这件事情，你现在怎么想？”

“我……”王申咽了口唾沫，稍作犹豫，抬头迎上林雨萱的目光，“我昨天晚上什么也没看见。”

这个回答多少有些出乎林雨萱的意料，但不得不说，很合她的胃口，

“那么……谢谢王老师的理解，这件事情就到此为止好了，咱们说点别的。”

林雨萱笑了笑，打开了她的兔耳贝壳包，将她连夜赶制出来的手绘稿拿了出来，朝着王申递了过去。

“这是我的一些涂鸦之作，麻烦王老师给指导一下，看看有什么不足之处，有没有成为发表作品的可能。”

看着青葱玉指间那一沓纸张，王申又是一愣，他没想到林雨萱口中的几张画居然这么多，更没想到林雨萱居然动了发表作品的心思。

说实在的，对于林雨萱的这句话，王申就算谈不上嗤之以鼻，至少也是有些感到好笑。

想要发表动漫作品，谈何容易？干脆就是难！超难！太难了！贼tm难！

他作为一个从小就开始画漫画，以优异成绩在美术学院毕业的专业人士，不知道多少次尝试投稿，尚且从来没有成功过一次，林雨萱作为一个业余爱好者，居然敢打这个主意？

判断林雨萱是个业余人士的理由很充分，通过昨天的接触，王申知道了林雨萱从小生活在农村，始终过着家和学校两点一线的生活，在来到月城这座现代化大都市之前，去过最大的地方就是镇高中所在的大兴镇。

这也就代表着，除了小学美术课之外，林雨萱没可能接受过任何针对绘画的培训，至于专业绘制漫画的知识，她的了解恐怕是零。

试问这样一个女孩，在漫画方面又能有多高的眼界？

更何况，林雨萱的成绩一直十分优异，甚至在一所乡镇高中考上位列整个华夏第三名的月城大学，正所谓闻道有先后，术业有专攻，林雨萱就算再怎么天纵奇才，她的时间和精力毕竟有限，她只是个十八岁的女孩而已。

林雨萱能够作词作曲演绎出《同桌的你》那样脍炙人口，一经在网络上出现就迅速爆红的好歌，能够练就一身单挑数名壮汉仍游刃有余的拳脚功夫，这已经是个不可思议，堪称奇迹的事情了好么！

在她过去人生中短短的十八年里，她又怎么可能有多余的时间和精力去揣度漫画这门非需兴趣，毅力，天赋，努力等等因素，缺一不可才能小有成绩的学问？

算了，无知者无畏，无知者无罪，林雨萱不懂这些，会说出这么异想天开的话也算得上是情有可原，既然她将她的画拿过来了，那么我就帮她简单的看看吧。

只不过……一会自己该怎么说，才能显得比较委婉，让她既能意识到自己的天真，又不至于伤她自尊呢？

王申接过了林雨萱递过来的手绘稿，心中很有些犯难。

第75章 涂鸦之作和阿卡贝拉

“林小……雨萱，千万别那么说，什么指导不指导的，既然你信得过我，那我就……”

当王申的目光落到了手中的第一张画上，他客气的声音和为难的心思戛然而止，瞳孔骤然收缩，整个人顿时就僵在原地，呼吸为之一滞，就连心跳都漏了一拍！

涂，涂鸦之作？开，开什么玩笑，这，这简直就是神来之笔！

这简约而不简单的线条，这扑面而来的立体感，这生动饱满，活灵活现，栩栩如生的表情动作，构成了怎样一幅惊艳绝绝的画面啊！

重剑无锋，大巧不工，八个大字就好像闪电般划过王申的脑海，他登时手上一颤，哗啦啦，那一沓手绘稿犹如天女散花，飘落地面。

“对，对不起。”王申回过神来，赶忙弯腰想要将那一张张手绘稿拾起，然而当那一张张手绘映入眼帘，他刚刚伸出的手却僵在了半空之中。

如果说刚才那张画让他觉得脑海中有一道闪电劈过，那么此时此刻，就是雷蛇狂舞，一万道闪电当头劈下，劈的他七荤八素，劈的他满脸懵逼，劈的他怀疑人生！

他此时心中的震撼，笔墨难以形容，较之昨天看到林雨萱兔起鹘落间行云流水般打倒对手，从容冷静的说出那么狠辣的言语，从武力到心理战两方面都全面碾压了那些穷凶极恶的暴徒，还要更胜不止一筹！

看着弯着腰，伸着手，却一动不动，如同被石化了一般的王申，林雨萱心中偷笑，虽然在他接过这些手绘稿的时候并没有表现出什么异常，她又怎么会猜不到他的真实想法呢。

嘿嘿，傻眼了吧？别着急，这刚哪到哪啊？

要是这次的《********》能够试水成功，咱俩能一直合作下去，等我把《火影忍者》，《海贼王》等等超人气大作的手绘稿交给你，等到你看到无数漫友为之疯狂的催更，等你的银行卡余额达到五位数，六位数，七位数，八位数……你再傻眼也不迟啊！

林雨萱心中坏笑着，表面不动声色，弯腰将那一张张散落的手绘稿一一拾起，重新交到了王申的手里，而直到手上传来了纸张的触感，他才终于骤然惊醒般回过神来。

“王老师，你觉得，我这些涂鸦之作，还算能勉强入眼么？”

“能能能！”王申愣眉楞眼，捣蒜似的点了点头。

“不不不！”王申又拨浪鼓似的摇起了脑袋，“不是，我的意思是，如果这算是涂鸦之作，那我……我我我……”

“我”了好半天，到底也没“我”出个所以然来，也不怪王申会如此失态，他真的彻底懵了，脑子里面嗡嗡作响，否则也不会在林雨萱拾起这些手绘稿的时候，傻傻的站在一边不去帮忙。

“既然王老师觉得这些画还能看得下去，那就这样，我把这些人物的手绘稿留给你，再给你一个故事梗概，你要是觉得这个故事有点意思，咱们接下来就再研究一下有关投稿的事情，王老师，你慢慢看，我还有点其他事情，先告辞了。”

说着，林雨萱将记录着《********》第一部，也就是“夜神月”故事的手写稿一并交给王申，对他挥挥手，从他家里走了出去。

透过即将关闭的房门缝隙，林雨萱看着已经开始浏览《********》故事，甚至忘了过来送一送她，连句话都忘了说的王申，露出一抹期待的笑容。

之所以选择《********》这样的短篇故事，而不《火影忍者》，《海贼王》，《名侦探柯南》等长篇巨作，林雨萱有着自己的考量。

除去一些林雨萱的个人因素，单单针对王申来说，这既是一次她给他的机会，也是一次对他是否可以成为可靠合作伙伴的考验。

咣当，房门闭合，那个镜片后双眼迸射光芒的男人从视野中消失，林雨萱走上楼梯，回到了苏巧玲租住的房子。

希望……他不要被贪婪蒙蔽了双眼和心智，做出一些足以让他抱憾终生的蠢事吧。

暂时将有关王申和动漫之路的事情放在一边，林雨萱开始着手她的反击之歌。

如果是在购买“初级歌唱精通”之前，林雨萱想要做成这件事情，便只能寻求许明锐的帮助，毕竟恰如巧妇难为无米之炊，再好的嗓音和歌曲也需要伴奏的点缀。

只有伴奏并同着歌声，才能将一首歌曲铸就的有血有肉有灵魂，再加上舞台，布景，灯光，服装等等细节来锦上添花，才能让歌曲的血肉灵魂更加完整圆润。

偏偏，别说林林总总的那些细节，哪怕是演唱周董这首歌最重要的大提琴和架子鼓，林雨萱也没有，准确的说，她现在只有一部像素还算不错的手机而已。

不过，出于种种考虑，林雨萱这次并不打算再去找许明锐帮忙了，有了“初级歌唱精通”这项技能，她决定就靠自己，来进行一次哪怕对她自己而言，同样新奇而大胆的尝试。

那就是，阿卡贝拉。

说到阿卡贝拉，可能会有很多人感到陌生，而它的通俗说法就是人声伴奏，顾名思义，就是摒弃掉所有乐器，全部由纯人声来完成的伴奏方式，而风靡了林雨萱前世，在这个世界同样大行其道的“鬼畜”，很大程度上也是基于阿卡贝拉而来。

只不过，让林雨萱有些奇怪的是，纵然这个世界有着“鬼畜”的概念，却并没有让将一元素运用到歌曲的伴奏之中。

然而奇怪归奇怪，林雨萱也没心思深究，这种情况对她来说其实更加有利，因为接下来，她就要亲自来填补这个空白，用一种横空出世的伴奏方式，来配合那首横空出世的歌曲。

用了许久时间，林雨萱终于完成了周董那首歌的录制，反复审查了好几遍，确定没有什么问题，这才擦了一把额头上不知何时渗出的香汗，长长的出了口气。

点击，发布。

接下来，就是等待结果了。

林雨萱相信，这首歌绝不会让她失望，绝不会。

第76章 千金买骨与小马别装蒜

深城，悠讯大厦，十七层。

依旧是那间多功能会议室，悠讯音乐负责人于志鹏依旧坐在u形实木会议长桌的首位，在长桌两侧，依旧是上次的原班人马，唯一的区别，就是会议室里的气氛比上次还要凝重。

“说话！上次开会的时候，你们不都挺能说的么！这次怎么都哑巴了？有关‘萱萱’的事情，你们觉得到底应该怎么办！”

面对于志鹏暴跳如雷，狠狠一拍桌子后堪称失态的质问，桌旁众人噤若寒蝉，尤其是坐在长桌左手边第三席的顾平恨不得将脑袋埋进裤裆！

感受到周围一道道暗自投来的目光，大滴大滴的冷汗从顾平的额头滑落脸颊。

悔不当初！

他当时怎么就脑子一抽，非得提出要趁着“萱萱”刚刚在网络上冒头，狠狠给她一记杀威棒，等她怀着满心的委屈和不解，小心翼翼的主动联系他们悠讯音乐，再适当的给予安抚，让她感恩戴德，从此和悠讯音乐展开更密切的合作呢？

除了后悔，顾平心中同样充满疑惑，这尼玛打一巴掌给个甜枣的套路，那可是屡试不爽的金科玉律，为毛到了“萱萱”这里，偏偏就不好使了啊？

要是“萱萱”就此一蹶不振，有着昙花一现的态势，她不按套路出牌倒也就罢了，主动权依旧被他们悠讯音乐牢牢抓在手里，偏偏……

在于志鹏听取了他的意见，故意屏蔽了“萱萱”的视频之后，这个女孩不但没有沉寂在网络之海，关注度甚至在节节攀升，有关她的话题不但一波三折，甚至席卷了整个网络！

这……这tm叫什么事啊！我的“萱萱”姑奶奶，你是老天派来专门玩我的么！

顾平满心苦水，几个之前言辞反驳过他的人心里则在对于志鹏不满的犯着嘀咕。

哦，你现在跟我们拍桌子吹胡子瞪眼睛，你早干嘛去了啊？跟我们吵吵个什么玩意？

上次开会我们就说别听顾平瞎哔哔，玩那些歪门邪道的损招，既然那个“萱萱”有着大火的潜质，那就立刻抛出橄榄枝，拿出诚意好好培养人家呗？

结果呢？啊？你不听啊！最后在这件事情上拍板的还不是你么？

“萱萱”现在越来越火了，但凡是有点脑子的人，都能看出“萱萱”是遭人陷害，真相马上就能彻底浮出水面，势必会有大量粉丝井喷般涌现出来，而且是绝不会再轻易动摇的铁杆粉丝，从此一路相随，坚定的拥护她，你傻眼了是吧？后悔了是吧？嘿！活该了您呐！

当然，这些幸灾乐祸的念头他们也只能在心里想想，一个个表面上都跟死了妈似的满脸沉重，蔫头耷脑，沉默不语。

与此同时，悠讯大厦顶层，一间有着商务风格装修，看起来并不算十分奢华，细节却处处透着大气，随便一件不起眼的陈设实际上都极为昂贵的硕大办公室里。

“这一次我去日本，参加了他们的动漫产业综合报告会，参观了集英社和讲谈社，真的是收获和感慨良多，你之前有事没能和我一起去看看，真是太遗憾了，只有亲眼目睹，才能越发清晰的感受到，咱们华夏的动漫和人家有着多大的差距。”

悠讯科技公司，首席执行官马骏腾，坐在会客沙发上，对身前悠讯动漫的总负责人如此说道。

“马总，您放心，接下来我一定会全力以赴，一定不会让您失望！有您这样的大力支持，相信国产动漫奋起直追日本动漫，甚至是超越日本动漫的那一天一定不会太远！”

陈辉义正言辞的表完了决心，稍作犹豫又迟疑道：“只是……马总，这次动漫征稿的力度会不会太大了一点？参赛作品的第一名，给予一千万的奖金，这可是史无前例的事情啊。”

“史无前例？那又怎么样呢？”马骏腾笑了笑，“你听过千金买骨的故事么？所以这个一千万的奖金，一点都不多，哦对了，这次的活动公告再加一条，颁奖典礼的时候我会亲自到场，亲手给获奖画师颁发奖杯和奖金。”

陈辉微微一愣，随即重重点了点头，“是，我明白了！”

看着陈辉干劲满满的背影，想着他转身之前眼底泛起的十足激动，马骏腾嘴角又添几分笑意。

他一手创办的悠讯公司是以模仿起家，虽然每次模仿都取得了远超前者的巨大的成功，将模仿做到了极限，多年来却仍旧一直遭人诟病，就算他嘴上不说什么，心里也始终有着疙瘩。

现在……是时候大刀阔斧的做些前无古人的事情了，迟早有一天，他要让他的悠讯只能被别人模仿，却无法被超越！

端起风靡于英国皇室的骨瓷茶杯，马骏腾浅浅的呷了一口拍卖价在一千万每斤，而且是有价无市，正常来说只有站在华夏权利顶端那一小撮人才有资格享用的特供武夷山母树大红袍，只觉得唇齿留香。

一阵电话铃声忽然响起，马骏腾看了一眼手机屏幕，赶忙放下骨瓷茶杯，将电话接通。

“小马啊，我说你们悠讯怎么回事？那么大一个公司，干嘛偏偏要为难一个小丫头？”

放眼整个华夏，抛去那些玩着悠讯游戏，在游戏里面刷喇叭骂人的网友不算，现实中哪怕是那些恨马骏腾恨的牙根痒痒，巴不得他死的家伙，表面上也要客客气气的叫上一声“马总”，然而对方不但上来就叫了一声“小马”，而且语气不善，明显带着几分怒气。

对于这个虽然老迈，仍旧中气十足的声音，马骏腾没有表现出丝毫不悦，立刻十分恭敬的问道：“呃，杨老，发生什么事情了？”

“嘿！你还跟我装蒜？”对面反问一句，稍作停顿，“哦，对了，你现在手头事情那么多，这些事应该都是你手下人干的，算了，那我就跟你说说。”

马骏腾哭笑不得，这位杨老也真是有点糊涂了，好在糊涂的不算太严重，还能想起来他早已经度过了什么都要亲力亲为的创业期，已经成为了一家举世闻名的大公司的老总，他也着实纳闷，为难小丫头？什么小丫头？

就在这时，电话对面的老者再度发声，对于他心中的疑惑，给出了答案。

第77章 第二条微博

挂断了来自杨老的电话，马骏腾越发哭笑不得，原来只不过是一个叫“萱萱”的女孩，在他们悠讯音乐上发了个唱歌的视频，然后视频不见了。

就这么点事，居然引起了杨老的注意？

马骏腾哭笑不得的同时，对那个“萱萱”也产生了几分好奇，要知道文艺兵出身的杨老可是将现在的流行音乐批判的一文不值，不屑一顾，那个“萱萱”到底唱了一首什么歌？

诶？“萱萱”？这个名字听起来好像点耳熟呢？

马骏腾想了想，忽的恍然，对了，他在东京的时候，接到过海纳集团董事长许浩川家的那小子的电话，说的就是“萱萱”的事情，他当时手头有事，挂了电话就把这事忘了。

马骏腾又喝了口茶，他记得许浩川的那个儿子许明锐不但素来低调，更是从来没有沾染过任何绯色话题，居然破天荒的为了一个女人，亲自把电话打到他这来了？

再仔细想想，当日许明锐来电话的时候，貌似随意的语气中，显然暗藏着几分急切？

有点意思啊……

而且更有意思的是，据他所知，许浩川可是早就不让儿子玩音乐了，所以才特地把儿子送到了美国去读国际工商管理，为这事他们父子之间还闹过好一阵子，差点彻底撕破脸。

呵？这个“萱萱”还真是不简单啊？

马骏腾这么想着，亲自拨通了悠讯音乐负责任于志鹏的电话，不论如何，既然许明锐这个晚辈第一次开口求他帮忙，他也得过问一下这件事情，更不用说，这件事情就连杨老都参与进来了。

悠讯大厦十七层，压抑沉闷，仿佛空气都要凝固的会议室里，忽然响起了电话铃声，于志鹏火气正浓，看也不看的随手挂断，他正要说点什么，电话铃声再次响了起来。

“我tm正在开会！你tm有完没完！我不管你是谁，有什么事，你tm给我等会！”

于志鹏抄起电话，无比烦躁的将其接通，近乎咆哮的大吼一声，他刚要将其挂断，忽然瞳孔一缩，整个人身子一僵，冷汗刷的一下就淌了下来。

他终于看清了手机屏幕，“马总”两个字，如此醒目而刺眼。

“既然于总监在忙，那我就等会再打吧。”

“马，马，马，马总……那个，我，我我，对，对对不起，其，其实我，那那个，您有什么指，指，指示？”

于志鹏磕磕巴巴的勉强挤出来一句话，只觉得心惊肉跳，他居然吼了马总？马总居然亲自给他打电话？我的个天老爷啊！今天自己是犯了太岁还是怎么着，这都吹的哪门子邪风啊！

“听说有个叫‘萱萱’的在你负责的悠讯音乐上发了一个唱歌的视频？然后忽然不见了？这是怎么回事？”

马骏腾的声音再次传入耳中，咣当，于志鹏的手机掉到了桌上，他只觉得眼前一黑，差点直接晕了过去。

苍天啊，大地啊，耶稣啊，佛祖啊，这到底是什么情况！马总不光亲自给他打了电话，居然还指名道姓的问起了那个叫“萱萱”的女孩？

甩了甩嗡嗡作响的脑袋，于志鹏战战兢兢的重新拿起电话，也顾不得擦一下脸上哗哗流淌的冷汗，也顾不得在这众目睽睽之下的脸面问题，生怕马总不耐烦而挂了电话，在一道道惊疑的目光中，磕磕绊绊又一五一十的将整件事情的来龙去脉解释起来。

“恢复吧，就现在。”

短短六个字，仿佛一记千钧重锤，狠狠的砸到了于志鹏的脑袋上，砸的他眼冒金星，砸的他脑海中一片空白，当他回过神来，想要再说点什么，对面早已经挂断了电话，只剩下“嘟嘟嘟”的声音在耳边鸣响，摧残着他几近崩溃的神经，刺痛着他那颗叫苦不迭的心脏，抽空了他浑身上下的所有力气。

就在这时，一声惊呼骤然响起，于志鹏激灵灵打了个冷颤，身子一晃，咣当一声从会议椅上滑落在地，摔了个人仰马翻。

“于，于总监，萱爷又发微博了！”

如果放在平时，于志鹏这么狼狈的摔了个跟头，他一定会感到十分难堪，第一时间站起来整理形象，如果他在开会的时候底下有人摆弄手机，他也一定会不问理由的严加苛责。

但是现在……单凭一个“萱”字，就让他什么都不管不顾，手脚并用的朝着出声惊呼的那个员工蹿了过去，一把抢过对方的手机，瞪圆了眼睛，紧紧的盯了过去。

“被误解了也不解释的酷炫性格，都是被解释了也无人相信的社会逼出来的，多说无益，大家听歌吧，一首《爸我回来了》献给大家。”

这是林雨萱的第二条微博，文字部分只有这寥寥几字，下面是一个视频，视频封面是她那张略显苍白憔悴，但眼中闪烁着坚定光芒，神色平和从容的脸庞。

一种极为糟糕的预感弥漫了于志鹏的心头，虽然他一时间想不到这预感从何而来，但是那感觉却是如此强烈！

断断续续的深呼一口气，于志鹏伸出有些发颤的手指，点击播放。

视频一开始，画面就被十字线条分成了大小相等的四个部分，然而四个部分里面全都是黑屏。

于志鹏紧紧绞着一双眉毛，这是什么意思？

忽然，一阵雨声响起，然后一声沉闷而遥远的雷鸣，紧接着，画面左上角的黑屏里面，毫无预兆的出现了林雨萱的身影。

她明明只是站在那里，手中空无一物，视频中却传出了有些像摇动手铃，又有点像架子鼓的沙沙声，下一秒，位于画面右上的黑屏里面，另一个林雨萱豁然以坐姿出现，视频中随之传出了有些类似大提琴的音乐。

于志鹏愣了愣，很快发现了这其中的玄妙，原来不管是沙沙声，还是大提琴的声音，居然全都是林雨萱凭本身声音模仿出来的！

天，天才的创意！不不不不，这是鬼才，妖孽般的主意！

于志鹏震惊了，然而当时长三十七秒，由沙沙声和大提琴声音组成的前奏过后，第三个林雨萱在屏幕左下的黑屏里出现，唱响了这首歌的第一句歌词，他才豁然发现，他震惊的实在是太早了点！

第78章 爸我回来了（上）

“我听说通常在战争后就会换来和平”

“为什么看到我的爸爸一直打我妈妈”

“就因为喝醉酒，他就能拿我妈出气”

“我真的看不下去，以为我比较细汉”

屏幕左下的四分之一小屏里面，林雨萱平静的唱着，眼中无悲无喜，然而她的声音却是那么的让人心疼，就好像经历了太多的遭遇，已经麻木到失去了所有的泪水和悲哀，紧接着视频中右下角最后一个黑屏的位置也出现了第四个林雨萱。

最后一个林雨萱什么也没有做，只是躺在一张很寻常的木板床上，双目无神的看着天花板，静静发呆。

在大提琴婉转中带着一丝凄凉的伴奏声中，位于左下四分之一屏幕，第三个林雨萱继续歌唱。

“从小到大只有妈妈的温暖，为什么我爸爸那么凶”

“如果真的我有一双翅膀两双翅膀，随时出发偷偷出发我一定带我妈走”

“从前的教育，别人的家庭别人的爸爸，种种的暴力因素一定都会有原因”

“但是呢，妈跟我都没有错，亏我教你一声爸”

歌声唱到了这个位置，躺在床上，对着天花板发呆的林雨萱叹了口气，喃喃的发出了第一个声音，轻声说出了四个字，“爸我回来了。”

这一声叹息，这五个字，让于志鹏头皮一麻，不是出于处理这次事件的失误，不是因为担惊受怕，而是一种巨大的辛酸，忽的涌上心头，这一刻他甚至忘记了一切，满心满眼只有视频中那四个林雨萱憔悴的模样，只有那低沉中蕴含着质问的声音。

此时此刻，头皮一麻，心中一酸的，不仅仅是位于这间会议室里的于志鹏，还有一名名位于天南海北，发现并点开了林雨萱这条微博的人们。

“不要再这样打我妈妈”

“我说的话你甘会听”

“不要再这样打我妈妈”

“难道你手不会痛吗”

歌声在一分四十秒暂时停息，第三个出现的林雨萱轻轻叹了口气，在间奏的音乐中，坐在了一张玻璃小圆桌旁边，低下头，长长的秀发遮住她的容颜，让人看不清她的表情。

很多面对这则视频，遭遇过家庭暴力，能够真真切切感同身受的人都红了眼圈。

视频播放的第一分五十五秒，大提琴的伴奏声忽然稍稍激荡了一些，就好像迸发出一种即便遭到了再大的不幸，也仍要坚强面对的力量。

两分零五秒，负责演唱正歌部分的林雨萱抬起头，继续歌唱。

“其实我回家就想要阻止一切”

“让家庭回到过去甜甜温馨的欢乐香味”

“虽然这是我编造出来的事实”

“有点讽刺有点酸性但它确在这快乐社会发生产出共鸣”

“产生共鸣来阻止一切暴力眼泪随着音符吸入血液情绪”

“从小到大你叫我学习把你当榜样好多的假象”

“妈妈常说乖，听你爸的话，你叫我怎么跟你像！”

一声无比清晰的雷声骤然响起，躺在床上发呆的林雨萱忽然坐了起来，显得那么无助和惊恐，就在这个时候，一声冷哼忽的出现，“你走开！”

视频的第两分三十二秒，在这段长长的有些饶舌的部分，以及这句冰冷的“你走开”之后，没有丝毫停顿，第三个林雨萱忽然攥紧拳头，又唱出了那几句质问的歌词。

“不要再这样打我妈妈”

“我说的会你甘会听”

“不要再这样打我妈妈”

“难道你手不会痛吗”

已经唱过一次的歌词，此时再度出现，然而如果说第一次唱出这几句歌词的时候，更多是一种无助和质问的感觉，那么此时此刻，在林雨萱攥紧的双拳之中，在同样的歌词里面却充满了悲愤的力量感，就如同在挣扎中报以最后的希望。

同样的声音继续重复，演唱的林雨萱脸上终于出现了些许变化，那是一种心灰意冷的漠然，就如同不再指望，深深绝望！

三分零九秒，四个林雨萱同时勾起嘴角，发出犹如自嘲般的一声“呀哈”，然后是在那段越发心灰意冷的质问歌声的伴奏中，继续发声。

“一二三四五六七八，一二三四五六七八”

“我叫你爸你打我妈这样对吗”

“干嘛这样，何必让酒牵着鼻子走，瞎，说都说不听”

“听，痛，是我们在痛，痛”

最后一句，“不要再这样打我妈妈”，视频播放到三分二十九秒，歌声结束，只剩下凄冷的大提琴声，阵阵越来越大的雨声，以及在三分三十八秒和三分四十五秒接连响起的滚滚雷声。

雷声过后，四个四分之一屏幕里面的林雨萱，同时暗淡下来，整个画面变成了一片漆黑。

视频到此结束。

一滴滴眼泪，充盈了一双双眼睛的眼眶，然后在眼角无声滑落，林雨萱最后那凄然而自嘲的笑容，如同一张照片，在人们的脑海中定格。

尤其是那些曾经，现在，或许未来都被家庭暴力阴影笼罩的人们，许多都已经泣不成声。

看着屏幕上重播的字眼，于志鹏发呆许久，终于缓缓，缓缓，缓缓的将手机交给了身边的那名下属，然后一言不发，失魂落魄的从会议室走了出去，他的动作僵硬而机械，就好像几乎被锈死了的齿轮。

当于志鹏跌跌撞撞的返回他的办公室，他噗通一下瘫坐下来，哗啦一下将桌上的东西扫到地上，用力的扯住头发，撕心裂肺的大喊出声。

“我真是个脑残啊！脑残啊！”

如果……如果几天前，他没有认同顾平的方案，将《同桌的你》从悠讯音乐上屏蔽，而是按照另外几个下属说的那样，立刻拿出足够的诚意，主动联系“萱萱”，那么他就不会承受如今的煎熬，这首《爸我回来了》十有八.九也会出现在他负责的悠讯音乐上面！

他毫不怀疑，这首歌接下来一定会造成巨大的轰动，连锁反应下所产生的影响，恐怕会远远超出他想象的极限！

一撮头发被于志鹏硬生生的揪了下来，然而他却恍然不觉，悔恨如潮水般将他淹没。

与此同时，林雨萱正安详的睡着，宛如童话故事里面的睡美人，她太累了。

第79章 爸我回来了（下）

看着眼前那扇在阳光下闪闪发亮的电动伸缩门，以及高悬在大门上方那块蓝底白字的牌子，林守旺的脚步越发迟疑，腿肚子有点哆嗦。

牌子中央，是由国徽，盾牌，长城，松枝组成，代表着法律威严的警徽，左边是公安两个大字，右边是police的对应英文。

大牌子下面的门墙上，还有一块竖牌，上面写着几个大字，大兴镇派出所。

许是林守旺的人缘太差，昨天夜里发生了那么大的事情，居然压根就没人通知他，而他按照李大奎的吩咐，在演戏的时候喝了不少酒，李大奎带着周亮走后便沉沉睡去。

直到他一觉醒来，这才想起来儿子林峰还在后屋锁着，然而等他跑到后屋一看，顿时就傻了眼，林峰已经不知所踪。

让他更加傻眼的是，当他发现自己的手机上有林峰打过来的未接来电，他回拨过去，接通的居然是个警察，告诉他赶紧去派出所领人，他刚想多问几句，那边的警察就挂断了电话。

他火急火燎的往大兴镇赶，一路上就发现村里人看他的眼神都不对劲，他好问歹问，终于知道了昨天晚上林峰的“壮举”，这小子……居然领着狗剩子和一帮半大小子，拎着菜刀冲进了李大奎的家里！

林守旺当时就哎呦一声，差点没吓尿了裤子，但就算他再怎么战战兢兢，那边警察还等着他领人呢，他也只能硬着头皮来到了这里。

哆哆嗦嗦的走进派出所，跟一个警察表明了身份，这位警察冷着脸迈开脚步，他惴惴不安的跟上，然后就被带到了派出所的后院的篮球场地，看到了一男一女两个年轻警察，以及这两名警察旁边的林峰，狗剩子，还有村里那一帮半大小子。

看到这一幕，林守旺心里又是咯噔一下，儿子和这帮小子是挨打了？要不咋全都一动不动的低着头，包括儿子在内的好几个小子都在那吧嗒吧嗒的掉着眼泪？

诶？没看出来儿子身上哪有伤啊，大概是这些警察的手法高明，折磨人也不留痕迹？

也不对啊，儿子，还有好几个小子手里咋还拿着手机呢？照理说进到这地方，手机都得先没收上去才对吧？还有那俩警察好像也红着眼睛，这到底是咋回事啊？

“小张，这位是林峰的父亲。”

带林守旺过来的那名警察开了口，篮球场上的众人纷纷抬头看了过来，所有的目光全都饱含愤怒和蔑视，就连那两名警察，甚至是林峰都不例外。

“过去吧。”引路的警察用目光示意了一下，林守旺赶忙点头哈腰的应了一声，刚要迈步，这名警察又拿手点了点他，“你给我记住了，以后千万别犯到我手里。”

林守旺一愣，然而不等他说点什么，那名警察已经转身离开，他隐隐听到一句自言自语，“真tm的，那么好的姑娘，怎么摊上这么个操蛋的爹。”

林守旺当然不知道，就在十几分钟之前，林雨萱通过微博发布了一首歌，名为《爸我回来了》。

这条微博和这首歌正在以一种他难以想象的恐怖速度在全国范围内传播着，进入了千千万万名网友的视线，这其中就包括大兴镇派出所的每一名警察，也包括进了派出所之后一点委屈也没受的林峰，狗剩子等人。

他们红了眼睛，不是因为进了派出所而感到恐惧，而是因为被那首歌深深打动，想起了过往种种。

那首歌，说的正是林家的真实写照，作为林守旺的儿子，林峰再清楚不过，他从来没有像现在这样思念他已经故去的母亲，从来没有像现在这样心疼他的姐姐，也从来没有像现在这样憎恨他的父亲。

完全没费什么意料中的周折，林守旺便带走了林峰，不光是林峰，狗剩子等还没有家人来接的小伙子，也一并被允许离开了派出所。

林峰，狗剩子这群人走出派出所之后，谁也没理会满脸懵逼的林守旺，完全是羞于与他为伍的嫌弃模样，大步离开，将他远远撇在身后。

林守旺越发懵逼，赶忙一路小跑追上，忙不迭的打听李大奎等人的情况，换来的却是儿子差一点点就砸到他脸上的拳头，以及……

李大奎等人也在派出所里，因为故意伤害，敲诈勒索，猥亵妇女，强买强卖，帮助村长李刚收受贿赂等等犯罪嫌疑接受调查，恐怕一时半会是别想出来的消息。

一时间，林守旺简直不敢相信自己的耳朵，这，这怎么可能呢？

这么多年，他们不一直都在村里捣鼓这些事情么？也从来没人来找他们的麻烦啊！

他们不是有门路，上面有人罩着么？怎么一帮啥也不是的半大小子被放出来了，他们反而要接受调查了呢？

难道李大奎要栽了？就连他爹村长李刚也要栽了？

不，不会的，可是……为什么刚才在派出所里，经过一个房间的时候，自己好像隐隐听见了李大奎的痛哼？

林守旺感觉整个人生好像都要被颠覆了，等他终于回过神来，他眼中那帮在李大奎面前啥也不是的半大小子，已经不见了踪影，再次将他远远甩开。

与此同时，那首《同桌的你》重新在悠讯网原创音乐的板块出现，并且一经恢复就直接被放到了首页上最醒目的位置。

杨老躺在古色古香，由黄梨花木打造的摇椅上面，虽已近耄耋之年却仍旧硬朗的身子骨有节奏的微微摇晃。

粗糙的大手把玩着两个矮桩大底，个头丰满，闷尖大肚，边宽底厚，皮色油亮，据说是清朝年间西藏使臣进贡给某位皇帝的麒麟纹狮子头，听着那首《同桌的你》，不禁又想起了他年轻那时候的事情，一道道深深的皱纹里，都透着缅怀和笑意。

对嘛，这才叫音乐嘛！民谣，啧啧，可是我们那个时代的东西喽，一个十七八岁的小姑娘，居然也好民谣这一口，难得，难得啊！

还是与此同时，将林雨萱那首《爸我回来了》翻来覆去听了一遍又一遍的许明锐，做了一个深深深深的深呼吸，他最后问了一遍自己，“许明锐，你真的想好了么？所有可能会出现的后果，你确定你都能承受么？”

当内心给出了肯定的答案，他眼中的犹豫彻底消失不见，拿起电话，拨通了一个号码。

第80章 许浩川之怒

“爸，我要继续玩音乐。”

许明锐拨通了许浩川的号码，没有父子间的寒暄，直接用这句话作为开场白。

“什么？你再说一遍？”错愕的声音从听筒里传来，说到后面，语气已然渐冷。

光是听见父亲许浩川的声音，许明锐便完全能够想象到父亲此时皱起眉头的样子，若是换做往常，他必然已经心中紧张，萌生退缩，然而出乎他意料的，他此时居然十分平静。

“我要继续玩音乐。”

许明锐依言重复，一字一顿，吐字清晰，波澜不惊。

如果说刚才自己的心如止水出乎许明锐的意料之外，那么当一声饱含怒意的“胡闹”从耳边炸响，拉开了父亲激烈反对的序幕，则完全在意料之中。

“爸，对不起，我已经决定了，这一次，我要遵循本心，不论你说什么，我也不会再动摇了，我希望在不久的将来，我能用事实向你证明，即便不走您为我铺平的康庄大道，我也一样能走向成功，同样能让您为我而感到骄傲。”

“混账！你会后悔的，你知不知道你姐姐她……”

没有等到父亲将蕴含着更大怒气的话语说完，许明锐挂断了电话，然后关机。

姐姐么？如果她知道自己做出这个决定，一定会很高兴吧？

呵呵，随便吧。

不由自主的，许明锐笑了起来，就好像卸下了沉甸甸的重担，身心都无比轻松，同样不由自主的，他脑海中浮现出一个女孩明丽的脸庞。

是那个女孩，在潜移默化间让他做出改变，给他力量，让他能够从容平静的面对父亲的怒意，而不是像年少时那样用激烈的争吵和执拗的表情，来掩饰内心的脆弱和无力。

林雨萱……

轻轻说出这个名字，许明锐笑的更灿烂了，就好像撕掉了一层为了取悦别人而带上的面具，笑的像个满心憧憬的孩子。

从这一刻开始，他要活出自我，他忽然很想去见一见那个女孩，就现在。

双手稳稳握住方向盘，右脚踏上油门，玛莎拉蒂发出愉悦而激荡的轰鸣，风驰电掣间在马路上化作一道银色闪电，一往无前！

帝都，寸土寸金到让人望而生畏，无数人穷其一生也买不起安身之所的帝都，一处占地近两千亩的私人高尔夫球场。

一个身着唐装，虎目卧蚕眉，身形健硕，不怒自威的中年男人站在绿草茵茵的球场上，大手紧紧攥着美国私人定制，全球限量款，机身采用白金打造，镶嵌着数百颗采用公主切磨和抛光切磨工艺，在阳光下褶褶生辉的钻石，价值在近两百万英镑的青果手机，因为太过用力，骨节已经隐隐发白。

“混账！混账！这个混账！”

当许浩川回拨电话，耳边传来了“你所拨打的电话已关机”声音，他怒容更甚，折算为华夏币足足近两千万的手机被他狠狠扔到地上，一腔怒气仍旧溢满胸膛，又抓起一根美国原装进口的高尔夫球杆，狠狠削掉了一块他平时格外喜欢，时不时会亲自打理的草皮。

“我花了那么多钱，让他去美国最好的地方读书，给他最好的物质条件，给他铺平最好的道路，他居然跟我说什么遵循本心？居然说还要玩什么音乐！他是想气死我么！我许浩川，怎么就养了这么个不争气的儿子！”

因为暴怒，许浩川的眼角突突乱颤，胸口剧烈起伏，一番恨不得冲上云霄的怒吼过后，他重重的捏了捏紧紧皱在一起拧成了一个“川”字的眉心，满面的怒容中，又透出几分颓然。

“老许，别生气，气大伤身，说不定明锐只是一时昏了头，他很快就会回心转意的，他是你儿子，你还不知道他么，哪怕是他小时候最叛逆的那一阵子，每一次犯浑，还不是用不了多久，就会在你面前承认错误，乖乖听话么。”

许浩川身边，一个哪怕穿着方便打高尔夫的休闲服饰，依旧难掩雍容华贵气质的****拍了拍他的肩膀，柔声劝道。

“不一样，我能感觉到，这次真的不一样了。”许浩川将手从眉心拿开，重重的叹了口气，将目光转向他的原配夫人，许明锐的母亲，秦素芸。

“不一样？”秦素芸微愣，“怎么不一样了呢？”

“他没有和我吵，他的条理很清晰，就好像两个男人之间的对话，而不是儿子面对父亲。”许浩川苦笑一声，目光遥遥注视着月城所在的方向，“原来咱们的儿子……已经长大了。”

“长大了啊……”秦素芸握住丈夫的手，“是啊，明锐已经二十五岁了，也确实是个大男人了，你二十五岁的时候，明锐都已经两岁了，都会满地乱跑了呢。”

明明是自己先说了儿子已经长大了的话，听到原配妻子这么说，许浩川却重重的哼了一声，“再大，我也是他老子，他也是我儿子！”

“对对对，你说的都对。”秦素芸摩挲着丈夫的大手，温婉一笑，“所以啊，你就不要跟你儿子动那么大的肝火了，有生气的时间，不如将这件事情先弄弄清楚，看看明锐到底是为什么突然又旧事重提，你觉得呢？”

许浩川拍了拍妻子就算细细保养，也已经不复当年那般细腻柔嫩的手，“那我就问问大山？看看最近一段时间，和那小子接触的，都是些什么人？”

“嗯，问问。”

秦素芸从高尔夫车里拿出她那部同样价值连城的手机，朝着许浩川递了过去，至于地上那部全球限量版的私人定制款青果手机，她虽然有些心疼，却也不会去帮丈夫捡起来。

扔掉的东西，许浩川从来不屑再捡回来，这是他作为一个成功男人的骄傲和尊严。

电话很快接通，被派去保护许明锐周全的，曾是一名公认“兵王”的退役特种兵大山很快接通，恭敬道：“芸姨。”

“是我，许浩川，问你个事，许明锐最近每天都在做些什么？和他接触的都是什么人？”

听筒里，立刻传来了大山一五一十的汇报。

许明锐挂断电话，脸上泛起阴霾，一字一顿的说出了大山口中频率最高的那个名字。

“林，雨，萱？”

第81章 王申的点评

咚咚咚，咚咚咚

一阵力道颇大，又无比急促的敲门声，将林雨萱从睡梦中骤然惊醒，她微蹙眉头穿鞋下地，在那催命般的敲门声中活动了一下手脚，在厨房里面又找出一根擀面杖，带着几分起床气和警惕，一手攥紧擀面杖，一手缓缓将房门拉开一条缝隙。

当王申那张亢奋的脸进入视线，她无语的送过去一个白眼，“晕，是王老师啊，我还以为是土匪来了呢，我要是再晚点开门，你是不是准备把门拍碎？你手不疼啊？”

“对，对不起。”王申讪笑一声，推了推眼镜，“我，我就是太激动了，那个，打扰到您了吧？真是不好意思。”

“行啦，客气话就免了吧，有什么事进屋说吧，家里没有男人的拖鞋，你先凑合穿吧。”

林雨萱本想将苏巧玲的拖鞋拿给王申，想了想觉得不太好，索性将自己的拖鞋踢了下来，穿上了苏巧玲那双浅粉的拖鞋，然后走进厨房，将没派上用场的擀面杖放了回去。

林雨萱走出厨房，王申已经进了屋，不过并没有穿上林雨萱的拖鞋，脚上只有一双崭新的纯白棉袜。

“让你穿你就穿吧？地上多凉啊？”

“不用不用，真不用，那个，我在家也这样，都习惯了，哦对了，您放心，来之前我特意洗过脚，袜子也是新换的，不会把您这弄脏的。”

林雨萱噗嗤一声乐了，那点被吵醒的起床气消散一空，王申那不迭解释的样子，居然有种十分可爱的呆萌。

不过说实话，林雨萱也挺不喜欢别人，尤其是其他男人穿自己的拖鞋，既然王申坚持她也就不再勉强，微微一笑道：“那随便你吧，对了，干嘛一口一个您的，你可是比我大好几岁呢，不是让你直接叫我雨萱么？”

“那可不行，达者为师，跟您要是不用敬语，我都过不了自己这关，您那个《********》的故事和人物形象的画稿我全都看完了，您要是不嫌弃，以后我就叫您一声雨萱老师？”

“别别别，你可千万别！”林雨萱笑容有些无语，摆摆手道：“有没有那么夸张啊？你真觉得那个《********》还行？”

林雨萱说的随意，其实心里对这事还是挺在乎的。

就算《********》在前世取得了巨大的成功，但这两个世界的动漫界多少存在着一些风格上的差异，对于《********》到底能不能得到大多数人的认可，她也不敢说十拿九稳，王申这个深度宅的评判，也就十分具有参考价值了。

“岂止是还行？简直就是惊世之作！不瞒您说，在您把那些手稿交给我的时候，我对您在动漫方面的实力还产生过怀疑，现在想想，世界上简直没有什么比这更可笑的事情了！我真是，真是……除了一个服字之外，都不知道该说些什么才好了！”

说到《********》，王申镜片后的双眼登时迸射光芒，就好像整个人都笼罩在一种由内而外的巨大的振奋的气场之中，这绝不是什么客套话，而是他最真实的感受。

“你快别夸我了，说的我都不好意思了。”林雨萱松了口气，咯咯一笑，在小圆桌旁边落座，示意王申在她对面坐下，“还是麻烦王老师点评一下《********》的故事吧。”

王申刚刚坐下，听到林雨萱这么说，腾的一下就站了起来，“不敢当，绝不敢当！在这种史诗巨作面前，我这种投稿多少次就被退稿多少次的死扑街，哪有什么点评的资格？”

“坐下。”林雨萱指了指王申屁.股底下的凳子，“让你说你就说。”

王申推了推眼睛，有些尴尬的重新落座，“我……那我就随便瞎说几句，要是说的不好，您千万别见怪？”

“好好好。”林雨萱忍俊不禁，“又不是什么学术报告会，这里现在就你我两个人，你就放心大胆的说吧。”

王申酝酿片刻，一脸近乎虔诚的组织了一下语言，呼了口气又推了推眼镜，这才小心翼翼的开始点评。

“对于剧情，我总体的看法是，发展刺激流畅，结构清晰严密，想象丰富奇幻，并且在丝丝入扣的剧情中，充满了一定程度……不，应该说是具有极高的深度和广度。”

哎呦不错哦？

或许王申真是一个屡次投稿，屡次被毙的扑街仔，但他这几句点评可谓是开门见山，一针见血，着实勾起了林雨萱更大的兴趣，也再次对他刮目相看。

王申并不知道林雨萱在想什么，他已经完全沉浸在《********》带给他的巨大感触之中，开口之前他忐忑紧张，然而一开始说起来，他便思潮汹涌，不吐不快。

“我坚信这部《********》一旦发表，必定能够取得成功，并成为极度热门的话题，因为它的世界观除了死神，笔记，死亡之眼之外，基本上是和现实生活一致的，也算一种伪三次世界观，所以才能让我有无比强烈的代入感，去思剧中人所思，恐剧中人所恐。”

“在这种强烈的代入感之中，我会不由自主的去想，如果我是夜神月，我在得到‘********’之后会做些什么，然后当我看见夜神月的做所作为，我会为他拍案叫绝，我会将他打算创造一个全新世界的行为视作壮举，看到他和l斗智斗勇，会紧紧的为他捏一把汗。”

“或许，也会有很多人和我想法不同，他们会认为夜神月的行为是错误的，甚至是邪恶的，但是这绝不会阻碍他们被这个故事所吸引，因为他们不喜欢夜神月，他们就可能会喜欢l，他们会期待l战胜夜神月的那一刻到来。”

“当然，除了格外喜欢夜神月，和格外喜欢l的人，我相信更多人会以一种中立的上帝视角去看待这个故事，同时喜欢夜神月和l这两位主角，为他们两人一次次精彩的表现而喝彩，待到故事结束，又引发属于他自己的思考。”

“光是这样一个故事已经是惊世之作，更不用说，您将每个人物的形象都落于纸上，那么的鲜明生动，惊艳到让人拍案叫绝！”

第82章 目标，集英社

王申滔滔不绝的说了很多，林雨萱一直安静的听着，直到他一时间想不到什么了，意犹未尽的终于停下，她才抛出了下一个问题。

“王老师，说了那么多优点，现在说说《********》的缺点吧，毕竟，这世界上从来没有什么完美的存在。”

“不！《********》就是完美的作品！”

王申激动的摇头，就像一个被别人说了自己家孩子坏话的家长，言辞反驳过后才忽然意识到，诶？《********》的作者并不是他，而是问出了这个问题的林雨萱。

讪讪的推了推眼镜，王申面色尴尬，“我……我实在想不到什么缺点。”

“那我就换个问题。”林雨萱拢了拢耳边一缕秀发，“王老师觉得，如果要发表这部作品，可能会遇到什么样的麻烦？”

“这个……”王申原本只有激动和振奋的脸上泛起几分无力和嘲讽，他皱了皱眉，微微叹了口气，“唯一的问题……大概就是河蟹问题了。”

说完“河蟹”，王申还怕林雨萱听不懂，正想进一步解释，见到林雨萱若有所思的点点头，示意他接着说下去，便继续意兴阑珊的说了起来。

“在我大天朝某局和某部的眼里，《********》很可能会因为‘负能量’，‘暴力’或者任何他们认为的因素而被打上不适合青少年观看的标签，大概只有《乐羊羊和蠢蠢狼》，《光头伐木工》这种东西才是优秀作品？”

王申撇撇嘴，“我就纳了闷了，蠢蠢狼天天被各种花式吊打，动不动就被火烧雷劈，怎么就跟暴力不沾边了？光头傻强天天和两只熊相爱相杀，动不动就倒腾出一堆高科技设备，还tm是个永远在李老板面前当孙子的伐木工，简直mdzz！”

提到这事王申就一肚子火，一口大槽不吐不快，要真让他敞开了吐，他能吐到明天早上去，吐槽的内容都不带重样的。

在他屡次投稿屡次被毙的扑街生涯之中，不止一次得到了好心编辑的回复，毙他的作品并不是因为他的作品不够好，而是因为里面有些“不河蟹”的因素，比如女性人物的衣服穿得太少，比如战斗画面过于残酷，等等等等。

虽然在一定程度上，好心编辑的回复是出于安慰，但同样不可否认的是，他的投稿作品也确实是挨了河蟹的屠刀，他不是没想过针对这些问题对作品加以修改，但是……

如果真把女性角色的曼妙身材都粽子一般严严实实的包起来，将战斗的画面变成任你千刀万剐，我自滴血不流，那……这样面目全非的东西，还算得上是动漫么？

所以《********》如果想要发表，也注定避不开“河蟹”的死亡之眼，在强大的“河蟹”面前，很可能还未来得及出现在千千万万漫友的视线之中，就已经惨然夭折。

林雨萱沉默片刻，“那么……如果不在国内发表呢？”

“啊？不，不在国内发表？您的意思……难，难道是……”

王申一愣，他忽的又意识到一个之前被他忽略的细节，《********》的世界背景根本就不是华夏！一个答案呼之欲出，他却有些不敢置信，一颗心咚咚狂跳起来。

“没错，正如你想的那样。”林雨萱淡淡一笑，“投稿日本，集英社。”

纵然王申已经有了心理准备，但是当他亲耳听见林雨萱说出了这句话，他还是觉得仿佛有什么东西在他心中轰然炸裂，他下意识的张大了嘴巴，瞪大了镜片后的眼睛。

集英社！那可是以动漫业而闻名世界的日本最强大的出版社！是的，最强！没有之一！

那是无数漫友和画者们心中的圣地！那是出现过无数优秀作品，代表着动漫风向的殿堂！

林雨萱……她，她好大的野心！

她真的知道她在说些什么么？作为一个华夏人，向日本集英社投稿？真的有华夏人这样做过……不，真的有人这么想过么？难道她在开玩笑么？

不，她看起来并不像开玩笑。

迎着那双从容笃定，深邃的如同一汪湖水的美眸，王申抬起左手推了推眼镜。

手指不由自主的颤抖，明明觉得林雨萱的话犹如天方夜谭，可是……为什么自己会这么激动，鸡皮疙瘩都冒了出来，浑身上下的血液好像都要燃烧起来了啊！

啪嗒，王申的眼镜掉到了地上。

“你考虑考虑吧，如果你觉得可行，就趁着现在是暑假你不用上班开始赶稿，但是在这之前，我有必要提醒你一句，一旦咱们将这件事情付诸行动，你很可能会面对许多麻烦。”

林雨萱用了五个“你”，一个“我”，一个“咱们”，通过和王申的几次接触，她相信王申能够理解她的意思，说话的同时站了起来，帮王申捡起了眼镜，朝着他递了过去。

王申动作有些机械的接过眼镜，缓缓从凳子上站了起来，连话也没说一句，身体僵硬的转过身，怀着沉甸甸的心情，迈开了沉甸甸的脚步。

林雨萱没去送，也没再说些什么，她能够理解王申此时的心情，知道他的内心受到了多么巨大的冲击。

当王申走到门口，穿上鞋子，抬起的手碰到了门把手，他忽的转过身。

“没什么好考虑的了，我这就回去开始画，还有……”

王申第三次对林雨萱弯下腰，深深鞠了一躬，“能遇到您认识您得到您的认可，真的是太好了。”

林雨萱莲步轻移，一步步走到王申的身边，看着他一点点抬起头，将腰杆挺的笔直，镜片后的双眼中焕发出之前从不曾有过的神采，她笑了笑。

“那么，接下来就要辛苦王老师了。”

“我的荣幸，定不辱命！”

八个字，铿锵有力，掷地有声，激荡的心情让王申沸腾的血液都要燃烧！

“王老师再见。”

“林……再见。”

咔哒，王申转过身，急促的呼了口气，打开房门。

门后露出两个人的身影，他们已经等了有段时间了。

第83章 西餐厅的蛋炒饭

暂停营业的牌子挂在流光映画西餐厅的门口，门后却是灯火通明。

如同工艺品般璀璨的水晶灯散发出明亮的灯光，照亮铺着洁白桌布的餐桌，穿着笔挺衬衫，黑色马甲，一丝不苟打着领结的侍者推来餐车，取下一顶顶在灯光下褶褶生辉的亮银餐盖，将一盘盘散发着诱人香气，卖相精致的美食，端到了餐桌之上。

头盘是圆润饱满，微微泛着金黄光泽的顶级鱼子酱，汤是色彩鲜艳的，俄国著名菜式罗宋汤，副菜是以紫苏叶点缀，被摆成五角星形状的三文鱼刺身，主菜是雪花状肥瘦相间，有着大理石般纹路的神户牛排。

偌大的餐厅，此时就只有这么一桌，桌旁两人相对而坐，许明锐，林雨萱。

并没有让侍者代劳，许明锐熟练而优雅的打开了一瓶波尔多红酒，斟入林雨萱身前的酒杯，酒液浸入晶莹剔透的高脚杯，漾起明艳的光泽，甘甜馥郁的酒香登时弥漫开来。

酒至杯中三分之一，许明锐停了下来，对林雨萱歉意一笑，“因为时间比较紧，所以有什么招待不周的地方，希望林小姐不要见怪。”

噗嗤，林雨萱笑了，“许总，你特意穿成这样，又特意关了店门单独请我吃饭，一路上什么也不说，现在就别再卖关子了吧？你到底想干嘛？”

如果说虽然许明锐此时的穿着和西餐厅的环境格格不入，但他风度翩翩的言谈举止仍然让此时的氛围留有几分雅致，那么当林雨萱这莞尔一笑，他脸上泛起了几分尴尬，那么这份雅致便越发所剩无几。

林雨萱不得不笑，看看许明锐现在的样子，一件正面印有重金属风格图案，背面写着“午夜狂奔”几个夸张大字，甚至还带有金属挂饰的纯黑t恤，一条满是破洞的牛仔裤，一双色彩鲜艳的板鞋，哪还有半点翩翩公子的儒雅样子，分明就是一个街头歌手的标准装束好么？

当王申告辞离开，许明锐和苏巧玲同时出现在门口的时候，林雨萱真是吓了一跳，第一眼愣是没认出来这位许大公子，然后又被他神秘兮兮的请上了一辆不知道从哪淘弄来的自行车，她坐在自行车的后座上，被他带来挂上暂停营业牌子的流光映画，这一路上显然给许明锐累得不轻，在他向来清爽的额头上面，汗水还没有干。

说实在的，如果许明锐是衣冠楚楚，开着那辆玛莎拉蒂来的，林雨萱真就未必会答应留苏巧玲在家，单独和他出来，但她先是看到了许明锐那么一幅形象，又知道他在门口等了半天，再看见停下楼下那辆在二手市场里绝不会超过一百块钱的自行车，她也真是被勾起了满心的好奇，倒要看看这位许大公子到底是受了什么刺激，在玩什么花样？

“呃……我就是想请你吃个饭。”

“许总，这话你说出来你自己信么？”

许明锐更尴尬了，英俊且向来沉稳的脸庞上，竟微微泛红，看的林雨萱忽然又有点不忍心继续逼问了。

“算了，看在你骑车带我过来累得不轻的份上，你要是实在想要卖关子，那就再多卖一会吧，不过咱们可得说好，卖关子也得有个限度，最多就到吃完这顿饭。”

“好，其实……我本来也是这么打算的。”

“妥，那就开吃吧？”林雨萱笑笑，将目光转向桌上那些无比精致，她哪样也没吃过的菜肴，以及那些长短不一的刀叉，然后又抬起头，“许总，能给我拿双筷子么？”

“筷，筷子？”

“是啊，咱们不是得赶时间么？一会六点，我还得去小情歌唱歌呢？西餐我就吃过肯德基，这些刀子叉子我也不会用啊，用这些东西吃饭，我恐怕得吃到七点去。”

看着毫不避讳自己不懂西餐礼仪的林雨萱，许明锐从被筷子引发的愕然中回过神来，忽的也噗嗤一笑，点了点头。

“好！那就用筷子！哦，对了，这些东西其实不太顶饿，要不……我再让后厨给你来一碗蛋炒饭？”

“好啊！再放点火腿肠就更好了！”

“小张，去跟厨师长说一声，再做两碗鸡蛋火腿炒饭！”

林雨萱跟见了鬼似的打量了许明锐几眼，又冲着那边一脸懵逼的侍者小张补充道：“要大腕！”

十五分钟过后，林雨萱用波尔多红酒顺下了最后一口蛋炒饭，无比舒爽的靠在椅背上面，摸了摸就算大吃二喝仍然十分平坦的肚子，心满意足的呼了口气。

啧啧，大厨就是大厨，别说那些牛排什么的，就连这蛋炒饭做出来，也真是不一般啊！

“许总，现在咱们吃也吃了，喝也喝了，你是不是……”

“当然。”

不需要林雨萱将话说完，许明锐就笑着点了点头，然后从桌边站了起来，清了清嗓子，将目光看向为他们这顿饭服务的侍者小张。

“小张，把所有人都叫出来吧，给大家开个会。”

开会？大哥，你到底是要闹哪样啊？

林雨萱真暗自嘀咕，就听见许明锐轻声自语道：“或许……也是最后一次给你们开会了。”

林雨萱又是一愣，对于许明锐到底想干什么，忽然有了一些猜测。

除了下班回家了的员工之外，所有人很快便在小张的召集下走进大厅，满脸狐疑的站到了许明锐的对面。

看着和自己相处了一段时间，共同将流光映画打理的井井有条的众人，许明锐眼中泛起几分复杂，然而这抹复杂转瞬即逝，他在众人越发不解的目光中走到餐厅门口，打开大门。

“进来吧。”

说完这三个字，许明锐转身返回，在他身后，豁然多出了一个男人，这人林雨萱有点印象，正是之前在小情歌酒吧对龚大国等人出手的一名西装男子。

“谢谢大家这段时间对我工作上的支持，真的谢谢，不过从现在开始，这家流光映画的总经理，换人了。”

说完，许明锐对瞪大了眼睛，犹未消化，或者是仍不相信这个消息的众人微微一笑，又拍了拍身边那名西装男子的肩膀，转身大步离开，异常的决绝干脆。

挥一挥衣袖，不带走一粒尘埃。

第84章 难道是大姨妈

坐在自行车的后座上面，林雨萱看着许明锐微微前倾的脊背，看着从他侧脸上滚落的汗水，听着他越发急促的呼吸，感受着他在这段上坡路上的疲惫和坚持，心中也说不出是什么滋味。

在一片愕然中离开了流光映画，林雨萱并没有追问许明锐卖的关子，已经没有那个必要了，接着看下去便是。

夜风舞动林雨萱的秀发，一滴汗水再次划过许明锐的脸颊，林雨萱拍了拍许明锐那越发前倾的脊背。

“累了吧？”

“不累！这刚哪到哪啊？”

没有了平时那种温文尔雅，多出了几分熟稔朋友间的随意，只是那气息不匀的声音分明透着十足的逞强。

“累了就歇歇吧，时间应该还够。”

“没事，真不累。”

咬着牙憋出这么一句，许明锐忽然感到车子一轻，他愣了一下，回头一看，林雨萱已经跳了下去，“你怎么……多危险啊！”

“行了，死要面子活受罪，你犯得上么？看看你这脸，就跟刚洗过似的，头发都快湿透了，你还跟我说不累呢？”

林雨萱一边嘀咕，一边走到许明锐身边，从随身的兔耳贝壳包里掏出一包面巾纸，擦了擦许明锐那满头大汗。

面巾纸的香气混合着林雨萱的体香一并飘来，弥漫了许明锐的鼻息，他看着那张明丽的脸庞，张了张嘴，却没有说出一个字，身体和神经不由自主的紧绷起来。

“下来。”

“啊？”

“剩下的路，我驮着你。”

“啊？”

“啊什么啊？下来。”

“我……”

不由分说，林雨萱将许明锐拽下自行车，握住了余温尚存的车把，坐到了车座上面，回过头，看了看愣眉愣眼，甚至有些傻乎乎的许明锐，拍了拍自行车的后座。

“上来吧？”

“我……”

“你要再不上来，我可就先走了，你跟我跑着过去？”

见许明锐没有反应，林雨萱无语的白了他一眼，当真踩下脚蹬，将许明锐甩在了身后。

“等，等等我！”

许明锐到底还是追了上来，用所剩无几的力气跳上后座，长长的出了口气。

他现在确实累坏了，而林雨萱显然也不是说说而已，别的女人干不出来的事情，到了她这一切皆有可能！真是个神奇的女人啊……

许明锐不知道第多少次发出了这样的感慨。

“我告诉你啊，坐稳了，掉下去我可不管，还有，不许碰我，不然的话，哼哼……”

许明锐刚刚感慨了一半，耳边又响起了林雨萱的警告，他苦笑一声，脑海中浮现出龚大国和李大奎那两伙人的狼狈下场，立刻将下意识想要搂住林雨萱纤细腰肢的右手缩了回来。

长长的上坡路上，林雨萱将脚蹬踩了一圈又一圈，用比玛莎拉蒂缓慢了不知道多少的速度不断拉近她和小情歌酒吧之间的距离。

同时，一种异样的感觉，从她此时身为女人最**的部位不断传来。

在这条上坡路上，每蹬一圈脚蹬子，沉甸甸的胸口都会随之颤颤巍巍的上下起伏，不过相对于跑步的时候，这种感觉倒不算严重，重点是……下面。

男人骑自行车，某个位置势必会比较硌得慌，谈不上蛋疼，那滋味也谈不上舒服，在这一点上，曾经的林宇轩深有体会。

而现在，洪荒炮台变成了芳草萋萋的峡谷，对于林雨萱来说当然不存在什么硌不硌得慌的问题，新的问题却渐渐浮出水面。

这……嘶~有点磨得慌啊……

前前后后，上上下下，左左右右，全方位的磨得慌。

呃……好羞耻，可是……为什么好像自己并不怎么排斥？

一抹潮红，渐渐在林雨萱脸上浮现出来，那种如同被一只调皮小手不断撩拨，复杂到难以言喻的新奇感觉，既像是一种折磨，又是一种别样的享受。

在这种感觉的侵袭下，林雨萱不免有些分心，再加上在经过了上坡，和一段平缓路面之后，现在这段不用怎么费力去踩脚蹬子的下坡路稍稍有些黑，也就没注意到前方出现了一小段坑坑洼洼的路面。

在下坡路上加速的自行车，不偏不倚的驶上了一个小小的坑洼，车身忽然间的颠簸，差点给后车座上的许明锐颠起来，同时，也加剧了林雨萱那种折磨并享受的奇特体验。

一股近乎尿意的感觉忽的袭来，林雨萱下意识的咬住了娇嫩的嘴唇，却从琼鼻中发出一声若有若无的轻哼，那声音响起的同时，她脸上的红晕越发绽开，握在自行车把上的双手也不由自主的微微一颤。

然而，这还只是个开始。

咣咣铛铛~

嘶~呼~呃~嗯~

当自行车终于驶过那段略显糟糕的路面，林雨萱的俏脸已然红的要滴出血来，同时她忽然觉得下面有些热乎乎的，被迎面而来的夜风一吹，热乎乎很快就又变成了凉飕飕。

我的天……该不会是来大姨妈了吧？

林雨萱心中一惊，头皮都有些发麻，在自己变成女人之后，虽然她未雨绸缪的恶补过一些有关大姨妈的知识，了解到在这位女性之友光顾前，通常会有些征兆，但那些毕竟只是字面上的东西，她还不曾亲身体验过，此时又怎么可能会不慌？

网上说……晕！网上怎么说的了的？

好像是胸胀胸痛？对对对，还有腰骶部酸胀，你妹啊！腰骶部是哪？再有就是小腹有胀感，可能会出现恶心，头痛，没胃口，嗜睡的情况？

晕晕晕！我这几天有没有过这种症状？

呃……胸胀没胀过？没有吧？不对！等等……好像有！那天和身体契合百分百之后，自己不就是觉得胸好像又变大了一点么？

要真是大姨妈来了，自己可怎么办？许明锐就在她后面，会不会已经看到了一片殷红？

哪怕是面对龚氏兄弟带着一群人，将林雨萱和王申，苏巧玲劫持到那片棚户区，亮出明晃晃的刀子的时候，她都没慌，然而现在她却慌了，彻底慌了。

就在她六神无主的同时，小情歌酒吧遥遥在望，门口，甚至是附近的街道上，是一片黑压压，一眼居然看不到边，不知道聚集了多少的人群。

第85章 黑压压的人群

虽然许明锐已经做出了决定，也做好了面对任何困难和挑战的心理准备，但这并不影响当他坐惯了顶级豪车的屁.股坐到自行车上的时候，会感到很不适应。

当林雨萱将自行车骑到了那段颠簸的路面上，许明锐的屁.股就更遭罪了，要不是因为林雨萱提前做出了警告，他也不怀疑林雨萱有将警告变成现实的魄力，他恐怕早就伸手揽住身前那纤柔窈窕的腰肢了，无关色心，只为安全。

但就因为林雨萱的警告，他的手下意识的几次伸出去，又几次缩了回来，哪怕林雨萱并没有说具体会把他怎么样，也终究没敢逾越雷池分毫。

好在路面终于平坦下来，小情歌酒吧也马上就到了，他不由长出一口气。

他想想也觉得挺好笑，自己连父亲许浩川都不怕了，还怕林雨萱干嘛？就算我真不小心碰她一下，她还吃了他不成？真是有意思！想我堂堂许明锐，想当年那可是……

吱~~~~~嘎！

许明锐还没来得及继续“想当年”，耳边忽的响起自行车尖锐的刹车声，在惯性的作用下，他身子顿时前倾，碰到了林雨萱的后背上面，然后一个重心不稳，从自行车的后座上面掉了下来，噗通摔到了地上。

“我我我，我不是故意的，我没想故意碰你！”

许明锐一向注意形象，然而此时都顾不上拍打身上的灰尘，也没看看手破没破皮，就好像被踩了尾巴的猫，扑棱一下弹起，下意识的匆忙后退几步，边退边忙不迭的解释起来。

全然忘记了，自己前一秒还在想些什么。

林雨萱翻身下车，对许明锐的解释并不理会，目光直指前方。

她这应该是不和我计较了？许明锐等了两秒，如释重负的又松了口气，这才顺着林雨萱的目光往前看去，登时又是一愣。

哪怕他一直在关注林雨萱的事情，亲手促成了白洁发布完整视频，看到了千寻搜索推送的《萱萱的不归之路专题之同学篇》，《父亲篇》，以及在林雨萱发布第二条微博，唱响那首《爸我回来了》之后不久，继续推送的《弟弟篇》，以及《乡亲篇》。

再加上悠讯网恢复了那首《同桌的你》的视频，网上关于林雨萱的热度达到了一个极为夸张，铺天盖地，堪称恐怖的程度，所以对于今晚小情歌势必会十分火爆的情况早有预料，但是眼前这一幕……

是不是也太夸张了点啊喂？！

人！到处都是人！黑压压的一大群人！这tm得上千吧？不对，一千人都打不住吧？这到底是多少人啊！

我晕！警察都出动了？不光有民警，还有防暴武警？甚至还有这个时间本该下班的交警？

我靠我靠我靠！那边那是什么车？该不会是防暴车吧？汗！还真是！还，还有那边正接受交警指挥的那大长一排车，车号全是外地的！这是专程大老远跑到月城，只为见林雨萱的？

欧买噶的！这里真的是学府路么？地处月城近郊，平时只有一帮大学生晃悠，地广人稀的学府路？

向来以优雅一面示人的许明锐心中狂爆粗口，他艰难的咽了口唾沫，使劲的揉了揉眼睛，就算这条路他最近每天都在走，他还是一脸怔然的开始环顾四周。

当那些熟悉的建筑和店铺映入眼帘，他才确定一定以及肯定，这里真的是学府路！而这黑压压人群的正中心，就是他经营的那家酒吧，小情歌！

也真得亏这里是学府路，要是换到市中心任何一个地方，根本就容纳不下这么多人！

哪怕这里地方足够宽敞，也已经是接踵摩肩，都快赶上帝都魔都上下班高峰时期的地铁了好么！要是没有警察维持秩序，恐怕踩踏事故随时都可能出现！

许明锐站在原地，远远看着那人头攒动的景象，眼角一颤一颤，脸上的表情要多精彩就有多精彩。

林雨萱心中的震撼，一点也不比许明锐少，或者说，这样强烈的视觉冲击，带给她更甚于许明锐的震撼。

因为要构思通过以阿卡贝拉的形式来呈现那首《爸我回来了》，要去邮局给自己发邮件，以及还要斟酌有关《死.亡.笔.记》的种种事情，她在从热搜榜上看见了白洁发布的完整视频之后，一直都没闲着，根本就没看手机，所以压根就不知道千寻搜索推送的有关她的那个系列专题的《同学篇》和《父亲篇》。

好不容易完成了《爸我回来了》这首歌，精疲力尽的她便沉沉睡去，再然后被王申砸门砸醒，听了王申和她说了很多关于《死.亡.笔.记》的事情。

再再然后许明锐就找上门来，一直就到了现在，她又毫无疑问的错过了关注度一浪高过一浪，就连广告都一条长过一条，创造了千寻会员销售量奇迹的《弟弟篇》和《乡亲篇》。

所以，哪怕她身为这场连环事件的当事人，她都不知道在这短短一天之内，网上到底被掀起了怎样的滔天巨浪，这已经不能用炸裂来形容了，这是一场核爆！一场由她引发的核爆！

俯瞰小情歌酒吧的坡路上，林雨萱和许明锐呆呆的站了半晌，还是林雨萱先一步回过神来，打破了她和许明锐之间的沉默，因为她意识到一个问题，一个很严重的问题！

“许总，我现在形象怎么样？”林雨萱转过身，正面对着许明锐，很认真的问道。

“啊？哦，挺好的，就是脸有点红。”

林雨萱点点头，又转过身，“背面呢？带着你一路过来，没蹭上什么脏东西吧？”

“没有，什么都没有。”

得到这样的答案，林雨萱也就放心了，不过脸上的潮红又多了几分，她已经明白刚才的热乎乎到底是怎么回事了，既然不是大姨妈，那就只能是……

qaq！掩面，好羞耻！

握起粉拳，林雨萱将拳头拿到嘴边清咳两声，用来掩饰自己那纠结的心情，然后转移了话题，“把车子锁上，咱们走吧？”

许明锐下意识的想要去找车钥匙，忽然又意识到，他并没有带上他那个装有玛莎拉蒂车钥匙的昂贵手包，今天的座驾，已经不是那辆玛莎拉蒂了。

第86章 凤凰涅槃

啧，从玛莎拉蒂换成自行车，还真是不习惯啊。

看了一眼自己心血来潮，随便找了个人以三百块钱买下来的自行车，许明锐笑笑，“不用锁吧？”

林雨萱白了他一眼，“不锁？不锁就等着被偷吧，还是说你想让我带着你冲过去？”

要是林雨萱知道他花了三百块买下的这辆自行车，此时一定会送给他一个更大的白眼。

许明锐当然不想在众目睽睽之下被林雨萱骑车带着，他耸耸肩，将自行车锁好，然后和林雨萱相视一笑，肩并着肩，沐浴在皎月的光辉下，朝着下面黑压压的人群走了过去。

“看！快看！那是林雨萱吧？”终于有人注意到了坡路上正款款而来的林雨萱，语气激动的大喊一声。

刷刷刷刷刷……所有听见了这个声音的人，不约而同的扭头看去，紧接着就犹如一石激起千层浪，黑压压的人群又好像一锅沸水，瞬间发出了激动而嘈杂的声音。

“是吧？是！是萱爷！确实是萱爷！”一个穿着时尚的青年真臂高呼。

“萱爷太美了！旁边那个男人是谁？虽然很帅，也配不上咱们萱爷！”一个白领丽人跟着喊道。

一对年轻男女高高举起了他们紧紧牵在一起的手，“萱萱！我是高晓波！这是圆圆，我们来看你了！我们谢谢你！”

一个身材健硕的壮汉满脸愧疚，曲起双臂，露出岩石般结实的肱二头肌，“萱爷对不起！我当初怎么就瞎了狗眼！以后谁再敢污蔑你，老子打爆他的狗头！”

“萱爷！我是第一个听你歌的人！我是你的第一个粉丝！我要做你一辈子的粉丝！”

杜涛的嗓子已经喊哑了，他还在纵声大喊，想到昨天晚上自己对林雨萱的失望，甚至是憎恶，他恨不得给狠狠抽自己几个耳光。

“雨萱雨萱！我是狗剩子！”

“姐！姐！那是我姐！姐！我和村里的兄弟们来看你啦！”

狗剩子和林峰，还有几个半坡村的小伙子在一辆皮卡的后箱上蹦着高，露出自豪的灿烂笑容。

“萱爷！萱爷！萱爷！”

巨大的声浪，渐渐汇成了“萱爷”两个字，整齐划一，如山呼海啸，仿佛要冲上九霄！

片刻之前还算井然的秩序，豁的变成了一片混乱，人们激动的大喊，用力的挥舞着他们高高举起的手，还有不少人特意带了荧光棒，以及一块块亮着荧光字的牌子。

民警，交警，武警的心都提到了嗓子眼，在这么疯狂的氛围中，如果出事那就一定是大事！可是……为什么连他们看见萱萱来了，内心也变得狂热起来，也想跟着人群一起大喊？

迎着扑面而来的声潮，感受到那有如实质的热切，歉意，喜爱，敬佩和同情，林雨萱的眼眶忽然有些湿润，鼻子也有些发酸。

明明只相隔了一天，眼前的场面却天差地别！

就算经历了一场离奇的穿越，就算这娇柔的女儿身之中是堂堂男子汉的灵魂，就算被成就系统赋予了种种强大的力量，林雨萱的眼眶还是有些湿润了，鼻子也一阵阵的发酸。

她毕竟是个有血有肉，有着喜怒哀乐，活生生的人啊。

遭遇了那样的不公，受到了那么大的委屈，遭受了那么多的白眼和谩骂，谁能不委屈难过？就算她表面看起来再怎么坚强自信，当然也不会例外！

但是……所有的委屈，所有的愤怒，所有的难过，在这一刻全都消失的无影无踪，取而代之的，是因为被人认同，信任，欣赏，甚至可以是热爱而油然而生的巨大感动欣喜和满足！

一切都值得了。

这种感觉，如同重获新生……不，应该说是凤凰涅槃！

一件东西，失而复得之后，才愈发弥足珍贵，她的粉丝将不再轻易去怀疑她，尤其是那一千多哪怕她被泼了满身脏水，依旧自始至终力挺她的朋友们，无疑更是真爱中的真爱！

难以言喻的感动直抒胸臆，又好似最最香醇馥郁，丝丝发酵的甘甜美酒，让林雨萱都有些醉了。

看着哪怕有武装力量阻拦，依旧想要冲到她身边的激动人群，林雨萱深深呼了口气，捏了捏发酸的鼻梁，在一道道目光的汇聚中，缓缓举起右臂。

所有的警察压力骤然一松，不绝于耳的嘈杂呐喊渐渐停歇，视线中混乱不堪的拥挤人群渐渐安静下来，他们不由为之一愣。

他们回过头，朝着身后看去，只见皎月的光辉下，女孩秀发轻舞飞扬，一只玉臂举过头顶，明明是一幅出尘娴静的绝美画面，却又充满了一种震慑人心，直击灵魂的力量。

仅仅是这样一个简简单单的动作，却办到了他们众多警察都没有办到，在不动用强硬措施的前提下，也注定无法办到的事情。

数千人，就这么安静下来，目光灼灼的注视着那个女孩，空气安静的落针可闻，只为等待那个女孩的发声！

许明锐早已经自觉的退到了林雨萱的身后，这黑压压的人群，是为了林雨萱而来，那皎月就是林雨萱的灯光，这大地，就是林雨萱的舞台！

也不知道……自己什么时候也能有这样的一天？

如果父亲能够看到那样一幕，他应该也会赞同我的决定，并深深为我自豪吧？

许明锐轻笑，收起了心中的怅然和憧憬，也和街上那片安静的人群一起，对林雨萱注定会让他们今夜无眠的表演，充满了巨大的期待。

一秒，两秒，三秒……足足半分多钟过去，林雨萱依旧没有下一步的动作，然而人群依旧安静等待，就好像他们会一直这样耐心的等下去，不论多久，他们也等的值得！

事实上，林雨萱不是无话可说，她的内心早已经汹涌澎湃，纵然千言万语也诉不尽那百转千折！

就这样，在这皎月光辉下，在一道道炽热的目光中，又是十几秒时间过去，林雨萱终于嘴角一扬，露出一个顾盼生辉，让人目眩神迷的浅笑，她檀口微张，轻灵的声音，传遍全场。

第87章 憋屈的土豪们

“ladysand乡亲们！我想死你们啦！”

轰！早已经内心激荡不已的人群再次沸腾！

“萱爷出品！必属精品！ladysand乡亲们！简直不能再六！”

“诶林峰，乡亲们应该说跟咱们说话呢吧？你姐那句‘雷得死俺的’是啥意思？”

“萱爷！我们也想死你啦！”

“萱爷！萱爷！萱爷！”

眼看热潮较之刚才更加汹涌的爆发，维持秩序的警察们又要坚持不住，林雨萱将举起的右手攥成拳头，场面渐渐再度安静下来。

“能看到这么多朋友，我，林雨萱，真的很高兴，高兴的都快要哭出来了，谢谢大家，真的谢谢！”

“萱爷不哭，站起来……哎呦！谁打我？”

“艹，打你不活该啊，说什么呢！”

“哈哈哈哈！”

“萱爷，求求你别道谢，你骂我们吧！我们错了！我们对不起你！”

“看见萱爷我也好高兴！可为什么我也要哭出来了啊！”

除了几个人忍不住大喊了几声，大多数人依旧安静的注视着林雨萱，而林雨萱这次也没有让他们久等，放下了高举的右臂，继续向前迈开了脚步。

“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

没有再多说什么，一边走，林雨萱一边轻声唱起了《同桌的你》，不知不觉间，开始有人跟着唱了起来，从一两个人，变成几十人，又很快变成了上百人，数百人！

林雨萱和人群的距离不断缩短，几乎所有人都跟着哼唱起来，“老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶然翻相片，才想起同桌的你……”

在千人的合唱中，当林雨萱走进人群，前方的几人立刻让开道路，紧接着后面所有人也都自发自觉的让路，直到道路的尽头，小情歌酒吧的门口，就好像连绵的海水被劈成了两半。

事实上，在林雨萱款款而来的同时，并不是所有人都在夹道欢迎，也有极个别混在人群之中，心怀不轨的家伙，然而直到林雨萱从他们身边走过，那窈窕的背影进入了小情歌酒吧，他们也没有轻举妄动。

因为……他们不敢，面对此时堪称壮观的阵势，他们觉得，一旦他们真的动手，恐怕都不用那些警方的人出面，光是这些林雨萱的粉丝，就足以让他们看不见明天的太阳。

看看那些人狂热的几乎要绽放光芒的眼神，龚氏兄弟彻底断绝了再找林雨萱麻烦的心思，当林雨萱的背影在他们惊恐的视线中消失，他们已是冷汗涔涔，就此不声不响的挤出人群，偷偷离开。

而除了龚氏兄弟这一行人，在场数千人再无一人离开，哪怕小情歌酒吧的大门已经合拢，哪怕视线中不再有那个让他们又爱又怜，又歉又悔的女孩，他们依旧在门外唱响着那首《同桌的你》，一遍又一遍。

十分钟过去，酒吧的大门忽然打开，酒吧里的服务生搬着各种音响设备走了出来，在人群中央开始组装，架设。

门外众人为之一愣，短暂的错愕过后，一个答案呼之欲出，振奋了所有人的神经，人们又开始有节奏的喊出了那两个字。

“萱爷！萱爷！萱爷！萱爷……”

一名西装男子走到了一名警察的身边，在他耳边低语了几句，这名警察点点头，开始进行部署，让人群有秩序的让出一片空地，交警也没有闲着，指挥着一些车辆，摆成了一个环形，点亮车灯，将灯光对准了那片被清理出来，正在架设各种音响设备的空地中央。

这一次，就算刚才没反应过来的那些人，也统统意识到接下来要发生什么了，人群越发振奋，一声声“萱爷”的口号，也越发激荡高昂。

可惜，面对这样的一幕，还是有一些人哭丧着脸，恨不得捶胸顿足。

这些满脸懊恼的人都有一个共同点，那就是一身名牌，穿着得体时尚，戴着名表，拿着名包，属于那种放在哪里都会成为焦点，让人一打眼就知道是个土豪的人物。

他们是土豪么？

答案当然是肯定的。

而且大多还是开着各自的座驾，特意从外地，甚至是外省风尘仆仆赶过来，只为了见一见林雨萱的土豪。

看看他们那一辆辆豪车吧，奥迪，宝马，奔驰，路虎，劳斯莱斯，保时捷，宾利……

这些豪车摆在一起，那绝对是平日里绝大多数人难得一见的视觉盛宴，哪怕这些土豪们为了能够快点赶到月城，使得他们平日里精心呵护的爱车不那么光洁如新，撞死了不知道多少只小飞虫，染上了许多泥水，这场面依旧豪气冲天。

然而……此时此刻，几乎所有人的心思都放在林雨萱身上，并没有多少人去看那些豪车一眼，也没几个人关注他们这些平时走到哪里都好像带着主角光环的土豪。

要光是这样，这些土豪也不至于一脸郁闷的如丧考批，真正让他们悻悻无语的是……

交警选车为临时舞台打灯光的标准，并不是车子够不够豪，而是车灯够不够大，够不够亮。

这尼玛……他们能怎么办？他们也很绝望啊！

他们也很想用自己的车子给舞台来打灯光啊，也想为那个值得他们佩服的女孩喝彩，为这场注定会震慑人心的表演出一份力，享受这份荣幸啊！

在这些土豪各自的人生中，他们都是第一次如此羡慕那些开着各种大车的司机，这帮土豪甚至恨不得找个锤子去把自己的豪车给砸了！

什么破宾利，什么破保时捷，瞅瞅人家那辆大卡，那大车灯，多tm带劲！

妈个鸡，早知道自己当初也买辆路虎好了！瞅瞅被选上的那个开路虎的司机，这给他得瑟的！嘴巴都快咧到耳根，美的鼻涕泡都快冒出来了！我怎么那么想揍他呢！

舞台，灯光，音响，终于全部就位，在千呼万唤的声潮中，在每个人期待的目光中，那个让他们振奋不已的窈窕倩影，终于再度出现！

第88章 居然是他

从酒吧里走出来的，不仅仅是背着吉他的林雨萱。

在她身后，还有拎着大提琴的许明锐，以及脱掉了衬衫西裤，换上了充满摇滚风格黑色劲装，手持两根鼓棒的调酒师，保罗。

“许哥，咱们有多久没一起合作了？”

“很久，很久了啊……”

“是啊，真的是很久很久了，你……真的决定了么？值得么？”

许明锐没有回答，只是他注视着林雨萱背影的目光，微微扬起的嘴角，已经说明了一切。

许明锐和保罗低声交谈间，林雨萱走到了临时舞台中央的麦克风前，她目光环顾那一张张激动的脸庞，微微一笑。

“有两个字，我刚才已经说过了，但是我现在还要再说一遍，谢谢！只有这两个字，才能表达我现在的心情，不管说多少遍，也都不够。”

掌声雷动，是比喻，但绝不夸张，那热烈的掌声，丝毫不亚于连绵的惊雷，为了观众们的双手着想，林雨萱不得不做出了感谢并希望他们暂停的手势。

“有一件事情，我需要向大家说明一下，今天，是我在小情歌酒吧的最后一场演出。”

此言一出，一片哗然，尤其是在人群中占了绝大多数的月城当地人，全都急的跟什么似的，要是林雨萱不在小情歌唱歌了，他们还上哪找她啊？

“大家请放心，在小情歌的谢幕，绝不是我演唱生涯的结束，短期之内，我会选择一家直播平台，以网络主播的身份继续和大家见面，各位可以关注我的微博，等这件事情敲定下来，我会第一时间发布到微博上面，到时候还希望大家能够继续捧场呦？”

如释重负的呼气声连成一片，虽然不能像现在这样近距离看见林雨萱，但比起不知道上哪能再见到她，这样的结果显然也不是不能接受，林雨萱刚刚话音落地，就有人纷纷表态。

“萱爷放心！必须捧！捧捧捧！不捧不是人！”

“萱爷准备去哪个平台？我先去充值，等你开播，直接打赏！”

“对对对！我的钱包已经饥渴难耐，就等萱爷振臂一呼了！我便誓死跟随了！”

众人热切的回应，让林雨萱笑意更浓，她略显俏皮的抓了抓头发，立刻又惊艳了众人的眼球。

“这个，说实话到底去哪直播，我还没想好，不过我可以保证，一定不会让大家等很久就是了，至于现在，咱们还是先专注一下我在小情歌这最后一场表演吧，好么？”

“好！萱爷说的都对！咱们要放眼未来，也要珍惜眼前！”

“对对对，胸大即是正义！哎呦！谁又打我！”

“艹！你是挨打没记性吧？”

“本来就大……好好好，我错了错了，大哥，哎呦！我真错了！”

“哈哈哈哈……”

一片善意的哄笑声中，林雨萱脸色微红，轻咳两声吸引了众人的注意力，然后微微侧身，抬起玉臂，指向了许明锐的方向。

“对了，趁着今天这个机会，给大家介绍一位我的好朋友，也可能是我未来在音乐道路上的合作伙伴，许明锐，许先生。”

面对绝大多数有些懵逼，和极个别脸色微变的围观群众，许明锐点头示意，报以谦和而绅士的微笑，“大家好，我是许明锐。”

林雨萱的手臂又示意另一侧，“还有这位，罗汉，罗先生。”

罗汉，也就是调酒师保罗将手中鼓棒抛出一个漂亮的翻腾旋转，一把稳稳接住，对众人灿烂一笑，“大家好，你们也可以叫我保罗。”

“今天我将给大家献上两首歌，分别是《同桌的你》和我今天刚刚发布的《爸我回来了》，不过在这之前，请大家先欣赏一下许先生和罗先生的表演，他们不仅仅是我未来的意向合作伙伴，是优秀的音乐人，同时也是我非常要好的朋友，希望大家能够给予他们最大的热情。”

林雨萱话音落地，四周响起掌声，虽然也算热烈，不过和刚才却差了很多，毕竟这些掌声完全是冲着林雨萱的面子，他们都是为了林雨萱来的，许明锐？保罗？谁啊？

这是绝大多数人的想法，但是，个别土豪的脸色此时可就变得十分精彩了。

如果说他们一开始将注意力全都放到了林雨萱身上，再加上距离的关系，他们压根就没注意到许明锐，只是隐隐觉得有点眼熟。

那么当林雨萱真真切切的说出了许明锐的名字，他们仔仔细细的打量了一番，便豁然发现，此许明锐，就是彼许明锐！

许明锐是何许人也？那可是海纳集团董事长许浩川唯一的儿子，是让他们这些二代圈子里面闻之色变，和另外几个混世魔王并称为“帝都四小爷”的许大公子！

我滴个妈呀！这位小爷不是让他老子送去美国留学了么！他……他什么时候回来的？什么时候又跑来月城了？怎么又和林雨萱这个在网络上横空出世的超级新人凑到一块去了？

这几位彻底认出了许明锐的土豪有的咽了口唾沫，有的擦了擦冷汗，总之就是无不战战兢兢，一想到自己刚才居然还在打着把林雨萱弄到床上尝尝鲜的主意，从后脖颈子到脚后跟都嗖嗖的冒起了凉风。

这尼玛……看许明锐许小爷和林雨萱无比熟稔的样子，要是他们真敢把林雨萱怎么样了，还不得被这位小爷弄的家破人亡啊！

虽然，据说这位许小爷的心思很难猜，表面上对谁都客客气气的，说不定和那个林雨萱并不像表面上这么熟络，但是……万一人家关系真不错呢？

毕竟……就算近年来许明锐已经在江湖上销声匿迹，但是在哪怕他们也难以挤进去的那个圈子里面，可一直都流传着真假莫测，让人心惊肉跳的“许小爷”的传说！

在这几位土豪满心惊悚的同时，许明锐已经将大提琴放到了一边，来到了麦克风前，报出了一首歌的名字，眼底暗流涌动的示意工作人员可以放音乐了，当背景音乐响起，便开始了他的演唱。

这首歌叫做《因为遇见你》，是一首老歌，现在，他要将这首歌唱响，为了林雨萱。

第89章 狂欢之夜

“yoyo他们都以为我高高在上，却不知道我心满彷徨，骄傲放纵全是伪装”

“多想有人剥开那层层伪装，就此靠近我心，看它无力跳动模样，抚平它的无助忧伤”

许明锐一开口，仅仅唱了两句，在场的所有观众顿时便无不为之一愣。

居然……居然这么好听！

那声音不光惊艳了周围那些其实并没有对许明锐抱有任何期待的观众，同样也惊艳了林雨萱，而且在惊艳过后，浓浓的惊喜便在心中浮现出来。

因为，她豁然发现，许明锐唱歌时候的嗓音，甚至就连那种特有的蓝调饶舌，桀骜中带点温柔的风格，都和她前世的一位超级大咖十分相像，而这位大咖就是——周董，周杰伦！

经过上次被网友“梦里花不落”质疑《同桌的你》的事情，林雨萱便意识到了自己接下来在音乐之路上慎重选择前世歌曲的重要性和必要性。

一些在前世让人耳熟能详歌曲好则好矣，却未必适合由她唱出来，然而许明锐此时稳健的台风，亮耳的嗓音，如果让他来演绎周董的那些经典之作……绝对是天作之合！

或许这四个字绝大多时候都是用来赞美祝福一对新人的贺词，但是用来形容许明锐和周董在嗓音，台风方面的契合度，绝对是老哥稳，贼稳！没毛病！绝对没毛病！

如果许明锐真的铁了心要唱下去，那么在她的帮助下，只要这个世界的人耳朵不聋，眼睛不瞎，他一定会成为当之无愧的——异界周杰伦！

就算是达到，甚至超越前世周董的成就，也不无可能！

这个世界的人耳朵聋么？眼睛瞎么？

答案当然是否定的！

《同桌的你》和《爸我回来了》这两首歌所取得的巨大成功，就是最好的证明！

林雨萱愿意帮助许明锐么？

答案当然是肯定的！

许明锐一次次向她伸出援手，他的为人已经赢得了她的认可和尊重，更何况，一旦他们展开合作，就像她和王申的合作一样，结果一定也只能是双赢！

“因为遇见你，我卸下厚厚伪装”

“因为遇见你，乌云散尽，天空晴朗，缤纷彩虹之下，处处鸟语花香”

“因为遇见你，纵然海枯石烂，天荒地老，我也会一直微笑”

“遇见你，真好”

林雨萱勾勒着一幅宏伟蓝图的同时，许明锐的演唱到此结束，短暂的寂静，就好像在等着他再唱一句的期待过后，临时舞台四周，骤然响起丝毫不亚于他们向林雨萱致敬时的掌声。

“wooooooooooooooooooooooooooo~好听！好听到爆！”

“专业级！绝对是专业级！”

“这首歌也是原创么！为什么之前从来没有听过啊啊啊！”

“卧槽卧槽卧槽！小情歌简直就是藏龙卧虎啊！”

“要是萱爷和这位帅哥组合，简直无敌！”

“好期待有天能看见他们一起开演唱会啊！”

人群再一次沸腾了，口哨声，掌声，喊声混杂在一起，再没有半点敷衍，所有的声音都是如此的发自内心！

面对这山呼海啸般的喝彩，一种久违的情绪在许明锐心中炸裂，急促了他的呼吸，起伏了他的胸膛，灿烂了他的笑容，他深深呼了口气，然后像片刻之前的林雨萱那样高高举起了不由自主紧攥的右拳。

爸，如果你在这里，你会不会为我骄傲！

狂欢之夜，犹自继续，当许明锐退到一边，林雨萱来到了临时舞台中央，她仅仅是站在麦克风前，便将现场的气氛推向了更大的高朝。

一首《同桌的你》唱罢，不知道多少人的手已经拍肿，当她在许明锐和保罗的伴奏下又为观众们献上一首《爸我回来了》，不知道多少人喊哑了嗓子，疯狂舞动他们的手臂，一名本该全力维护秩序的警察甚至因为过于激动，扔飞了手铐。

嗯……这名警察肯定会受处分了。

嗯……明天各个药店里喉宝柜台前的营业员也肯定要笑了。

哪怕仓促之间，许明锐拉的大提琴，保罗敲的架子鼓很多时候根本就没在节奏上，但只要林雨萱站在那里，他们就有着足够的理由去喝彩，去尖叫！

直到这场由林雨萱，许明锐，保罗联袂的演出结束后许久时间，意犹未尽的人群才缓缓散尽，只是他们今夜，注定无眠！

小情歌所在学府路上的喧嚣，终于在夜色下恢复安静，然而小情歌内部，依旧热火朝天。

酒杯碰撞，觥筹交错，各种各样的小食摆满了桌子，环绕桌旁的，是一张张兴奋的笑颜。

除了小情歌的内部人员，还有林雨萱的弟弟林峰，狗剩子等特意从半坡村赶来的，林雨萱以往的乡亲和同学，以及为他们安排车辆的，来自千寻搜索月城分公司，在为林雨萱洗清冤屈这件事情上居功至伟的周亮。

周亮和林峰等人坐在由几张桌子拼成的大桌旁边，虽然自从偷偷溜进半坡村开始，直到现在他只抽空打了几个盹，身体已经无比的疲劳了，但他的精神却是如此亢奋。

他觉得能够参与到有关林雨萱的这件事情里面，并亲自将内幕挖掘，以扑朔迷离的方式一点点揭开整个真相，然后在今夜来亲眼见证，亲自拍摄下众人在了解真相后再面对林雨萱的反应，是他自从踏入新闻行业以来，做出的最明智的决定，没有之一。

他已经能够想象，当新的报道出现在网络上，将会掀起怎样巨大风潮的景象了。

数千人啊！数千人聚在这么一个小酒吧的门口，数千人齐声呐喊，那是何等的壮观！

哪怕是一些成名已久的大牌明星开演唱会，气氛也就不过如此吧？而林雨萱呢？她只不过是个在网上刚刚冒头的新人！这个女孩……前途不可限量啊！

妈个鸡，要是自己有台直升机该多好！那就能以俯瞰的方式，将这样的震撼景象更加淋漓尽致的展现出来了！

算了，不想这个了，直升机什么的，距离自己太遥远了，还是先考虑考虑那个《萱萱的不归之路系列专题》的事情吧。

嗯，这个专题差不多也该来个漂亮的收尾，最后再来一条《萱萱篇》了。

第90章 我会对你负责

帝都，一栋远离市区，光是房屋建筑面积就达到了上千平方米的三层园景别墅内。

穿着真丝睡袍的秦素芸走进书房，将国外空运过来的新鲜水果端到丈夫身前的桌上，看着许浩川紧锁的眉头，站在他的身后，轻轻揉捏他的肩膀。

“老许啊，我上网看了看，那个叫林雨萱的姑娘，好像也没你想象的那么不堪，她出身贫寒，父亲是个酒鬼，母亲也已经过世，在这种家庭环境下，还以优异的成绩考上了月城大学，而且还……”

“行行行，别说了，我都知道了。”许浩川不耐烦的打断了妻子的声音，“你也不用替那个林雨萱说话，这种山沟沟里面的野.鸡我见的多了，妄想一步登天，简直可笑！”

“老许，人家只是个刚刚高中毕业的小姑娘，不用把话说的这么难听吧？”

“难听？哼！这就算好听的了！婊.子无情，戏子无义，什么唱歌跳舞演戏的，那都是下三滥的玩意！就没什么好东西！”

许浩川怒容不减，将手中的一个pad啪的拍在桌上。

“还有，你听听她今天唱的这个《爸我回来了》，你觉得你儿子和这种人在一起，还能学好？恐怕用不了多久，你儿子也该不认我这个爸了！”

秦素芸手上动作一滞，“老许，那首歌我也听了，可是……那个林雨萱的情况和咱们明锐不一样啊，她……”

许浩川抬起手，不由分说将妻子的声音再度打断，“行了，没什么可是的，总之这事你就别跟着瞎搀和了，我自有安排。”

许浩川烦躁的说着，虎目中泛起越发有如实质的冷光，秦素芸微微叹了口气，沉默下来。

小情歌酒吧。

直到一场狂欢进入尾声，周亮终究没有向林雨萱提出自己想要采访她的意愿。

哪怕在林雨萱来他们这桌敬酒，向他和在座众人表示谢意的时候，他想要趁热打铁的冲动是如此强烈，他还是拼命的克制下来。

毕竟，就算周亮确实帮了林雨萱的大忙，但这一切都是建立在当事人林雨萱毫不知情的前提下，他最初也只是单纯的想要为网站吸引眼球，赚取点击，而不是想要帮助这个无辜的女孩洗白平反。

没有经过当事人的同意，最初的动机也不纯，这已经谈不上多么讲究了，要是现在就当着这么多人的面提出采访的事情，难免有些恃宠而骄，趁火打劫的意味，哪怕林雨萱答应下来，恐怕也是碍于情面，而不是心甘情愿。

如果想要赢得林雨萱的好感和尊重，赢得在未来很长一段时间的合作机会，那么……现在不但不是一个最佳时机，反而会埋下“一锤子买卖”的隐患。

道理，周亮想的很通透，但是……天知道他忍住不说，到底有多么的艰难！

庆祝会结束之际，不出林雨萱意外的，许明锐又宣布了和在流光映画西餐厅同样的决定。

从今开始，小情歌酒吧的总经理，也换人了。

然后，起身敬了在场所有人一杯酒，在同样愕然的目光中转身离开，同样是那么的潇洒干脆，同样是那么的毅然决然。

虽然早已经猜到，但是再一次看着许明锐离开的背影，想到那辆停在半路的，累的许明锐满头大汗的自行车，林雨萱的心情还是有些复杂。

当她目送着许明锐的背影消失不见，她轻轻的抿了一口酒，默默的说道：“如果你做出这个决定是因为我，我一定会对你负责，绝不让你为今天的决定而后悔，周董的歌将在你这里被发扬光大，让你哪怕凭自己的能力，也可以化身为龙，一飞冲天！”

她又忽然笑了，负责？嗯，有点怪怪的呢？

足足一分钟时间，片刻之前还热闹非常的小情歌酒吧，却因为许明锐的突然离开而变成了一片死寂。

每个人都早已经喜欢上了这位帅气而谦和的老板，为能够在许明锐手底下工作而深深满足，然而……他就这么走了？这么走了？走了？

从明天开始，他要去做什么？没有了许明锐的小情歌，又会变成什么样子？

除了保罗和林雨萱，没人知道答案，也无法接受这个已经成为事实的消息。

最先打破这份沉默的，是林雨萱，她从桌边站了起来，看向了自己的弟弟。

“林峰，各位乡亲，咱们也走吧，我给你们安排住处。”

林峰，狗剩子，还有几位乡亲愣眉愣眼的站了起来，一时间颇有些手足无措的跟上了林雨萱的脚步，周亮也赶忙跟了出去。

走出小情歌酒吧，周亮赶忙对林雨萱说道：“林小姐，乡亲们的食宿问题，就交给我吧，是我把他们接来的，这方面的费用当然也应该是由我来负责，说句更实在的，单位给报销，我还能赚点呢。”

林雨萱将目光从之前停放着那辆自行车，此时却空空荡荡的路面上收回，对周亮恬然一笑，“那就麻烦周哥了，今天我有些醉了，改天，不，就明天吧，再好好向你道谢，不知道周哥方不方便把你的号码给我呢？”

周亮闻言，心中大喜！

林雨萱肯接受他的好意，肯叫他一声周哥，甚至还确切的说出了“明天”这俩字，这就说明他们之间已经有了良好的开端，那个用来给系列专题收尾的《萱萱篇》，恐怕也已经成功了一半！

“林小姐，你太客气了！应该的，都是应该的，呵呵！我的号码是……”

周亮很想表现的矜持一点，但他真的一点都矜持不起来，脸上都快笑出花来了，当林雨萱当着他的面，拨通了他的电话，他的手机铃声响起，他觉得那早就听烦了的铃声简直犹如天籁，幸福的恨不得想要就地翻几个跟头！

“对了周哥，可以的话，我希望你不要将我的号码告诉什么不相干的人。”

“放心放心！一定一定！”

周亮忙不迭的答应下来，紧盯了那号码几秒，便当着林雨萱的面删掉了那条来电记录。

果然是个上道的人啊，林雨萱笑笑，心中对周亮做出如此评价。

嗯，如果这次合作愉快的话，或许自己又可以多一名合作伙伴了。

第91章 姐弟夜话

喜客来宾馆，三零三房间。

姐弟两人并排坐在沙发上面，林峰将这两天发生在半坡村的事情，又仔仔细细，原原本本的讲了一遍。

虽然林峰将他带人冲进李大奎家里那段事情说的轻描淡写，林雨萱还是完全能够想象当时的凶险情形，心中又是庆幸又是感动。

“傻弟弟，你怎么那么冲动啊，你还是个孩子呢，大人的事情，你跟着掺和什么？”林雨萱摸了摸弟弟的头，虽然是苛责的话语，声音中却只有暖暖的温柔。

“姐，我都十六啦！再开学就高中生啦！大小伙子啦！那要是搁在以前，在咱农村都是当爹的人了！”

林峰憨笑一声，挠了挠头，“再说，我这不是没出什么事么？你都不知道，当时我拎着菜刀冲进去，咔嚓往桌子上一砍，那帮孙子全懵了！”

看着弟弟那自豪的模样，林雨萱微嗔的瞪了他一眼，“姐说你是孩子，你就是孩子，你瞅瞅，这下巴连根胡子都没有，毛都没长齐还敢说自己是大小伙子？还学会跟姐姐顶嘴了？”

林峰躲开了姐姐伸过来要捏他下巴的手，抗议道：“谁说我毛没长齐，我毛多着呢！”

林雨萱笑着又拍了他脑袋一下，“嗯？哪呢？”

“就在……”林峰下意识的说到一半，声音戛然而止，虎头虎脑的小脸上忽的通红，挠挠头讪讪一笑，不吭声了。

虽然林峰没把话说完，林雨萱却也反应过来，双颊顿时飞上两朵红晕，她清咳两声来掩饰尴尬，忽然又道：“诶？对了，你刚才说你拎着菜刀？你能耐了啊！还敢拎刀砍人了？”

“啊？”林峰一愣，这才意识到自己得意忘形，不小心走了嘴，“我，我那不是，我其实，就是想吓……”

一阵香风忽然扑面而来，弥漫了林峰的鼻息，一个柔软饱满而又充满惊人弹性的胸膛贴到了身上，让他的呼吸都为之一滞，磕磕巴巴的声音再次戛然而止。

“傻弟弟，答应姐，以后不要再做这种傻事了好么？妈不在了，那个男人……他只是将我当成一件工具，在姐心里，你可是我唯一的亲人了啊……”

林雨萱将头埋在弟弟的肩膀上，乌黑的秀发拂过他通红的脸颊，将他抱的很紧很紧。

“姐……我错了，我知道了，可是……如果再有人想害你，我该怎么办啊……”

“你姐姐很强，非常非常的强，比任何人都强，不管什么阴谋诡计，还是刀枪剑戟，都伤不到你姐姐的，你只要等着看姐姐碾压一切就好，好么？”

“好……好。”

林雨萱摸了摸弟弟的头，两人怀抱分开，眼圈都有点发红，林雨萱又怜惜的抓起了弟弟的手，看着他被磨破尚未完全结痂的手腕，轻轻碰了碰，柔声道：“疼么？”

林峰的眼角一颤，下意识的“嘶”了一声，嘴上却傻笑着说道：“不疼，一点也不疼。”

“傻瓜，怎么可能会不疼啊……”

林雨萱捏了捏鼻梁，仰了仰头，看着姐姐那莹润的纤薄嘴唇，修洁的白皙颈项，饱满和坚挺的胸口，林峰有些看的痴了，他下意识的张开嘴唇，呼吸也有些急促起来。

“好了，既然你答应姐姐以后不犯傻了，这次姐姐就不多说什么了，跟姐姐说说你接下来的打算吧。”

林雨萱并没有发现弟弟目光中的异样，她忍住几乎要落下的泪水，展颜一笑。

“我……”姐姐的声音传入耳中，林峰陡然回过神来，心虚的移开目光，“我不想回村了，我想留在月城，留在你身边，一直留在你身边。”

林雨萱沉默片刻，在弟弟期待中又带点忐忑的目光中微微摇头，“你还是回去吧，明天一早就回去。”

林峰紧紧皱起眉头，焦急而激动的抓住了姐姐的手，急声道：“姐！我不想回去！我也只有你这一个亲人！我没那样的爹！我看见他就恶心！”

“林峰，话不能这么说，不管你承不承认，他都是你法律和事实上的父亲，就像不管我愿不愿意接受，也同样无法否认这一点。”

林峰越发激动，用力的摇了摇头，腾的站了起来。

“不！才不是！其实你……”

“坐下。”

林峰面色一滞，眼中满是犹豫挣扎，当林雨萱又不容置疑的重复了一遍这两个字，他终究还是缓缓的坐到了姐姐身边。

“林峰，你摸着自己的良心，好好问问自己，其实……这么多年来，他对你应该还是不错的吧？”

虽然林雨萱没有原本林雨萱的记忆，但她听苏巧玲说过一些有关他们家的事情，再加上她对农村重男轻女现象的了解，以及亲眼见到林守旺对她和对林峰的不同态度，对于她此时问出的这个问题，自然心中有数。

“是……是不错。”

林峰不甘的做出回答，过往种种，在他的脑海中浮现。

确实，家里有什么好吃的，都是先可着他吃，新衣服也是可着他买，在姐姐连一部古董手机都没有的时候，他就已经用上了近两千块的智能机，他在班级里考个前十名，林守旺都会给弄一桌子菜来庆祝，逢人就炫耀一番，而姐姐哪怕每次都考第一，林守旺也视而不见。

“你也说了，开学你就要来月城上高中了，暑假也不剩多久了，趁这段时间回去陪陪他吧，毕竟……等你再上了大学，再外出工作，再结婚生子，他想要和你团聚的机会，也就越来越少了，你会一天天长大，而他……会变成一个空巢老人。”

“姐……他那么对你，你……你为什么……”

听着姐姐温柔的声音，林峰的心情如此复杂，不知不觉眼泪就掉了下来。

“为什么？”林雨萱微微呼了口气，拢了拢耳边一缕秀发，脑海中浮现出前世自己过世多年的父母的模糊模样，正是因为没有了父母的宠爱呵护，她才铸就了如今的自信坚强。

她直视着林峰的眼睛，轻声道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”

“姐……”

“好了，我走了，你也早点睡觉，记得明天一早就和狗剩子他们一起回村，我就不送你了，我等你开学再来。”

第92章 天人交战

直到林雨萱的背影消失，林峰终究没有说出那个秘密，在这个世界上，恐怕只有他一个人知道的秘密。

喜客来宾馆附近的街道上，一辆黑色的轿车里面，一双鹰隼般锐利的眼睛紧盯着宾馆门口，然而他左等右等，想要等的人却迟迟没有进入他的视线。

殊不知，他等的人早已出现过了，然而在一种超自然力量的作用下，他却对她视而不见。

佩戴着“被无视的可怜人”称号，林雨萱犹如隐形人一般回到曙光小区，来到了苏巧玲租住的那个小家的楼下。

此时已是子夜，401的房间里还亮着灯，林雨萱笑了笑，王申还真是够拼的。

不过也难怪，换成任何一个热爱动漫，身怀画技，并屡次投稿的发烧友，在拿到了《死.亡.笔.记》这样精彩的故事，以及所有人物形象的手绘稿之后，都会迫不及待的想要将这个故事尽快的画出来吧？

王申酱，加油吧，我可是很期待你的初稿，更期待你将那十六个字变成现实的一天呦！

501的房间也亮着灯光，楼道里也留着门灯。

走进单元楼，回到501，林雨萱悄无声息的打开房门，就看见在那张小圆桌旁边单手托腮，已经睡着了的苏巧玲，以及桌上用菜罩罩住的一盘柿子炒鸡蛋和一盘烧茄子。

“这个傻姑娘……这是怕我吃西餐吃不饱，特意做了饭等我回来啊。”

林雨萱心中感动，忽然对自己这么晚回来有点愧疚，她蹑手蹑脚的来到苏巧玲身边，一手伸到她的身后，一手勾住她的腿弯，用公主抱的姿势将她轻轻抱了起来，朝着卧室的那张比正常单人床大点，却又比双人床小一点的床铺走了过去。

“嗯？雨萱？你回来啦。”

林雨萱将苏巧玲轻轻放到床上，摘掉了她的拖鞋，苏巧玲迷迷糊糊的睁开了眼睛。

“嗯，回来了。”

“你饿不饿，我给你热热饭去？”

“放心吧，吃了，吃的饱饱的，你接着睡吧。”

“嗯……嗯。”

苏巧玲露出放心之色，又闭上了眼睛，发出了均匀的呼吸声，胸口微微上下起伏。

看着那张小家碧玉的甜美睡颜，林雨萱心中泛起柔软的暖意，真是个好姑娘啊，以后谁要谁能娶到咱家巧玲，那绝对是祖坟冒青烟。

对了，帮她把衣服脱了吧，她昨天晚上就因为受到惊吓没休息好，今天又等我等了这么久，可不能让她再睡不好觉了。

林雨萱开始动手，本来目的很纯粹，但是当她轻轻脱掉了苏巧玲的肉色短丝袜，听到了丝袜摩挲脚面的声音，看到了她小巧圆润的脚趾，弧线美妙的足背，不盈一握的脚踝，林雨萱的心跳便开始有些加快，脸上微醺的红晕也更浓郁了几分。

真是一双漂亮的脚啊……

以前自己也不是没见过，怎么就没注意这双三十六码的小脚这么好看呢？巧玲除了每天回家以后就洗脚之外，也没做什么特别的保养啊，怎么就这么白白嫩嫩呢？

自己应该没有什么恋.足.癖吧？可是为什么就这么移不开目光呢？

摸一摸？

呃，不好吧？感觉好变态的样子呢？

哎呀，有什么变态的，苏巧玲是女人，自己现在也是女人，再说自己刚才帮她脱袜子的时候又不是没碰到，再摸一下有什么大不了的？

嗯……好像是这么个道理啊？那就摸摸？

嗯！摸摸！就摸一下！呃，一下是不是太少了？要不……两下？还是三下？

两个声音在林雨萱脑海中天人交战，后者以压倒性的优势占据上风，而且开始得寸进尺。

林雨萱修长纤细的素手缓缓伸向苏巧玲的一只小脚，当指肚碰触到脚面，一种无比细嫩的触感从指间传来，林雨萱只觉得就好像有一股电流在体内倏然掠过，她手指不由自主的轻颤了一下，而床上的苏巧玲樱唇下意识的微微张开，竟是发出了一声若有若无的低吟。

林雨萱赶忙将手缩了回来，心如鹿撞跳的更快，做贼心虚的看了苏巧玲一眼，见她完全没有要醒来的意思，这才偷偷的舒了口气，不由自主的再次将目光落到了自己刚刚碰了一下的那只小脚上面，更加小心翼翼的将手再次伸了过去。

手指轻轻掠过足背上美妙的弧线，在那娇嫩细腻的触感中，一种巨大的满足感弥漫了林雨萱的心头，她将刚才那所谓的“三下”彻底抛到九霄云外，把玩了这只小脚好一会，才意犹未尽的抬起了手，将目光上移，落到了苏巧玲那条蓝底带白点的及膝纯棉睡裤上面。

与其说是睡裤，不如说是居家服，平时她和苏巧玲睡觉的时候，都脱的只剩一件，那么……脱完了袜子，现在就该是帮苏巧玲脱裤子的时候了。

林雨萱舔了舔嘴唇，做了一个轻缓而绵长的深呼吸，弯下腰将身子前倾，饱满而沉甸甸的胸口悬在苏巧玲的小腿上面，越发小心翼翼的伸出一双素手，轻轻搭到了那条睡裤的裤腰上面，然后一点点，一点点的开始往下褪去。

小**浅青色的蕾丝边缘露了出来，林雨萱咽了口唾沫，俏脸滚烫，目光一眨不眨，手上动作越发轻柔。

“嗯……”

耳边忽然传来一声苏巧玲的轻哼，全神贯注的林雨萱顿时又被吓了一跳。

然而让她没想到的是，苏巧玲不但不是要醒，反而是下意识的对她做出了配合，挺了挺纤秀的腰肢，抬了抬那拥有美好曲线的臀部，她这边因为惊吓而不由自主加大了动作幅度的双手，刷的一下就将苏巧玲的睡裤给褪到了腿弯。

那条护住了私密花园的，有着蕾丝花边的，浅青色的小**，连同一双雪白的大腿，以及几棵微曲的，调皮的探出了头的黑色芳草，登时在林雨萱的视线之中浮现出来。

咚咚咚咚咚咚……

林雨萱本来就加速了许多的心跳，瞬间随着眼前的豁然出现的景象而连成一片，在这寂静的夜里，在她的耳边急促鸣响，犹如密集的鼓点。

第93章 暴增百倍

林雨萱都不知道自己是怎么帮苏巧玲将睡裤彻底脱下来的，在这个过程中，她面对那双白皙修长，均匀笔直的美.腿，脑子里面几乎是一片空白。

接下来，还剩下两件……

同样是蓝底白点的睡衣，以及睡衣里面既能保护女性私密山峰，又是一种束缚的小布片。

林雨萱足足做了十几个深呼吸，直到她的内心稍稍平静了一点，才终于在床边换了个位置，再次伸出双手，继续她没有做完的事情。

在衣衫和皮肤的摩挲声中，在那让她鼻子发热，双颊越发滚烫的美丽景象中，她好几次都因为怕自己干出什么冲动的事情而差点半途而废。

当林雨萱终于解除了苏巧玲上半身的所有束缚，她赶忙给苏巧玲盖好了被子，然后快步冲进了卫生间，脱掉了自己的衣衫，一边轻轻拍打砰砰狂跳的胸口，一边站在了喷头下面。

哗哗哗……

微凉的水流从喷头里倾泻下来，浇落在林雨萱曼妙的胴.体上面，溅起朵朵水花，然后从峰峦流入峡谷，不断驱散她心中的燥热，清洁她在不知不觉间，身体不由自主产生反应而出现的东西。

好羞耻！太羞耻了！

林雨萱拿起被她放在一边的小**，在喷头洒落的水流中用力的揉搓起来，今天一天的时间里面，她居然两次出现了反应，第一次的罪魁祸首居然是一辆自行车，而这一次，是因为苏巧玲。

就在刚刚，她真的只差一点就要做些什么了，好在她拼命的克制住了这种冲动，现在想想，她也真是又苦恼又庆幸。

苦恼的是，她现在这样男人心，女人身，她该如何面对自己的情感问题，自己对苏巧玲的感觉到底算是什么？对许明锐呢？

庆幸的是，自己到底还是忍住了冲动，不然的话……鬼知道苏巧玲会产生什么样的反应？本来亲密无间的她们，会不会连朋友都做不成？

唉！头疼！

林雨萱用力的将小**清洗干净，然后将洗澡水又放冷了些。

这次林雨萱洗了一个多小时，自力更生的解决了一下满心燥热的问题，再给大家一个眼神，大家自行体会吧。

走出卫生间，林雨萱连衣服也懒得穿，从包里翻出手机，轻手轻脚的上了床，躺在了苏巧玲的身边，打开了成就系统的菜单。

与其去想那些一时间根本就想不清的问题，不如干点别的，忙活了这么一大通，也是时候该检验一下自己努力付出后的成果了。

粉丝值：99999

仇恨值：40

饶是林雨萱对于自己经历了这次风波，一定会大有所获，然而当她看到了这样的数据，还是不由得目瞪口呆。

个十百千万……林雨萱瞪大着眼睛反反复复看了好几遍，还是满脸怔然怀疑。

五位数？真的是五位数？

粉丝值……九万九千九百九十九？

“恭喜宿主获得一点粉丝值。”

之前被调成静音模式，刚刚打开的系统提示音忽然响起，99999变成了100000。

个十百千万……十万，十万整？十万整！

我的天！之前遭黑数据掉的最惨的时候，粉丝值可是只剩下可怜巴巴的一千零几，然而现在，现在居然疯长了将近一百倍？一百倍！

林雨萱的呼吸变得越发急促，她死死盯着那个醒目的1和后面一连串的0，数了一遍又一遍，生怕是自己看错了，亦或者是成就系统不靠谱的出现了问题，片刻之后那触目惊心的十万又会变成可怜巴巴的一千。

足足一分多钟过去，粉丝值一项确实发生了不止一次的变化，然而不是林雨萱所担心的骤然减少，而是从十万整，变成了十万零一，十万零二，十万零三……

当粉丝值变成了十万零九，林雨萱赶忙又打开手机，点开了新朗微博。

关注666666！私信99+！

哈！最后一点怀疑彻底消散一空！六十六万六千六百六十六的微博粉丝，这个数字也真是太吉利了！简直是六翻了！

再看看那条《爸我回来了》的微博下面，评论数达到了六位数，转发数达到了惊人的七位数，点赞的数量更是即将逼近八位数大关！

八位数啊，上千万啊！

这是多少微博大v也做不到的事情，甚至是连一些二线明星也达不到的成就！

夸张，太夸张了！

激动已经不足以用来形容林雨萱此时的心情了，要不是苏巧玲还在身边睡着，她恐怕已经欢呼雀跃，不能自已！

否极泰来，不外如是！

目光掠过一条条对《爸我回来了》这条微博所作出的评论，里面不乏各种顶着醒目大v的大佬，不光有金色的大v，还有蓝色的大v。

金色大v属于个人认证的范畴，是包括娱乐，体育，传媒，财经，科技，文学出版，政府官员，人文艺术，游戏，军事航空，动漫，旅游，时尚等等领域知名人士的认证申请。

蓝色大v属于机构认证，比如政府，媒体，小圆，企业，网站，应用等官方账号的专属认证，从某种意义上讲，这些蓝色大v留下的评论，比那些金色大v的评论更加难得！

因为金色大v代表个人，而蓝色大v所代表的却是一个官方机构的态度。

所谓“官方”，对待任何话题必然会怀有慎重性和敏感性，所以通常来说，蓝色大v绝不会轻易发声。

第一个出现在评论里的金色大v是陈笑风，在他的名字后面，还有一个内嵌着数字“6”的金色皇冠标志，代表着他是新朗微博的六级会员，最高级的会员。

微博认证：知名歌手陈笑风。

评论：小姑娘唱的不错，再接再厉，期待你发布新的作品，说不定未来的某一天，我们能有同台演出的机会，后面是两个表情符号，一个是鼓掌，一个是竖起大拇指。

如果林雨萱点开这个陈笑风的头像，去看一看他的主页，就会发现这是一个有着两千万粉丝的超级大咖，如果苏巧玲此时没有睡着，而是看到了陈笑风的留言，一定会激动的惊叫。

然而评论区的里面的大v可不止陈笑风一个，林雨萱简直被晃花了眼，很快又被一个蓝色大v的微博留言吸引了目光。

第94章 征稿启事

华夏好声音节目组：“非常棒！欢迎报名今年的《第四季华夏好声音》比赛，各个赛区的海选即将拉开帷幕，我们看好你呦！”

对于《华夏好声音》这个节目，林雨萱多少有些了解，形式非常类似前世的《中国好声音》，也有海选，导师盲选等阶段的晋级赛程，那些能拿到好名次，或者是尤其受观众喜爱的选手，会得到和知名传媒公司签下演艺合约的机会。

嗯，想要在文娱路上出头，参加这种选秀节目，确实不失为一种选择。

林雨萱心中这么想着，给华夏好声音节目组点了个关注，然后继续在评论区浏览起来。

相对于之前几次的有踩有赞，这次的评论区的口径异常统一，百分之九十九的网友都在力挺她，可以说好评如潮。

除了歌手陈笑风，还有很多来自各行各业的金色大v对她表示支持和鼓励，除了华夏好声音节目组，还有一些其他官方机构的蓝色大v，对她或隐晦或直接的抛出了橄榄枝。

留言实在是太多了，林雨萱光是大略的看了看就用了好长时间，直到她看的有点眼睛疼了，不知不觉迷迷糊糊的睡着了，还没有看完。

与此同时，楼下401。

王申放下了手绘板，摘下眼镜，捏了捏酸涩的鼻梁，伸了个大大的懒腰，浑身上下咔吧作响，脑子里面也有点晕晕乎乎的，颇有点吾欲成仙的感觉。

稍稍活动了一下身体，王申喝了一口冲上之后就一口没动，早已经凉透了的速溶咖啡，然后握上鼠标，对电脑里那一张张从他告辞了林雨萱，一直赶工到现在的成果检验起来。

“嗯，不错！今天居然整整画了六页，这简直就是有如神助！”

放下咖啡杯，王申露出笑容，不光对自己的速度非常满意，他觉得这六页作品的质量也称得上是超水平发挥了。

左看右看，放大看，缩小看，王申越看越高兴，点头咂嘴的自言自语起来。

“嗯，虽然还没法和林老师的大作比，不过差距应该也不算太大了吧？接下来就该说让林老师给把把关，听听林老师的指导意见了。”

虽然林雨萱让王申对她直呼其名，王申又是一个人在家，但是一想到那个窈窕动人又多才多艺的女孩，他还是满心敬畏。

如果他知道林雨萱交给他的那一沓手绘稿，是只用了半个晚上画出来的，天知道这份敬畏会被放大到什么程度。

终于放松下来，目光无意间一瞥，王申这才发现一个qq群的图标正在闪烁，那是他们的画友群，名为“扑出个未来”，有什么绘画方面的大事小情，都会在群里交流。

咔哒，王申点开了这个群，满篇子的消息登时跳了出来。

专爱肉番：“这次一定要抓住这个机会！妈个鸡，再扑街，泡面都吃不起了！”

给我一盏茶的时间：“悠讯这次也真是下了大力气了啊，难道国漫就要崛起了么？”

目标一千万：“一千万！一千万！那一千万是我的，你们谁也别跟我抢！”

辣根蘸薯条：“小五快醒醒，就你那两下子快别做梦了，你真当那一千万这么好拿呢？你居然还特意为了那一千万改了个群名片，你能不能别这么搞笑？”

王申有点懵，这都凌晨四点多了，群里怎么还这么热闹？就算干他们这一行的很多人都是夜猫子，通常这个时间也都滚去睡觉了啊？

既纳闷之，则问之，王申双手放上键盘，噼里啪啦的打了一行字上去。

隔壁小王：“诸君，你们这是要集体修仙啊？几点了还不睡？还有，什么一千万？”

“隔壁小王”就是王申在这个群里的马甲，看见王申发问，群里立刻有人七嘴八舌的回复起来。

给我一盏茶的时间：“卧槽，这么大的事你都不知道？你这几天是不是光忙着看片了？给哥们传点种子呗？”

辣根蘸薯条：“给老哥发个红包老哥就告诉你，不用多，一百万就行。”

专爱肉番：“呀！这不扑街小王么？最近又在哪扑街呢？扑出什么新花样没有？”

墨染铅华：“行了行了，快别寒碜人家小王了，说的好像你比人家强多少似的，不过话说小王你真不知道那一千万的事？整个华夏动漫画友界都炸了！”

这个“墨染铅华”是这个群的群主，发表了一部能让他混个温饱的国漫作品，说话还是很有力度的，他说了这么一句，大家发了点表情，停止了对“隔壁小王”这个扑街货的调侃。

王申眨了眨眼睛，赶忙又打字问道：“真不知道，铅华哥，到底怎么了？”

墨染铅华：“悠讯搞了一个有奖征稿的活动，一等奖有一千万的奖金，悠讯老总马骏腾亲自颁发奖金和奖杯，具体你自己上悠讯网看看吧，悠讯动漫首页就有。”

隔壁小王：“谢谢铅华哥！那我这就去看看！”

王申飞快打开了悠讯网，寻找征文信息同时，消停了片刻的群里又热闹起来。

哪怕所有人心里都跟明镜似的，知道他们这个群里，别说是获得一等奖的殊荣，就算是能画出个入围作品的画者都几乎不可能，但这并不妨碍他们对悠讯动漫放出的这颗重磅炸弹津津乐道，充满憧憬。

另一边，征稿启事几个大字，映入了王申的眼帘。

在不违背相关法律的前提下，此次征稿没有主题！题材不限，背景不限，只要你的脑洞够大，作品够酷炫，那就随心随欲的画吧！将你们对动漫的热情尽情的倾泻出来吧！

史无前例的奖励，出人头地的机会就在眼前，你还在犹豫什么？拿起你手中的画笔吧！

为了国漫的崛起，为了画者们的未来，悠讯网诚邀各位优秀画师共襄盛举！

让我们一起来创造和见证奇迹！

没有假大空的说辞，简短的说明句句让人热血沸腾，王申咽了口唾沫，将页面拉到奖励设置的位置。

纵然他已经在群里听说了“一千万”的巨额奖金，然而当他亲眼看到了官方说法，还是有些不敢相信自己的眼睛。

第95章 我们是邻居了

冠军：1人，获得一千万元奖金

亚军：4人，每人获得五百万元奖金

季军：5人，每人获得一百万元奖金

优胜奖：10人，每人获得五十万元奖金

（如作品进行影视改编，可参与后续影视创作，并享有收益分成，以及其他相关权益。）

深深，深深，深深的做了一个深呼吸，王申再次点开“扑出个未来画友群”。

隔壁小王：“诸君，悠讯征稿的消息我已经看过了，敬请各位拭目以待吧！”

面对王申突然冒头留下的这么一句话，群里众人都有点懵，这货……脑子进水了？

然而当一堆问号，一堆调侃，一堆嘲讽的声音在屏幕上出现，王申却没有作出回答，关机，睡觉，深藏功与名！

哪怕他依旧出于亢奋状态，他也必须该好好睡一觉了，只有好好的养精蓄锐，他才能继续将《死.亡.笔.记》的故事变成漫画作品，等他睡醒了，就去楼上请林雨萱指教。

扑街王？呵呵，这三个字注定会成为历史！等着瞧吧！

一轮红日冉冉升起，明媚的阳光洒满大地，将月城这座充满活力的城市，照映的越发生机勃勃，又是一个艳阳天。

“林小姐你好，从今天开始，我们就是邻居了，请多多关照，不行不行，好像太正式了。”

“雨萱，早上好，没想到会在这里看见我吧？呵呵……呃，好像也不行，感觉有点轻浮。”

“萱爷，恭喜你破而后立，化茧成蝶，涅槃……停停停，太中二了……”

“萱萱，我来给你发工资了，猜猜这次的工资是多少？晕，俗不俗啊？”

“这也不行，那也不好，我到底该说点什么当做开场白？还有我这身衣服怎么样？头发是不是再弄的松散一点会更好？头疼……”

曙光小区，4号楼，5单元，502室，许明锐站在卫生间里，就像个正准备参加重要面试的面试者般进行着情景模拟，对着镜子不断整理着自己的仪容，脸上做出各种各样的表情。

犹豫了好久，衣服换了好几身，许明锐终于拎着一双拖鞋走出刚刚租下来的502室的房门，站到了501室的门前，然而他几次抬起的手臂，却又几次垂了下去，脸上满是迟疑。

啊啊啊啊，这感觉还真是复杂啊！她现在到底在没在家，如果在家她又方不方便，要是方便，自己到底该说点什么才好啊！

堂堂帝都四小爷之一，堂堂许大公子，人生中从来没有过如此的纠结！

吱嘎，砰。

房门忽然打开，门板拍到了许明锐的脸上，疼的他嘶的一声，捂着发酸的鼻子后退两步。

“许，许总？”一觉睡过头，正急三忙四要赶去上班的苏巧玲愣了，足足过了好几秒才回过神来，手足无措的慌忙上前，“许总您没事吧？您，您怎么在这？”

“没事没事。”许明锐揉了几下英挺的鼻梁，挤出笑容，摆了摆手，“我……对了，林小姐在家么？”

“呃……在，不过……”看着许明锐手里的拖鞋，苏巧玲的表情越发古怪，她迟疑的回头看了一眼卧室方向，“她还没起床。”

“这样啊，那……那我一会再来打扰吧。”

许明锐越发尴尬，说着就要返回502，房间里忽然传来了林雨萱的声音。

“巧玲，怎么了？谁啊？”

“雨萱你醒啦？那个，呃，是许总来了。”

“啊？哦，那你让他等等，我穿个衣服。”

卧室里，林雨萱揉了揉惺忪的睡眼，伸了个大大的懒腰，带着满心的纳闷起了床，穿上内衣和一套和苏巧玲同款的浅灰色居家服，来到门口，就看见了许明锐那一脸的纠结和他手里的拖鞋。

两人大眼瞪小眼，谁也没先开口，倒是苏巧玲打破了这份怪异的沉默。

“那个，许总，雨萱，你们先聊，我，我先去上班了，已经迟到很久了。”

说完苏巧玲就匆匆离开，虽然林雨萱知道流光映画已经不属于许明锐了，但别管老板是谁，苏巧玲该工作还得工作，也就没有说破，更何况许明锐显然是单独冲着她来的。

“请进吧，许哥。”

“诶，那……就打扰了。”

许明锐尴尬的进了屋，换上了自备的拖鞋，才忽然意识到，刚才林雨萱管他叫什么？好像……不是许总而是许哥？

“许哥你先随便坐，我去洗个脸刷个牙。”

“啊，好。”

这一次，许明锐可是听的真切，眼看林雨萱撂下这么一句话，居然真的不再管他，径自进了卫生间，他忽然乐了，心中那种尴尬别扭的感觉竟然消散了许多。

想他堂堂许大公子，不论去谁家做客，对方都生怕稍有怠慢，不说战战兢兢，至少也是无比的热情，这么被晾在一边，还真是头一遭啊。

不过这样也好，说明在林雨萱的眼里，他根本就不是什么高高在上，身为帝都四小爷之一，金融大鳄许浩川唯一的儿子，而就是一个来串门的朋友，根本就没拿他当成外人。

四处打量了一下林雨萱和苏巧玲的栖身之地，许明锐感觉这里似乎比他租的那个房子还要更小一些，不过……一切的一切都很温馨，有一种让他感到有些陌生的，家的味道。

几分钟过后，洗漱完毕的林雨萱拿着木梳，一边梳头一边走了出来。

纵然眼前少女穿的不过是一套百十块钱的纯棉居家服，素面朝天不施粉黛，然而当那乌黑柔顺，犹如上好绸缎般的秀发无比顺畅的掠过发梳，当那怒放****在居家服下面微微起伏，当那光洁纤秀的小腿迈开步伐。

那画面落在许明锐的眼里，竟有一种让他呼吸都为之一滞的别样风情，慵懒且随意，明媚且自然，是如此的……绝代风华！

“许哥，今天特意过来，该不会是想要告诉我，你已经成为我的邻居了吧？”

发梳掠过发梢，林雨萱笑着问道。

原以为会让林雨萱意外的事情，居然被她这么轻描淡写的说破，许明锐脸上泛起几分无奈，抬手摸了摸额头。

“是啊，果然什么都瞒不过你啊……”

许明锐笑了笑，一口承认下来。

第96章 看看她是谁

许明锐只待了一小会便提出告辞，林雨萱将他送走之后，在家吃了点东西，换上了外出的衣服，也出了门。

原本只剩下两千块的银行卡里，已经多了五万的余额，她正好有很多东西需要添置，是时候该去再购物一波了。

对于这笔钱，林雨萱没有推辞，说句不谦虚但很实在的话，这是她应得的。

昨天在小情歌，虽然酒吧方面并没有主动向任何人收钱，但是却在醒目的位置留下了小情歌的微信账号，意思是感谢大家捧场，愿意掏点的就掏点，不愿意也没毛病。

昨天一共来了多少人，林雨萱也不知道，毕竟有句老话说的好：人一上百，数不过来，人一上千，彻地连天，那么……

哪怕按照最最保守的一千人来算，人均一百的话，那就是十万。

哪怕很多人可能根本就一分钱没掏，但要知道昨天还有不少风尘仆仆特意从外地赶来的土豪，这些土豪不出手则已，一出手可就不是一百两百的事情了。

总之，这笔账不管怎么算，昨天小情歌的营业额无疑都是十分可观的，那么这五万块的奖金，林雨萱自然拿的心安理得。

更何况……林雨萱可是还要对许明锐负责，准备给他写歌，将他打造成异界周杰伦呢！

明媚的阳光下，林雨萱戴上了鸭舌帽和墨镜，打了一辆出租车，报上之前和苏巧玲一起逛过的那家大型商场，下车后直奔她上次空手套白狼，弄来四套精品内衣的那家“秘密花园”。

对于上次的事情，林雨萱后来想想，多少觉得有些过意不去，就算那名导购因为她的穿着打扮而看不起她，其实也不是什么太大不了的事情，干销售这一行的，天天都得浪费无数唾沫，看人下菜碟，在有购买力的顾客身上花心思也是人之常情。

当时林雨萱要不是因为想要给自己弄点仇恨值，八成也不会太计较，现在她手头更宽绰了一些，她准备去做些补偿，顺便再买点新的内衣，现在就那么几件，实在有点不够穿。

当林雨萱走进“秘密花园”的时候，店里没有什么其他客人，一眼就看到了****，而****见到有客人上门，也立刻看了过去。

四目相对间，****神色有些迟疑，这个女孩，看起来怎么那么眼熟呢？

就这么一愣神，她甚至忘了说出那句“欢迎光临秘密花园”。

“美女，麻烦把这几套内衣拿给我看看，要85d的。”

林雨萱稍稍改变了声音，在一个展台前面，分别指向三套内衣，十分客气的说道。

****回过神，虽然心中疑惑，还是马上应了一声，将林雨萱要求的那三套内衣拿了下来。

一套纯白淑女款，一套宝蓝魅惑款，一套条纹运动款。

林雨萱打量着这三套内衣，****则在继续打量林雨萱。

85d的胸围，那绝对是让男人流口水，让女人羡慕嫉妒恨的尺码，****卖了这么久的内衣，也没见到过几个拥有如此傲人胸围的女人，而让她印象最深刻的……

无疑是上次耍了她一通，最后从她这白白拿走了四套内衣的那个年轻女孩。

****微微皱着眉，偷偷打量着眼前这名客人，那仿佛呼之欲出的坚挺上围，那盈盈一握的纤细腰肢，那浑圆挺翘，和胸口，腰肢共同构成绝美大s型的臀部，那修长笔直的一双美.腿，还有那莹润纤薄的嘴唇，墨镜下那吹弹可破，雪白细腻的脸颊……

就算穿着打扮和上次截然不同，就算有帽子和墨镜挡住了容颜，但是……

像，太像了，越看越像！

“是……你？”

就在林雨萱对这三套内衣十分满意，正准备付钱走人的时候，****终于忍不住，发出了如此疑问。

林雨萱手上动作微微一顿，晕，自己都武装成这样了，到底还是被认出来了么？这位大姐到底是有多恨我啊？

照理说，林雨萱的动作极其微小，几乎细不可察，然而****此时可是将全部的注意力都放到了她的身上，将她手上的微微一顿看了个真真切切，心中猜测顿时便得到了更大的证实。

“还真是你！你居然又来了！”****瞪大了眼睛，高声惊叫。

林雨萱心中无奈，但既然被认出来了，也是没有办法的事情，她摘下墨镜，露出了那清丽的容颜，“是我，我又来了。”

****定定的盯着林雨萱看了几秒，忽然拔腿就跑，林雨萱刚想为上次的事情道个歉，她却连店也不顾了，转眼间在林雨萱的视线中没了踪影。

我晕……这是搞什么？喊人去了？

林雨萱脸上泛起纠结，难道白洁闹出来的那场风波刚刚过去，这名导购又要搞事情？自己要不要这么悲催啊？

走？可是……现在走也来不及了吧？

踏踏踏踏……

一阵密集的脚步声从门口传来，嗯，果然来不及了。

就在林雨萱思忖着自己接下来该怎么办的同时，****已经快步跑了回来，不止她自己回来了，还有四五个一脸迷糊，显然是被她生生拽过来的女人。

“看！快看！看看她是谁？”

****站在林雨萱面前，就好像生怕她跑了似的，挡住了她的去路，刷的抬起手，指向了她的脸庞。

旁边几个女人愣了愣，这才仔细对林雨萱打量起来，很快就有一个女人瞪大了眼睛，抬手捂住了嘴。

“林，林雨萱？”

有了第一个女人开口，另外几个女人这时候也恍然大悟，将林雨萱认了出来。

“萱爷！”

“天呐，真的是萱萱？”

“嘘！小点声！别把更多人招过来了！”

就在几个女人露出激动之色，音量隐隐有继续升高趋势的时候，****忽然这么说了一句，然后激动的掏出了一个便签本，期期艾艾的看了过来。

“萱爷，那个，你能给我签个名么？”

旁边几个女人也露出了恍然之色，赶忙纷纷捂住了嘴巴，偷偷看了看四周，然后越发凑近林雨萱。

“我也要，我也要！”

“给我也签一个吧！”

“萱爷，我们特别喜欢你，我们都是你的粉丝。”

林雨萱傻眼了，诶？这……这是什么情况？和自己想象中的不太一样啊？

第97章 拥抱是最温暖的安慰

“萱爷你放心，别的不敢说，这商场里面我认识的人还不少，什么东西多少钱也门清的很，有我跟着你，谁要敢让你多花一分冤枉钱，老娘绝对饶不了他！”

被****叫来的几个女人，在得到林雨萱的签名后，如获至宝，连声道谢，心满意足，依依不舍的离开，****洋溢着一脸激动而自豪的笑容，跟着林雨萱出了门，给“秘密花园”挂上了“有事外出，很快回来”的牌子。

看着****手中拎着的那个装有四套精品内衣的紫色购物纸袋，饶是林雨萱自诩脸皮不算多薄，此时也是要多不好意思就有多不好意思。

除了她自己挑选的那三套内衣，****说什么也非得自掏腰包再送她一套，真是别提有多热情了，她不要都不行啊。

“王姐，你……为什么？”

林雨萱没有把话说的很明白，但意思已经很明显了，****闻言面色一滞，眼底闪过一抹感伤，咬了咬嘴唇，自嘲的笑笑。

“因为……你那首《爸我回来了》唱到我心里去了，我爸也是个酒鬼，喝醉了就打我和我妈，说了也不怕你笑话，我一个二十多岁的女人之所以愿意跟着我们四十多岁的老板，倒不是图他的钱，就是因为他虽然比我爸也小不了几岁，但是……他特别宠我，对我特温柔。”

林雨萱心中慨然，一时间却不知道该说什么才好，只能报以一个复杂的笑容，每个人都有自己的故事啊……

一阵手机铃声忽然响起，****捏了捏鼻梁，接通电话。

“喂，妈，什么？”****脸上忽然泛起冷意，“我不想和他说话！妈你不用说了，我没他那样的爸！”

当听筒里面传来一个久违的男人声音，****一把将电话从耳边拿开，狠狠挂断，她的手微微发颤，脸色也变得十分难看，过了好几秒她才舒展紧皱的眉头，对林雨萱歉意一笑。

“萱爷，咱们走吧。”

“刚才……是你父亲？”

又是几秒过去，****才细不可察的“嗯”了一声，笑容越发勉强，“走吧。”

一个推送通知的提示音响起，****再次低头看向手机，她忽的一愣，眼圈一点点红了，吧嗒，眼泪就这么默默的掉落下来，打到了正显示着一条微信消息的屏幕上面。

“丹丹，你转发朋友圈的那首歌我听了，爸知道错了，爸从今天就开始戒酒，爸发誓再也不打你和你妈了，原谅爸爸吧，爸想你，等你回来，爸给你做你最爱吃的糖醋排骨，好么？”

眼泪无声涌落，一滴又一滴，尘封在****记忆深处的过往种种，就像一张张泛黄的老照片一般在脑海浮现，一点点变得越发清晰。

目光从****的手机屏幕上移开，林雨萱微微叹了口气，轻轻拍了拍身边这个满目潸然的女人的肩膀。

眼泪如洪水决堤，****泣不成声，在这人来人往的商场里面，委屈的像个无助的孩子。

“我，我……他，呜呜……他从来都没向我说过对不起，五年了，整整五年了，他，他还记得我爱吃糖醋排骨，呜呜，他……”

面对****的哭诉，林雨萱张开怀抱，将这个比她大了很多的女人揽入怀中。

拥抱，是最温暖的安慰。

很多年后，****依旧记得这一刻，记得那怀抱的温暖，记得那掌心轻轻落在自己后背上的温柔。

哪怕林雨萱后来又发表了许许多多的作品，事业达到了一个她此时完全无法想象的高度，她最爱的，依旧是林雨萱在音乐之路上锋芒初露时所发表的第二首歌——《爸我回来了》

半晌，****擦干眼泪，离开了那个暖心的怀抱，在林雨萱的提醒下去洗手间洗掉了哭花的妆容，然后陪着林雨萱开始购物。

在这个过程中，有些人认出了林雨萱，以最低折扣，近乎半卖半送的亏本出货，只因为得到了林雨萱的签名，就好像占到了天大的便宜。

至于那些不关注网络，不知道林雨萱是谁，或者没有将她认出来的，则在****堪称恐怖的砍价功夫下丢盔弃甲，举手投降，最后的成交价同样也是便宜的让他们哭的心都有了。

最后，林雨萱满载而归，价值三万多的一堆东西，只花了不到两万就全部拿下。

****跟在她的身侧，双手挂满了各种购物袋，要不是林雨萱实在是看不下去了，坚持要自己拿些东西，恐怕她连脖子和牙齿都要用上。

除了这些能用购物袋拿走的东西，还有几样不方便携带的大件。

离开商场的时候，****特意帮林雨萱找了一辆送货车，直到那辆林雨萱跟着坐上去的车子在视线中消失很久，她才走路都带着笑的返回了“秘密花园”，然后就发现自己的包里居然多了一组三支装的价值上千的迪奥品牌口红。

****的第一反应是林雨萱将东西落在了她这，不禁为自己刚才居然忘记了管林雨萱要一下联系方式，现在找不到林雨萱没法将口红送过去而懊恼起来。

紧接着，****忽然发现口红旁边还有一张便签条，上面是一行毫无娟秀可言，反而笔锋遒劲有力，完全不像是女人字迹的留言。

“丹姐，谢谢你，也不知道你喜欢什么，就为你选了这组口红做礼物，你化起妆过来真的很漂亮呢，希望你能喜欢。”

落款是：“认识丹姐很高兴的林雨萱”，后面还画了一个十分可爱的笑脸。

不知怎么，明明心里是这么的高兴，明明是一脸笑容，眼泪忽然就又从****的眼眶里面滑落出来。

另一边，林雨萱回到了曙光小区，送货的小哥帮忙将东西全部折腾下来，一趟一趟的上楼下楼，轻拿轻放的安置妥当，明明脑门上已经累出了汗，脸上却是无比灿烂的笑容。

能为这么漂亮的女孩服务，那可是咱的荣幸！

当林雨萱满怀谢意的递过去一包面巾纸，这哥们愣是没舍得用来擦汗，当林雨萱递给他一瓶矿泉水，他拧开盖子喝了一口。

卧槽！这水……怎么这么甜！

第98章 老娘就是胖

将一些零七八碎的小东西分门别类的装进象牙白现代风格的七斗斗柜，将新衣服挂进衣柜，摸了摸笔记本电脑那质感十足的铝镁合金材质的酒红色外壳，林雨萱开始在同样是象牙白的电脑桌旁边组装台式电脑。

其实送货小哥是想帮忙组装调试的，不过林雨萱看他都累的满头大汗了，再说这也不在人家的职责之内，也就没好意思麻烦人家。

然而……当送货小哥被婉拒了好意之后，那满脸失落到近乎哀怨的表情，简直就像刚刚被人甩了似的，林雨萱现在想想都不禁莞尔。

啧啧……男人啊……

曾几何时，自己也是这样的吧，不过现在一切都不一样了。

收起心中那点小小的感慨，林雨萱轻车熟路的将台式电脑组装完毕，连上网线，打开店家豪爽赠送的品牌音箱和以超低价卖给她的二十七寸液晶显示器，然后，按亮电源。

熟悉的window开机画面从屏幕上浮现出来，林雨萱嘿然一笑，总算有自己的电脑了，而且是一台台式和一台笔记本，这几天没有电脑用的日子，可真是让她相当的不习惯。

装了点必要的软件，感受了一下键盘和鼠标的手感，林雨萱大为满意，接下来就该是落实做网络主播的事情了，她可是已经放出了话，她的粉丝们还在翘首以盼呢。

许明锐建议她去火狐直播，那是华夏最早也最大的直播平台。

虽然火狐不像一些在网络直播火了以后，雨后春笋般涌现出来的平台那样，打出了各种各样新人福利的噱头，但胜在品牌坚挺，用户群体基数庞大，早已经过了摸索阶段，方方面面都比较稳定成熟，这个平台也已经成功打造了许多大红大紫的网络主播。

对于许明锐的建议，林雨萱深以为然。

哪怕有句话叫做酒香不怕巷子深，那也得看酒有多香，巷子有多深，就拿她前世的网文界为例，小说网站那么多，最容易成神证道的，最牛逼的还不是阅文集团？

确定了在哪直播的问题，那么下一步就是……怎么直播？

林雨萱在这方面完全是一头雾水，以前她的休闲时间绝大多数都放在看小说动漫，玩网络游戏，逛贴吧论坛上面，哪怕直播业那么火，她看直播的次数用一只手也能数的过来。

既然决定了要在直播界试试水，林雨萱就觉得自己要么不做，要么就做好，不然怎么对得起那些支持她的粉丝的期待？

嗯……不懂就学吧，看看别人都是怎么做的，等自己真迈出这一步的时候，一定要迈的漂漂亮亮，让她的粉丝在进入直播间之后，能觉得他们花时间来为她捧场是件值得的事情。

靠坐在舒适的皮转椅上面，林雨萱开始在火狐tv主页上正在直播下方的直播间浏览，很快就被一个直播间吸引了注意。

那是一个以满满一大碗红烧肉作为封面，封面下写着“味解之谜，东北之行”，主播名为“老娘就是胖”，旁边还有个小眼睛标志和16.2万字样，代表着十六万人气的直播间。

林雨萱觉得“老娘就是胖”这个名字很有意思，再加上16.2万的人气绝对已经很高了，她便第一个点开这个直播间，怀着认真学习的态度，开始观看起来。

有些出乎林雨萱意料的，在片刻的缓冲时间过去，出现在屏幕上的，真的是一个如同“老娘就是胖”那个名字一样的胖胖的女孩，目测一米六左右，体重……恐怕得接近二百斤……

女孩穿着一件色彩鲜艳的宽大连衣裙，侧脸对着镜头，正双眼冒光的盯着一口大锅，锅里面是呼呼冒着热气的酸菜炖排骨，水早已经烧沸，正咕嘟嘟的冒着气泡，一块块精排和炖的有些黄灿灿的酸菜交叠在一起，哪怕隔着屏幕，林雨萱仿佛都能闻到一股香气扑面而来。

“大家看见了么？这就是超级正宗的东北经典名菜，酸菜炖排骨！哇哦哦哦哦，我的口水都要流下来了，嗯~~~好香好香好香啊！”

“老娘就是胖”回头对准镜头，用手背擦了擦嘴角，胖胖的脸上满是喜悦和期待的笑容。

与此同时，一排排白色和彩色的弹幕掠过屏幕。

“我打赌胖姐能吃半锅！”

“胖姐，我也想吃，好馋好馋啊！”

“支持胖姐，胖姐真性情，吃货最骄傲！”

“切，胖成这样也好意思出来直播，不嫌丢人啊？”

“滚犊子！老娘就是胖，咱们胖妞有力量，胖怎么啦，挡你家wifi啦，还是吃你家大米啦？再哔哔踢了你！”

林雨萱噗嗤一声笑了，这个直播间果然很有意思，不知不觉她就看了好一会，购物之前她明明吃过东西，然而看到“老娘就是胖”捧着排骨，毫不做作，大快朵颐，恨不得将指缝都舔干净的吃相，居然突然觉得自己好像也有点饿了。

当“老娘就是胖”干掉了七八块排骨，吸溜吸溜的吃了小半盆酸菜，林雨萱退出了这个直播间，又换了一个人气值很高的直播间观看。

不是“老娘就是胖”不吸引人，而是她要是再看下去，恐怕就要被馋死了。

不知不觉几个小时过去，林雨萱一直都待在转椅上面，看了一个又一个的直播间，这些直播风格各不相同的直播内容就好像为她打开了一扇通往新世界的大门，让她体会到了一种十分新奇有趣的快乐。

那种感觉就好像自己不是一个和各位主播隔着屏幕和千山万水的旁观者，而是面对面的参与到了主播的直播之中，主播的每一句话都是在说给她听，每一个笑容都是在为她绽放。

当林雨萱再次随手关掉了一个直播间，她没有去寻找下一个，而是露出了一抹自信的笑容，她忽然发现，原来想要做一名网络主播并没有她想象的那么复杂，或者说，其实很简单。

她觉得她已经知道自己该怎么做了。

注册账号，下载相关软件，填写资料，提交申请。

支持我的朋友们久等了，你们的萱萱很快就要来和你们见面了！

第99章 作客千寻

提交了想要成为主播的申请，林雨萱看了一眼屏幕右下角的时间，15:00。

嗯，还不算太晚，也不知道那位周亮周记者现在方不方便？

拿起手机，拨通周亮的号码，电话一声还没响完，对面就接了起来。

“林小姐？”

声音急切而兴奋，就好像在说“啊呀你终于给我打电话了，我可是等你等的花都要谢了，接到你电话我真是太高兴了。”

“是我，周哥你好，抱歉才给你打电话，请问你现在有时间么？”

纵然林雨萱现在算得上是以横空出世的态势蹿红网络，也是故意要晚一点联系周亮，此时却没有将姿态摆的很高，以哥相称，客客气气的问道。

“有有有，有时间，不管多晚，能接到林小姐的电话都是我的荣幸，那……如果林小姐现在方便的话……我去接你，然后做一下访谈？”

“接我就不用了，周哥说个地方吧，我自己过去就好。”

周亮又客气几句，见林雨萱坚持，也就不再执意去接她，报出了千寻搜索月城分公司的地址，林雨萱挂断电话，换了一身新买回来的行头，对着镜子审视了一下自己的形象，露出一个满意的笑容便出了门。

金圣大厦，位于月城市中心繁华地段，地上三十三层，地下两层，配有完善的中央空调和数量充足合理分布的升降机和电梯服务，是一栋鹤立鸡群的地标性建筑，一栋甲级写字楼。

千寻搜索月城分公司就在金圣大厦的第十七层，仅仅是一个分公司，便能够在租金昂贵的金圣大厦，十分奢侈的包下整整一层，千寻公司的财大气粗，可见一斑。

结束了和林雨萱的通话，周亮立刻和领导说明情况，然后仔细整理仪容，快步下楼，在金圣大厦的门口等待起来。

似乎无比漫长的二十多分钟过去，一辆出租车开了过来，当周亮看到了副驾驶上那让他翘首以盼的倩影出现，赶忙快步走了过去，十分绅士的帮忙打开了车门。

“周哥久等了吧，不好意思。”

“没有没有，我也刚到，呵呵，林小姐，这边请。”

寒暄了一句，周亮对林雨萱微微欠身做出“请”的手势，就如同伴行领导那样，走在了落后林雨萱身侧半步的位置，一边走进大厦，一边向她投去惊艳的目光。

一身偏英伦风的纯白修身款休闲西装套装，将她那窈窕身材衬托的淋漓尽致，胸口饱满的曲线似乎要裂衣而出，内里黑色的雪纺衫和白色的小西装形成经典而强烈的视觉效果，笔直修长的双腿堪称传说中的黄金比例，脚上是一双露出些许白皙脚面的米色尖头小皮鞋。

只不过换了一身装束，昨天的时尚运动女孩就摇身一变成了充满ol气息的知性美女，唯一不变的，就是那窈窕之姿，倾城之颜，让人不由自主就会为之侧目的魅力无限。

如果非要说有什么让周亮感到遗憾的，大概就是女孩并没有穿上裙装，柔美的双脚上穿的也不是高跟鞋，在那张明眸善睐的精致容颜上没有任何化妆品的痕迹，雪白的颈项和一双皓腕上，也没有任何首饰的点缀。

不过这样的林雨萱，却让周亮感受到了一种英姿飒爽的力量之美，就好像将女性的娇柔和男性的阳刚这两种特质中最大的闪光点都结合到了一起，不但没有丝毫的冲突，反而是那么的恰到好处，有如完美自然的天作之合。

再有就是，因为看不到更多，所以就有了更大的遐想空间，那是一种不需要靠化妆品堆砌和暴露衣装卖弄，也能从骨子里不经意间就散发出来的，浑然天成的妖娆性感！

所谓天生尤物，不外如是！

这也使得纵然周亮一再提醒自己千万不要孟浪了佳人，然而想要将目光从林雨萱身上移开却是那么的艰难！

在满心满眼的惊艳中，周亮陪着林雨萱回到了公司，当他看到自己那些同事一个个呼吸都为林雨萱一滞，打翻了水杯，掉落了文件，忘记了讲电话，仿佛被勾走了三魂七魄，全都看得呆了的样子，他忽的释然了。

嘿……这帮家伙也忒没出息了，自己的表现可比他们强多了呢！

同时，一股自豪感油然而生，哥们接下来可就要单独采访林雨萱了，你们丫的羡慕去吧！

“林小姐，这里就是我们的访谈室了，你看环境还可以么？”

周亮推开从早上一直预留到现在的访谈室的房门，对林雨萱谦逊的问道。

林雨萱大略的扫了一眼，房间宽敞明亮，纤尘不染，正中央是一个硕大的连排沙发，沙发前面还有一个摆好了饮料和新鲜水果的长茶几，给人一种正式且专业的感觉。

“很好。”

“那……林小姐需不需要做些准备？”

“不用了，我们这就开始吧，需要我怎么配合，还麻烦周哥多多指点。”

听到从那微张樱唇中说出“开始”，“配合”这样的字眼，周亮心中泛起几分旖旎，下意识的瞄了瞄那两座巍峨的峰峦，脑海中不可遏制的浮现出某些让他脸红心跳的画面。

当周亮意识到林雨萱还在等着他说话，他赶忙讪笑一声，掩饰着心虚和负罪感说道：“不敢当不敢当，林小姐就当朋友间的寻常聊天就好，主要就是我来提问，林小姐回答。”

林雨萱点点头，被周亮请到了沙发上落座，访谈正式开始。

周亮是一个很有谈话技巧的人，一进入正题，很快便进入了状态，就好像朋友间随意的闲聊的一些问题，无不充满了针对性和引导性，当然，没有任何刁难和过火的问题，两人之间的气氛愉快而轻松。

由浅入深的聊了一会，周亮终于问出了林雨萱一直在等待的那个问题。

“对了林小姐，你之前说过，你近日会尝试一下网络直播，不知道能不能透露一下，你准备在哪个直播平台和你的粉丝们进行互动？这个‘近日’又到底是什么时候呢？我想，包括我在内的，你的粉丝们，已经迫不及待，翘首以盼了。”

“这个啊……”

林雨萱故作神秘的报以一笑，然后在周亮期待的目光中掏出了手机，低头看了片刻，当她再抬起头的时候，唇角的弧度又上扬了几分。

“火狐直播，就在今晚。”

第100章 主播初体验

晚，七点半。

林雨萱坐到了电脑对面，按亮了机箱电源。

短短十几秒钟，这台新买回来的电脑已经给力的完成开机，林雨萱稍稍调整了一下摄像头，摸了摸麦克风，搓了搓手，做了一个深呼吸，怀着三分新奇，三分紧张，三分激动，一分忐忑的心情，以“萱爷棒棒哒”这个id，登录了火狐直播平台。

这个名字……是不是有点中二？

前面两个字那么霸气，后面三个字却有点卖萌的嫌疑，这么组合起来真的好么？

林雨萱抓了抓头发，就这么琢磨了将近十分钟，眼瞅着说好的八点就快到了，到底也没想出什么更好的名字，算了，既然苏巧玲说这名不错，那就先这个了！

测了测网速，看了看摄像头对准的区域，确定没什么问题，林雨萱又呼了口气，进入了系统分配给她的130710号直播间。

房间标题：ladysand乡亲们，我想死你们啦！

直播分类：颜值。

直播公告：初来乍到，第一次做直播，要是哪做的不好……你来咬我呀？

主播动态：喵喵喵？

在线人数：23333

居然来了两千多人？我明明是五点才发的微博，千寻搜索那边六点才发的推送，我说好八点开播，就有这么多人来等着了？

林雨萱愣了愣，有些怀疑自己的眼睛，等她眨了眨眼睛再定睛一瞧才豁然发现，那根本就不是两千多人，而是足足两万三千三百三十三人！至于关注一项，则达到了整整五万多人！

我晕！这怎么可能？

林雨萱有点懵了，不，应该说是超级懵。

在她想来，她的第一次直播能有几百人来捧场就不错了，最好的结果大概就是上千。

毕竟就算他借了千寻搜索的东风，又专门发了一条告诉大家自己今晚开直播的微博，时间也太仓促了点，再说她的粉丝里面，也肯定会有很多人没有看直播的习惯。

然而……然而……

现在她还没有开播，关注就达到了五万多？对着黑屏等她的，就有两万多人？关注比在线人数还多？

咔哒，一不小心，林雨萱的素手碰到早已经握住的鼠标，点到了开启直播的选项，她目瞪口呆，怀疑人生的样子，登时在直播间里出现。

短暂的寂静过后，屏幕忽然炸裂！

当然不是液晶显示器炸了，而是密密麻麻的弹幕，一发不可收拾的飙了整整一屏！

“萱爷驾到！速速跪舔！”

“萱爷威武！一统火狐！”

“萱爷！萱爷！萱爷！”

不光是白色的弹幕，一条条五颜六色的弹幕也夹杂其中，那可不是免费的东西，每发一条就是一块钱！

面对这五彩缤纷，密密麻麻，核爆了整个屏幕的弹幕，本打算和大家打个招呼的林雨萱更懵了，张了张嘴，愣是一句话没说出来。

紧接着，让她觉得越发不可思议，心脏咚咚狂跳的一幕出现了。

“酒公子赠送主播萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

刷！一艘造型无比酷炫，散发出金属光泽，科技感十足的星际战舰，拖着长长的蓝白尾焰，从火狐tv的每一个直播间里面掠过，提示大家去抢宝箱里面的，在火狐tv用处多多的狐火。

“土豪哇！一出手就是一艘星际战舰，那可是1314华夏币一艘的最高礼物！我一个月生活费都没有这么多啊！”

“给土豪跪了！我也想给萱爷送星际战舰，但我实在是没钱啊，萱爷莫见怪啊！”

“酒公子威武！哈哈，抢到狐火啦！多谢酒公子！”

“……”

看着越发沸腾的直播间，林雨萱又眨了眨眼睛，而几乎就是这么一眨眼的工夫，直播间又涌入了大量的网友，在线人数直逼三万大关！

“萱爷来了？萱爷来啦！嘿！你不是说八点么！居然偷偷提前！”

“酒公子666！”

“星际战舰啊！我等只能膜拜的大礼啊！”

“小手一抖，狐火我有，酒公子敢不敢再来一艘？”

“哈哈哈！这话说的，这世界上我酒公子不敢做的事情不少，不过……再来一艘那还是个事么？”

酒公子发送了一条醒目又豪气的彩色弹幕，紧接着又是一艘星际战舰出手，那威猛的钢铁巨兽再次拖着长长的尾焰，在所有直播间的屏幕上出现。

“卧了个槽！”

“66666666666666666666！简直6翻了！”

“一千三百一十四块一艘，这就是两千六百四十八块啊！比我一个月工资都多！”

“哈哈哈哈！你数学是体育老师教的吧？1314*2是多少？你再好好算算？”

“一言不合就送星际战舰！这是真爱粉啊！”

在炸裂的弹幕中，酒公子的星际战舰并没有到此为止，屏幕上居然第三次出现了那雄赳赳气昂昂，威武酷炫的星际战舰，豪迈帅气的掠过一间间直播间的屏幕。

然后是第四艘，第五艘……第九艘，第十艘！

大手笔！这绝对是足以引燃无数水友热情的超级大手笔！十艘星际战舰，那就是一万三千一百四十块钱！对于一些普通家庭来说，那可是好几个月的收入了，然而就在这么短短一分钟之内，酒公子就这么来了一次星际战舰十连击！

火狐tv的打赏，是平台拿一半，主播拿一半，这也就是说，林雨萱只是进入了这个直播间，她还什么都没做，就已经进账了六千五百七十块钱！

欢腾炸裂中，大量水友不断涌入直播间来狂抢狐火，直播间的人气疯狂飙升，突破了三万之后，又气势如虹的很快突破了五万大关！

“酒公子够敞亮！”

“卧槽卧槽卧槽！这主播是谁啊！以前好像没见过啊！这是要大火的节奏啊！”

“萱爷你都不认识？拖出去打！萱爷已经大火了好么！”

“萱爷？谁啊，不认识！那个酒公子真的不是这个主播找来的托？”

“应该是托吧？不过这么烧钱的托……呵呵呵呵，我喜欢！”

面对质疑，一个叫做“为了萱爷而建号”的网友站了出来，发了一条彩色弹幕：“托？嘿嘿，你们以为这就叫托了？既然酒公子暂停了，那也该轮到我们几个表演了！”

第101章 星际舰队

“为了萱爷而建号赠送主播萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

“誓死追随萱爷赠送主播萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

“我就是高晓波赠送主播萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

“我就是高晓波老婆赠送主播萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

“我绝壁是萱爷的第一个粉丝赠送萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

“千寻小亮赠送萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

“……”

一艘又一艘酷炫无比的星际战舰，在130710直播间里接连不断的华丽登场，然后拖着长长的尾焰，掠过全平台所有的直播间。

此时几乎所有正在火狐tv玩直播，看直播的人全都震惊了，不仅怀疑他们的眼睛，甚至开始怀疑人生！

这尼玛……难道火狐tv限时特价，星际战舰变成白菜价了？不然的话，怎么可能有人这么疯狂？而且疯狂的还不仅仅是一个人！而是一群！一大群人！

不知道多少人不信邪的将鼠标挪到了“礼物”那一栏。

一朵玫瑰50狐火，也就是五毛钱，一个棒棒糖100狐火，也就是一块钱，一辆跑车100火狐币，火狐币和华夏币等价，也就是一百块，一架战斗机500，一艘星际战舰……1314。

再看一遍？还是1314！喵喵喵？

还是熟悉的配方，还是熟悉的价格，这也没什么折扣价啊？

我了个大擦的！一千三百一十四块一艘的星际战舰，居然跟不要钱似的被一阵狂送？这都好几分钟过去了，还没有一点停下来的架势，是我疯了还是这个世界疯了？

一艘又一艘星际战舰，简直连成了星际舰队，震惊了所有人的眼球，震撼了整个火狐tv平台！

随着星际舰队的强势登场，130710直播间的人气就好像打了鸡血似的持续高涨，轻而易举的突破了十万大关，然后是十五万，二十万，三十万……

哪怕是压根就不知道“萱爷棒棒哒”是谁，纯粹是为了过来抢狐火的水友们，也没有立刻退出，一来是为了继续抢更多的狐火，二来则是被勾起了强烈的好奇，想要看看这位主播到底是何许人也，又有着怎样的过人之处，凭什么引得这么多土豪竞相出手，一掷千金！

“好了好了好了，不要送了不要送了，我谢谢大家了啊！我给大家抱拳了！不过真的不要这么破费了，停吧……”

一名名抢狐火的网友进入直播间之后，看到的是林雨萱欣喜中又有些赧然的笑容，听到的是她劝阻各位土豪收手的话语，他们登时又齐刷刷的傻了眼。

这位主播既没脱衣服，也没跳热舞，房间标题，公告，主播动态也一点都不黄，居然就有几十万人来捧场？

面对这么土豪的打赏，她的反应居然是叫大家收手？各位土豪居然不但没有收手，反而打赏打的更卖力了？

有！没！有！搞！错！啊喂！

酒公子：“萱爷放心吧，这点钱根本就不算什么，不够我一杯酒钱呢，你高兴就好。”

为了萱爷而建号：“既然是萱爷在直播界的首秀，那咱们兄弟当然要大力捧场啦！”

我就是高晓波：“萱爷还记得我么？因为你那首《同桌的你》，我找到了我的爱人，打赏再多，这钱我也花的痛快！”

我就是高晓波老婆：“萱爷萱爷！等我们结婚的时候，你能不能来啊？求求你了，好不好嘛！”

我绝壁是萱爷的第一个粉丝：“萱爷，我谁也不服就服你，你那句‘被误解了也不解释的酷炫性格，都是被解释了也无人相信的社会逼出来的’简直神了！我当初怀疑过你，我简直就是脑子进了水！别拦我，我要来赎罪！”

誓死追随萱爷：“萱爷威武霸气，我辈望尘莫及，唯有一点打赏，方能聊表心意！”

“有才！”

“66666666666666！”

“哥们不会说什么漂亮话！但是打赏绝不含糊！”

“萱爷！萱爷！萱爷！”

看着那一条条诚意十足的彩色弹幕，那简直要霸屏的慷慨打赏，林雨萱心里真是说不出的感动，都说不经历风雨怎么见彩虹，现在雨过天晴，这彩虹竟是如此的缤纷绚烂！

不过感动归感动，林雨萱也越发觉得不能再让大家继续打赏下去了。

她不怀疑打赏的众人里面有着不差钱的土豪，但肯定也存在条件一般，只是因为之前的事情心存愧疚的朋友，他们现在脑袋一热，不管不顾的往里砸钱，但是万一人家砸完钱之后很长时间要囊中羞涩，甚至要泡面度日可怎么办？

嗯，必须制止，必须！

打定了主意，林雨萱在摄像头前清了清嗓子，又做了一个抱拳的动作，道：“麻烦大家的弹幕和打赏先停一下，把屏幕清出来，我有几句话想说。”

林雨萱话音落地，密密麻麻的弹幕渐渐变少，虽然没有彻底消失，至少已经足以露出她的庐山真面目。

这一下，那些始终没有看清她容貌的网友顿时就激动加鸡动了，原来这位主播这么漂亮！

而且是ol装，ol装诶！可惜……就是穿的太多了点，要是再多露一点就好了啊……

在数十万网友在一台台手机，电脑旁边各怀心思的同时，林雨萱继续说道：“我，林雨萱，真的特别特别感谢大家，能有这么多朋友来为我的首播捧场，我也真的是特别特别高兴。”

“至于之前那点不愉快的事情，我其实并没有责怪过大家，从前不会，现在不会，以后也不会，所以大家也不要再介意了，赎罪什么的，不至于，真不至于。”

“我接下来想说的是，谁的钱也不是大风刮来的，都是在各行各业辛辛苦苦付出劳动赚来的，不论你们送不送我礼物，你们都是我非常非常重要的朋友，大家能够真心喜欢我就是对我最好的支持，所以……如果手头不是特别宽裕的话，真的就不要再破费了。”

短暂的寂静过后，越发疯狂的弹幕，轰然来袭。

第102章 星秀仙仙

“老夫混迹各个直播平台多年，从未见过萱爷如此高风亮节之人！”

“orz！给萱爷跪了！萱爷说的我好暖心！”

“啊啊啊啊啊啊！能遇到萱爷真是太好了啊！”

“好想成为萱爷的一条狗，让萱爷摸摸我的狗头啊！”

“我想变成一只小龟……”

“泥垢了！萱爷踢了那个王八！”

“哈哈哈哈！6666666666666！”

“求萱爷给个房管，让我一个托马斯回旋大力抽射，把那个小王八远射到太平洋里面！”

“远射！远射！远射！”

“萱爷不要啊！我就是开个小玩笑！萱爷大人有大量，不要和我计较啊，我不想变成小龟了，我想变成一头猪还不行么？qaq！”

看着屏幕上的义愤填膺和卖惨哀嚎，林雨萱不禁莞尔，她刚想说点什么，几行醒目的彩色弹幕忽然在屏幕上出现，发出了不太和谐的声音。

“萱爷棒棒哒少在那欲擒故纵了，想要别人给你刷礼物就直说，装什么白莲花，摆出一副圣母婊的嘴脸，你恶不恶心！↓↓↓↓↓↓”

“玩直播拼的是才华！你tm就是哗众取宠！↓↓↓↓↓↓”

“《同桌的你》和《爸我回来了》真是你的作品？我怎么那么不信呢？↓↓↓↓↓↓”

“一个农村土鳖，又会弹吉他，又会人声伴奏，又是刷微博，又是传视频，直播还玩的这么6，你咋这么厉害，你咋不上天呢？↓↓↓↓↓↓”

“不用怀疑我们是不是来砸场子的，我们就是来砸场子的！我们星秀仙仙粉丝团今天就要揭穿你的真面目！让你在这几十万观众的眼皮子底下露出原形！↓↓↓↓↓↓”

这一波发弹幕的，每个人说完话都会发一排代表着踩的向下箭头，林雨萱看了一下，这些人都披着以“星秀仙仙粉丝团”为开头的统一格式的马甲。

看到这一幕，林雨萱的第一反应不是生气，而是好笑，星秀仙仙？什么鬼，为什么我会想到《天龙八部》里的“星宿老仙”？

思路跑偏的同时，布满屏幕的弹幕再次炸裂，绝大多数人都是支持林雨萱，对“星秀仙仙粉丝团”展开反击，不过也有不少人站在“星秀仙仙粉丝团”的一边，同仇敌忾的将矛头指向林雨萱。

“这个主播是新人吧？以前从来没见过，一个新人就有这么多人打赏？这么多人气？直接冲到了新秀主播的第三？这tm仿佛是在逗我笑，不是刷子我直播日五档电风扇！”

“新人你麻痹，这是萱爷！知不知道！睁大你的狗眼，好好看看这几天的新闻，竖起你的狗耳，好好听听《同桌的你》和《爸我回来了》，没看没听就别来瞎哔哔！”

“呦！护逼使者还挺多！这个大刷子给了你们多少好处？”

“会不会说人话！翔吃多了吧你们！萱爷！踢了他们！别让这帮垃圾污染咱们直播间的空气！”

“雪碧家族前来讨伐刷子！”

“龙族前来助阵！”

“举报举报！和他们废话什么玩意！让超管来封了这个垃圾直播间！”

“萱爷棒棒哒↓↓↓↓↓↓，滚出火狐！垃圾！”

“该滚的是你们才对吧！滚滚滚滚！”

“萱爷求房管！还等什么啊！让这些垃圾闭嘴滚蛋吧！”

“……”

与此同时，星秀专题，实力唱将子分类的一间直播间里，一片群情激愤。

“仙仙妹妹，你还犹豫什么啊！咱们去收了那个妖孽吧！”

“是啊是啊，仙仙，你付出了多少努力我们可都看在眼里，你好不容易冲到了新秀主播第十名，屁股还没坐热乎呢，就让那个萱爷棒棒哒给挤下去了，这口气怎么能忍！”

“哎呀仙仙！算我们求求你成不成！浩哥，月仔他们都已经给你打前锋去了，难道你就忍心让他们在那边孤军奋战？”

“比原创，从来没有人是咱们仙仙的对手！咱们去给那个什么狗屁萱爷打回原形吧！”

“我的大刀已经饥渴难耐了啊啊啊啊啊！仙仙，只要你振臂一呼，咱们就出发吧！”

看着屏幕上一条条饱含了不甘，愤懑，期待等诸多情绪的弹幕，同为新人主播，以原创歌曲在火狐tv唱出一片天地，赢得一方粉丝的仙仙蹙起了一双眉头，神色越发纠结起来。

半晌，仙仙苦笑一声，摇了摇头。

“我能理解大家的心情，说实话我心里也不太舒服，但是……那个萱爷棒棒哒的歌我已经听过了，不管是那首《同桌的你》，还是那首《爸我回来了》都让我真心佩服，或者说自愧不如。”

“仙仙你说什么呢！在我们眼里你就是最棒的！谁也不能和我们的仙仙比！”

“对！仙仙一出！谁与争锋！仙仙你不要太谦虚！”

眼看自己的粉丝又激动起来，仙仙继续说道：“不是我谦虚，我说的是事实，如果我没有听那两首歌，我也一定会和你们一样，怀疑萱爷棒棒哒是刷了人气，但我听了她的歌，知道了她的故事，我相信她的人气一定是真实的，今天就算她冲到了新秀主播的第一名，我都不会奇怪。”

“仙仙！你怎么！哎！你让我们说你点什么好啊！”

“就是就是！你怎么能长他人志气，灭自己威风呢！”

就在这时，一个名为“星秀仙仙粉丝团-浩哥”的人回到了直播间，发送了一条弹幕。

“仙仙，你怎么还在这啊！快和我们走吧！怀疑那个狗屁萱爷刷人气的可不光是咱们的人，各个家族都有人过去讨伐了，但是她根本就不解释，也不禁言，这说明什么？”

仙仙一愣，下意识的问道：“说明什么？”

星秀仙仙粉丝团-浩哥立刻回复：“当然是说明她心虚！她要是走得正行的端，面对这么多的质疑，她能无动于衷么？”

仙仙眉头蹙的更紧，“可是……之前她不也……”

“哎呀你快别可是了！快跟我们过去吧！她不是也玩原创么？那就让她和你好好的比一比不就得了么！就现场比！她到底是真有两把刷子，还是狗屁不是，不就立见分晓了么！”

十几秒钟过去，仙仙呼了口气，目光燃起战意，重重点点头。

“好！”

第103章 仙仙约战

星秀仙仙进入直播间。

星秀仙仙粉丝团-浩哥进入直播间。

星秀仙仙粉丝团-妖月进入直播间。

……

仙仙终于决定亲眼看看130710直播间的情况，而随着她做出了这个决定，她的一众早就憋着一股子怨气的拥趸们，立刻化怨气为力量，雄赳赳气昂昂的跟上了她的脚步。

一进入林雨萱的直播间，仙仙顿时就愣了一下。

映入眼帘的画面，除了那明眸皓齿的佳人之外，其他的地方实在是……有点寒酸。

没有各种粉嫩可爱的布偶环绕，没有让人想入非非的轻纱幔帐，没有用来表明才华的乐器，准确的说，除了一面连墙纸或硅藻泥都没有，只是刮了最基本大白的墙壁之外，什么都没有。

这是仙仙见过最寒酸的直播间了，没有之一。

“仙仙驾到，尔等还不速速跪舔！”

“什么狗屁萱爷，敢不敢和我们仙仙连麦？”

“诸位都睁大眼睛看好了！看我们仙仙是怎么揭穿这个家伙的真面目的！”

“对对对！就算这个萱萱比我们仙仙漂亮，论实力也绝对不如我们仙仙！”

“放心吧仙仙，就算你没萱萱漂亮，身材也没她好，我们也绝对坚持站在你的这一边！”

仙仙正愣神呢，突然看见自己粉丝发出的弹幕，顿时眼角一颤，额头满是黑线，这……这真的是在夸她挺她么？

好吧，这不重要，重要的是既然她已经来了，她就该做些符合她立场的事情了。

申请连麦！

林雨萱嘴角一扬，同意连麦，一个白衣胜雪的女孩，登时在眼前出现。

饶是林雨萱自从穿越到这个世界，拥有了绝美的容颜和窈窕的身姿，和她同住的苏巧玲也是个小家碧玉的标致美人，眼界早已经提高了许多，对于美女的定义也越发严苛，然而当她看到了仙仙的真容，却还是不由自主的感到了惊艳！

乌黑的秀发梳成一个繁复的拧旋式发髻，一枚亮银长簪穿过头顶发结，画龙点睛般更添了几分素雅精致，柳叶眉，丹凤眼，英挺琼鼻，樱桃小口，一身白衣胜雪，若是再拿上一把三尺青锋，豁然就是从武侠小说中走出的一代女侠！

那美，是一种古色古香的古典美，就好像……林雨萱前世中，金庸大师执笔的经典巨作《神雕侠侣》被搬上荧幕后，由刘亦菲饰演的小龙女，当真有一种遗世而独立，不染凡尘的仙子风范，清冷如傲雪寒梅！

殊不知，她在为仙仙的容貌而惊叹的同时，仙仙也在惊叹同样的事情，虽然仙仙之前看过她的视频，在微博上还特意关注了她，但此时通过连麦，和之前看视频，完全是两个感觉。

两人短暂对峙了几秒，仙仙柳眉一扬，对着林雨萱抱了抱拳，率先打破沉默：“萱爷是吧，久仰大名，如雷贯耳，今天特来请教，不知道萱爷愿不愿意给我这个机会？”

林雨萱噗嗤一声乐了，这个仙仙不光有种古典美，就连言谈举止居然也在效仿古人，莫非这位仙仙姑娘也是穿越过来的？

林雨萱这一笑，仙仙那种写满认真的俏脸上泛起几分尴尬，“星秀仙仙粉丝团”的各位顿时就不乐意了，纷纷发起弹幕向林雨萱开火。

“笑什么笑！有什么好笑的！”

“我们仙仙在向你下战书，你敢不敢接！痛快点，一句话的事！”

“不敢就直说！谅你也不敢！”

林雨萱笑容中泛起几分歉意，也学着仙仙的样子抱了抱拳，模仿她的口气说道：“仙仙姑娘太客气了，在下初来乍到，正是新人中的新人，请教二字，可不敢当呐。”

“看吧看吧，就说她不敢吧！刚才我就说了，她要是敢应战，我就敢直播徒手开榴莲！”

“她没那本事，当然不敢，哪像咱们仙仙啊，那可是真金不怕火炼！”

“既然不敢应战，就别在这丢人现眼了，快给我们仙仙跪舔吧！”

“星秀仙仙粉丝团”的众人只觉得扬眉吐气，立刻又狂甩弹幕，冷嘲热讽起来。

仙仙也有点意兴阑珊，她好不容易决定来找萱爷较量一下，没想到人家根本就不接受她的挑战，难道这个萱爷真的是徒有其名，实际上根本就没什么本事？

恰逢这时，林雨萱又笑着说道：“刚才那位星秀仙仙粉丝团-浩哥，你真的要直播徒手开榴莲？”

星秀仙仙粉丝团-浩哥：“怎么着啊？你都不敢应战，现在跟我说这个有意思么？（一连串鄙视的表情）”

林雨萱淡淡一笑，“我什么时候说我不准备迎战了？”

话音落地，不管是仙仙也好，她的拥趸也好，亦或者是直播间里的其他人也好，全都愣了，这话什么意思？林雨萱不是明明已经亲口说了不敢当了么？

并没有让众人久等，林雨萱耸了耸肩，很快就给出了答案。

“我的意思是请教不敢当，和仙仙姑娘切磋一下倒是没什么问题。”

听到林雨萱这么说，直播间立刻就更热闹了，坚定支持林雨萱的粉丝们只觉得刚才那点憋屈一扫而空，取而代之的是巨大的期待和振奋。

“666666666！”

“萱爷这话说的漂亮！”

“那个浩哥呢？来来来，咱们是不是该谈谈徒手开榴莲的事情么？”

“开榴莲！开榴莲！开榴莲！”

很快，密密麻麻的弹幕就统一了口径，百分之八十以上的弹幕都变成了同样的三个字，各种五彩缤纷的“开榴莲”。

“我浩哥说话算话！不就是开榴莲么！那都不是事！只不过……我的事是不是得往后放放，等萱萱和仙仙比试完了再说？”

浩哥倒也硬气，别管心里怂没怂，至少嘴上没怂，几条弹幕就把众人的注意力重新拉回到萱萱和仙仙身上。

仙仙心疼自己的粉丝，隔着屏幕向林雨萱投去询问的目光，林雨萱微微一笑，点了点头，

“他说的对，其他事情都先往后放一放，咱们两个先切磋了再说，仙仙姑娘，想要怎么个切磋法，划出个道来吧。”

第104章 惊艳全场冷清秋

见林雨萱这么说，仙仙精神一振，嘴角微微扬起，战意满满的点点头道：“好！萱爷不愧是萱爷，果然够豪爽，够大气！既然如此，我就恭敬不如从命了。”

“仙仙，不用跟她那么客气！碾压她！”

“马扎备好，前排出售瓜子饮料矿泉水，面包火腿肠方便面了啊~”

“想碾压我们萱爷？做梦去吧！待会看看到底是谁被谁碾压！”

“都先别吵吵了，接着往下看就得了，哪那么多废话！”

一片弹幕中，仙仙继续说道：“既然萱爷是以原创歌曲而闻名，恰巧我也一直在走原创路线，不如我们就在原创这两个字上做做文章，如何？”

迎着仙仙灼灼的目光，林雨萱浅笑点头，“可以，具体呢？”

林雨萱答应的干脆痛快，仙仙此时却略作迟疑，几秒后才继续说道：“具体就是，你我二人各唱一首原创歌曲，胜负高低，就交由直播间的网友们做出评判，萱爷意下如何？”

“哈！哈！哈！和我们萱爷比原创？简直不自量力！”

“萱爷答应她！这可是给《同桌的你》和《爸我回来了》打广告的好机会！”

“这个仙仙真是不知道死字怎么写，萱爷那两首歌随便拿出一首，都能把她秒杀成渣！”

在“粉萱派”兴高采烈争相发出这些弹幕，林雨萱正要答应下来的同时，仙仙却话音不停，继续说道：“不过，我希望在这次切磋之中，萱爷能够用一首《同桌的你》和《爸我回来了》之外的原创作品。”

仙仙话音落地，林雨萱微微一愣，“粉萱派”则彻底炸了庙。

“卧槽！老夫纵横江湖多年，从未见过如此厚颜无耻之人！”

“凭毛不让萱爷用那两首歌？怂啊？怂了你倒是别来跟我们萱爷得瑟啊！”

面对“粉萱派”的声讨，“星秀仙仙粉丝团”也不甘示弱，立刻对喷回去。

“你们萱爷不是能耐么？让她再创作一首歌怎么了？”

“她还没吭声呢，你们激动个毛线？是不是也都觉得她不行啊？”

“滚尼玛！臭不要脸还有理了？”

眼看对喷瞬间就要进入白热化阶段，已然有网友开始问候双方女性家属，仙仙俏脸泛起一丝尴尬，又道：“当然，我知道这个要求对你来说有些不公的嫌疑，你也可以拒绝。”

面对神色略显不自然的仙仙，林雨萱此时已经恢复了从容浅笑模样，微微摇头，“不必了，就按你说的比吧。”

这一次，就轮到仙仙有些发愣了，萱爷居然没有推诿？

要知道这个直播间里面现在可是有着足足几十万人啊！哪怕大部分人是为了抢狐火进来的，但如果萱爷输了的话……也势必会对她接下来的主播生涯造成巨大的不利影响啊！

然而她……她这么简单就答应下来了？到底是故作镇定，还是有恃无恐？

暗暗呼了口气，仙仙将纷乱的思绪暂且抛之脑后，毕竟她现在已经是箭在弦上，不得不发，可不是应该考虑这些事情的时候。

“那仙仙就在此谢过萱爷的大度了，既然规矩是我提出来的，那就由我先来献丑了，一曲《冷清秋》，向萱爷请教！”

不知不觉间，仙仙又用上了“请教”二字，语闭，她起身离开座位，露出了身后的一架古色古香的古筝，她款款落座到了古筝之前，对萱萱微微颔首示意过后，再无半句废话，颔首垂眸，素手抚弦。

初见仙仙之时，林雨萱便为她的容貌气质感到惊艳，当仙仙坐落于古筝旁边，那清冷的气质仿佛再次得到了升华，越发犹如天仙下凡，脱俗而超然，构成一幅堪称唯美的画面。

不光美人惊艳了林雨萱的眼睛，当仙仙修长白皙的素手掠过琴弦，那琴声同样惊艳了林雨萱的耳朵。

古朴，典雅，纯净，飘逸！

琴声起，片刻之前还闹哄哄的直播间倏然安静下来，就好像时间被定格在这一刻，还能在时间中流动的，就只有那美人，玉手，古筝！琴声铮铮入耳，如同拨动心弦！

“半窗修竹翠含雨，一片澄湖冷清秋”

樱唇微张，随琴声而鸣响，那声音怎叫一个惊艳绝绝！

只一句，就让林雨萱听的有些痴了。

“祠宇眈眈海岸头，况逢冷夜更清秋”

第二句，便让林雨萱听的醉了，这可不是嘲讽或调侃，而是真的为之倾倒，如痴如醉！

仙仙空灵悠远的嗓音并着古筝的弦音，跃动时，恰如涓涓小溪，流淌于山涧，溅出花儿朵朵，筝声紧，则若急雨敲阶，筝声缓又似细雨抚桐，张扬似朔风吹雪，舒展如拂柳微风，飘逸时，仿若可以看见霓裳仙子翩然起舞，舞着飞旋的衣袂，在清冷月光的辉映下摇曳生姿！

“金戈铁马染袍泽，庭内笙歌到天明，清秋露冷无人见，凋红片片已堪悲”

林雨萱听的是如此迷醉，直到仙仙唱完了最后一句，素手离开琴弦，她依旧沉浸在那天籁之音之中不能自拔，余音袅袅，犹在耳畔！

仙仙从古筝旁优雅起身，回到了摄像头前面的椅子上，微微拱手，“献丑了。”

在仙仙演绎这首《冷清秋》之前，屏幕上是密密麻麻的弹幕，然而此时此刻，屏幕上却是一片空白，不光是林雨萱为这美人美声赞叹不已，数以十万计的网友也是和她同样的心情。

长达十几秒的绝对寂静过后，一条系统提示忽然打破了屏幕上的空白，流动了如同被停滞的时间。

“星秀仙仙粉丝团-浩哥赠送主播萱爷棒棒哒一艘星际战舰，开启了一个宝箱，大家快去抢狐火吧！”

看着那艘拉风的星际战舰掠过屏幕，林雨萱陡然一愣，诶？这个浩哥……不是之前闹的最凶的那位么？居然送了自己一艘星际战舰？这是什么节奏？

“仙仙最棒！怎么样？怎么样！都听傻了吧！哈哈哈哈！”

打赏了一艘星际战舰之后，浩哥的彩色弹幕又出现在屏幕上面，片刻后安静多时的“酒公子”也发了一条弹幕上去。

“我说这位兄弟，你这……是不是知道你们的仙仙主播肯定赢不了，所以先给我们萱爷送点礼物，想求我们萱爷高抬贵手？”

第105章 强势围观

我就是高晓波：“哈哈哈！这哥们挺会来事的嘛！”

我就是高晓波老婆：“难道这位浩哥已经决定拜倒在我们萱爷的石榴裙下了？我们萱爷还没出手呢！”

星秀仙仙粉丝团-月仔：“浩哥，你抽什么疯？为萱爷打赏干什么？难道你真要叛变？”

星秀仙仙粉丝团-冷风：“浩哥，我真没想到你是这样的浩哥，难道你是萱爷派到我们星秀仙仙粉丝团里面的卧底？绝交！我要和你绝交！”

星秀仙仙粉丝团-浩哥：“我了个大擦！兄弟们别误会！我光顾着激动了！我还以为是在仙仙的直播间！礼物送错人了！（一连串尴尬的表情）”

“66666666！”

“我发现这位浩哥好可爱！”

仙仙的眼角又抽搐起来，恨不得扶额掩面，浩哥平时也是挺成熟稳重的人啊，今天这是怎么了啊？

星秀仙仙粉丝团的大多数人都彻底无语了，浩哥的脑子难道让驴踢了？在几十万人的眼皮子底下搞出这么大的乌龙，这也真尼玛是没谁了！

个别几个星秀仙仙粉丝团的成员则在各自的屏幕前擦了擦汗，其实他们也忘了这是在别人家的直播间里，只差一点点就要刷礼物出去了，多亏自己手慢了一点点，要不然可就和浩哥一样闹出大笑话了。

尴尬和欢乐的气氛在直播间里不断蔓延，忽然一条高亮显示的彩色弹幕吸引了所有人的目光。

“这点小插曲，过去就过去了，既然仙仙主播已经唱完了，现在是不是该让咱们的萱爷棒棒哒也见见真章了？”

说话的是一名叫做“狐狸不是妖”的主播，当这个弹幕进入众人的视线，绝大多数人都愣了一下，我勒个去，居然连这条狐狸精都特意跑到这个直播间来了？

狐狸不是妖，最早加入火狐tv的一批主播，在火狐的大力培养下，已经成为平台的超级主播，被调侃为火狐三骚之一，有着超高人气，可以说是火狐tv当之无愧的台柱子之一。

狐狸不是妖开了头，立刻得到了不少人的响应，而当这些人紧随其后的发出弹幕，众人才豁然发现，不光是狐狸不是妖来了，此时在这间直播间里，竟然已经聚集了许多他们耳熟能详的老牌热门主播！

妲己不算骚：“狐娘说的对，萱爷棒棒哒，人家仙仙主播已经亮剑了，你是不是也该出招了？”

有沟则灵：“我们这好几十万人可等着呢，萱爷棒棒哒，你还想要我们等多久吖？”

暧昧的十八厘米：“仙仙主播可是已经抛了砖，就等着引来你的玉呢，来吧萱爷？”

老娘就是胖：“催什么催啊，还不许人家萱萱准备准备了？消停等会不行么？”

诶？老娘就是胖也来了？

看着老娘就是胖那条弹幕，林雨萱由衷一笑，那可是她在这个世界上看到的第一位主播，给她留下了率直自信，阳光乐观的印象，没想到在这里又见面了。

而且，老娘就是胖也不像是其他人那样来者不善，一副咄咄逼人，等着看自己出洋相的嘴脸，反倒在替自己说话，林雨萱对她的印象更好了许多。

与此同时，火狐tv的一名部门主管也在关注着130710号直播间，自从看到了有关林雨萱的新闻之后，她就很有些在意这个女孩，想过邀请林雨萱来火狐tv做直播的事宜。

当她发现自己还没操作这件事情，林雨萱就主动加入了他们火狐tv的阵营，不由得喜出望外，等林雨萱开始直播，她也就来凑了凑热闹。

然而此时此刻，她却微微皱起了眉头，紧盯着电脑屏幕的桃花眼中透着十足的担忧。

那个叫做仙仙的主播，唱的实在是太好了！不光唱的好，长的也足够漂亮，气质也堪称卓然，甚至还将古筝这种乐器的古朴韵味展现的淋漓尽致！

专业级！绝对是专业级！

最最重要的，那个仙仙主播和林雨萱一样，走的也是原创路线，她这样向林雨萱发起挑战，一旦挑战成功，对于林雨萱在直播界的发展来说，简直就是毁灭性的灾难！

唉，自己的工作实在太失职了，之前居然不知道平台里面有这么一位有着大火潜质的仙仙主播。

手心是肉，手背也是肉，这样两个集才华和美貌于一身的主播，不该是这样兵戎相见才对啊！不管谁输谁赢，都注定会有一人遭受损失，这也就代表着火狐tv的损失啊！

阮新竹心中叹息，但对于眼下的局面也是无能为力，只能眼睁睁看着两虎相争，等待最后的结果揭晓。

而且……以她专业且堪称苛刻的眼光来看，也很难在仙仙的演绎中挑出什么瑕疵，恐怕林雨萱是要凶多吉少了。

在阮新竹的慨叹中，在以“狐狸不是妖”等主播的不怀好意的催促声中，在“粉萱派”的色厉内荏，暗暗为林雨萱捏了一把汗的紧张中，在吃瓜群众看热闹不怕事大的围观中，作为这场挑战发起一方的仙仙，忽然说出了一番话，出乎了所有人的意料。

“萱爷，实不相瞒，这首《冷清秋》是我用了一周时间创作出来的，我用这首歌向你发出挑战，对你确实很不公平，我看不如这样，这场切磋暂时搁下，一周之后的这个时间，我再来请萱爷赐教，如何？”

漂亮！说的漂亮！

阮新竹眼前一亮，眉头舒展，拍案叫绝，这位仙仙主播提出的这个方案，无疑是解决了燃眉之急，合情合理的化解了林雨萱的危机，就算林雨萱在一周时间之内拿不出什么优秀的作品，至少也足以让她运作很多事情了！

不同于阮新竹的如释重负，直播间里面等着看戏的众人却不干了。

星秀仙仙粉丝团-浩哥：“仙仙，你这是干嘛啊！给她一周时间？你怎么想的？咱们这么多兄弟跟着你过来，难道今天就这么算了？”

狐狸不是妖：“啧啧，仙仙妹妹还真是高风亮节，真是让人佩服啊！”

酒公子：“多谢仙仙主播的公平仗义，今天咱们就算结了善缘，等下本公子就去给仙仙姑娘送几艘星际战舰。”

就在所有人都以为这件事情今天到此搁浅，他们无戏可看的时候，林雨萱笑了笑，抬起右手，伸了三根手指出来。

第106章 三分钟足矣

诶？这……这什么情况？

一台台手机和电脑屏幕对面，聚集在130710直播间的几十万人全都露出了茫然之色，完全不知道林雨萱伸出三根手指，意欲何为。

阮新竹是第一个反应过来的，然而就算她有了些想法，却不敢相信自己猜测的答案，刚刚舒展开来的眉头不由自主的再次紧蹙，她屏息凝神，惊疑的目光就好像恨不得把屏幕看穿。

仙仙是第二个反应过来的，只是她同样不敢置信，迟疑的问道：“萱爷你……难道说你只需要三天时间？”

林雨萱笑着摇摇头，“不是。”

听到这两个字，阮新竹长长的松了口气，下意识紧绷的脊背和眉头舒展开来，放松的靠到了椅背上面。

还好还好，这个萱萱并没有犯下那么愚蠢的错误，看来这应该是三周时间的意思，虽然这样拖长时间会显得有些消极，对于她的人气势必会产生一些影响，至少还在可以接受的范围之内，也算得上是聪明之举了。

“那就是三周了？也好，没问题。”

仙仙的想法和阮新竹不谋而合，她淡淡一笑，点了点头，心情很有些复杂。

既有几分胜利的喜悦，也有几分对林雨萱的失望，不过……其实这也怪不得林雨萱，原创歌曲哪有那么容易，三周时间其实并不算很长。

星秀仙仙粉丝团的众人越发扬眉吐气，然而他们还来不及发送弹幕嘲讽一下林雨萱，就看见林雨萱居然再次摇了摇头，“并不是三周。”

所有人再次愣了，不是三周，难道是三个月？

“我靠！你能不能行了？三个月时间，孕妇都快显怀了好么！”

“你咋不说三年呢？”

“呵呵哒！你怎么知道她的意思不是三年？”

“刚开始话说的还挺敞亮的，闹了半天怂成了这个德性！没劲，太没劲了！”

“仙仙，不用搭理她了，我已经看穿了她的这点把戏，就算过去三个月，她也能给你再无限期的拖下去，咱们走吧。”

冷嘲热讽的弹幕轰炸中，林雨萱神色不变，依旧浅笑着说道，“我的意思是，三分钟。”

所有的弹幕戛然而止，所有人都在怀疑自己的耳朵，三，三分钟？

三分钟原创一首歌？开什么国际玩笑？

你当原创歌曲那么不值钱呢？仙仙用一周时间创作了《冷清秋》这种高质量的作品已经堪称神速了好么！这尼玛就算当代歌神陈笑风也不敢这么说话好么！

啪，阮新竹的掌心重重拍在额头上面，一股无名火腾然而起，傲人的胸口波澜壮阔的剧烈起伏，如果不是自己的耳朵出了问题，那就是萱萱疯了，彻底疯了！

见好就收，借台阶就下不好么！非得这样作死干什么啊！

“刚才萱爷说什么？我没听清，谁能告诉告诉我？”

“她……我也没听清，有人听清了么？”

“她好像，大概，似乎，可能，也许，恍惚……说的是三分钟？”

“沃日！真的是三分钟？你没听错？”

“我……我也不太确定……”

“不确定个屁！她说的就是三分钟！事情变得越来越有意思了！”

“看来马扎不用收起来了，前排继续出售瓜子饮料矿泉水，面包火腿肠方便面了啊~”

弹幕再次炸裂，然而当林雨萱说出了“三分钟”这个引起核爆的字眼之后，她便闭上了眼睛，素手轻抚额头，俨然一副思考者的造型。

看到林雨萱对周遭一切不闻不问，陷入沉思的模样，仙仙下意识的张开了樱唇，目光越发惊疑不定，心跳也开始不断加快，那种感觉，就好像要见证一个奇迹的发生！

本来打算闪人的“狐狸不是妖”等主播也被勾起了更大的兴趣。

他们倒要看看，短短的三分钟过后，这个大言不惭的新人主播，到底会搬起一块多重的石头，怎么狠狠砸断自己的脚！

“粉萱派”的“酒公子”再次刷了一艘星际战舰出去，他现在唯一能做的事情，就是为林雨萱加油打气，用这种方式来提供支持。

“酒公子”开了头，其他“粉萱派”也纷纷效仿，那连绵的星际舰队，寄予着他们的不安，祈祷和祝福。

之前闹得最凶的“星秀仙仙粉丝团”，此时却陷入了一片安静，他们什么也不想说，什么也不想做，只想安静的等待最后的结果，不论“萱爷棒棒哒”是敌是友，就冲着她的这份气魄，就足以让他们心生佩服！

如果此时有人看见林雨萱被皓腕和素手遮住的容颜，一定会大跌眼镜，她现在哪是什么冥思苦想啊，分明就是在忍不住的偷笑。

拜托，就凭她记忆中那些脍炙人口的经典歌曲，别说三分钟了，就算是三秒钟也没问题好么！

之所以给出“三分钟”这个说法，无非就是故弄玄虚一下，顺便在诸多的备选方案里面择优挑选一个罢了。

说实在的，通过这次和主播仙仙的连麦，虽然对方是来踢场子的，但不论是仙仙的言谈举止，还是唱功琴艺，都让林雨萱对她产生了很大的好感，如果换一种情况，她一定不会站在仙仙的对立面，但是现在……她却有着必须应战的理由！

今天是她的直播首秀，有那么多支持她的朋友过来捧场，因为酒公子等人刷的礼物，又吸引了足足几十万人，在这众目睽睽之下，拒绝应战就代表着会失去大量现存和潜在的粉丝。

失去粉丝的滋味，她已经品尝过一次了，那种滋味……真的是太难受了，坚强如她现在想想都还要心酸，她绝不想重蹈覆辙，让历史重演！

所以，哪怕自己身怀前世记忆，实际上不公平的不是自己，而是主播仙仙，她也必须要踏上战场，为了自己的梦想，为了每一位支持自己的粉丝而战！

时间一分一秒悄然流逝，终于，在一道道各怀心思的目光的注视下，林雨萱调整好了心情，在诸多经典歌曲中选出一首作为武器，将素手从额头拿开，缓缓睁开了一双美眸。

第107章 沧海一声笑

“故弄玄虚，肯定是故弄玄虚！”

“呵呵哒，你们猜她会不会就这么睡过去？”

“我感觉……三分钟创作一首歌应该是不可能吧？”

“废话，还用你感觉？这是很明显的事情好吧？”

“两分钟了！”

“还有三十秒！”

“你们说她会不会突然断网断电夹着尾巴逃走，当做怯场的借口？”

“十，九，八……三，二……”

美眸睁开，噙着浅浅笑意而精光内敛，至此，时间刚好三分钟。

“我准备好了。”林雨萱看向神色复杂的仙仙，从容而自信的说道。

“我擦！还真没断网断电？”

“好戏正式开场！”

“啧啧，三分钟创作的歌，真的能听？”

乱哄哄的弹幕中，仙仙和林雨萱隔屏对视，神色凝重的微微颔首，郑而重之的抱了抱拳。

“萱爷，请，仙仙洗耳恭听。”

林雨萱回以微笑，不再多言其他，稍作酝酿，提气开声。

“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝”

“苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓”

“江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽，红尘俗世记多娇”

“清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照”

“苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑”

“啦啦啦啦……”

没有伴奏，没有和声，没有舞蹈，没有相应的服装，少女就这样将《沧海一声笑》清唱出来，她刚一开口，屏幕彼端的仙仙就神色一滞，瞳孔骤然一缩。

这，这种感觉，仿佛自己置身一叶扁舟，听流水低吟，看崇山掠过，携一壶美酒，持桨橹而唱天地悠悠！

当苍天也笑，江山也笑，清风也笑，苍生也笑，恍若自己泊船靠岸，眼前的世界豁然开朗，天地苍茫，红尘滚滚，无不尽收眼中！豪迈大气！壮志踌躇！肆意人生！

这是何等的不羁洒脱，何等的逍遥快活！直教人心驰神往，一股豪气直冲胸臆，又仿佛要在胸膛炸裂，冲上九霄！

和这首歌比起来，自己那首《冷清秋》实在太小家子气了，哈！亏自己还将《冷清秋》视为得意之作，简直可笑！

“萱爷果然名不虚传！仙仙自愧不如！今天多有得罪，还望萱爷海涵！”

当林雨萱的歌声歇止，仙仙呼了口气，却呼不尽心中被那歌声带来的震撼，从座椅上起身，对着摄像头躬身施礼，一脸心悦诚服。

看到仙仙居然这么干脆的主动认输，甚至还一丝不苟的对自己行了个躬身礼，林雨萱不禁有些意外，对这位仙仙主播的印象也更好了许多。

“仙仙主播太谦虚了，你那首《冷清秋》也让我佩服的很，而且看你弹古筝，简直就是一种享受。”

“萱爷谬赞了，我输了就是输了。”

不等林雨萱说些什么，仙仙便坦然一笑，真诚的摇摇头，继续说道：“我借了服装和乐器之利，又是用了整整一周时间才创作了这首歌，不管从哪一点来说，我都占足了便宜，然而且不说萱爷你没有任何可以为这场切磋润色的手段，光是你只用了三分钟就创作了这首歌，我就心服口服加佩服！”

“仙仙不要认输啊！就算萱爷唱的很好听，你也未必就会输啊！萱爷不是说让我们这些听歌的网友来评判么？”

“是啊仙仙！萱爷没有配合这首歌的服装，没有乐器伴奏，这又不是你的错！”

见到仙仙主动认输，作为她坚定拥护者的浩哥和月仔立刻刷起了弹幕，只是他们自己都没有意识到，不知不觉间，他们对林雨萱的态度已经发生了巨大的转变。

片刻前他们还在叫嚣着称呼林雨萱“狗屁萱萱”，此时却不知不觉也尊称了一声“萱爷”。

“再说了！谁知道她这首歌是不是用这三分钟时间创作的？你们觉得这可能么！反正我是觉得不可能！”

“对，这绝不可能！这首歌肯定是她剽窃了别人的，刚才她就是故意装腔作势，仙仙你可不要上了她的当啊！”

又有两名星秀仙仙粉丝团的成员发了彩色弹幕，这两条弹幕一出现，立刻就引来了众人的强烈不满。

酒公子：“呵呵，这话说的可就有点意思了啊？你们仙仙的歌是原创，我们萱爷就是剽窃？你们仙仙走的是古风路线，我们萱爷就能未卜先知你们要来砸场子，特意提前恰好剽窃一首应战仙仙的古风歌曲？”

我就是高晓波：“小伙砸，翔可以乱吃，话可不能乱讲，说我们萱爷剽窃，那你们倒是拿出证据来啊！”

我就是高晓波老婆：“支持萱爷！你们尽管上千寻搜索去搜，搜到这首歌算我输！直播徒手开榴莲什么的都弱爆了好么，姑奶奶直播果奔！”

一时间，数以万计的网友打开了千寻搜索，纷纷输入歌词中的关键字，结果……当然是一无所获！

“就算不是剽窃，你们怎么能证明这首歌就是她在这三分钟时间里面创作的？就不能是她老早就完成的作品？”

我绝壁是萱爷的第一个粉丝：“我真是日了狗了，我还是用酒公子那句话问问你们，我们萱爷能掐会算啊？知道你们来踢场子，特意留着这么一首古风作品，就等着你们上门啊？”

面对这样的论调，别说是“酒公子”等始终坚定支持林雨萱的粉丝，就连许多为了抢狐火才来到直播间，之前压根就不知道林雨萱是谁的网友都看不过去了，纷纷对负隅顽抗又色厉内荏的星秀仙仙粉丝团成员展开了围攻。

“哎尼玛！人不要脸，天下无敌！”

“人家萱爷棒棒哒都做到这个份上了，你们也能找出喷的理由，我tm也是大写的服！”

“上喷天，下喷地，中间还能喷空气，说的大概就是你们这种人吧？”

“你们这么牛逼，你们倒是别在底下哔哔，你们倒是真刀真枪的和萱爷棒棒哒比比啊？”

“对！谁行谁上，不行别哔哔！”

“我就不行也不上，我就哔哔了，怎么的？你们能咬我啊？来啊来啊！草！”

星秀仙仙粉丝团的几个人实在无话可说，索性彻底耍起了无赖，场面彻底陷入一片混乱。

第108章 你们组CP吧

面对弹幕上开了锅一般的口水战，仙仙又是羞愤又是尴尬，越发后悔自己来到这间直播间的决定，可惜就算她满怀歉意的板起俏脸，试图制止那些粉丝无理取闹，丢人现眼的行为，却收效甚微。

与此同时，林雨萱也想好了该怎么处理这场风波，做出了一个决定。

“麻烦大家冷静一下，对于这次切磋，我有几句话想说。”

林雨萱的声音立刻吸引了所有人的注意力，她停顿几秒，等到厚厚的弹幕有了稀薄的趋势，继续说道：“这次我和仙仙主播之间的切磋，不如就算平手好了。”

听到林雨萱这么说，仙仙那张有如仙子下凡，不染凡尘的清冷俏脸腾的红了。

“萱爷！我仙仙绝不是输不起的人！你这是什么意思？”

仙仙无法接受这个结果，她可以输，失败会成为她继续努力的强大动力，但她绝不希望自己作为失败者，还要得到胜利者的怜悯和施舍。

不光仙仙无法接受，关注着130710直播间的阮新竹和其他人也是一样，于情于理，都应该是林雨萱那首歌更胜一筹，平手算是怎么回事啊？

在几十万道隔着屏幕的愕然目光注视下，林雨萱浅浅一笑，道：“仙仙主播，我没什么别的意思，你别误会，其实刚才那位仙仙粉丝团的朋友说的没错，这首《沧海一声笑》并不是我在这三分钟时间里完成创作的，准确的说，不完全是。”

话音落地，一片哗然。

林雨萱并没有理会再度涌现的弹幕，继续说道：“这首歌我已经构思了整整一个月了，只是有几句歌词还没有拿捏妥当，如果不是仙仙主播的那首《冷清秋》，我也不会灵光乍现，将这首歌补充完整，所以，我真的应该好好感谢仙仙主播，而我用一个月时间完成的作品来和仙仙主播一周完成的作品来进行切磋，占了便宜的其实是我才对。”

仙仙紧紧盯着林雨萱，想要在那张明眸善睐的俏脸上看出点什么，然而映入眼帘的只有一片代表着友好和真诚的温暖微笑。

“真的……是这样么？”

“嗯，真的是这样，所以，如果你不介意的话，就让这场切磋以平手收场吧，好么？”

仙仙贝齿轻咬朱唇，想要再说点什么，终究却只是暗暗叹了口气，微微点了点头。

纵然结合了种种因素来考虑，仙仙都不认为林雨萱说的是实话，这依旧是林雨萱为了照顾她的情绪和面子而做出的说辞，但既然人家都甚至不惜说自己用了一个月时间来进行创作，给她留足了台阶，她要是再不领情，那就是不识好歹，执拗矫情了。

只不过……以她仙仙的骄傲，她绝不会平白受人人情，滴水之恩，定当涌泉相报，以后萱爷要是有什么她能帮上忙的地方，她义不容辞！

而且她毫不怀疑，以她的家世背景，不论萱爷遇到了哪方哪面的麻烦，她都有着能够伸出援手的底气和能力！

“萱爷！承让！你这个朋友我交定了！能够遇到萱爷，是我仙仙的荣幸！”

仙仙这么说了一句，随手连送了十艘星际战舰，又对林雨萱抱了抱拳，“一点小礼物不成敬意，青山不改，绿水长流，等我创作出更好的作品，一定第一时间再来向萱爷讨教！”

“仙仙主播太客气了，能遇到仙仙主播同样是我的荣幸，讨教什么的谈不上，有时间咱们继续一起交流切磋，共进共勉。”

“好！共勉！祝萱爷平步青云，翱翔九天，仙仙告辞！”

说完，仙仙若有深意的最后看了林雨萱一眼，退出直播间。

“精彩！太精彩了！除了我们仙仙女神，从此我浩哥生命中又多了一位萱萱女神！”

浩哥发了一条弹幕，紧跟着也送了一艘星际战舰出来，这一次可不是什么乌龙，他送的心甘情愿！

“服！大写的服！我月仔以后也是萱爷你的粉丝了！”月仔赠送的星际战舰接连而至。

“仙仙，萱萱，连名字都好像，她们两个能遇到一起，简直就是猿粪啊！”

“真的诶！仙仙清冷，萱萱豪迈，不组个cp简直都对不起她们俩的名字！”

“啧啧啧，百合花开的美景，真是想想也要醉了！”

“哈哈哈！谁攻谁受？啊啊啊，不行了，我要流口水了！”

“《沧海一声笑》，神曲！绝对的神曲！而且你们发没发现，要是这首歌加上古筝的伴奏，那绝壁是天打雷劈的合拍？”

“卧槽？？？？我怎么就没有想到？正好咱们仙仙会弹古筝！仙仙和萱萱要是凑成组合，那岂不是天下无敌！”

“百合百合百合百合百合百合百合！”

一时间，弹幕上又变成了“百合”的海洋，五颜六色，煞是好看，直让林雨萱既有些忍俊不禁，想到仙仙那清冷的容颜，独特的古朴韵味，心头也微微有些发热。

《沧海一声笑》确实是用笛子和古筝伴奏的，似乎……这个主意还不错？

与此同时，作为火狐tv一名主管的阮新竹长长的松了口气，软软的将身子靠到了椅背上面，这才发现额头不知何时居然出了不少香汗。

她拍了拍傲人的胸口，只觉得刚才的事情简直不要更刺激，她藏在大胸里面的这颗小心脏呦，简直上下翻飞，就好像坐了次过山车。

好在最终结果是皆大欢喜，不管是萱萱，还是仙仙，都不但没有损失什么人气，在经过了这次风波之后，她们两个的关注度势必会越发水涨船高！

诶？诶诶诶？

端起一杯水，无意间在屏幕上一瞥，阮新竹忽的又是一愣，她眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛，再定睛一瞧，手里的杯子登时脱手，水流一地。

直播间的人数已经超过了一百万？就连关……关注也即将突破百万大关？

我靠！不可能吧！

阮新竹刚刚靠到椅背上的后背激灵一下再次弹起，甚至下意识的爆了句粗口，然而就算这个数据让她再怎么难以置信，也是真真切切的在她眼皮子底下出现！

林雨萱的首次直播，只用了不到半个小时，已经冲到了新秀主播的第一名！

这是奇迹，一个前无古人，恐怕……也是后无来者的奇迹！

第109章 请您斧正

报告！必须马上向更高层报告！这个主播不火，天理不容！

只要林雨萱在接下来的主播生涯中别出什么意外状况，那么……就算她能超越所谓的火狐三骚，成为火狐tv的魁首，也不无可能！

阮新竹也顾不得满地的水渍，立刻抄起手机，火急火燎的拨通了一位火狐高层的号码。

“许董！你快上平台看看，房间号130710！”

“阮妹妹，不是说了么，不在公司的时候，喊我许姐就好，什么事啊，这么着急？”

不同于阮新竹的急切亢奋，听筒中传来的声音随意的近乎慵懒，颇有种一切尽在掌握的风轻云淡，又有几分迷离而魅惑的韵味。

“林雨萱！就是唱《同桌的你》和《爸我回来了》的那个林雨萱！她来咱们火狐tv了，她今天第一次直播，现在已经冲到了新秀主播第一！第一！”

为了强调，为了引起许董的重视，阮新竹特意说了两次第一。

“林雨萱？”对方话音顿了几秒，“呵呵……她啊，哦，我知道了。”

平日里，阮新竹每次听到许董那懒洋洋的声线都觉得特别好听，然而此时此刻，她却第一次因为对方的声音而一阵上火，喵了个咪啊，许董到底有没有听清她在说什么啊！

“许董！林雨萱直播间的人数已经超过了一百万！一百万！今天是她的第一次直播，她现在才直播了不到……”

“好啦，都说了我知道了，对了，再纠正一次，不在公司的时候叫我许姐，再说错的话我可要打你小屁屁呦，还有上次我送你的衣服，穿起来感觉怎么样？喜不喜欢？”

阮新竹说的语速飞快，越发激动，而许董的声音还是那么慵懒而魅惑，不等她说完就打断了她的声音。

阮新竹的眼角颤了颤，想到那套猫耳娘的装束，脸颊就一阵发烧，诶？不对啊，现在是该说这个的时候么？

“许董！林雨萱她……”

“还叫许董？哼哼哼，阮妹妹，你惨了，看我下次怎么收拾你呦，正好可以试试新买那条小皮鞭的手感了呢，嗯……可惜今天我还有事，暂且先放过你吧，好了，拜拜~”

嘟嘟嘟……

慵懒魅惑的嗓音变成了忙音，阮新竹在原地呆立半晌，脸上的表情说不出的精彩。

而结束了和她之间通话的许莫愁正对着电脑屏幕，看着130710直播间里的明丽少女，嘴角噙起上扬的弧度，脸上露出一抹如同见到了有趣猎物般的邪魅笑容，灵巧的舌头缓缓舔过妖艳红唇。

啧啧，这脸蛋，这身材，那个笨蛋小子眼光还不错嘛……难道之前我一直都看错他了？

九点十五，林雨萱退出了她的首次直播，虽然当她说要关直播的时候，意犹未尽的水友们发出一阵挽留的哀嚎，她还是退了出去。

因为，王申来了。

结束了直播，林雨萱看向卧室门口，王申站在苏巧玲的身边，穿着自备的拖鞋，拿着一块移动硬盘，一副想说话又不敢说话的样子，神色间充斥着难掩的振奋和几分忐忑尴尬。

林雨萱展颜一笑，招呼道：“王老师来了。”

“啊，来了。”王申不迭点头，推了推眼镜，“那个，我没打扰到您吧？”

“没有，咱们去客厅说话吧。”

林雨萱起身走出卧室，在小客厅里那张小圆桌旁边落座，王申也坐到了上次的位置，苏巧玲很体贴的端过来两杯水，说了声“你们聊”，然后便回到卧室，留给了林雨萱和王申独处的空间。

真是个善解人意，温柔贤惠的软妹子啊……

林雨萱看着苏巧玲的背影走进卧室，心中赞叹一声，将目光转到王申的脸上，展颜一笑。

“王老师，客套话就免了，直接把画稿给我看看吧。”

“啊？”王申一愣，那表情就好像在说“你怎么知道我是来让你看画稿的？”

林雨萱喝了口水，润了润因为和众多网友聊天而有些发干的喉咙，又对愣眉愣眼的王申笑道：“难道我猜错了？你带着移动硬盘过来，是想请我看电影？”

“不是不是，您说的对，我是，是带着画稿来请您斧正的。”

王申赶忙摇头，说话间脸色微微发红，他的移动硬盘里面之前确实装了不少电影，不过都是以岛国为主国产为辅欧美再辅，七成真人三成动漫的*****，听到“电影”这两个字，他不禁有些做贼心虚的感觉。

“正好我刚买了电脑，把硬盘插上给我看看吧，对了，你这硬盘没毒吧？”

“没有没有，绝对没有，我以前的画稿也都存在这里，我几乎天天都要查一次毒的。”

林雨萱点点头，王申将移动硬盘连上桌面那台崭新的笔记本，眼中露出羡慕之色，这可是世界闻名的美国产戴斯品牌电脑，随便拿出一款配置都没的说，哪怕玩一些大型游戏，各种效果全开，也能流畅完美的运行。

他早就想买一台这个牌子的笔记本了，奈何这个牌子的电脑就没有万元以下的，他实在是有心无力，囊中羞涩。

羡慕归羡慕，王申可一点都没怀疑林雨萱买电脑的钱的来路，虽然他和林雨萱接触的时间并不长，但林雨萱已经彻底将他征服，让他对林雨萱有了一种近乎盲目的自信，不就是钱嘛，以林雨萱的才华横溢，那还不是小意思？

移动硬盘的盘符出现，王申打开硬盘，点开几个文件夹，找到了他昨天连夜赶制出来的板绘稿，谦恭一笑，“请您过目。”

笑容虽然谦逊，却难掩眼底深处的几分得意。

他十分期待林雨萱对他的作品做出肯定，那种心情，就像一个成绩很烂的学生突然有天考试得了满分，忍不住想要向父母炫耀，想要看到父母惊叹的表情，和由衷的夸奖。

至于林雨萱会不会做出肯定？

王申觉得答案一定是肯定的，毕竟这可是他超水平发挥的作品，他绘制完成后，反反复复看了不知道多少遍，越看就越觉得完美无瑕，无懈可击！

偏偏就在这时，林雨萱微微蹙起了纤秀的眉头。

第110章 还不够好

林雨萱秀眉微蹙，王申陡然一愣。

难道她觉得哪里画的不好？怎么可能呢？这没道理啊？

王申推了推眼镜，张了张嘴，然而疑问的话到嘴边，终究还是被咽了回去，心情复杂的等待起来。

王申的画稿一共也没几张，林雨萱却认认真真的看了足足十分钟，任何一个细微之处都没有放过。

当她终于将目光从最后一幅画上移开，蹙眉思忖手指轻轻敲打桌面，王申也终于忐忑的问出了他早就想问的问题。

“您觉得……怎么样？”

“还可以，但还不够好，有很多地方需要改进。”

王申的表情更复杂了，甚至有些怀疑自己的耳朵。

这还不够好？那怎样才算好？要是他将这几幅画放到他们的画友群里，他坚信绝对会震惊所有人的眼球！

如果换个人这么说，王申一定会忍不住怒气，冷眼相加，反唇相讥，但说出这话的是林雨萱，就算他再怎么不服气，终究没有那么做，而是说出了“请您指教”这四个字，只不过话说出来，已经有些硬邦邦的了。

文人墨客大多有些酸性，但凡是遇到触及到自己作品的问题就会变得十分敏感，王申也没有例外。

“一句两句说不清楚，而且时间也不早了，我看不如这样吧，你把硬盘留下，明天上午来取，等下我会在你的画稿上做些改动，斟酌一下问题都出在哪里，到时候再详细的跟你说。”

“那就麻烦您了，我就先不打扰了，明天见。”

意兴阑珊的丢下这么一句话，王申憋着一肚子郁闷悻悻然离开，他真就不信了，那样完美的作品，林雨萱还能挑出什么毛病？

砰，房门关闭，苏巧玲从卧室走了出来，看了一眼门口王申忘了带走的拖鞋，有些担忧的问道：“雨萱，王老师他……好像不太高兴？”

“没事，就是不服气的熊孩子心理，不用在意。”林雨萱扭头一笑，“等我帮他改一改画，他就该好好感谢我了。”

“画？什么画？”苏巧玲怔然。

“哦，他不是美术老师么，画画的水平还不错，正好我和他都喜欢漫画，我就打算跟他合作发表一部漫画作品，让他先画了几页，刚才他就是带着画好的作品来找我看的，你要不要也看看？”

说话间，苏巧玲已经来到了林雨萱的身边，看到了笔记本屏幕上的画，一下子就瞪大了眼睛，“好，好漂亮啊！”

林雨萱耸耸肩，“画功是挺扎实，可惜细节处理的不够完善。”

苏巧玲眨了眨眼睛，“啊？这还不够完善？这已经是我见过最棒的漫画了啊？”

林雨萱笑了笑，心说我的玲妹妹啊，你才看过多少漫画啊？这就最棒了？还差得远呢！

因为苏巧玲的见识有限，林雨萱也不准备多说什么，岔开话题道：“好了，现在都快十点了，你明天还要上班呢，收拾收拾睡觉吧。”

“那你呢？”

“我现在就给他做做修改，一会就好。”

“那……你饿不饿，用不用我去给你再做点饭？”

“不用了，快去吧。”

“嗯……那你也别太辛苦了，千万别睡太晚。”

苏巧玲去卫生间洗漱，林雨萱找出今天特意买来的专业绘图用的纸笔，在桌面上平铺开来，却没有即刻开工，而是调出了成就系统的系统菜单。

粉丝值：208856

仇恨值：50

成就点：6000

二十万粉丝值了啊……这个世界上已经有208856个人打从内心的喜欢我了啊……

巨大的满足感和成就感，充盈着林雨萱的心房，想想这如梦似幻的几天，真是有欢笑也有心酸，她微微呼了口气，一次性将十万粉丝值兑换为成就点，留着十万零点的粉丝值以备不时之需，然后打开了系统商城。

点击购买属性强化丹，106000的成就点瞬间变成了86000，再选择属性强化丹，果然售价又从两万成就点变成了四万。

果然……每次购买一颗属性强化丹之后，这玩意的价格都会翻倍？

林雨萱犹豫了一下，终于还是一脸肉疼的再买了一颗，86000的成就点瞬间缩水为46000，再选择属性强化丹，售价又从四万成就点变成八万。

看着在短短十几秒钟之内就从106000变成46000的成就点，想到就算自己将剩余的粉丝值全部兑换成就点，也就只能再买的起一颗属性强化丹，林雨萱的俏脸上，肉疼之色更浓。

肉疼归肉疼，但就像钱不花出去就是一堆废纸，成就点不花出去同样也只能是摆设，想要良性提升自己，除了大把的赚成就点，大把的花出去之外，别无选择。

打开系统背包，选择价格昂贵，而且会越来越昂贵的两颗属性强化丹，点击使用，体力从50变成60，再用一颗，体力从60变成70。

随着两股清凉的气流先后在体内游走了一遭，林雨萱原本略感疲惫的身体重新恢复了满满的活力，豁然有种就算出去跑个马拉松也不在话下的感觉。

俗话说的好，身体是革命的本钱，只有身体棒棒哒，才能迎接更多更大的挑战。

林雨萱高达90的精神，能让她长时间集中精力，保持头脑清醒，哪怕是连续用脑产生的脑疲劳也能很快恢复，拥有极其优质的睡眠质量，只需要小憩片刻，效果甚至能比得上一般人熟睡整夜。

现在体力达到了70，让身体生理层面这一块，也不再是她的短板，在持久力大大增强的同时，还能在很大程度上改善她的体质，比如小小的熬夜一下也不会出现黑眼圈，再比如哪怕天气干燥，她的皮肤也能保持充足的水分，细腻白皙充满光泽。

除此之外，林雨萱忍痛一次购买两颗属性强化丹，又都用在体力上，还有一个非常重要的原因，那就是她还要在系统商城里面购买一样东西，体力和精神都达到70以上，是购买这样东西的硬性要求。

这件东西叫做“记忆胶囊”，售价也是超级昂贵，足足四万成就点才能换来一颗。

点击，购买，片刻时间前还是106000的成就点，分分钟再次只剩下一个零头。

希望……这玩意不要让我失望吧！

第111章 考虑一下国内？

回到家里，王申辗转反侧，彻夜未眠，直到太阳升起，依旧郁愤难消。

上午九点，当他带着浓浓的黑眼圈和满肚子的不服气来到楼上501，看到了林雨萱交给她的手绘稿，却顿时就傻了眼，所有的质疑瞬间消散，取而代之的，是深深的折服和愧疚。

直到这一刻，他才终于意识到自己是多么的自以为是，他的那点骄傲自满是多么的可笑！也明白了自己和林雨萱之间的差距是多么的巨大，简直就是不可逾越的天堑鸿沟！

整整六页的漫画，林雨萱全部做了修改，不，更准确的说，是被她全盘否定，全部重新画了一遍！

较之他自己的得意之作，林雨萱的重画之作无疑更加饱满，人物形象更加生动，画面要反应的侧重点更加一针见血，甚至就连背景都更加大气，甚至为后面的情节悄然埋下线索，如果有细心的读者发现，等到他看了后面的故事，再想起这一处细节，无疑要拍案叫绝！

差距！差距啊！大师级，绝对是大师级的手笔啊！

如果这里有个地缝，王申肯定会钻进去，可惜这里没有地缝，所以他只能是满脸通红的站在原地，恨不得将脑袋埋进裤裆，就像是个深刻认识到了自己错误，正等待老师批评的小学生。

“林老师，您……我……”

“诶？怎么又来了，叫我雨萱。”林雨萱展颜轻笑，“来，坐下，喝点水，咱们慢慢说。”

林雨萱的态度依旧是那么随和，王申却越发脸颊发烫，想到自己昨天的失敬，简直恨不得甩自己几个耳光。

他接过林雨萱递过来的水杯，苦笑一声道：“林老师，以后您就叫我小王吧，您就让我叫您一声林老师吧，对您直呼其名，我这……心里实在是过意不去啊。”

一句“小王吧”让林雨萱噗嗤笑出声来，看着那张无比认真，又满是愧疚的脸，她无奈一笑，“那我就直接叫你王申吧，你在没人的时候可以这么叫我，行不行？”

“行行行！谢谢林老师！谢谢！”王申捣蒜般的点了点头，笑容灿烂的像个孩子。

“好了，那咱们就说说这些画的事情吧，先拿昨天你的第一页漫画为例，咱们看看这里……”

林雨萱开始给王申讲解，王申再没有半点浮躁之心，怀着高山仰止般的敬畏，一脸朝圣般的虔诚，认认真真的听了起来，一边听，一边不断往一个小本子上面做起了笔记。

他当年高考的时候要是有这股认真劲，他恐怕早就上龙华了，不过他对此深以为荣，他要真上了龙华，没有成为一名小学美术老师，上哪认识林雨萱去啊？

一个多小时过去，林雨萱指出了王申漫画中所有的不足之处，并说明了她的修改原则，以及提出了在他未来作画时候的注意事项，王申将林雨萱说的每一个字都铭记在心，落于纸上，恨不得再刻进骨髓，印入灵魂。

“嗯，大概就是这样了，还有什么没听懂的地方么？”

“没有了，林老师谢谢您，您已经说的非常详细了。”

“嗯，反正咱们住的也近，你要是想起来什么问题，随时过来找我就行，那……咱们今天就先这样？你回去接着画？画到你觉得可以投稿的页数，再拿来给我看看？”

“其实……现在已经达到投稿要求了。”

林雨萱一愣，对于漫画投稿的事情，她基本没什么了解，她本以为想要投稿至少得十页二十页，没想到这才六页就可以了？

“林老师，您可能不太清楚这个行业的事情，通常萌新投稿的时候，都会尽可能的稍稍多画一点再投稿，实际上对于绝大多数编辑来说，六页的漫稿就足以让他们做出决定了。”

林雨萱笑笑，“那敢情好啊，那就投吧，这些事情我不太懂，就全权交给你负责了。”

这一次，就轮到王申愣神了，这么大的事情，林雨萱全权交给他负责？她就这么信得过他？都不和他谈谈具体的细节么？

足足过了好几秒，王申才回过神来，小心翼翼的问道：“林，林老师，您确定要投稿集英社么？”

“对啊。”林雨萱点头一笑，“最开始我就是这么说的。”

“可是……我从来没试过投稿国外，我说的六页见真章，也是根据我这些年的经验，针对国内动漫界说的。”

“这样啊……那你就再画六页，十二页拿来投稿估计够用了吧？你要拿不准就再打听打听。”

林雨萱说的无比随意，就好像谈论的不是什么重要的大事，而是今天天气如何，或者是中午吃点什么，但王申可就不一样了，他的心情是如此郑重而忐忑。

“其实……林老师，我想跟您商量一下，咱们可不可以考虑一下国内？”

“嗯？”林雨萱有些疑惑的看着王申，“如果我没记错的话，你不是说如果《死.亡.笔.记》投稿国内的话，很可能被‘河蟹’干掉么？”

“是，我是说过，但是……但是现在情况好像有点不一样了。”

林雨萱给王申一个“你接着说，我听着呢”的眼神，王申推了推眼镜，继续解释起来。

“林老师，是这样，悠讯动漫发起了一个有奖征稿的活动，开出了史无前例的巨额奖金，冠军一人，奖金一千万，亚军四人，每人五百万，季军五人，每人一百万，哪怕是优胜奖也有十个名额，每人五十万奖金。”

见林雨萱似乎被勾起了几分兴趣，王申趁热打铁，继续说道：“不仅如此，悠讯动漫这次的征稿要求也很特别，题材不限，背景不限，总之就是没有任何条条框框，我感觉……他们这次真是下了决心和狠心，想要玩一把大的，打破国内动漫孱弱无力的局面。”

“这也就代表着，悠讯网方面，很可能已经和上面那些大佬进行了沟通，对于征稿作品的尺度很可能会大大放宽，‘河蟹’的问题也很可能将不再是最大的问题。”

“所以……我觉得，这次悠讯动漫的有奖征稿，真的是一个非常好的机会。”

第112章 三个原因

王申话音落地，林雨萱凝脂白玉般的手指轻轻敲打桌面，目光略作游移，过了几秒微微一笑道：“一千万啊……果然是史无前例，悠讯真是好大的手笔。”

“是啊，哪怕我亲眼看到了他们的征稿启事，我到现在还觉得跟做梦似的，而且等到角逐结束，还会举行颁奖典礼，悠讯老总马骏腾会亲自去现场，甚至是亲自颁发奖杯和奖金。”

见林雨萱一幅被勾起了兴趣的模样，王申不迭点头，趁热打铁，心情也变得越发激荡期待，如果林雨萱拍板选择投稿悠讯动漫，《死.亡.笔.记》又能斩获桂冠，那么……

那可就是一千万奖金的入账，那就是一步登天，他心心念念的那十六个字，直接就可以宣告达成啊！

呃……不对，《死.亡.笔.记》是林雨萱的作品，但既然林雨萱找他合作，多多少少也能分给他一点吧？哪怕两百万……一百万也好啊，他还没见过那么多的钱呢。

而除了丰厚的奖金，还有一件更加重要，甚至可以称之为神圣的事情，那就是……

一旦《死.亡.笔.记》进入公众的视线，向来被人不屑一顾的国漫很可能会从此被摘掉“垃圾”的标签，若是这部作品能够走出国门，走向世界，就算引起举世瞩目也不无可能！

那么，作为这部作品的缔造者，或者说是参与者之一，这是何其的荣幸和自豪！

王申心头一片火热的同时，林雨萱敲打桌面的玉手移上笔记本的鼠标，打开悠讯动漫的网页，醒目的征稿启事登时映入美眸。

果然，一切正如王申所说，悠讯动漫这是要搞事情，搞大事情。

将征稿启事完完整整的看了个遍，林雨萱唇角轻扬，“悠讯的这波征稿，确实有点意思啊……”

王申推了推眼镜，“那林老师您看……”

“悠讯动漫说得很好，但我选择集英社。”

“我就知道您一定会……嗯？”话说到一半，王申忽然反应过来，脸上泛起浓浓的愕然之色，“林，林老师，您刚才说什么？”

“我选择集英社。”林雨萱重复了一遍，声音舒缓而清晰。

“为，为什么？”同一句话听了两遍，王申仍旧难以置信，他动作机械而僵硬的从塑料凳上站了起来，声音干涩而艰难，“难道您……难道您不想支持国漫，不想通过自己的作品让国漫崛起，迎接全世界为之惊艳的赞美和掌声么？”

迎着王申愕然不解的目光，林雨萱毫不犹豫的说道：“我想，我当然想。”

“那您……”

“坐下，听我慢慢给你解释。”

林雨萱做了一下单手下压的动作，王申缓缓重新落座。

“我选择集英社有三个原因。”

林雨萱竖起一根手指，“首先，你刚才也说了，悠讯方面很可能和上面的大佬进行了沟通，对于征稿作品的尺度很可能会大大放宽，‘河蟹’也很可能不再是最大的问题，对么？”

说到三个“很可能”的时候，林雨萱特意加重了语气，王申神色一滞，他懂了，只是他仍然不甘心。

“我知道你在想什么，但我并不认为将希望寄托在连你自己都无法确保的可能上面，是一个明智的决定，投稿集英社，我们完全不需要顾虑‘河蟹’问题，但投稿悠讯动漫，却注定只能是一次需要心怀侥幸的赌.博。”

“这几天，其实我无意间看到了一本小说，名字恰好也叫《死.亡.笔.记》，但是这么几个字，居然被显示成了一堆*，这说明什么？说明至少在目前来看，‘河蟹’的问题依旧严重。”

王申叹了口气，他无法反驳。

林雨萱竖起第二根手指，“其次，悠讯动漫的征稿时间是从今年的7月一直到明年的4月，初评是明年5月到7月，终评是8月到9月，颁奖是10月，时间跨度是整整一年还多。”

“你觉得这一年多的时间可以发生多少事情？评比是否能做到公正公平？在这个过程中，会不会有人暗中耍什么阴谋诡计？”

“就算悠讯下了大力气大决心保证了公正公平，尺度问题现在也不是问题，但一年之后呢，上面的大佬会不会发生变动？‘河蟹’问题会不会再次成为一道坎？甚至变本加厉，风声更紧？我们不知道，我们什么都不知道。”

王申咬了咬嘴唇，他无话可说，与此同时，林雨萱又伸出了第三根手指。

“再次，投稿集英社，只要能够入了他们编辑的法眼，这部作品很快就能以漫画连载的形式出现在大众视线之中，如果《死.亡.笔.记》扑街扑死也就罢了，但如果能够被广大漫友们认可，甚至达到好评如潮的局面，那么……王老师你觉得，接下来会怎么样呢？”

王申心情复杂，脑子里也是一团乱麻，无力的摇了摇头，“会怎么样？”

林雨萱展颜一笑，“在爱屋及乌之下，所有喜欢《死.亡.笔.记》的人，势必会关注这部作品的作者，他们会愕然的发现，我勒个去！作者居然是华夏人？华夏的动漫难道不都是垃圾么？居然也能画出这么棒的漫画？”

“再然后呢？会不会引起一连串的连锁反应，比如国内的漫友会不会发出‘这部作品的作者为什么不投稿国内’的质问？”

“当这样的质问声达到一定程度，会不会传到了某些大佬的耳朵里面？会不会让他们仔细看看《死.亡.笔.记》的故事？届时会不会引发他们的思考？当他们再次举起‘河蟹’屠刀的时候，会不会有那么一丝丝的犹豫？”

“当然，谁也不能未卜先知，其中也一定会出现某些变数，但只要《死.亡.笔.记》能达到我们期望中的反响，大体情况总不会差的太多。”

“等到了风向真的发生了变化的时候，我们再通过投稿国内的方式来为国漫崛起而努力，会不会比现在就这么做，压力更小一点，支持更多一点，更加水到渠成呢？”

第113章 日向罗宾和岸本荣一郎

看着眼前那三根纤秀白皙的手指，耳边回响着那一连串震人发聩的“会不会”，王申服了，心服口服外加佩服。

他越发意识到，自己和林雨萱之间的差距，远远不只是在画功的强弱那么简单，更重要的是——思维的广度，眼界的高低。

他只看到眼前的方寸之间，然而林雨萱……却怀着雄心壮志，要下一盘大棋。

他忽然觉得，自己在林雨萱面前，就像一只渺小的蚂蚁，面对一个顶天立地的巨人。

“我……懂了，林老师，谢谢您，能遇到您，真是太好了。”

“这句话你已经说过了。”

“不管说多少遍，也不够。”

“好啦，快别捧我了，现在告诉我你的决定，如果你仍然坚持想投稿悠讯动漫，我不拦着你，当你遇到问题的时候，我还会帮你解决，毕竟人各有志，悠讯开出的条件也确实很让人动心，我说这些只是表明我个人的立场，对你，我不勉强。”

林雨萱笑吟吟的说着，心中默默补充了一句：“但是很遗憾，如果你选择悠讯动漫，我们的合作也就只能止步于《死.亡.笔.记》了。”

“林老师，我听您的，投稿集英社。”

并没有让林雨萱失望，这一次王申答的斩钉截铁，毫不犹豫。

“想好了？哪怕可能会和一千万奖金失之交臂，哪怕肯定会被愤青们喷成卖国贼，甚至人身安全都可能会受到威胁，卷入各种各样的麻烦之中，也在所不惜？”

“莫须有的罪名，您已经遭遇过了，我虽然不敢和您比，但……您不是说我是真汉子么，作为您的徒弟和追随者，我想继续当一个真汉子，也想试试您承受过的滋味，谁愿意喷我就让他们尽情的喷吧，我无所谓。”

王申笑了，笑容通透而清爽，一抹阳光透过窗户照在他的眼镜上，褶褶生辉。

“好，那你就回去准备一下吧，趁着暑假还没结束，你有着大把可以创作的时间，争取尽快和集英社取得联系，还是那句话，《死.亡.笔.记》的事情交给你全权负责。”

王申点头，起身，迈步之前，神色间却又泛起几分尴尬微红，虽然有些话说出来，尤其是现在说出来挺煞风景，但也真是到了不说不行的时候了。

毕竟……亲兄弟还得明算账呢，他有梦想是不假，但他也得生活啊。

“林老师，那个……投稿的话，是以谁的名义？一旦发表，稿酬方面……”

林雨萱莞尔轻笑，王申能忍到现在，其实已经算是难得了，她饶有兴致的看着那张尴尬的脸庞，不答反问：“你觉得呢？”

“我……”王申的脸更红了，憋了半天才继续说道：“还是您说吧，我听您的。”

“这个嘛……”

林雨萱故意拖长了声音，看着王申那忐忑尴尬的样子，也不忍心逗他了，展颜笑道：“当然是你和我联合出品的名义了，未来的稿酬方面，就三七开吧。”

“三，三七？”王申愕然，“我，我三，您七？”

“怎么？觉得少了？要不四六？”

“不是不是不是！”王申拨浪鼓似的连连摇头。

“我的意思是，我拿三成的话，是不是太多了点？毕竟故事和人物形象都是您出的，我只是将故事画了出来，而且……画的还没您好……还得需要您指点改正。”

王申脸已经红的要滴出血来，说到后面，声音细若蚊哼。

“嗨，你不是觉得少就行，画出来也是个辛苦活啊，再说钱的影子还没看见呢，你就不用跟我推脱了，咱们就这么愉快的决定了，就三七开了。”

“那……那就多谢林老师了，哦对了，咱们就用真名么？用不用起个笔名？”

“笔名啊……起个笔名倒是也行。”林雨萱捏了捏光洁细嫩的下巴，忽的眼睛一亮，“我就叫日向罗宾吧。”

日向雏田，妮可罗宾，分别是《火影忍者》和《海贼王》里面的人物，林雨萱超级喜欢这两个角色，索性将她们的名字拆开，凑成了自己踏足动漫之路的笔名。

“日向罗宾……好名字。”

王申由衷的说到，虽然他也不知道哪好，但奇怪的是，他就是真的觉得好，直到后来他才意识到，原来这仅仅是因为林雨萱说出来的话。

微微思忖片刻，王申又道：“那我的笔名，也请林老师赐名吧。”

林雨萱微微一愣，“这种事情，交给别人不好吧？”

“不不不，能得到林老师赐名，是我的荣幸！”

王申说的真诚，林雨萱也就没再矫情，想了想，笑道：“那你就叫岸本荣一郎吧，你觉得这个名字怎么样？”

岸本齐史，尾田荣一郎，分别是《火影忍者》和《海贼王》的作者，和林雨萱那个“日向罗宾”也算得上是天打雷劈的合拍。

王申喜不自胜，眉开眼笑，连连点头，“好！很好！非常好！谢谢林老师！”

“好了，那就这样吧，我期待你得到集英社的好消息，岸本荣一郎先生。”

“只要集英社的编辑眼睛不瞎，《死.亡.笔.记》一定会很快发表！请您放心，日向罗宾小姐！”

两人相视一笑，林雨萱将王申送出房门，在《死.亡.笔.记》这件事情上，接下来就是等消息了。

回到桌边坐下，林雨萱不由感叹，“记忆胶囊”果然没有愧对四万成就点一颗的昂贵价格，她之所以能够对王申的画稿做出诸多修改，全都是拜“记忆胶囊”所赐。

昨晚她使用了“记忆胶囊”之后，便开始努力回忆《死.亡.笔.记》的内容，很快就发现这东西的效果简直是立竿见影，原本模糊的记忆全都变得无比清晰，所有相关的内容，在脑海之中纤毫毕现！

如果非要说有什么美中不足的话，那就是“记忆胶囊”只能针对某一件事物，比如她既想记起《死.亡.笔.记》，又想记起《火影忍者》，就是无法办到的事情。

不过，这样的效果其实已经让林雨萱很满意了，成就点花了，再赚就是了嘛！

目光无意间一瞥，她忽然发现，王申的移动硬盘忘了拔，还连接在她的笔记本上面。

诶？不如……看看里面都有什么东西？

第114章 也是个老司机

这个念头，刚刚才脑海中浮现出来，林雨萱便第一时间将其否定，偷看人家王申的移动硬盘就等于侵犯人家的**，不好，嗯，很不好。

明明已经做出了否定的答案，可是……为什么视线还停留在那块移动硬盘上面，心里为什么这么痒痒呢？

林雨萱抓了抓头发，越是告诉自己不该看，偏偏就越是忍不住想看，那个被数据线连接到电脑的黑色小方块，就好像是诱人窥视的魔盒，而她就是魔盒旁边的潘多拉。

要不……就看一眼？

这……真的不好诶，人家王申那么尊敬你，你却要看人家的硬盘？

看一眼也没什么大不了的吧？既然王申主动把硬盘拿过来，在这放了一宿，刚才来也没拿走，就说明这里面没什么见不得人的东西吧？不然的话，他怎么可能会忘？

不好，还是不好，人家拿不拿走是人家的事，自己看不看，可就是自己的事了。

拜托，那么教条干什么？说不定里面就真有点有意思的东西呢？

呃……那就更不好了吧？

少来啦，你敢说你不好奇，越是看起来一本正经的家伙，就越可能有点不为人知的小秘密呦，反正你看了王申也不会知道，只要你看完之后不主动说出去，不就没事了嘛？

好像是这么回事啊……

什么叫好像啊？本来就是好么？再说，既然你有着和王申在动漫界长期合作的打算，难道不更应该从多方面观察了解他的为人？

对，有道理！这确实是个难得的好机会，我不是为了满足自己的好奇心，我是为了更好的了解自己的合作伙伴，嗯，看看！就这么愉快的决定了！

天人交战片刻，支持林雨萱看看那块移动硬盘的声音以压倒性的优势取得了胜利，她做贼心虚的瞄了一眼王申离开的门口，怀着一种小期待和小兴奋，右手握上鼠标，点开了王申这块移动硬盘的盘符。

硬盘里面看起来很干净，只有五个文件夹，分别是“学习”，“工作”，“生活”，“被一枪枪毙掉的画稿”，“死.亡.笔.记”。

林雨萱最先点开了“被一枪枪毙掉的画稿”，文件夹里全都是王申过去的作品，又随手点开几张，说实话她觉得挺不错的，可惜她觉得不错没用，这些作品全都已经被宣告了死刑。

然后点开“生活”，里面是一些生活照，花花草草，蓝天白云，猫猫狗狗，杂七杂八的什么都有，不过最多的……则是白洁的相片，各个角度拍下来的各种各样的相片。

唉，痴情的男人啊，大暖男啊……

再然后点开“工作”，里面也确实都是工作方面的东西，有教职工联系方式，有各种申请表，有备课的资料，还有许多小学生绘画作品的相片，看起来超级萌。

“死.亡.笔.记”的文件夹昨天就已经看过了，现在仅剩一个“学习”文件夹了。

哒哒两声，点击打开。

晕！完全不同于之前那些文件夹的情况，里面的子文件夹超级多，一排一排的铺满了视线所及的整个屏幕，简直让人眼花缭乱。

《ps基本教程》，《板绘入门》，《商务英语》，《儿童心理学》，《漫画作者一定要掌握的小知识》……

面对密密麻麻的子文件夹，林雨萱额头一条条黑线乱颤，王申的学习资料也真是够博爱的啊，这也太多了点吧？他看得过来么？

不信邪的随手点开了几个文件夹，里面果然都是相应的学习资料，林雨萱有点懵。

难道自己真的多想了？王申真的是一个高尚的人，一个有道德的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，一个连点小电影都没有，甚至不会在漫漫长夜左手右手一个慢动作的小清新？

不是吧……地球上真的还有这样的男人？王申这二十来年，过的什么日子啊？

嘿！我还真就不信了！

林雨萱眨了眨眼睛，点击开始菜单，在搜索的位置打上了“.avi”，片刻时间过去，屏幕上出现了不少日文字样的视频文件，俏脸上露出了“果然如此”的嘿然笑容。

不得不说，王申把东西藏的够深的，看看这文件夹名字起的，要是不这么搜，一般人还真是找不到啊。

“论中日漫画的差异性”，这是文件夹里是动漫系列。

“最实用的英语一百句”，这是欧美系。

“唯美纯爱系的表现方式”，“黑与白的强烈对比”，“论日本电车文化，”，“众生百态之形形色色的华夏人”……

这些就不一一解释了，总之林雨萱已经确定了，王申也是个老司机，还是个有文化的老司机，更是个存了好几百g小电影的收藏家级别的老司机……

偷笑过后，林雨萱点开了一个“搜查官”系列的视频文件，怀着和前世她看过作品相比较的心情，鉴赏起来。

嗯……还是熟悉的配方，还是熟悉的画面，虽然在音乐和动漫的流行因素上，前世今生略有差异，这方面倒是相似的很。

肤白如雪，貌美如花的女主角一身黑色紧身皮衣，英姿飒爽的混入敌人内部，然后……嗯，你懂的。

短暂的前戏部分结束，画风很快进入正题，林雨萱的脸颊也开始发红，一颗心咚咚咚加快了跳动，虽然画面和前世看过的没多少区别，但她现在以一个年轻女人的身份再看，却别有一番感觉，真是复杂到笔墨难以形容。

女主的声音开始变大，林雨萱也越发面红耳赤，她赶忙按下暂停，明知道只有自己在家还是做贼似的到处看了一圈，给电脑连上了耳麦，才重新按下空格。

视频中的战斗，从起初的局部战，渐渐升级到了全面开战，女主还是孤身一人，敌人却成倍增加，场面那叫一个我见犹怜……

咚咚咚。

忽然，门口传来了一阵敲门声。

偏偏，林雨萱此时已经扣上了耳麦，心情正随着画面中的激斗波澜起伏，压根就没有听到从门口传来的声音。

第115章 用心良苦德艺双馨

手边的手机忽然亮了，在桌面上嗡嗡震动，响起铃声。

林雨萱正聚精会神，一时间并没有注意到手机，直到震动的手机稍稍位移，碰到她的纤秀的手指，顿时就吓了她一跳，就好像……突然被谁摸了一把。

吓了一跳这四个字，真的一点都不夸张，林雨萱激灵灵打了个冷颤，倏然从凳子上弹了起来，然后才发现手机进了电话。

“谁啊……这是想吓死我么？”

呼了口气，手掌贴上因为惊吓而上下起伏的饱满胸口，林雨萱嘀咕一声，拿起了手机，只一眼看过去，表情就又变得精彩起来。

来电话的不是旁人，正是这块装满了各种“学习资料”的移动硬盘的主人，表面有点腼腆木讷，实则也是个老司机的王申。

林雨萱眨了眨眼睛，抓了抓头发，带着一脸说不出精彩的表情，直到电话响了半天才做贼心虚，强作镇定的接了起来。

“王老师，有事？”

“呃……我移动硬盘忘在你那了，林老师您……在哪呢？”

林雨萱心里又是咯噔一下，“啊，哦，那个，我在家。”

“您在家？我明明敲了半天的门了？”近乎自言自语的小声嘀咕了一句，王申又小心翼翼道：“那……您能不能给我开下门？我就在您家门口呢。”

虽然王申嘀咕的那一句声音很小，还是清晰的传入了林雨萱的耳朵，她眼角颤了颤，瞄了一眼笔记本屏幕上来不及暂停，依旧进行中的“激烈战斗”，俏脸上更添几抹潮红，就好像要滴出血来。

偷偷做了一个深呼吸，尽可能的平复了一下慌乱的心情，林雨萱想了想，道：“刚才我在听歌，没听见敲门，不好意思啊，不过我现在正要洗澡，实在不太方便，你要不是很着急的话，等我洗完澡，再把硬盘给你送下去？”

“那，那就麻烦林老师了。”

挂断电话，林雨萱“啪”的一拍额头，长长的舒了口气，殊不知正在门口离开的王申同样如释重负，同样的满脸通红。

长长一口气舒完，林雨萱忽然发现自己两腿间好像又有点……湿乎乎，凉飕飕？她纠结的揉了一把脸，这回好像真得去洗个澡，顺便洗一洗小***了。

嗯，不过……在这之前，不如趁着洗澡的工夫，把王老司机珍藏的“学习资料”拷贝一份，反正新买这台笔记本里面空空荡荡，这么多精品资源要是不留一份，岂不可惜？

素手离开键盘鼠标，林雨萱下意识的夹了夹腿，以一种很有些别扭的姿势走进了卫生间。

然而她没有意识到的是，就在几秒之前，她的键盘操作并不是ctrl+c，而是不小心按成了ctrl+v……

两小时后，林雨萱心满意足的洗完澡，一脸神清气爽的换上新的小***，套上那身舒适的休闲装，拿着一个运动挎包和已经完成了她自以为“复制”，实际上是“剪切”的移动硬盘，来到了楼下401，将硬盘还给了王申。

换做往常，王申肯定会说些“进屋坐坐”之类的话，但此时他只心虚的道了谢，干巴巴的说了声“麻烦林老师了”，连目光都不敢和林雨萱对视，接过硬盘就关上了房门。

当他火急火燎的将移动硬盘连上电脑，怀着忐忑的心情将其打开，顿时就傻了眼。

我……我的“学习资料”呢？我的天啊！

完了完了完了，林老师显然已经发现了，并且把那些东西全删了，以后自己可哪还有脸去见她啊……

林老师一定对我非常失望吧？她一定没想到我是这样的人吧？可是……哪个男人不存点“干货”啊？这……这应该也不算什么罪大恶极的事情吧？

王申又是尴尬，又是忐忑，又是紧张，又是委屈，总之……宝宝心里苦啊！

王申失魂落魄的对着电脑，发呆半晌，无力的长长叹了口气，仔细想了想刚才林雨萱来还硬盘时候对他的态度，虽然他没敢正眼去看那张俏脸，但似乎……他并没有感到什么鄙夷和怒意？

王申眨了眨眼睛，越想就越觉得好像是这么回事，他满心的紧张和沮丧渐渐舒缓，取而代之的是，一股浓浓的感动油然而生。

难道……难道林老师是在用这种方式提醒我，好男儿当以事业为重，小心强撸灰飞烟灭，纵然硬盘中有后宫佳丽三千，不如用大好时间奋力博一个功成名就，让各路美女纷纷倒贴？

对！一定是这样！这是林老师对我的关心，警醒和勉励！

林老师简直用心良苦！德艺双馨！好人！好人啊！能遇到林老师这样的良师益友，我王申上辈子是积了多少德，这是何其的三生有幸啊！

这一刻，王申对林雨萱的敬仰又被无限提升，达到了一个近乎上天派来拯救他的天使般的高度，崇敬之情有如长江之水，滔滔不绝！

一直以来，王申都自怨自艾的认为自己是一块扶不上墙的烂泥，是个一无是处的宅男，然而此时此刻，他只觉得干劲满满，就有如战神附体，心头的浓浓感动又变成了满腔火热！

就冲着林老师对我的这份良苦用心，我王申要是再不抓紧每分每秒奋发振作，我tm还算是什么男人，我tm又怎么对得起林老师的这份提携与情义？

去他的搜查官，去他的电车，去他的时间静止，去他的家庭教师，去他的空姐护士！

王申紧紧攥住双拳，干！努力努力努力！哥们从此戒.撸！

等哥们功成名就那一天，我就带着上万的表，拿着十万的包，开着百万的车，住着千万的房，让白洁好好的看看！

让她知道，我王申不是废物！绝！对！不！是！她想要的每一件东西，我！都！能！给！

如果林雨萱看见王申此时那激动的近乎狰狞的表情，一定会再吓一跳，如果她知道王申会如此激动仅仅是因为她不小心“剪切”了他的珍藏，一定会满头黑线。

然而林雨萱并不在场，所以她并不知道这个美丽的误会。

她重新上楼，来到了502门前，敲响了新邻居许明锐的房门。

第116章 不够持久啊

林雨萱敲了一会，没人应声，她拨出许明锐的号码，听筒里传来的是“您所拨打的电话已关机”。

无奈的耸耸肩，林雨萱将电话收回包里，本来她还想请许明锐吃个午饭，顺便聊一聊有关他未来的事情，既然找不到他，那也就没办法了。

带上鸭舌帽和墨镜，骑上昨天新买回来，放在一楼楼道里的自行车，林雨萱迎着舒爽的微风和明丽的阳光，直奔市中心而去。

如今手头宽绰了，林雨萱当然不想再去挤色狼频频出没的公交车，吃饭也可以适当的找些比较不错的地方了，钱这玩意挣来就是花的，不拿来做些有意义的事情，就是一堆废纸。

提升生活质量，就是一件很有意义的事情。

骑自行车……大概也算吧？嗯，毕竟以现在身体骑自行车的感觉，还真是有些让人上瘾。

林雨萱买来的这辆自行车不是坤车，而是一辆蓝白相间的酷酷山地车，据说是什么高碳钢车架，德国工艺进口烤漆，四连杆软尾双避震，镁合金一体轮，对这些东西林雨萱也不是很明白，印象最深的就是店铺老板所提到的超高效减震。

现在这一试，果然减震效果特别好，只不过……是不是太好了点？减震效果要是不那么好的话，会不会更舒服些？

呃，现在自己的身体好像特别敏感，这也确实是个麻烦事啊……减震效果还是很必要的，嗯，很必要！

想到这个问题，林雨萱的俏脸不禁又微微有些发红了。

胡思乱想间，林雨萱途径一个广场，一阵吉他声伴着一个熟悉的声音忽然隐约传来，她下意识的扭头看去，不禁微微一愣。

出现在她视线中的，豁然是自己刚才还想找却没找到的许明锐。

他站在广场一角，身上不再是笔挺的西装，而是那身街头歌手的服装，正抱着吉他弹唱，在林雨萱扭头看去的同时，就好像心有灵犀似的，他也侧目看了过来，两人的目光登时交汇。

“许哥！”林雨萱调转车头，停下车子，笑吟吟的喊了一句，远远的对他挥了挥手。

许明锐明显愣了一下，张了张嘴，却什么也没说，然后扭头就跑。

看着许明锐那近乎仓皇的背影，还有他t恤上醒目的“午夜狂奔”四个大字，林雨萱眼角连连颤动，搞什么嘛，她又不会吃人，他至于一看见她就跑，跑的比兔子还快么？

哼哼，想跑？哪那么容易？

追！

林雨萱嘴角一扬，双手稳稳握住车吧，含胸俯身，洁白的运动鞋踏上脚蹬，山地车一阵风似的冲了出去。

虽然许明锐跑的确实很快，但他这两条腿又怎么能快过自行车的两个轱辘？

只是片刻时间过去，林雨萱便在一个胡同里面追上了许明锐，一个潇洒的神龙摆尾将自行车划出一道炫酷的弧线，严严实实的挡在他的身前，单脚支地，露出一个狡黠中带点小得意的明丽笑容。

“啧~没看出来，你跑的挺快啊？要不是骑着自行车，想要追上你还真没那么容易。”

许明锐不得不停下脚步，气喘吁吁的双手扶住膝盖，先是移开了目光，然后又重新看向林雨萱，露出一个别扭的笑容，“这么巧，呵呵……”

“是挺巧，刚才我还去你那敲门了，没想到在这里遇到你了。”林雨萱翻身下车，从斜跨在胸口的新买运动挎包里掏出面巾纸，朝着许明锐递了过去，“擦擦汗吧，许大公子，你快到是挺快，持久这方面，可就差了点呦。”

林雨萱说这话的时候并没什么别的意思，话一出口才发觉好像有点歧义，不由俏脸微红。

许明锐的面色也越发尴尬，手伸出去一半便顿在半空，过了两秒才接过面巾纸，抽出一张默默的擦了擦额头的汗水。

“呃……那个……”

“这里已经没什么许大公子了，只有歌手许明锐，以后别那么叫我了，好么？”

许明锐默默擦完汗，将面巾纸朝林雨萱递了回去，打断了林雨萱有些尴尬的声音，神色无奈且认真。

林雨萱没有再调侃许明锐，接回面巾纸，微笑着点点头，同样略显认真的说道：“嗯，好，许哥。”

气氛一时间有些莫名，许明锐看了一眼林雨萱身旁的山地车，没话找话似的打破沉默。

“车子不错。”

“嘿，我的眼光当然差不了啊，比你那辆可是强多了，还是托你的福，用你给我开的工资昨天刚买的。”

许明锐勉强一笑，没接这个话茬。

“对了，你应该还没吃饭呢？咱俩找个地方一起吃点？我本来其实也是这么打算的。”

“呃，不用了，我已经……”

没等许明锐说完，他的肚子就咕噜叫了一声，清清楚楚的传进两人的耳中。

许明锐英俊的脸庞腾的通红一片，“我……其实……”

“好啦，走吧！”

林雨萱不由分说，推上自行车扭头就走，许明锐将自己都没想好怎么编下去的话咽回空空荡荡的肚子，无声叹息，默默跟上了林雨萱的脚步。

当两人返回片刻时间之前许明锐唱歌的广场，许明锐忽的脚步一顿，然后再次拔腿就跑。

“我晕！大哥你怎么又跑？又怎么了？”

“我的钱！”

“啊？”

“钱！”

林雨萱蹬上自行车跟上许明锐，终于知道了这个“钱”字的意思，原来在许明锐刚才唱歌的地方，放着一个被从中间割开一半的纸壳箱子，那个箱子显然就是用来让听众给他打赏的了。

林雨萱暗暗叹了口气，她已经知道许明锐见到她的时候为什么要跑了。

而就在与此同时，一个脏兮兮的流浪汉也将目光落到了那个半截纸壳箱上面，眼睛陡然一亮，伸手将里面的钞票拿了出来。

见到这一幕，狂奔中的许明锐顿时就急了，高声大喝，“把钱给我放下！”

流浪汉回头看了一眼，拔腿就跑。

许明锐奋起直追，跑的更加拼命了。

看着一前一后的流浪汉和许明锐，林雨萱不禁感慨。

这tm就是人生啊！

人生真tm奇妙啊！

第117章 为了二十块

林雨萱没有去给许明锐帮忙，她一直坐在自行车上，看着一追一逃的两个人渐行渐远。

五分钟过去，视线中重新出现了许明锐的身影，他一脸悻悻然的回到林雨萱身边。

“没追上？”

“追上了。”

“钱拿回来了？”

“没有。”

“嗯？”

“他说他家里还有个八十多的老母亲，和一个上高中的儿子，全靠他一个人养活，我……”

“大哥！这你也信？我也真是醉了！”

林雨萱无语扶额，一脸的好气和好笑，“那家伙最多三十，他老娘就八十了？儿子就上高中了？他和他老娘怎么那么厉害啊？你怎么那么好骗？”

“呃……是这样么？”许明锐愣了愣，讪讪一笑，“算了，万一是真的呢。”

“拜托！怎么可……算了，走吧，咱们吃饭去。”

“嗯。”

“对了，多少钱啊？”

“别问了。”

“说说呗？”

“别问了。”

“你说不说？”

“我……好吧，二十。”

林雨萱什么都没再说，倒是许明锐显得很有些不适应，就这么跟着她走了一会，颇为别扭的问道：“你……不想说点什么么？”

“不想，我饿了，我现在就想找个地方吃饭，哦对了，你那辆自行车呢？”

“自行车？”许明锐又愣了愣，扭头朝着不远处的一个地方看了过去，脸上的表情一点点变得极为精彩，“之前……就停在那，不过……现在没了。”

林雨萱脸上的无奈更浓，她定定的看着许明锐，两人就这么对视了几秒，忽然噗嗤一声都笑了出来，先是轻笑，很快就笑的前仰后合，虽然连他们都不知道到底哪好笑了，但就是笑到停不下来。

几分钟后，两人来到一家远远谈不上高档，但环境还算不错的饭店，开了一个包间，林雨萱点了鱼香肉丝，锅包肉，凉拌西蓝花，肉沫烧茄子，两瓶啤酒，两碗大米饭。

点完菜，服务员离开包间，林雨萱帮许明锐倒了杯啤酒，许明锐下意识的婉拒，“我就不喝酒了吧？等会还要开……”

一个“车”字刚要出口，许明锐忽的反应过来，自己现在哪有什么车开？顿时就又笑了。

林雨萱也轻笑一声，给自己的杯子倒满啤酒，“来，许哥，咱俩先喝一个，为了……为了那二十块钱。”

“好，为了二十块！”

许明锐笑容更浓，端起杯子，“叮”的和林雨萱的酒杯对撞一下，一饮而尽，放下酒杯呼了口气，咂咂嘴，略显自嘲的自语道：“呵，二十块……”

“许哥，咱俩虽然接触时间不长，但我已经将你当成哥们了，所以我和你也就不藏着掖着，有什么就说什么了，跟我说说你接下来的打算吧。”

“我……呵，谢谢，谢谢你拿我当成哥们。”

“客气话就免了，没劲，说正经的，你真的决定……放弃之前的一切，就凭自己的嗓子和手里的吉他，就这么一直唱下去了？”

“嗯。”

“哪怕从零开始？”

“嗯。”

“许哥，说句你现在可能不太爱听的话，不管做什么事情，从零开始都不那么容易，准确的说，很难，虽然我不知道你家里到底是干什么的，不过你显然是个富二代，犯得着么？”

“犯得着，我想遵循本心，我喜欢音乐，从小就喜欢，再说了，不是条条大路通罗马么？”

“话是有这么个话，但是……有的人直接就出生在罗马，比如你，再去找通往罗马的道路，是不是有点多余和矫情？”

“呵……你口中的罗马，是我父亲打下来的天下，却不是我的罗马，所以……既不多余也不矫情，我感谢我父母给我生命，但是……我不想永远去走他们给我安排的道路，我有手有脚，就算不能干出什么轰轰烈烈的成绩，至少我还能养活我自己。”

既然许明锐都把话说到这个份上了，林雨萱暂且也不想再说什么劝解的话，她粲然一笑，点了点头，再次倒满了酒杯，“好，许哥说的漂亮，咱俩再走一个？”

许明锐笑笑，斟满杯子，两只酒杯对撞，空气中再次响起了“叮”的一声。

“许哥，咱俩合作吧。”

当两杯啤酒被一饮而尽，两只酒杯落回桌面，林雨萱忽然说道。

“合作？”许明锐皱了皱眉，“林小姐，你的好意我心领了，但是，既然我不想再靠家里，同样也……”

“你先别着急拒绝。”林雨萱打断了许明锐的声音，“我知道你在想什么，不就是想要彻彻底底的自力更生么？所以你有豪车不开，有大笔存款的银行卡不用，但凡是和你家庭挂钩的东西，你想要统统摒弃。”

“同样的，就因为我现在稍稍有了一点小名气，你就会觉得，我所谓的合作，是一种对你的同情施舍，甚至是一种对你的侮辱，对么？”

许明锐尴尬的摇摇头，“林小姐，没你说的那么严重，我……我只是……”

“只是什么？”林雨萱等了几秒，也不见许明锐说个所以然出来，她轻笑一声，“没什么可只是的，承认吧，你就是这么想的。”

“你，许明锐，作为一个男人，尤其是一个始终生活在所谓上层社会，自认为极其优秀的男人，又怎么会接受一个农村姑娘的帮助？哈！在你看来，这简直太可笑了！”

“我……”许明锐张了张嘴，最终无言以对，默默的垂下目光，又自斟自饮了一杯。

“被我说中了？许哥，你知不知道，其实你这样想才是个荒谬的笑话，抛去你出身背景的天生优势，你其实什么都不是，比我这个农村姑娘还要差的远了。”

“你别嫌我说话难听，因为我说的是事实，你知道我昨天第一次开直播，有多少人来给我捧场么？你知道我分分钟收到了多少钱的礼物么？你扪心自问一下，如果你去开直播，在没有人冲着你家庭背景的前提下，会有多少人来为你喝彩？”

林雨萱字字如刀，句句诛心。

许明锐眼角颤了颤，脸色一片铁青。

第118章 你到底要怎样

“很想反驳我对吧？但是却根本就没有反驳的底气对吧？那一夜在小情歌门口的演出明明那么成功，上千人为你喝彩，但是今天你的弹唱却只换来了二十块，很难受吧，很不甘心吧，很久都没体会到这种失败的滋味了吧，甚至怀疑路过的人群压根就没有艺术细胞吧？”

并没有因为许明锐的脸色难看而就此打住，林雨萱似笑非笑的看着他，檀口中的诛心之言还在继续，而且一句比一句更加犀利。

虽然语气波澜不惊，许明锐却觉得心脏仿若被千刀万剐，千疮百孔，鲜血淋漓。

“林，小，姐……”

许明锐下意识攥紧了拳头，纵然全力克制自己，这三个字说出来，却是一字一顿。

“许哥，别以为我不知道，那一夜在小情歌，当我向观众们介绍你，说你是我未来的意向合作伙伴的时候，你愣了一下，虽然很快就维持了表面上彬彬有礼的微笑，但那笑容中却多了几分不以为然和讽嘲，我看见了，我看的清清楚楚。”

“哪怕你自己恐怕都没有意识到，但实际上于你而言，你对我的尊重，礼待，帮助，在很大程度上都是上位者对下位者的同情怜悯，是出自你高高在上的优越感，只不过是所谓礼贤下士的把戏，而我却口口声声说要和你和进行合作，合作这两个字往往就代表着平等，这又怎么可能让你接受的了？”

许明锐拳头攥的更紧，眼角颤的越发明显剧烈，林雨萱淡淡的嗤笑一声，轻轻抿了一口啤酒，手臂支上桌面，十指交叉，身子前倾，更近距离的看向他那张铁青一片的脸色。

“然而事实呢？你踌躇满志，自认为潇洒干脆，自认为义无反顾，自认为放下了你高高在上的身段走上街头，却被残酷的现实狠狠碾压，平日里你掉了都不会去捡的二十块钱，居然成为了你自认为十分努力付出之后的全部收获。”

“直到今天之前，你恐怕做梦都没想到过，有朝一日，你，堂堂许明锐，居然会拼尽全力的去追赶一名脏兮兮的流浪汉，就为了二十块钱，区区二十块钱，哈！这tm的，真是让人笑掉大牙啊！但是当事到临头，你追的毫不犹豫，因为你豁然发现，原来……”

“够了！”攥成拳头的双手重重锤上桌面，许明锐腾的拍案而起，“林小姐，你够了！”

面对许明锐那张平日里阳光帅气，此时却近乎扭曲狰狞的脸，林雨萱不疾不徐的坐直了身子，脊梁靠上椅背，俏脸上微笑丝毫不减，微微摇了摇头，“不，还不够，还远远不够。”

“你还想怎样？你到底要怎样？难道这样羞辱我，是一件让你十分开心的事情么？”

“羞辱你？当然不是，我只是在客观的说出事实罢了。”

“如果你还要继续的话，我想我们就没什么可谈的了。”

“如果你连几句实话都听不进去，想要就这样拂袖而去，那请便吧，这只能说明我看错人了，不该对你心存幻想，将你当做可交的朋友，你，许明锐，原来只不过是个自以为是废物，刚愎自用的垃圾，不敢面对现实的懦夫，并不比其他纨绔公子强多少，或者说，纯粹是一路货色。”

“林小姐，我郑重的告诉你！我不是废物！不是垃圾！更不是懦夫！”

“哦？”林雨萱嘴角一扬，笑容更甚，忽的脸色一冷，砰的一拍桌面，话锋一转，“那你就给我坐下！”

这突如其来的变化，让许明锐措手不及，神色一滞陡然打了个哆嗦，那种感觉就好像眼瞅着要怒气值就要蓄满，就等着放必杀了，偏偏林雨萱这一拍桌子，让怒气值瞬间归零，整个人彻底懵逼。

“坐下还是滚蛋，自己选一个，堂堂一个大男人，能不能别这么婆婆妈妈的，你真想让我这个农村姑娘彻底看不起你么？”

许明锐的脸色变得要多精彩就有多精彩，走？好像不是那么回事，留？好像也不是那么回事，一时间他左右为难。

“我数三个数，你给我做出决定，不然的话……哼！”

“一”

“二”

在林雨萱说出“三”之前，许明锐别别扭扭的坐了下来，表情之精彩，心情之复杂，笔墨难以形容。

林雨萱脸上又恢复了让人如沐春风般的微笑，端起再次斟满的酒杯，“许哥，你果然没有让我失望，和那些只知道装逼，鬼知道脑袋里装了什么的霸道总裁不一样，我再敬你一杯。”

冷水当头浇了一盆又一盆，巴掌也打了出去，现在……也是时候该给个甜枣了。

许明锐苦笑，摇了摇头，“喝酒就算了，你到底想说什么，还是有话直说吧。”

许明锐不喝这杯酒，林雨萱也不勉强，放下杯子展颜轻笑。

“我想说的其实很简单，从一开始我就表明了，无非就是要和你合作，这绝不是什么同情施舍，而是出于我对你为人的敬重，对你个人实力的信赖，以一个朋友的身份，认真且真诚的发起的合作请求。”

“朋友……”许明锐喃喃自语，说完就低头沉默下来，这被无数人每天挂在嘴边的两个字此时听在他的耳朵里面，让他觉得别有一番滋味在心头，分量格外的重。

林雨萱也不催促，改变一个人的思想从来都是件艰难的事情，既然许明锐需要时间，那她就给他时间。

半晌，许明锐缓缓抬起头，看向林雨萱露出一抹苦笑。

“林小姐，你知道么，从来没有任何一个朋友……不，从来没有任何人和我说过这样的话，你是第一个。”

“那还真是我的荣幸了。”林雨萱耸耸肩，“那么……所以呢？”

许明锐没有即刻回答，而是默默的斟满了自己的酒杯，重新在桌边起身，将酒杯端了起来，目光中闪动着无与伦比的郑重。

“所以，为了朋友，干杯。”

林雨萱也站了起来，“干杯。”

酒杯再次对撞，也不知道是不是错觉，许明锐觉得那“叮”的一声格外悦耳，犹如天籁。

“林小姐，很荣幸能和你合作。”

“我也一样。”

四目相对，笑容阳光般绽放。

第119章 来自华夏的投稿

日本，东京，千代田区，集英社，编辑部。

大岛哲夫点开一封又一封电子邮件，目光一目十行的飞速浏览，以平均不超过三十秒的速度完成一份份投稿的审阅，一次次面无表情的点击右上角的x，宣判一份份投稿的死刑。

没有新意，燃点不足，情节拖沓，画功粗糙，过于幼稚……

如果是刚入行的时候，大岛哲夫还会给出毙稿理由，心情好的话，顺便再补充一下指导意见，但随着做编辑这一行的时间久了，每天都要面对存在着相似问题的大量投稿，他早已经没有了这份心情，只是机械而麻木的重复着同样的工作内容。

唉……好久没遇到能让人眼前一亮的作品了，真是烦啊，真想快点下班，出去好好的喝一杯啊，去哪里好呢，嗯，听说歌舞伎町有家新开的酒馆还不错？

大岛哲夫的思绪已经飘远，但这并不影响他审阅稿件，反正……他的气运一向很差，质量过硬，发表后迅速蹿红的投稿，从来没有没有在他这里出现过，今天也不会例外。

一部由日向罗宾和岸本荣一郎联合投稿，名为《死.亡.笔.记》的投稿作品的邮件就这么进入了大岛哲夫的游离的视线。

一部作品，两个作者？呵……简直搞笑。

大岛哲夫打了个哈气，忽然连看一眼的心情都没有了，然而就在他准备直接掠过这份邮件的时候，他忽然发现这居然是个来自华夏某网站，国际通用的邮箱域名。

诶？华夏人？投稿我们集英社？

哈！真是越来越搞笑了！

大岛哲夫忽然被勾起了兴趣，他坐直了懒洋洋瘫靠在办公椅上的身子，点开了那封邮件。

鼠标咔哒一声鸣响的同时，他也难得的做好了给这部作品进行一下回复的准备。

当然，这仅仅是为了给自己枯燥工作找点乐子，而已。

嗯，比如告诉那两个大概是脑子进水了的作者，他们的作品是多么的幼稚可笑，到底存在着多少问题，想要投稿集英社，还是再过五十年……哦不，再过一百年再说吧。

对了，他们真的懂日文么？这部作品的配文该不会是华夏文字吧？那乐子可就更大了。

第一幅画进入了大岛哲夫的视线，他撇撇嘴，还好，对方并没有犯那么低级的错误，画面中的文字并非华夏文字，而是日文。

可惜……对方的日文水平实在不怎么样，寥寥几个字里面就有了好几处错误。

“死神界？人间界？还真是老套的设定，华夏人的创意水平，果然是如此不敢恭维，不过……实话实说，画的还不错？已经可以称得上专业了。”

饶有兴致的勾起嘴角，大岛哲夫自己都没有注意到，他光是看第一幅画，就用了三十秒的时间，这可是他平时审阅一份稿件的时间，然后，他继续看了下去。

一页，一页，又一页。

大岛哲夫脸上单纯是想找点乐子的笑容渐渐消失，微微皱起眉头。

第四页，第五页，第六页。

大岛哲夫看的一张比一张慢，浓密的眉毛也越皱越紧，足足五分钟过去，他才收回了在第六页画稿上停留许久的目光，准备再看一看下一页。

然而……没了。

没了？就这就没了？有没有搞错！太不负责任了吧！把投稿集英社当成什么了？他知不知道集英社是什么地方？这可是动漫届的圣殿，是世界动漫发展的风向标！难道这家伙不知道为了博取编辑的眼球，应该尽可能的多发一些画稿过来么！

一股无名火从大岛哲夫心中升腾而起，豁然忘记了自己平日里审阅一份投稿，往往连六页都看不到就已经做出了答案。

哦对了！邮件的附件里面，还有一份故事梗概的！

想到这里，大岛哲夫赶忙将其找出点开，虽然里面的日文依旧有些蹩脚，不过并不影响阅读，很快他就将这份文档尽收眼底，然后……凝眉沉思，陷入久久的沉默之中。

“大岛君，发什么呆呢？是不是又在想着哪个女人了？”

直到一只手拍到了他的肩膀上，耳边传来同事的声音，大岛哲夫才恍然惊醒，愣愣的“啊”了一声。

“走吧，下班了，我们去喝一杯，据说歌舞伎町有家新开的酒馆非常不错，老板娘的胸很大哦，天天看这些该死的烂稿，如果不好好放松一下，真的会把人逼疯啊。”

荒木浩二笑呵呵的说着，立刻引起了几名同事赞同的笑声。

然而出乎他们所有人意料的是，向来对大胸女人最没有抵抗力的大岛哲夫居然没有回应这句话，而是腾的从椅子上站了起来，“社长呢？社长在哪里？”

“纳尼？”同为编辑的荒木浩二等人顿时一愣，一头雾水的看着大岛哲夫，众脸懵逼。

“不和你们说了，我要去找社长了！”

在一道道愕然的目光中，大岛哲夫火烧屁股似的冲了出去，众人面面相觑，荒木浩二挠了挠头，“大岛君刚才说什么？他……要去找社长？”

一位编辑迟疑的说道：“好像……是的。”

另一位编辑一脸忧色，“他这是怎么了？难道是工作太累了，想要辞职么？”

“可是辞职也不用找社长啊？”第三位编辑困惑的摇了摇头，指了指自己的脑袋，“我看他倒像是精神出了什么问题，做我们这一行，也真是不容易啊。”

荒木浩二没有参与到几位同事的议论之中，他无意间瞥了一眼大岛哲夫的电脑屏幕，嘀咕道，“死.亡.笔.记？难道是因为这个？”

说着，荒木浩二便在大岛哲夫的位置上坐了下来，他的声音引起了几名同事的注意，纷纷凑到这台电脑屏幕前，一起看了起来。

片刻时间过后，荒木浩二和几名编辑再次面面相觑，他们终于知道大岛哲夫到底是在抽什么疯了，如果换成他们几个人之中的任何一人，恐怕他们此时也会是同样的反应。

如果要用一个字来评价《死.亡.笔.记》的故事，那就是：赞！两个字：超赞！三个字：太赞了！四个字：不能再赞！

除了赞，他们无话可说！

第120章 宛如一个智障

许明锐也真是饿坏了，当服务员依次端来了林雨萱点的那四道菜，以及两碗热气腾腾的大米饭，立刻开始大快朵颐。

十五分钟不到，两人同时放下了手上的筷子，一脸满足的靠到椅子上，摸了摸各自的肚子，然后又相视一笑，发出无比舒爽的轻吟，整整四道菜，居然吃了个干干净净。

“怎么样？我选的这地方，点的这几道菜还不错吧？”

“何止是不错，简直太棒了！这锅包肉外酥里内，鱼香肉丝酸甜爽口，凉拌西蓝花清爽去腻，肉沫烧茄子口口留香，以前我怎么就没发现这几道菜居然这么好吃呢？”

“哈！那也不看看是谁点的？”林雨萱得意一笑，从纸抽盒里拽出几张面巾纸，“卫生.巾给你，擦擦嘴，下巴上还有油呢。”

“啊？是么？”许明锐一愣，他一向注意形象，吃东西弄到脸上的事情，至少十几年没有发生过了，赶忙将面巾纸接了过去，只是他刚要擦嘴，忽然又愣了一下，“卫生.巾？”

许明锐下意识的重复了一下这三个字，林雨萱的脸腾的红了，晕！她想说的明明是餐巾纸，怎么就冒出来一句卫生.巾？

“你怎么那么龌龊啊？”带着满心尴尬，林雨萱拒不承认的狠狠白了许明锐一眼，“胡说什么呢？人家明明说的就是餐巾纸好不好，谁说卫生……谁说那什么了？”

认识林雨萱这么长时间，许明锐就没见过她露出这般小女人的姿态，那潮红的双颊，那故作镇定却暗藏慌乱的美眸，微嗔薄怒间，何止风情万种？

一下子，许明锐就看的痴了，也不知怎么，他脑子一抽，嘀咕道：“你……明明说的就是卫生.巾么……”

“还说！还说！”林雨萱俏脸更红，腾地站了起来，咬牙切齿的一瞪眼睛，“是不是没见过沙包大的拳头？信不信我给你打成猪头？”

说话间，林雨萱左手捏右拳，右手捏左拳，发出一阵咔吧咔吧的响声。

“信信信，林小姐息怒息怒，是我听错了，呵呵呵……”

许明锐赶忙举双手投降，口不对心的承认下来，实际上，他还真想继续用这个话题和林雨萱笑闹下去，尝尝那一双粉拳落在身上的滋味。

当视线中的少女一脸悻悻扭捏，这种感觉就更加强烈了，许明锐忽的笑了，自己这是怎么了？还有受.虐倾向了呢？

不过……为什么他真的好想被林雨萱的小拳拳锤一锤啊？要是能捶捶胸口就更好了，要是接下来再……

“知道错就好，行了，既然吃饱喝足了，擦擦嘴咱们走吧？”

许明锐不由自主的胡思乱想间，林雨萱又剜了他一眼，岔开话题，“你下午也别去当什么街头艺人了，你就算唱到天黑也是浪费时间，咱们回家，把合作的事情落实的更具体一点。”

许明锐回过神，擦擦嘴报以笑容，从桌边起身，点头应了一声，便跟上了林雨萱的脚步。

结账离开饭店，林雨萱解开自行车的链锁，正准备上车，就发现旁边许明锐在旁边瞄着她一个劲的傻笑，宛如一个智障。

虽然用这句话来形容他那张超帅的脸可能有点怪，但……这就是林雨萱最真实的感觉。

“你笑什么呢？我脸上有东西？”

“呃，没有没有。”许明锐赶忙摇头，“我就是觉得……特高兴，雨萱知道么，我从小到大，你是第一个请我吃饭的女人。”

连许明锐自己都没有意识到，在不经意间，这是他第一次将对林雨萱的称呼从“林小姐”，变成了“雨萱”。

“切~有毛病吧？多大点事啊，至于给你乐成这样么？”

“至于，真至于，我发誓，这顿饭我能记一辈子。”

“越说越来劲了呢？还一辈子？你怎么不说永世不忘呢？”

林雨萱翻了个白眼，暗道一声“mdzz”，将自行车往许明锐身前一横，“你要真那么感激我，就带我回家吧，正好我吃多了不想动弹呢。”

“好嘞！萌大奶！”

“嗯？你说什么？又欠揍了？”

“呃，日文，日文，意思是没问题，包在我身上！”许明锐稳稳坐到自行车上，灿烂的笑着，拍了拍后座，“上车！咱们回家！”

“谁跟你咱们？”林雨萱又白了许明锐一眼，虽然嘴上这么嘀咕了一声，还是接过许明锐手中的吉他，侧身坐到了后座上面，美美的伸了个懒腰。

“坐稳了，咱们要飙车咯！”

许明锐就好像发出什么宣言一般的说着，只觉得浑身上下都是使不完的力气，用力的蹬起了自行车，迎着阳光和微风，脸上笑容越发灿烂。

当然，要是说越来越宛如一个智障也没毛病。

如果非要说有什么让许明锐觉得遗憾的，那就是哪怕他都故意将车子蹬的飞快了，又假装不小心骑上了一些稍显颠簸的路段，身后的林雨萱却始终安然端坐，想要让林雨萱搂住他的腰的那点小心思，到底还是以失败告终。

这份波澜不惊的心性，这份平衡能力真是让人佩服啊……

换成一般女孩，早就下意识的搂过来吧？

啧！谁让人家林雨萱不一般呢！要是一般了，那还是林雨萱？

嘿！咱们！多好的一个词儿啊，咱们！

嗯……许明锐嘴巴都要咧到耳根的傻傻笑容，已经不能用宛如来形容，彻底变成了智障。

十几分钟过去，许明锐带着林雨萱返回了曙光小区，意犹未尽的将自行车停进楼道，他突然觉得，这段路怎么这么近呢？要是再远一点该多好啊……

“去你那还是去我那？”

耳边忽然传来林雨萱的声音，明明只是很普通的一句询问，却让许明锐又心头一热，产生了某种联想。

“算了，还是去你那吧，我那怎么说也是苏巧玲的香闺，再说也没有合适你穿的拖鞋，话说你搬过来以后，我还没去参观过呢，乱不乱啊？”

林雨萱显然并没有指望许明锐回答，自言自语般做出了决定。

许明锐心跳的更快了。

第121章 莫非金屋藏娇？

来到502门前，掏出钥匙，准备开门的时候，许明锐一向稳健的手居然有些发抖，插了好几次，才将钥匙插到锁孔里面，当他怀着一种莫名激动的心情打开房门，林雨萱将吉他交到他手里，他的手还在微微颤抖，差点将他的宝贝吉他摔到地上。

房间出乎意料的干净整洁，如果不是事先知道，林雨萱一定会怀疑，许明锐已经住在这里很久了，并且特意提前收拾过，而不是刚刚搬过来一天时间。

“喂喂，不错嘛，我还以为你光顾着自己干净利索，家里指不定得乱成什么样呢，这房间都是你自己规整打扫的？”

林雨萱四下稍作打量，不禁啧啧称奇，当她发现门口的鞋架上，除了一双黑色的男士拖鞋之外，居然还有双米白色，带兔耳装饰，十分可爱的女士拖鞋，她不禁就更加诧异了。

林雨萱眨了眨眼睛，确定屋里没人之后，这才扭头看向许明锐，指了指那双米白色的兔耳拖鞋，露出揶揄且狡黠的笑容。

“我说许哥，厉害啊，刚搬过来，就准备好金屋藏娇了？我跟你过来，不会给你带来什么麻烦，引起什么不必要的误会吧？”

许明锐讪笑，神色局促而又尴尬，“呃，不会，不会的，呵呵……哪有什么藏娇啊……”

“你确定？”林雨萱凑到许明锐身前，看着他帅气的脸庞明显变红，继续打趣道：“脸都红了，还死不承认呢？藏就藏呗，有什么不好意思的，不过我跟你讲啊，你们可得适当的安静一点，要是弄出什么动静传到我那屋就不好了，我跟你说，苏巧玲脸皮可薄着呢。”

一阵香风传来，那乌黑的发丝几乎要碰触到脸颊，许明锐看着眼前少女长长的睫毛，噙笑的美眸，心跳几乎要爆表，他想要说点什么，脑子里面却是一片空白，只能越发讪讪干笑。

“行了，不逗你了，只要你确定咱们谈事的时候，这双拖鞋的主人不会回来就行，我可不想被人误会什么，对了，我穿一下这双拖鞋，没问题吧？”

“当，当然，嗯，当然没问题。”

许明锐罕见的有些结巴，还有一句话到嘴边，几经犹豫，最终却咽回肚子。

“其实，这双拖鞋就是给你准备的，哪有什么其他主人，难道你没发现这双拖鞋和你之前背的那个兔耳贝壳包是一个颜色的么？”

许明锐患得患失间，林雨萱已经换上了那双兔耳拖鞋，走进了房间。

502和501的户型差不多，面积稍稍大点有限，就连陈设也颇有几分相像，林雨萱来到小客厅的桌边落座，从包里掏出了早已经为许明锐准备好的东西，扭头一看，才发现许明锐居然还在门口有些愣神。

“想什么呢？过来啊，给你看个好东西。”

许明锐心情有些复杂的笑了笑，来到了林雨萱的身边，低头一看，豁然发现被林雨萱放在桌面上的，是一张写满了字迹的信纸。

岩烧店的烟味弥漫，隔壁是国术馆

店里面的妈妈桑茶道有三段

教拳脚武术的老板练铁砂掌耍杨家枪

……

“这是……什么？”

林雨萱神秘兮兮的扬了扬眉毛，“猜猜看啊？你觉得这是什么？”

许明锐又仔细的看了几眼，一脸不确定的说道：“难道……是歌词？”

“那对呗，都说了是要找你说合作的事情，除了歌词还能是什么，这还用怀疑么？”

明明是林雨萱让人家猜的，两句话的工夫，又拿这事调侃起许明锐来了。

许明锐当然不会和林雨萱计较，在得到确定答案之后，又将目光落到信纸上面，眉头也微微皱了起来，这歌词……好奇怪啊。

从断句上来看，他真的很难想象，到底是什么样的曲谱，才能把这些文字变成一首歌？

如果对方不是林雨萱而是任何其他人，许明锐一定会觉得对方是在调侃自己，但既然是林雨萱拿出来的东西，他便会等待林雨萱的下文，洗耳恭听。

还是那句话，在林雨萱这里，一切皆有可能！

林雨萱也没有让许明锐久等，当他挨着她落座桌边，她便给他讲起了这首周杰棍的双截伦，哦不不不，是周杰伦的《双截棍》。

这一刻，注定是历史性的一刻，林雨萱的异界周杰伦打造计划，正式开启！

与此同时，日本，集英社。

一间宽大的办公室里，大岛哲夫在会客沙发上正襟危坐，焦灼的目光频频投向办公桌后面埋首伏案的男人，那是他们集英社的社长，漫画界教父一般的存在，赤木英吉先生。

赤木英吉年近五旬，身形消瘦，个子很高，足有一米八五，虽然在身高方面远超日本男人的平均水平，不过样貌却是典型的日本男人，颇有几分最早那一批弥生人的特征。

眼窝深邃，眉骨很高，眉眼之间的距离很近，柠檬黄的肤色，毛发浓密，八字胡修剪的一丝不苟，表情严肃的近乎苦大仇深，他仅仅是坐在那里，就有一种生人勿近，不怒自威的气场。

如果放在平时，大岛哲夫是很不习惯待在赤木英吉身边的，因为那种上位者的气势会让他感到十分压抑，每当面对那双鹰隼般锐利的眼睛，他甚至会不知道该做出什么样的表情。

但此时此刻，大岛哲夫却巴不得他们的社长先生快点忙完手头的事情，听一听他的声音。

就像是赤木英吉听见了大岛哲夫内心的祈祷，他终于放下了手中的文件，将目光转向了久候多时，屁股就像突然生了痔疮，怎么坐怎么难受的大岛哲夫。

“大岛君，有什么事情，你现在可以说了。”

“是！”大岛哲夫心中一跳，赶忙站了起来，激动的说道：“社长，是这样的，我收到了一份难得一见的优秀投稿作品，我希望您可以亲自过目一下。”

赤木英吉微微一愣，奇怪的打量了大岛哲夫几眼，“觉得可以的话，那就联系作者，商讨签约问题可以了，难道这点小事也需要来找我么？”

说着，赤木英吉就准备起身离开，出乎他意料的，大岛哲夫忽然拦到了他的身前。

“抱歉社长，是我没说清楚，这部作品的投稿人，是两个华夏人。”

第122章 大岛哲夫参上

“两个作者？”赤木英吉微微一愣，“还有你刚才说什么？华夏人？”

“是的，因为从没有华夏人投稿，而且我毫不怀疑这部作品的优秀，所以……所以才来打扰您，希望可以得到您的指示意见。”

赤木英吉微微思忖片刻，重新在办公桌后面的宽大皮椅上落座，“拿给我看看吧。”

“是！”大岛哲夫重重点头，然后又露出尴尬之色，“抱歉社长，我刚才来的太急，忘了将作品带过来，我这就去取？”

“去吧。”

“是！”

看着大岛哲夫步履匆匆的离开，赤木英吉不禁被勾起了几分兴趣，他知道大岛哲夫是一个眼光极为苛刻的编辑，在其他人那里能过的作品，在大岛哲夫那可就未必，能让大岛哲夫做出“优秀”评价的作品，想必水准一定是非常之高。

更有趣的是，两个作者？还都是华夏人？

呵呵……如果他没有记错的话，前段时间来这里参观的悠讯老总马骏腾先生，可是踌躇满志，想要在华夏动漫界大干一场的样子，难道是光说不练？

不然的话，那两个华夏画者，为什么不把作品投稿给马骏腾的悠讯动漫，而是舍近求远的投到了集英社来？

赤木英吉饶有兴致的想着，不消片刻，大岛哲夫去而复返，毕恭毕敬的递过来一个优盘。

将优盘连接电脑，赤木英吉开始浏览，大岛哲夫站在一边，偷偷观察着这位动漫教父的表情，颇有几分希望赤木英吉露出惊艳之色的期待和雀跃。

那种感觉，就好像做出什么成绩，忍不住想要找人炫耀的孩子，尽管这份成绩并非出自大岛哲夫之手，他仍然不由自主的产生了这样的心思。

出乎大岛哲夫意料的，赤木英吉并没有露出他期待中的表情，而是如他那般，微微皱起眉头，然后越皱越紧。

大岛哲夫的一颗心，随着赤木英吉的眉头拧在一起，也跟着提了起来。

赤木英吉看完了六页漫画和故事梗概，抬起头，满脸肃然。

“大岛君，你确定这是两个华夏人的作品，而不是我们本国的漫画家？”

“呃……应该……确定吧？”

“是就是是，不是就是不是，什么叫应该？”

“抱，抱歉，因为他们并没有提供详尽的个人信息，所以……”

“那就立刻去联系作者，确定了他们的身份之后，再来向我汇报。”

“那……签约的问题呢？”

“不确定他们的身份，不签。”

大岛哲夫又是一愣，“那……他们要是问我……”

“大岛君，如果什么都需要我来教你，你觉得集英社还需要你这样的编辑么？”

感受到赤木英吉的不耐和烦躁，大岛哲夫赶忙鞠躬行礼，“是！对不起社长！我明白了！”

尽管，实际上大岛哲夫根本就没意识到社长动怒的原因，但现在显然不是一个适合继续发问的时机。

当他退出了社长办公室，擦了擦额头不知何时渗出的汗水，长长的呼了口气，又回到自己的位置上坐了良久，才豁然有了答案。

社长一定是怀疑有本国漫画家和华夏方面达成了某种协议，以华夏人的名义投稿，甚至干脆就是加入了华夏国的国籍。

确实，这部作品的画功和故事都是如此优秀，怎么可能会是华夏人能画的出来，想的出来的？这确实非常可疑啊！

如果真是那样的话……

虽然大岛哲夫一时间想不到太多这件事情可能会产生的影响，但他至少知道，对于集英社来说，那绝不是什么好事。

社长不愧是社长，他的眼光果然比自己深远得多啊……

曙光小区，4号楼，5单元，401室。

王申坐在电脑桌前，桌面上被他一张张分开摆放的林雨萱的手绘画稿，他端着泡面，吸溜吸溜的吃着，目光紧紧的盯着电脑屏幕，不时在两个界面之间切换。

一个界面是他自己的板绘画稿，他要仔细的研究对比自己和林雨萱在画功上的差距，然后争取尽快的迎头赶上，不然他总不能每次画完，都要去麻烦林雨萱修改，那成什么事了？

另一个界面是他的国际邮箱。

虽然来了邮件的话会有提示，虽然以他丰富的被毙稿经验也知道一般投稿之后的等待无比漫长，最快也需要三到七个工作日，哪怕人家压根就不回复也不无可能，但他还是心存幻想的守在电脑旁边，希望能第一时间收到消息。

毕竟……他这次投稿的作品可是《死.亡.笔.记》啊！投稿的对象可是集英社啊！

忽然，当他再一次切到邮箱界面的时候，收件箱的位置上出现了一个（1）的字样，他不由一愣，当他眨了眨眼睛，确定自己并没有看错，那确实是收到了新邮件的提示，他不由瞪大了眼睛，欣喜若狂！

赶忙将泡面杯放下，王申舔了舔嘴唇，咔哒点开收件箱。

果然！是来自集英社编辑部的邮件！居然真的是集英社编辑部的回复！

我的天啊！他投稿多年，第一次在如此之短的时间内收到回复，而且对方还是大名鼎鼎的，犹如动漫界圣殿一般的庞然大物！集英社！

王申是如此兴奋，当他凭借着在日语速成班学习的半吊子日语水平，以及翻译软件的帮助，看完了对方的邮件内容，他真有种大哭大笑一场来抒发这份激动的冲动。

“日向桑，岸本君，来稿已阅，我社认为，贵稿十分优秀，可进行下一步洽谈，如有意向，请提供两位的身份证明，以相关详细信息，资料表如下，请务必详细填写，集英社编辑部大岛哲夫参上。”

太棒了！太棒了！我就知道！我就知道《死.亡.笔.记》一定不会让我失望！

王申激动的腾然而起，郑而重之的将资料表装进移动硬盘，飞快的冲出房门，他要将这个好消息告诉林雨萱，然后第一时间将资料表填写完毕，对集英社做出回复！

下一步，应该就是签约，发稿连载了吧？

哈！哈！哈！

对于一个向来连签约都签不上的死扑街来说，这是何其的幸福！

第123章 貌合神离

咚咚咚，咚咚咚

林雨萱刚刚回到501，衣服还没来得及换，水也没来得及喝一口，门口就传来一阵急促而力道颇大的敲门声。

林雨萱揉了揉额头，不禁想起上次被王申吵醒的事情，这催命般的频率，这恨不得把门拍碎的力道，这土匪上门般的气势，和那天如出一辙。

无语的来到门口，林雨萱打开房门，果不其然，门口正是一脸大写激动的王申，左手拎着一双拖鞋，右手紧紧抓着一个移动硬盘。

吱嘎，在林雨萱开门的同时，502的房门也被推开，许明锐神色戒备的看了过来。

“雨萱，这位是？”许明锐眉头微皱，表情就好像在说“是不是遇到麻烦了？”，大有只要林雨萱需要，他就会一个箭步冲过去，将那个背对着他的男人就地按倒的架势。

王申一愣，雨萱？这谁啊？语气好熟稔啊？居然这么亲昵的称呼林老师？不禁转过身去，朝许明锐投去了狐疑的目光。

“哦，没事，我一个朋友，正好给你介绍一下，这是王申王老师，搞美术的，就住楼下401。”

对许明锐露出一个“放心”的微笑，简单介绍了一下王申，林雨萱又对王申介绍了一下许明锐，“王老师，这位是许明锐许先生，也是我的好朋友，他是玩音乐的，刚刚搬过来。”

听到林雨萱这么说，许明锐不由自主露出笑容，啧！听见没有？好~~朋友！说到那家伙的时候林雨萱只说了朋友，到了咱这，那可就变成了好~~~朋友！

在林雨萱心里，谁轻谁重，还不是高下立判？

“许先生，你好，认识你很高兴。”王申点头示意，看向许明锐的目光却没有他口头说的那么友好。

这家伙是刚搬过来的？怎么个情况？该不会是想打林老师的主意，特意搬过来的吧？

看这家伙高高帅帅，一副小白脸的样子，肯定不是什么好东西！

“呵呵，王老师你好，认识你也很高兴。”许明锐无可挑剔的回敬笑容，同时不着痕迹的将王申上上下下的打量了个遍。

这家伙……戴着个眼镜，貌似挺斯文，敲门敲的却像个土匪似的，懂不懂什么是礼貌？

对了，雨萱说这家伙就住楼下401？他该不会也是和我一样，特意为了雨萱来这租的房子吧？还有……这家伙是搞美术的？他会不会打着想让雨萱给他当人体模特的主意？

想到这里，一股无名火腾的从许明锐心底蹿了起来，不禁暗暗皱眉，还有……这家伙叫什么？王申？姓王？还是雨萱楼下的邻居？

呵……看来自己得找个机会提醒提醒雨萱，对这家伙小心一点了。

许明锐和王申就这样初次见面了，表面和和气气的打着招呼，实则笑里藏刀，貌合神离。

“许哥，没什么事就回去吧，王老师，来，进屋。”

听到林雨萱这么说，王申对许明锐微微点头，心里别提多得意了，啧啧，哥们要去林老师的香闺了，羡慕么？哈！羡慕去吧！您啊，自个儿玩蛋去吧！

许明锐眼角微微一颤，虽然王申表现的很谦和，他还是通过一种男人的直觉，感受到了一种挑衅的意味。

眼睁睁看着王申转身走进501，他心中一万头大羊驼奔腾而过，心如电转间，就在林雨萱准备关门的时候做出了反击。

“对了雨萱，那个《双截棍》，我还有些地方拿捏不准，晚上来我这再给我讲讲？既然你中午请我吃饭了，也给我个回请的机会，让你也尝尝我的手艺。”

林雨萱这就有点诧异了，“呦？许哥还会做饭呢？”

“哈！没想到吧？保证不会让你失望！不对，是肯定会给你一个惊喜！”许明锐瞄着身形微微一滞的王申，脸上笑容更甚，“那咱们就说定了啊，我等你。”

不要答应，不要答应，不要答应，那小子肯定没安好心！

王申默默的嘀咕着，可惜耳边传来的声音却是：“好！那我就不客气了，对了，我和巧玲一起去，没问题吧？”

许明锐拍了拍胸脯，伸出右手大拇指，露出可以给牙膏做广告的洁白牙齿，“萌大奶！”

“成，那就晚上见，我就等着你的惊喜了呦。”

猥琐！龌龊！流氓！没问题就没问题，拽什么日文，显摆什么啊，还萌大奶，你怎么不说雅蠛蝶呢？

对了，那货刚才说什么整不太明白？双截棍？这是跟林老师学武术呢？呵呵呵，练吧练吧，最好练双截棍的时候给自己抽出一脑袋包，让林老师看笑话才好呢！

王申继续腹诽，虽然没有回头，却也完全能够想象到许明锐此时那一脸臭得瑟的模样，心里那叫一个不爽，就连得到了集英社回复的兴奋都消减了许多。

不幸中的万幸，大概就是林雨萱并不会单独过去，而是带着苏巧玲一起了。

咣当，林雨萱关上房门，一句话将王申跑偏的思绪拉了回来。

“稿子投完了？集英社来消息了？”

“啊？啊，对对对，林老师您果然料事如神！”

“少拍马屁了，除了这事，还有什么能让你这么上心，你那脸上都快笑出花来了，说说吧，集英社什么意思？”

“他们觉得《死.亡.笔.记》非常优秀，愿意和咱们进行下一步洽谈，只是在这之前需要咱们填写一份资料表，资料表都我带来了，您现在就过目一下？”

“好，把硬盘……”林雨萱刚想说把硬盘连到笔记本上，忽然想起来她可是从这块硬盘里面拷了一大堆小电影，一股脑塞装到了笔记本里面，这要是让王申发现，那可就太尴尬了。

“跟我进屋吧，把硬盘连到我的台式电脑上吧。”

林雨萱话锋明显一转，王申微微一愣，奇怪的看了一眼就放在客厅桌上的笔记本，“林老师，这笔记本怎么了？”

“哦……这台笔记本好像出了点问题，呵呵，我正打算抽时间去修修呢。”

林雨萱随口敷衍了一句，王申立刻说道：“林老师，对于电脑，我多少还算懂点，不如……让我帮您看看？”

说着，王申就朝着笔记本走了过去，一脸的跃跃欲试。

第124章 语言大师

“林老师，我电脑技术真的还可以，您真不用我帮忙试试？你要是出去修的话，指不定他们得黑你多少钱呢，做系统你知道吧？分分钟搞定的小事，他们就敢收你好几十。”

林雨萱毫无疑问的谢绝了王申的好意，这哥们却还是很不甘心的样子，无比殷勤的继续毛遂自荐。

“王老师，你的好意我心领了，我也不是信不过你，但是真不用了，修电脑什么的等等再说，咱们还是先说集英社的事吧，好么？”

既然林雨萱都这么说了，王申虽然遗憾，也只能点头答应下来，带着几分激动局促，跟着她进到了卧室里面。

连上移动硬盘，打开集英社发过来的资料表，通过王申的在上面做的翻译备注，林雨萱豁然发现，这份表格极其周详，不光要求填写个人资料，甚至还需要十分完整的家庭信息。

不过林雨萱也没多想什么，只当对方的规矩就是这样，拷贝了一份资料表，又加了一下王申的微信和qq，便将他送出家门。

嗯，这次确实是复制，不是剪切。

送走王申，林雨萱便拨通了弟弟林峰的号码，问了一些自己拿不准的事情，便开始着手填写这份表格。

姓名：林雨萱

性别：女

国籍：华夏

填了三条，林雨萱双手离开键盘，停了下来。

不懂日语……似乎不是那么回事啊，既然《死.亡.笔.记》要在日本发表，以后肯定少不了要和日本人打交道，难道自己每次都需要让王申帮忙翻译？

对于王申，林雨萱现在倒还是比较信得过的，但正所谓人心隔肚皮，现在信得过不代表永远都信得过，以后的事情，谁能说得准？

万一哪天王申鬼迷心窍，用日文条款给她卖了，她说不定还得说声谢谢，再替王申数钱。

退一万步讲，哪怕王申永远不会背叛她，就他那日语水平，好像也不算多高，光是面对这份资料表，他就用翻译软件查了好几个拿不准的词汇，真等到需要和日本人当面锣，对面鼓进行沟通的时候，那不就更抓瞎了？

语言障碍问题，就算目前还谈不上迫在眉睫，但迟早也不得不去面对，看来……自己不得不再破费一次了。

带着一脸的肉疼之色，林雨萱打开系统菜单，来到了商城，将目光落到了一个叫做“语言大师”的商品上面。

兑换要求：成就点100000，智力80，精神80。

说明：具有实时转译功能，购买一次，永久有效，可根据实际情况，随时开启关闭。

林雨萱肉疼，头疼，牙疼，肝疼，哪都疼！

这玩意怎么就这么贵！整整十万成就点啊！这几乎是她手头的全部余额了好么！

她上次购买属性强化丹和记忆胶囊之后，留了十万八千多粉丝值没有兑换成就点，就是为了以备不时之需，没想到……这么快就要派上用场了。

买还是不买？这是个问题。

林雨萱对着系统商城，左右为难了整整十分钟，俏脸上纠结的都快拧出水来了，忽的狠狠银牙一咬，将十万粉丝值兑换为成就点，然后点击！购买！

俗话说的好，钱赚了就是用来花的，成就点也是一样！

可是……为什么我的心好痛！痛的我都想哭！痛痛痛痛死了啊喂！

林雨萱用力的揉了揉脸，深深深深深深的做了个深呼吸，打开了自己的系统背包，看着那个标注着语言大师字样，胶囊形状的消耗品，怀着近乎心碎的心情，点击，使用。

系统提示：“语言大师”模块正在加载……导入语言资源包，加载百分之一，百分之二……

度秒如年的几分钟过去，“语言大师”终于加载到了百分之九十九，然后又是漫长的几十秒过去，林雨萱恍然听见了如同前世迅雷下载完成般的“叮”的一声。

系统提示：“语言大师”加载完毕，是否立即运行？

运行！必须运行！

我倒要看看，这十万成就点买来的奢侈品，到底是个怎样功能强大的高级货！实时转译又是个什么鬼！怎么就敢卖那么贵！

林雨萱心在滴血，咬牙切齿，气势汹汹的将目光转向电脑屏幕上的资料表，一眼看过去，不禁忽的一愣。

嗯？资料表上的日文呢？怎么统统变成华夏文了？

这……这就是所谓的实时转译？

林雨萱眨了眨眼睛，试着将“语言大师”切换为关闭状态，再定睛一瞧，视线中的方块字统统又变成鬼画符般的霓虹文字。

再开？再关？再开？再关？

果不其然，每一次切换“语言大师”的开关，视线中的文字都会随之发生变化，这种感觉，端的是无比神奇！

我勒个去！这玩意贵是真贵，不过也真是有够高级的啊……

来来回回的试了半天，林雨萱啧啧称奇，这神奇的效果，总算稍稍冲淡了一些她对于那昂贵价格的深深怨念，当她再次填写资料表的时候，彻底变得得心应手，甚至还发现了两处之前王申翻译的不够精准的地方，“语言大师”的强悍，可见一斑。

林雨萱安装了一个日文输入法，但是在“语言大师”的开启状态下，她打出的每一个字都是华夏文字，当她一气呵成的完成了资料表的填写，将“语言大师”切换为关闭状态，屏幕上满满全都是她一个字也看不懂的日文。

当林雨萱将这份填写完毕的资料表通过qq传给楼下的王申，却迟迟没有收到来自王申的回应。

林雨萱这就有些奇怪了，王申明明已经接受了文件，不管自己通过“语言大师”的帮助所填写的这份日文资料表到底行不行，好歹也给回个话啊？

林雨萱又等了几分钟，期间用qq给王申发了两条询问的消息，还是没有得到回复，她不禁有些坐不住了，索性直接出门下楼，敲响了401的房门。

当401的房门被打开，林雨萱的视线中出现了王申的身影，只见他神色恍惚，魂不守舍，如同魔怔了一般。

“王老师，你……没事吧？”

“你……你……你不是人。”

第125章 不信你摸摸？

王申这突如其来的一句话吓了林雨萱一跳，这大哥发什么神经呢？真魔怔了？

紧接着，她就听见了王申的下一句话。

“你……你的日语水平居然也这么高？这……这怎么可能呢？这……这世界上，还有什么是你不会的么？难……难道……你是来自神界？魔界？来，来我们人间体验生活的？”

林雨萱松了口气，看来“语言大师”确实靠谱，王申也不是抽什么邪风，只是被那份全日文的资料表给震住了。

“拜托，你的脑洞能不能别开那么大？你怎么不说我是打算侵略地球的外星人呢？”

“外，外……”王申又是一惊，紧张兮兮的瞪大了眼睛，“难道你……”

“难道什么难道啊？别胡思乱想了，我就是我，林雨萱，不就会点日文么，看给你大惊小怪的，至于么？”

林雨萱白了王申一眼，在他脑门上弹了一下，“我要是外星人，我这一下还不给你爆头了？要不我便宜你一次，让你摸摸我的手？看看这是不是货真价实的血肉之躯？”

出乎林雨萱意料的，她只不过是在调侃罢了，王申却认真的朝她的玉手看了过去，艰难的咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“真，真的可以么？”

林雨萱“啪”的一拍额头，见王申又被吓了一跳，越发哭笑不得，刷的将右手朝着他伸了过去，“行行行，摸吧摸吧，我也真服了你了。”

迟疑片刻，王申到底还是缓缓将手抬了起来，几乎是一毫米一毫米的朝着那只玉手伸了过去，两人明明近在咫尺，他却用了将近一分钟才将手指碰到了林雨萱的手上。

细腻，光滑，温润，而又不失弹性，从那只素手传来的触感是如此之美妙，就好像触碰了凝结在一起的牛奶，当然，毫无疑问的，这是血肉之躯。

“差不多就得了吧？”看着将几根手指轻轻搭在自己手背上，依旧有些失神的王申，林雨萱揶揄一笑，“你要还不相信的话，用不用我把衣服脱了，给你看看我的身体构造？”

王申终于回过神来，脸腾的红了，拨浪鼓似的摇摇头，尴尬歉意的说道：“不不不用。”

“让你碰一下我的手就够意思了好么？你想用我还不让呢！”

林雨萱咯咯一笑，将手抽了回来。

“行了，你也别胡思乱想了，再看看那资料表，确定没什么问题的话就给集英社发过去，然后抓紧时间接着赶稿子吧，等到签约以后，没有存稿你就等着哭吧！加油，拜拜~”

看着林雨萱离去的背影，王申再次感慨万千，他真的难以想象，林雨萱到底经历了怎样努力的人生，才能铸就了她如今坚强乐观的性格，和不可思议的才华？

能打架，能唱歌，能画画，居然还精通日语？我的天……真的是神的不能再神了！

想要追随林老师的背影，自己真的是不能再有一秒钟的懈怠，必须要好好加油才行了啊！

与此同时，林雨萱回到501，长长的舒了口气，越发庆幸自己最初的决定。

路，要一步一步走，步子也不要迈的太大太急。

不然的话，自己今天弄出来一个《火影忍者》，明天来一首《千里之外》，后天弄出个《泰坦尼克号》的剧本，大后天再来段郭德纲的相声，那可就太过于惊世骇俗了，这个世界的科研机构，还不真得给自己当成外星人抓去切片研究啊？

当然，为了自己的巨星梦，为了能够活的扬眉吐气，活出一段精彩的人生，记忆中那些放在这个世界犹如瑰宝般的各种经典之作，肯定是要抛出来的，只是一定要讲究个方式方法，让一切看起来至少在合情合理的范畴之内。

而想要合情合理，除了要谋求合适的时机，抛出合适的作品之外，最重要的，就是在各个发展的方向，都尽可能的寻求合作伙伴，这样的话，公众的视线就不会过于集中到她自己身上，她的合作伙伴也将一起笼罩璀璨的光环，共同进步，共同发展。

最初有这个想法只是一个模糊雏形的时候，林雨萱还有些纠结，但是通过王申刚才的反应，现在再仔细想想，这个决定真的是太明智了。

如果她只想谋求她自己一个人的发展，凭心情涉猎到各行各业之中，一旦有所成就，她在各个领域的粉丝们必定会对她报以巨大的期待和热情，到时候怎么办？继续抛出新的作品？

说来容易，做起来其实也容易，但是，这只适用于某一个领域，一旦是跨度极大的多个领域同时出现了这种情况，哪怕抛去“被切片研究”这个论调不谈，她毕竟只是一个人。

真到了那个时候，那她得忙成什么样啊？鲜花和掌声将不再是荣耀，而是一种让她分身乏术，无暇享受生活乐趣的，沉甸甸的负担。

然而有了合作伙伴就不一样了，就比如现在的许明锐，王申，以及那个非常上道的新闻人周亮，再以及未来将会有幸被她选中的人，当他们功成名就，他们会清晰的意识到，是她林雨萱给了他们这一切，没有她，鲜花和掌声，根本就和他们无缘。

这也就代表着，那些被她提携扶持成功的人们，将会怀着感恩的心，被牢牢的绑在她的战车之上，他们将成为一个团结的集体，每个人都不会孤单，当她或者她的任何一名伙伴需要帮助的时候，都会是一方有难八方支援的局面！

就算她现在稍稍辛苦一点，各方各面都有很多需要亲力亲为的事情，但是当她的合作伙伴成为可以独当一面的人物，她就可以在享受鲜花掌声的同时，凭心情去做自己喜欢做的事情，真正的放飞自我，享受人生！

届时，她和她的合作伙伴们，也势必将共同组成坚不可摧，无坚不摧的林氏军团！

现在，一切都在迈上正轨，林雨萱的条理越来越清晰，她毫不怀疑，林氏军团声名鹊起，甚至享誉全球，举手投足间便足以让世界瞩目的那一天，注定不会太远！

第126章 大岛哲夫致电

不得不说，许明锐做饭的手艺确实不错，自制的牛排和炸牛奶，哪怕和流光映画的大厨比起来，恐怕也不遑多让。

“那么，就谢谢许哥的款待啦，好好吃，真是太好吃了！”

带着一脸的满足咽下最后一口牛排，林雨萱毫不吝啬自己的赞美，听到她这么说，许明锐笑容满面，心里美的快要找不着北。

“嗯，时间差不多了，我这就准备回去做直播了，许哥你要不要去我的直播间看看？看在这顿丰盛晚餐的份上，我可以给你一个房管呦。”

“荣幸之至！”

“那就待会见，告辞~”

苏巧玲跟着站了起来，“许总，嗯……我帮你刷刷碗吧？”

“巧玲，怎么又叫我许总？我现在已经不是西餐厅的经理了，你也和雨萱一起喊我许哥就好，洗碗什么的也不用了，你要实在想谢我，改天也请我去你那做客，让我尝尝你的手艺？”

“那，那好，许总……哥，再见。”

将林雨萱和苏巧玲送出房门，许明锐脸上笑容更浓，美滋滋的做了个胜利的手势，手舞足蹈的哼唱起来，“快使用双截棍，哼哼哈兮！”

八点整，林雨萱准时坐到了卧室的电脑桌前，来到130710直播间进行直播，苏巧玲则待在客厅，玩起了那台笔记本电脑。

和昨天一样，林雨萱还没开播，就已经有了两万多粉丝翘首以盼，当她进入直播间，只是对着摄像头微微一笑，屏幕上就已经刷起了一波欢腾的“萱爷66666”。

“ladysand乡亲们，我想死你们啦。”

仅仅是用这句话作为开场白，直播间里面的网友们便报以更大的热情，“酒公子”当仁不让的又是一艘星际战舰送了出去。

“土豪又开始了，跟着酒公子有肉吃啊！哈哈！”

“那还不是看萱爷的面子，没有萱爷，哪有酒公子打赏的宝箱让咱们抢？”

“对对对！谢谢酒公子！更谢谢萱爷！萱爷威武！”

林雨萱展颜轻笑，在屏幕前做了个万福礼，施施然道：“谢谢酒公子，谢谢大家，小女子这厢有礼了呦。”

“我的妈呀！萱爷居然自称小女子？”

“叫萱爷就行，不用叫妈，萱爷没你这么大的儿子！”

“哈哈哈！不过萱爷自称小女子还真是有点怪怪的呢，毕竟萱爷那么霸气，但是……我好喜欢呀！萱爷萱爷，再来一句呗？”

“所谓百变女神，显然说的就是咱们萱爷啊！怎么变都那么有味道，都那么好看！”

许明锐身披“午夜狂奔”的新注册马甲，以“房管”的身份待在直播间里，感受着网友们对林雨萱巨大的热情，看着直播间的人数开始不断增多，不由自主露出慨然的笑容。

不服……真不行啊！

林雨萱并没有展示什么才艺，只是嘻嘻哈哈的和网友们聊天打趣，十几分钟过去，在线人数就达到了十万加，虽然没有昨天后期时百万大军那么夸张到让人不敢置信的程度，面对稳步节节攀升的人气关注，林雨萱也已经很满意了。

昨天毕竟情况特殊，踢场子的，好奇的，抢宝箱的，吃瓜凑热闹的，种种因素加起来才造成了那样的盛况，创造了一个奇迹。

“嗯，接下来，我给大家讲个大师的故事，话说有一位女子久闻一大师之名，特意前去拜访，向大师请教了一个问题。”

女子：“大师，我本来就黑，一到夏天就晒得更黑了，别人都取笑我，我该怎么办？”

大师不言语，站起来把寺门打开，让阳光投射进来。

女子恍然：“大师我明白了，你是让我打开心扉，不要在乎别人的看法，对么？”

大师淡淡一笑……

林雨萱刚要将“大师”的话说出来，一阵电话铃声忽然响起，她低头一看，是一个陌生号码，归属地是……日本东京？

诶？知道自己号码的，就身边那么几个人，这来自日本东京的电话是个什么鬼？难道是诈骗电话？这个世界也流行玩这一套么？

“萱爷，那个大师说什么了？”

“萱爷接电话啊？我想看萱爷讲电话！”

“接电话！接电话！”

“该不会是男朋友吧？”

“啊啊啊，如果真是那样的话，求求萱爷不要接！不要喂我们吃狗粮，我的心会碎！”

一片弹幕中，林雨萱忽的意识到一件事情，对了，集英社就在东京，自己填写的那种资料表上也有自己的手机号码，莫非是那边的编辑上杆子联系过来了？

嗯……不是不可能，毕竟，只要不是瞎子，就能看出《死.亡.笔.记》的优秀，更何况是集英社那帮眼光精准的编辑们了。

心中这么想着，林雨萱对着电脑屏幕歉意一笑，“不好意思，我先接个电话。”

说完，便将电话接通。

“莫西莫西？”

一句日语从耳边传来，林雨萱虽然真实日语水平仅限于“一库”，“雅蠛蝶”，“阿姨洗铁路”的水准，至少凭借多年看动漫的经验，也能听懂这句“莫西莫西”是日语中打电话的专用语言，相当于“喂？hello？”

“莫西莫西。”

林雨萱回复一声，同时打开了刚刚花费了十万成就点在系统商城买来的“语言大师”。

电话另一头，远在日本的大岛哲夫十分客气的问道：“请问是林雨萱小姐么？”

“啊，是我，请问你是？”

“我是集英社的编辑，大岛哲夫，冒昧打扰，请多包涵，嗯，能不能再请问一下，您是否向我们集英社投递了一份画稿？如果是的话，您的笔名和作品名是什么呢？”

啧，说话办事还挺严谨。

林雨萱轻笑一声，“大岛君你好，我确实向贵社投了稿，我的笔名是日向罗宾，作品是《死.亡.笔.记》，对了，我还有一名搭档，他的中文名叫做王申，笔名是岸本荣一郎。”

对方显然是来确认身份的，林雨萱索性再多补充一句。

果不其然，电话对面的男人立刻说道：“林小姐，打扰到您真的是很不好意思，由衷谢谢您的配合，不知道您现在方不方便，我能不能继续问您几个问题呢？”

与此同时，直播间的弹幕又炸了。

第127章 风波再起

“卧槽！日语？谁能告诉告诉我，萱爷讲的是日语么？”

“我没听错吧？好像真的是日语啊！”

“是！肯定是！”

“她是日本人？去尼玛，取关取关！”

“老子居然关注了一个日本人？真tm是浪费了老子的感情！”

“别瞎哔哔，会说日语就是日本人了？那我会说英语，那我是美国人还是英国人？”

“听她说日语的声音我咋这么恶心呢！”

“卖国贼！打倒萱萱，萱萱滚粗！”

“我tm也是醉了，人家萱爷干什么了就卖国贼了？卖你妈啊！”

“……”

一时间，弹幕炸裂，唇枪舌剑，战火纷飞。

这一切，林雨萱全都看在眼里，不过这并没有影响到他和大岛哲夫之间的通话，她稳如泰山的坐在椅子上，就在十几万网友的眼皮子底下，不卑不亢的回答着大岛哲夫的问题。

最关键的一些问题都差不多问完了，大岛哲夫又半开玩笑，半认真的说道：“林小姐，不得不说，你的日语说的真是特别好，如果不是看过您的资料表，知道您没有任何日裔血统，我一定会认为和我讲电话的，是我的同胞。”

“呵呵，谢谢大岛君的夸奖，不过……其实贵国的起源和我们华夏有着莫大的渊源，所以对于我们华夏人来说，掌握这门语言，其实并不算什么困难的事情。”

“呃……呵呵。”大岛哲夫报以干笑。

“如果大岛君暂时没有其他事情了，不如就先这样？”

“好的，打扰林小姐了，祝您生活愉快，身体健康，再见。”

“再见。”

林雨萱挂断电话，豁然发现“酒公子”又开始送起了星际战舰，在一片密密麻麻的弹幕对喷之间，一艘接一艘的星际战舰是如此的华丽而抢眼。

“酒公子你什么意思？给这个卖国贼送这么多星际战舰，你脑袋让驴踢了？”

“酒公子你钱要是多的没地方花，你去捐给希望小学啊！打赏这个卖国贼算什么！”

“哼！那还用说？酒公子肯定也是个狗.日.的卖国贼！”

“萱萱滚粗！酒公子滚粗！”

“一丘之貉，日本人的狗腿子！”

骂声更加难听，当然，骂人的这些网友也没忘了去抢宝箱里的狐火。

价值一万多块的十连击的星际战舰送完，酒公子开始发送彩色弹幕。

“骂人的都把嘴给本公子闭上！你们知道萱爷刚才说了什么么？你们简直可笑！”

“本公子告诉你们，当给萱爷打电话的日本人夸萱爷日语说的好的时候，萱爷告诉对方，华夏人是日本人的祖宗，所以华夏人学日语根本就是小菜一碟！”

酒公子的弹幕，就好像一记狠辣的耳光，狠狠抽到了那些什么都不知道，就开始特喷特喷的喷子脸上，很多人登时在各自的电脑前为之一愣，双手离开键盘，不吭声了。

当然，也不是所有人都是如此，某些喷子本着挑战一切，万事万物皆可喷的喷子精神，再次发出了质疑。

“去.尼.玛的吧，说的好听，反正我们也听不懂，你怎么哔哔就怎么是呗？”

“不就是想替那个贱.人洗白么？真拿我们当傻子呢？”

“草，这个酒公子肯定是胡说八道，他肯定是和那个贱.人有一腿！”

面对这些狂喷不止的弹幕，以“酒公子”为首的一帮相信林雨萱的粉丝立刻展开反击。

为了萱爷而建号：“听不懂？听不懂你们不会找能听懂的人翻译？”

我就是高晓波：“不知道直播间有录像功能么？还是抢狐火抢坏了脑子？”

我绝壁是萱爷的第一个粉丝：“闭上你们的臭嘴！翔可以乱吃，话不可以乱讲，我怎么这么恶心你们这帮脑残喷呢？”

一片愈演愈烈的弹幕对战中，作为话题当事人的林雨萱却在十几万网友的视线之中消失不见，他们的屏幕中，只剩下那把空荡荡的椅子。

众人愕然，“酒公子”等人在各自的电脑前皱起眉头，喷子们越发趾高气扬。

“看见没有？看见没有！这个卖国贼心虚了！”

“你们再接着替她编啊？编啊！”

“到底谁脑残，已经很明显了好吧？”

“取关取关！谁再关注这个婊.子，谁以后就是生孩子没***，死爹烂妈，灵车漂移！”

喷子大军的气焰熊熊燃烧，作为“房管”的许明锐气的脸色铁青，手指都有些哆嗦，将那些喷子一个又一个的踢出房间。

可惜许明锐毕竟只是一个人，而喷子大军实在太多太多了，哪怕他的手速再快一百倍，也不可能封住他们毫无成本，仅仅需要在键盘上打几个字就可以做到的大喷特喷。

昨天因为林雨萱首播而震惊，今天继续关注这个直播间的阮新竹也是一阵阵的头疼加胸闷，她就纳闷了，林雨萱到底是命犯太岁了还是怎么着啊？在林雨萱这，怎么就这么多的是是非非？第二次直播就撞上了这么敏感的话题？

同样隐匿在这个直播间里的许莫愁饶有兴致的勾起了性感红唇，虽然她还没有正面和林雨萱接触过哪怕一次，但她却是所有人中最淡定的一个。

能让她那个傻弟弟敢于忤逆父亲，做出如此决定的女人，又怎么会如此轻易就被打垮？

呵呵，昨天的ol装束令她见猎心喜，今天这身休闲运动也是如此养眼，果然胸大腿长穿什么都好看啊……

真是个妙人，啧！真是有些迫不及待的想要看看，这个妙人接下来会用出什么妙招呢？

等到自己出现在这个妙人面前的时候，这位林妹妹又会是个怎样的表现？

要是将自己送给阮妹妹那套衣服穿到她的身上，给她装上毛茸茸的猫耳朵，软乎乎的猫尾巴，自己穿着紧身的皮衣皮裤，小鞭子“啪”的一挥……

啊~~~那一定是幅美不胜收的画面呢！真是想想都要醉了！

在一道道目光的注视下，几十秒过去，林雨萱重新回到了众人的视线之中，带着一贯从容笃定的浅笑，不疾不徐的坐了下来。

第129章 又来个“语言大师”

纤秀的右手抬起，将一张方方正正的卡片亮到摄像头前，那是林雨萱的身份证，上面清清楚楚的写着她的姓名和国籍，不过身份证号的位置被她捏住了。

“大家都看到了吧，我是一个华夏人，地地道道的华夏人，至于我会日语，我想这并没有什么值得奇怪的，就像刚才有人说的，他会英语，说英语的国家多了去了，那他是哪国人？”

“再借用一句刚才一位朋友的话，直播间是有录像功能的，你们谁不相信，大可以把录像拿出去，找人翻译一下我到底都说了些什么，ok？但是……”

说到这里，林雨萱忽然脸色一冷，话锋一转，“在那之前，从现在开始，要是谁的嘴巴再不干不净，就别怪我踢人了。”

说着，林雨萱给“酒公子”，“为了萱爷而建号”，“我就是高晓波”，“我绝壁是萱爷的第一个粉丝”等几个始终力挺她的粉丝设置了“房管”的权限。

此言一出，弹幕稍稍干净了一些，当有几个喷子又说了点不干不净的话，被几个刚刚得到权限，正跃跃欲试找人开刀的“房管”们大脚踢飞，这场风波总算是有了平息的趋势。

“呦？不错嘛，挺有气场，这小脸板起来也是那么迷人，既然她说话这么好使，那帮家伙也这么不中用，看来……游戏可以进入下一个环节了。”

许莫愁伸了个懒腰，灵巧的舌头再度缓缓舔过性感的红唇，带着对林雨萱越发浓郁的兴趣和性.趣，慵懒的拨通了一个电话。

“渡边，给你个活，去火狐直播，然后……”

十分钟过去，一个披着“语言大师”马甲的男人进入了130710直播间，默默的观察了片刻，发送了一条弹幕出来。

“听说这里的主播不但歌唱得好，而且还精通日语？在下是一名日本籍歌手，希望能够向主播请教。”

看着突然冒出来的这条弹幕，林雨萱顿时有些无语，今天这是什么情况？哪来这么多日本人找自己？更让她无语的是，这家伙的马甲叫什么？“语言大师”？真是呵呵哒！

因为片刻之前的风波，直播间里的众人对于“日本”这两个字相当敏感，一看到“语言大师”发的这条弹幕，大多数人心里都是一阵腻歪，不待林雨萱发声，便有人发起了弹幕。

“请教？你算哪根葱啊？你想请教就请教？我们萱爷凭什么搭理你啊？”

“从哪来回哪去吧啊，萱爷和我们聊的正嗨呢，我们还等着萱爷给我们讲段子呢。”

“我擦！可不是么！让刚才那帮喷子闹的，我都忘了萱爷有个段子还没讲完呢！”

“萱爷，那个大师后来对那个女人说什么了？”

所谓看热闹不怕事大，除了这些主**雨萱别搭理“语言大师”的网友，也有不少刚才没看够热闹，或者是以另外一种方式支持林雨萱的网友蠢蠢欲动起来。

“萱爷，又有人来踢场子了，这你能忍？反正搁我身上，我绝壁忍不了！”

“对对对，叔叔可忍，婶婶可忍，咱们萱爷也不能忍！”

“亮剑吧萱爷，拿出你的歌声，亮瞎这货的耳朵！”

还有些常年混迹在火狐tv的网友，则认出了这个“语言大师”的身份，觉得林雨萱这是遇到大麻烦了。

这位“语言大师”算得上是火狐tv的一朵奇葩，他这个马甲也绝不是浪得虚名！

他是真的掌握了多种语言，英语，华夏语这种应用广泛的大国语言自然不用多说，就连什么德语，俄语，西班牙语，法语，甚至就连阿尔巴尼亚语这种超小众的语言也有几分涉猎。

光是这样就已经算得上挺奇葩的了，这货更奇葩的地方则在于，他就喜欢到处找主播麻烦，以他引以为傲的语言能力和模仿能力来进行挑战。

刚开始大家还只当个乐子看，但随着时间久了，资深的火狐tv网友便豁然发现，这个“语言大师”挑战了不知道多少位主播，至今还未曾一败！

“语言大师”就好像高处不胜寒的绝世高人，让不知道多少玩语言类直播的主播闻之色变，生怕这位神出鬼没，又身怀绝技的高人找上门来。

其实，最开始还有些自认为有两下子的主播不信邪，本着想要出名的念头主动放出话去约战“语言大师”。

但是当这些挑战者一次次被“语言大师”完虐，主播们面对拥有着绝对完胜记录的“语言大师”，再也不去妄想破了他完胜金身的事情，畏他如蛇蝎，唯恐避之不及，曾经有几个主播被他找上门来，要么拒不迎战，要么直接认输，还有一个干脆直接就退了直播的。

“语言大师”已经至少有半年多时间没有露面了，没想到……他今天居然重出江湖，杀到了林雨萱的门前！

这些知道“语言大师”神奇事迹的网友们，此时也分成了两派。

一部分紧紧为林雨萱捏了一把汗，生怕她初来乍到，不知道“语言大师”的恐怖实力，一时头脑发热答应下来。

另一部分，则是巴不得林雨萱能够应战，希望能够借此机会，一睹“语言大师”的风采。

至于觉得林雨萱会赢的？呵呵，没有，一个也没有。

在渐渐再次沸腾起来的弹幕中，林雨萱轻笑一声，道：“语言大师，我好像没什么一定要和接受你挑战的理由啊？”

支持林雨萱，并且不希望她当众出丑的网友们松了口气，还好，还好……

语言大师：“我特意来到你的直播间，给你一个证明自己实力，为自己增加人气和关注的机会，难道这个理由还不够么？”

林雨萱摇摇头，“不太够。”

语言大师：“敢问这位主播，那什么样的理由，才能让你觉得足够？还是说，你只是徒有虚名，实际上外强中干，根本就没有应战的勇气？呵呵，我记得……你们华夏人，不是最要面子的么？怎么到了你这……就不要了？”

一股蔑视的味道，哪怕隔着屏幕，也有如实质的扑面而来。

第130章 送你离开千里之外

咄咄逼人的弹幕袭来，担心林雨萱的网友们更紧张了，生怕她着了“语言大师”的激将法，一时冲动就答应下来，紧接着，他们就看见林雨萱嘴角一扬，从鼻子里哼出一声嗤笑。

“这话说的还真有意思，按照你的逻辑，狗咬你一口，你是不是也得过去咬狗一口？不然的话，就是丢了面子？就是没有勇气？”

“卧槽！”

“6666666666！”

“萱爷威武！”

林雨萱话音落地，立刻引得一阵叫好，这话说的简直太霸气，太解恨了，这是噎死人不偿命的节奏啊！

另一边，按照许莫愁的吩咐来踢场子的渡边真见眼角顿时就颤了好几颤，咬牙切齿的脸都要绿了，他恨恨的盯着屏幕上林雨萱那张靓丽的俏脸，从鼻子里重重的哼了一声，带着满腔火气将双手再次放上键盘。

“这位主播，不敢就说不敢，说这种话你不是抬杠么？用你们华夏人的成语来说，这应该就叫做色厉内荏吧？”

呦呵？小样的，华夏语玩的挺6啊？还知道什么叫抬杠，什么叫色厉内荏呢？

林雨萱：“啧啧，你知不知道这个词什么意思就敢用？哈，既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉告诉你，所谓‘厉’，指的是凶猛狰狞，‘荏’则是软弱怯懦，懂？”

语言大师：“敢问阁下，这个成语我哪里用的不对了？”

“当然不对！”林雨萱又是嗤笑一声，抬手拢了拢自己耳边一缕秀发，对着摄像头甜甜一笑，“各位兄弟姐妹，你们看我色厉么？凶猛么？狰狞么？可怕么？”

“nonono！萱爷棒棒哒！美美哒！”

“萱爷回眸一笑百媚生！看见萱爷的笑容，啊啊啊，我都要醉了！”

“萱爷一笑，倾国倾城！我的营养快线呢？不行了，我营养跟不上2了。”

“卧槽！我怎么流鼻血了？算了，没关系，能看见萱爷的笑容，我把血流光都值得！”

密密麻麻的弹幕疯狂涌现出来，林雨萱又笑着做了个抱拳的手势，然后耸了耸肩。

“语言大师，现在明白自己错在哪了么？呵呵，我们华夏语博大精深，你再回去好好学一百年吧，不然你这样不懂装懂，只能是丢人现眼，让人笑掉大牙啊。”

语言大师憋屈而愤怒的狂敲键盘：“行行行，随便你怎么说好了，我不和你玩这种无聊的文字游戏，总之我现在就问你一句话，我的挑战，你到底敢不敢接受？”

我就是高晓波：“滚蛋吧，我们萱爷懒得搭理你，你还没完没了了？”

我就是高晓波老婆夫唱妇随：“就是！快滚快滚！我们还等着萱爷给我们讲‘大师’的故事呢！你快别在这烦人了！”

林雨萱又笑着摇摇头，道：“诶？你们两口子怎么能骂人呢？咱们要友好和平，尤其是对待外国友人，更要注意华夏子孙的形象，我们要有素质，刚才我不是说了嘛，狗咬咱们一口，咱们还能去咬狗一口不成？”

“……”

“……”

众人无语，萱爷这是怎么个意思？怎么还替这个挑事的日本佬说上话了呢？

当林雨萱笑吟吟说出了下一句话，就让众人更加迷糊了。

“所以嘛，我们应该这样说，这位朋友，我们送你离开，千里之外，请你以最小的摩擦力消失在我们的视线里，世界那么大，你应该去好好看看，说不定你妈妈正在喊你回家吃饭。”

林雨萱话音落地，包括渡边真见在内的所有人都没反应过来，足足七八秒钟过去，酒公子才第一个恍然大悟，拍手称快间，又是一艘星际战舰送了出去。

与此同时，林雨萱又说道：“语言大师，如果你还没能理解我的意思，那么请认真的看我口型，哥~屋~恩~”

说看口型，就绝不发出声音，但林雨萱的口型做的极为清晰缓慢，再结合她刚刚说的那一连串话，只要不瞎不傻，此时也就全都反应过来了。

说了半天，还是让“语言大师”滚嘛！

只不过……看看人家萱爷这话说的多有水平！骂人都不带脏字的！66666！简直6翻了！

哈哈哈！萱爷太坏了！不过……坏的太可爱了！炒鸡赞啊喂！

唯一还云山雾绕，不明就里的，就只剩下渡边真见一个人，他拼命的回忆着自己学到的所有华夏语的知识，仍然百思不得其解。

“送我离开，千里之外？以最小的摩擦力离开你的视线？这都什么乱七八糟的？”

“世界那么大，我应该去看看？我看不看和你有关系么？”

“最好笑的是，你居然说我母亲喊我回家吃饭？我母亲根本就不在华夏国，更何况就算她在华夏国的话，现在已经是八点多了，她怎么可能这个时间喊我吃饭？”

渡边真见一板一眼的发出询问，字里行间分明还带着浓浓的嘲讽和不屑，殊不知在他打出这一行行字的时候，不知道有多少人都在各自的电脑前面笑翻了。

这个智障啊！被萱爷耍成这样居然还傻了吧唧的在那问！

直播间里的众多网友尚且乐不可支，林雨萱自然更不用说，看着“语言大师”发出来的一连串弹幕，她也真是为之可笑到无语。

“好好好，你说和我没关系，那就和我没关系吧，总之你开心就好。”

“我不开心！我要向你挑战！你到底要我说多少遍！才能正面回应我的挑战！”

是的，渡边真见当然不开心，就算他不知道林雨萱到底又和他耍了什么花样，但光是看着那满屏幕的弹幕，以及林雨萱的笑容，他就本能的意识到刚才林雨萱肯定没说什么好话！

他不知道多少次的在直播间里面踢场子，自从他小有名气之后，哪个主播见到他不是战战兢兢？在他所向披靡，战无不胜的神话彻底流传开之后，更是足以让所有主播闻风丧胆！

总之，他什么时候受过这样的窝囊气！

现在，这个仇算是彻底结下了！就算没有许莫愁的吩咐，他也一定要逼这位主播和他较量！然后，狠狠将这个主播踩在脚下！看看到底是谁丢人现眼！

第131章 有话直说说到做到（第三更）

“各位老铁，咱们接着聊聊那个‘被狗咬了一口之后该怎么办’的话题呀？你们想不想知道我会怎么做？”

林雨萱直接无视了“语言大师”的叫嚣，笑呵呵的问道，哪怕她完全能够想象到那家伙在电脑前歇斯底里的扭曲面容，不过……我就晾着你了，你能怎么样？咬我啊？切！

“想想想！萱爷你会怎么做？”

“被狗咬了的话……肯定是去打狂犬疫苗吧？”

“还得找狗主人赔偿。”

虽然不知道林雨萱是什么意思，但既然她把话题抛出来了，立刻有人捧场。

“我啊……”林雨萱神秘兮兮的一笑，故意将声音拖长，卖够了关子才继续说道：“我会打爆狗头，炖上一锅狗肉，大吃一顿！还不是美滋滋？”

说着，林雨萱抬起了右臂，做了个曲臂露出肱二头肌的动作，立刻又引起了一片叫好声。

“萱爷不愧是萱爷，这思路太清奇了，我辈甘拜下风！”

“萱爷威武！”

“沟！我看见萱爷的沟了！”

“沟？？？？为啥我没看见？”

林雨萱一愣，赶忙低头，诶？没有啊，自己穿的挺严实的呀？再抬头一看，发现弹幕上又多了一条，“是萱爷胳膊上的沟啦！哈哈哈哈！（一堆贱笑的表情）”

欢腾的直播间里，渡边真见觉得自己简直要疯了，他都待了这么长时间了，话也已经放出去好几遍了，这个主播居然表面无视他，实则用狗头，狗肉这样的字眼来讥讽他！

耻辱！天大的耻辱！

这回他倒是反应过来了，他的华夏语学的也确实挺六。

“这！位！主！播！请你不要再故意装疯卖傻！我最后再问一遍！你到底敢不敢应战！”

渡边真见已经决定了，这真是最后一遍问出这个问题了，要是对方坚持不松口，他就立刻退出直播间，去四处散播“萱爷棒棒哒”不敢应战的消息，不再在这里受这份鸟气了！

“呀，你还没以最小的摩擦力离开呢？啧啧，你还真是够执着的啊。”

林雨萱轻扬唇角，“要不……看在你这么虚心想要想我请教的份上，我就发发善心，稍稍点拨点拨你？”

渡边真见先是一愣，有点怀疑自己的眼睛和耳朵，紧接着，心中一阵狂喜！

“好！这可是你说的，千万不要反悔！”

渡边真见阴冷一笑，眯了眯眼睛，摩拳擦掌，只等着化愤怒为力量，碾压林雨萱，报仇雪恨！

“反悔？切~”林雨萱呵呵，“我林雨萱一向有话直说，说到做到！”

此言一出，渡边真见心中大定冷笑更浓，那些知道这家伙实力的网友们则心里咯噔一下。

晕！萱爷怎么到底还是答应了？就这样让他夹着尾巴滚蛋多好啊！何必接受一场毫无胜算的挑战呢！糟了糟了，这回可彻底糟了！早知如此，就该提前悄悄话告诉萱爷一声的啊！

少数人是担心，多数人则是振奋，昨天的萱萱vs仙仙之战就让他们看的大呼过瘾，意犹未尽，本以为今天这场华夏人vs日本人的较量已经没戏了，没想到峰回路转，情况突变！

众人各怀心思间，林雨萱从容自信，而又掷地有声的说完，便向“语言大师”发出了连麦要求，对方毫不犹豫，立刻接受。

那是一个身材矮小，头戴贝雷帽，鼻梁上架着大大蛤蟆镜遮住了大半张脸的男人，身上的衣服花里胡哨，领口里和手臂上，都露出彩色纹身。

噗！当“语言大师”出现，不少网友顿时就喷了，这货藏头露尾不敢以真面目示人也就罢了，但他头顶上的贝雷帽是浅绿色的是什么鬼！

这货不是中文说的贼六么，难道不知道“绿帽子”是个什么意思？还是说……他就好这一口？啧啧，也是让人醉了！

“呵，帽子不错，挺适合你，说吧，你想让我怎么点拨你？”

一道道目光被渡边真见的绿帽子吸引的同时，林雨萱开门见山，单刀直入的问道。

“很简单，你不是日文说的不错么，那我们就来比试唱歌，我唱日文歌，你来重复，然后你唱华语歌，我来重复，当然，如果你不满意这个顺序，可以由你决定谁先谁后。”

渡边真见并没有说他的母语，而是用华夏语字正腔圆的解释道。

林雨萱点点头，“这样啊，那还确实挺简单，只不过……”

林雨萱话音微顿，渡边真见立马就急了，“只不过什么？刚才你可是口口声声的说了不会反悔！难道你又想改变主意？”

他不急才怪！他现在已经快要憋炸了！

“有话直说，说到做到，这么点破事，也值得我林雨萱反悔？你太高估你自己了。”

林雨萱不屑一笑，“我想说的是，指教你可以，但咱们是不是应该有个说法？输了怎样，赢了又怎样？”

听到林雨萱这么说，渡边真见简直激动的恨不得狼嚎几嗓子，要不是他生怕对方改变主意，他早就提出要赌点什么的了，然而他还没提，对方居然主动将这一点提出来了？

哈！哈！哈！用华夏人的话是怎么说的来着？

对！天作孽，尤可为，自作孽，不可活！

这个自以为是的蠢女人啊！既然她如此狂妄，那简直是太好了！她很快就会为此付出让她深深后悔的惨痛代价！

按捺着呼之欲出的满心狂喜，渡边真见强作镇定的说道：“如果你输了，我要你在镜头前脱的只剩内衣，并且按照我的要求，做出相应的动作。”

“艹！你tm也不要个逼脸了是吧！”

“滚你马勒戈壁！”

“萱爷！踢了他！什么鸡脖人啊这是！”

“虽然我真的很想看见萱爷只穿内衣的样子！但是……萱爷你可不能答应啊！”

除了义愤填膺对渡边真见发起狂喷的，以及知道渡边真见厉害，极力劝阻林雨萱的，还有大量网友看热闹不怕事大，激动的眼珠子瞪得溜圆，恨不得能够替林雨萱一口答应下来。

只不过，他们想归想，在这种情况下也只能等待林雨萱的决定。

林雨萱俏脸上泛起冷色，从鼻子里哼了个颤音，“没问题。”

第132章 语言大师VS语言大师（第四更）

林雨萱干脆利索的一口答应下来，渡边真见得意洋洋的开了口。

“当然，你要是觉得这个条件……”话说到一半，声音戛然而止，渡边真见愣了足足五六秒钟，才一脸愕然，十分不确定的问道：“你……你刚才说什么？没问题？”

“对，没问题，怎么，你有意见？”

这回，渡边真见集中了全部的注意力，他可以百分之一万的保证，自己确实没有听错，脸上的愕然一点点变成了按捺不住的狂喜，哈的笑了。

“没意见，我当然没意见，很好，非常好！”

那些知道渡边真见厉害，本就十分担心林雨萱的网友们只觉得一颗心沉到了脚底，我的天！萱爷到底是怎么想的？这么混账的要求，她她他……她怎么就能答应下来了呢？

“你先不要笑的太早，如果你输了呢？”

“悉听尊便就是！”渡边真见斩钉截铁的说完，从鼻子里哼了一声，他会输？开什么玩笑？自从开始混迹在火狐tv，他就从来不知道“输”字该怎么写！

渡边真见笑的得意嚣张，林雨萱更是毫无惧色，战意十足的说道：“好，怎么比已经说明白了，赌注也定下来了，这场我对你的点拨，就定在十分钟之后，怎么样？”

渡边真见微微皱了皱眉，“十分钟？这是什么意思？为什么不现在就立刻开始？”

“因为……”林雨萱扬了扬嘴角，“你不觉得现在直播间里的观众有点少么？”

渡边真见看一下在线人数，豁然发现此时直播间里已经足足有二十万人了，他不禁又是微微一愣，这个女人是真疯了，还是真疯了，还是真疯了？

二十万人还少？多少算多？这已经是很多主播努力几年都达不到的成就了好么？

不过……既然这个女人自己找死，那可就怪不得别人了！自己完虐吊打这个蠢女人，当然是观众越多越好了啊！

“各位老铁，趁这十分钟麻烦帮我宣传一下，难得有个指点外国友人的机会，不让更多的兄弟姐妹看见多可惜？萱萱在此谢过各位了，现在计时开始。”

林雨萱自信一笑，说话的同时抱了抱拳，然后就发了一条微博出去。

日本歌手想要找我比歌，我要是输了就得脱衣服听他指挥，他要输了任我宰割，有没有想看热闹的？想看就来火狐直播，房间号130710，十分钟后开始。

发完这条微博，林雨萱又当着二十万网友和渡边真见的面，给周亮打了电话，让他尽他所能的将这件事情传播出去，然后就去厨房拿了两根火腿肠，找了根塑料绳把两根肠系在一起，回来把这两根肠放到桌上，然后将双臂环于胸前，翘起了二郎腿，嘴角噙着冷笑的等待起来。

十分钟的时间，转瞬即逝，而就在这短短的十分钟之内，林雨萱这间直播间的人气，再一次如同坐了火箭般飞速蹿升，突破了百万大关，直逼两百万！

有人是因为关注了林雨萱微博，接到消息来的，有人是被直播间里的网友喊来的，一台台电脑屏幕后方，一双双眼睛紧紧盯着林雨萱，看她再一次站上了风口浪尖！

在一道道各怀心思的目光中，当十分钟时间走完了最后一秒，林雨萱看着屏幕中冷笑不止的渡边真见，同样报以冷笑。

冷笑同样浮现在许莫愁那张媚然天成的精致容颜上，在她看来，林雨萱这根本就是自掘坟墓，等到渡边真见完成了她交给他的任务，林雨萱也就不用再想在火狐直播……不，任何一个直播平台混了。

想到接下来一定会发生的事情，许莫愁不禁有些意兴阑珊，这场游戏她可是还远远没有玩的尽兴呢，却就要这么结束了，嘁，胸大无脑，自以为是的女人。

“时间到了，现在你可以报上名来了，我林雨萱刀下，不斩无名之鬼！”

“在下渡边真见！请主播指教！”

“啧啧，好名字，人如其名，确实真贱。”

渡边真见的眼角又颤了颤，他的华夏语水平很高，当然知道林雨萱是什么意思，不过他心中的阴霾很快就一扫而空，因为他清清楚楚的知道，林雨萱现在对他的任何羞辱，他很快就可以百倍奉还！

“那么……咱们谁先开始？”

林雨萱懒洋洋的打了个哈气，“随便。”

“既然如此，就由我先来演唱好了，顺便也能再给林主播一些考虑的时间！”

林雨萱就像驱赶苍蝇那样挥了挥手，示意渡边真见不用再废话，可以开始了。

渡边真见再次冷笑一声，也不再多言，开口唱了起来。

这一次，渡边真见用的是日文，当他的声音传进直播间百万网友的耳朵，一个同样的想法，登时在所有人心中浮现！

这……这tm唱的到底是什么玩意！

这首歌，绝大部分是日文，而且貌似是带有地方口音的日文，不仅如此，其中甚至还夹杂着英文和不知道是什么的语言，歌曲的旋律更是如过山车似的高低顿挫，更离谱的是，里面居然还有一段机关枪似的饶舌。

当渡边真见唱完，对林雨萱露出挑衅而得意的笑容，假惺惺的说了句“献丑！请主播赐教”，一道道落在林雨萱身上的目光变得越发复杂。

同情者越发同情，完了完了完了！彻底完了！那个日本佬就不能把舌头捋直了好好唱歌么！这怎么比？比个香蕉大菠萝啊！这不扯王八犊子呢么！

幸灾乐祸者越发幸灾乐祸，小样的，让你狂，狂啊？我倒要看看你还怎么狂？那个日本佬的歌别说听一遍就重复了，就算录下来不眠不休的学上几天几夜，恐怕也唱不下来！

隔壁502的许明锐，双手早已经紧紧攥成了拳头，眉头也拧成了一个“川”字，甚至就连指甲刺进掌心都浑然不觉。

苏巧玲也来到了卧室的门口，贝齿咬着嘴唇，眼睛里噙满焦灼和担忧，急的都快要哭出来了。

阮新竹长长叹息，兀自摇头，许莫愁百无聊赖的伸了个懒腰，起身离开了电脑桌边，胜负已分，没有必要再看下去了。

不过……渡边也真是够狠的，直接就把压箱底的绝招用出来了啊，这么鬼畜的歌，她都从没听过。

第133章 看我双截火腿肠（第五更）

就在许莫愁刚刚迈出去一步的时候，耳边忽然响起了林雨萱懒洋洋的声音，她整个人如遭雷击，瞳孔骤然收缩，步伐也为之一顿。

“就这种程度么？还真是没什么意思啊。”

许莫愁和百万网友正震惊于渡边真见那首歌之鬼畜，忽然听见林雨萱这么说，不禁严重怀疑自己的耳朵。

比起他们，更不敢相信自己耳朵的，是已经做好了品尝胜利果实，正幻想着该如何羞辱林雨萱才好的渡边真见。

“就只有这种程度？没什么意思？林主播，你是这么说的？我没听错吧？”

渡边真见问出了这个所有人都想问的问题，一脸“你tm仿佛在逗我笑啊”的表情。

林雨萱呵呵，也不废话，直接就将渡边真见刚才那首日文歌唱了出来。

带有方言口音的日语，穿插其中的英语，各种零七八碎的各国语言单词，一字不差！不仅如此，就连那过山车般高低起伏的声线变化，也是无比流畅完完整整的得到重现！

林雨萱重复这首歌的前十秒，渡边真见的冷笑僵在脸上，第二个十秒，有汗水从他的额头渗出，第三个十秒，他的眼角和脸皮开始抽搐，表情满是不可置信，第四个十秒，他面如土色，冷汗涔涔，第五个十秒，他心如死灰，汗湿后背。

五十秒！

林雨萱的声音歇止，带着一脸比渡边真见更加“你tm仿佛在逗我笑”的表情，淡淡的问道：“真贱君，我说就只有这种程度，有问题么？”

因为无与伦比的震惊，渡边真见早已经张开嘴，此时被林雨萱这么一问，他张大到恨不得能塞进去一个拳头的嘴巴几开几合，却足足七八秒钟才发出声音。

“不不不不不可能！你你你你……怎怎怎……”

如果说几秒之前，百万网友对林雨萱模仿的到底如何还心存怀疑，那么当渡边真见带着一脸见鬼死妈般的表情，用华夏语结结巴巴的发出这样的声音，答案便已经很明显了。

林雨萱的模仿，可不仅仅是神形兼备那么简单，而是……堪称完美！完美到让渡边真见和他们所有人怀疑人生！

弹幕又炸了，连续核爆般的炸了！

“66666”，“萱爷威武！”，“我勒个槽！”，“今天开始，我tm谁也不服，就服萱爷！”

各种礼物开始刷了满屏幕，从玫瑰花到星际战舰，应有尽有！

在这一轮打赏狂潮之中，又有不少人被吸引到了130710直播间，在抢狐火的同时，看见了大胸有成竹，樱唇噙讥讽的林雨萱，以及一脸七彩连环炒鸡懵逼的渡边真见。

喵喵喵？这是……怎么个情况？

“可不可能什么的，事实不是已经很明显了么？”瞄了一眼正在疯狂攀升的人气，林雨萱唇角又是一扬，“现在，是不是轮到我唱你学了？”

嗯，是时候该给这厮放个必杀了，不直接一炮给他干残，老娘都对不起买“语言大师”那十万成就点！

渡边真见心里咯噔一下，额头的冷汗更多了，尽管现在是盛夏时节，他却不由自主的打了个哆嗦，心中升起一股要多糟糕就有多糟糕的预感。

很快，渡边真见的预感成真。

“岩烧店的烟味弥漫，隔壁是国术馆”

“店里面的妈妈桑茶道有三段”

“教拳脚武术的老板练铁砂掌耍杨家枪”

“硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁布衫”

“他们儿子我习惯从小就耳濡目染……”

没有错！林雨萱现在唱的就是她为许明锐量身准备的那首周杰伦的《双截棍》！

说实在的，就周杰伦周董的某些歌，别说老外了，就算是地地道道的华夏人不看歌词都够呛能听明白，这玩意可不是一般的考验人的听力，更何况……

林雨萱此时可不光是唱歌那么简单啊喂！

她不光唱，还拿起了桌上用塑料绳绑在一起的那两根火腿肠，离开电脑椅，将这两根肠当做双截棍，在摄像头前配合着这首歌的节奏，用让人眼花缭乱的手速，虎虎生风的舞动起来。

至于其他人的反应，呵呵哒！

渡边真见：“……”

阮新竹：“……”

许明锐：“……”

许莫愁：“……”

两百多万直播间里的网友：“……”

卧了个大槽！林雨萱这唱的是个啥？

喵喵喵？这位主播还会武术？

哎呀我勒个去！那两根火腿肠居然是干这个用的？

你妹啊，哥们本来还以为是用来塞进某个不可描述的地方呢！

这，这可想象中不太一样啊！

不过……看她耍双截火腿肠，可比自己想象中的景象好看多了啊喂！

妈妈咪呀！长见识了！今天真是长大见识了！

这么牛逼的主播，不点个关注？开玩笑！必须粉，狠狠的粉她啊！

“干啥呢，干啥呢，呼吸吐纳心自在”

“干啥呢，干啥呢，气沉丹田手心开”

“干啥呢，干啥呢，日行千里系沙袋”

“飞檐走壁莫奇怪，去去就来”

“嘿！一个马步向前，一记左勾拳右勾拳”

“一句惹毛我的人有危险”

“呀！哒哒哒哒啊！”

唱到这，林雨萱将手里的双截棍……呃，双截火腿肠风车般刷刷刷的转了好多圈，然后忽的收招，稳稳合拢抓在掌中，同时摆出了右手持棍……持肠在后，左手成掌前探，脚步不丁不八的收尾造型。

最后一句“呀哒哒哒哒”，可不是周杰伦那首歌的歌词，是林雨萱自己加上去的。

至于理由嘛，首先因为这是个许明锐准备的歌，她现在唱出来，只是为了打打预告，要是全唱出来，不就没有那么强烈的神秘感了么。

然后就是，这样很帅，很有气势！

而且呢，那位“真贱君”不是给她玩阴的么？那谁不会啊！她就不信了，这首周董的歌本来就有难度，再加上她最后这一嗓子，还能不吓那位“真贱君”一跳，让这厮彻底整懵逼？

林雨萱声音戛然而止，她“啪”的将那两根火腿肠往桌面一拍，解开塑料绳，用牙咬开一根火腿肠的包装皮，吭哧咬了一口，边吃边懒洋洋的说道：“真贱君，到你了，学学吧？”

渡边真见张大到极限的嘴巴又张大了几分。

咔吧，这货的下巴掉了。

第134章 人家只是下巴掉了(第六更)

渡边真见的下巴掉了。

下巴掉了。

掉了。

了。

学？这tm怎么学？学你个**&amp;&amp;%%￥￥啊！（←这不是被河蟹了，是真贱君的心情）

真贱君的内心是崩溃的，他没两眼一翻直接晕过去就算内心强大了好么！

弹幕大军再度铺天盖地的袭来，同时炸裂屏幕的，还有以“酒公子”为首的刷礼物大军。

为了不让人说某位正边码字边坏笑的家伙在水字数，弹幕内容就不写了，诸君自行脑补。

在线人数！至此，突破三百万！关注一百五十万！

许明锐咕嘟嘟喝了一大口水，长长的呼了口气，痛快！真是痛快！

许莫愁那张慵懒而邪魅的脸蛋，表情说不出的精彩！

阮新竹按住那波澜壮阔的大胸，只觉得刺.激的不要不要的。

再次特意前来围观的“狐狸不是妖”，“仙仙”，“老娘就是胖”等主播，也说不上自己现在到底是个什么心情。

萱爷棒棒哒这位新人主播，仅仅才第二次做直播的主播，这已经不是会不会火的问题了。

这……这恐怕是要直接封神啊！

以后……恐怕别人在提起火狐直播的时候，恐怕第一反应也将发生变化，脑子里将不再仅仅是“火狐三骚”，而是“一爷三骚”！

“真贱君？说话啊？唱不唱了？好几百万人等你呢，你还想让我们等多久？”

林雨萱又吃了口火腿肠，懒洋洋的问道，她当然不是没发现渡边真见的下巴掉了，但是……那又如何？

这货刚才嚣张的不要不要的，又不是“仙仙”那样让林雨萱忍不住就想要怜香惜玉，稍作接触便不禁惺惺相惜的，清冷无双的美女，她现在能惯着他的臭毛病么？那绝壁不能够啊！

渡边真见的眼角，脸皮都在抽.动，脑子里嗡嗡作响，一种庞大的压力几乎要将他碾碎！

他瘫坐在电脑椅上，有心直接退出直播间，但是一想到自己不战而退的后果，一想到许莫愁那个美丽而可怕的女人，他已经摸到鼠标的右手，到底还是缩了回去，然后双手并拢分开，托住了已经脱臼的下巴，几根手指扣住脸颊的骨缝，往上一推！

没接上……下巴还是掉着。

“真贱君，你这是什么意思？还双手托腮？跟我们几百万人卖萌呢？你知不知道卖萌这事得看脸啊？长得好看叫卖萌，长得难看……呵呵呵呵……”

要不是下巴掉了，渡边真见恐怕都要一口老血喷出去了，我卖你大爷的萌啊，老子的下巴掉了！掉了！你看不见么！

“诶？还跟我们眨眼睛？噫~~~~~我鸡皮疙瘩都要起来了，你要实在唱不了我的歌，那你直接认输就好了嘛，大概是咱们对卖萌的定义理解有分歧？你这种卖萌方式，实在是太有杀伤力了，我们承受不来啊！”

林雨萱带着一脸嫌弃的表情两句话说出去，直播间里不知道多少人都捧腹大笑起来，甚至于就连派渡边真见来搞事的许莫愁都乐了，这小丫头真是够缺德的啊……

不过，有意思！够正点！她喜欢！

渡边真见试了一次又一次，终于将下巴接了回去，脸色一片铁青，眼珠子几乎要从蛤蟆镜后面凸出去。

“谁说我要认输！在我的武士道精神里面，就从没有认输这两个字！我只是下巴掉了！”

“哦~原来是我误会了啊？那你可得小心点，下巴可千万别再掉了，你接下巴的画面实在是……画面太美我不敢看啊！”

“你……呜呜……”

渡边真见简直要疯了，偏偏他刚刚激动的说了一个字，就好像被林雨萱诅咒了一般，刚刚接好的下巴又掉了下去，想说的话都变成了含糊不清，就好像哭声般的哼唧。

“唉我去！你一个大男人怎么还哭上了？这，这就是你的武士道精神？”

林雨萱“啪”的一拍额头，“行行行，看在你都掉眼泪了的份上，我就大发慈悲的不和你计较了，快出去吧，以摩擦力最小的方式，请吧。”

这一次，可能是渡边真见接了一次下巴有了心得，林雨萱刚刚话音落地，他就重新将下巴接好，神色狰狞的咆哮道：“人家才没有哭！人家只是下巴又掉了！而已！”

“人……人家？”林雨萱眨了眨眼睛，脸上嫌弃之色更加浓郁，双臂交叉的摸了摸胳膊，“我这鸡皮疙瘩简直掉一地。”

“少废话！我现在就唱给你看！”

早已经乐不可支的弹幕大军为林雨萱发起助攻：“唱给我们萱爷看？牛逼啊，我们都是说听歌，你居然说看歌？”

“可能外国友人的眼睛和咱们眼睛的功能不太一样吧？”

“嗯嗯！要不人家（←划重点，考试要考，这五分你们爱要不要）干嘛要戴个大蛤蟆镜？没准人家的眼睛和咱们的眼睛长的不一样？”

“我次奥！言之有理！不过为啥我更倾向于理解为这哥们长的太丑，没脸见人呢？”

看着密密麻麻的弹幕，渡边真见简直要气炸了，好不容易接上两次下巴的嘴就那么张着，愣是半天没发出半点声音，他又担心自己的下巴会再掉，那表情真是精彩到笔墨难以形容！

“各位老铁，人家可是要唱歌了，关于真贱君眼睛的问题，咱们还是等会再讨论吧，咱们就好好看看，他是怎么唱歌的吧？”

林雨萱发话，弹幕顿时锐减，众人好整以暇，开始该吃瓜吃瓜，该搬小板凳搬小板凳。

沉默……又是十几秒的沉默，尽管已经没那么多人发弹幕搞事了，渡边真见却迟迟没有开口唱歌。

“真贱君，唱啊？你这又怎么了？酝酿感情呢？”

林雨萱催促了一句，渡边真见的脸色由青转红，又由红转紫，再由紫转黑，就像一只彻底烤熟，都快要烤糊了的大虾。

他酝酿个屁的感情啊！他也想模仿林雨萱的那首歌啊！可是他现在脑袋里面变成了一片空白，连tm一句歌词都想不起来了，他能怎么办？他也很绝望啊！

“喂喂，真贱君，小心点，下巴可千万别再掉了啊。”

林雨萱继续补刀，又是一个暴击伤害。

第135章 没见过这么不要脸的（第七更）

“我……我……我认输。”

纵然渡边真见心中有一万个不情不愿不甘心，但是在林雨萱的连续暴击之下，他终究还是被彻底放空了血槽，黑着一张如丧考妣的脸，艰难的将这几个字挤了出来。

“嗯？你说什么？”林雨萱恰如其分的“愣”了一下，“我要是没记错的话，你刚才不是说在你的武士道精神里面，从来没有认输这两个字么？”

“我……”渡边真见的心就像是鄂尔多斯大草原，此时万马奔腾，嗯，大名叫羊驼的那种.马。

“好吧，既然你都这么说了，那就这样吧，那么……”

林雨萱故意拖长了声音，慢条斯理的又吃了口火腿肠，俏脸上泛起让渡边真见胆战心惊的微笑。

“那么是不是该麻烦你履行赌约，悉听尊便了？”

“你……你想我……怎么样？”

渡边真贱，哦不，渡边真见的声音这回是真的带了哭腔，被镜片遮住的双眼里满是恐惧。

“别紧张，我的要求很简单，你不是想让我脱衣服听你指挥么？那我也不为难你，我也这么罚你就好了，哦对了，别在我的房间直播，你自己去开个直播间，我们过去看。”

听到林雨萱这么说，百万大军无不拍手称快！

这就叫天作孽尤可为，自作孽不可活！

让你丫跟我们萱爷得瑟！怎么样？怎么样！被我们萱爷以其人之道，还治其人之身了吧！

唉！我们萱爷还是心太软啊！没有趁这个机会落井下石，来点更狠的手段，这你妹的，要是换个别人你试试？玩不死你！

同样的声音听在渡边真见的耳朵里面，则让他的脸一下子就绿了，想到自己要当着几百万人的面脱衣服，甚至接下来还要听林雨萱指挥，他就一阵阵的头皮发麻，肝胆欲裂！

更绝的是，对方还让他自己去开一间直播间，而不是在这里直播，这是何等缜密的心思啊？就算他真彻底豁出去，想要同归于尽的去坑这间直播间被封禁，也不行了！

这个女人太狠了！怎么办？我tm还能怎么办！

却全然忘记了，林雨萱真的已经不算是为难他了，仅仅是提出了和他同样的要求，他这纯粹就是搬起石头砸了自己的脚！就是自找的！

如果他赢了，他不但绝不可能放过林雨萱，还会用出各种各样的花样，来对她进行羞辱和折磨！

渡边真见诚惶诚恐，绞尽脑汁，心如电转，忽然还真就想到了一个主意！

“我要是输了，按你说的做当然没问题！但是！”

林雨萱微微蹙了蹙眉头，心中一阵腻歪，胜负已经很明显了好么，还但是个毛线啊？

“但是我还没输！我来找你比试，当然不是只比一项，我们三局两胜！这样才公平合理！”

渡边真见梗着脖子，将这句话说了出来，直播间里的几百万人顿时就再次核爆！

“我去.尼.玛！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

“输给我们萱爷，就说三局两胜，你tm早怎么不哔哔？”

“这tm就是你的武士道精神？我求求你快点去死好么！”

“玩不起就别玩，输了就赖账，我也真是日了狗了！”

“……”

许莫愁也有些看不下去了，渡边真见此时的嘴脸，连作为幕后主使的她都觉得恶心，然而就在她正准备发私信要求渡边真见愿赌服输，别耍无赖的时候，出乎所有人意料的，林雨萱居然毫不犹豫的点了点头。

“可以，三局两胜就三局两胜，你还有什么手段，尽管拿出来，我全都接着。”

核爆再次爆发，所有人都不敢相信自己的耳朵和眼睛，林雨萱居然答应了？她到底是怎么想的？这么无耻的要求都能答应？

林雨萱的想法很简单，既然渡边真见如此龌龊，如此不识好歹，那咱们就玩把大的，她要用绝对的实力将他碾压成渣，让这个垃圾彻底无话可说，让他付出他此时愚蠢的惨痛代价！

再有一点就是……她的成就点都已经大把大把的花出去了，要是不趁这个机会好好的捞一笔回来，那岂不是太可惜！粉丝值啊，成就点啊，那可都是能够换好东西的“钱”啊！

“什……什么？你……你答应了？”

最不可置信的还是渡边真见，如果说林雨萱上次让他出乎意料，他就好像在看外星人似的打量林雨萱，那么此时此刻，那种感觉就好像看见一个明明是乘坐酷炫飞碟来到地球的外星人，下了飞碟居然开始御剑飞行，亮相之后的第一句话又来了句阿弥陀佛！

林雨萱撇撇嘴，毫不掩饰自己眼中的讥讽，“怎么？三局两胜是你提出来的，你现在又希望我不答应了？”

渡边真见恍然回过神，神色怨毒而狂喜，“当然不是！我只是……”

林雨萱不耐烦的打断了渡边真见的声音，“行了，你也别只是了，说吧，接下来是怎么个章程？”

“比……比……”渡边真见拼命的琢磨，不论如何他都必须扳回一局，要是再输，他就真的无话可说了！

想了足足将近一分钟的时间，渡边真见终于得到了答案，一个他坚信自己绝不可能会再输的方案。

只不过，他却忘了，在提出和林雨萱比歌的时候，他也是这么想的。

“你不是说你精通日语么？那咱们这次就比一下文字！我们每人用各自的母语写十组词组，让对方将这些字认出来，谁认出来的字多，就算谁赢！敢不敢！”

渡边真见志得意满，一脸的胸有成竹。

林雨萱又笑了，看向渡边真见的目光，宛如……不，就是在看待一个智障。

“可以，没问题，不过我还是那个要求，这第二场比试，也是十分钟之后开始。”

林雨萱说罢，再次发了一条微博出去，又对直播间里的网友们提出了希望他们将这件事情广而告之的请求。

让观众来的更猛烈些吧！

十分钟后，直播间的人数达到了一个让任何主播都会为之疯狂的，堪称恐怖的数字，五百万！

这件事情，彻底闹大了！

林雨萱和渡边真见都已经准备好了纸笔，第二场较量，正式开始。

第136章 这都TM是啥（第八更）

没有硝烟弥漫，没有战火纷飞，但是对于渡边真见来说，他现在正在经历的，却无疑是一场艰巨的战斗，一场已经进入了白热化的，让他紧张的快要喘不过气来的战斗。

啪嗒，一滴冷汗滑落，打到桌面的纸上，他握笔的手有些颤抖，当那滴冷汗倏然在纸上晕开，模糊了一个日文字，他握笔的右手颤抖的就更加剧烈了，一颗心提到了嗓子眼，又好似已经坠入冰窟。

迄今为止，他已经写了九组日文词，他和林雨萱之间的赌约是十组见输赢，他只剩下最后一组日文词可以写，而林雨萱的战绩是，九词连对！

不仅仅是答对那么简单，而且是每当他竖起纸张，将字迹露出来的瞬间便毫不犹豫的作答，就好像他写出的这些日文词组，早已经烂熟于心！

这怎么可能？

这tm的怎么可能！

他写的这些日文词组，全都是生僻字啊！哪怕是纯纯粹粹的日本人，也未必能够全对啊！

她不是人！她简直不是人！

渡边真见不是没怀疑过林雨萱作弊，但他想破头也想不出林雨萱是怎么作弊的，摄像头绝对没有照到他写字时候的情况，更何况哪怕他明知道自己是多此一举，还是在写每一个词组的时候都用左手挡住，直到让对方作答的时候，才露出词组的真容。

结果呢？结果呢！

艹！简直见鬼！

“还有最后一个词组。”

林雨萱的声音适时响起，那声音懒洋洋的，渡边真见抬起头，只见屏幕上的少女打了个哈气，慢条斯理的继续说道：“别着急，慢慢想，这是你最后的机会，你可得好好珍惜。”

没有催促，没有讥讽，加上那盈盈浅笑的表情，真就像是好心在为渡边真见着想。

然而林雨萱越是这样风轻云淡，渡边真见心里的压力就越大，又是一滴冷汗从他的额头滑落，他的心揪的更紧，呼吸也越发不畅，就好像被一只无形的大手扼住了咽喉，又好像头顶悬着一把利剑，只待他写完最后一个词组，就要当头劈下，让他血溅五步，死无全尸！

时间一秒一秒的过去，每一秒都是一种巨大的煎熬和折磨，足足十几秒过去，渡边真见终于不堪忍受，脸色狰狞的将最后一个词组落于纸上。

“sterben”

“死亡。”

当渡边真见第十次将纸张竖起，林雨萱依旧毫不犹豫的做出了答案，哪怕他这一次写出来的单词并不是他的母语日文，而是……德语。

当林雨萱言之凿凿的说出了两个字，渡边真见差点直接晕过去，心脏骤停几秒！

为什么……

为什么？

为什么啊！！！

“真贱君，我要是没记错的话，在你向我发起挑战的时候，说的好像是用各自的母语吧？你不是日本人么？怎么？德语……也是你的母语？”

“我……我的祖父是德国人，我有德国血统。”

渡边真见心如死灰，面如死灰，强作狡辩，弹幕上的骂声一浪接过一浪，就好像上百万只轮圆了的巴掌，扇在他的脸上啪啪直响。

林雨萱冷笑，这孙子……真是好不要脸啊！不过，也算是这孙子活该撞到铁板上了，就算她没有“语言大师”的辅助，她对这个德语单词也并不陌生。

啧~谁让咱看过《刀剑神域》呢！

现在，既然渡边真见哑火了，也就是时候轮到自己来调教调教他了。

刷刷刷，林雨萱运笔如飞，写下第一个词组。

“真贱君，请吧？”林雨萱亮出纸张，上面豁然是“蕤颥”的字样。

渡边真见眼睛瞪的老大，甚至将墨镜都摘下来，露出了那双恨不得瞪出眼眶的小眼睛，就好像和那两个字有杀父之仇似的死死看了半天，但是……这tm是个啥？

“不认识？不认识你就说嘛，你不说我怎么知道你不认识呢？痛快点，到底认识还是不认识？”

尽管渡边真见一万个不想承认，他也不得不摇了摇头，艰难的几个字，“不认识。”

林雨萱从鼻子里淡淡的哼了个颤音，将纸张放回桌面，写出了第二个词组，“觌氅”。

渡边真见继续懵逼，这tm又是个啥！

接下来，林雨萱又写上了餮鼗、曩磲、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋，而渡边真见那张脸青一阵白一阵几乎都要憋绿了，?结果却只能是频频摇头，这些到底都tm是个啥！

刚才渡边真见写，让林雨萱认的时候，十个词组写完，林雨萱的成绩是十连对，而现在林雨萱写，渡边真见认，他却一个都认不出来，实际上这场比试已经没有继续的必要了，准确的说，是从渡边真见认不出“蕤颥”的时候就已经可以结束了。

只不过，林雨萱可不是什么善男信女，既然这位“真贱君”主动上门，又得瑟到这个份上了，她又怎么可能那么轻易的将他放过？

渡边真见同样满心不甘，生怕林雨萱提前结束这场比试，就算他已经输的不能再输，他也不希望自己落得一个“零”的绝对败绩而收场。

可惜，就算林雨萱给了他一个又一个机会，不断将一个个汉字呈现在他的眼前，换来的却是一个又一个响亮而火辣的耳光！

“真贱君，还剩最后一个词，你目前可是一个也没答上来，你觉得……我还用写么？”

林雨萱突然停笔，勾着嘴角问道，表情和目光中，是毫不掩饰的讥讽和高高在上。

林雨萱当然不是突发善心，不想让渡边真见输的太难看，通过渡边真见的表情，她就知道当自己问出这个问题，他会做出什么样的反应。

果不其然，就像林雨萱意料中的一样，渡边真见就像一只落入陷阱的野兽，尽管身上已经千疮百孔，依然做出狰狞而徒劳抵抗的困兽犹斗。

“比赛还没结束！请有始有终！”

林雨萱脸上笑容更浓，嗯，很好，这孙子的反应比自己期望中的还要更好。

那么……是时候放个大招，秒掉这孙子的最后一丝血，华丽收场了。

刷刷刷，几笔落下，最后一个词组，落于纸上。

第137章 心地“善狼”（第九更）

当渡边真见看见林雨萱写出的最后一个词，他双眼冒光，心脏有力的咚咚狂跳。

就好像沙漠中将要渴死的人看见了一瓶水，大海中快要淹死的人看见了一艘船，前一瞬间还瘫坐在椅子上的他腾然而起，几乎用尽全力的将那两个字高声大喊出来。

“吃！屎！”

是的，没有错，林雨萱最后写出来的两个字就是“吃.屎”。

林雨萱“啪”的打了个响指，对着摄像头将大拇指竖了起来，“恭喜你！答对了！”

哈，哈哈，哈哈哈……嗯？

等等，好像有哪里不对？

吃……吃.屎？

吃.屎！

草！

短短两秒钟的时间，渡边真见的心情从地狱升上天堂，又从天堂跌回更深的地狱，得意的笑容还来不及绽放就僵在脸上，然后一点点变的扭曲，直至狰狞。

“真贱君，虽然你的华夏语水平其实真不怎么样，不过……好歹也算对了一个，诶我真的很好奇耶，为什么你对这两个字如此熟悉？能够答的这么痛快？”

看着渡边真见青筋直蹦的额头，突突乱颤的眼角，林雨萱故意停顿了一下，然后才好奇宝宝似的继续说道：“难道你……在这方面很有生活？”

渡边真见的眼角颤动的更加剧烈了，不光眼角颤，身上也颤，就好像犯了癫痫。

“咦~~~~你这爱好可真特殊，口味可真重啊！”林雨萱好奇的表情又变成了嫌弃。

“你……你……”

渡边真见抬起手指，重重的点了点林雨萱，在巨大的耻辱和愤怒下，一股急火攻心，两眼一翻，身子一晃，直挺挺的后仰下去，带翻了椅子，咣当一声栽倒在地。

臭不要脸？三局两胜？那又怎么样？林雨萱二比零，完胜！

直播间里，所有的网友都疯狂的叫好，场面如烈火烹油！

“狐狸不是妖”等对林雨萱心怀恶意的主播连连擦汗。

这尼玛……太腹黑了！

千万不能轻易得罪萱爷这位活祖宗！

就算要找她麻烦，也决不能让她抓住把柄！

不然的话……诶我去，真是想想都要哆嗦不止，遍体生寒！

“仙仙”，“老娘就是胖”等欣赏林雨萱的主播则是酣畅淋漓，觉得说不出的佩服痛快！

关注飞涨，弹幕炸裂，礼物飘起，林雨萱的关注分分钟直逼三百万大关！

今天之前，如果有人说一个新人主播可以在两天时间之内，让关注达到三百万，那绝对是件让人笑掉大牙的事情，谁能信？谁敢信？

但是，就在此时此刻，这件天大笑话般的，绝不可能的事情，正在变成现实！

更夸张的是，从昨天第一次做直播到现在，林雨萱一次求关注的话都没说过！满打满算直播的时间也没到三个小时！

看着疯狂攀升的人气，林雨萱不着痕迹的打开系统菜单，粉丝值的增加，有如井喷！

哈！这么看来，自己还真是得好好谢谢这位“真贱君”啊！要不是他主动过来找死，她想要弄到这么多的粉丝值，哪有这么容易？

那么，等下就好好的“报答报答”他吧！

嗯，如果自己的粉丝们愿意陪自己稍稍等一下的话。

“各位老铁，谢谢大家的支持，问大家个事啊，你们看我这赢也赢了，照理说接下来就该是那个‘真贱君’履行赌约的时候了，大家说咱们等不等他起来？”

“等啊！必须等！”

“就是豁出去今天一宿不睡了，咱们也得等！”

“萱爷，我们知道你心地善狼，但你这次决不能放过这个龟孙！”

“什么叫心地善狼！那叫心地善良！但是刚才那哥们说的对啊！萱爷决不能手软！”

林雨萱爽朗一笑，“既然大家都愿意等，那我就放心了，那咱们就等！还有刚才那位老铁说的其实也没错，我就是一个心地善狼的人！”

“喵喵喵？？？？？？？？？？？？？”

“善狼？萱爷，那哥们只不过是打了个错别字，不用这么帮他背锅吧？”

面对这些弹幕，林雨萱笑容不减，做了个“听我说”的手势，对大家解释起来。

“这么跟大家说吧，我呢，可从来不是什么傻白甜，我该心善的时候心善，该发狠的时候狠着呢！比狼还狠，你们信不信？朋友来了有美酒，那豺狼来了咱有猎枪！”

“6666666666666666666666！”

“善狼这个词以后就该加入字典！”

“申请诺贝尔文学奖！”

“萱爷棒棒哒！”

“朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！萱爷这话简直霸气的不要不要的！”

“萱爷，咱们有没有粉丝群啊！加我一个吧！”

林雨萱歉意一笑，“这个，暂时还没有。”

“那就建一个吧！萱爷，名字我都替你想好了，不如就叫狼组吧！以后善狼的你就是我们的狼王！我们这些粉丝就是你的狼群，只要你嗷呜一嗓子，我们指哪咬哪！义不容辞！”

林雨萱眨了眨眼睛，看着那条很快就被淹没的弹幕，心思飞快的转了起来。

她之前没建群什么的，一来是忙，二来是她以前从来没搞过类似的事情，至于第三，就是她虽然有过这方面的考量，却总觉得时机未到。

但是从现在的情况来看，似乎也确实可以将这件事情落实一下了，到时候既能方便她和粉丝之间的互动，也能增加她粉丝们的凝聚力。

而且……狼组这个名字，好像真的不错啊？简单好记，也确实霸气，至于群名片头衔什么的她都有了初步的构想，比如“头狼”，“战狼”，“幼狼”什么什么的。

就在林雨萱正构想这件事情的同时，一阵电话铃声忽然响了起来，不是她的，而是渡边真见的。

听到这个声音，渡边真见哭的心都有了，他刚才急火攻心，摔倒在地确实不假，但他并没有就此直接晕过去，就在将晕未晕的时候，他一下子就疼清醒了。

不起来，纯粹就是想要装死，准备等到林雨萱结束连麦，将赌约的事情赖账过去。

偏偏，林雨萱和直播间里的百万大军显然并不准备放过他，这已经够让他哆嗦的了，然而就在这么个节骨眼上，他的电话居然又响了。

这尼玛……接还是不接啊？

第138章 跟我看戏去（第十更！）

电话响了一遍又一遍，渡边真见那颗纠结的心脏就跟着一个劲的哆嗦着。

当电话铃声终于停歇，他刚想偷偷松口气，铃声便再次响了起来，并且大有他要是不接，就会一直响下去的趋势。

会在这个时候打电话的，很可能是许莫愁，虽然也不是没有其他可能，但渡边真见也明白，自己不该抱有太多的侥幸。

只不过……要是他现在起来接电话，那么，那么他想要装死赖账的幻想不就磨灭了么？

电话第三次响了起来。

渡边真见怀着死妈般的心情，终于爬了起来，连电脑屏幕都不敢看一眼，犹犹豫豫又战战兢兢的接起了电话。

“你输了，履行你的赌约。”

慵懒而魅惑的声音从耳边传来，却有如催命的丧钟。

“我……可是……”

“不想？呵呵，也可以啊，如果你想要在华夏混不下去的话，嘟嘟嘟……”

慵懒而魅惑的声音变成了忙音，渡边真见眼中闪过一抹怨毒，但很快就被恐惧和认命所取代。

那个女人……她确实有说这种话的资格，她也完全有能力将这句威胁变成现实，甚至就算让他永远从这个世界消失，也不是什么难事。

他引以为傲的日籍身份，在她的眼里，屁都不是。

“萱爷，愿赌服输，你可以……可以……”

来到摄像头前，渡边真见无比艰难的挤出几个字，虽然到底没有把话说完，但是在“可以”后面是什么，已经不言而喻了。

偏偏，林雨萱就是不买账！

“可以什么？”

她就是要问出来，就是要渡边真见把话说完，什么得饶人处且饶人，快拉倒吧！仁慈也得分对谁！

“可……可以……”渡边真见的脸色阴鸷的好像化不开的浓墨，将后面的话咬牙切齿的挤了出来，“可以处置我了。”

“大声点，我听不见，刚才找我请教的时候，我记得你嗓门挺大的啊？怎么，一个跟头摔下去，嗓子摔坏了？还是平时米田共吃多了，后遗症犯了？”

啥玩意？米田共？网友们有点懵，但是很快就有人结合刚才的事情反应过来。

卧了个槽！萱爷果然不同凡响啊！

吃.屎这俩字，都能说的这么清新脱俗而又不失霸气！

一波“666666”又齐刷刷的飙了满屏。

最先反应过来的，其实还是渡边真见，华夏文的粪字，已经简化为“米共”，然而在日文之中，还是“米田共”的写法。

“萱爷，我叫你一声萱爷，我承认技不如人，我愿赌服输，你还想怎样？这么咄咄逼人的羞辱我，是不是有点欺人太甚了？”

林雨萱“哈”的一声，“少废话，别跟我整那些没用的，我可以怎么你了，大声点说出来，大声点！”

“林！主！播！难道你赢了我，就可以羞辱我么！”

“对啊！”

林雨萱答的毫不犹豫，斩钉截铁，露出宛如……不，就是看待一个智障的眼神，就好像这件事情根本就是天经地义，有什么需要怀疑？

渡边真见神色一滞，紧接着脸皮剧烈颤动，额头青筋明显的一阵狂跳，林雨萱针锋相对的看着他，神色间满是毫不掩饰的高高在上。

“你可以处置我了！”

“再大声点，还是听不见。”

“你！可！以！处！置！我！了！”一字一顿，怨毒，挣扎，愤恨。

“嘛，这还差不多，去开个直播间吧，开好回来告诉我们一声。”

“语言大师”退出直播间。

“语言大师”进入直播间。

“房间号5438438！”丢下这么一句话，“语言大师”再次退出直播间。

“哈哈哈！我是三八死三八？那孙子的房间号简直碉堡了！”

“和我们萱爷作对？老天都看不下去了啊！”

林雨萱展颜一笑，“走，老铁们，跟我看戏去！”

主播萱爷棒棒哒退出直播间。

酒公子退出直播间。

我就是高晓波退出直播间。

……

林雨萱振臂一呼，片刻时间不到，几百万大军，潮水般涌入了渡边真见新开的直播间。

这是他有生以来第一次被这么多人强势围观，从某种意义上讲，林雨萱也让他走上了一次直播界的巅峰，以后他也可以拍着胸脯说一句，想当年他也是有百万人气的主播。

只不过……接下来将要发生的事情，注定不会让他愉快！

5438438直播间里，渡边真见梗着脖子，站在摄像头前，一脸如同要慷慨就义，要杀要剐随便来的硬汉表情，然而他止不住颤抖的身体，却深深出卖了他的怯懦，紧张和恐惧。

尽管林雨萱早早的就进入了这个直播间，直接发出了连麦要求，却没有着急发难。

对于这位“真贱君”来说，此时哪怕仅仅是等待，也是一种巨大的折磨，她当然要让他好好品尝一下这种滋味。

“对了老铁们，我这人记性不太好，刚才……这位真贱君说要赌什么来着？我怎么想不起来了呢？”

足足将近一分钟的时间过去，林雨萱才明知故问了一句，立刻有网友发弹幕回复，“脱衣服”，“悉听尊便”等字眼瞬间飙了满屏。

“哦！对了！他确实是那么说的！”林雨萱“恍然大悟”，“啪”的一拍手，拢了拢耳边一缕秀发，“那么……真贱君，你还等什么呢？脱吧？”

渡边真见怨毒的盯着摄像头，抬起了颤抖的双手，就像个要被强女干的小受似的，解开了衬衫上的一颗纽扣，事到如今，他已经不打算求饶了，他也彻底看出来，就算求饶也没用！

“诶？等等！”

就在渡边真见解开第二颗纽扣的时候，林雨萱忽然说道，他不禁动作一滞，心中越发忐忑起来，打死他他也不相信林雨萱会突然善心大发将他放过，恐怕……这是要耍新的花样了！

“对了老铁们，再问你们个事啊，他脱到什么程度，才不至于被封禁直播间？”

“男主播这方面管的没那么严吧？”

“这个真不好说，尺度这种事情，谁tm知道啊！”

“对，封不封什么的，完全就是超管一句话的事情。”

看着网友们的回复，林雨萱想了想，忽然笑了，这笑容看在渡边真见的眼里，心中又泛起了越发不详的预感。

第139章 最毒妇人心

渡边真见的直播间会不会被封，林雨萱根本就不在乎，她只关心她和百万网友能不能把这场戏看完，所以脱衣服什么的，不太保险啊。

那么……就换个保险点的调教方式好了。

打开千寻搜索，输入“日本最大的社交网站”，回车，搜索结果映入眼帘。

“真贱君，我突然改变主意了，脱衣服呢，就算了吧，把刚才的直播录像上传到希米网吧，标题就写上《震惊！日籍男歌手挑战华夏女主播，打赌脱衣服，竟然……》，当然，永远不许删除。”

听到林雨萱这么说，大多数网友都是一头雾水，说好的吊打调教呢？说好的比狼还凶狠呢？难道萱爷打算就这么轻易放过那孙子？还是希米网？什么鬼？

不同于绝大多数网友，作为地地道道日籍人士的渡边真见在听到“希米网”的时候，脑袋里面顿时“嗡”的一声，本来就十分难看的脸色刷的一下变得惨白，头皮一阵阵发麻，从后脑勺到脚后跟都嗖嗖的冒起了凉风。

希米网，日本最大的社交网站，论本土影响力的话，就相当于华夏的微博。

要是将刚才的直播录像传到希米网上，他的丑态分分钟就能出现在无数日本网友眼前！

他甚至已经想象到，等他回到国内，包括他家人在内，无数人对他指指点点，一脸鄙视的情形！

狠！太狠了！一点都不夸张的说，这真是狠到家了！华夏有句话也说的太tm对了！

青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！

他真想凿开这个女人的脑壳，看看里面到底都装了些什么，她这小小年纪，怎么就能拥有彻底碾压他的语言知识，以及……这么阴狠毒辣的主意？

屏幕上，少女明眸皓齿，一脸人畜无害的清爽笑容，然而于渡边真见而言，恍如恶魔！

“我……林主播，能不能请您换个要求？”

不知不觉，渡边真见软了下来，用上敬语，声音也满是哀求。

“卧槽！这你还不知足？我们萱爷没让你直播日五档电风扇就已经是高抬贵手了好么！”

“真tm是惯得你臭毛病！刚才谁说悉听尊便的啊？你tm知不知道悉听尊便是什么意思啊？”

“你刚才不是很嚣张的么？现在怎么怂了？啊？我就问问你，你怎么怂了？”

“虽然不知道那个希米网是什么，但看起来似乎很厉害的样子，萱爷，咱绝不能妥协！”

义愤填膺的弹幕炸裂，林雨萱依旧是那副人畜无害笑眯眯的模样，出乎包括渡边真见在内所有人意料的，她居然很干脆的点了点头。

“可以啊。”就在所有人都在怀疑自己耳朵的同时，林雨萱轻描淡写的继续说道：“那你就直播吃.屎吧。”

瞬间，一片死寂，几百万人，脸脸懵逼。

噗！不知道多少正在喝水的网友喷了出来，连收拾水渍都顾不上，也加入了懵逼脸大军。

“你……说……什么？”半晌，渡边真见瞪大了那双三角眼，不可置信的问道。

“我说不往希米网传视频也行，那你就吃.屎吧。”林雨萱重复了一遍，语速平缓，吐字清晰。

听清了，这回所有人都确定一定以及肯定的听清了，但是……他们还是怀疑自己的耳朵！

萱爷知不知道她在说什么？这可是足足聚集了几百万人的直播间，以她的形象，不知道多少人将她视若女神，女神难道不该是优雅的么？

然而……她却说出了这么两个字，这样真的好么？

渡边真见勉强挤出一丝干巴巴的，很难称之为笑的表情，越发艰难的说道：“萱，萱爷，请，请您不要开玩笑，我……”

“谁跟你开玩笑了？”林雨萱脸上的笑容忽然消失，泛起了十足的冷意，“你觉得我有那闲心和你开玩笑？咱俩有那么熟么？少跟我扯这些没用的！”

真真是翻脸比翻书还快！

“让你上传视频不行，让你吃.屎也不行，你这么推三阻四的，这就是你说的悉听尊便？啊？我倒要问问你，你的武士道精神呢？这就是你的武士道精神？是不是我罚你做俩俯卧撑，你做完我还得说声辛苦了，你好棒棒，然后还要亲亲抱抱，还要举高高，你就满意了？”

“我也真是从未见过你这样厚颜无耻之人啊，要是哪天外星人入侵，就你这脸皮我看完全能用来给整个地球充当护盾了啊，就你这张脸，我真是多看一秒都嫌恶心！”

“真贱，你要觉得自己还算是个带把的男人，就tm痛快点，要么往希米网传视频，要么直播吃.屎，你要觉得你那张嘴说话跟放屁一样，你所谓的武士道精神就是这么教你的，那你大可以关掉直播，然后看看你裤裆里面还有没有让你被称之为男人的那玩意！”

换作之前，林雨萱不论在直播间里说点什么，哪怕是什么也不说，屏幕上也满满都是各种弹幕，然而此时此刻，她一口气说了这么多，屏幕上却是干干净净，只有她那一脸霸气侧漏的王之蔑视，以及渡边真见那张就好像开了染坊，青红蓝绿紫不断变化的脸。

震住了！林雨萱这言辞激烈，翻脸无情的模样，彻底把所有人都震住了！

那种前一秒还是甜美浅笑，眨眼间就变成横眉冷对，实在是一种强烈到笔墨难以形容的视觉冲击！

足足七八秒钟过去，干干净净的屏幕上才弱弱的出现了一条弹幕。

“萱爷……威武？”

这条弹幕就好像是一个唤醒了所有人信号，紧接着密密麻麻的弹幕便潮水般汹涌袭来，分分钟铺满了整个屏幕！

有刷“666”，“orz”，说林雨萱霸气，为她叫好的。

也有说林雨萱不注意形象，身为年轻漂亮的美女主播，居然说话这么难听，挤兑她的。

还有也不知道自己到底是个什么心情，继续一脸懵逼，想说点什么，也不知道该说点什么才好的。

林雨萱直接关掉了弹幕，目光刀锋般盯着渡边真见，不耐烦的继续说道：“最后问你一遍，二选一，你选不选？”

渡边真见没吭声，而是带着一脸死全家般的表情，用行动给出了答案。

第140章 萱萱和仙仙的初次合作

渡边真见用颤抖的双手，将直播录像传到了希米网上，这就是他的选择，鬼知道做出这个选择是多么的艰难，但是比起在几百万人的眼皮子底下吃.屎……

总之，传视频是以后丢人，吃.屎是现在就丢人，而且恐怕还要恶心死，他好像也没什么别的选择了。

“这才对嘛，我的直播间反正你也知道了，想要找回场子的话，随时欢迎再来。”

渡边真见：“……”

当渡边真见做完了这个艰难的选择，林雨萱又恢复了一脸浅笑的模样，不过现在可没人觉得那笑容人畜无害了，笑容下隐藏的狼性可真不是闹着玩的！真给她惹毛了，不死也要脱层皮！

这期间不少人都特意搜了一下“希米网”到底是个什么玩意。

不查不知道，一查才发现，萱爷可真是一点都没手软，准确的说，可不是一般的狠，从明天开始，那位“真贱君”绝对会成为日本网红了。

呵呵哒！当然，他一定不想做这种网红！他现在的心情一定是：“我真是日了狗了！”

收拾完了渡边真见，林雨萱重新回到自己的130710直播间，就好像一个凯旋而归的巾帼女帅，所向披靡的踏平了来犯敌寇，率领千军万马，班师回朝！

出乎林雨萱意料的，刚一回到直播间，主播“仙仙”就发来了一个连麦请求。

虽然不知道“仙仙”意欲何为，林雨萱还是立刻点了接受。

仙仙那充满古典美韵味的精致容颜再度出现，依旧是一身白衣胜雪，当真是好似仙女下凡，却又清冷无双，不染凡尘。

仙仙一露面，先是很有古风范的抱了抱拳，由衷的说道：“萱爷，刚才的事情我都看见了，我就一个字，服！”

林雨萱笑了笑，“仙仙主播客气了，该是我谢谢你特意来给我捧场才对。”

听到林雨萱这么说，仙仙那张清冷的容颜上泛起几分笑意，四目相对间，目光中越发弥漫出一股“英雄惜英雄”，“相见恨晚”，“你好美啊”，“你胸好大啊”，“你皮肤好白啊”，“……”的意味。

“对了，萱爷，昨天听完了你那首《沧海一声笑》，我试着用古筝谱了一个曲子，我也知道我这个要求有点唐突，但是……我真是有点迫不及待，不知道你能不能给我个机会，咱们试着合奏一下你那首《沧海一声笑》？”

仙仙诚恳的说完，有几分期待和尴尬在那俏脸上浮现出来，林雨萱心中惊喜，她昨天还想着这事呢，仙仙居然就已经将这事给落实了？啧！难道这就是传说中的心有灵犀？

“我的荣幸！”林雨萱笑笑，当然是答应仙仙啦！

“多谢！”仙仙精神一振，也不废话，直接来到古筝旁边优雅落座，纤秀而修长的玉指抚上筝弦，待到林雨萱对她点了点头，微微呼了口气，两人便合作起来。

“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝……”

美，真是太美太美了，光是萱萱和仙仙这两个女孩，就已经是让人难以移开目光的女神级别的美女，再加上她们各有千秋的气质，再加上那宛若天籁的歌声和古筝声，再加上那明明是首次配合，居然堪称珠联璧合般的默契无间，这画面……

何止美不胜收！

片刻后，林雨萱歌声歇止，仙仙素手离弦，两女相视一笑，美眸之中都是意犹未尽，豁然有种水乳交融，心灵共鸣的澎湃之感！

炸了！直播间又炸了！昨天关注了林雨萱首次直播，在这里听过《沧海一声笑》的网友们都觉得这俩人合作之后，这首歌简直就好像被赋予了更加完整的灵魂，好听到耳朵要怀孕！

听过的尚且如此，今天新来的那些网友更不用说！

弹幕刷起！礼物起飞！满屏“666”七彩缤纷！

然而就在这时，“仙仙”又说了一句将火热气氛变得更加炽热的话出来，让百万网友豁然发现，难道……更6的还在后面？

“萱爷，今天我过来这里，除了想要试试曲谱之外，其实还有一件事情，请不论如何，也要答应下来。”

“仙仙，你也别喊我什么萱爷了，叫我萱萱吧，有什么事你直说就好了啊，弄的那么严肃干嘛？”

“我现在不能说，我希望你能先答应下来。”

看着仙仙那一脸的认真之色，林雨萱有点懵，这位仙女小姐姐想搞什么啊？还得自己先答应下来才能说事？

要是换成一般人说出这话，林雨萱是不论如何也不可能答应的，这不开玩笑么？但既然是仙仙这么说，她只是无奈无语的笑了笑，就点了点头。

大概，这就是传说中的眼缘吧，打从林雨萱第一眼看见仙仙，她就产生了极大的好感，她觉得仙仙肯定不会坑她，哪怕这只是一种直觉，她就是这样坚信！

“多谢萱……萱萱！”

屏幕里面，仙仙显然是差点又叫了声萱爷出来，她笑着拱拱手，留下这么一句话，忽然离开了摄像头笼罩的范围，听脚步声，似乎是走出了房间。

林雨萱更加好奇了，不光她好奇，直播间里就没有一个人不好奇的。

这好好的说着话，把大家搞的一头雾水，这仙仙主播怎么还没影了呢？

在众人满心疑惑间，一分钟不到，仙仙便去而复返，重新出现在众人的视线之中，同时出现的，还有手中一个圆滚滚，黄灿灿，布满了尖刺的大榴莲！

卧了个槽？

大多数人是继续懵逼的。

卧了个槽！

少部分人豁然想起了昨天仙仙vs萱萱时候的情形，想起了星秀仙仙粉丝团-浩哥说的那句“直播徒手开榴莲”。

难道说！仙仙要替她的粉丝履行赌约？我靠！不会吧！就那细皮嫩肉的小手，要是劈到那个看着都硬邦邦，布满尖刺的榴莲上面，那还不得废了啊！

林雨萱同样被那个大榴莲吓了一跳，她眼角颤了颤，“榴，榴莲？仙仙，你要干嘛？”

仙仙将那个大榴莲放在电脑桌上，点点头，“嗯，干。”

第141章 直播徒手开榴莲

将大榴莲放在电脑桌上最显眼的位置，仙仙挽了挽袖子，活动了一下手腕。

林雨萱的眼角又跳了一下，急声道：“喂喂！我不是那个意思！”

“我知道，就是开个玩笑。”仙仙略显自嘲一笑，“看来，我果然不适合讲笑话，一点都不好笑。”

林雨萱松了口气，“你吓死我了，我还以为你是要徒手开榴莲呢，还好是个……”

“开！”

林雨萱这一口气还没松利索，话也还没说完，只听仙仙提气开声，右手豁然成掌，手起掌落，重重的劈到了那个刚刚摆稳的榴莲上面。

砰的一声，榴莲一分两半！

卧槽！

所有人，是的，所有人心里都只有这两个字，一台台电脑屏幕前，一张张脸上的表情也几乎是一个模子里刻出来的，眼角忽的一跳，然后瞪大了眼睛，张大了嘴。

“萱萱，这是我替浩哥向你赔罪的，多谢成全，让你见笑了。”一片沉寂中，仙仙呼了口气，轻笑着说道。

“你……”

林雨萱心中那个悔啊，早知道仙仙说的是这事，她绝对不可能答应，但是现在说这些都没意义了，她紧蹙着眉头急声道：“你给我看看你的手！”

仙仙抬起刚刚一掌劈开榴莲的右手，放到摄像头前面，林雨萱仔仔细细的看了半天，繁复确认那只手并没有血肉模糊，只是微微有些红肿，这才稍稍踏实了一点。

浩哥这时候也在直播间里面，他此时几乎都要哭了。

为什么！为什么自己昨天要去找萱爷的茬！为什么要说出那样的话！为什么说到却没有做到！难道就因为萱爷不提，他就可以心安理得的当成什么事情都没有发生么？

“仙仙，我对不起你！要劈榴莲也应该是我劈啊！你怎么……”

浩哥的弹幕就发到“怎么”这两个字为止，他实在不知道自己该说些什么，他是如此感动，又如此觉得自己是个混蛋！

“浩哥，这点小事，你不用放在心上，如果换成你，那你的手肯定就废了，我练过一点功夫，我能做到所以就替你做了，没什么大不了的。”

仙仙轻描淡写的安慰了浩哥一句，事实上她并没有她表现出来的那么轻松，她的右手在摄像头已经照不到的地方微微颤抖，然后又对林雨萱笑了笑，提出告辞。

仙仙走了，她的粉丝们也一起离开了直播间，然而130710直播间里，百万网友依旧在对刚才的事情议论纷纷，除去为之赞叹的，也充斥了不少负面的声音。

“刚才开榴莲那个仙仙，开的真是真榴莲？”

“应该是假的吧？就她那细皮嫩肉的样子，练过功夫？糊弄鬼呢？”

“那榴莲看着像是真的啊，打开以后，里面明明是有果肉的啊？”

“就算那是真榴莲，就不能是提前做好手脚？”

“要说我啊，这仙仙就是故意上这作秀蹭人气的，真是好不要脸，比刚才那个什么真贱也没强多少出去。”

“就是的，都tm什么年代了，穿的跟电视剧里面的古代女侠似的，装什么啊，看着就恶心。”

看到这样的弹幕，林雨萱蹙起秀眉，一股火腾的就窜了起来，对于那些发弹幕挤兑她的网友，她可以忍忍让让，就当看不见，但是！

人家仙仙都把话说到这个份上，把事情做到这个份上，居然还有人要喷仙仙？这些喷子还有什么不能喷的？

她现在已经将仙仙看做自己的朋友！她们彼此都赢得了对方的好感和尊重，所以挤兑她她可以睁一只眼闭一只眼，但谁要是喷仙仙，那就不行！绝对不行！

“我说各位，咱们能不能嘴上留点德？仙仙是个好主播，我希望她能得到她应得的欣赏和尊重，你们在这里这么说她，是不是有点不太讲究啊？”

林雨萱忍着火气，还算好言好语的说道。

葬爱小伟：“哎呦？怎么，说她你不高兴了？你俩有姬情？”

那夜床很摇：“哈哈哈，啥时候你俩再合作直播个姬情四射？”

领嗨全球：“我们来你这，那就是给你脸，你知道不？我们说什么你管得着么？草，你真以为自己是个人物了？”

看着这几条弹幕，林雨萱笑了，冷笑。

“我不是什么人物？呵呵，你现在这么说，确实没毛病，不过，擦亮你的狗眼给我好好的看着，看看我林雨萱以后会是什么样的人物！还有，就算咱们不提以后，就现在，至少这是我的直播间，我的地盘，听我的！”

“听你马勒戈壁！”

领嗨全球还没来得及发出这条弹幕，已经被林雨萱一脚从直播间踢了出去，一并被踢出来的还有那些说仙仙坏话的家伙。

“从现在开始，谁再说仙仙半个字的坏话，刚才那几个家伙就是榜样，我的直播间，不欢迎这种人！”

林雨萱说的很认真，然后得到了绝大多数网友的支持，当然，看什么都不顺眼，可以在任何话题上开喷的喷子也从来不在少数。

结果就是，两方在弹幕上开始互喷，林雨萱和她任命的几个房管，开始大脚清人。

混乱持续了一阵子，终于渐渐消停下来，在恢复融洽的气氛中，林雨萱又和大家随便聊了会天，便结束了今天的直播。

嗯，是时候该看看自己今天的收获了。

打开系统菜单。

粉丝值：186580

仇恨值：70

成就点：6000

如果换做过去的林雨萱，看到186580这个数字，一定会相当激动，那可是整整十八万多啊，但是现在，她已经不是刚刚得到成就系统，得到一点粉丝值就特别高兴的菜鸟了。

说实话，她对于今天通过直播带来的，成就系统判定的粉丝值，不是很满意。

用粉丝值兑换了成就点，购买“语言大师”之后，林雨萱的剩余粉丝值是一万左右，现在是十八万多，增长了十七万。

那可是好几百万人来看直播啊，搞出这么大的声势，又狠狠教训了渡边真见一顿，又和仙仙合作了一曲《沧海一声笑》，她预期的粉丝值，应该远远超过目前的数量。

啧……赚点成就点真不容易啊。

嗯……等《死.亡.笔.记》和集英社签约了，出现在公众视线之中了，应该就能好很多了吧？

想到《死.亡.笔.记》，林雨萱露出自信的笑容。

第142章 怎么像是要包养我呢

希米网，日本最大的网络社交平台，一条视频忽的蹿红。

《震惊！日籍男歌手挑战华夏女主播，打赌脱衣服，竟然……》

“纳尼？该死的标题党！就不能把话说完么？”

“哇哦，主播好漂亮！胸大腿长！人气好高！这是神级主播吧？好顶赞！”

“也不知道这位日籍歌手要挑战她什么？好期待哦！”

以上，是大多数日本网友看到标题，以及刚刚点开视频时候的反应，当他们看完了视频内容，顿时纷纷炸裂！

就算大多数人听不懂视频里面的华夏语，至少他们不瞎，看也能看明白是怎么回事了！

作为发布者，渡边真见的希米网账号，在短短一小时之内，就得到了数百条回复，而且可以预见的是，接下来回复的数量，必将以几何倍数的姿态，狂潮般急速增长。

至于内容？那还用说？肯定是一片撕逼啊！

有人喷渡边真见，说他简直就是日本人的耻辱，说他的武士道精神简直让狗吃了，还有……总之就是各种口味的谩骂，应有尽有。

当然，也有人喷林雨萱，而且这些人还不在少数，喷点和内容也是风格迥异，多姿多彩。

“这个主播一定是作弊了！”

“她怎么可能会赢？这绝不可能！”

“我懂华夏语，我知道她在说什么，这个女人简直腹黑到了极限！不，应该说狠毒！”

“谁也别拦着我，我要为真见君报仇，我要去华夏艹她，狠狠艹，艹哭她！”

如果换做平时，自己发布的东西能得到这么多人的关注，渡边真见一定会非常得意，但是现在……

他连看都不敢看一眼他发布视频之后的情况，他恨不得自己能够变成隐形人，干脆在所有人的视线之中彻底消失。

这段视频当然不仅仅被发布到了日本的希米网上，在华夏本土，微信的朋友圈，新朗微博，千寻贴吧，各个论坛和兴趣部落，也都在以堪比病毒传播的速度，被广大网友疯狂转发。

和希米网上的反应一样，面对这段视频，华夏网友们的反应也是各不相同，对林雨萱的评价褒贬不一，不过总的来说，赞多踩少。

至于咱们的林雨萱同学，结束了晨跑锻炼，又美美的吃了顿苏巧玲准备的皮蛋瘦肉粥当做早餐，此时正拿着一根从早市上买回来的，又粗又长，顶花带刺的大根黄瓜。

嗯……她准备用这根黄瓜做一件女人都十分享受的事情。

这件事情是什么呢？

那就是，切片敷个面膜。

当然，你要是想歪了也没毛病，林雨萱买黄瓜的时候心里也有点莫名心虚，她自己都有点想歪了，此时拿着这根黄瓜，心跳也有点不太正常，当她将这根黄瓜放在菜板上，手起刀落的时候，还真是觉得有点怪怪的呢。

不过，这并没耽误她亲手把这根又粗又长的大黄瓜变成了一堆薄片，然后躺回床上，让苏巧玲帮忙将这些薄片一片片贴到脸上。

嘿！还真别说，这感觉确实不错，凉丝丝的，水水嫩嫩的。

等到苏巧玲将黄瓜片贴了林雨萱一脸，林雨萱往床里面挪了挪，拍了拍身边的位置，“巧玲，行了，差不多就得了，过来陪我再躺会，唠唠嗑。”

苏巧玲将剩下的黄瓜片放到一边，依言躺了上来，然后，林雨萱就抓起了她的手。

虽然大家都是女人，更是多年来的好朋友，拉手跨胳膊什么的早已经是家常便饭，但也不知怎么，苏巧玲就是没来由的心中一荡，下意识的想要将手抽出来，身子也有些绷紧。

“巧玲啊，要不你辞职吧，别干了。”

不等苏巧玲有所反应，林雨萱便如此说道，同时在她那只小手上面轻轻摩挲起来，“你这手小时候干家务和农活，现在又去给人端盘子，你看看，这么漂亮的手都磨出茧子来了。”

感受到林雨萱声音中的怜惜，苏巧玲心中一暖，本想抽出却没来得及抽出的右手终究没做出任何动作，任由林雨萱轻抚她的掌心，指肚和手背。

“我……其实也不是没想过，自从许总不在流光映画了，每天去上班，总觉得缺了点什么。”苏巧玲微微叹了口气，“可是，不在那干了，我还能干什么呢？像我这样的人，哪有什么资格矫情？”

“什么叫像你这样的人啊？你怎么啦？大家都是两个肩膀抗一个脑袋，谁比谁多点什么似的？你要干的不开心，那就不干了，大不了我养着你呗。”

“那怎么行？”

“怎么不行？这两天你也看见有多少人给我刷礼物了，那可都是钱啊，虽然我也没仔细看，不过除去火狐tv要扣掉的，能到我手里的最少也得有几十万呢。”

“是是，我知道你有钱了，咱们雨萱最厉害了呢，但是……”苏巧玲从平躺换成侧躺的姿势，看着林雨萱那张满是黄瓜片的俏脸，轻笑道：“我还能让你养一辈子？”

“那就养一辈子呗。”林雨萱毫不犹豫的说着，微微偏过脸，和苏巧玲四目相对。

两张年轻的脸庞距离是如此之近，她们可以看到对方的每一根睫毛，可以感受到对方的呼吸，一种莫名的悸动在两人目光交汇的空气中无声弥漫。

“别闹了雨萱，听你这么说，怎么感觉像是要包养我似的呢？你不觉得这话说的特别奇怪么？”

苏巧玲有些心虚的移开目光，半开玩笑半认真的说着，从床上坐了起来，然而她还没来得及完全起身，林雨萱就抓着她的手给她拽回床上，重新躺倒在林雨萱的身边。

“怪什么啊？哼哼，我就是要包养你，怎么样？”林雨萱翻身将苏巧玲压在身下，低头看着她那张慌乱的小脸，露出狡黠的笑容，抓起一缕她乌黑的发丝，在手中把玩起来。

“哎呀真别闹了，黄瓜都要掉下来了。”

苏巧玲推了推林雨萱，似嗔似怨，小家碧玉的俏脸飞起两朵红霞，而这样的画面看在林雨萱的眼里，竟是如此曼妙，如此迷人，让她不禁怦然心动。

一个声音默默在心底响起：上吧！勇士！

第143章 我不会再上当了

当那个蛊惑的声音如同冲锋的号角般在林雨萱心底响起，她扬着嘴角捏住了苏巧玲的下巴，一场战斗，登时打响。

战斗********，过程用八个字就可以形容，那就是：碰撞，翻滚，笑闹，求饶。

当然，求饶的肯定是苏巧玲了。

就在林雨萱借着笑闹的机会，将毫无招架之力的苏巧玲弄的气喘吁吁，衣衫不整，正准备加大力度，伸出魔爪，再发起一轮攻击的时候，她的手机忽然响了。

哪个王八蛋这么能捣乱啊喂！就不能晚点再找我么！

林雨萱心中忿忿的想着，本不打算理会那烦人的铃声，但苏巧玲却已经趁机逃脱，如释重负的整了整衣衫，挡住了一片片雪白的肌肤，替她将包里的手机掏了出来。

“雨萱，电话，深城来的。”

“你帮我接了吧，开免提就行，我这做黄瓜面膜呢，不方便。”

苏巧玲好气又好笑，林雨萱跟她在床上嬉闹的时候都没管脸上的黄瓜片，现在怎么就不方便了？

气归气，笑归笑，苏巧玲还是将电话接通，打开了免提，放到了林雨萱的身边。

“喂，请问是林雨萱，林小姐么？”一个男人的声音响起，声音异常客气，细听的话，似乎还有些小心翼翼，局促不安。

“我是，请问你哪位？”林雨萱虽然心情很不爽，但还是很客气的回道。

“林小姐，您好您好，冒昧打扰，不好意思，自我介绍一下，我叫于志鹏，是悠讯音乐的总负责人。”

“悠讯音乐？”林雨萱愣了一下，下意识的将这四个字重复了一遍。

不光是林雨萱，苏巧玲也愣了。

也难怪苏巧玲会是如此反应，这就好比你正在家和朋友闲扯呢，你哥们突然接到一个电话，对方说自己是马云，你这时候肯定心里得狠狠“卧槽”一下！

然后，又区分为两种情况。

一种是：卧槽！吹牛逼呢！糊弄谁呢！你TM马云，老子还李嘉诚呢！

另一种：卧槽！牛逼！

苏巧玲显然就属于后者，她一下子就懵了，天啊！悠讯音乐总负责人？那得是多大的人物啊？这么大的人物居然亲自给林雨萱打电话？居然还这么客气？一口一个敬语？

“对对对，是这样，林小姐我今天给您打电话，主要是想解释一下……”

于志鹏的声音戛然而止，苏巧玲顿时更加迷糊了，怎么回事啊？这怎么没声了呢？他要解释什么啊？

抬眼一瞧，苏巧玲豁然发现，林雨萱正将手指从电话屏幕上移开？

这……这什么情况？

难……难道林雨萱把电话给挂了？

不……不会吧！

苏巧玲愕然间，只见林雨萱将一脸的黄瓜片都摘了下来，就好像电视剧里面那些高手扔飞刀似的，刷刷刷刷，全都精准无比的扔进了纸篓，然后又拍了拍床。

“来，妞，咱俩继续谈谈有关包养你的问题。”

苏巧玲开始怀疑人生，她怀疑了好几秒，忽的瞪大眼睛，“雨萱，电话是你挂的？！”

打从认识苏巧玲开始，林雨萱就没听见她这么大声说话过，登时无语一笑。

“是啊，怎么了？那么激动干嘛？”

苏巧玲的眼睛瞪的更大了，她“啪”的一拍额头，快步来到林雨萱身边，看了一眼自动锁键盘，重新黑下去的屏幕，一脸纠结的跟什么似的。

非要找个词来形容的话，大概就是……恨铁不成钢？

“怎么了？你还问我怎么了？你到底知不知道你挂的是谁的电话啊？”

“知道啊，悠讯音乐的总负责人，好像叫什么于志鹏吧？”林雨萱偏了偏头，抓了抓头发，“对了，让这家伙一打岔我都给忘了，关于包养你的那个问题，咱们刚才说到哪了？”

“说到咱们迟早都得……不对！什么啊！现在是说这个的时候么？人家悠讯音乐的总负责人亲自给你打电话，说话还那么客气，你居然就那么给挂了？你怎么想的啊？”

“没怎么想啊，我就是不想搭理他，所以就挂了呗。”林雨萱说的一脸理所当然，就好像说的是人饿了要吃饭，渴了要喝水这样简单的问题，“你刚才说咱们迟早都得什么？”

“结婚啊，迟早都得……晕！怎么又让你给带跑偏了！”

苏巧玲又是“啪”的一拍额头，一把抓起林雨萱的手机，塞到了林雨萱的手里，“得得得，我也真是让你搞糊涂了，你快别跟我说那些没用的了，赶紧给人家把电话打回去吧？”

“都说了我不想搭理他，我干嘛要给他打回去？”林雨萱摊了摊手，一脸无语，“话说你刚才说迟早都得结婚，那你现在有没有目标？”

“林！雨！萱！”苏巧玲眼角跳了跳，“别想再转移话题！同样的当我不会再上了！”

“哦，那就是有目标了？”林雨萱眨眨眼，好奇宝宝似的问道：“谁啊？”

“没有，才没有！”

“哦哦，没有就没有，不用这么激动吧？”林雨萱巧笑嫣然，摸了摸苏巧玲的头，“对了，你不是说不再上当了么？”

“我……你……”

苏巧玲一脸崩溃，这都什么事啊这是！

恰逢这时，林雨萱的手机又响了起来，苏巧玲也顾不上纠结了，刷的将目光落到屏幕上面，出现在那里的，又是刚才那个来自深城的号码！

来电话的还是那个悠讯音乐的总负责人，于志鹏！

刷！苏巧玲以足以让林雨萱诧异的速度，紧紧抓住了她的手腕。

“别挂电话！接，好好和人家说话，就说刚才不小心碰到了挂断，或者说手机突然没电了，总之算我求求你，求求你行不行？”

林雨萱这就很无语了，她本来确实是打算直接挂电话的，但既然苏巧玲都这么说了，她不给于志鹏面子，至少也得个咱们的巧玲妹子面子不是？

于是林雨萱只好点头答应下来，“好好好，我接就是了嘛，你把手放开吧，你不松手我怎么接？”

“真的？”

“真的。”

“好好和人家说话？”

“嗯嗯，好好和他说。”

林雨萱一脸认真的敷衍着，心中却在偷笑，好好说是没问题，至于说什么，呵呵呵……

第144章 闭上你的嘴

林雨萱接通电话。

“悠讯音乐总负责人于志鹏，于先生是吧？你好你好，幸会幸会。”

第一句话，苏巧玲松了口气，还好，雨萱总算没有继续任性下去，这样说话才对嘛。

“你先等等，对，你闭上嘴安静听我说就行，刚才呢，是我故意挂断你电话的，理由很简单，我根本就不想和你说话，至于为什么，我想你心里清楚的很。”

第二句话，虽然语气仍能堪称柔和，但所说内容却是毫无客气而言，苏巧玲再一次瞪大了眼睛，登时伸手去抢林雨萱的电话。

可惜林雨萱显然早有预料，身形一闪，在避开她那只手的同时下了床，然后，说出了第三句，也是这次通话中的最后一句话。

“最后，我想说你就是个混蛋，以后不要再给我打电话了，拜拜。”

听着耳边仅剩的忙音，这次通话中连一句话都没说出来的于志鹏眼角连连跳动，一股火气腾的蹿了起来，脸色也变得要多难看就有多难看。

归根到底，林雨萱也只不过是个新生代歌手罢了，换成任何一个新人歌手，他堂堂悠讯音乐的总负责人屈尊降贵，主动打电话过去，恐怕都要受宠若惊！

到了她这可倒好，居然落得一个热脸贴人家冷屁股的下场？这tm也太嚣张了吧！

要是林雨萱知道他此时的想法，一定会指着他的鼻子报以冷笑，啊呸！我管你脸是冷是热呢，想贴我屁股？别做梦了好么！一边玩蛋去吧！

但林雨萱显然不在于志鹏的身边，所以于志鹏夹杂着浓浓悔意的怒火还在继续燃烧，烧的他一阵阵头疼牙疼外加肝疼，而林雨萱则需要面对来自苏巧玲罕见的河东喵吼了。

“林雨萱！你疯了吧！你这样说话，可就等于是和人家撕破脸啊！你就不怕人家整你？”

“有什么可怕的？世界那么大，搞音乐的又不光是他们悠讯，那么多不在悠讯玩音乐的，也没见谁饿死啊？至于整我？呵呵，无所谓啦，他能把我怎么样？你也真是太看得起他了。”

“人家堂堂那么大一个音乐网站的总负责人，怎么就不能整你了？人家至少肯定有自己的人脉圈子吧？要是他联合业界人士打压你，你能怎么办？啊？你说你能怎么办！”

“诶？巧玲，不错嘛，你这想法已经很有高度了嘛！”

“别再跟我转移话题，说！要真是有那么一天，他们各种封杀你，压的你在音乐这条路上寸步难行，你怎么办？”

“呵呵，怎么办？办法多得是，画漫画啊，写剧本啊，做直播啊，讲相声啊，哪怕是出去给人当保镖也没问题，我干什么不行啊？巧玲，真不是我跟你吹啊，我可厉害着呢，保证干什么成什么！”

要是换成一般人说“真不是我跟你吹啊”这种话，那绝壁不用怀疑，这就是要开始吹牛逼了，不过这话由林雨萱说出来，那可就不一样了，毕竟，咱们的林雨萱同学可是带着记忆穿越过来的。

听到林雨萱这么说，苏巧玲本想反驳，但是想想最近发生在林雨萱身上的事情，她也确实反驳不出来什么，气势顿时就弱了几分。

只是她还是觉得林雨萱刚才有点太过了，叹了口气又道：“好吧，就算你说的对，不玩音乐你也能活的很好，但是……但是人家都特意打电话来解释道歉了，你就算心里再怎么不爽，表面上你是不是也应该说的过去一点，至少让人家把话说完吧？”

林雨萱摊摊手，“巧玲啊，我被所有人误会，几乎快变成过街老鼠，最惨的那时候他给我落井下石，屏蔽了我的视频，那时候他怎么不给我解释？”

“啊，他现在发现我不但没有被之前的误解事件打垮，反而接着出了新作品，反而得到了沉冤昭雪，反而人气越来越高，这时候他想起来跟我放马后炮了，想起来跟我解释道歉了，你觉得这有意思么？”

苏巧玲：“可……可是，人家是悠讯音乐的总负责人啊，说不定之前屏蔽你视频的事情是他手下做的，他根本就不知道呢？”

林雨萱无奈一笑，定定看了苏巧玲好几秒，直到苏巧玲目光闪躲，嚅动嘴角问了一句“你看我干什么？”，她才摇了摇头道：“巧玲，说这话你自己相信么？他负责的地盘出现了那么火爆的视频，他能不知道？那他是干什么吃的？悠讯养着他难道是当吉祥物的？”

苏巧玲心中已经认可了林雨萱的说法，还是嘴硬的说道：“万，万一呢？”

林雨萱又笑了笑，不置可否。

咚咚咚，咚咚咚

一阵力道颇大，又无比急促的敲门声从门口传来。

有没有觉得这几个字很眼熟，对，没有错，这熟悉的声音，这熟悉的节奏，林雨萱用头发丝想也知道，门口正如土匪般砸门的，肯定是那个四眼宅男。

这四个字绝没有什么贬义，只是和王申的形象性格，完美契合罢了。

“唉，你啊……你的故事真应该拿去写小说。”

林雨萱正要去开门，忽然听见苏巧玲嘀咕了一声，就好像一道闪电划过脑海，她不禁脚步一顿，陡然回头，目光灼灼的朝着苏巧玲看了过去。

苏巧玲吓了一跳，林雨萱这是怎么了？直勾勾的盯着她，眼睛都在冒光？

林雨萱风风火火的几步折回苏巧玲的身边，双手重重的落在她的双肩：“巧玲！辞职！今天就辞职！我知道你能干什么赚钱了！”

苏巧玲愣愣的眨了眨眼睛，“啊？”

“写小说！从今天开始，你就写小说！我保证你会成为这个世界上网络文学的大神！”

林雨萱言之凿凿，斩钉截铁的撂下一句话，兴奋的拍了拍依旧一脸茫然，就好像在说“你是在逗我么”的苏巧玲的肩膀，重新走向门口，打开了房门。

门后，王申那张脸都快要笑出花来了，看起来比林雨萱还要更加兴奋，他扬了扬紧紧抓住移动硬盘的左手，因为巨大的激动，那只手微微有些发颤。

“林老师！签了！集英社提出签约了！”

第145章 打发要饭的呢

看着王申那张孩子般灿烂而激动的笑脸，林雨萱也由衷为他高兴。

扑街扑了这么多年，却还在坚守自己的梦想，他心里一定很苦吧，如今否极泰来，得到的甚至还是来自动漫圣地般存在的集英社的签约申请，他又怎么会不喜出望外？

相对于王申的激动，林雨萱就要淡定许多，《死.亡.笔.记》能够得到认可，从她接到大岛哲夫电话的那一刻就已经注定了。

“那你很棒棒哦。”林雨萱对王申竖起大拇指，微微一晃，“来吧，进屋说话，合约是装在硬盘里了？”

“嗯！”王申重重点头，一进屋才发现自己因为太激动而忘了自备拖鞋，不过他真是一秒都不想耽误了，光着脚就走了进去。

“王老师。”苏巧玲对王申打了个招呼，看看时间差不多了，这就准备出门上班。

“巧玲，我没和你开玩笑，你一会去了流光映画，直接提出辞职。”

“啊？”

“别啊了，按我说的做就是了，放心，我林雨萱有话直说说到做到，你就等着封神吧！”

林雨萱又拍了拍苏巧玲的肩膀，对她露出胸有成竹的自信笑容，拿着硬盘走进了卧室，王申虽然一头雾水，却也没多问什么，径自跟上了林雨萱的脚步。

“我？初中毕业水平去写小说？还是写自己从来没看过的网络小说？还有封神是什么意思？听起来怎么怪吓人的呢？”

苏巧玲眨了眨眼睛，怎么想怎么觉得林雨萱的保证就跟说梦话似的，带着满心的无语和好笑，以及几分担忧，走出了房门。

唉……雨萱她该不会是压力太大，导致脑子出现什么问题了吧？

将移动硬盘连上电脑，林雨萱开启了“语言大师”，开始浏览集英社方面发过来的签约文件，王申站在她的身后，目光也紧紧盯着电脑屏幕，深陷于这份狂喜之中，不能自拔。

短短几分钟，林雨萱便将长达十几页的合同尽收眼底，羊脂白玉般的手指轻点桌面，轻声问道：“王老师，这份合同你看完了么？你怎么想？”

“是，我已经看完了，我觉得……”王申有点懵，不知道林雨萱是什么意思，在那张清丽的容颜上，他看不出任何的情绪流露，他一万个想不通，为什么她好像不是特别高兴？

林雨萱将目光从电脑屏幕移开，给了王申一个鼓励的眼神，“怎么想，就怎么说。”

“是！”王申“啪”的立正，推了推眼镜，“我觉得集英社方面非常……不，应该是对我们报以了最大的诚意了，一页画稿给出折算为华夏币一千块的稿酬，而且还是税后，这已经远远超出了国内动漫平台给出的稿酬，甚至是新人的十倍！周更一话二十四页，就能纯收入两万四，一个月几乎十万块，这绝对是国内绝大多数画者想都不敢想的收入！”

林雨萱点点头，依旧波澜不惊的问道：“还有么？”

王申想了想，摇了摇头，“呃，暂时想不到什么别的了。”

林雨萱在转椅上转了个身，和王申面对面，“那么，听你的意思，你觉得这份合约，可以签？”

王申越发迷茫了，林老师这么问是什么意思啊？这么优厚的待遇，难道还有什么不签约的理由么？

迷茫归迷茫，王申还是迟疑的点了点头，“我觉得……可以啊。”

林雨萱笑了笑，“那我就说说我的看法吧。”

王申赶忙点头，“林老师您说。”

“我觉得，或许他们勉强算是有点诚意，但还远远不够，如果是保底分成，一页一千块的稿酬还差不多，但是纯买断价，想要拿走所有的版权，说句难听的，打发要饭的呢？”

王申傻眼了，有那么一瞬间，他甚至怀疑林雨萱是不是疯了？

一页一千块，一个月能让他们凭借《死.亡.笔.记》收入十万块，这还叫打发要饭的呢？我勒个去！哪怕是上迪拜要饭，一个月也要不到这么多钱吧？

再说了，他们只是将《死.亡.笔.记》前六页画稿和故事大纲投给了集英社，集英社能做出这样的决定，已经算是仁至义尽，甚至是有些冒险了好么！

集英社是有钱，但俗话说好钢要用在刀刃上，人家凭什么不把钱砸到那些知名资深的漫画家身上，而是要付给“日向罗宾”和“岸本荣一郎”这两个名不见经传的新人？

如果换做以前，王申此时一定会毫不犹豫的提出质疑，但他亲眼见证了林雨萱做出的那一件件不可思议的事情，到了嘴边的话终究又咽了回去，带着一种近乎盲目的信任，等待林雨萱的后文。

“所以我的意见是，我可以不要一分钱的保底，但我必须要上架之后的五五分成，《死.亡.笔.记》的版权也必须抓在咱们自己的手里，无论是谁要想出版单行本，进行影视改编，其他授权和周边，都要来找咱们协商，这就是我的底线。”

这就是林雨萱的后文。

王申一脸纠结，只觉得脑瓜子生疼。

虽然他对《死.亡.笔.记》确实充满信心，但凡事不都有个万一么，万一《死.亡.笔.记》前景惨淡，那还有什么分成，什么单行本，什么影视改编，什么其他授权和周边可谈啊！

然而买断就不一样了，集英社买断了《死.亡.笔.记》，就要承担这部作品的一切风险，不管是赔是赚，在完本之前都必须要按照合同上白纸黑字写清楚的数额付钱。

毫不夸张的说，对于很多画者来说，自己的作品能够被买断，那绝对是一种实力的认可，一种荣幸！哭着喊着挤破头，都未必能找到一个被买断的门路和机会呢！

“那……要是集英社不同意呢？这个合约，咱们就不签了？”

纠结了半天，王申小心翼翼的问出了这个问题。

林雨萱轻笑一声，“总之，我刚才只是说明了我自己的看法，既然我之前说过漫画的事情交给你负责，那么签还是不签，决定权就在你手上，你自己拿主意吧。”

王申纠结的快哭了，心里沉甸甸的，压力山大。

第146章 骨头社

王申最终做出了拒签的决定，而在遵从林雨萱意见的同时，他感觉自己错过了好多个十万，他那颗小心脏啊，真是别提有多难受了。

“纳尼？！”当大岛哲夫收到了岸本荣一郎的回复邮件，他几乎不敢相信自己的眼睛。

“这两个华夏作者居然拒签了？居然要求他们修改合同？哈！他们知不知道他们在说什么啊？这怎么可能！”

当他将这件事情汇报给社长赤木英吉，赤木英吉这一次也做出了和他一样的反应，眉头紧锁的说了一句“纳尼？”出来。

社长很生气，后果很严重！

想让我们修改合同？开玩笑！你们知不知道你们在和谁对话？我们是集英社！是站在动漫界顶端的集英社！既然我们给你们机会你们不要！那好啊！那就没什么可谈的了！真以为我们堂堂集英社离了你们那部《死.亡.笔.记》就玩不转了？你们也太看得起自己了吧！

其实，赤木英吉还是很看好《死.亡.笔.记》这部作品的，要不是因为一个朋友的儿子在网上闹出了大骚动，被一个华夏女主播狠狠的打了脸，这件事情说不定还有转圜的余地。

但就因为他那位朋友的儿子渡边真见在希米网上传的那个视频，他现在一听到华夏人三个字就心烦意乱，恨的牙根痒痒。

总之，不论如何吧，这就是赤木英吉的意思，大岛哲夫略去了那些愤怒的，罕见的从社长口中说出的谩骂字眼，以邮件的方式回复了岸本荣一郎，转达了社长的意见。

王申收到回复，立刻又找到了林雨萱，而林雨萱的态度依旧干脆而坚决。

“不改合同？行啊，那就拜拜了您呐，集英社了不起？真是呵呵哒，改投讲谈社，讲谈社要是不行，就再改投小学馆，小学馆再不行，那就随便找点什么地方，她也真就不信了呢！”

说到讲谈社和小学馆，可能很多人会感到陌生，但这两家株式会社其实在动漫界也有着不容忽视的地位。

比如《进击的巨人》，《妖精的尾巴》，《头文字d》就是在讲谈社发表的作品，而林雨萱前世漫友们耳熟能详的《名侦探柯南》，《宠物小精灵》，《哆啦a梦》则源自小学馆。

当然，这个平行世界虽然有集英社，讲谈社，小学馆这动漫三巨头，却没有林雨萱前世的那些作品就是了。

集英社和林雨萱的态度都是那么坚决，王申夹在中心，真是……宝宝心里苦啊！

他几乎是心惊肉跳的将《死.亡.笔.记》投给了几家株式会社，然后在煎熬中等待。

结果不管是讲谈社，还是小学馆，虽然都提出了签约意向，但也都是买断签约，开出的条件还没集英社好呢，至于这里面有没有什么内幕，他就不得而知了。

反倒是一家他压根就没听说过，无意间找到的，翻译过来名为“骨头”的株式会社，完全答应了林雨萱的要求。

然后林雨萱连问都没问一下这个“骨头”株式会社的具体情况，就好像儿戏一般的点点头，“骨头？这名字我喜欢！硬骨头，有骨气的意思呗？行！就他了！和他签约！《死.亡.笔.记》就在骨头社发表！”

当林雨萱做出这个决定，并亲自完成了签约，王申的内心几乎是崩溃的，当他回头终于仔细查了查有关这个骨头社的资料，他干脆就是一脸大写的生无可恋。

骨头社……几年前还算有点实力的一家公司，但好汉不提当年勇，这家公司已经很久没有什么好作品问世了，和集英社比起来简直就是天壤之别！现在都快要倒闭了好么！

哎尼玛……悔之晚矣啊！刺激，太刺激了！

然而……事已至此，他还能怎么办？一想到集英社开出的每页一千的稿酬，他就想要撞墙，他tm太绝望了好么！

但就算是绝望，既然他决定追随林雨萱，除了画下去，他也没有别的选择了。

大不了……大不了就当做了一场春秋大梦吧！反正，反正自己这二十来年，还不就是一条咸鱼？

不知不觉，七月流走，八月来临。

林雨萱每天都忙碌而充实，要指导王申作画，要指导许明锐练习那首《双截棍》，要上火狐tv做直播赚粉丝值，还要劝苏巧玲赶紧辞职。

嗯，前几样进展都挺顺利的，王申虽然总是一脸苦大仇深，但画功进步的速度可一点都不慢，估计用不了多久，她就可以不用再在他身上用掉太多时间了。

许明锐那首歌唱的越来越像那么回事了，加上她和保罗帮忙伴奏，已经颇有几分前世周杰伦的影子，他甚至还特意买了一根双截伦，哦不，双截棍，耍起来有模有样。

火狐tv那边也是风平浪静，没什么人再来找茬，虽然人气没达到前两次那么夸张的程度，但在线人数最低也没低于六十万这个足以让无数主播眼红的数据。

不过这也难怪，毕竟她的直播首秀就已经展现出了强大的“原创实力”，第二次直播又用“丰富的语言知识”吊打了从无败绩的“语言大师”渡边真见，就算是那些眼红她，不爽她的主播，想要搞事也得掂量掂量自己有没有那个本事吧？

唯独最后一件事情，难度着实远超她的预料，不管她怎么说，软硬兼施，威逼利诱，苏巧玲就是一根筋的不信！

这天晚上，林雨萱结束了直播，来到苏巧玲身边，刚想说点什么，苏巧玲就先她一步的无奈一笑。

“雨萱，算我求求你了好不好，就算你把网文说的再怎么天花乱坠，就算靠这个真能赚到钱，但我也真不是那块料啊！咱俩同学那么长时间，你还不知道我么，八百字的作文我都写不出来，你让我写几十万，甚至上百万字的网络小说，那不是开玩笑么？”

得，自己还没说话呢，人家苏巧玲先想方设法的来堵住自己的嘴了。

既然说不通，那……就只能靠事实证明了。

林雨萱在小桌旁边坐下，用笔记本打开了一个word文档，打上了一个标题——花千骨。

第147章 想知道后面的故事么

如果是在林雨萱的前世，大多数年轻人对“花千骨”都不会感到陌生，就算没看过这本红极一时的小说，至少也看过由这部小说改编的电视剧，就算连电视剧也没看过，至少总该听说过这个名字。

不过还是那句话，《花千骨》是林雨萱前世看过的小说，这个世界可没有啊，所以既然和苏巧玲说不通，那就让她眼见为实好了。

果果大大，我要拿你的作品来展开两个世界之间的文化交流了，要是有朝一日我还能回到咱们的世界，我一定当面向你道歉，再看你小说，肯定不看盗版，嗯，实在不好意思啦！

“花千骨？”苏巧玲奇怪的看着被居中的这三个字，疑惑的问道：“雨萱，你这是？”

“看就知道了。”林雨萱神秘兮兮的一笑，“对了，顺便再想个笔名，一会就能派上用场。”

“笔名？”苏巧玲又愣了一下，“晕！难道……难道这个花千骨是小说？”

林雨萱不置可否，咔哒，按下回车，开始码字。

楔子：

长留仙山，诛仙柱上……

眼看林雨萱的双手就这么开始在键盘上面行云流水般的飞舞，屏幕上开始出现一段字迹，苏巧玲彻底晕了。

这到底什么情况啊？雨萱不是一直在劝我去写小说么，怎么自己写上了？难道是想给我做个示范？

苏巧玲觉得很有可能。

不过……雨萱是雨萱，她是她，就算雨萱能写，好吧，现在不管雨萱能做什么她都不会奇怪，但这可不代表她也行啊？

看了一眼林雨萱那张专注的侧脸，苏巧玲决定有什么话等会再说，不如就先看看她会写出点什么好了。

苏巧玲对小说并没什么兴趣，本来只是抱着随便看两眼的念头，然而这一看，就不知不觉的入了神。

时间悄然流走，林雨萱嘴角轻扬，十指飞舞，不禁想起了自己曾经被那个女汉子哥们强逼着看这本小说，结果自己也真看进去了的日子，此时就好像是又从头开始看起了这本小说。

林雨萱浑然忘我，苏巧玲也是聚精会神，两人久久没有说话，卧室里面就只有林雨萱纤纤十指不断敲击在键盘上面的声音。

直到林雨萱打完了第三章结尾“温润如玉”这四个字，将脊背靠在了椅背上，甩了甩有些发酸的双手，长长的伸了个懒腰，苏巧玲才意犹未尽的回过神来，豁然发现自己的双腿有点发酸，再看屏幕右下角的时间，居然已经十二点半了，过去了整整三个小时！

“嗯，一万四千多字个字，打了三小时，平均差不多一分钟八十个字，我这打字速度明显下降了不少啊，想当初我那麒麟臂，那单身二十多年的手速可不是盖的呢！”

林雨萱心里嘀咕一声，扭头对苏巧玲笑了笑，“怎么样？能看进去么？”

“还行，挺有意思的。”苏巧玲有些腼腆的点点头，又好奇的问道：“那个花千骨是主角吧？感觉她好可怜啊，后来怎么样了？”

林雨萱嘿然一笑，“想知道后面的故事？”

“嗯。”

林雨萱将双臂环于胸前，笑道：“那你明天辞职，我就现在告诉你。”

苏巧玲气的一跺脚，“哎呀你讨厌呢，你就告诉我嘛。”

见苏巧玲这般小女人娇羞模样，林雨萱顿时就有些心软，而且说实话，苏巧玲能够如此轻易的就被这个故事吸引，也已经超乎了她的预料。

就冲着苏巧玲一直以来的态度，她本来也没指望苏巧玲会因为这一万来字就妥协辞职，她原本还以为，得等到苏巧玲看见网文真能赚到钱，才会对这一行提起兴趣呢。

不过嘛，这一万来字是否达到了比预期更好的效果是一回事，自己现在要不要趁机再捞点甜头，那可就是另外一回事了。

“哎呀，打了这么多字，我这肩膀好酸啊，要是有人能给我捏捏就好了啊。”

“行行行，我给你捏捏还不行么？”

林雨萱煞有介事的说了一句，苏巧玲马上就明白了她的用意，好气又好笑的白了她一眼，站到了她的身后，一双小手开始在她的肩膀上面敲打揉捏起来。

力道很好，不轻不重，随着苏巧玲身子前倾双手微微用力，一阵阵体香飘来的同时，她不算很大，但也绝对在平均水平之上的饱满胸口时不时还会蹭到林雨萱放松后仰的头上，那感觉……舒服，真是舒服。

林雨萱就像一只慵懒的小猫，闭上了眼睛，全身心放松的享受着来自苏巧玲的按摩。

几分钟时间过去，她睁开眼睛，抬起双手，抓住了双肩上那双虽然不似千金小姐那般柔嫩，却让人感到十分踏实和温暖的小手，微微偏过头，唇角噙起轻笑。

“巧玲，你真好，让你这么按一按，我真是舒服多了。”

“哼，知道我好，你还那么坏，故意吊我胃口？”

“好吧，看在你这么辛苦帮我按摩的份上，那我就……你再亲我一口，我就告诉你。”

说完，林雨萱看着苏巧玲那张明显有点变红的俏脸，顿时就有点后悔了，笑归笑，闹归闹，提出这种要求，是不是稍微有点过分了？

“雨萱，我发现你……你还真是得寸进尺啊！过分了啊！”果然，苏巧玲一脸娇嗔，如此说道。

林雨萱讪讪一笑，刚想岔开这个话题，右边脸颊上忽然传来一片娇嫩的触感，她豁然一愣，下意识的扭头，只见苏巧玲的俏脸更红，眼眸中明显泛起了几分局促和慌乱。

“你……刚才亲我了？”林雨萱眨了眨眼睛，抬手摸了摸触感尚存的脸颊，很有些不确定的问道。

“不是你让的么？好了，我亲都亲了，可以告诉我后面的故事了吧？”

虽然是蜻蜓点水般一触即分，两人又是住在同一屋檐下，相识多年，完完整整看过彼此身体的闺蜜，苏巧玲仍然感到十分难为情，一颗芳心有如鹿撞，就好像干了什么坏事似的，莫名心虚的不敢去直视林雨萱的眼睛。

一抹傻笑，在林雨萱脸上缓缓绽放，如水墨在宣纸上晕开。

“我说……你这不是初吻吧？”

“你到底说不说后面的故事啊？”

“我去！还真是初吻？”

“讨厌！”

第148章 签约了

一觉醒来，已经是日上三竿。

林雨萱打了个哈气，看着空空荡荡，只有苏巧玲体香残存的枕边，无奈的摇了摇头。

昨天她们睡下的时候都已经是后半夜两点多了，饶是她有着70体力，90精神的属性都一觉睡到现在，多少还有点想再赖会床，也不知道苏巧玲怎么忍住困意早早爬起来的。

房子里没人，苏巧玲显然是上班去了。

得，反正用不了多久，她就能眼见为实，知道网文的厉害了，也不差再多等几天。

起床，洗漱，打开电脑，来到作为这个世界网文一哥的启点中文网，登录“煎饼果子”这个马甲。

一看到“煎饼果子”这四个字，林雨萱就是一阵强烈的无语，掩面而怨念。

这就是苏巧玲想出来的笔名，你说一个小家碧玉的女孩子，起个什么笔名不好？不说起个多灵动秀逸的名字吧，哪怕叫“小玲玲”都比叫“煎饼果子”强吧？

偏偏人家苏巧玲就不！显然是根本没把她承诺的“写小说成大神”当一回事，又或者是因为付出了初吻而和她置气？

不过就那么亲了一下脸嘛，至于嘛？她都没反应过来呢，应该不算初吻没了吧？

总之不管她怎么劝，人家苏巧玲就是坚持要用“煎饼果子”这个名字，那她也真是没辙。

来到作家专区，林雨萱看了看后台，这本书还是待审核状态，她虽然明知道昨天半夜刚刚上传的书，现在也没过审核很正常，还是暗暗吐糟了一下启点编辑的工作效率，然后就进了厨房，吃起了苏巧玲给她准备好的早餐。

就在林雨萱转身离开的同一时间，魔都，启点中文网，编辑部。

“如果有来生，我绝对不干编辑这一行，就算命中注定还要进入这一行，也绝不做女频编辑。”

目光麻木的浏览着一份又一份投稿，雪梨暗暗发着牢骚，虽然辞职说起来只是简简单单的两个字，但为了生活，她目前还真没有这份魄力，所以不管她每天有多烦躁，也只能忍了。

各位大哥大姐们，跟风没毛病，但是女主全都是姥姥不亲，舅舅不爱，满口弱智鸡汤的傻白甜，男主全都是智商为负数的狂拽酷霸吊炸天的霸道总裁，拜托你们能不能稍稍有点新意啊喂！

就算没有什么好的脑洞，至少不要把书写的这么脑残好么！

男主和人练习击剑，故意被对手刺中，问他为什么明明能躲开，偏偏不躲，男主居然说“我想试试什么叫做痛的滋味”？

大哥了！这个逼装的有点太过了吧，真想知道什么叫痛，自己给自己一巴掌不好么！看的我尴尬癌都要犯了啊喂！

掩面，叹息，点叉，下一个。

花千骨？诶？这名字……好像有点意思啊？

雪梨眨了眨眼睛，麻木的脸庞难得的恢复了一点生气，然而当她发现这本书居然有楔子，不禁微微皱了皱眉。

拜托，什么年代了，还写什么楔子啊，这玩意就是个鸡肋，写多写少都不合适，大多数读者根本就懒得看好么？

带着批判性的目光，雪梨继续往下看。

长留仙山，诛仙柱上。

“……十五、十六、十七！”

随着戒律阁弟子响亮的报数声，一根又一根锋锐无比的消魂钉穿透花千骨瘦弱的身体。

鲜血顺着柱上刻着图案铭文的镂空及缝隙蔓延而下，有一种诡异的美感。柱上干枯的乌红色血迹上又覆上新的一层，空气里到处漂浮着一股浓郁而奇特的香腥。

轻水满面泪痕的跪在地上拼命磕头，声嘶力竭地喊着：“尊上，求求你，求求你，放过千骨吧，她再怎么说也是你唯一的弟子！”

大略的扫了一眼，雪梨的眉头稍稍舒展了一点。

嗯，开头八个字，交代了事情发生的地点和世界背景，紧接着用画面感极强的文字，开始讲述一件正在发生的事情，比起很多废话连篇的作者，这一点就值得表扬。

接着往下看，雪梨很快看完了楔子部分，她愣了愣，似乎有点虐啊，但是……似乎还不错的样子，自己居然有点意犹未尽？自从当了编辑之后，似乎很久没有这样的感觉了啊。

楔子一千四百六十五个字，嗯，不算太长，可以接受。

第一章水鬼拦路，第二章萝卜排队，第三章舌头开会，第四……我靠！没了？这就没了？

雪梨有点郁闷，然后又变成了很郁闷，这个作者搞什么啊，难得有本书能让她这个做编辑的看进去，怎么能就这么没了呢？

又留意了一下这几章的上传时间，雪梨豁然发现，这一万四千多字，居然全都是昨天半夜一口气上传的。

这……似乎更有意思了啊！

这说明什么？很可能说明这本《花千骨》的作者是个老鸟，深谙黄金三章的法则，知道对于绝大多数编辑来说，只看三章就可以对一本书的潜力做出大概的判断，决定签还是不签。

嘿？看作者这笔力，脑洞，行文风格，该不会是哪只老鸟开的新马甲吧？

那就签吧！

林雨萱吃完了早饭，回到电脑旁边，豁然发现《花千骨》已经过了审核，并且启点中文网给她来了一条站短。

作者您好，您的作品经过审核，已达到签约标准。请耐心等待签约编辑的联系，注明自己的书名和作者名。在签约期间，请不要修改自己的作者名，影响签约进度。如需改名，请与签约编辑沟通。您的责编为：雪梨qq：152****

诶？昨天刚发的书，今天就收到签约站短了？启点编辑工作效率挺高的嘛！

也忘了刚才是谁在吐糟人家工作效率差了。

林雨萱心情不错，登录了苏巧玲的qq，添加雪梨，对方需要验证才能添加好友。

问题一：您的作品名？答：花千骨

问题二：您的笔名？答：煎饼果子

几乎是刚刚提交了申请，一个萌萌的女生头像就闪烁起来，这代表雪梨已经通过了她的好友请求。

林雨萱点开那个萌萌的头像，发了一条消息过去：“编辑你好，请问最快什么时候能上架？”

雪梨：“……”

第149章 被煎饼果子气到肝疼的雪梨

“你tm是在逗我？”

雪梨真想打上这么一句话回复过去，很想很想。

这个“煎饼果子”昨天晚上发书，今天上午就签约，这已经堪称神速了好么？结果这货可倒好，上来的第一句话居然不是寒暄客套，而是直接就开始问上架的事情了？

搞毛线啊！这到底是老鸟还是雏鸟啊！老鸟的话，怎么会问出这么幼稚的问题？雏鸟的话，又怎么能写出连她这个审文疲劳的编辑都觉得好顶赞的文章？

虽然作为编辑，雪梨很清楚自己不能打上那句话，但是！

鬼知道她忍住打出那句话的冲动，而是一手掩面，一手打出那行省略号是多么艰难。

“编辑？雪梨编辑？在么？”

哦买噶！雪梨的眼角颤了颤，她越发觉得，对面叫“煎饼果子”这货一定是只恶意调戏她的老鸟了！

至于为什么？这不废话么！

任何一个网文作者都应该知道，编辑工作是很忙很忙的，尤其是像启点中文网这样的网文霸主的网站编辑。

每一个编辑都要负责少说也要几百个的作者，这也就代表着他们不喜欢作者和他们沟通的时候说废话，不要问他们在不在，他们倒是想不在，但不在行么？所以有事直说！

就冲着“煎饼果子”一口气发了一万多字，正好达到了提签标准，行文那么的流畅自如，代入感，画面感，期待感全都没的说，这货又怎么可能对网文界这些不成文的规矩不了解？

明明有心故意晾一晾这个胆大包天恶意调戏自己的“煎饼果子”，但鬼使神差的，雪梨还是忿忿的打了四个字过去。

“有事直说。”

林雨萱当然不知道雪梨的内心独白，她心里还纳闷呢，这编辑……什么情况？能当编辑的人，语言理解能力不至于那么差吧？新来的？实习生？要不自己给她好好解释解释？

“我刚才已经说了啊，我这本书最快什么时候能上架？嗯，就是需要被读者付费订阅章节，像商品一样的卖钱。”

看着林雨萱回复的信息，雪梨的眼角又是狠狠跳了跳，甚至有点牙根痒痒。

过分！这货太过分了！我作为启点的编辑，还不知道上架是什么意思？调戏自己还来瘾了是吧！不知道得罪编辑会付出什么样的代价了是吧！不想要推荐了是吧？

“最低十万字！”这一次，雪梨将标点换成了叹号。

不！不足以发泄她的火气，她觉得自己也有必要敲打敲打这个恶意调戏自己的家伙了，她就不信了，这家伙看到自己这样的语气，还不懂得收敛一点？还分不清谁是大小王？

“哦，谢谢。”

看着对方发过来的信息，以及一个抱拳的表情符号，雪梨心里这口气总算稍稍顺了一点。

嗯，这个煎饼果子总算没那么不着调了。

但是仅仅几秒钟过去，当下一条信息映入眼帘，雪梨的眼角，嘴角，甚至就连脸颊都齐齐抽搐起来。

“那我今天码完十万字，明天就能上架了是吧？”

这货疯了吧！一天码完十万字？这货拿写小说当成什么了？一天狂码十万字的作者还没出生呢好么！

哪怕是以爆发铸就神格的启点白金大神天高云淡，最高日更记录也只有五万字好么！

五万字，光是这么一个数字，听起来可能没多少感觉，但这绝对是一个细思极恐的数据！

按主流两千字来算，那就是二十五章，一天才二十四个小时，那也就是说平均下来，不到一小时就要写出来一章！

可能有人会觉得，一小时打两千多个字，没什么大不了的啊？两千字除以六十分钟，也就是每分钟三十多个字的水准，就这速度有难度？随便找个人就能做到好吧？

是，这么想确实也没错，但可是，可但是！

写小说不是照本宣科的抄东西，而是需要铺垫，高朝，过度，等等一系列环环相扣情节的，是写之前需要构思，写完之后还要修改的！

思路顺畅的时候，一小时两千字肯定没什么问题，但要是遇到卡文了呢？几个小时写不出一个字的情况同样是再正常不过了！为了追求速度胡写乱写？可以啊！那就等着扑街吧！

更何况，人总得吃饭吧？总得睡觉吧？总得上厕所吧？总会遇到各种各样的突发状况吧？这些难道不需要时间？

所以啊……当初风轻云淡一天更新五万字的时候，简直就是爽透了所有追更的读者，惊掉了无数作者和编辑的眼球和下巴，轰动了整个网文界！

然……然而，这个煎饼果子说什么？这货要今天码到十万字？这tm不是逗她笑是什么？这不是扯王八犊子呢么？

平日里，雪梨也是个涵养不错的人，但是当她看到林雨萱打出的那条消息，她也真是忍不了了，暗暗爆着粗口，一句又一句。

雪梨的回复消息打了又删，删了又打，反反复复好几遍，最后只留下了两个字，便关掉了聊天框，用力的揉了一把脸，按了按一跳一跳的太阳穴，只觉得整个人都不好了。

雪梨最终留下的两个字是：“呵呵”

面对这两个字，林雨萱相当无语，这编辑干嘛啊？怎么还“呵呵”上了呢？自己就是不懂嘛，懂还问你？

得，既然人家都呵呵了，那咱也不上杆子了，反正看这意思，只要是够了十万字，就能达到上架标准是没错了，那就开始码字吧！

给许明锐和王申分别发了条微信，告诉他们自己今天有事，让他们自己该干嘛干嘛，然后活动了一下双手，林雨萱开始全神贯注，投入到了狂码到十万字的这项浩大工程。

她要让这本《花千骨》在最短的时间内上架，让苏巧玲在最短的时间内看到钱，从而相信她的话，从而踏上一条成神之路，成为如今已经初具雏形的林氏军团的一名成员！

就连王申，林雨萱都能拉上一把，她又怎么可能不帮帮自己来到这个世界之后，第一个对她伸出援手，真心以对的苏巧玲？

林雨萱很清楚，如果苏巧玲一直在饭店端盘子，那么当她和她的林氏军团逐步发展壮大，在各行各业取得了引人注目的成绩，那么她和苏巧玲之间的珍贵情义，必然会在潜移默化间发生一些变化。

毕竟，不论一个人怎样卑微的活着，都有着不希望被践踏的自尊。

第150章 十万字！

第四章“七星迷阵”，点击发布，第五章“当时年少”，点击发布，第六章“茅山求道”……

林雨萱一口气码完三章，一万两千多字，时间过去了两个小时多一点，她今天的状态明显比昨晚好一些，达到了平均每分钟九十字左右。

不过，昨天的一万四千多，加上今天的一万两千多，这才将巴两万七，距离十万，还有七万三，仅仅完成了三分之一都不到，可谓是任重道远。

现在是上午十一点半。

下午两点半，林雨萱的肚子发出严正抗议，她实在有点饿的心慌，找了根火腿肠用牙咬开包装，囫囵的咽下去，继续闷头码字。

三点半，苏巧玲回到家里，林雨萱已经码到了第十一章，又是两万字出炉，距离十万字，还剩下一半多点。

六点，苏巧玲做好了晚饭，林雨萱用了三分钟时间狼吞虎咽的解决战斗，然后继续码字！

事实上，这个时候林雨萱已经有些头晕眼花，速度开始有些下降了，整整一天都对着电脑不断敲击键盘，这绝对不是什么愉快的体验。

不过，她的辛苦当然没有白费，她给自己定下的目标，终于只剩下不到一半了！

八点，林雨萱登录火狐tv，简单和大家闲聊几句当做放松，随口说了句自己今天看到了一本叫做《花千骨》的，写的貌似不错的样子，便找了个借口跟大家说自己今天有事停播，然后就在一片挽留的声音中表达了歉意，打开word继续码字。

其实林雨萱最初设想过通过直播来给《花千骨》好好的打打广告，比如直播码字或者是强烈推荐大家看看这本书什么的，但考虑到自己是要帮助苏巧玲在网文道路上发展，需要尽可能避免任何人将这本书和自己联系到一起，也就只能轻描淡写的仿佛随口一说。

毫无疑问，这是浪费掉了一个大好的宣传机会，但是在网文这方面，林雨萱是想要造神而不是自己成神，就算可惜，也没有办法。

看到林雨萱那么卖力的码字，饭也不好好吃，直播也不做了，眼睛都有些熬红了，苏巧玲又是心疼又是不解，她这么拼是干嘛啊？

要知道她做直播轻轻松松和网友们聊会天，就会有人慷慨打赏，那可都是钱啊！

想不通，苏巧玲就问了，林雨萱只是笑笑，说声“过几天你就知道了”，便不多解释什么，继续冲刺最后的几万字。

直到后半夜，林雨萱才终于完成了自己的目标，发到了足够十万字数的章节。

至此，她的双手都已经有些微微发颤，累的一放下去都不想再抬起来，缓了足足七八分钟，才勉强提起一些力气将最后码完的章节发布，然后晕头转向的回到了床上，倒头就睡。

与此同时，龙控论坛，一个专门谈论网文事宜，在网文界不敢说最专业，至少消息传递最快，受众最广的论坛。

《深夜修仙睡不着，偏偏还闹书荒了，有木有哪位道友推荐点好书？》

这是推书试读板块，一位名为“皮鞭皮裤高跟鞋”的网友发的帖子，刚刚发布，就收到了一条回复。

烟鬼:“推荐楼主看看一本启点的新书，书名叫花千骨，作者叫煎饼果子，昨天晚上新开的坑，写的超好，估计是哪位大神换了新马甲。”

皮鞭皮裤高跟鞋:“昨天新开的坑？那有什么好看的？一两章？四五千字，还不是分分钟就看完？”

烟鬼:“一两章？四五千字？呵呵，你要这么想可就大错特错了，我也不卖关子，那本书已经发到十万字了，够你看一会了，而且保证你看的过瘾。”

这时候又有一个名为“水不深火不热”的网友点进了这个帖子，看到皮鞭皮裤高跟鞋和烟鬼之间的对话，顿时就有点懵。

“这不是烟鬼大佬么？你开玩笑吧？昨天晚上开坑，今天就发到十万字？怎么可能？”

烟鬼在龙控论坛算的上是一位资深人士了，眼光极为毒辣，事实一次次证明过，但凡是他说好的书，那就是真的不错。

烟鬼:“我开没开玩笑，你们自己去看看不就知道了么？说实话我也纳闷了，照理说这确实不可能，但人家就是发到十万字了。”

水不深火不热:“唉我去？有点意思啊？那我说什么也得去看看了。”

五分钟后，水不深火不热重新回到这个帖子，这时候帖子下面已经跟了十几条回复了，全都是像他一样质疑烟鬼，却还没来得及去搜搜那本书的。

“各位道友，我为烟鬼大佬作证，我刚刚去看了一下，那本书真的已经发到十万字了，我大概的扫了一章，确实不错，而且居然有好几个人打赏，甚至还有一个盟主了。”

“昨天发书，今天就有一个盟主？闹呢？一个盟主就是一千块啊！”

“大概是亲朋好友给捧的场吧？”

很快，进入过这个帖子的网友都跑去启点搜书，纷纷发现了这个让他们诧异的事实，再然后哪怕是对女频仙侠不感兴趣的，也因为堪称业界良心的烟鬼的推荐下，以及在好奇心的驱使下点开看了看。

这一看不要紧，十之七八的网友就都看进去了，一口气连读十万字下来，纷纷大呼过瘾，有人慷慨打赏，有人催更，有人评论，还有人回到了龙控论坛推荐起了这本。

《启点惊现女频仙侠——花千骨，两天更新十万字！质量一流，业界良心！》

《没落多年的女频仙侠难道要死灰复燃？》

《不跟霸道总裁风，独树一帜，花千骨值得一看！》

类似的帖子，在龙控论坛的推书试读板块越来越多，《花千骨》好评如潮。

翌日，林雨萱一觉醒来的时候，又已经是将近中午了，然而出乎她意料的是，苏巧玲居然在家，正在对着电脑屏幕发呆？

“巧玲？今天不去上班了？”

“雨萱，我刚才上网查了一下，启点上一本书里的一个盟主，就代表在这本书上花了一千块？”

苏巧玲茫然的回过头，答非所问。

第151章 网文界的一朵奇葩

迎着苏巧玲怀疑到近乎茫然的目光，林雨萱看着粉丝榜上那个醒目的盟主，笑着点点头。

“对，网站会拿走五百，另外五百则会进入你的口袋，而这，仅仅只是一个开始。”

得到这个答案，苏巧玲的表情变得更加微妙，再想想林雨萱之前对她说过的话，她忽然有点信了。

启点编辑部，雪梨看着《花千骨》的相关数据，觉得自己要抓狂了。

点击两千，收藏一千七？几乎绝大多数人看过就收藏了？

推荐票三百，打赏二十五次，其中居然还有一个盟主？

不算章评，光是书评，就已经达到了近百条？

这样的数据，其实不算特别变态，那些网神界的大神发书的话，只发一章就能收获几十甚至近百盟主，收藏，推荐票，书评什么的也能完爆《花千骨》好几倍。

但是！这是建立在大神发书的基础上，然而“煎饼果子”呢？就算这家伙是个老鸟换了新马甲，毕竟也没人知道这个“煎饼果子”是谁，根本就没有什么老读者捧场的优势！

这就很不可思议，很耐人寻味了！

雪梨的第一反应是这家伙刷数据，但以她的经验稍作分析，很快就排除了可能。

如果说这些数据让雪梨怀疑自己的眼睛，那么那整整十万字的稿子，则让她怀疑人生。

这个“煎饼果子”疯了吧！居然真的一口气发到了十万字？就算手里捏着大把的存稿也不能这么任性吧！难道这家伙不知道发书应该循序渐进，在上架之前，尽可能多的积累人气？

不对！作为一个网文作者，怎么可能不知道这一点？那……这家伙到底在想什么啊？

雪梨的qq忽然闪动起来，闪动的头像，正是那个煎饼果子。

“十万字已发，上架？”没有介绍自己是哪本书的作者，上来就单刀直入，开门见山！

雪梨对着这条消息纠结了半天，她发现自己竟无言以对。

半晌，雪梨怀着难以言喻的复杂心情回了几个字过去:“你……是认真的？”

屏幕另一边，林雨萱无语的翻了个白眼，这个雪梨有毛病吧？她和她又不熟，不是认真的难道是在开玩笑？

腹诽归腹诽，林雨萱也没多说什么，只打一个字发送过去。

“是。”

雪梨的眼角顿时就颤了颤，当林雨萱想了想，又补充了“很认真”这几个字之后，她的额头隐隐有点冒汗，作为网文编辑，她还是第一次在面对作者的时候感到了压力。

半晌，雪梨做了个深呼吸，回复道:“你真的是认真的？”

说实话，她也觉得自己这么问跟有病似的，但是……她怎么就这么不信呢！这一刻，她宁可这个煎饼果子是在恶意调戏她，也不希望得到肯定的答案。

“你什么意思？昨天我加上你就说了吧，我要这本书尽快上架，难道不是你告诉我十万字是最低标准么？我也说了我昨天要发十万字，然后今天上架吧？”

如果换做平时，看到手底下的作者居然敢这么和自己说话，雪梨一定会心中冷笑，直接不予理睬，说不定还会给这个作者穿穿小鞋，然而现在……她只觉得脑子里“嗡”的一声！

因为就算对方的语气已经不算客气，摆明是在质问，但这次的事情确实错不在对方，而是她工作上的失职。

但可是，可但是，就在事实发生之前，谁知道这个煎饼果子是来真的啊？

谁能信？谁敢信？

偏偏，不管她信不信，反正这事就是发展到这一步了，她不信也得信！

擦了擦额头的汗水，雪梨斟酌了一下语言。

雪梨:“虽然很抱歉，但是，今天确实不能上架。”

煎饼果子:“为什么？”

雪梨:“因为你这本书还没签约，得等到‘启点首发’变成‘签约作品’状态之后，才能进行上架，这事确实是我不对，昨天没和你说清楚，也没让你添加签约编辑，这样，你现在就去加一下签约编辑的qq，她会和你说一些签约的具体事宜。”

说着，雪梨就将签约编辑的qq号发给了煎饼果子，同时忍不住又问出了一个问题。

“麻烦问一下，你应该不是第一次写网文吧？以前用过什么笔名？”

“第一次写，就这一个笔名。”

雪梨的第一反应是不信，萌新能写出《花千骨》那么好看的？开玩笑吧！

但紧接着，她就意识到对方八成是在说真话，不是萌新的话，怎么可能什么都不懂？发书的时候，每一章的字数也不是主流的两千或者三千，而是基本上都是四千字以上的大章？

脑袋疼……这个煎饼果子，简直就是网文界横空出世的一朵奇葩！

揉了揉太阳穴，雪梨本想再试探试探，顺便说说写书的一些注意事项，以及现在想要上架绝对是件很不理智的事情，可惜她又发了两条消息过去，人家煎饼果子居然不理她了！

这么有脾气的作者，还真是罕见啊，这是跟她闹情绪了？

雪梨苦笑，得，闹情绪也正常，算自己活该。

另一边，林雨萱和负责签约的编辑联系过后，明白了签约的具体流程之后，便以苏巧玲的名义将一式两份的合同给启点发了快递，接下来，就是等待《花千骨》改成签约状态，然后上架了。

其实，别看林雨萱作为一个作者，在网文这方面是个纯粹的萌新，她也知道这么着急上架并不妥当，没有一个前期积累人气的过程，势必会让这本书的成绩大打折扣。

但是，这无所谓，她一点都不想等，她想要的，就是让苏巧玲在最短的时间内对网文有一个直观的了解。

什么最直观？钱！

以《花千骨》的质量，就算成绩再差，也差不到哪去，林雨萱觉得，至少上架之后一个月下来，怎么也得比苏巧玲在西餐厅当服务员挣得多吧？

而且这个东西，不是写完就没钱赚了，只要成绩好，看的人多，就算完结之后作者依旧是有收入的。

翌日，林雨萱发出的合同到达魔都，《花千骨》正式完成签约。

尽管雪梨一再规劝，林雨萱依旧坚持让《花千骨》上架。

一本书从开坑到上架，只用了三天时间，顿时震惊了整个网文界。

第152章 咱俩谁跟谁啊

“煎饼果子大大！你居然上架了？你居然就这么上架了？”

“老子看你书是给你脸，你居然收费了？呵呵，弃书弃书！不看了！”

“老夫看多年，还是第一次遇到三天就上架的书。”

“作者疯了吧，这是对自己有多大的信心？等着扑街吧！”

“支持果子大大，花钱订阅在你这本书上，值！”

《花千骨》的书评区，许多只看书不留言的书友全都因为这本书上架被炸了出来，说什么的都有，一片混乱。

对于这些声音，林雨萱置若罔闻，反正不管她说什么，该看的还是会看，该弃书的也还是会弃，就让一切顺其自然好了。

从当天中午十二点上架，到翌日中午十二点，二十四小时过去，上架之后最新发布的两章成绩是:第一章订阅是1568，第二章的订阅是1399。

这是个什么概念呢？简单说说吧。

订阅的收入，到作者手里差不多是千字两分，《花千骨》两章是八千来字，那就是说一个读者订阅这两章就是一毛六的收入，虽然单看这一毛六确实少的可怜，但只要读者的数量达到一定程度，积少成多，那就比较可观了。

没有推荐，开坑果奔三天，能有这样的成绩，已经有些出乎林雨萱的意料了，不过对于这些事情她也不太懂，也就没有特别的在意。

但她不懂，有人懂啊，比如作为启点编辑的雪梨，当她看到这个数据，心中登时响起了一个声音。

此书不火，天理难容！

行了，接下来也不用试水什么的了，直接就开始大力推荐吧。

对于《花千骨》将会取得什么样的成绩，雪梨也好，女频编辑部的任何一个人也好，全都充满了期待。

下午四点，曙光小区，苏巧玲租住的房子里。

苏巧玲下班回来，林雨萱打开了作者后台，给她说明了一下这些订阅所代表的意义，然后再一次抛出了让她辞职，转行网文作家的话题。

“怎么样？动心了没？写网文赚钱，比你在餐厅端盘子强吧？”

事实摆在眼前，在这一点上，苏巧玲基本没什么可怀疑的了，但她还有别的茫然。

“雨萱，这明明就是你写的，就算你用我的名义发表，也是你的，换成我，我根本就写不出来啊？”

“那还不简单？”林雨萱就等着苏巧玲问这个呢，灿烂一笑道:“以后我就每天抽时间给你讲一段，你用手机录下来，然后照着打出来发到网上就行了呗。”

“那怎么行？那不成了我剽窃你的作品了么？和小偷有什么区别？”

“晕！就咱俩这关系，你说的这是什么话啊，你情我愿的事情，怎么就叫剽窃了？”

“可是……”

“好啦，哪那么多可是啊？”林雨萱轻轻在苏巧玲脑门上弹了一下，打断了她的声音。

“我知道你想说什么，无非就是想问我，我明明可以自己做这件事情，为什么要把这个赚钱的机会给你，但你不觉得……这个问题问出来就特没劲了么？”

“我……”苏巧玲摇了摇头，“不觉得。”

林雨萱无奈一笑，“好吧，省的你心里有疙瘩，那我就跟你说说，第一，也是最关键的一点，你是我最好的朋友，咱俩谁跟谁啊对吧？”

“第二，你也知道我又要和许明锐忙音乐的事情，又要和王申搞漫画，还要在火狐tv做直播，以后我还想做更多大事，你觉得我还有时间写么？”

“是，写能赚钱，钱这个东西没有谁不喜欢，但是赚钱是为了干嘛的？当然是为了享受更好的生活啊！我都已经那么忙了，我可不想为了赚钱累成狗，连点自己的休闲时间都没有啊。”

“所以呢，既然我脑子里有能变成的故事，我自己又没时间去写，那说句更实在的话，肥水不流外人田对吧？我让谁写不是写？我有什么理由不找我最亲密的朋友？对吧？”

林雨萱说的头头是道，苏巧玲也不得不承认这些话很有道理，但她就是觉得，好像还是有哪里不太好。

“好了，别纠结着你那张小脸了，快给大爷乐一个。”林雨萱笑嘻嘻的勾了勾苏巧玲的下巴，给她拽到身边，让她坐到了自己腿上，又摆出了那副山大王的土匪相。

“你呢，要是实在觉得过意不去，以后没事的时候就多伺候伺候大爷，比如给大爷做点好吃的呀，比如给大爷按按摩啊，再比如等你真成网文大神了，也可以考虑考虑包养我嘛。”

看着林雨萱那一脸色眯眯的模样，苏巧玲又是娇嗔，又是好笑，心中那点纠结顿时就淡化了许多。

林雨萱对苏巧玲上下其手的笑闹了一会，直到闹的有点出汗，最后她将苏巧玲按到电脑椅上，一阵猛挠痒痒，弄的苏巧玲衣衫不整，连连求饶，发出娇.喘，在她大饱眼福的同时，她希望苏巧玲走上网文之路的事情，也终于得偿所愿的定了下来。

“行了，说定了啊，你要是敢反悔，哼哼哼……”

不怀好意的坏笑几声，林雨萱双手对着苏巧玲的胸口摆了个抓抓抓的动作，看着她娇羞尴尬双手护胸的模样，哈哈大笑起来。

“妞，不闹了，你也别挡了，好像你挡着我就没招似的，我现在要去许明锐那一趟，要不你跟我一起去？顺便把晚饭蹭了？”

“不去，我才不当电灯泡呢！”

“胡说什么呢？我和他可是清清白白的好么？”

“谁信啊？”

“得，你爱信不信，我去了，一会回来吃饭。”

来到502，林雨萱就像回自己家一样随意的进了屋，明天许明锐就要去参加《华夏好声音》月城赛区的海选了，这家伙之前也没跟她商量，自己就在网上报了名，她准备再给他加加油，给那首他练了这么多天的《双截棍》再把把关。

与此同时，身为许明锐保镖的大山，来到了一家宾馆，心情复杂的敲响了某房间的房门。

门开，《华夏好声音》节目组海选赛的一名评委疑惑的打量着大山，“你找谁？”

大山没有理会这名评委的声音，径自走了进去，然后在这名评委警惕的开口之前，掏出了一个装满钞票的信封。

“明天，我希望一个叫许明锐的选手落选。”

大山心中叹息，面无表情的说道。

第153章 海选赛场

宏达广场，位于月城市中心，广场上有一个经常被用来进行文艺演出的露天舞台，然而论热闹的话，任何一次演出都不能和现在的情形相提并论。

此时是上午九点，偌大的广场上，堪称人山人海，接踵摩肩，盛况空前。

因为，今天是“华夏好声音”月城赛区海选的日子，这可是全国性的热门选秀节目，连续举办了几年，每年的收视率都再创新高，不知道多少人怀揣音乐梦想，挤破头也想要通过这个节目一鸣惊人，得到专业的培训，签约一家能帮助自己走上星途的经纪公司。

对于那些五音不全，或者很清楚自己不是那块料的人来说，他们虽然不会报名参赛，但这不影响他们愿意过来看个热闹。

许明锐是七号，他待在选手等候区里，周围都是同样在等待的选手。

有人双手合十闭目祈祷，碎碎念的嘟囔着什么，有人不断的做着深呼吸，有人紧锁眉头死死盯住写满了歌词的手掌，有人自来熟的到处找人搭话，也有人身体微微发颤，一口接一口的喝水，也不知道到底是因为兴奋，还是因为紧张。

相对于其他人，许明锐是最淡定的一个，并不是表面上故作姿态的淡定，而是由内而外的真的淡定。

对于这场海选，他的内心毫无波动，甚至还有些想笑，这场面……简直就像是多年前自己还上高中时候，期末考试前几分钟的众生相啊。

可惜，林雨萱没有如他所愿的报名参赛，也没有陪他一起来。

用她的话来说，这种小打小闹的小场面有个鬼的看头啊？以他的实力，又有她帮忙写歌谱曲，要是连海选都过不了，干脆就找块豆腐撞死得了！

想要让她来给他助阵也不是不行，等他过五关斩六将，至少也得是站上全国直播的舞台的时候再说吧。

想到林雨萱昨晚说这些话时候那一脸不以为然的表情，许明锐不由自主的笑了，真是个特立独行的女孩啊……没有什么比她那番话更好的鼓励了。

“下一位，有请七号选手，许明锐。”

主持人的声音响起，许明锐精神一振，握着手中的双截棍，怀着强烈的自信，步履从容走出等候区，大步走向舞台。

殊不知，他明明还没有一展歌喉，就在他名字响起的同一时间，舞台上那张长桌后面的三个评委中的两位，已经做出了判定。

“哇哦！好帅的帅哥！比前面那些歪瓜裂枣不知道强了多少，光是这出场就帅呆了！跟模特似的！”

“诶？他怎么还拿着双截棍？难道如果他落选，就要用双截棍揍人？”

“许明锐？听着好耳熟啊？在哪听过这个名字来着？”

“你这么一说还真是诶，我想想……小情歌！对！那天咱们去看萱爷的时候，不就见过他一次么，当时他还唱歌来着。”

“对对对！想起来了想起来了，那天晚上没太看清，现在再看他，真是好帅啊！”

随着许明锐走上舞台，围观人群中响起了议论纷纷，不少人都为他叫起了好，有人是冲着那天在小情歌门口听过他唱歌，知道他和林雨萱关系好，更多人则是纯粹因为他的帅。

感受到许明锐和之前选手截然不同的台风和气场，以及场下观众对他付出的热情，彭浩不禁微微一愣，然后又暗道一声可惜。

就冲着许明锐的形象，只要他唱歌勉强过得去，其实过海选真是一件再容易不过的事情了，虽然《华夏好声音》打着“声音”的旗帜，但歌手的形象也绝对是个很重要的加分条件。

可惜啊，钱，他已经收了，以他的眼光，也能看出昨天那个西装男子不一般，拿人钱财替人办事，不管这个叫许明锐的帅哥表现的到底如何，他也只能将这位七号选手无情淘汰了。

“各位评委老师好，我要演唱的歌曲叫做《双截棍》。”没有多余的废话，许明锐开门见山的说道。

双截棍？什么歌？没听说过啊？

彭浩和另外两位评委都是微微一愣，通常来说，海选的时候，参赛选手都会选择一些大家耳熟能详的歌曲来演唱，另辟蹊径选择冷门，甚至是原创歌曲的，少之又少。

作为除彭浩，周凯之外的另外一名评委，也是在场唯一的女性评委，叶菲刚想问问有关这首歌的事情，彭浩却先一步微微点头，沉声道:“开始吧。”

叶菲虽然有点奇怪，不知道彭浩为什么对这位言谈举止明显比前面选手都更加优秀的七号没有兴趣，却也只能无奈的将话咽了回去。

许明锐微微一笑，带上耳机，播放了林雨萱和保罗帮他录制的伴奏，在舞台中央面向观众，噌的将双截棍甩开，开始了他的表演。

“岩烧店的烟味弥漫……”

一首歌唱完，许明锐额头已经微微见汗，他“啪”的将双截棍收在手中，然后将持棍的右手高高举起，摆出一个英武帅气的造型，脸上露出自信和享受兴趣的笑容。

“好听！双截棍耍的太帅了！”

“太燃了！燃到爆！”

“卧槽神曲啊！哼哼哈兮，快使用双截棍！我简直被洗脑了啊喂！”

台下，掌声，叫好声，口哨声，甚至还有女人花痴尖叫的“我爱你”，混杂在一起，无不说明着这首《双截棍》已经征服了绝大多数观众的心。

“好！这是我今年……不，最近几年听到最有新意的歌！恭喜你，你通过……”

叶菲的情绪也被许明锐的《双截棍》点燃了，“啪”的拍案而起，眼中满是惊艳，然而她正要宣布许明锐通过了海选这一关，坐在长桌左手边的彭浩却打断了她的声音。

“叶菲评委，请你冷静一些，不要忘记你的身份和选拔的规则。”

叶菲一愣，彭浩这几个意思啊？七号选手唱的这么好，台下观众的反应难道还不足以说明一切么？不让他晋级，还在这跟她上纲上线的磨叽什么啊？

“只有通过了两名以上评委的认可，他才能过关，现在说出你的选择吧。”

叶菲疑惑间，彭浩说道。

第154章 二比一，淘汰

叶菲嗅到了阴谋的味道，她深深的看了彭浩一眼，“我的选择是，通过。”

彭浩点点头，将目光转向周凯，“你呢？”

“通过！通过！通过！通过！”台下观众齐声高喊。

听到这齐刷刷，并且越来越高的呼声，周凯的脸色别提有多纠结了。

彭浩是提前和他打过招呼，他也确实是收了彭浩的好处，这几年作为他师哥的彭浩也真就没少帮他，但是……人家唱的这么好，让他说出“淘汰”这两个字，也忒难了点啊！

“周凯评委，彭主评委问你意见呢。”叶菲顿了顿，“顺便说一句，不要忘记你的身份和我们选拔的规则。”

这是刚才彭浩的话，此时叶菲原封不动的送给了周凯，意思已经很明显了。

潜台词就是:“我不管你们俩是不是有什么猫腻，但是你大爷的，你tm是不是得摸着良心说话啊？这么好的选手，你要是给淘汰掉，那你可真就是臭不要脸了啊，你对得起你音乐人和评委的身份么？”

周凯纠结的脸都快能拧出水了，既不敢看叶菲，也不想看彭浩，甚至不忍去看等待结果的许明锐和台下狂呼“通过”的观众们。

“我的意见是……淘汰。”

暗暗叹了口气，暗暗对许明锐说了声抱歉，周凯低着头，在良心的拷问中，艰难的挤出了这几个字。

“为什么！理由呢？”

叶菲那个恨啊，登时竖起了一双柳叶眉，急声质问，同样发出质问的，还有台下被这首《双截棍》征服的观众们，一时间义愤填膺，骂声四起。

“淘汰？你怎么寻思说出来的？”

“人家睡你老婆了还是抱你家孩子跳井了？”

“去.尼玛的吧，一个海选居然也有这样恶心的黑幕？什么鸡脖节目啊？说好的公开公正公平呢？”

一片骂声中，彭浩也皱起了眉头，不满的看着叶菲，拿腔拿调的说道:“叶菲评委，我再说一遍，请你注意你的身份，而且，他没必要向你解释。”

说完，彭浩将目光转向许明锐，露出一个指点江山般的微笑。

“这位选手，作为一个专业的音乐人，我简单的品评几句啊，你这首歌的曲风实在有些不伦不类，而且你在演唱的过程中吐字十分不清晰，你的歌唱完了，别人都不知道你唱的是什么，虽然很遗憾，但我只能将你淘汰了，当然了，你的嗓音其实还是不错的，明年再来吧。”

许明锐呵呵，什么也没说，转身，离开。

人群中，大山远远看着神色平静，无悲无喜的许明锐，心情既有些释然，也有些慨然。

少爷，对不起。

观众们的骂声更难听了，他们替许明锐不服，在许明锐下场之后，甚至开始有人将手中的饮料瓶砸向舞台。

彭浩故作镇定，叶菲嘴角冷笑更浓，周凯恨不得将脑袋埋进裤裆，至于等候区的其他参赛选手，大多数人都有种兔死狐悲的心情。

他们忽然觉得……来参加这个选秀节目，好像也挺没劲的，他们自认为远远不如七号选手，如果他们落选，似乎是理所当然，如果他们晋级，那tm算是怎么回事？

许明锐的心情，并不像他表面上那么平静，他只是不希望让别人看见他落寞的样子，他是男人，男人就该顶天立地，永远表现的坚韧顽强。

至少……在坚强这一点上，总不能被林雨萱比下去吧？

莫名的，许明锐脑海中浮现出那张明眸善睐，又永远英气勃勃的俏脸，他暗暗苦笑，还好那个女孩今天没有过来，没有被她看见自己被淘汰出局的难堪模样。

如果……刚才在台上的是林雨萱，面对这样的结果，她会怎么做呢？

呵……以她的脾气，谁知道呢，总之，一定会比我更加洒脱吧？

许明锐又暗暗叹了口气，他其实早就该想到的，以他父亲许浩川的性格，怎么会真的放任他不管，让他偏离父亲为他铺设的道路，甚至走上一条完全是背道而驰的音乐之路？

不出意外的话，大概是大山将这件事情透露给了父亲？然后从中做了手脚？

想想也真是挺心寒，虽然大山是他的保镖，但他一直都拿大山和另外几位保镖当做兄长朋友看待，从来没有什么颐指气使的做派，然而……

原来他错了，大错特错，大山是他的保镖，但他父亲许浩川才是大山等人真正的老板，员工听老板的话，难道不是天经地义的么？什么感情，什么梦想，呵呵……

这世界上，到底还有谁可以让我百分之百的信任呢？

呵，似乎，还是林雨萱？只有林雨萱？

脑海中，那张精致的容颜越发清晰，许明锐忽然很想立刻就看见她，又特别害怕现在就看见她，这种感觉，真是说不出的矛盾。

许明锐心中五味陈杂，所过之处，路人无不一脸惋惜的纷纷让路，发出或支持鼓励他，或指责谩骂评委的声音，然而他只觉得耳边嗡嗡作响，乱糟糟一片，什么都没听清，脑子里只有那个女孩。

忽然，许明锐脚步一顿，愕然的愣在了原地。

视线正前方，他想见又不想见的那道倩影正款款而来，所过之处，人们也在纷纷向两侧让路？就好像他身后和身前的人群，特意让出了这一条路，让他们看见彼此的路？

幻觉吧？我这是怎么了？许明锐，你不能这样没出息啊！

“呦，许哥，这是个什么情况？”

熟悉的声音从前方的女孩口中传来，许明锐又是一愣，不光出现幻觉，还出现幻听了么？

直到林雨萱如同劈开海浪的利剑般走到他的面前，在他茫然的双眼前晃了晃手，他才终于彻底回过神来，不是幻觉，林雨萱真的来了。

“问你话呢，发什么呆啊？”

林雨萱白了许明锐一眼，要不是周围的吃瓜群众太多，她真想蜷起手指，哈一口气，然后狠狠弹一下这家伙的脑门。

许明锐讪讪一笑，挠了挠头，“我……我想我该去买块豆腐了。”

林雨萱:“嗯？”

第155章 有必要向你解释么

随着许明锐说明了刚才的情况，林雨萱的秀眉渐渐蹙了起来，然后二话不说，大步流星朝着舞台走了过去。

“雨萱，雨萱？雨萱你要干嘛？”

眼看林雨萱冷着俏脸和自己擦肩而过，许明锐措手不及，他招呼了两声，林雨萱却脚步不停，充耳不闻。

林雨萱很生气，以许明锐的实力，加上她给他准备的周董的歌，居然过不去海选？去你妹！开什么玩笑！

就算改变不了结果，她也要找那几个评委说道说道，不然，她咽不下这口气！

刚才人群给许明锐让出的道路还没有合拢，人们夹道注视着杀气腾腾的林雨萱，不少人都将她认了出来，顿时一阵议论纷纷。

“萱爷？她怎么来了？”

“她好像认识那个七号？俩人关系还不错的样子？”

“不是好像，他们就是认识，以前她唱歌的小情歌酒吧就是那个七号开的，萱爷在小情歌最后一场演出的时候，还说过七号是她的合作伙伴。”

“卧了个槽？还有这事呢？这么说……那首《双截棍》是萱爷的歌？”

“看萱爷这来者不善的架势，很有可能啊，呵呵，这回肯定有热闹看了。”

“……”

“雨萱！雨萱你等等！”当林雨萱走到舞台跟前，许明锐终于小跑着追上，挡在了她的身前，“算了，回去吧，没什么大不了的，真的。”

“让开。”

“雨萱你听我说……”

林雨萱压根就不给许明锐说话的机会，就像之前躲开龚大力的拳头那样，脚下忽的一旋。

许明锐只觉得眼前一花，都没看明白林雨萱的动作，瞬息之前还被他挡住的林雨萱已经将他绕过，连两侧台阶都没走，纵身一跃，登上了离地一米多高的舞台。

这样的登台方式立刻引来一片叫好，当然，说是看热闹不怕事大跟着瞎起哄也没毛病。

许明锐这个尴尬，也学林雨萱那样跳上去？这么高，他好像不行啊……好吧，他只能绕过去走台阶？但接下来的问题是，他上去以后说什么啊？

跃上舞台，林雨萱一眼就看见了一脸无措的主持人，受到了各种饮料瓶袭击的评委桌，桌后的彭浩，周凯和叶菲，以及因为秩序出现问题，正蠢蠢欲动的安保人员。

当然，台上的几个人也看见了林雨萱。

安保人员看了看作为评委之首的彭浩，露出“我过去给她撵走？”的询问目光。

彭浩刚想点头，忽然看清了林雨萱的模样，顿时一愣，然后微微摇头，起身从桌后站了起来，换上了一脸热情洋溢的笑容。

“林小姐，你来了。”彭浩看着走过来的林雨萱，主动伸出右手，“刚才我还奇怪怎么没看见你呢。”

林雨萱微蹙着秀眉，上上下下的打量了一下眼前这个三四十岁，衣冠楚楚，友好的想要和自己握手的男人。

“你谁啊？”

彭浩顿时眼角一颤，表情变得相当尴尬，他虽然不是什么像陈笑风那样大红大紫的一线歌手，至少也出道十多年了好吧？至少也唱过几首流行一时的歌曲好吧？至少在《华夏好声音》节目组的海选评委里面算是个腕儿了好吧？

然而他都笑呵呵的伸出手去了，这个网络新人居然不受宠若惊的赶紧来和他这个前辈握手，反而还这么不礼貌的打量自己，问自己是谁？

简直狂妄！更可恨的是，旁边和他同为评委，理应统一战线的叶菲居然噗嗤一声笑了出来，这是赤果果的幸灾乐祸！

强压心中的火气，彭浩表面笑呵呵的自我介绍道:“林小姐，我叫彭浩，是咱们月城赛区的评委之一，你叫我一声彭哥，或者彭老师就好。”

同时，又用目光对林雨萱示意了一下自己那只伸出去半天的右手。

林雨萱点点头，抬起了右手，彭浩心说这小丫头片子反应可真够慢的，赶忙将右手往前伸了伸，然而事实却是，林雨萱抬手只是拢了拢头发，依旧压根就没有和他握手的意思！

尴尬，大写的尴尬，彭浩客套的笑容直接就僵在了脸上。

“彭浩是吧？评委是吧？听说许明锐那首《双截棍》是被二比一淘汰的，你给的是通过还是淘汰？”

彭浩的笑容终于绷不住了，微微皱起眉头，心说这小丫头片子几个意思啊？怎么看起来不像是因为受到了《华夏好声音》微博上的通知而来跪舔，反而像是来找茬的呢？

“通过那一票，是我给的。”

彭浩不吭声，旁边的叶菲替他做出了回答，双手环于胸前，一副乐得看彭浩吃瘪的模样。

“谢谢。”

林雨萱看了这位年轻的美女评委一眼，微微点头示意，自上台后第一次露出笑容，当她将目光转回彭浩和中间的周凯，笑容已经消失殆尽。

“那么，这位评委，还有这位评委，能不能请你们解释一下，淘汰掉许明锐的理由？”

“解释？”彭浩的脸色更难看了，冷哼一声道，“你觉得，我有必要向你解释么？”

林雨萱“哈”的笑了一声，转过身，走到无比尴尬的主持人身边，在她还没反应过来的时候顺手拿走她的麦克风，然后来到舞台中央，将目光面向台下看热闹的黑压压一片的人群。

“各位朋友，我想请问大家一件事情。”

麦克风将林雨萱的声音传遍全场，议论纷纷的人群很快安静下来，别管认不认识林雨萱的，全都朝她投去了好奇的目光。

“这件事情就是，许明锐选手刚才那首《双截棍》好不好听？”

“好听！”

“超级燃！”

看热闹不怕事大，更何况是这种难得一见的热闹，再加上在场有不少林雨萱的粉丝，她刚刚话音落地，立刻就有人大声回应。

林雨萱报以感谢的笑容，又问道:“那么，以许明锐选手的表现，他应该通过还是淘汰？”

“通过！通过！通过！……”

这次回应的人更多了，因为这确实是大家最真实的感受，声音很快变得整齐划一。

林雨萱回过头，看向彭浩，“如果说对我没必要解释，那么现在，面对这么多观众，你觉得有必要解释了么？”

第156章 不是这个意思

彭浩真是做梦也没想到，林雨萱居然会跟他来这么一手，脸色变得要多精彩就有多精彩。

周凯更慌了，叶菲嘴角越发上扬，偷偷对看过来的林雨萱眨了眨眼睛，就好像在说“干得漂亮”。

迟迟没有上台的许明锐，心情更是复杂，林雨萱居然为了他不惜做到这种程度，这是何等的情义和魄力！

他自认为被淘汰后保持微笑转身离开很体面很酷，事实上那只不过是在面对不公时候无可奈何的认命罢了，然而林雨萱呢？

她要用行动来质疑这份不公！哪怕那两位评委代表着《华夏好声音》这样的庞然大物！

或许，林雨萱一点也没冤枉他，他根本就没有他自以为那般优秀，真的只是一个懦夫。

思及至此，许明锐走上了舞台，站到了林雨萱的身边，她在为他发声，他又怎么能躲在台下，让她独自承担？

人群中的大山皱了皱眉，本来一切都按照计划进行着，然而……林雨萱，又是林雨萱。

不知道多少现场观众，高高举起了自己的pad或者手机，打开录像，对准舞台。

咚~滋~嗡~

林雨萱将话筒扔向评委桌，不偏不倚的落在了彭浩身前，一连串刺耳的声音响起，打断了现场整齐划一的“通过”的声音，也等于将脸色铁青的彭浩彻底架在了火上。

他似乎除了给林雨萱和现场观众一个答案之外，别无选择，不然的话，势必会严重影响到《华夏好声音》这个节目的信誉问题，虽然……但凡是选秀节目，就没有没有猫腻的。

彭浩拿起话筒，带着满心的烦躁清了清嗓子，“好吧，虽然我刚才已经对七号选手解释过了，但是既然大家刚才可能没有听清，那我就破例再多说几句，首先呢，许明锐选手的这首《双截棍》，曲风实在有些不伦不类，难登大雅之堂……”

“不伦不类？”彭浩刚刚说到这里，林雨萱就一脸讽刺的将他打断，“那么敢问这位评委，在你眼里，什么样的歌曲才不算不伦不类？才能登上大雅之堂？”

这样打断别人说话，显然是件很不礼貌的行为，但彭浩都将周杰伦这么经典的的《双截棍》说成不伦不类了，她还跟他客气个屁！

彭浩气的肝疼，暗暗骂了句脏话，努力压了压火气，道:“比如咱们的国粹京剧，就是很高雅的艺术。”

“哈哈哈哈！”

林雨萱笑了，不光是她笑，现场一半以上的观众都发出了杠铃一般的笑声，哪怕是和彭浩同一阵营的周凯都捂住了嘴，肩膀一耸一耸，脸都有点憋红了。

京剧？大哥你是来搞笑的么？

咱们现在是《华夏好声音》的海选现场好么？咱们选的是唱流行歌曲的歌手，而不是在戏院选拔京剧演员，就算你最早是学京剧的，混不下去才转行，也不用拿这个来打比方吧？

“这么说，在你的眼里，除了京剧，其他的音乐全都是不伦不类，难登大雅之堂的了？还是说，在许明锐唱那首《双截棍》之前，其他选手唱的全都是京剧？”

林雨萱笑了几声，趁势追击，彭浩的嘴巴几张几合，“我不是那个意思！”

“那你是什么意思？”

彭浩的脸都快憋紫了，其实他刚才话一出口心里就咯噔一下，怎奈他实在是有点被气糊涂了，下意识的就那么接了一句，后悔也来不及了。

“总之我就不是那个意思！”彭浩咬牙切齿的挤出这么一句话，就好像生怕林雨萱得理不饶人似的，语速飞快的继续说道:“我接着说第二点！七号选手的吐字非常不清晰，别人听完之后，除了那句‘快使用双截棍’，很难记住其他歌词，这也是这首歌的一大败笔。”

说完，彭浩露出得意之色。

哼，就算刚才我一时失言让你钻了空子，这回我说的总是事实了吧？小样的，看你还有什么话可说？

许明锐和其他观众则是屏气凝神，心里沉甸甸的，就算他们不愿意承认，也不得不承认，在这一点上，彭浩说的没错。

林雨萱不屑一笑，耸了耸肩，并没有立刻反驳，而是开口唱起歌来。

这是一首这个世界上鼎鼎有名的英文歌，其分量和她前世的《wewillrockyou》差不多，她毕竟现在是活在这个世界上，总得对这个世界的事情有些了解，所以没事的时候就会上网查询各种信息，没想到这首歌就在这里派上了用场。

林雨萱刚开口唱歌的时候，包括彭浩在内，大多数人都是一脸懵逼的，但是很快，就有些头脑灵活的人反应过来，不禁为林雨萱的反击拍案叫绝。

林雨萱并没有将那首英文歌唱完，只是简单的唱了几句，就对彭浩问道:“这首歌，在场的很多人都听不懂，是不是在你的眼里，这首在欧美连续几年在各大音乐榜单上夺冠的歌曲也是一无是处？”

彭浩的脸都快绿了，足足七八秒钟过去，才从牙缝里面挤出一句话。

“我当然不是那个意思，更何况，你唱一首英文歌算是什么意思？”

“你一会不是这个意思，一会不是那个意思，那你到底什么意思？我唱英文歌的意思很简单啊，音乐无国界，难道但凡是准备在你们《华夏好声音》舞台上场英文歌的，就得直接被淘汰？你的意思，是不是这个意思？”

林雨萱一番绕口令似的话说完，彭浩的额头已经出了不少汗，等候区里面的几个选手也是暗暗卧槽，一颗颗心都提了起来，因为他们准备的就是英文歌！

“我……我……”彭浩艰难的“我”了半天，索性又故技重施，心虚的对林雨萱的质问避而不谈，抛出了现编的第三个理由。

“你这是强词夺理！而且抛开这个不谈，七号选手许明锐在演唱的时候，并没有面向我们几位评委，这难道不是一种对我们不够尊重的表现？”

殊不知，就在几秒钟之后，他临时起意的一番话，却让林雨萱博得了满堂喝彩，让他陷入了万劫不复的境地。

第157章 《华夏好声音》的内幕

“没有面向评委？”林雨萱扬了扬嘴角，扭头看了看身边的许明锐，“那你面向谁了？”

“当然是观众。”许明锐也笑了笑。

林雨萱微微点头，再看向彭浩的时候，已经露出了宛如……不，就是看待智障的目光。

“就不面向你了怎么了？你是评委了不起啊？选手就得卑躬屈膝的巴结你，讨好你，跪舔你？歌手也好，演员也好，他们是为谁服务的？你这样的评委么？不！当然不是！他们的表演是为了观众才对！”

林雨萱豁然回头，转向台下观众，“大声告诉我，我说的对不对！”

“对！说的好！那个脑残评委算是个什么玩意！”

“萱爷威武霸气！怼死那个脑残评委！”

“我鸡皮疙瘩都要起来了！但是为什么会这么过瘾啊！”

山呼海啸的声音，响遍全场，观众们彻底沸腾了，这样的场面别说见过，他们闻所未闻！

彭浩一直强装的镇定，如同被劲风吹过的沙塔，彻底崩溃，他看着台下观众那一台台手机和pad，想到他们很快就会将这段视频传到网上，脸色很快变成了一片惨白。

周凯已经彻底没了主意，反倒是始终和彭浩不对付的叶菲微微叹了口气，起身来到了林雨萱身边，小声苦笑道:

“林小姐，虽然你这话说的很实在，但是在现在这种场合……实在是有点过了啊。”

对于这个唯一给了许明锐通过票的美女评委，林雨萱的印象还不错，淡淡一笑道:“无所谓，抱歉给你们搅局了，不过听那家伙满嘴胡说八道，我实在是不爽。”

叶菲苦笑更浓，附耳过去，用只有她和林雨萱能听见的声音道:“不爽你也应该悠着点啊，毕竟你也要参与之后的比赛，你今天这么说，不是把所有的评委都得罪了么？这不是把你自己给坑了么？”

林雨萱一愣，奇怪的看着叶菲，指了指自己，“我？参加之后的比赛？我也没报名啊？”

叶菲也是一愣，狐疑的看着林雨萱，蹙了蹙眉头，“咱俩换个地方说话。”

半小时后，宏达广场附近的一家咖啡厅里，林雨萱听完了叶菲的说明，恍然大悟，啼笑皆非。

原来，虽然她没有报名参加《华夏好声音》，但节目组已经将她内定为参赛人员。

《华夏好声音》这个节目，其实最开始的时候是没有海选环节的，所有参赛选手都是节目组的工作人员被下派到各个城市，就如同星探般寻找合适的选手，然后带回帝都，参加培训以及进行之后由电视播出的“导师盲选”，“相互pk”等环节。

这不是节目收视率一年比一年好，各大企业赞助的经费越来越多了么，于是去年《华夏好声音》就想着将事情搞的再大一点，弄出来了一个海选环节，而效果也出乎意料的好，收视率比前年几乎高了一倍。

既然尝到了甜头，既能造势，又能拉赞助的海选环节，今年也就继续沿用下来，然而海选归海选，在内定人选这一点上，和最初也没什么变化，各地一些优秀的歌手，都会直接收到《华夏好声音》的邀请，压根就不需要去参加什么海选的比赛。

在网络上横空出世，风头正劲的林雨萱，就是被内定的一员，《华夏好声音》节目组在新朗微博上给她发了私信，诚邀她参加今年的节目，跟她说如果有这方面意向的话，就去海选现场，和彭浩，周凯，叶菲这几位评委取得联系，完善相关信息。

然而事实上，林雨萱微博上的私信太多了，她也不像最初开通微博时候那样，将众多的私信看的那么仔细，所以她压根就没看见《华夏好声音》节目组给她发的那条私信，今天来到海选现场，纯粹只是因为想看看许明锐的表现。

嘴上说不关心，好歹许明锐也算得上是她的合作伙伴，或者说是徒弟，适当的捧捧场，也能给他个惊喜，激发一下他的斗志啊。

然后，事情就变成了这个样子。

“所以说，其实你压根就不知道我们节目组给你发了私信？”

叶菲扶额，一脸无语的说道，同时也很有些羡慕，同样是玩音乐的，她好歹也算是个专业人士，微博上的关注只有不到五万，甚至还远远不到林雨萱这个业余音乐人的十分之一。

唉！差距啊！

林雨萱抓了抓头发，歉意一笑，“呃，确实是这样的，不好意思。”

叶菲无奈摇头，“没什么不好意思的，现在情况你都知道了，你怎么想？参加还是不参加？”

林雨萱抿了一口咖啡，思忖片刻，“我可以参加，但是有两个条件。”

叶菲闻言，差点将刚送进口中的咖啡喷出去，甚至有点怀疑自己的耳朵。

拜托！《华夏好声音》这个节目不说是华夏最牛逼的选秀节目也差不多了，不知道多少人挤破头付出任何代价也想要参加呢，到了林雨萱这可倒好，他们主动倒贴，节目组的老大都主动诚心实意的发话邀请了，林雨萱居然还要谈条件？而且还是……两个条件？

擦了擦嘴角，叶菲将咖啡杯放回桌上，定定的看了林雨萱好几秒，发现她真不像是开玩笑的样子，这才苦笑道:“什么条件？”

“第一个条件是，让被那两个脑残淘汰掉的许明锐晋级到下一轮比赛。”

林雨萱斩钉截铁的说道，以她的头脑，她能感觉到这件事情的蹊跷，八成是背后有人在指使那两个评委，故意不想让许明锐晋级，但是！

这是许明锐的梦想，她不希望就这样被人践踏而破灭！

叶菲的眼角颤了颤，林雨萱这可真是能给她出难题啊……

别管这件事情到底有没有猫腻，但事实就是事实，许明锐已经被淘汰了，在众目睽睽之下被淘汰了，如果许明锐再出现在下一轮的比赛场上，那算是怎么回事啊？

再说了，就算她愿意答应，她也没这么大的权限好么？

叶菲又暗暗叹了口气，继续苦笑道:“第二个条件呢？”

第158章 问不问

“第二个条件是，如果我参加这个节目，我希望能得到最大限度的自由。”

叶菲神色有些怔然，林雨萱继续解释道:“具体来说，就是在导师培训，以及各种集体活动的时候，我有选择是否参加的权利。”

叶菲这回彻底听明白了，也彻底傻眼了，甚至严重怀疑自己的耳朵。

换成一般人……不，但凡是个正常人，都不会说出这样的话吧？林雨萱这到底是对自己极度的自信？还是不知天高地厚的狂妄？

“总之，这两个条件就是我的底线，任何一个不能满足，我都不会参加你们的节目，我知道你现在不能给我一个明确的答复，没关系，我等你的电话好了，最后，谢谢你给许明锐通过，也谢谢你的咖啡，告辞。”

林雨萱说完，等了几秒，见叶菲还在一脸的怀疑人生，微微一笑便起身离开，直到她走出咖啡厅，叶菲才忽的回过神来，赶忙追了出去。

“林，林小姐，请等一下。”

林雨萱停下脚步，回头微笑。

叶菲蹙着眉头:“你确定……不再考虑一下了么？”

林雨萱毫不犹豫的点头，“确定。”

叶菲眉头蹙的更紧，“那两个条件，难道就没有一点商量的余地？”

林雨萱毫不犹豫的摇头，叶菲张了张嘴，终究无话可说，只能报以今天不知道第多少次的苦笑，然后独自在风中凌乱，眼睁睁看着林雨萱转身，离开，渐行渐远。

与此同时，大山的手机响起，接通后传来许浩川的声音。

“事情办的怎么样？没出什么意外吧？”

大山沉默两秒，“没有，少爷被淘汰了，相信他很快就会回心转意。”

“做得好，那就这样。”

对面挂断了电话，大山叹了口气，希望……不，应该不会有什么意外吧？

平心而论，大山还是很欣赏，甚至可以说是佩服林雨萱的，所以他没有向许浩川汇报林雨萱替少爷出头，在众目睽睽之下力怼评委的事情。

从他个人角度来说，他愿意相信林雨萱和少爷的接触并不是图谋许家的财富和背景，但是……他知道他的老板许浩川显然不会这么认为。

希望少爷能够快点迷途知返，不要再做什么无聊的音乐梦了，也希望那个叫林雨萱的女孩能有点自知之明，认清楚她和少爷根本就不是同一个世界的人，以后离少爷远一点吧……

半小时后，林雨萱回到了曙光小区，许明锐租住的房子门前。

刚才她就那么和叶菲走了，别管这事最后结果如何，她觉得她似乎都应该给许明锐一个交代，而且这个含着金汤匙出声的公子哥估计从小到大也没受过什么挫，结果今天信心满满的出发，灰头土脸的回来，或许……现在很需要一点安慰？

敲响房门，门开，门后出现许明锐那张大帅脸，他笑笑道:“回来了？”

许明锐的反应有点出乎林雨萱的意料，她点点头，“嗯，回来了。”

换鞋进屋，林雨萱发现许明锐的电脑开着，屏幕上是火狐直播的界面，似乎是正在填写资料的界面。

“你这是……干嘛呢？”

“没干嘛，呵呵，你先随便坐，我去给你倒杯水。”

林雨萱在小客厅的单人沙发上落座，许明锐给她端来一杯水，居然就不再管她，回到电脑前捣鼓起来。

看着许明锐的背影，林雨萱真的很无语，这什么情况？自己或许并不该来？这家伙受到的打击太大，压根就不想见自己？他就不想知道，自己和那个叫叶菲的评委都说了些什么？

等了足足五分钟，林雨萱见许明锐始终都没有说点什么的意思，她终于有些忍不住了。

“喂，我说你打算让我对着这杯水干坐到什么时候？你就不想说点什么么？”

许明锐回头，“我……应该说点什么？”

他脸上带笑，这笑容看在林雨萱的眼里，似乎暗藏着几分狡黠的意味。

林雨萱忽然有些好气和好笑，“你说呢？”

许明锐一脸无辜，摊了摊手，“我不知道啊？”

“那你知道什么？”林雨萱翻了个白眼，“你知不知道你现在的表情让我很想揍人？”

许明锐做了个举起双手的动作，彻底转过身来，脸上的笑容更欠揍了。

“好吧，为了不被你那沙包大的拳头当成沙包，我投降，我知道你想让我问你，想不想知道你和那个女评委去了哪里，说了什么，对么？”

林雨萱单手扶额，勾着嘴角看着许明锐，“我真的越来越想揍你了，你知道还不问？还故意把我晾在一边这么久？”

许明锐耸耸肩，“你想说，我问不问你都会说，你不想说，我问了也是白搭，不是么？”

林雨萱又送给许明锐一个更大的白眼，起身站了起来。

“得，算我自作多情，还以为某人的玻璃心需要安慰，既然某人摆出一副让我求着某人告诉某人一些某人想知道的事情的样子，那我还真就不浪费那个唾沫了呢，拜拜了您呐。”

说完，林雨萱就朝着门口走了过去，然而直到她把鞋都穿好了，把门都推开了，用眼角余光瞄着的许明锐居然还是老神在在的端坐在电脑前，完全没有一丁点要挽留一下的意思。

这就很卧槽了好么！

林雨萱颇有种自己受到了戏弄的感觉，越发的好气又好笑，她故意板起脸，用一种威胁的目光看着许明锐，“我最后再给你个机会，你问不问？你可想好了啊？”

许明锐笑呵呵的摇了摇头，“不问。”

林雨萱越是板起脸，笑意就越是一点点在许明锐那张大帅脸上不断扩大，他干脆也不控制了，笑的肩膀都一耸一耸的。

啊啊啊啊，谢特！

林雨萱彻底被打败了，她两脚踢掉了鞋子，大步流星的返回许明锐身边，气哼哼的伸出双手，抓住了那张笑意满满的大帅脸，拉长又挤扁。

“不行，我忍不了了，老虎不发猫，你真当我病危啊！说，你到底问不问！”

许明锐笑意更浓，用被挤的竖了起来的嘴含糊不清的说道，“不问。”

“问不问，问不问，问不问！”

许明锐哈哈大笑起来，笑着笑着，忽然抬起双手，抓住了林雨萱的手腕。

第159章 苏巧玲的爆发

林雨萱愣了，呼吸都不禁一滞，揉捏那张大帅脸的双手也下意识的停了下来，那张脸被搓长的皮肤回归原位，不再滑稽，真诚而柔和。

“雨萱，谢谢你，我真的……”

“噫~~~！”

不等许明锐把话说完，林雨萱忽然惊叫一声，就好像被蛇咬了似的松开了双手，慌慌张张的退后两步，脸色变得要多别扭就有多别扭。

“你有病吧！说话就说话，抓我手干什么？真以为我不敢揍你啊！”

粉拳抬起，威胁的晃了晃，但因为那张通红的俏脸，咬住唇瓣的贝齿，这声音和举止似乎并不具备多少杀伤力，反而有些色厉内荏的意味。

许明锐的神色间终于泛起几分尴尬，目光也有些闪躲，“对不起，是我唐突了。”

空气突然安静下来，直到一个林雨萱的手机铃声忽的响起，才打破了这份沉默。

来电话的是评委叶菲，林雨萱呼了口气，接通电话。

“喂，你好，我是《华夏好声音》节目组海选评委叶菲，请问是林雨萱，林小姐么？”

“是我。”

“林小姐，你刚才向我提出的要求，我已经和上面反映过了，很遗憾，你的要求我们不能答应，两个都不行，但如果你愿意适当的做些让步，我们还是很欢迎你的，还请你认真的考虑一下，好么？”

“知道了，谢谢，但我是不会做出任何让步的，再见。”

虽然电话没有开免提，但屋里实在太安静了，叶菲的声音基本上一字不落的传进了许明锐的耳中。

“《华夏好声音》对你发出邀请了？你的两个要求又是什么？”

林雨萱挂断电话，许明锐出声问道，既是为了尽快缓解刚才的尴尬，也是真的感到疑惑。

“嗯，对，他们邀请我了，让我当种子选手，我说让我参加可以，但有两个前提，一个是让你晋级，一个是给我最大限度的自由，参不参加培训和各种活动，得看我的时间和心情。”

许明锐张了张嘴，足足过了五六秒钟才说道：“抱歉。”

“有什么好抱歉的，神经病啊你？”林雨萱一阵心烦意乱，“行了，刚才我和那个评委就说了这么点事，我走了。”

这一次，许明锐倒是明显想要挽留，可惜林雨萱并没有给他这个机会，近乎有些仓皇的快步走出了房间。

回到501，咣当关上门，林雨萱长长舒了口气，尽管已经辞职了的苏巧玲就在客厅，她却连和苏巧玲打个招呼的心情都没有，径自回到了卧室，将自己扔到床上躺了下来。

卧槽卧槽卧槽！老子是爷们！就算现在的身子是个女人，老子的灵魂也是24k的纯爷们！

许明锐刚才什么意思？我tm拿他当兄弟，他该不会是居然想睡我吧！

烦！神烦！真tm烦！

“雨萱，你怎么了？”

察觉到林雨萱的状态不对劲，苏巧玲暂停了搜索有关网文的知识，回到卧室关切的问道。

“没怎么，就是有点累了。”林雨萱勉强一笑，察觉自己的语气有些生硬，又转移话题道：“你写呢？没什么问题吧？”

苏巧玲神色犹豫，欲言又止。

“嗯？还真有问题？”林雨萱从床上坐了起来，“有事就说，咱俩还用客气么？”

“就是，雨萱你能不能多给我讲一些《花千骨》的情节？昨天上架就更新了两章，读者在书评区里都在要求加更，编辑qq上也联系我说，让我多更新一点，说这本书前期更新的太猛，现在上架突然字数变少，会影响成绩，而且她说会给我安排很好的推荐。”

虽然林雨萱现在心情确实挺乱，但一看到苏巧玲那期待的目光，她还是不忍心拒绝，微微一笑，点头答应下来。

既然是她将苏巧玲带到了网文这条路上，她觉得自己就得为苏巧玲负责，坚定苏巧玲的信心，让苏巧玲在网文这条路上大红大紫。

整整一天，林雨萱都没再出门，一口气给苏巧玲口述了将近二十万字的情节，接下来又用了三天时间，将整部八十多万字的情节，全部说完。

苏巧玲也确实努力，她将林雨萱口述的情节用手机分章节录下，每天除了听之外，其他的时间几乎全都放到了码字上面。

哪怕她码字码的头昏眼花，哪怕十指酸痛，哪怕手腕位置被电脑桌磨出了茧子，每当她看见有人订阅，打赏，哪怕是一条只有寥寥几个字的评论，都会觉得干劲满满，充满了动力。

当然，就像萝卜白菜各有所爱一样，就算在林雨萱的前世事实已经证明过《花千骨》这本的优秀，也不可能让所有人都喜欢，书评区里除了欣赏喜爱的声音之外，也有个别贬低或者是谩骂嘲讽的声音。

每当苏巧玲看到这样的书评，她都会觉得心里特别不是滋味。

但是！虽然这会影响她的心情，却同样会成为她码字的动力，因为她想要改变那些不喜这本书的人对这本书的印象，那么除了努力写下去，没有更好的选择。

《花千骨》上架第一天，苏巧玲发布了两章，八千多字。

上架第二天，苏巧玲发布了十章，直接就提升到了四万多字。

不是她不想写更多，而是她要边听边写，还要给林雨萱做饭，打字速度也只不过是勉强每小时四千字，她写完还要检查有没有错别字，语句是否通顺，再加上林雨萱担心她身体受不了，强迫她晚上早点睡觉，这才止步于此。

上架第三天，苏巧玲趁着林雨萱还在睡觉，半夜偷偷爬起来去客厅码字，再加上她的打字速度明显提升了一些，她整整发布了十五章，六万多字！

随着订阅，打赏，书评，月票等数据越来越多，甚至呈井喷式增长，不管是读者，其他网文作者，还是启点的编辑们，总之，整个网文界，为之深深震惊！

于是，作为专业类信息论坛的龙控，彻底炸了，十条帖子里面，至少有一条相关《花千骨》的声音。

第160章 乱花葬之恨

爆更狂魔煎饼果子，这货到底有多少存稿？

至尊大神天高云淡最高爆更记录被破，煎饼果子这是向大神发起挑战？

煎饼果子到底是何许人也？网文萌新？还是开了新马甲的大神？

开坑三天，十万字上架，上架三天，盟主十三，煎饼果子开挂了吧！

煎饼果子到底是史无前例的大刷子？还是真刀真枪的真实力？这tm是个问题！

龙控炸了，因为《花千骨》这本横空出世的女频仙侠彻底炸成了一锅乱粥！就好像发帖不说说《花千骨》，就是跟不上时代的潮流。

从《花千骨》开坑到现在，仅仅五天时间，但是，从某种程度上讲，这本书却缔造了一个启点上史无前例的神话，引得无数网文作者又是懵逼又是膜拜。

当然，还有眼红。

比如同为女频作者，马甲叫做的“乱花葬”的这位，就是最眼红，最憋屈的一位。

乱花葬写的叫《霸道仙君的萌萌宠妻》，本来在女频古言人气周榜里排到第九，结果在这个位置上刚待了一天，屁股还没坐热乎呢，就被一本其他给爆了菊花，从第九变成了第十，紧接着几个小时之内受伤的菊花继续被爆，从第十变成了第十一，从一级网页上只显示前十名的榜单里面消失不见。

爆了乱花葬那本《霸道仙君的萌萌宠妻》菊花的，就是煎饼果子的《花千骨》，《花千骨》不光爆了她的菊花，更是摧枯拉朽一路向前，在榜单上从二百多名直接杀到了第二，一路爆掉了二百多人的菊花，正对着第一名的菊花，虎视眈眈。

至于为什么是从二百多名开始？

因为……女频古言类一共就二百来本书，大家都在写霸道总裁风的现代言情，这二百来人选择古言是想着既然古言式微，那么这里的竞争就不那么激烈，不说周周都能有推荐也差不多，说不定就能在这种冷门类别里面咸鱼翻身。

结果现在可倒好，也不知道从哪冒出来了煎饼果子这么个妖孽，仅用五天时间就办到了他们这二百来人想办却都没有办到的事情，让一本《花千骨》以雷霆之势迅速蹿红，从眼前的架势来看，大红大紫指日可待，甚至就连重振古言雄风，成为女频新的风向标也不无可能！

乱花葬心里恨啊！

掉出榜单前十，就代表着读者在看排行榜的时候如果不点“更多”，就看不到她的那本书，就相当于少了一个隐性的推荐，就等同于宣告了她本来就不多的收入又要缩水！

你说她能不憋屈，能不眼红，能不恨么？

让她更憋屈，更眼红，更恨的牙根痒痒的是，就在刚刚，她怀着无比卧槽的心情点开了《花千骨》那本书，居然在书评区里面看到了作者煎饼果子发布并置顶的一句话。

“大家好，我是作者煎饼果子，这几天疯狂码字，现写现发，吐血更新这么多字，不知道大家看的过不过瘾？要是各位看的爽了，麻烦动动你们的小手，让《花千骨》的成绩更上一层楼，让月票来的更猛烈些吧！我们的目标是，冲上第一！”

乱花葬觉得自己从未见过如此厚颜无耻之人！

没有存稿？现写现发？吐血更新？快拉倒吧！吐血你妹啊！

忽悠读者也没你这么忽悠的吧！真拿别人都当傻子呢！

开坑第一天更一万多字，第二天发到十万，第三天这货居然就上架了！

嗯，上架当天还算正常，发了两章八千多字，第四第五天，煎饼果子再次开始发疯，直接就把这本书发到了二十多万字！

正常来说，二十万字是一个作者需要更新一个多月的字数好么！

打死乱花葬，她也不相信煎饼果子说的是实话，偏偏看《花千骨》书评区里面，虽然也有人像她一样质疑，但居然真有不少读者留言支持，并且投出了他们宝贵的月票。

梦一场：“果子大大辛苦了！支持！必须支持！”

浮生若梦：“看这么多年，我就没见过像果大这么拼命的作者！月票已投，祝果大早日成神！”

夜明不是猪：“五天，二十多万字，质量还这么高，除了果大也真是没谁了！”

光是这些书评信息，就已经让乱花葬觉得心里酸的不要不要的，更离谱的是，在《花千骨》的粉丝榜上，排名第一的“妖颜惑众”居然是位黄金大盟！

所谓黄金盟，指的是一次性打赏一千万启点币的盟主，那么一千万启点币是多少钱呢？

那就是十万华夏币！十万啊！都够买一台不错的轿车了好么！就算是很多启点的白金大神，都没有黄金盟粉丝读者好么！

盯着粉丝榜上的妖颜惑众，乱花葬心里那股酸劲，真是别提有多酸了呦，哪怕是咕嘟嘟灌下去整整一瓶子醋，都不带这么酸爽的！

咬牙切齿的在书评区里面停留了一会，乱花葬将煎饼果子在书评区置顶的留言和几条书评进行截图，然后打开qq，进入了启点“女频古言作者交流群”，找到一个叫做“红莲天舞”的作者，私聊将截图发了过去。

乱花葬：“天舞姐，看看，你看看，这个煎饼果子简直就是臭不要脸！他居然说自己是现写现发，吐血更新，这是在侮辱所有人的智商啊！他还说要冲上第一，这是要爆你菊花啊！”

乱花葬知道以自己的实力，完全没资格和煎饼果子叫板，但是，红莲天舞却可以！

因为红莲天舞一直牢牢坐在女频古言第一人的交椅上，煎饼果子叫嚣要冲上第一，那不就是赤果果的对红莲天舞发起挑衅么？

这事要是搁在她乱花葬的身上，她绝壁忍不了，红莲天舞能忍？

所以她不介意在这件事情上点火浇油，推波助澜，祸水东引。

片刻后，红莲天舞回了一条消息，只有两个字：“呵呵”

虽然只有短短两个字，乱花葬却感受到一种王者霸气扑面而来，她相信，红莲天舞很快就会发起反击了！她就等着看好戏了！

第161章 红舞帮来犯

关掉了作者群里一名名同行发过来的一条条消息，肖斐露出一抹冷笑，煎饼果子想要爆掉他的菊花？真是好大的口气！

肖斐，男，二十八岁，笔名红莲天舞，虽然性别为男，但绝大多数人都不知道他的真实性别，尊称他为“天舞姐”，笔下有三本百万字以上的完结作品，每一本都备受好评，公认的启点女频古言第一人。

哪怕女频古言式微，他也始终在这一方天地混的风生水起，月收入六位数，是女频古言类别唯一的白金大神。

就算没有其他作者在这里跟他煽风点火，他也决不能眼睁睁的看着煎饼果子这样嚣张，决不能容忍煎饼果子这样挑衅他在女频古言频道的霸主地位！

捏了捏拳头，关节咔吧作响，肖斐冷笑着打开了他的书友群，挑了一些其他同行发过来的截图发了进去，同时问道：“对于《花千骨》作者煎饼果子的这些话，各位怎么看？”

“嚣张！太嚣张了！这家伙也真不知道天高地厚了！”

“吐血更新？快滚tm的吧！连着更新那么多字，糊弄鬼呢？”

“怼他！必须狠狠怼他！不能惯着他的臭毛病！”

本来不少红莲天舞的粉丝就在议论这件事情，此时看到红莲天舞亲自发话，顿时就彻底炸了，一个个同仇敌忾，义愤填膺。

“说实话，那本书写的确实很好看，人家想冲第一，也未必就是针对咱们天舞大大吧？就像考试的时候，谁不想考第一啊？”

忽然，一个名为“朝霞映雪”的网友发出了不同的声音，肖斐皱了皱眉头，将鼠标挪到了这名粉丝的头像上面。

系统：朝霞映雪已被群主踢出本群。

议论纷纷的群里出现了一瞬间的安静。

红莲天舞：我建这个群是让支持我的朋友加的，不愿意支持我的，也别让我踢人了，自己退群吧。

三十秒内，十几个人退出了这个群，肖斐不屑的哼了一声，又发了一条消息。

“谢谢还留在这里的朋友，现在，随我出征！战场，《花千骨》书评区，圣.战开始！”

说完，肖斐就率先进入了《花千骨》的书评区，直接用代表着他作者身份的“红莲天舞”这个马甲，写下了他的留言。

“煎饼果子，你仿佛在逗我笑，一天更新四万字，六万字，你以为你是超人？你写书都不用想的？你真拿所有人都当成傻子了？就凭你这人品，这智商，居然妄想把我踩下去冲到第一？你也配？！不用怀疑我是在喷你，我就是在喷你，敢不敢把我的书评置顶？敢不敢？”

在红莲天舞的书评之下，“红舞帮”大军来势汹汹，汹涌来袭！

一时间，《花千骨》的书评区变得乌烟瘴气，多难听的话都有，问候煎饼果子，及其煎饼果子直系女性亲属的污言秽语铺天盖地。

最先发现这场战争的，不是苏巧玲，也不是以苏巧玲名义发布了那条置顶消息的林雨萱，而是启点的编辑雪梨。

卧槽？

看到这一幕的时候，雪梨有些不敢相信自己的眼睛，红莲天舞这是疯了吧！身为女频古言第一人，不说提携后辈，鼓励同行作者也就罢了，居然明目张胆的做出了这种事情？

虽然雪梨早已经和红莲天舞打过很多次交道，知道这货心高气傲，鼻孔朝天，把谁都不放在眼里，哪怕是和她这个顶头编辑说话也不怎么客气，但她更知道这货确实有着狂傲的资本，毕竟女频古言第一人的头衔摆在那里呢，写出来的书也确实牛逼。

可是……把事情做到这个份上，是不是就有点太过分了？

雪梨怔然的盯着红莲天舞的书评看了十几秒，回过神来之后马上在qq上找到红莲天舞，发了一条消息过去。

“天舞，是本人么？”

红莲天舞：“是，怎么了？”

雪梨：“《花千骨》上那条留言是你发的？你不是被盗号了吧？”

说完，把那条留言截图，发给红莲天舞看。

红莲天舞：“是，怎么了？”

雪梨眼角一颤，“啪”的一拍额头，“你还问我怎么了？你怎么想的？你知不知道你在干什么？”

红莲天舞：“呵呵，我就看不惯他那个装逼的嘴脸，这事你别管，跟你没关系。”

雪梨：“人家怎么就装逼了？这事怎么就和我没关系？我是你们的编辑！你知不知道你现在的行为到底有多恶劣？”

红莲天舞：“呵呵”

雪梨再发消息过去，红莲天舞索性不搭理她了。

与此同时，苏巧玲又码完了一章，习惯性的先点开书评区，准备先看看有没有什么新的评论，然后再将这一章发布。

这一看，她顿时就傻眼了，下意识的发出一声惊呼，瞪大了一双愕然的眼睛。

“这，这怎么……”

听到苏巧玲的惊呼，正在卧室用台式电脑看动漫的林雨萱扭头看去，见闺蜜一脸受到了巨大惊吓的样子，疑惑的问道：“巧玲，怎么了？”

“我，书评区，怎么，这……”

苏巧玲真是被这突如其来的谩骂弄的手足无措，说话都有点颠三倒四，林雨萱蹙了蹙眉头，索性直接走到了苏巧玲的身边，朝着那台笔记本的屏幕看了过去。

只一眼，林雨萱的秀眉便蹙的更紧，俏脸上泛起冷笑。

风平浪静的日子刚过了几天，就又有人来搞事了？甚至还欺负到苏巧玲这样与世无争的软妹子头上了？

呵呵，好，很好，这个红莲天舞想搞事，那就来吧！

苏巧玲好脾气，她林雨萱可没有惯着熊孩子臭毛病的习惯！

“巧玲，你起来，我看看。”

苏巧玲六神无主的离开凳子，林雨萱坐到了笔记本对面，恰逢这时，苏巧玲的qq上编辑雪梨的头像闪动起来。

雪梨：“果子，快看你书评区。”

煎饼果子：“我已经看见了，那个红莲天舞……是哪根葱？”

雪梨：“他也是咱们启点的作者，出现这样的事情，我真的很抱歉，不过我现在联系不上红莲天舞，这样吧，你立刻将他的那条留言删掉，等我能联系上他了，我让他和你道歉。”

林雨萱笑了，删？不存在的！

第162章 信不信我太监了

煎饼果子：“呵呵。”

看着对方在qq上发过来的这两个字，雪梨的内心是崩溃的。

呵呵？红莲天舞跟她呵呵，煎饼果子居然也和她呵呵，他们一个个都在呵呵个什么鬼啊！他们知不知道她可是他们的编辑啊！

“我说……都这时候了，不想事情闹大的话，你就快别呵呵了好么？赶紧删删掉红莲天舞他们那帮人的书评啊？”

雪梨心里火急火燎，噼里啪啦的发出这条消息，在近乎煎熬的忐忑等待中，煎饼果子的回复到了。

“不删，凭什么删？既然人家都跑到我的地盘装逼来了，那我就好好的会一会他。”

哦买噶！雪梨彻底凌乱了。

这个煎饼果子到底是怎么回事啊喂！

事实上，除了最开始加上煎饼果子的时候，这家伙的态度不算特别客气之外，后来通过qq接触，她觉得这个煎饼果子其实是个非常柔和，甚至有些胆小慎微的人。

具体来说就是，煎饼果子每次和她联系都大大长，大大短的，每一句话都要加上“请”，“麻烦”，“谢谢”，“打扰”这样敬语的字眼，字里行间无不是柔声细语的谦恭味道。

偏偏！这家伙今天的脾气怎么也这么暴！说话的风格怎么和之前判若两人？

雪梨当然不会知道，最开始加她qq的是林雨萱，后来和她联系的是苏巧玲，现在和她说话的，又变成了林雨萱。

而林雨萱的脾气……呵呵，不算差，却绝不是任人揉捏的软柿子，并且她超级护短，别人稍微跟她得瑟得瑟，她可能懒得计较，但若是谁要欺负她的亲人朋友，那么，就是触了她的逆鳞，她绝不可能善罢甘休！

在她如今身边的朋友之中，苏巧玲绝对是她最大的逆鳞，这么温柔善良甜甜软软的妹子都有人欺负？去他妹的吧！找死呢！

雪梨一下一下的揉着突突直跳的太阳穴，一双秀眉恨不得要拧到一起，红莲天舞那个装逼犯这么和她说话也就罢了，就连在她印象中一向谦和恭谨的煎饼果子都要和她叫号？

奶奶个腿！雪梨的火气也上来了，怎么的啊？自己手底下这帮作者这是要上天啊？真拿她这个编辑不识数，当她是吃干饭的，以为她治不了他们呢？

“我再跟你说一遍！立刻删掉那些搞事的书评！不然的话！你信不信以后我都不再给你安排推荐？”

一连四个叹号甩上屏幕，雪梨就不信了，自己终极大招都放出来了，煎饼果子还不消停麻溜的乖乖听话？

煎饼果子：“我也再跟你说一遍，我不删。”

嘿！你还来劲了是吧？真以为我和你开玩笑呢是吧！

雪梨怒火中烧，然而几秒钟过去，她还来不及敲完自己的消息，就看到煎饼果子又一条消息发了过来，犹如一盆冷水当头浇下，浇的她直接愣在原地，目瞪口呆。

“还有我告诉你，你要是敢关我书评区，你信不信我直接把这本书太监了？你信不信你们启点将会损失一名未来能给你们带来巨大收益的超级大神？你信不信？信不信？”

雪梨懵了，不仅仅是怀疑自己的眼睛，甚至开始怀疑人生，煎饼果子这是在威胁她？我靠！煎饼果子居然威胁她！从她进入编辑这一行到现在，她还从来没见过有作者这样说话！

然而……不得不说，这个威胁的分量还真不是一般的重啊！

主编这几天始终都在密切关注《花千骨》的数据，对这本书寄予厚望，俨然已经将这本书看做了振兴女频网文的一大杀器，而随着煎饼果子疯狂的爆发，而《花千骨》也确实超级争气，成绩就像是坐火箭似的节节攀升，要是煎饼果子真就这么太监了……

卧槽！她好像真担不起这个责任啊！

至于煎饼果子说自己将会成为启点大神，似乎……只要她坚持写下去，这件事情就不值得怀疑！

怒火一点点消失，取而代之的，是深深的忌惮，雪梨的内心越发崩溃，她不由苦笑，觉得自己好像真的无计可施了，这上了倔劲的煎饼果子，这是要把她逼哭了的节奏啊！

“总之这事你别管了，我也知道你为难，作为编辑你也挺不容易，我也不是不能理解你的心情，体谅你的苦处，但是！”

“那个红莲天舞我是不是没招他没惹他？他可倒好，他就这么带人过来撒野，我要是就这么忍了，不把这事整明白了，你让我的脸面往哪搁？我以后还怎么在这行里面混？”

“还有，你也别跟我打马虎眼，你说你联系不上红莲天舞？你觉得我能信？我等那个脑残主动和我道歉？我要是不给他整服了，恐怕我这辈子都等不着吧？”

雪梨呆呆的看着屏幕上煎饼果子最新发过来的这条消息，无力的叹了口气。

她不得不承认，煎饼果子这话说的一点没错，人家态度强硬是强硬，至少占着理呢，而不是像红莲天舞那样纯粹的胡闹。

算了，这俩人爱怎么着就怎么着吧……煎饼果子都把话说到这个份上了，她就是再怎么想管，也真是有心无力了。

删掉了没来得及打完的消息，颓然的将双手从键盘上拿开，雪梨将身子软软的靠在了椅背上，同时……她也忽然有些好奇，面对红莲天舞的挑衅，煎饼果子到底会做出怎样的反击？

另一边。

林雨萱结束了和雪梨之间的对话，立刻如红莲天舞所愿的他那条挑衅的书评置顶，同时在楼下做出了回复。

“红莲天舞是吧？我就问问你，我是不是超人，写书用不用想，一天更新多少字，轮得到你管么？你算是哪根葱啊？但既然你跑到我这撒野来了，那咱们就得说道说道。”

“你不是让我给你置顶么？可以，我给你置顶了，我还告诉你，治不了你这张屎吃多了一张口就胡乱喷粪的狗嘴，我就不是兽医！”

“哦对了，你以为我的目标就仅仅是超过你？真tm是笑话！你也太看得起你自己了！”

第163章 ***显威

红莲天舞带人去《花千骨》书评区搞事的事情，很快就被好事者传播开来，进入了整个网文界的视线，那些难听的字眼被一次次截图，然后辗转于各个q群和各大论坛，震惊了不知道多少人的眼球。

某作者交流群。

“卧槽！红莲天舞这事做的有点过了啊？好歹也是前辈高人，这么欺负萌新真的好么？”

“过？我倒是觉得这事红莲天舞干得漂亮！话说的也一点毛病都没有！难道你们不觉得那个煎饼果子太嚣张了么？一个新笔名，三天上架，两天冲到女频周榜第二，爆了那么多老作者的菊花还不满足，还想冲第一？是该给他点教训。”

“顶楼上，我也早就看那个煎饼果子不顺眼了，枪打出头鸟，他这就是活该！要是没人给他点教训，估计再有几天，这货就该不知道自己是谁了！”

“我擦，你们俩有没有点人性啊？怎么这么幸灾乐祸呢？一口一个‘他’，人家可是女频作者，说不定就是个肤白貌美的萌妹子呢？看见萌妹子受挫，你们就这么开心？就不能稍微怜香惜玉一点？”

“快拉倒吧！谁告诉你写女频的就是萌妹子了？你咋那么天真呢？我认识好几个写霸道总裁的，全tm是抠脚大汉，书里面女主撒娇卖萌跟男主腻腻歪歪，作者现实里满脸胡子拉碴，啤酒肚跟tm怀孕了似的！怜个屁的香，惜个鬼的玉啊！”

“嗯，说的有道理，你看看那货的笔名，煎饼果子？就这笔名你也能和萌妹子联想到一起去？我说老哥你是有多缺爱啊？不是我埋汰你啊，你是不是单身的年头多了，拿个鸡爪心都颤抖，吃个鸭舌都觉得是在接吻啊？”

“66666，人艰不拆，累觉不爱！不过老哥你也别扯别的了，咱们还是说说红莲天舞和煎饼果子这事吧，你们觉得煎饼果子现在应该是个什么反应？”

“那还用问？在红莲天舞的气场下瑟瑟发抖呗？说不定这会眼泪都要掉下来了吧？”

“呵呵呵呵……你要这么想的话，那你就太天真了，煎饼果子远远比你们想象的霸气！给大家看个截图，一分钟前发生的事情，保证亮瞎你们的狗眼。”

林雨萱回复红莲天舞的截图被发到群里，瞬间楼下出现了队形阵列。

“卧槽！”

“卧槽！+1”

“卧槽！+2”

“……”

几乎每个qq群和论坛，此时出现的都是类似的内容，在“卧槽”飙满了一台台电脑屏幕的同时，红莲天舞也看到了来自煎饼果子和他正面刚的生猛回复。

“牛逼！真牛逼！太牛逼了！牛逼大发了！”

肖斐怒极反笑，一连说了四个牛逼，刚要接着那条回复狠狠怼回去，他建的那个书友群里忽然出现了一条消息，引起了他的注意。

“天舞姐，你快看看咱们的书评区！有人来屠版了！”

啥？有人来屠版？谁那么大胆子？敢在老子心情不好的时候来搞事？

肖斐皱了皱眉，赶忙打开他那本正在连载的《花舞千魂》，拉到书评区的位置，这一眼看过去，鼻子好悬没给他气歪了。

“红莲天舞，不如跳舞，跳完肚皮，再跳钢管，花舞千魂？魂你大爷！女频古言，我们只认花千骨！”

视线所及之处，全都是这一句话的队形！原来的书评，已经全部被挤得没了影！

毫无疑问，这是来自《花千骨》书友的报复！

红莲天舞的眼角颤了颤，开始狂删这些统一格式的书评，可惜他很快就发现，他删一条的时间，就会有几十条新的冒出来，想要通过删书评来解决眼下的麻烦，根本就是不可能！

你大爷啊！《花千骨》的书迷到底来了多少人？

用这种方式来狂轰滥炸自己的书评区，煎饼果子还敢再无耻一点么！

这一刻，肖斐全然忘记了明明是他先用出这样的手段去挑衅煎饼果子的，人家只不过是以其人之道还治其人之身罢了。

当然，这两者之间也不是没有区别，区别就是：对方的人数更多，不知道是他书友的多少倍，而且队形整齐划一，就好像是来势汹汹的狼群。

是的，实际上这些人并不是《花千骨》的书友，而是林雨萱的狼组qq群里面的粉丝。

本来她是不太想动用这些粉丝的力量的，但红莲天舞干的这事实在是太恶心，实在是让她生气，既然一时间找不到足以压制对方的援军，她索性在群里振臂一呼，发了一条消息。

“dysand乡亲们！我之前给你们推荐的那本《花千骨》被人屠版了，作为那本书的书迷我很替作者憋屈啊，我想要去力挺一下那本书的作者，有没有人愿意帮忙反击的？”

群是超级群，而且和林雨萱前世不同的是，这个世界的超级qq群能加进去五千人，而且一个超级会员能够建立十个超级群，而狼组一群，到狼组十群，全都已经满员。

当林雨萱将这条消息分别发进十个群里，自从加了群始终没参加过任何活动，早已经嗷嗷待哺的***们（叫***好像有点怪怪的？）立刻争相呼应，随她上阵！

五万人！这是何其庞大的数字！

就算很大一部分群里的***（还真是怪怪的）并没有注意到这条消息，但是收到消息的**再联系各自的朋友，那也绝对足以汇聚为一个极其恐怖的力量！

林氏***，初露獠牙，就这么浩浩荡荡的杀进了《花舞千魂》的书评区！

在林雨萱看来，这也算是红莲天舞的荣幸了。

不过，红莲天舞可不觉得荣幸，他只觉得焦头烂额，苦不堪言，不可置信！

铺天盖地的屠版轰轰烈烈的进行着，恍若海水涨潮，大坝决堤般将《花舞千魂》的书评区彻底淹没，书评区以每秒几页的速度不断增长，全都是同样的格式和字眼，场面堪称壮观！

肖斐终于意识到了自己删书评的行为纯属徒劳，他顶不住了，他咬牙切齿的擦了擦额头不知何时渗出的汗水，在qq上开始呼叫编辑雪梨。

第164章 关闭书评区

“雪梨在么！你快看看我的书评区！煎饼果子的书迷疯了！你管不管！”

红莲天舞发了一个窗口抖动，“我擦！我跟你说话呢！”

无比漫长的一分钟过去。

“雪梨大大，你快帮帮忙行么？雪梨大大？”

还是没有回应。

“大大，亲大大，拜托你你行行好成不成？你再不出来，我的书评区就让人给炸零碎了！”

“姐！亲姐！姑奶奶！以后我再也不断更了，每天两章……不，三章还不行么！”

看着红莲天舞一条接一条发过来的消息，雪梨吸溜了一口果汁，翻了个白眼，一脸呵呵的撇了撇嘴。

也不知道刚才是谁大言不惭，说这事和她没关系，用不着她管了的？哦，现在让人给狠狠的怼了一把，慌了？想起来她是他的编辑了？也会说人话，说软话了？什么玩意啊！德性！

腹诽归腹诽，雪梨到底还是放下了手中的果汁，双手放到了键盘上面。

雪梨：“不随便断更了？保证以后每天三更？说话算话？”

红莲天舞：“算话！绝对算话！”

雪梨：“我告诉你，我可截图了啊，等这事过去了，你可不许跟我反悔。还有，不说我说你啊，今天这事确实是你办的不地道，大家都是启点的作者，为什么就不能和平相处呢？人家煎饼果子之前老老实实写书，从来没招惹过你吧？你可倒好，气势汹汹的就带人过去找茬了，这事搁在谁身上能不生气？我就问你，换成你，你能忍么？”

红莲天舞心里忿忿的骂了句脏话，发过去的消息却是：“不反悔，肯定不反悔，你说的都对！”

雪梨心里跟明镜似的，也知道红莲天舞嘴服心不服，不过这家伙能有这个态度也就算是不错了，她再敲打他，也没多大的意义。

雪梨：“那你说这事该怎么解决吧？”

红莲天舞：“还能怎么解决？你让煎饼果子的人赶紧停吧！你自己看看！我这书评区都多少页了都！”

雪梨：“我跟你说，那煎饼果子也不是什么好脾气的主，我可以和他联系一下试试，但是人家听不听我的，我也不敢保证，而且……你是不是也得有个态度，给人家一个放过你的台阶，也给自己一个台阶下啊？”

红莲天舞：“你什么意思？？？？？”

雪梨：“还能什么意思？你不废话么？当然是跟人家道个歉，说两句软话，以后井水不犯河水呗！我知道你不情愿，但你也看见了，煎饼果子的粉丝可不是吃素的，你要是不让人家把这口气消了，人家三天两头让粉丝过来轰炸你一顿，你受得了么？嗯？”

沉默，长达五分钟的沉默，就在雪梨怀疑红莲天舞是不是不在电脑前了的时候，这货终于发了一条消息过来。

“道歉不可能！我凭什么道歉？我哪句话说错了？你觉得一个作者，没有存稿，一天发四万字，六万字，这正常么？这可能么！”

“结果煎饼果子是怎么说的？他说他是吐血更新！现写现发？我去揭穿他，你看看他是什么态度？我就问问你，他说的话你信么？你见过，听说过这样的作者么？写要是那么容易，那谁还干别的啊？”

面对红莲天舞的质问，雪梨也沉默下来。

说实话，红莲天舞的话不是没有道理，她也不相信煎饼果子没有存稿，她从来没见过那么疯狂更新的作者，准确的说，在煎饼果子这么做之前，她想都没有想过。

气氛有些僵，雪梨烦躁的揉了揉又开始隐隐发胀的太阳穴，给红莲天舞做出回复。

“算了，你说这些都没什么意义，就算人家有存稿，人家也没碍着你什么事吧？不过我也不为难你，要不这样吧，我把你的书评区暂时关闭，屠版的那些书评，你自己抓紧时间赶紧删了吧。”

半晌，红莲天舞发过来两个字：“谢谢。”

雪梨苦笑，这事闹的啊……唉！这叫什么事啊？

肖斐咬着嘴唇，目光复杂的看着自己已经被启点方面关闭掉的书评区，一股怨气如鲠在喉，上不去，也下不来，憋的他脸色铁青，心里面说不出的发堵。

就这么发了一会呆，肖斐打开自己的书友群，告诉他的粉丝们不要再去《花千骨》的书评区搞事了。

不是他意识到自己的错误了，而是他知道关闭他的书评区只是治标不治本的无奈之举，要是现在继续让自己的粉丝去攻击煎饼果子，那么等到他的书评区重新开放之后，煎饼果子那些狼一样的粉丝，必定还会回来报仇。

到时候怎么办？再关？那他恐怕……不，一定会成为启点作者里面最大的笑话！

心烦意乱的发完这条消息，肖斐来到了《花千骨》的书评区，皱着眉头看着被煎饼果子置顶的那条他留下的书评，以及里面煎饼果子无比嚣张的回复。

现在想想，他也真是纳了闷了，煎饼果子的书迷不可能比他的书迷更多啊，但是刚才那犹如狼群过境般的屠版大军，到底是从哪来的？

但不管怎么说吧，既然拼人数拼不过人家，他又咽不下这口气，那么……眼下似乎只有一个办法了。

那就是：他和煎饼果子，就他们两个人，在这件事情上好好说道说道！

捏了捏拳头，肖斐再次对那条书评进行回复。

“煎饼果子，算你狠，雇来这么多水军，没少花钱吧？你那点稿费够用么？我知道你被我戳痛了，心虚了，所以你就只能跟我用这种卑鄙下作的手段，呵呵，我也真是看不起你！”

“我也懒得和你扯那些没用的，你不是一口咬定你没有存稿，四万六万的稿子都是现写现发么？那你倒是拿出你的证明啊？你要是证明不了这一点，那你就是在欺骗你的读者，你就是网文界的败类，就是一个大写的垃圾！”

一分钟过去，煎饼果子做出了回复。

“要我证明不是不可以，但是！你是不是得付出点代价？不然我凭什么要向你证明？”

第165章 我等你来送人头

红莲天舞冷笑，这煎饼果子的嘴还真够硬的，好，很好，他现在越是嘴硬，等事实被揭穿的时候，他就会被越狠越响的打脸。

想想这件事情将由自己亲手缔造，红莲天舞还真是有点小激动呢。

“没有问题！只要你能用事实证明你是现写现发，条件你尽管开，我红莲天舞奉陪到底！”

“好！这可是你说的！那就这样，谁要输了，谁就给对方的书打赏一个黄金盟主，留下一条置顶书评，内容就写自己和对方比起来，就是个渣！”

看到煎饼果子留下的这条回复，红莲天舞脸上冷笑一滞，眉头也下意识的皱了起来。

煎饼果子这个赌注开的够狠啊！

一个黄金盟主？那就是十万块钱！还得是以自己的名义去打赏，将自己的马甲挂到对方的粉丝榜上！光是这样已经玩的够大的了，然而这还不算完，还得给在对方的书评区里留下那么一条置顶书评，这也就是说，输了的一方，将永远被绑在耻辱柱上！

“我红莲天舞和煎饼果子比起来，就是个渣！”

想想这样一条书评被置顶在《花千骨》的书评区里的画面，红莲天舞顿时有些不寒而栗。

但是很快，他的眼中就泛起了一抹狠色，将想象中的画面甩出脑海。

他会输？不存在的！

煎饼果子故意开出这么离谱的条件，只不过是为了虚张声势，想要将他唬住罢了！

“可以！这个赌注我接受！我告诉你，我可截图了，到时候你可别想赖账反悔！既然赌注定下来了，你也不用再跟我废话别的了，说吧，你要怎么证明？”

肖斐等了许久，一次次的刷新页面，煎饼果子新的回复却迟迟没有出现。

怕了？怂了？煎饼果子果然是在说大话！

肖斐的嘴角上扬起来，仰起下巴，目光中满是蔑视，就好像在他眼前不是电脑屏幕，而是正在他的攻势下瑟瑟发抖的煎饼果子。

事实上不光是他这么想，整个网文界接到消息来《花千骨》评论区看热闹的人也都是同样的想法，除了一个人，启点女频的编辑雪梨。

她长长的叹了口气，已经彻底不知道自己该怎么办了，也不知道自己刚才将红莲天舞的qq号交给煎饼果子，到底是对还是不对。

但是她能怎么办啊？她也很绝望啊！她也不想给啊！偏偏煎饼果子那头倔驴又拿太监《花千骨》来威胁她，她算看出来了，那头倔驴真能干出这事来，她不给行么？

肖斐面对着电脑屏幕，又按了一次刷新，还是没有看到煎饼果子的回复。

得意，优越的情绪渐渐淡去，他忽然觉得有些无聊，虽然他明知道最后一定会是这样的结果，但是……煎饼果子之前表现的那么强势，突然就这么怂了，还真是虎头蛇尾啊。

亏我之前看他吹的那么邪乎，差点有那么一丝丝的相信他会应战了，果然……嗯？

肖斐暗暗想着，懒洋洋的将不知不觉紧绷起来，又不知不觉放松的后背靠回椅背，忽然他发现qq上有一个小喇叭在闪动，那是有新消息的提示。

咔哒，点动鼠标。

煎饼果子请求添加好友，验证信息：“怎么个赌法，在这里说话。”

肖斐愣了一下，旋即笑了，啧啧……有点意思啊，不对，是太tm有意思了！

通过验证，添加煎饼果子，肖斐还来不及说点嘲讽的话，煎饼果子的信息先一步发了过来，“我在月城，你来吧，我让你亲眼看我码字，你觉得多少能让你服气，你说了算。”

肖斐想了想，“凭什么让我过去？为什么不是你来我这？”

煎饼果子：“你脑子是不是进水了？你跟我找茬，还得我主动去你那？知道什么叫踢馆么？哪个踢馆的不是亲自上门？少废话！痛快点！来不来？”

肖斐又想了想，煎饼果子的理由确实很充足啊，他也真是无言反驳啊……

红莲天舞：“好！你不是最多一天发了八万多字么？我也不用你写那么多，只要你一天能码五万字就算我输！时间！地点！”

煎饼果子：“时间随你，地点就选一个二十四小时营业的咖啡厅或者书吧。”

红莲天舞：“行，我现在就去月城，你找地方吧，找好qq上告诉我，见面时间就定在明早八点。”

煎饼果子：“很好！那就这么定了！”

肖斐对着屏幕又想了一会，有心问问煎饼果子，你tm真不是在逗我吧？别我大老远的折腾一趟，结果你压根就不出现，那我岂不是成了傻波一？

几次将双手放上键盘，有一次都把字打上去了，结果肖斐到底还是没有再发什么信息。

总觉得……要是自己真这么问了，那就是输了气势啊，更何况，对方一定不会说什么好话，他又何必自讨没趣，凭白受这个挤兑？

但就因为一个对方百分之九十九点九九九九不会出现的赌约，自己从帝都大老远的坐飞机去趟月城，好像……不，这也真是挺傻波一的啊！

到底去不去？

肖斐一下一下的拍着电脑桌，深深纠结起来。

许久，肖斐的右手重重落下，妈个鸡！去！

不就是一天时间加上来回两张机票钱么？大不了就被耍一次！认了！

至少他可以揭穿煎饼果子的谎言，到时候拍几张证明煎饼果子没敢来应战的相片发到网上，别人也就知道煎饼果子到底是个什么货色了！

做出了这个决定，肖斐神色不再犹豫，将这件事情发到了自己的书友群，以及龙控等几个在网文界举足轻重的论坛里面，然后便开始穿戴收拾，将笔记本装进电脑包，揣好手机和充电器，即刻出门。

就在肖斐打了一辆出租车，跟司机说了句“去机场”的同时，他的手机传来了qq来消息的提示音。

“明早八点，汇广路十八号，夜未央书咖，我等你来送人头！”

肖斐冷笑，他倒要看看，到底是谁给谁送人头！

与此同时，月城，曙光小区，四号楼，五单元，五零一室，忽然传出了一声惨叫。

第166章 记忆面膜

血，殷红的血，苏巧玲的右手上都是血，滴滴答答的往下流淌着，鲜血染红了小半个削好了皮的土豆，以及一个用来插丝的插板，和不锈钢小盆里面的半盆土豆丝。

当林雨萱听见那“啊”的一声，离开电脑冲进厨房，看见的就是这样一幅景象。

几分钟后，林雨萱看着手上已经贴上了创可贴，低着头像个犯了错正等待责骂，可怜巴巴的小媳妇似的苏巧玲，心里真是要多无语就有多无语。

怎么偏偏就是在这么个节骨眼上，苏巧玲的手居然受伤了！

虽然伤的不重，几天就能愈合如初，但是……让她像平时一样的码字肯定是不行了，更不用说履行和那个“红莲天舞”之间的赌约，一天狂码五万字了！

有心说苏巧玲几句吧？看到她那贴着创可贴的右手，还有她那一脸的委屈歉意，林雨萱心疼还来不及，也真是张不开这个嘴。

而且这也不是最重要的，最重要的是，红莲天舞现在恐怕已经在来月城的路上了，明天八点那场赌约怎么办？

看来……既然苏巧玲不能上阵，那就只能靠自己了。

如果林雨萱没有成就系统，她现在也确实想破脑袋都束手无策，但值得庆幸的是，因为这个超级外挂的存在，就算突然出了状况，她也不至于无计可施！

如果她没记错的话，在系统商城里面，有一件叫做记忆面膜的东西。

安慰了苏巧玲几句，林雨萱让她回到卧室，一边继续插土豆丝，一边打开成就系统，在商城里面寻找起来。

很快，她就找到了她要找的东西。

记忆面膜，售价两万成就点，需要一万粉丝值，一千仇恨值，属于一次性消耗品，作用是可以将自己的容貌改变为目标人物的样子，可提前结束易容，最大时效二十四小时。

一万粉丝值，对于现如今粉丝值早已经达到了六位数，并且在持续稳定提升的林雨萱来说完全不是问题。

至于一千仇恨值，托渡边真见的福，自从那家伙将他和林雨萱之间的直播视频传到了希米网上，在日本广为流传，林雨萱的仇恨值也在持续增长，如今已经突破了两千大关。

既然条件满足，情况需要，那就没什么可犹豫的了，点击，购买，买两个，一个用给自己，另一个用给苏巧玲。

按照使用说明的介绍，林雨萱稍后偷偷将记忆面膜的目标人物选择了苏巧玲，接下来只要她再使用记忆面膜，她就会变成苏巧玲的样子了，正好她俩的身高基本差不多，虽然她比苏巧玲胸大，不过只要到时候故意勒一勒，应该也不会露出什么破绽。

搞定了自己易容的问题，林雨萱又出了趟门，先是买了点用来做幌子的化妆用品，又随便在街上找了个和苏巧玲身高，身材都差不多的妹子偷偷用记忆面膜拷贝了对方的容貌，只待明天一早，以化妆的名义对苏巧玲使用了。

一夜很快过去，太阳冉冉升起，又是一天清晨。

林雨萱不到六点就早早起了床，趁着苏巧玲还在睡着，在卫生间里偷偷对自己使用了记忆面膜，当那一层只有她自己能够看见的面膜贴到脸上，她立刻感受到了一种奇妙的变化正在她的脸上悄然发生。

两分钟过去，林雨萱摘掉记忆面膜，镜子里的自己果然变成了苏巧玲的模样，光看这张脸的话，相似度几乎是百分之百！

接下来，林雨萱又想办法解决了一下胸比苏巧玲大的问题，不得不说，勒胸的滋味是真难受啊，紧紧绷绷的，甚至有些透不过气来。

不过，为了替苏巧玲解决这次的麻烦，让那个红莲天舞，以及未来可能会出现的第二第三第四个黄紫绿黑莲天舞闭上他们的臭嘴，她认了！

当林雨萱在衣柜里找了套苏巧玲的衣服穿上，顶着苏巧玲的这张脸叫醒了苏巧玲，苏巧玲顿时就吓了一跳。

虽然昨天在苏巧玲不小心伤到手之后，林雨萱就说过今天会化妆成她的样子替她应战，但她怎么也没想到林雨萱的化妆水平居然会这么高！

她们两个现在待在一起，她感觉自己简直就好像是在照镜子，哪怕她亲妈亲爸来了，恐怕也分不清她们两个到底谁是谁吧！

很快，苏巧玲就发现，自己震惊的实在是太早了点！

林雨萱接下来又给她化了化妆，等到她站在镜子面前一看，镜子里面分明就是一个完全陌生的女人，找不到半点她自己容貌的踪影，这简直就是神乎其技！

“好了，今天我就是你，我就是苏巧玲，是启点作者煎饼果子，等那个跟咱们找茬的脑残来了，你可小心点别说漏嘴了。”

给苏巧玲化好了“妆”，林雨萱仔细的打量了苏巧玲一会，满意的说道。

“那，那你是我，我是谁？”

“嗯……那你今天就叫烤冷面吧，哈哈，煎饼果子配烤冷面，是不是挺好？”

“晕，我还烤红薯呢！”

“烤红薯？红莲天舞……诶！有了！要不你今天就叫烤红舞吧！”

说说笑笑间，完全易容成另外两个人的林雨萱和苏巧玲出了门，就近吃了点早饭，然后带着笔记本电脑来到了和红莲天舞约好的汇广路十八号，二十四小时营业的夜未央书咖。

时间一点点过去，很快就到了约好的八点，林雨萱已经调整好了状态，打开了笔记本，连上了书咖里面的wifi，新建好word文档，然而那个所谓的红莲天舞，却迟迟没有出现。

林雨萱这就有点无语了，你妹啊！这货是怎么个情况？昨天那么嚣张的一再挑衅，然后在qq上答应的好好的，难道到了见真章的时候，居然怂了？

这可就很恶心了好么！为了今天这场赌约，她可是花了足足四万成就点啊！四万成就点可以买来很多其他的好东西了！要是就这么打水漂了……

那她绝对不能忍！绝对要让那个什么红脸舔污付出让他记一辈子的惨痛代价！

林雨萱一直盯着书咖的门口，然而直到八点十分，对方居然还是没有来！

第167章 莫非要有邂逅不成

该死！月城又不是帝都，怎么这一大早上就堵车堵成这样！要是那个煎饼果子真的没有耍我，已经在等我了的话……他该不会以为我怕了他，压根就没有来吧？真tm的！

肖斐坐在出租车里，看着前方那条长长的车龙，额头被拧成了一个“川”字，心中烦躁的忍不住骂娘。

就在他几乎忍不住想要下车靠跑的赶往目的地的时候，堵塞的交通终于恢复了流通，八点四十，他终于看到了那家名为“夜未央”的书咖。

扔给司机一张五十，连找的零钱都没要，肖斐就大步走进了“夜未央”。

四处打量了一圈，肖斐脸色稍缓，紧锁的眉头一点点舒展，嘴角微微泛起不屑的笑容。

视线中的情况，完全是一目了然，一对二十岁左右的情侣，加上一个独坐的女孩，看来自己也真是白着急了，那个煎饼果子果然是个只会吹牛逼的垃圾，压根就没来！

理由很简单，那对情侣都在看书，桌面上只有两部手机，根本就没有电脑，那个独坐的女孩所在的桌上倒是有台笔记本，但是……

从煎饼果子这个笔名，加上那货说话的嚣张语气来判断，怎么想都应该是个男的吧？

真他大爷……白白折腾一趟，我也真是傻，这么明显的事情，居然真就当真了。

肖斐嘲讽一笑，既是嘲讽煎饼果子，也是嘲讽自己，本打算直接离开，转念一想又觉得反正来都来了，这里的环境也还不错，不如就在这码会字再说。

他昨天可是答应雪梨，以后每天三更的，虽然他觉得自己未必能坚持下来，但要是今天就不完成三更的话，好像也真是有点说不过去了。

紧接着他就意识到一件更重要的时候，他得拍几张相片发到网上当做证据啊，不然怎么证明自己来了，煎饼果子怂了，俗话说的好，没图你说个鸡脖啊？

在吧台点了点小食和饮料，肖斐找了个靠窗的位置坐了下来，咔嚓咔嚓照了几张相片，然后打开笔记本，登录他的qq。

“煎饼果子不战而退，我大老远从帝都来到月城，这来回两张机票就当喂狗了，不用怀疑无图无真相，大家都看好了，图在这呢！”

先是在自己的书友群里发了消息，肖斐又来到了龙控论坛，发了一篇《煎饼果子就是个怂逼》的帖子，然后就带着一脸志得意满的轻蔑冷笑，翘起二郎腿，带上耳机，一边听歌一边看起动漫来。

至于码完三章……嗯，不着急，先吃点零食，先把最新更新的《死.亡.笔.记》再说，咱不吹一天几万字的牛逼，一天写六千字，还是没什么问题的。

啧，这《死.亡.笔.记》真是太好看了，也不知道日向罗宾和岸本荣一郎到底是哪两尊大神，照理说能画出这么好的作品的，不应该是默默无闻的新人啊，为什么怎么也找不到他们之前的作品呢？

就在肖斐打开一个动漫网站，找到被人盗版过来，并将内容翻译为华夏文的《死.亡.笔.记》的同时，林雨萱拿着电话走回了书咖里面。

刚才日本骨头社的编辑联系她，和她说了说有关《死.亡.笔.记》上架的相关事宜，在书咖里面接电话不方便，她就去了门外，完美的错过了肖斐进门的时间。

嗯？多了个人？能不能是那什么红脸舔污？

林雨萱瞄了肖斐的方向一眼，心中嘀咕了一句，等她又仔细的看了看，发现那个靠窗坐的男人居然正在聚精会神的看《死.亡.笔.记》，她不禁微微一愣。

哎哟我去？这哥们是翻墙看的？

怀着几分好奇，林雨萱朝着肖斐的方向走了过去，在离他不远不近的地方停下脚步，这才发现原来这家伙看的是汉语版的《死.亡.笔.记》，不出意外的话……这是赤果果的盗版啊！

林雨萱有点牙疼，现在有盗版倒还没什么，等《死.亡.笔.记》上架之后，再有盗版，那就是抢她和王申的钱了啊……

林雨萱琢磨着盗版的事情，一时间没有挪步，恰逢肖斐看完了这周的更新，感受到来自不远处的目光。

肖斐扭头一看，就发现一个眉清目秀，温温婉婉，如同小家碧玉般的年轻女孩，正盯着他的电脑屏幕，他顿时心中一荡。

哎呦喂？好漂亮的妹子！是我的菜！

莫非……自己难得来一趟月城，还能有一番浪漫邂逅不成？

心中这么想着，肖斐摆出一个自认为最绅士的微笑，对林雨萱点了点头，试探性的打了个招呼：“你好？”

林雨萱回过神来，同样报以微笑，“你好，不好意思啊，我看你在看动漫，正好我也很喜欢，打扰到你了吧？”

肖斐一听，心里那个乐啊！光是能遇到这样漂亮的妹子已经很难得了好么！更巧的是，这个妹子居然还和他有着同样的兴趣爱好！这可真是天大的缘分啊！

他要是不好好把握一下，那就太对不起这个天赐良机了！要是攻略的当的话，或许今天他今天就不用着急返回帝都，而是在这里留下一个美好的夜晚也不是不可能啊！

“没有没有，一点也不打扰，难得遇到志同道合的朋友，我高兴还来不及呢。”肖斐的心脏加快了跳动，笑着摇了摇头，话音微微一顿，“要是不介意的，过来一起坐坐？”

林雨萱暗暗翻了个白眼，大哥，你笑的矜持点行么？你知不知道你现在的表情，简直就像是见到了小白兔的大灰狼？你这想泡妞的动机也忒明显了点吧？

腹诽归腹诽，林雨萱稍作迟疑，还是表面友好的笑笑，来到肖斐身边坐了下来。

她对这条色狼当然没什么兴趣，她感兴趣的是她的《死.亡.笔.记》，想要试探一下这家伙对《死.亡.笔.记》会做出何种评价。

肖斐当然不知道林雨萱的心思，见到她居然真的坐过来了，只当是自己人帅魅力大，心里美的简直不要不要的，殊不知身边这位美女，就是被他挑衅，并约战于此的煎饼果子。

虽然，实际上苏巧玲才是真正的煎饼果子，但是，至少今天，易容成苏巧玲模样的林雨萱，就是煎饼果子！

第168章 还真是年轻有为啊

殷勤的帮林雨萱点了一杯果汁，肖斐笑呵呵的问道：“这位美女，请问怎么称呼？”

看在这杯果汁的份上，林雨萱再次赏给肖斐一个笑容，“哦，呵呵，叫我果果就好。”

“果果？水果的果么？真是好名字，认识你很高兴，我叫肖斐，肖邦的肖，君子豹变，其文斐也的斐。”

肖斐默默补充了一句，嗯，和你的人一样可爱，真想尝尝鲜美的果汁和果肉啊……

你说这货能想到水果的果，怎么就想不到这也是煎饼果子的果呢？

林雨萱呵呵，心说这个平行世界到底是怎么回事？有佐罗的传说，有大钢琴家肖邦，很多历史和人物都能和前世重合，偏偏又有那么多的不同，自己要是不想闹笑话，没事的时候真得再多研究研究这个世界了。

不过那都是以后的事情，现在林雨萱可不想和这个连名字都要故意卖弄一下的骚包男多废话，她微微一笑，直接岔开了话题。

“对了肖先生，你刚才看的那部漫画叫什么名字？我以前好像没见过，是新番么？”

“啊，对，确实是新番，最近才新出现的，名字叫做《死.亡.笔.记》，讲的是一个日本高中生捡到了一个能够致人死亡的笔记本的故事。”

“哦？听起来好像有点意思啊。”

林雨萱敷衍的说了一句，肖斐越发眉飞色舞，牢牢抓住这个在美女面前卖弄的机会，滔滔不绝的讲了起来。

“可不仅仅是有点意思，应该说是非常有意思，这部漫画不管是画功，还是脑洞，都可以说是无可挑剔，给读者的代入感和期待感都非常强烈，每一个细节都可以说是神来之笔！”

“唯一让我有点想不通的，就是这部作品是在日本的株式会社骨头社发表的，说起骨头社，想当年那也是日本动漫界的一个大佬，可惜啊……最近几年开始走下坡路了，如果这部作品是在集英社，哪怕是讲谈社或者小学馆发表，估计现在已经大火特火了，毕竟……”

眼看肖斐有说起来没完的架势，林雨萱暗暗皱眉，微笑着打断了他的声音。

“肖先生懂得可真多，既然你对这部漫画评价这么高，有时间我也回去看看，谢谢你的果汁，我就先不打扰了。”

说着，林雨萱就站了起来。

既然知道除了王申，别人对《死.亡.笔.记》同样报以高度评价也就够了，就算那个什么红脸舔污放她鸽子，她也还得替手受伤的苏巧玲码字呢，可没有闲心继续陪这条色狼扯淡。

肖斐说的正起劲呢，突然发现身边这位美女要离开，顿时就有点懵逼。

这什么情况？她不是对动漫很有兴趣么？自己说的这些事情怎么可能会没有吸引力？不是动漫发烧友，恐怕压根就不知道骨头社的存在好么！

懵逼过后，肖斐又有点心急，这到了嘴边的小绵羊要是就这么被放跑了，好好的一场艳遇还没开始就已经夭折，那可就是太可惜了啊！

这一着急，肖斐赶忙说了句“等等”，下意识的跟着站了起来，抬手去抓林雨萱的胳膊。

只不过，林雨萱早就发现肖斐动机不纯，始终防着他呢，又怎么可能让他抓住？

拿起桌上的果汁，不着痕迹的躲过那只咸猪手，林雨萱看着面色尴尬的肖斐，淡淡一笑道：“肖先生，还有什么事么？”

有事，当然有事啊！我还盼着能和你共度良宵呢！你别就这么走了啊！

心里真实的想法肯定是不能说出来的，肖斐尴尬的憋了两秒，急中生智的笑道：“是这样，其实我不光喜欢动漫，对网络也有些研究，不知道果果小姐对网文有没有兴趣？”

本来，林雨萱觉得不管肖斐说什么都不和他废话了，偏偏当这句话传入耳中，她却停下了刚想迈出去的脚步，又上下打量了肖斐两眼，唇角微微一扬，不置可否的说了一个字。

“哦？”

这短短一个“哦？”字，加上林雨萱此时的表情，让肖斐又是精神一振！

不出意外的话，自己的策略果然奏效了！这个美女确实对网文有兴趣！我就说嘛，喜欢看动漫的人大多数也喜欢看！说不定这个美女还是自己的读者呢！

“呵呵，本人不才，其实本人是个作家，启点上就有几部本人的作品，喜欢看我书的读者，大概有几万人吧，也是承蒙大家看得起，我这个作家的头衔前面现在可以加上白金两个字，呵呵……”

肖斐嘴上说着代表着谦逊的“不才”，脸上的笑容可就没那么谦逊了，怎么看都透着一股子得意和骄傲，当他发现林雨萱的唇角扬的更高了那么一点点，他简直心花怒放！

尤其是说到“白金”两个字的时候，特意稍稍加重了语气，甭管对面这个美女知不知道什么叫白金作家，至少这俩字听起来就牛逼对吧？

“网文作家啊……肖先生还真是年轻有为啊，冒昧的问一下，做这行收入应该很高吧？”

你听听！你看看！自己一报出网文作家的身份，这位美女说话的语气和看自己的眼神就越来越不一样了，玛德，早知道自己就应该一上来就说这个话题嘛！扯什么动漫啊！

“呵呵，还可以吧，本人靠网文的收入，已经在帝都买了车和房子，出行的话，能坐飞机就不坐火车，你也知道，我们作家的时间都是很宝贵的，呵呵……”

肖斐越发飘飘然，昂首挺胸，说话明显带上了一股子的装逼范儿。

“那么……敢问肖先生，你都有哪些大作？你的笔名又叫什么呢？”

林雨萱的声音虽然还和风细雨，她的目光却已经闪烁出危险的光芒，然而肖斐此时正满心憧憬，对于这样微妙的变化完全是不知不觉。

“大作谈不上，之前写过的几本书分别叫《纷飞夜》，《仙君大人请留步》，《鸿蒙仙缘》，现在还有一本正在启点连载的，叫做《花舞千魂》……”

哗啦，一个“魂”字还没说完，满满一杯果汁忽的浇到了肖斐的脸上。

第169章 给你当孙子都行！

满满一杯果汁啊，就这么劈头盖脸的浇到肖斐的脸上了啊，他前一秒还在春风得意的炫耀自己的作品呢，这一秒就被淋成了落汤鸡。

滴滴答答，橙汁从肖斐的头上不断滴落，打湿了他笔挺的衬衫，锃亮的皮鞋，更糟糕的是，橙汁的颜色实在是很容易让人产生一些联想，比如……这货被泼了一脸的尿。

这哗啦一下，直接就给肖斐浇懵了，书咖里的那对情侣，连同不远处的服务生也被吓了一跳，始终在后面关注这俩人的苏巧玲更是目瞪口呆。

至于这一切的始作俑者，林雨萱，则冷笑着将杯子放回桌面，扭头就走。

足足几秒过去，肖斐才从这巨大的愕然中回过神来，用力的抹了一把黏糊糊，湿漉漉的脸，气急败坏的朝着林雨萱追了过去，大声质问道：“你干什么！”

林雨萱这时候已经在苏巧玲身边坐了下来，侧过脸瞥了肖斐一眼，“红脸舔污是吧？久仰久仰，如雷贯耳，今日一见，名不虚传啊！”

肖斐又是一愣。

红脸舔污？什么鬼？明明是红莲天舞好吧？这女人普通话说的明明挺好啊，怎么说到我笔名的时候一股子山西老醋味儿呢？等等！不对！现在是应该想这个的时候么！这二话不说就泼我一脸果汁算是怎么回事啊！我招她惹她了我！

诶？！她怎么知道我的笔名？

肖斐的眼睛开始瞪大，心中忽然出现了一个想法，而与此同时，林雨萱的下一句话，就让他的想法得到了很大程度上的验证。

“知道我是谁么？”

“你……是谁？”

“煎，饼，果，子。”

一字一顿，每一个字都说的分外清晰。

妥了，妥妥的了，肖斐总算知道自己为什么被泼了一脸果汁了，他也真是做梦都没想到啊，自己幻想中的浪漫邂逅，原来居然是仇人见面，冤家路窄！

“睁大你的狗眼看清楚了，这是一个新建文档，现在我一个字也没打，咱们之前不是赌五万字么？现在我改变主意了，我跟你赌十万字！字数翻倍，赌注也翻倍！敢不敢！”

林雨萱目光转回笔记本屏幕，说话的同时双手已经放上键盘，开始行云流水般开始码字。

“十万？”

肖斐气乐了，他甚至懒得去管满身的狼藉，重重的点点头，“行！这可是你说的！我就不信了！从现在开始，二十四小时之内你要是能码出来十万字，别说输给你二十万块钱，我给你四十万再给你当孙子都行！”

林雨萱冷笑一声，不再多言，在键盘上敲打出爆豆般劈啪作响的声音，就犹如激动人心的劲歌，而她上下翻飞的十指，就是劲歌伴奏下跳动出最狂野火辣的舞蹈！

“这位美女……”服务生走了过来，弱弱的看着林雨萱，“那个，能不能麻烦您敲键盘的时候稍微小一点点声音？您看我们这是书咖，为了其他客人着想，我们需要一个安静的环境，还有您看您把果汁……”

林雨萱只是微微侧目，服务生的声音便戛然而止，那张脸明明是那么的温婉柔和，那目光居然给他一种睥睨天下，杀气腾腾的感觉，直让他一阵心惊肉跳，下意识的退了一步，话都不敢说了。

肖斐看向服务生，道：“别打扰她，今天我们包场了，一天一万够不够？”

服务生顿时又是一愣，这家伙什么毛病，该不会是被一杯果汁泼坏了脑袋吧？他居然在替那个泼了他一脸的女人说话？

“一万要是不够，那就两万，三万，直到你们满意为止！银行卡在这，你拿去看着刷吧！”

肖斐不耐烦的掏出一张银行卡，服务生终于回过神来，带着满心满眼的无语，去请示了一下他们老板，然后答应了肖斐的要求，免除了那对情侣的费用，十分抱歉的将他们请离了书咖。

本来就没几个人的书咖里变得越发空荡荡的，只有林雨萱疯狂码字的噼啪声，肖斐也没去收拾那满头满脸满身的果汁，就抱着膀子站在林雨萱的身边，定定的看着她敲打键盘。

不知不觉，十五分钟过去，肖斐满脸冷笑，虽然他不得不承认，煎饼果子打字的速度确实不慢，但也就一百字每分钟左右，在他思如泉涌的时候，达到这样的速度也不是什么问题。

然而！作者可不是打字员！不是对着文本材料照抄就行的职业！你现在思路顺，能够爆出每分钟一百字的手速，等你思路不顺的时候呢？几分钟，甚至几小时都打不出来一个字也是司空见惯的事情！

肖斐倒要看看，煎饼果子目前的速度能够保持到什么时候！

不知不觉，又是十五分钟过去，肖斐脸上的冷笑和轻蔑稍稍减缓，他微微皱起眉头。

半小时了！整整半小时了！煎饼果子的双手始终没有停下来过，哪怕半分钟，十秒钟都没有停下来过！这怎么可能？

就算她提前做好了大纲，甚至就连细纲也做好了，对于后文的每一个情节都能做到了然于胸，难道她都不用斟酌语句，都不用思考的么？更何况，难道她不累么？

目光从林雨萱的双手上移开，肖斐开始仔细的审查word文档上的文字，他想要在这上面找出破绽，比如前言不搭后语，比如错别字和语句不通顺。

然而！没有！他完全找不出什么问题！

情节圆润紧凑，对话清晰而有颇具古言韵味，别说不通顺的地方了，他看了半天甚至没找出一个错别字，就连一个标点符号都没有打错！

以这样的速度，居然还能保持这样的准确率？还有这种操作？这tm怎么可能？

时间继续流走，肖斐头上，脸上，脖子里，身上的果汁都已经干涸，这感觉比湿漉漉的时候还要更加难受。

如果放在平时，他早就受不了了，然而他现在却对此浑然不觉，他的目光时而盯向林雨萱上下翻飞的双手，时而盯向笔记本的电脑屏幕，脸色也变得越来越难看。

从林雨萱开始在空白文档上码字，到现在过去了一个小时，字数统计上清晰无比的显示着：6233。

第170章 一笔勾销，OK？

一个小时的时间，说长不长，说短也不算短，他站在一边可以随时活动活动，尚且觉得有些腿酸，他毫不怀疑，不停敲击键盘的煎饼果子，那双手也早就该累了。

6223个字，平均下来，就是每分钟百字以上，而这样的速度，煎饼果子居然已经保持了整整一个小时？她……还能坚持多长时间？

肖斐默默的想着，虽然以目前情况来说，煎饼果子无疑是他的敌人，但是，经过这一个小时，他发现自己真的有那么一丝丝佩服煎饼果子了。

当然，这一丝丝佩服并不妨碍他依旧坚信煎饼果子是在吹牛逼，他只是觉得这场赌约变得稍稍有趣了些，对于这场赌约中接下来的二十三个小时，也更多了几分期待。

又一个小时过去，字数统计：11567

林雨萱在第二个小时打了5344个字，肖斐的嘴角微微上扬起来，事情的发展果然不出他的预料，煎饼果子的速度果然开始慢下来了。

这才第二个小时过去，煎饼果子就已经比第一个小时慢了将近一千字，那么当第三个小时，第四个小时过去呢？她一个小时，还能打出来多少字呢？

肖斐觉得，自己已经有了答案了。

悠然自得的伸了个懒腰，肖斐拽了一把椅子，坐到了林雨萱的身边，将后背舒服的靠在椅背面，翘起二郎腿，摆出一副自认为很帅气的绅士笑容。

“煎饼果子，累了吧？行了，别码了，我这个人其实是很大度的，看在你是个女人的份上，书评区的事情我可以不和你计较，包括你刚才泼我一脸果汁也可以一笔勾销，就当什么都没发生过，ok？”

林雨萱头也不回，双手不停，冷声道：“怎么？怕了？”

肖斐哈的笑了出来，偏着头看了林雨萱几秒，不紧不慢的点了点头。

“是啊，怕了，我怕你这双手废掉，当然，更怕你输了掏不起那十万……哦对了，你说过要把赌注加倍是吧？那就是二十万了呢，一辆不错的车钱了。”

林雨萱冷笑：“时间还有的是，谁输谁赢可还说不定呢吧？”

“还有什么说不定的？何苦呢？何必呢？”

林雨萱闭口不言，肖斐带着一脸胜利者的优越摇了摇头，咂了咂嘴。

“煎饼果子，你觉得你在这强撑有意思么？你故意摆出这样一副拼命的姿态，难道不就是想要让我放过你么？现在你的愿望已经实现了，再装下去的话，可就有点没劲了吧？”

林雨萱的双手终于停了下来，终于将目光转到了肖斐那张优越感十足的脸上。

“这样才对嘛，明知道不可能……”

肖斐话说到一半，忽然觉得眼前一花，一股劲风扑面而来，他的瞳孔下意识的收缩，声音戛然而止，等他回过神来，眼前已经多了一只拳头，一只距离他的鼻梁只有几毫米的拳头。

林雨萱将食指从拳头里伸了出来，指着肖斐的鼻子，冷冷道：“红脸舔污，你今天运气不错，如果换成任何一种其他情况，这一拳我都不会停下。”

下意识的，肖斐将脑袋后仰了些，稍稍拉开和那只差一点点就砸到他鼻梁上的拳头之间的距离，然后才一脸恼羞的冷声道：“你什么意思？”

“我的意思就是，你一个大老爷们，能不能别这么多废话？既然我和你赌了，就算我这双手废掉，也跟你屁大点关系都没有好么？”

“至于我能不能掏的出二十万？你也大可以把心放到肚子里去，因为最后输的那个人一定是你。”

“就算真的发生了意外，让你走狗.屎.运赢了，别说我能掏得起，就算是拿不出来，就算卖血卖肾卖肉，我也不会赖你一分钱。”

“所以，你现在给我闭上你的狗嘴，睁大你的狗眼，安安静静的好好看着，少在这里叽叽歪歪的烦人，不然的话，我可不敢保证，下一次还能忍住不揍你。”

看着林雨萱那一脸的厌恶和认真，肖斐的眼角颤了颤，嘴巴几开几合，到底什么都没有说，悻悻然的哼了一声，沉着脸抱起了膀子。

好，很好，我给你机会了，你自己不珍惜是吧？那咱们就走着瞧！拿拳头吓唬我？真tm是惯得你臭毛病！要不是看在你是个女人的份上，我早就一巴掌扇过去了你信不信？

肖斐目光泛起阴冷，心里忿忿不平。

他也真是纳闷了，这个煎饼果子脑子进水了吧？他好心好意的给她一个台阶下，她就算表面上抹不开这张脸说软话，至少心里也应该感恩戴德的借着这个台阶把这事拉到了吧？

以后大家和和气气的，发展发展的话，说不定他还能有机会把这个煎饼果子发展到宾馆里去，那岂不是一桩美事？

嘿！人家可倒好！不但不领他的这个人情，反而一副正面刚死磕到底的架势，这tm是图点啥啊？她该不会真的天真到自以为能够一天码出十万字来吧？

那就拭目以待吧！

时间悄然流走，第三个小时过去，林雨萱的速度果然又如肖斐预料那般再次下降了一些。

肖斐无声冷笑，起身离开座位，将手机交给服务生，以二百块钱的酬劳让服务生帮他给林雨萱录像，自己则离开了书咖，去洗手间处理了一下脸上的污渍，然后找了个饭店舒舒服服的吃了个午饭，又去美发中心洗了个头，去商场买了件新的衬衫。

与此同时，龙控论坛上面，《煎饼果子就是个怂逼》这个帖子下面，已经如雨后春笋般多出了几百条的回复。

“天舞姐果然够霸气！说去找煎饼果子就去了！可惜啊……那个煎饼果子不争气啊！”

“呵呵哒！亏我之前看煎饼果子说话那么硬气，还以为他真要和红莲天舞正面刚一下呢，结果居然连面都不敢露，我也真是心疼红莲天舞那两张机票钱。”

“这都几个小时过去了，红莲天舞怎么始终也没再回这个帖子里说点什么呢？这好像不是她性格啊？”

“这有什么奇怪的？红莲天舞把图都发出来了，煎饼果子压根就没出现，他还有什么可说的？”

论坛上，到处都是鄙视煎饼果子的声音，红莲天舞的粉丝，再次趾高气扬的杀到了《花千骨》的书评区。

第171章 十二小时，六万

“呦？《花千骨》今天还没更新呢？这是为什么呢？”

“那还用说？肯定是因为煎饼果子知道我们天舞大大去找他算账了，不敢见咱们天舞大大不说，甚至害怕的瑟瑟发抖，连书都写不下去了呗！”

“哎呀呀！你们说做人怂成这样，虚伪成这样，活着还有什么意义？”

“《花千骨》的粉丝们，今天不用等更新了，你们的煎饼果子今天肯定不会来了，和我们一起去看天舞大大的《花舞千魂》吧！”

“对！跟我们去支持天舞大大吧，只要你们看了就会发现，天舞大大的书写的比煎饼果子写的好看多了！”

《花千骨》的书评区里，类似的声音比比皆是，煎饼果子的粉丝们有人一头雾水，有人将信将疑，也有人直接开喷狠怼。

然而，纵然《花千骨》的书评区里再次变得乌烟瘴气，作为当事人的煎饼果子却迟迟没有出现，这本书也没有个书友群，他们想找煎饼果子也没地方找去。

他们当然也不会知道，真正的煎饼果子已经伤了手，今天是没法码字了，而假冒的煎饼果子正在替他们的果大进行着一场和红莲天舞的赌约。

肖斐吃饱喝足，顶着洗净擦干并让发型师重新弄好的发型，换上了新的衬衫回到书咖，煎饼果子还在紧盯着电脑屏幕，双手飞舞摧残着键盘。

为了免去被拳头威胁的尴尬和耻辱，他也懒得多说什么了，从服务生那拿回手机，确定了一下自己不在这段时间煎饼果子有没有耍什么花样，然后将自己的笔记本拿到林雨萱后面的那张桌子上，开始一边关注煎饼果子的进度，一边有一搭没一搭的码字。

就这么码了一会，肖斐忽然听见前面传来了那个和煎饼果子一起的女孩的声音。

“雨……”

不等苏巧玲说出那个“萱”字，林雨萱就赶忙在桌下踢了苏巧玲一脚，苏巧玲忽的反应过来，赶忙改口道：“巧玲，你都写了好几个小时了，先歇一会，吃点东西再说吧。”

林雨萱摇摇头，“我不饿，你先吃吧。”

肖斐乐了，巧玲？还真是个土气的名字啊，不过和煎饼果子那个搞笑的笔名倒是挺配。

还有，她说她不饿？这都已经中午了，她们八点应该就准时到这了，怎么可能不饿？显然是煎饼果子知道她时间紧张，拼命的抓紧每分每秒，不想将时间花在吃饭上面才对吧？

这个女人……呵呵，难道她以为她这样做就有赢的可能么？真是笑话啊……

肖斐暗暗可笑，忽然嘴角一扬，招呼服务生点了一堆吃喝，然后故意弄出足以传进煎饼果子耳朵里面的动静，悠哉悠哉的吃了起来。

你不是不饿么？嘿嘿，那你就好好的闻闻味，好好的听听声，我看你馋不馋？

当肖斐发现林雨萱的喉咙耸动，明显是咽了咽唾沫，心中越发得意，吃的更欢了。

察觉到肖斐的小动作，意识到他的居心，一向好脾气的苏巧玲也是俏脸生寒，愤怒的瞥了他一眼，然后去吧台点了些吃喝，端着托盘回到桌边，在不影响林雨萱码字的前提下，将披萨，提拉米苏等食物掰成小块，将吸管插进果汁杯，不断的喂到了林雨萱的嘴边。

看着身边有个漂亮女孩伺候吃喝，连擦嘴都不用自己动手的煎饼果子，肖斐忽然觉得自己手边的这些前一秒还十分可口的食物一下子就变得没滋没味了，甚至还有些顶得慌。

唉，瞅瞅人家，再看看自己，要是自己写书的时候，也能有个这样的漂亮妹子在旁边伺候着，那该多么惬意啊……

得，自己还是先别想这个了，先琢磨琢磨等自己赢了这场赌约之后，该怎么在煎饼果子面前，以及在网上好好装个逼吧，至少在这件事情上，自己将会是绝对的赢家。

一下午的时间，不知不觉就过去了，肖斐到底也没想好赢了之后该怎么办，因为也不知道他中午吃什么吃坏了肚子，这一下午光顾着跑厕所了，拉的他腿都有点软。

他也没什么胃口再吃东西，七点多钟喝了杯咖啡就当是晚饭，反倒是煎饼果子那边又是炸鸡，又是汉堡，而且人家还不用自己动手，还是有旁边那个漂亮妹子一口口的喂。

摸了摸咕噜噜直叫唤，不饱不饿不舒服的肚子，放下怎么喝怎么没味道的咖啡杯，肖斐觉得这一天简直糟透了，他明明可以在帝都的家里舒舒服服的待着，偏偏为了一个荒唐的赌约来到月城跑肚拉稀，这tm叫什么事啊！

看了看还在码字的煎饼果子，肖斐皱了皱眉，现在已经快八点了，他的耐心已经被消耗的差不多了，他觉得煎饼果子也差不多该认输了吧？她还想在这浪费时间到什么时候？

于是肖斐来到了林雨萱的桌边，在他正打算说点什么的时候，他看到了word文档左下角的字数统计，他的眼睛一下子瞪的很大很大，他的嘴也下意识张开，原本到了嘴边的声音也被他咽了回去。

字数：58996

距离十万，只差四万多一点点。

肖斐的眼角颤动起来，他的第一反应是这不可能！他严重怀疑自己的眼睛！然而不管他怎么看，那个不断增长的字数都清清楚楚的在他眼皮子底下呈现着，很快就变成了六万。

目光缓缓从屏幕转移到那双纤秀的手上，肖斐的心脏忽然狠狠抽搐了一下。

那双手……已经有些微微发颤，动作明显没有早上的时候那么迅捷而灵动，然而……却充满了一种别样的力量感，让他发自内心的感到震撼。

如果按照最初的赌约，他已经输了。

从上八点开始算起，到现在差不多过去了十二个小时，而按照后改的赌约，煎饼果子还差四万字没有写完，而她的时间，还有十二小时。

肖斐缓缓闭上了因为巨大震惊而张开的嘴，咬了咬嘴唇，微微叹了口气，伸出手，朝着那个死死盯着屏幕，仿佛忘记了一切，世界里只剩下码字的女孩的手腕抓了过去。

这一次，女孩没有躲开。

“够了，可以了，我认输。”

第172章 干嘛？想来场认亲宴？

其实，肖斐知道，自己完全有很大的机会赢，前十二个小时煎饼果子能码完六万，并不代表她在后十二个小时里能码完四万。

人毕竟不是机器，需要休息和睡眠，对着电脑这么长时间，就算是玩游戏看电影也会头昏脑涨，更何况是进行码字这样的高强度脑力劳动，速度不可能不减慢，状态不可能不下滑。

但是……肖斐忽然觉得这场赌约的胜负已经不重要了，他不想再看这个女孩这么不眠不休的写下去了，他忽然觉得自己很混蛋，觉得自己是在造孽。

如果这个女孩为了这场赌约累出个三长两短，那他就更混蛋，更造孽了。

至于让这个女孩主动放弃？他在她那双眼睛里面，已经得到了不可能的答案。

都说人活一口气，树活一张皮，这话说来轻巧，谁都会说，谁都能说，肖斐自认为他绝对做不到这个程度，但是他毫不怀疑，眼前这个看起来柔柔弱弱的女孩能。

所以，输了就输了吧，输给这样的对手，不冤。

“认输？”

林雨萱偏过头，怔怔的看着肖斐，过了好几秒才从《花千骨》小说的世界回归现实，意识到这家伙抓住了她的手腕，猛的一抽胳膊，厌恶的蹙起秀眉。

“还有四万字，你确定不等我写完？”

“确定。”肖斐点头，“把你的银行卡号给我，我现在就给你打钱，四十万，我说到做到。”

林雨萱扬了扬嘴角，“你总算有点男人的样子了，卡号是62270010……对了，打三十万过来，留十万到启点给我打赏。”

肖斐面色一滞，“这……这就算了吧？去启点给你打赏十万，只能到你手里五万，何必跟钱过不去呢？”

“少来这套，我不差那五万块，启点分一半我乐意，别以为我不知道你在想什么，非得让我把话说的那么明白么？刚说你有点男人的样子了，你就不经夸了？”

迎着林雨萱戏谑鄙视的目光，肖斐的脸腾的红了，犹豫半晌终于狠狠一咬牙，颓然的点了点头，“行，听你的，那我就先给你转三十万。”

片刻后，苏巧玲的手机收到钱已入账的短信提示，苏巧玲看着那则短信，只觉得自己就好像是在做梦似的，也说不上自己到底是个什么心情。

三十万？自己的银行卡里，居然就这么多了足足三十万？这些钱……已经属于自己了？

林雨萱淡淡一笑，从桌边站了起来，用力的伸了个大大的懒腰，活动了一下十分酸涩的身体，不知道多少关节，都发出了咔吧咔吧的响声。

听到那一连串的声响，肖斐心里又是一阵不是滋味，那感觉比输掉了整整四十万还要不是滋味，他又叹了口气，苦笑一声，朝着林雨萱伸出了右手。

“那……咱们正式认识一下吧？我重新自我介绍一下，肖斐，帝都人，启点笔名红莲天舞，认识你很高兴。”

林雨萱撇撇嘴，“有意思么？”

见林雨萱完全没有和自己握手的意思，肖斐讪讪一笑，“我觉得……挺有意思。”

“不好意思，你觉得有意思是你的事，我觉得没意思，再见……哦不，再也不见。”

说完，林雨萱就开始收拾电脑，将电脑塞进包里之后，挎上还在对着手机短信发呆的苏巧玲的胳膊抬脚就走，看也不再多看站在一边伸出右手满脸尴尬的肖斐一眼。

“果，果大，等等！要不，一起吃个饭吧？”

待到林雨萱眼看就要走出书咖，肖斐快步追了上去，期待满满的说道。

“干嘛？想来场认亲宴？你自己之前说过什么话，我不提，你可别以为我忘了啊。”

“我……”

肖斐无言以对，他之前说煎饼果子（林雨萱）要是能一天码出来十万字，他不光多输出去二十万，还要给煎饼果子当孙子，现在想想，自己怎么就那么嘴欠！

肖斐最终也没鼓起勇气追出去，就那么眼巴巴的看着两个女孩的背影在自己的视线中渐行渐远，然后怀着一种“我tm简直像个……不，我tm就是个智障”的心情，默默的收拾电脑，返回宾馆，打开启点中文网，默默的给《花千骨》打赏了十万，看到自己成为了这本书的第二个黄金盟，红莲天舞这四个大字，在《花千骨》的粉丝榜上豁然出现。

明天开始，自己就会成为启点作者里面的一个超级笑话了吧？

唉……

肖斐不想上qq，不想上龙控，他甚至不想面对网络，给《花千骨》打完赏就关了电脑和手机，将自己重重扔到床上，枕着交叉在脑后的双手对着天花板，彻夜无眠。

事实上，这件事情的发展之迅猛，远远超出了肖斐的意料，他和煎饼果子之间的事情早已经在整个网文界闹得沸沸扬扬，不知道多少人都在关注着这件事情，他给《花千骨》打赏的事情并没有如他料想的那般等到明天早上才传播开来，而是即刻产生了一连串的核爆。

最先发现他“红莲天舞”这个名字出现在《花千骨》粉丝榜上的，是他书友群里面的一名始终追他书看的铁杆粉丝。

这哥们叫“你大爷临死前”，本来正耀武扬威的在《花千骨》的书评区里面带头撒欢呢，突然看见红莲天舞的打赏消息，顿时就懵逼了。

“你大爷临死前”仔仔细细的看了半天，反反复复确定了好几遍，这个打赏的黄金盟主真的是他始终追捧的那位红莲天舞之后，立刻回到了他们的书友群。

你大爷临死前：“天舞姐？在不在？刚才去给《花千骨》打赏的是你么？这什么情况？”

你大爷临死前说的话，犹如一石激起千层浪，顿时就将他们这个书友群炸开了锅，众人纷纷表示不信，然而当他们前赴后继的赶去《花千骨》的书评区，全都和你大爷临死前一样彻底傻了眼。

难道……难道这次赌约，他们的红莲天舞大大输了？

不可能啊！早上红莲天舞不是还说了，煎饼果子压根就没有出现么！

那……

这……

这十万的打赏到底是什么鬼啊喂！

第173章 其实我是卧底

但凡是知道了红莲天舞给煎饼果子打赏了一个黄金盟的人，就没有不想找到红莲天舞问个清楚的。

然而就算所有人恨不得掘地三尺，在各大论坛，各个qq群，以及《花千骨》和《花舞千魂》的书评区纷纷@红莲天舞，这哥们却好像人间蒸发了，任凭网上闹的不可开交，就是不露面。

启点编辑雪梨一阵阵的牙疼，除了同样关心这件事情之外，她还很想找红莲天舞算算账。

这货昨天答应她答应的好好的，说是以后每天保持三更，结果这货可倒好，今天就连个假都不请，对她对读者毫无交代的一章都没有更新！

你说做人怎么能这么不诚信呢？过分！简直太过分了！等她能联系上这货的，非得好好的说道说道不可！

花舞千魂书友群。

你大爷临死前：“谁能给我分析分析这到底是怎么回事？天舞姐到底去哪了，不更新今天的章节也就算了，因为她给煎饼果子打赏的这事，网上都快炸了，她怎么就能不露面呢？”

虽然红莲天舞从来没说过他是女的，但以你大爷临死前为首的诸多粉丝，一致都这么坚信着，一口一个天舞姐，叫的这个亲。

红山茶：“说的就是啊！谁知道这到底什么情况啊！天舞姐该不会是真的输了吧？所以打完赏就下线了，什么都不想说了吧？”

战狼：“凡事要往好的方面去想嘛，说不定事情没有那么糟糕。”

这个战狼一说话，大家豁然发现，这是个生面孔，不过这事闹到现在，大家也没心情去琢磨别的，立刻就有人跟着讨论起来。

野驴125：“战狼说的对，事情未必会那么糟糕，凡事应该往好的方向去想。”

奔雷逐浪：“好的方向？好个屁啊！天舞姐十万块钱都给《花千骨》打赏了，你让大家怎么想？”

逗比请来的猴子：“对，战狼你倒是说说，什么是好的方向？”

战狼：“好的方向就是……说不定红莲天舞不是输了之后躲起来了，而是出门让车撞死了，或者是直接自杀了，这时候已经火化了呢？”

你大爷临死前：“……”

红山茶：“……”

野驴125：“……”

奔雷逐浪：“……”

逗比请来的猴子：“战狼，你什么意思？这货到底是tm从哪冒出来的？”

战狼：“其实，我是《花千骨》的书迷，是打入你们内部的卧底，哈哈，没想到吧？意不意外，惊不惊喜？”

一片骂声四起，作为管理员的你大爷临死前气的直哆嗦，可惜没等他将战狼踢出去，战狼便自己退出了群，走的那叫一个潇洒利索，意气风发。

更可恨的是，战狼走之前，还用他鬼知道单身多少年练就的超级手速留下了一句话：“大爷不跟你们玩了，拜拜了各位，顺便说一句，你们这群里的卧底可不仅仅只有我一个人呦！”

本来群里的人就够闹得慌了，战狼这么一闹腾，群里的气氛顿时更加糟糕，一时间所有人都谨慎起来，谁知道战狼刚才说的话到底是不是真的，如果是故弄玄虚挑拨离间还好，但万一要是真的，天知道这个群里面有多少人不值得信任。

你大爷临死前和几个绝对不可能是内鬼的管理员建了个讨论组，开始商量。

你大爷临死前：“草他妹！那个煎饼果子太阴损了！居然派卧底来捣乱！卑鄙无耻下流！”

红山茶：“是够恶心人的！那咱们怎么办？咱们也建小号去打入敌人内部？”

逗比请来的猴子：“老哥，你是真不知道还是气糊涂了？煎饼果子压根就没建书友群。”

野驴125：“干！那咱们就凭白让人耍了？白痴这么大哥亏了？”

奔雷逐浪：“滚！你才白痴大哥呢！”

你大爷临死前：“行了，别吵了，谁tm愿意吃这个亏啊，问题是，不吃……咋整？”

“……”

全员沉默，好像也真是没招啊……

就在以你大爷临死前为首的一干红莲天舞的拥趸满心憋屈却一筹莫展的时候，死寂了许多的群里忽然有人发了一条消息。

“煎饼果子出现了！《花千骨》更新了！”

看到这条消息，你大爷临死前，野驴125，奔雷逐浪等人火速打开启点中文网，来到了《花千骨》的界面。

新章节《第五十九章情意败露》新鲜出炉，欢迎围观~

果然，煎饼果子出现了！

你大爷临死前赶忙在书评区留言，“煎饼果子，我们天舞姐给你打赏，是个什么情况？我们天舞姐人呢？你们之间到底发生了什么？”

你大爷临死前发完书评就开始心急如焚的等待，可惜他等来的不是煎饼果子的回复，而是……

新章节《第六十章心如磐石》新鲜出炉，欢迎围观~

紧接着，新章节《第六十一章受制于人》新鲜出炉，欢迎围观~

再然后，六十二，六十三，六十四……七十二，七十三！

煎饼果子一口气连发十五章！章章都是四千字的大章！整整六万字！

你大爷临死前震惊了，所有红莲天舞的粉丝都震惊了，所有知道红莲天舞和煎饼果子约战的人都震惊了，他们知道红莲天舞和煎饼果子之间赌的是五万字，然而煎饼果子现在发了六万字，再加上粉丝榜上排名第二的红莲天舞这四个大字，情况似乎已经很明朗了。

恐怕……不，就算红莲天舞没有露面，就算煎饼果子没有解释，似乎也已经没什么恐怕的了。

红莲天舞输了，那十万打赏是他愿赌服输，所付出的代价！

你大爷临死前沉默了。

所有红莲天舞的粉丝都沉默了。

其他的吃瓜群众沸腾了！

龙控论坛上面，本来就沸沸扬扬的红（红莲天舞）煎（煎饼果子）之战彻底被推上了一个全新的高度，不管是推书区，还是八卦区，七成以上的帖子说的全都是这件事情！

《煎饼果子难道是触手怪？难道他一天真能码出六万字？》

《似乎已经不用怀疑了！煎饼果子就是一个触手怪！》

第174章 我是煎饼果子的孙子

虽然还是有很多人质疑煎饼果子的码字速度，但是……面对红莲天舞给《花千骨》打赏十万的事实，他们却已经发不出什么有力的声音了。

然而让所有人都没想到的是，煎饼果子在一口气发完六万字之后，并没有就此打住，四十多分钟之后，又发布了第七十四章，至此，已经是将近六万五千字了！

下一个四十多分钟过去，第七十五章新鲜出炉，然后是七十六，七十七……

差不多每隔四五十分钟，煎饼果子就再发一章，一直发到后半夜，发到了第八十二章才终于停了下来，整整二十四章，整整十万字！

震惊，已经不足以形容吃瓜群众们的心情了，他们甚至不能理解，煎饼果子这是在发什么疯？他和红莲天舞之间的赌约不是五万字么？

当煎饼果子发布了达到五万字的章节，当红莲天舞以黄金盟主的身份出现在《花千骨》的粉丝榜上，煎饼果子难道不是已经赢了么？又何必要发到整整十万？

事实上，不光是关注这件事情的吃瓜群众们不理解，就连真正的煎饼果子，苏巧玲也不理解。

当她看见林雨萱满脸憔悴的发布了第八十二章，从椅子上站起来的时候身子晃了晃，差点摔倒在地，她赶忙将林雨萱紧紧抱住，感受着那娇躯的虚弱，只觉得说不出的心酸和心疼。

“雨萱，何必呢？红莲天舞都已经认输了，就算你不发后面那四万字，他也没什么可说的了，干嘛要这么辛苦自己，你这样……身体会受不了的啊……”

林雨萱笑，将头靠在苏巧玲的肩膀上，“认不认输，是他的事情，完不完成，是我的事情，嘿嘿，有话直说，说到做到。”

“你……”苏巧玲叹了口气，还想再说点什么，耳边忽然传来了轻微的鼾声。

林雨萱睡着了，就这样靠在她的怀里，睡着了。

眼泪，一下子就从苏巧玲的眼睛里面流了出来，她忽然有一种强烈的冲动，就这样抱着林雨萱不松开，这辈子，下辈子，永永，远远。

轻轻将林雨萱抱回床上，小心翼翼的脱掉她身上的衣服和袜子，这一夜苏巧玲始终抱着林雨萱，抱的很紧很紧。

翌日。

苏巧玲醒来的时候，林雨萱已经不在她的怀里了，而是在坐在电脑桌前，对着屏幕一脸嘿然坏笑，脸上的“易容”已经不在，恢复了她本来那张明眸善睐的俏脸。

出乎苏巧玲意料的，此时的林雨萱看起来毫无疲态，准确的说，是整个人精神焕发，神采奕奕，怎么看都不像是对着电脑狂码了整整一天，又熬到了后半夜才累到睡着的样子。

“雨萱？你……你怎么先起来了？”

苏巧玲很羞愧，要不是前天伤到手，昨天本该是她和红莲天舞进行那场赌约的，结果她什么都没做，仅仅是陪在替她应战的林雨萱身边，然而她居然比那么辛苦的林雨萱起的还晚。

殊不知，托成就系统的福，林雨萱在使用了两颗属性强化丹将体力提升到70以后，她的恢复能力远远超过普通人不知道多少，虽然昨天确实累的不轻，不过在美美的睡了一觉之后，她已经满血满状态原地复活了，就连皮肤都没有半点油腻暗沉。

听到苏巧玲的声音，林雨萱扭头一笑，对她招了招手，“巧玲你醒啦，你睡的也真够沉的，我刚才给你卸妆你都没醒。”

实际上，卸个六的妆啊，记忆面膜的时效到了，就会自动恢复原貌，林雨萱只是故意那么说罢了。

苏巧玲更愧疚了，歉意道：“你饿不饿，我去给你做点饭？”

林雨萱摇摇头，“我不饿，刚才我吃了点饼干，来，过来给你看点好玩的。”

苏巧玲疑惑的来到林雨萱身边，朝着电脑屏幕上一看，顿时也忍不住噗嗤一声笑了出来。

屏幕上是《花千骨》的书评区，上面多了一条留言。

发布者是红莲天舞，内容是：“我红莲天舞和煎饼果子比起来就是个渣，愿赌服输，从今天开始我就是煎饼果子的孙子！”

“天呐，他还真来书评区留言了。”

“嘿，还算他有点尿性，勉强算个带把的爷们。”

苏巧玲又笑，只是笑容中略显无奈。

“雨萱，你说你一个漂漂亮亮的女孩子，说话能不能别这么悍气啊，要是不看你长相，光听你说话，恐怕别人都得把你当成女土匪。”

“女土匪？”林雨萱耸了耸肩，“土匪就土匪，我无所谓。”

苏巧玲无奈的摇摇头，“怎么能无所谓呢？别人会不喜欢的，你以后不嫁人啦？”

“我是为我自己活的，管那么多干什么，我又不是rmb，怎么可能会让所有人都喜欢？就算我是rmb，还有人喜欢美刀呢对吧？”

“我不是不会卖萌，不是不会装可怜，装傻白甜，但这得是建立在我愿意的基础上，为了讨好别人这么做？没劲！至于嫁人？呵呵呵……咱能不提这个么？”

“行行行，我就说了一句，你就说了这么多，就你有理行了吧？你改名叫林有理得了。”

苏巧玲说不过林雨萱，索性也不提这茬了，又看了一眼电脑屏幕，道：“红莲天舞这条书评怎么办？你还真给他置顶啊？我觉得他那人虽然之前的事做的不对，但他其实也不算太坏，要是别人看见这条评论，那他可就成了启点的大笑话了啊。”

“那是他活该，谁让他自己嘴欠，非得那么说的？”

见苏巧玲一脸的不忍，林雨萱偏头想了想，无奈的翻了个白眼，“算了，我不管了，反正你才是货真价实的煎饼果子，我就是个冒牌货，你自己看着办吧。”

苏巧玲笑了，她算是看出来了，林雨萱不说是刀子嘴豆腐心，至少也不是铁石心肠的人，林雨萱这么说，摆明了就是给自己一个台阶，实际上已经是变相的同意放过红莲天舞了，不然的话，要是林雨萱咬死不松口，她也真是没招。

就在这时，林雨萱挂在电脑上的，苏巧玲的qq上，启点编辑雪梨的头像闪动起来。

第175章 地下城的荣耀

雪梨：“果大，早上好。”

林雨萱扬了扬嘴角，诶？果大？雪梨对她的称呼变了诶！真够客气的嘿！

煎饼果子：“梨大，早上好。”

既然人家雪梨那么客气，咱也不能不上道对吧？就是叫出梨大这个称呼，怎么好像有点怪怪的呢。

雪梨：“果大，那个，我想问你个事啊，你昨天和红莲天舞见面了？让他看你码字了？”

煎饼果子：“嗯。”

雪梨：“你赢了？龙控上说的都是真的？”

煎饼果子：“嗯，是我赢了没错，不过龙控是什么？”

雪梨：“汗汗汗（一堆流汗的表情），龙控是一个论坛，算了，我知道你赢了就行了，不过……你一天真能码出来十万字？？？？？？？！！！！！”

林雨萱这就很无语了好么，事情都明摆着了，雪梨跟她还有什么可问的啊？那十万字不是她码的，难道还是她复制粘贴的啊？她倒是想，问题是她没地方复制粘贴去啊！

煎饼果子：“我能说脏话么？”

雪梨：“不能。”

煎饼果子：“那我就没什么可说的了。”

雪梨：“别别别，果大别生气，（几个戳手指头的委屈表情），我信，我信还不行么？那什么，你能不能联系上红莲天舞，要是能的话，你让他找我，我找他有事。”

林雨萱找到qq上的红莲天舞，发了条消息，“知道你在，别潜水了，小心淹死，出来冒冒泡吧，雪梨找你找不着，都找到我这来了。”

分分钟不到，红莲天舞灰色的头像就变亮了，回了一条消息过来，“知道了，奶奶！”

林雨萱哈哈大笑，“好孙子，真乖！”

没等她把这条消息发出去，苏巧玲就将她挤到一边，将那几个字统统删掉，无奈又好笑的坐到了电脑前面。

得，他们爱怎么着就怎么着去吧。

林雨萱耸耸肩，从客厅里取回那台笔记本，回到了床上，懒洋洋的躺了下来，准备好好的当一天咸鱼，追追这个世界的动漫，玩玩游戏，看看电影什么，犒劳一下昨天辛苦了将近二十个小时的自己，给自己好好放个假。

嗯？地下城的荣耀即将公测？敬请期待？

刚登上自己的qq，就弹出来这么一个消息框，林雨萱微微一愣，地下城的荣耀是个什么鬼？

点开看看……诶我去！

鬼剑士？剑魂，狂战，鬼泣，阿修罗？

格斗家？柔道，散打，气功师，街霸？

这不妥妥的就是前世的地下城与勇士么！

林雨萱精神一振，靠着墙坐直了身子，她前世可是这款游戏的忠实玩家，08年6月19号公测的第一天就入了这个游戏的坑，可是说是骨灰级的元老了。

林雨萱前世的2008年，地下城与勇士曾经创造了一个奇迹，那就是成为了最早达到一百万人在线的游戏，之前的三款“百万级”网络游戏，分别是梦幻西游，魔兽世界和征途。

梦幻西游用了20个月才达到了百万玩家在线，魔兽世界用了36个月，征途用了13个月，然而地下城与勇士呢？只用了短短6个月就达到了百万在线！

所以，在当时那个年代，这怎么能不称之为奇迹！

虽然**年的时间过去，地下城与勇士已经没有巅峰时期的辉煌，很多很多人都转战英雄联盟，王者荣耀，她也一直对这款游戏不离不弃，而这款游戏也确实争气，每年都有人说这游戏要黄了，然而黄了**年，也一直也没黄了，反而在后期的几次大更新之后，渐渐有了回温的趋势，很多afk的玩家，也重新回到了地下城与勇士的怀抱。

林雨萱来到这个世界以后，本来还有些缅怀这款陪伴了她整个青春的游戏，想到这个世界没有地下城还有点小感伤，然而没想到啊没想到，这款游戏居然再次出现在她的视线之中！

虽然，较之前世，这款游戏足足晚出生了八年！

林雨萱仔细的看了看qq弹窗的介绍，然后毫不犹豫的下载了地下城与荣耀的客户端，就等着公测那一天来临，重温这份情怀了，同时，她也做好了打算，到时候一定要帮助各位这款游戏的萌新少走一些弯路，让大家尽快享受到这款游戏的魅力和乐趣所在。

想当年……

她，以及千千万万的玩家可是闹了不少笑话，比如穿戴不符合本职业，并带有惩罚效果的护甲防具，再比如完成了某个区域的副本任务，却不知道应该迈向新的地图，去征服更高等级的副本，还有，被各种各样的骗子坑的那叫一个惨。

不知不觉，林雨萱的唇角就噙起了上扬的弧度，她看了一会弹窗，便兴致勃勃的来到了千寻贴吧，搜索地下城与荣耀。

提示：地下城与荣耀吧尚未建立，您可以换个贴吧转转，或者欢迎您创建此吧。

林雨萱乐了，妥！既然没有这个贴吧，那她就来成为这个贴吧第一人好了！

注册了个名为“全职第一高手”的id，林雨萱建好贴吧，虽然这里空荡荡的，她还是美滋滋的，她似乎已经看见了不久之后，百万勇士齐聚这里，彼此探讨游戏的各种内容，热热闹闹，欣欣向荣。

对着只有系统贴的空贴吧畅想了一会，林雨萱关掉了网页，打开一个播放器，看起了这个世界的动漫，不知不觉一上午就过去了，啊，这样咸鱼般悠然自得的生活，真是太美好了。

这一上午，苏巧玲也没闲着，始终对着台式电脑码字，虽然伤到的右手还没好，不过慢点打，小心一点还是问题不大的。

直到两人的肚子都开始严正抗议，她们才出了门。

苏巧玲准备奢侈一把，找个高档餐厅请林雨萱吃顿好的，一来是感谢林雨萱昨天的出手相助，二来，则是想要和林雨萱商量一下，从红莲天舞那赢来的那三十万该怎么办。

那可是整整三十万啊！那可是林雨萱拼到累晕过去才赢来的钱啊！要是就这么揣进她自己的兜里，那怎么使得？

第176章 小锐锐张嘴

月城，中心商业街，开封菜馆。

许明锐坐在一张面向门口的桌边，桌上摆着双人份的缤纷全家桶套餐，他的那份一口也没用动，目光不时在桌上的手机和门口之间游移，俊朗的脸庞上隐隐可见忧色，英挺的双眉微微皱起，心神不宁。

此时正值饭口，大门开了又关，关了又开，三五成群的食客一次次进入又离开，然而他要等的人却迟迟没有出现。

真是的，她就不能准时一次么？这么多年了，还是改不了喜欢迟到的毛病啊。

不同于往日，她迟到多久许明锐都会很有耐心的等待，这一次，他等的很烦躁，几次想要离开，更希望对方干脆就不要来。

许明锐无奈的暗暗嘀咕着，可惜就在这个想法出现的同时，房门再次开启，一个女人的身影进入了他的视线，她，正是他要等的那个人。

女人不光吸引了他的目光，也几乎吸引了开封菜馆里面所有人，尤其是男人们的目光。

她挑染香槟色的齐耳短发，挺直的鼻梁上架着黑色的墨镜，遮住了她的半张脸，嘴巴并不是备受推崇的那种樱桃小口，嘴型微长且嘴唇微厚，如果林雨萱在这里的话，看到这个女人的嘴，一定会想到在她前世那名叫做舒淇的女星。

在她身上，是一件火红色的无袖套装包臀裙，裙摆不是传统包臀裙那种齐边的样式，而是分为不对称的里外两层，只要她迈开脚步，就会从两层裙摆里面露出些许雪白细腻犹如羊脂白玉般的大腿，脚上是一双细跟尖头的酒红色黑底高跟皮鞋。

红色，尤其是火红，这是一种很大胆的颜色，是一种让女人们又爱又恨的颜色，爱红色是因为它醒目而鲜艳，恨红色则是因为这种颜色对于颜值和肤色的要求非常非常高。

要是没有足够的资本，最好不要轻易尝试火红的装束，因为那只会弄巧成拙，将自己变成一个醒目的笑话，而不是绽放出期待中的美感。

然而这么一身火红的套裙穿在这个女人的身上，却是那么的无可挑剔，就好像这条连衣裙是专门为了她而设计，将她衬托的是如此媚然天成，性感妖娆，那一道道为她惊艳而难以移开的目光，就是最好的证明。

女人不光穿的让人惊艳，她将近一米八的挺拔身高同样引人瞩目，放眼此时整个开封菜馆里面的所有女人，她完全是不折不扣的鹤立鸡群。

除去傲人的身高，火辣的穿着，以及就算有墨镜遮挡也让人绝不会怀疑，反而充满期待的容貌之外，在女人的举手投足间还有一种慵懒而自信，仿佛玩味人间，可以掌控一切的女王般的，有如实质的气势。

啪嗒啪嗒啪嗒……

好几个正要吃东西的男人因为看到这个女人，而下意识的瞪大眼睛，松开了手，汉堡薯条什么的接连掉在桌上，然后他们就悲剧的被身边的生气了的女伴狠狠掐了一把，然而即便如此，不管是这些男人，还是他们的女友，还是在偷偷的朝门口那个女人投去惊叹的目光。

在满屋子的注目礼中，女人嘴角噙着若有若无的慵懒弧度，目光稍作打量，便径直朝着许明锐走了过来。

“亲爱的小锐锐，等很久了吧？抱歉，我又迟到了。”

咔嚓咔嚓咔嚓，当女人慵懒而魅惑的声音传进一只只高高竖起的耳朵，并且来到许明锐的对面坐了下来，不知道多少男人都听见了自己心碎的声音。

“习惯了，反正你迟到的次我数都数不过来，还有，这么虚伪的话就免了吧，我可感受不到你有半点的歉意好么？”

许明锐无奈的耸耸肩，无语的牵动嘴角，报以呵呵的表情，其他男人，尤其是单身男人立刻对他怒目而视。

这小子怎么说话呢？迟到是女人，尤其是漂亮女人专享的权利好么？要是换成他们有这样的机会，他们多久都愿意等啊！

女人咯咯一笑，摘下了墨镜，将黑红相间的纹面爱马仕手包放在桌上，满屋子男人的心跳立刻再次加速，那是怎样一张颠倒众生的妖娆容颜啊！

尤其是那双眼角略带粉晕，朦胧胧，水汪汪，似醉非醉般的桃花眼！简直就好像能够将人的三魂七魄都勾走一般！

“哎呀，小锐锐你生气啦？不要生气嘛，人家和你赔不是还不行么？要不……我喂你吃点东西？”

说着，女人从包里抽出一张湿巾，擦了擦那双白皙修长，堪比顶级手模的玉手，拿起一根薯条蘸了蘸番茄酱，前倾身子将薯条朝着许明锐递了过去，同时还十分俏皮的眨了眨眼睛。

“来，小锐锐，张嘴，啊~”

许明锐的表情更纠结了，他的眼角颤了颤，将身子靠回椅背，“咱能别这样么？我鸡皮疙瘩都要起来了好么？这可不光只有咱俩，旁边可是有那么多双眼睛看着呢。”

“他们愿意看就让他们看好了嘛，来嘛，你还要人家把这根薯条举多久啊？人家的手都快要举酸了呢，这么长时间不见了，你也不知道好好心疼心疼人家，一见面就凶人家，讨厌。”

看到女人在许明锐面前那娇嗔的模样，周围的其他男人已经碎成两半的心继续破碎，细碎细碎的跟饺子馅似的，内心中发出一阵阵哀嚎。

如果目光能够杀人的话，他们已经将许明锐千刀万剐。

为什么自己就没有这样的福气啊！那个叫什么小锐锐的家伙也太身在福中不知福了吧！我们也想被那位御.姐喂薯条啊！可是我们吃不到啊！

感受到周围其他男人那哀怨而嫉妒的目光，一个个恨不得过来按着他脑袋让他吃下那根薯条的架势，许明锐又叹了口气。

这帮男人啊，真是太肤浅了，要是他们知道这个女人恶意卖萌外表下的真面目，呵呵……

无奈归无奈，为了不再遭受对面女人的摧残，许明锐到底还是一脸生无可恋的将身子前倾，咬住了那根薯条。

女人笑靥如花，用细嫩的手指摩挲许明锐的嘴唇。

与此同时，林雨萱和苏巧玲推门走了进来。

第177章 这就是你所谓的普普通通？

“雨萱，难得我决定奢侈一次，你就不能有点追求？吃什么开封菜啊，咱们换个地方吧。”

“晕，开封菜怎么就叫没追求了？我今天真就特别想吃这个，咱们都到这了，你就来吧。”

“你真是……诶？许总？”

苏巧玲本想再劝林雨萱几句，目光无意间一瞥，就看到了正在被人喂薯条的许明锐，顿时就愣了一下，下意识的说到。

“许总？你说许明锐？哪呢哪呢？”

说话间，林雨萱顺着苏巧玲的目光也看到了许明锐，当然，还有背对着她的那个正在摩挲许明锐嘴唇的高挑女人。

同一时间，许明锐也听到了两个女孩熟悉的声音。

许明锐抬眼一看，登时和林雨萱四目相对，瞳孔不由骤然一缩，脸上的表情随之变得无比僵硬，下意识的张开嘴巴，那根薯条啪嗒掉了下来。

看到许明锐这么大的反应，林雨萱顿时就乐了，好笑的摇摇头，做了个“我什么也没看见，你们继续”的表情，便拽了拽还有些发愣的苏巧玲，朝着一边迈开了脚步。

“怎么了小锐锐？”

察觉到弟弟神色有异，许莫愁奇怪的问道，同时回过头，顺着许明锐的目光看了过去。

视线中，一个满脸揶揄的女孩正挎着一个有些发怔的女孩的胳膊，快步走向一边，前者许莫愁已经见过不止一次了，那就是父亲眼中拐带弟弟不走正路的祸水，林雨萱。

虽然，许莫愁在火狐130710直播间里见过林雨萱很多次，但林雨萱并不知道她的存在。

“原来如此。”许莫愁露出饶有兴趣的笑容，捏了捏许明锐那张僵硬的脸，“呵呵，看来……你的那位林妹妹似乎误会了点什么啊。”

许明锐沉着脸拍开姐姐的手，皱起眉头，默不作声。

“啧啧，怎么？又生姐姐气了？”

许莫愁笑容更浓，勾起唇角，慵懒的将脊背靠在椅子上，双臂环于胸前，侧目看了正在吧台点东西的两个女孩一眼，将目光转回许明锐面沉似水的脸上。

“就这样傻坐在这好么？不打算过去和你的林妹妹解释解释么？”

许明锐张了张嘴，眉头皱的更紧，终究只是颓然的叹了口气，继续保持沉默。

许莫愁不紧不慢的喝了口可乐，慵懒而魅惑的浅浅一笑。

“呵呵，也是哦，你有什么好解释的呢？难道去告诉你的林妹妹，其实事情不是她想象的那样，其实我根本就不是你的女朋友，而是你的亲姐姐？”

“哈~看人家的样子，好像根本就不在乎我是你的什么人呢？好像你也确实没有什么立场可以去说出解释的话啊。”

“啧啧~真是没想到啊，我亲爱而英俊的弟弟也有不被女孩子缠的时候，有意思。”

许莫愁的嘴角越发上扬，她将双臂撑到桌面上，身子朝着许明锐前倾，将声音压低到只有他们两个才能听到。

“我是该怀疑你的魅力指数下降了呢？还是该怀疑你的林妹妹的演技很棒，知道什么时候该做些什么，应该如何讨男人欢心呢？再或者……其实你的林妹妹，不喜欢男人？”

“你！”

许明锐终于开口了，紧锁眉头狠狠瞪向许莫愁，而许莫愁依旧是那副懒洋洋的样子，迎着弟弟的目光，单手托腮，笑的不以为然：“我什么？想说就说出来，姐姐听着呢。”

许明锐紧紧盯着许莫愁的眼睛，几秒过去，颓然的叹了口气，用力的捏了捏眉心，心烦意乱的岔开了话题。

“你今天特意来到月城，约我见面，应该不是为了和我说这些风凉话的吧？你到底有什么事，直说吧。”

许莫愁耸了耸肩，一脸很受伤的委屈表情，“难道就非得有点什么事才可以么？就不能是因为我这个当姐姐的，想念我亲爱的弟弟了么？”

“姐，我是和你一起长大的亲弟弟，可不是你身边的那些被你迷的团团转，你说地球是三角形的都会双手赞成的蠢货，你觉得在我面前卖弄你丰富的表情有意思么？你说这句话你自己相信么？”

许莫愁托着腮偏着头，兴趣十足的看着许明锐，直到许明锐被看的彻底不耐烦，这才咯咯一笑，坐直了身子。

“还好，我亲爱的弟弟还没有被那个林妹妹迷的烧坏脑子，智商没什么明显下降，还知道你姐姐是个什么样的人，既然如此，那我就不跟你卖关子了，坦白的说，我来找你确实有事，而这件事情，就是关于你那个林妹妹。”

许莫愁朝着已经点完了东西，正端着托盘走向角落里一张桌子的林雨萱扬了扬下巴，这一瞬间，她身上的气势陡然一变，不再是片刻时间前还娇软甜嚅的萌系美女，而是一个高高在上的骄傲女王。

虽然在接到姐姐电话的时候，许明锐就已经有了这方面的心理准备，但是听到许莫愁亲口承认，他还是心里咯噔一下，眉头又紧紧皱了起来。

“姐，我郑重的提醒你，有什么事你和父亲都应该冲着我来！雨萱只是一个才高中毕业的，普普通通的小姑娘，你们不要找她的麻烦！”

“啧啧，雨萱？叫的蛮亲热的嘛，至于普普通通？哈，你快别逗我笑了好么？”

许莫愁撇了撇嘴，虽然是在和许明锐说话，目光却依旧注视着远远那张桌边的林雨萱。

“你觉得哪个普普通通的女孩能让你胆敢忤逆如同君王一般的父亲？能让你现在这么紧张和激动？能在网上搞出那么大的动静？能原创出《同桌的你》和《爸我回来了》？能在第一次做直播的时候就让在线人数达到一百万，第二次直播就是好几百万？能在《华夏好声音》的赛场上驳的评委自闹乌龙，哑口无言？”

许莫愁将目光转向弟弟那张凝重的脸上，“这……就是你所谓的普普通通？”

许明锐的眉头凝成一个深深的“川”字，“你到底想干什么？”

“没什么，无非是想要和你的林妹妹见个面，然后，谈谈。本来呢，我还想着选个恰当点的时机，不过……择日不如撞日，既然遇到了，那就不用那么麻烦了。”

许莫愁扬着性感的红唇，从桌边站了起来。

第178章 谁占谁的便宜

看着端起托盘，朝着林雨萱走去的许莫愁，许明锐终究没有阻止，而是心烦意乱的暗暗叹了口气，拿着自己的缤纷全家桶，跟上了姐姐的脚步。

作为许莫愁的弟弟，许明锐太了解自己的姐姐了，她一向慵懒，追求享受和各种新奇的事情，很少对什么事情认真，然而一旦认真起来，就几乎没有人可以阻止她。

更何况，就算他现在拦着她不让她过去，那以后呢？难道他还能寸步不离的待在姐姐的身边，时刻提防着她的一举一动？

所以，趁着他也在这里，多少可以照应一下林雨萱，或许大家就这么坐到一起谈谈，反而是个相对更好的选择。

“你好雨萱，请问我可以坐在这里么？”

许莫愁来到了林雨萱和苏巧玲的桌边，一脸无可挑剔的迷人微笑，彬彬有礼的问道。

林雨萱狐疑的看着这个迷人的女人，又看了一眼她身后的许明锐，心里面很有些卧槽。

不出意外的话，这位性感妖娆的大美女应该是许明锐的女人吧？她这是……什么意思？以为自己和许明锐有一腿，这是笑里藏刀的找自己示威来了？

苏巧玲也和林雨萱想到一块去了，不禁有些紧张，担忧而警惕的看着许莫愁，心中也越发后悔自己没有坚持和林雨萱换个地方吃饭了。

许莫愁拢了拢耳边一缕香槟色的秀发，笑容越发玩味。

“自我介绍一下，我叫许莫愁，是许明锐的姐姐，我这个弟弟可没少和我提起你，我可早就想见见你了，没想到今天在这里遇到了，这也真是缘分呢，雨萱妹妹你可漂亮，比我想象中还要更加漂亮，身材更好。”

许莫愁一脸赞叹的说着，毫不掩饰自己落在林雨萱耸立胸口上的目光，将自己的托盘放到了桌上，优雅而友好的朝着林雨萱伸出右手。

许明锐暗暗呵呵，大姐你快别闹了行么？我什么时候和你提过她了？

我都恨不得让你和爸永远不要知道林雨萱的存在好么？你这把谎话说的跟真事似的的本事，真是越来越炉火纯青了啊……

感受到林雨萱投来的询问目光，许明锐无奈的微微点头，“对，这是我姐，今天刚来的月城。”

“许姐太客气了，论身材样貌，我肯定不如许姐你啊，在你面前我可担不起漂亮这两个字，我啊，顶多也就是只进化中丑小鸭，离许姐这样的倾国倾城，还差得远呢。”

林雨萱笑着站了起来，嘴上半认真半客套的说着，握住了许莫愁伸过来的右手。

刹那间，一种无比细嫩光滑的美妙触感倏然传来。

真不知道对方是怎么保养的，所谓温润如玉，柔若无骨，就好像是专门为了形容这只手而被创造的词汇，这感觉真是太棒了，一摸上，林雨萱都有些不舍得松开，恨不得细细把玩。

与此同时，许莫愁也是一样的心情，一向八面玲珑的她，甚至于竟忘记了顺着林雨萱滴水不漏又不卑不亢的说辞，回复些应景的场面话。

她摸过不知道多少女人的手，但怦然心动的感觉已经很久很久没有出现过了，光是这样两手相握，她就已经开始兴奋，身体的某些地方不由自主的起了反应。

啧啧~真是人间尤物啊！光是摸到这样一只手，这一趟月城，自己来的就算值得，要是接下来能够将她调教在自己的石榴裙下……那也真是想想就要让人高朝的**美景啊。

两个女人各怀心思，足足握了小半分钟的手，这才不约而同，意犹未尽的将手收回。

不管是林雨萱，还是许莫愁，都以为自己在占对方的便宜，殊不知她们也在被对方占着便宜。

许明锐稍稍松了半口气，还好，别管自己这位永远让人难以琢磨的姐姐这回到底打的什么主意，至少她和林雨萱的初次见面，有了一个表面上还算良好的开端。

许莫愁和许明锐就这么在这张桌边坐了下来，林雨萱又给许莫愁介绍了一下苏巧玲，许莫愁同样报以无可挑剔的微笑和礼待，然后四人便聊了起来。

不得不说，林雨萱也好，许莫愁也好，都是那种很会调节气氛的人，她们一个讲来自前世的各种段子，一个讲自己经历过的一些趣事，吃吃喝喝间，气氛愉快而轻松。

有她们两个主导聊天的内容，仅仅半个小时过去，就连苏巧玲都不复最初的紧张，听的津津有味，不时也会笑着叫上几声“许姐”，参与到话题之中。

唯一还提心吊胆的，就只剩下许明锐了，还是那句话，他太了解自己的姐姐了，许莫愁越是表现的平易近人，优雅而不失友好，他就越是暗暗皱眉，越猜不透她葫芦里卖的什么药。

不知不觉，桌上的食物被消灭了个一干二净，几人又聊了片刻，让林雨萱和许明锐略感诧异的，性格乖巧腼腆的苏巧玲最先提出了离开。

苏巧玲只是在外人面前腼腆罢了，她可不傻，她能看出来许莫愁明显是冲着林雨萱才坐过来的，吃完了东西，许莫愁也有些意犹未尽，很可能还想再和林雨萱单独说点什么，要是她还待在林雨萱的身边，那就有些不识趣的嫌疑了。

“苏妹妹，着什么急回去啊，不如下午陪我一起逛逛街吧，然后找个地方做个spa，好好放松放松，晚上我请你们吃饭。”

许莫愁很满意苏巧玲如此有眼力价的行为，不过该说的客气话，还是要说的。

苏巧玲感激一笑，又歉意的摇摇头，“不了，许姐，谢谢你的好意，只是我下午真的有事，对不起啊，不如就让雨萱陪你吧？”

既然苏巧玲这么说，那许莫愁自然也就只好“勉为其难”的答应下来，报以“无奈而遗憾”的笑容，点了点头。

苏巧玲和许明锐姐弟说了再见，对林雨萱使了个“跟我来一下”的眼色，转身离开。

正好林雨萱本来也有话要和苏巧玲说，对许氏姐弟歉意的笑了笑，跟着她走了几步，稍稍拉开和许氏姐弟之间的距离。

第179章 谁能代表谁

“巧玲，我告诉你啊，你手可还没好利索呢，回去以后不许多写，今天你最多三更。”

“嗯，你放心吧，我心里有数，对了，这张卡你揣着，里面有红莲天舞输给咱们那三十万，还有点我这几年攒的钱，虽然咱们肯定没许总他们姐弟有钱，但也不能让人看扁了，密码是六个六，千万别省，该花就花，都花光了也没关系。”

说着，苏巧玲从林雨萱送她的那个兔耳贝壳包里掏出自己的银行卡，塞到林雨萱的手里。

拿着那张银行卡，迎着苏巧玲鼓励的目光，林雨萱心里暖洋洋的，但她知道以她和苏巧玲之间的感情，任何感谢的话都是矫情。

林雨萱嘿然一笑，点点头，又摸摸苏巧玲的头，将银行卡揣进包里，转身走向许氏姐弟。

苏巧玲笑了，又看了林雨萱的背影一眼，转身离开。

“雨萱妹妹，苏妹妹她等下要忙什么？她刚才说她以前在明锐的餐厅打工，前几天刚辞职是吧，这么快就又找到新工作了么？”

“嗯，算是吧，不过巧玲她现在不给别人打工了，她给自己干。”

许莫愁本来就是那么随口一问，听见林雨萱这么说，却被稍稍勾起了几分兴趣。

如果她没记错的话，苏巧玲只有初中学历，又是个乡下女孩，她能干什么？

既然好奇，许莫愁就又顺着这个话题多说了一句。

“哦？苏妹妹在自己创业？那还真是挺难得的，想必应该很不容易吧？既然遇到了，那就是缘分，如果她太辛苦或者不顺心，或许我可以给她找份比较轻松，待遇也不错的工作。”

林雨萱呵呵一笑，她并不觉得许莫愁是别有用心，大概只是单纯的好意，但说实话，许莫愁那不经意间便透出优越的表情，恍若救世主般的语气，着实让她心里有些不舒服。

那张脸的表情就好像在说……苏巧玲能做什么？摆水果摊么？一个月能赚多少钱？

“许姐，你的好意我替巧玲心领了，不过……真的不需要麻烦你了，她现在的工作还算不错，待遇也不算低，足够让她过上她想要的生活了。”

许莫愁笑笑，那略显戏谑的笑容又让林雨萱感到有些刺痛，但她并不准备多说什么，然而让她没想到的是，即便她已经这么说了，许莫愁耸了耸肩，居然还在继续这个话题。

“或许……你还是应该问问苏妹妹的意见，毕竟我能提供给她的工作，可以让她过上更好的生活，如果她聪明伶俐一点，几年之内，迈过上流社会的门槛也不是不可能的事情。”

林雨萱的笑容变得更灿烂了，一双美眸隐隐泛起几分名为戏谑的锋芒，不出意外的话，这位许姐的潜台词是在告诉她，不要这么不识好歹，凭白让苏巧玲错过这样难得的好机会。

许莫愁不知道林雨萱的笑容代表着什么，一旁的许明锐却清楚的很，不由暗暗皱眉，林雨萱这是有些不高兴了。

“姐，雨萱的意思，就能代表苏巧玲的意思，你就别跟着瞎操心了，你不是说要去逛街么？走吧？”

“我和雨萱妹妹说话呢，你跟着掺和什么？我不认为雨萱妹妹能代表苏妹妹，你就更不能代表雨萱妹妹了，雨萱妹妹，你说是不是？”

许明锐明显想要岔开这个话题，偏偏许莫愁却根本就不吃他这套，不以为然的噎了他一句，依旧笑盈盈的看着林雨萱。

林雨萱笑的更灿烂了，噙着嘴角点了点头。

“是啊，许姐你说的对，每个人都有自己的想法，谁代表谁，谁莫名其妙的就被谁代表了什么的，大多数时候确实挺可笑的，不过……在苏巧玲的事情上，我想我还是比较有发言权的，真的不需要那么麻烦的向她求证了。”

许莫愁性感的红唇也越发上扬，各有千秋却都可以称之为美丽的两双眼睛针锋相对，互不相让，空气中有淡淡的火药味开始弥漫。

“可笑么？我不那么觉得，对于某些人来说，被代表就是他们的命运，他们从被生下来的那天开始，他们的身份就注定了他们别无选择，但是……”

许莫愁话音一顿，微微扬了扬下巴，她的身高和气场，让她越发居高临下。

“当一个人明明有了可以自己做出更好选择的时候，却莫名其妙的被代表了，失去了一次宝贵的机会，那就不是可笑，而是可悲。”

许明锐的眉头彻底皱了起来，心里越发卧槽，他姐姐这话越说越过了啊！

如果刚才还是在用潜台词，那么现在就已经可以称之为赤果果的在将人分出了三六九等，并以上位者面对下位者的高傲姿态指点江山。

曾几何时，他也像姐姐许莫愁一样，认为这是理所当然的事情，然而在遇到了林雨萱之后，他却在潜移默化间发现以前的自己错了，而且是大错特错。

每一个灵魂，都是独一无二的，不管是王侯将相，还是贩夫走卒，都有着自己人性的闪光点，那些看似卑微的，为了生计而拼搏，或者可以说是挣扎的人们，当他们爆发出自己人性的闪光，同样能够绽放出足以让所谓的上位者自愧不如的，无比璀璨夺目的光辉。

林雨萱就不止一次的给他带来了发自内心的震撼，而在他看来，林雨萱最大的闪光点就是犹如一株青竹，风过不折，雨过不浊，哪怕千磨万击，仍傲然坚韧。

所以……姐姐的这番已经很有些露骨了的话，已经不亚于一颗扔到了林雨萱骄傲尊严上的重磅炸弹，唉！以林雨萱的性格，恐怕接下来就该翻脸了吧？

再次出乎许明锐意料的，当许莫愁话音落地，林雨萱居然并不反驳，而是淡淡一笑，深以为然的点了点头。

“许姐不愧是许姐，不光人长的漂亮，把这个世界看的也是这么清楚，讲道理也是这么通透，妹妹我受教了，那么……请问许姐想给巧玲安排一份什么样的工作呢？”

许莫愁的笑容中多了几分胜利者的得意，许明锐一脸懵逼。

第180章 奥斯卡欠林雨萱一个小金人

这……这不是林雨萱的性格啊？难道……她又在憋着什么后招？似乎……不，肯定就是这样了吧？

看了看许莫愁，又看了看林雨萱，许明锐只觉得脑瓜仁子生疼，脸上苦笑更浓。

这俩人一个是他亲姐姐，一个是他想要保护的姑娘，手心手背都是肉，他是真心不希望这俩人之间闹出什么不愉快的事情。

偏偏这俩人都是不按常理出牌的主，他也真不知道她们漂亮的脑袋瓜里面正在酝酿着怎样的风暴，一旦风暴爆发，被夹在中间的他恐怕……不，他一定hold不住场面。

许明锐纠结的不要不要的，许莫愁带着一脸胜利者的优越笑容，回答了林雨萱的问题。

“以巧玲妹妹的外形条件，我可以让她去给我认识的几个老总做秘书，她只需要掌握一些基本的电脑操作，练练酒量，学学打扮，再乖巧一点就足够了，我想，这样的工作巧玲妹妹一定会喜欢，并且很快就能胜任。”

“听起来确实不错。”林雨萱笑着点点头，“不过许姐啊，麻烦我再多问一句，如果巧玲去给你认识的老总当秘书，一个月能赚多少钱？”

听到林雨萱这么说，许莫愁只当林雨萱总算认清了形势，意识到这对于苏巧玲来说是一个多么难得的机会，一丝讥讽，在她那双魅惑的桃花眼中悄然浮现。

“这个，就得看巧玲妹妹的悟性了，但既然是我推荐的人选，任谁也要给我个面子，总之再少也应该不会少于八千的月薪。”

“八千？！”林雨萱瞪大了眼睛，满脸愕然。

“嗯哼。”许莫愁优越十足的点了点头，心中充满不屑，真是……到底是乡下出来的女孩，才八千块钱而已，居然就给林雨萱惊讶成这样了？这点钱还不够她买一条钟意的裙子。

许明锐哭笑不得，他果然没有猜错，林雨萱这是做了扣，就等着姐姐钻呢，就冲她这样的演技，不去当演员简直就是演艺圈的巨大损失，奥斯卡简直就是欠了她一个小金人。

“许姐，那可真是太谢谢你这番好意了，巧玲能遇到你这样的贵人，真是她的福气，不过……”

许莫愁正等着林雨萱感恩戴德的替苏巧玲答应下来，忽然见林雨萱话锋一转，不禁微微一挑眉头，略显不耐的说道：“不过什么？”

林雨萱神色泛起几分忐忑，咬了咬嘴唇才弱弱的说道：“不过……许姐，我有句话真是不知当讲不当讲，要是有什么得罪的地方，你可千万不要介意。”

看着林雨萱那期期艾艾的样子，许莫愁好笑的耸耸肩，“雨萱妹妹，想说什么你就放心大胆的说吧，我不会介意的。”

“真的么？那我可就有话直说了？”

“嗯，说吧。”

林雨萱还是一脸弱弱的模样，欲言又止，直到许莫愁明显有些不耐烦的催了一句，这才如同变脸一般扬起了唇角，一脸的似笑非笑。

“或许许姐能为巧玲安排的工作确实不用太辛苦，不过一个月只有八千块钱的话……实在是太少了点，还不够她现在一天赚的。”

许莫愁愣了，足足过了好几秒才回过神，精修细剪的双眉也蹙了起来。

别说许莫愁愣了，就连早知道林雨萱不会轻易妥协，必定留有后手的许明锐也愣了。

他只知道苏巧玲在流光映画辞职了，并不知道苏巧玲现在在做什么，但在他看来，以苏巧玲的能力，不管她从事任何工作，一天能够收入八千以上，这都是天方夜谭。

“你说什么？”

尽管许莫愁刚才听的清清楚楚，还是这么问了一句，表情也不复一贯的慵懒随意，脸色明显变得有些难看。

“我说承蒙许姐关照，我对此深表感激，相信巧玲也是一样，但巧玲现在的收入远远不止月薪八千，并且既不需要仰人鼻息，也不需要练什么酒量，所以我还是那句话，许姐的好意我们心领了，有关巧玲工作的事情，就不烦劳许姐操心了。”

“呵……”迎着林雨萱那张不卑不亢，淡淡微笑的俏脸，许莫愁笑了，笑容中是毫不掩饰的不屑，“林雨萱，我发现你很幽默啊，这个笑话确实挺有意思的。”

从“雨萱妹妹”，变成了直呼其名。

潜台词就是：“你tm在逗我？替那个土妞吹这这么大的牛逼，有意思么？”

林雨萱不紧不慢的摇摇头，“许姐，你误会了，我并不是在和你开玩笑，我说的都是真的，就在昨天，巧玲就赚了三十多万，我知道三十多万对于你来说可能不算什么，但是对于绝大多数人来说，一天时间赚这些钱，应该都算得上是一笔可观的收入了吧？”

许莫愁脸上的笑意一点点敛去，一贯慵懒魅惑的精致容颜又变成清冷寒冰，她定定的打量着林雨萱，目光锋锐如剑，就好像要找出对面女孩的破绽，然后一剑斩碎那荒唐的谎言。

可惜，林雨萱毫无破绽，明明只是随意的站在原地，面带微笑的和她四目相对，却不卑不亢，不悲不喜，不慌不忙，不嗔不乱。

短暂而漫长的一分钟过去，在对峙中从未落过下风的许莫愁却有些撑不住了，率先打破了这份让她感到压抑而烦躁的沉默。

“三十多万？那么我能不能问问，苏巧玲到底在做什么？能一天时间赚这么多钱？还是说，咱们讨论的不是同一种货币单位？”

“我说的是华夏币，不知道许姐以为是什么？卢布么？或者是越南盾？”林雨萱笑了笑。

“至于巧玲在从事什么工作，很抱歉许姐，我想我不能代替苏巧玲告诉你，唯有一点我可以向你保证，她不偷不抢，不牺牲尊严，不危害社会，她赚到的每一分钱都是干干净净。”

许莫愁将一双白嫩细腻的胳膊环在胸前，似笑非笑的点点头。

“听你这么一说，那巧玲妹妹可还真是厉害，搞的我也真是越来越好奇了，而且，如果天底下还有来钱这么容易的工作，或许我也应该去试一试。”

林雨萱耸耸肩，不置可否，气氛变得更僵。

第181章 再陪陪姐姐

多亏在场的还有个许明锐，这次林雨萱和许莫愁之间的对峙并没有持续太久，在他适时打了个圆场之后，总算是岔开了有关苏巧玲所从事工作的话题。

只不过，作为和事佬的许明锐心里很清楚，这一页只是暂时被揭过去了而已，以他姐姐女王般骄傲的性格，能做出这样的妥协已经是破天荒了，她迟早会将这件事情弄个明明白白。

在略显诡异的气氛中，许明锐陪着两个女人逛了逛附近的高级商场，一点也不感到荣幸的成为了他姐姐的搬运工。

两个小时过去，经过许莫愁一番状似洗劫般的大肆购物，他的双手里面已经满是各种各样的手提袋。

不同于许莫愁近乎为了证明自己财力的，如同赌气一般的买买买，自始至终林雨萱只是单纯的逛，唯一其他的举动就是时不时的陪许莫愁进一下试衣间，出来之后再夸赞一下许莫愁的眼光。

比如这件衣服，裙子，项链好漂亮，好配许姐的气质什么的，也不知道是真夸还是假夸。

总之，林雨萱那一声声许姐，一句句赞叹，弄的许莫愁不但提不提什么优越感，反而一阵阵的心烦意乱，却又只能敷衍的报以笑容，完全说不出什么别的。

如果她知道在她一次次进入试衣间穿衣脱衣的时候，林雨萱其实是以男人的角度和欣赏的眼光，几乎将她浑身上下看了个精光，还要帮她拉拉拉锁，扣扣胸.罩带，更少不了和她从未被男人碰触过的地方一次次亲密接触，鬼知道她会是个什么心情。

当然，在这件事情上，林雨萱永远也不会让她知道。

放在平日，许莫愁还是蛮喜欢购物的，然而今天她一口气花出去二十几万，不但没有丝毫享受到购物的乐趣，反而觉得这钱花的相当憋屈。

本来自己挺喜欢的东西，在林雨萱夸赞过之后，立刻就变得让她怎么看怎么不顺眼，偏偏，她买下来的所有东西，都让林雨萱夸了个遍！

而随着时间一点点过去，她渐渐意识到一件自己之前忽略的事情，那就是她早该意识到林雨萱刚才是在耍她。

她作为火狐tv的高管，关注林雨萱也不是一天两天了，林雨萱这个火狐tv的超级新秀每天都会接到大量打赏，怎么会因为区区八千块的月薪，而露出那般惊愕的表情？

许莫愁觉得不能再逛下去了，作为一个喜新厌旧，很难对什么事情保持热度的人，购物是为数不多的一件能让她始终保持兴趣的事情，她可不想从今以后，一进商场就想起今天的不悦，给自己留下什么难以磨灭的阴影，将购物的乐趣彻底变成一种糟糕的体验。

同样是破天荒的第一次主动提出离开商场，许莫愁心烦意乱的无意间一瞥，忽然看到了不远处的一块广告牌，一个念头闪电般划过脑海，她眼睛陡然一亮，忽然作出了一个再去买一件东西的决定。

广告牌上：领袖城，高层远景，领袖人生。

是的，当许莫愁看见了那个广告牌，她决定在月城给自己买一所房子，然后……在不远的将来，她一定要在自己新的行宫之中，将林雨萱这只惹她生气的调皮小猫咪好好宠爱一番。

“许姐，和你一起逛街很愉快，不过时候不早了，我就不耽误你们姐弟之间叙旧了，我想我该回去了。”

恰逢这时，林雨萱提出了告辞，许莫愁当然不想就这么让林雨萱离开，毕竟那所房子可是她准备为了这只小猫咪而买的，林雨萱要是不参与其中，岂不可惜？

“雨萱妹妹，现在才两点多，不用那么着急回去吧？我和明锐什么时候都能叙旧，难得我来一趟月城，又遇到了你这么投缘的妹妹，就再多陪我转转吧？好么？”

林雨萱这就有点纳闷了，刚才在商场里面，许莫愁明显强作笑颜，意兴阑珊，这怎么出个门的工夫就跟打了鸡血换了个人似的，这笑容看起来也由衷了，这雨萱妹妹叫的也亲切了，就连这声“好么？”听着也是甜甜腻腻的，就好像是在央求撒娇呢？

“这……”

见林雨萱有点犹豫，而不是一口拒绝，许莫愁哪肯错过这样的机会，赶忙趁热打铁，亲昵的拉住了林雨萱的手，小女生撒娇似的晃了晃。

“好妹妹，你就再陪陪姐姐吧，今天姐姐买的这些东西，全都给你当见面礼还不行么？”

哎呦喂？无事献殷勤非奸即盗！这位女王小姐姐又在酝酿什么鬼主意呢？

林雨萱眨了眨眼睛，着实被勾起了几分兴趣，暗暗左右衡量。

反正她也确实没什么事，要不就念在她将人家的身子看光光，又不着痕迹的没少在人家身上试试手感，以及那二十来万的见面礼的份上，就勉为其难的答应一下？

终于，在许莫愁的软磨硬泡之下，林雨萱点了点头，决定再陪这位女王小姐姐玩玩。

不多时，满心好奇的林雨萱，和心中升起糟糕预感的许明锐，陪着许莫愁走进了“领秀城”的售楼中心。

然后，许莫愁女王范十足的坐到了接待沙发上，轻车熟路的招呼了售楼小姐，慵懒随意而言简意赅的揭晓了答案，那个让许明锐隐隐已经猜到，并为此感到十分头疼的答案。

“买房，全款，要大，要现房，楼层随意，现在就买。”

当这十几个字传进售楼小姐的耳朵，这位刚刚参加工作没多久的姑娘顿时就是一愣，脸上的表情可不仅仅是怀疑自己的耳朵，干脆就是怀疑人生，手上端来的几杯果汁都忘了放到许莫愁身前的茶几上面。

直到身边传来同事羡慕而嫉妒的提醒和催促，她才陡然回过神来，脸上洋溢着恍若处于美梦之中的傻笑，殷勤的前后忙活起来。

林雨萱越发摸不清头脑，这女王小姐姐到底在搞什么啊？买房子？难道要在月城定居？好吧，就算她有钱任性，那也用不着拽着自己一起过来吧？

想不通，林雨萱索性不再去想，忽然，一个念头涌入脑海。

买房子？对啊！她也应该买个房子了！

第182章 那就买了吧

当“买房子”这个念头在心底涌现，立刻犹如雨后田间的杂草般疯长起来。

以前没有钱，她和苏巧玲住在租来的房子里也是没办法的事情，但是现在……她，她们有钱了，而且还会赚到越来越多的钱，干嘛不买一所属于她们的房子？

林雨萱从来不是一个拖泥带水的人，想到这里，她登时眼睛一亮，立刻招呼了另一位售楼小姐，“美女，麻烦把户型图给我拿来看看。”

她可不像许莫愁那么有钱任性，买房子这么大的事都那么慵懒随意，这可是她前世今生第一次要自己掏钱买自己的房子，想想都有些小激动，她当然要好好研究一番。

听到林雨萱这么说，正懒洋洋喝着红茶，享受着喜形于色的售楼小姐殷勤服务的许莫愁又是一愣，狐疑的看了林雨萱一眼，旋即又露出了一贯高高在上的，女王般的优越笑容。

呵呵，这只小猫咪看到自己说买房子就能买房子，一定意识到了她和我之间的差距了吧？内心一定充满了羡慕吧？可是她能怎么办呢？

当然是只能通过这种方式来缓解尴尬和掩饰内心的卑微了。

啧啧，小猫咪，不用太羡慕，许姐我今天买的这房子，可是特意为你准备的呢，只要你以后能乖乖听姐姐的话，把姐姐伺候高兴了，就算把这房子送给你也可以啊。

林雨萱可不知道许莫愁内心如此精彩的想法，她的注意力已经集中到了虽然神色略显狐疑，但仍然挂上了职业性的微笑，拿着户型图来到她身边的另一位售楼小姐身上。

“美女，麻烦给我介绍一下吧。”林雨萱翻开户型图册，微微一笑，客气的说道。

“好的。”售楼小姐丁薇点点头，开始给林雨萱讲解起来。

说实话，丁薇并没有对眼前这个看起来只有十七八岁的女孩报以任何希望，对方太年轻了，在房子这种动辄几十上百万的昂贵商品上，怎么看也不像是具有购买力的客户。

更何况，这个女孩是跟那位御姐和那位帅哥一起来的，八成是他们的妹妹之类的，此时提出这样的要求，也只是不过是闲着无聊？

虽然碍于自己的身份和对方的要求，丁薇表面上还算耐心的进行着介绍，实际上她却很有些心不在焉，目光时不时的偷偷瞄向不远处女王范十足的许莫愁，以及正在为许莫愁服务的那名新来的同事，自己怎么就没摊上那位一看就知道是有钱人的高品质客户？

暗暗叹息间，丁薇完成了自己的介绍，又回答了几个问题，林雨萱盯着一张户型图看了一会，对丁薇笑道：“美女，这个户型有现房么？如果有的话，能不能麻烦你带我去看看？”

“啊？”丁薇有些失礼的又是一愣，心里越发纠结无奈。

我说你这小姑娘能不能别这么折腾人啊？我给你讲了半天也就够意思了吧？反正你也买不起，你去看什么看啊？万一在我陪你去看房的时候，来了真正想买房子的客户，我的损失你赔我啊？

林雨萱光顾着琢磨房子的事情，哪有闲心去揣摩丁薇的表情和心思，见她一脸纠结，狐疑的问道：“现房卖光了？”

“呃……不是，现房还有。”

丁薇尴尬的摇摇头，她倒是想用“没有现房”的借口敷衍过去，但售楼中心里还有其他同事呢，她要是睁着眼睛说瞎话，这事万一传到了领导耳朵里面，她也就可以卷铺盖滚蛋了。

“那，我想去看房，还有什么其他问题么？”

“这个……”

丁薇的内心是“我真是日了狗了”，当她心情复杂的看了一眼许莫愁的方向，迎上来自那名新人同事颇有些得意洋洋而幸灾乐祸的目光，糟糕的心情瞬间升级为“我真是日了藏獒”

其实她那名同事挺冤的，人家压根就没什么想法，但她就是觉得人家满脸讥讽和嘲笑。

“我妹妹想去看看房子，那你就陪她去转转，你还愣着干什么？是不是想被投诉？”

许莫愁发话了，丁薇彻底认命，带着满心的“我真是被狗.日了”的心情，挤出一个心不甘情不愿的讪笑，带着林雨萱离开了售楼中心。

许明锐也跟了出去，如果说在场有人认为林雨萱可能是真想买房子，那就只有他了，而除了陪林雨萱看看房子，他还想顺便提醒一下林雨萱，千万不要招惹他姐姐，那个女王般强大而心思难测的女人。

可惜林雨萱压根就没给他做出提醒的机会，她始终和售楼小姐丁薇走在一起，事无巨细的询问有关房子方方面面的事情，就连之后的装修事宜都提出了很多问题。

“许哥，你觉得这房子怎么样？有没有什么问题？”

在一所建筑面积一百三十平米，南北通向，三室一厅的房子里转了半天，林雨萱终于向许明锐投去询问的目光，给了他开口的机会。

“还不错。”许明锐心事重重，勉强一笑。

“要是以你的眼光都觉得还不错，那我也没什么可犹豫的了，那就这户吧，买了。”

丁薇再一次愣住了，满心的牢骚瞬间变成了愕然，这个小姑娘说什么？

买了？她没听错吧？这小姑娘是在开玩笑吧？这可是八千块一平米的房子，一百三十平米，那就是一百多万！这个十七八岁的小姑娘怎么可能拿得出这么多钱？！

“美女，你刚才说首付不能低于全款的百分之三十，这房子一百三十平，八千一平，那就是一百零四万，首付我交三十一万两千就够了吧？还有什么其他说道么？”

恍惚间，林雨萱的声音传入丁薇的耳朵，她茫然的眨了眨眼睛，定定的盯着眼前那张年轻的俏脸，足足过了十多秒钟，才点了点头，又摇了摇头。

看着丁薇那一脸怀疑人生的样子，林雨萱噗嗤一声笑了，“美女，你这又是点头，又是摇头的，到底是什么意思啊？”

丁薇艰难的咽了口唾沫，一脸的不可置信，一颗心狂跳起来。

第183章 许莫愁的耻辱（上）

直到回到售楼中心，开始着手购房合同的相关事宜，丁薇还觉得自己像是做梦一样。

那套房子……就这么卖出去了？托那个年轻小姑娘的福，两千多的提成就这么到手了？

这可真是……人不可貌相啊！原来这个小姑娘真的是个土豪啊！

交首付刷卡刷出去三十多万，人家眼睛都不眨一下！想当年自己十七八岁的时候，可是花出去五十块钱都要心疼半天啊！

相比于惊喜的不要不要的丁薇，那位在许莫愁身边忙前忙后的售楼小姐可就比较纠结了。

为啥？因为……她服务的那位御.姐，居然钱不够了！人家丁薇那边带客户看了一圈房子回来，合同都打完了，他们这边可倒好，还卡在付款的这一关呢。

她同样做梦也没想到，这么快就轮到自己羡慕丁薇了，这也真是风水轮流转啊……

要说在场几个人里面，脸色最难看的，除了许莫愁也真是没谁了，她和那两位售楼小姐做梦也没想到的心情是一样一样一样的，买东西钱不够，她何曾遭遇过这种耻辱！

按照她的要求，售楼小姐帮她选了一套二百平的房子，同样是八千一平，一共一百六十万，而她的银行卡里，只剩下一百五十八万。

差的不多，就两万。

说句不谦虚但毫不夸张的话，区区两万块钱，她就是随手扔了，都不会有半点心疼，偏偏就这么完全不被她放在眼里的两万块，居然成为了让她倍感耻辱的一道坎。

售楼小姐建议她先交首付，她冷声拒绝，她堂堂许浩川之女，堂堂许莫愁只不过是买套一百来万的房子还需要分期付款？快别寒碜人了好么？开什么玩笑！

然后售楼小姐又弱弱的建议她换一套房子，虽然人家确实是好心，但对于怒火攻心的她来说，却无异于火上浇油。

换？凭什么换？她看中的东西，就必须弄到手！哪怕到手之后马上就扔了，那她也乐意！

再然后，售楼小姐更加弱弱提出了新的建议，要不……她和她们领导商量一下，看看能不能打个折扣，把差的那两万给免了？

呵呵呵呵，许莫愁差点没直接暴走，她破天荒的严重失态，砰的一拍茶几，那声音响的整个售楼中心都能听见，直接就给另外一对看房的夫妻吓的一哆嗦。

打折？她许莫愁买东西需要打折？不带这么埋汰人的吧！

再再然后，售楼小姐就不敢吭声了，有钱人的世界，果然不是她这种小百姓能够想象的，有钱人的内心，她也实在没法揣度。

就这么的，许莫愁冷着脸坐在沙发上，一口一口忿忿的喝着红茶，售楼小姐就苦着脸站在一边，紧绷着身子，大气都不敢喘一下，活脱脱一个老佛爷身边受气的小丫鬟。

直到林雨萱和许明锐回来，不管是售楼小姐，还是许莫愁，心里都暗暗松了口气，这两万块钱，总算该有个着落了吧？

偏偏人家俩人回来之后，压根就没过来他们这边，而是在另外一张桌上，开始忙活起来！

许莫愁这个恨啊！

自己这个弟弟以前和她是多么的默契啊，只要她表情稍有变化，他总能适时作出恰当的反应，有时甚至根本就不需要她刻意做出什么提醒，然而现在呢？

她连连给他使眼色，故意将红茶几次放到茶几上弄出声音，震的她手都有点疼了，这混小子居然充耳不闻，视而不见！头不抬眼不睁的待在林雨萱的身边！

许莫愁的牙根开始痒痒，俗话说“有了老婆忘了娘”，林雨萱还成没成为他许明锐的女人呢，这小子就已经开始无视她这个姐姐的存在了？

要是林雨萱真进了他们许家的门，是不是除了林雨萱之外，他就彻底谁也看不见了？

许莫愁咬牙切齿的生着闷气，但是很快，她面沉似水的表情就被极度错愕所取代，如果她没听错看错的话……林雨萱似乎正在忙活购房的事情？

真的假的？没有搞错啊！

当许莫愁看见林雨萱从包里掏出了银行卡，售楼小姐神色怀疑的将卡接过，匆匆离开片刻之后，又一脸恭敬的将银行卡归还给林雨萱，她的眉头便下意识的紧紧蹙了起来。

许莫愁的眉头越蹙越紧，百思不得其解，或者说，越琢磨越感到匪夷所思。

她对林雨萱做过一定程度的调查，知道林雨萱就是个高中毕业，从农村进城没多长时间的女孩，就算林雨萱这些天没少在网上出风头，就算在火狐直播的时候没少被人打赏，但是林雨萱根本就没和火狐签约，不签约也就代表着无法对那些打赏的礼物进行提现！

所以，哪怕许莫愁绞尽脑汁，向来聪颖过人的她也想不出个所以然来。

是的，虽然百八十万，哪怕是上千万，对于她许莫愁来说也不算什么，但是于林雨萱而言，购买一套房子所需要的金额，绝对应该是个天文数字，她完全无法理解，林雨萱到底是从哪来的这么一大笔钱！

然而事实就是事实，不管这多么的不可思议，林雨萱就是在她的眼皮子底下，正在不远处的一张桌上签署着购房协议，拿出了一笔在她看来绝不可能拿出来的“巨款”。

究竟……我究竟是哪里出现了思维漏洞？林雨萱的钱究竟是从哪里来的？

该死！我一定有没想到的地方，到底是什么？

等等……等等！

几小时钱的一幕情景，忽然在许莫愁脑海中如闪电般划过，然后清晰定格。

“许姐，你误会了，我并不是在和你开玩笑，我说的都是真的，就在昨天，巧玲就赚了三十多万，我知道三十多万对于你来说可能不算什么，但是对于绝大多数人来说，一天时间赚这些钱，应该都算得上是一笔可观的收入了吧？”

是的，林雨萱和她说过这样的话，而三十万，恰好能够对应上自己偷听……不对，是无意间听到的首付款的数额。

难道……林雨萱之前说的都是真的？

不！这绝不可能！

那么，还剩下一种可能，唯一的可能。

第184章 许莫愁的耻辱（下）

仅剩的最后一种可能，一经脑海就让许莫愁深信不疑。

这个可能就是：林雨萱买房子的钱，是许明锐给的。

许莫愁看着不远处的林雨萱，嘴角再次泛起一弯嘲讽的弧度，无声冷笑。

原来如此！自己之前还真是高估……不，低估了这个林雨萱啊！

许莫愁从沙发上站了起来，如同一只高傲的孔雀般朝着林雨萱走了过去，她很想验证一下，正在用他们许家的钱买房子的林雨萱，看到她过去，会不会露出心虚而尴尬的表情？

“雨萱，你确定房产证上要写上苏巧玲的名字，并且只写她的名字？”

距离林雨萱还有几步的时候，许莫愁看见弟弟皱起眉头，疑惑的问道。

“确定啊，这钱本来就是巧玲赚的，我只是替她买了个房子而已啊。”

许莫愁身形一滞，差点左脚绊右脚，这对话明明每一个字她都听的很清楚，也都听的明明白白，但是……连在一起她怎么就有点听不懂了呢？

许莫愁勉强稳住高跟鞋的鞋跟，许明锐听到动静，抬头问道：“姐，你买完了？”

不提这茬还好，一听许明锐问这个，许莫愁顿时就越发气不打一处来，皮笑肉不笑的呵呵两声，“没，差两万付全款，我卡里钱不够了，你给我拿两万。”

许明锐有点懵，姐姐这是……什么情况？以她的性格，这绝对算得上是奇耻大辱，然而她居然没有将他叫到一边，而是当着林雨萱的面，就这么坦坦荡荡的说出来了？

许莫愁瞪了弟弟一眼，“跟你说话呢，发什么呆啊，拿钱，快点。”

“呃……”

许明锐讪笑一声，掏出了他的银行卡，虽然他决定自己不用这里的钱，但是给姐姐花，总归不算违背他的决心和原则。

许莫愁将弟弟的银行卡交给战战兢兢，一句话都不敢多说的售楼小姐，同时瞥了一眼林雨萱的购房合同，果然正如弟弟所言，这房子的归属权，并不是林雨萱，而是苏巧玲。

本以为自己已经洞悉一切的许莫愁，心中又生出了一连串的问号，眼前的林雨萱，越发像是一个笼罩在云里雾里的谜，让她忍不住想要一探究竟，揭晓谜底。

许莫愁注视着林雨萱，林雨萱可闲工夫看许莫愁，她还得仔细看看购房协议呢，这玩意她从来就没见过，只觉得说不出的新鲜。

不多时，接待许莫愁的售楼小姐带着许明锐的银行卡去而复返，许莫愁淡淡的问道：“办完了？”

年轻的售楼小姐尴尬的张了张嘴，却没有回答这个问题，一张小脸苦的都快哭出来了。

许莫愁等了几秒，不耐烦的皱了皱眉，“又怎么了？问你话呢？”

售楼小姐一脸的想说又不敢说，“那个……”

“你怎么回事？有话就说，什么这个那个的？”

“是，是这样的，您那张银行卡，已，已经被冻结了，无，无法付款……”

售楼小姐结结巴巴的说完，许明锐陡然一愣，许莫愁的眼角连连颤动，冷冷的朝弟弟看去，心里有千万羊驼狂奔而过，卷起滚滚沙尘。

今天她还能再衰一点么？这都是什么事！

迎着许莫愁恨不得想杀人的目光，许明锐苦笑，“姐，你不用瞪我，我也不知道这张卡被冻结的事情，我已经很久没用过这张卡了。”

许莫愁捏了捏眉心，缓缓呼了口气，她知道弟弟说的应该是实话。

不出意外的话，这事应该是父亲做的，就是为了让许明锐知道没钱的痛苦，趁早别再做什么音乐的春秋大梦，乖乖低头认错，赶紧回心转意。

许莫愁简直烦透了！她平时就习惯带着一张银行卡，本来她觉得来趟月城卡里有小两百万也就够用了，万万没想到却遇到了这么糟心的事情。

其实以她的人脉，随随便便给谁打个电话，让别人给她转两万块钱，那就是一句话的事情，对方肯定还得受宠若惊，乐的屁颠屁颠的。

但是，用弟弟的钱可以，至于用别人的钱？让别人知道她堂堂许莫愁居然为了两万块钱张一次嘴？开玩笑！她的面子怎么那么不值钱呢？

“许姐，怎么了？我刚才听你们说，买房差了点钱？”

就在气氛更僵，几乎陷入冰点，别说那位战战兢兢的售楼小姐，就连许莫愁都开始一筹莫展而发愁的脑袋疼时候，林雨萱抬起头，移开了始终关注购房协议的目光。

听到这个声音，迎上这道的目光，许莫愁的脸腾的红了，她简直有种想死的冲动，当然，肯定是先弄死林雨萱，然后再去自己死。

知道还问！诚心的吧！看到我这种上流社会的精英人物出丑，你这种草根特别爽是吧！

林雨萱是诚心的么？其实还真不是，她一直在那看购房协议，身边的对话只是有一句没一句的听了个大概，对具体情况还真不是特别清楚。

“呵呵，差两万。”鬼知道许莫愁做出这个回答，内心到底经历了些什么，但既然林雨萱都开口问了，就算她也很绝望啊，除了回答她还能怎么办？

“两万啊，我这有，刷我的卡吧。”林雨萱笑笑，很大方的说道。

许莫愁沉默几秒，想要在林雨萱脸上看到小人得志的讥讽得意，然而她看到的只有平和自然，阳光爽朗的微笑。

暗暗叹了口气，许莫愁心情无比复杂点了点头，接过林雨萱递过来的银行卡，“谢了。”

这一次，终于没再出现什么意外，林雨萱拿出来这张银行卡成功的补上了那两万块钱的缺口。

当售楼小姐终于完成了付款，如释重负的将购房协议拿给许莫愁，许莫愁深深的看了林雨萱一眼，微微扬了扬那性感的唇角，在房产人的位置上，写下了三个字。

林雨萱。

是的，不用等到以后了，现在这房子就可以归她了。

而在许莫愁落笔的时候，林雨萱对这件事情还一无所知，想着等她回去以后，该怎么将自己买房的事情告诉苏巧玲，面对这个消息，苏巧玲是会受到惊吓，还是会感到惊喜？

第185章 而你将加冕为王

虽然许莫愁身上还有些现金，不过她已经没有了去做spa或者任何休闲的心情，离开售楼中心之后，便直接来到了曙光小区，弟弟租住的那间房子。

走进这所总面积还没有自己办公室一半大的房子，许莫愁饶有兴致的四处打量着，当她看到鞋架上的那双兔耳拖鞋，脸上又泛起了几分戏谑之色。

“呦？还有女士拖鞋？还是兔耳的？没想到你也好这一口？”

许明锐耸了耸肩，不置可否，不过姐姐的下一句话，就让他神色一滞，刚要迈开的步伐也陡然停顿下来。

“如果我没记错的话，林妹妹的那个包也是兔耳，也是这个颜色？呵呵，你还真有心啊。”

“我……”

“话说这么小的房子，我也真是很久没见过了，居然连个像样点的家具都没有，也真亏你能在这种地方生活？”

许莫愁并没有给许明锐解释，或者说掩饰的机会，换上那双兔耳拖鞋便十分随意的岔开了话题，只是当她接触到弟弟略显慌乱的目光，微微噙起的嘴角，分明就透着几分意味深长。

姐姐不再谈论那双拖鞋，许明锐却并没有什么轻松的感觉，反而觉得姐姐的目光能够透过他的衣服，直接看到他的内心，看的他一阵发毛。

但姐姐不提，他当然也不会主动再去提，讪笑一声，移开了和姐姐对视的目光。

“其实，我觉得这里挺好，反正睡觉只要有一张床就够了。”

“呵呵……真想不到一向挑剔而追求生活品质的你，居然也会说出这种话？不过比起你这张床，你更想睡到隔壁501的那张床是吧？可惜啊……人家很快就要搬家了。”

姐姐的声音从身后传来，许明锐的脸色立刻就发生了变化，好在他是背对着姐姐，不然的话，他势必会更加尴尬。

“好了，多了我也不说了，跟我谈谈你接下来的打算吧，林雨萱都买了房子，很快就会搬家了，你还准备在这个狗窝一样的地方待多久？你还想胡闹到什么时候？”

许莫愁来到客厅的单人沙发上优雅落座，敛去眼中的戏谑，认真的问道。

许明锐皱了皱眉，没有吭声。

“不想回答？觉得我是在侮辱你的理想？和我道不同不相为谋？话不投机半句多？”

许莫愁摊了摊手，看向许明锐的目光充满可笑。

“如果你真是这么想的，那你就大错特错了，我不是父亲，我对于艺人并没有那么大的偏见，你应该知道，我的朋友也有很多是玩音乐的，我个人还是陈笑风的忠实粉丝，他的每一张新唱片我都会买，但你想没想过，为什么就算父亲对我的朋友圈子可能存在不满，却从来没有横加干涉？”

许明锐一愣，在姐姐说这件事情之前，他从来没想过这个问题，但是现在想想，这一点确实十分值得疑惑，作为一个聪明人，许明锐很快就隐隐有了几分猜测，神色泛起复杂。

“不愧是我的弟弟，不愧是父亲的儿子，看来，你已经想到了？”

许莫愁淡淡一笑，绝美的笑容中难得的泛起几分寂寥，寂寥一闪而逝，取而代之的，是许明锐从未在姐姐脸上见过的严肃凝重。

“因为不论你愿不愿意，你都背负着继承海纳集团的命运，父亲终将老去，而你，许明锐，作为父亲唯一的儿子，将接过父亲手中的权利，在海纳集团的王国中，加冕为王。”

“姐……”

“对，我是你姐，比你更聪明，更能干，更懂得察言观色，揣摩人心，从小到大从来没给父亲添过麻烦，小时候考试考第二都会找个没人的地方偷偷哭泣，身材样貌家世背景智商情商每一样都出类拔萃的姐姐，但是！”

“就因为我是你姐姐，是一个女人，父亲就绝不可能让我继承海纳集团，我亲爱的弟弟啊，重男轻女这样的事情，可不光会发生在你那个林妹妹的身上啊，你知不知道，我其实有多么的羡慕你，多么希望自己是一个男人？”

“姐……”

在许明锐的印象中，姐姐永远强势而强大，永远玩世不恭，做什么都游刃有余，就好像这世界上没有她征服不了的人和事情。

颓然？无力？悲哀？无奈？这样的情绪和表情，永远和姐姐无缘！

然而此时此刻，看着姐姐紧抿的红唇，听着姐姐的一声声质问，他才忽然发现，原来自己错了，哪怕如同女王一般的姐姐，终究也不是钢筋铁骨，也有一颗会委屈的心。

“呵呵，没想到吧？”许莫愁自嘲一笑，“说实话，我也没想到，我今天到底在抽什么疯，居然会和你把这些话说出来，不过既然说到这了，那我索性就说个痛快。”

“明锐啊，就像我之前和林雨萱说过的那样，每个人都有自己的命。”

“一件东西如果不是你的，就算你拼死拼活付出所有，也没有用，但如果是你的，不管你愿不愿意接受，别人也无法夺走。”

“我命由我不由天，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这种话听起来很痛快，很热血，但放在小说里面还差不多，如果现实里谁这么说，呵呵，那就是个天真而幼稚的笑话罢了。”

“所以这么多年，多变如我，却一直很喜欢看小说，因为那能让我沉浸在一个无所不能的世界里面，当我给那些创造了一个个奇妙世界的作者打赏，那些所谓的‘创世主’，实际上只不过是一台台电脑前的码字狗却要对我感恩戴德，是不是很有意思？”

“呵，当那些作者们感激我，甚至是跪舔我的时候，我就会豁然发现，不论他们笔下的主角在小说里面再怎么呼风唤雨，那毕竟只是他们虚构的人物，这些作者和我比起来，其实根本就什么都不是，然后我就会意识到我毕竟活在一个现实中的世界，当我放下小说，我就该摆正我自己的身份，意识到什么才是我该做的事情。”

“所以我亲爱的弟弟啊，也请你不要在沉浸在虚无的幻想之中了，既然从你生下来的那一刻，就注定你会是海纳集团的继承人，你又何必要做无谓无聊，甚至让很多只能眼巴巴羡慕你的人所无法理解的抗争？”

第186章 快别做梦了

小小的五零二室的客厅里，姐弟俩目光交汇，相对无言。

半晌，许明锐点了根烟，用的不再是他的那只价值数万美元的限量版卡地亚，而是随便哪个超市都能买到的那种一块钱的打火机，在这一点寂静中，那“咔哒”一声格外突兀清脆。

自从开始练歌，许明锐就没有再抽过烟了，他要好好保护他的嗓子，现在却破了例，特别特别的想抽一根。

然后许莫愁也从包里掏了根烟，并不是女士烟，而是一根很粗的古巴雪茄，衔在她丰润的红唇里，别有一番慵懒而不羁的魅惑性感。

丝丝轻雾缭绕，很快弥漫了房间，一片安静中，只有烟蒂燃烧的滋滋声，和姐弟俩的呼气声不时出现。

许明锐努力的去思考姐姐说的每一句话，他觉得他姐姐说的好有道理，他竟无言以对。

或许……他真的错了？如果他是正确的，为什么他始终不曾做出什么成绩？为什么同样是做直播，林雨萱就能快速拥有大量的粉丝，而来看他直播的人却少得可怜？

就算在《华夏好声音》海选的时候，确实是因为有人从中作梗才让他没有晋级，但如果他当时能拿出无可辩驳的实力，想必那两个评委也无法将他淘汰吧？

如果……如果换成林雨萱处于自己的角度，听到了姐姐现在的这番话，她会怎么想？她会做出怎样的回答？

一根烟抽完，许明锐也没有答案，毕竟他不是林雨萱，而那个女孩的心思，他也从来没有摸透过哪怕一次。

将烟蒂在烟灰缸里缓缓碾灭，许明锐呼出最后一口烟，看那烟雾消散，终于打破了这份压抑的沉默。

“姐，从小到大，在我的印象里你从来没有错过，或许这一次你说的也都对，但是……”

“但是什么？”

“但是我请求你，能不能再给我多一点点时间？如果我现在就放弃，我迈不过我心里的这道坎，我会觉得自己像是一个没有恒心和毅力，遇到问题就只会用各种借口来说服自己的懦夫，哪怕这些借口在别人看起来，是多么的正确。”

“还有就是……我相信这个世界上，总会有那么一些人，真的能够通过努力而改变自己的命运，这并不是什么好笑的笑话，林雨萱她不就是一个最好的例子么？”

许莫愁皱了皱眉，弹了弹手中雪茄的烟灰。

“明锐，音乐这条路你小时候不是没尝试过吧？结果呢？除了让你灰头土脸的在父亲面前低头认错，承认自己的失败，你还得到什么了？你凭什么认为这次会不一样？就算我有耐心，你觉得父亲会有耐心给你时间么？”

“虽然这个假设根本就不成立，但就算父亲也有这个耐心，你能不能告诉我，这次你准备用多长时间去尝试你的梦想？达到你所期望的成就？“一个月？一年？还是一辈子？”

“如果你得不到你想要的成功，难道让我，让父亲，让整个海纳集团一直等下去么？父亲已经不再年轻了，海纳集团也不像表面上那样铁板一块，难道你就忍心这样不管不顾的一直任性下去么？”

“我……”许明锐无言以对，他不知道，他无法做出保证。

“还有，你刚才用林雨萱做例子是吧？呵，你不觉得你说的太想当然了么？”

“她才多大？十七？还是十八？你凭什么就敢断定她会有一个光芒万丈的未来？就凭她在唱了几首歌？还是凭她能拿出几十万买一套房子？我告诉你许明锐，在这个信息爆炸的时代，成为网红容易，成为过气网红更容易，而过气网红不如狗！拔了毛的凤凰不如鸡！”

“她今天光彩夺目，但一年后呢？十年后呢？谁知道她会不会成为一个韶华不再，身材走形，为了几块买菜钱而和人讨价还价半天的黄脸婆？以你的身份，趁她年轻和她玩玩不是不可以，但你陷得这么深，甚至拿她来反驳我，你不觉得这太可笑，太愚蠢了么！更何况……”

许莫愁狠狠抽了口雪茄，烦躁的捏了捏眉心，声音戛然而止。

许明锐心中升起不详的预感，皱起眉头，“更何况什么？”

许莫愁冷笑，“你应该已经想到了吧？何必明知故问？非要我把话说的那么明白么？”

许明锐心中一颤，眉头皱的更紧，“我希望我和你想的不一样，你还是把没说完的话说出来吧。”

许莫愁笑容更冷，已然有了几分残酷。

“如果她成为了你前进路上的障碍，那么……有人很可能会让她永远从你身边，甚至是这个世界上消失，不管她是居心叵测的在图谋什么，亦或者她真的只是朵无辜的小白花，那都不是需要考虑的关键。”

许明锐霍然握紧双拳，“你疯了么！我要做什么，是我自己的事情！和她有什么关系？”

“我疯了？”许莫愁戏谑一笑，“你这样指名道姓的说自己的姐姐，不太好吧？而且我只是说有人可能会这么做，什么时候说过我要这么做了？”

“明锐啊，在你还被称为帝都四小爷之一的时候，类似的事情你也不是没做过吧？何必这么大惊小怪？难道你已经忘记了，所谓游戏规则，难道不正是由我们这种人来缔造的么？”

许明锐又拽出一根烟，脸色铁青，心乱如麻。

“好啦明锐，脸色不要那么难看嘛，谁也不能未卜先知，未来究竟会怎样，谁又能说的准呢？”

许莫愁慵懒一笑，起身离开沙发，来到许明锐身边，拍了拍他的肩膀。

“说不定，有朝一日父亲也会改变对林雨萱的看法，对她敞开许家的大门呢？同样也说不定，下一秒，你期盼的奇迹就会出现，已经将你淘汰了的《华夏好声音》，就会再次向你抛出橄榄枝呢？如果真有奇迹出现的话，我保证我不再干预你的音乐梦想，如何？”

许莫愁嘴上这么说着，脸上分明写满了“快别做梦了”的表情。

奇迹之所以叫做奇迹，就是因为绝不会轻易出现！

第187章 你还是问林雨萱吧

当然，更大程度上，许莫愁的“快别做梦了”，是在指《华夏好声音》的事情。

至于前者，她觉得如果是她将林雨萱收入自己的石榴裙下，那么有朝一日让林雨萱走进他们许家的大门，到也真的不是不可能。

许莫愁话音落地，许明锐的手机忽然响起。

“喂，你好，请问是许明锐先生么？”

“我是，你哪位？”

“许先生你好，我们见过面的，我是《华夏好声音》节目组月城海选赛场的评委，叶菲。”

听到这个隐隐有些耳熟的声音，许明锐顿时就愣住了，足足过了好几秒都没有回复，直到叶菲的声音再次从听筒中传来，这才终于堪堪回过神来。

“你好？许明锐先生？请问你在听么？”

“哦，哦，叶菲评委你好，我在，你请讲。”

说出这句话的同时，许明锐的内心狂跳起来，紧接着将手机从耳边拿开，打开了免提。

“是这样，经过我们节目组的讨论，我们认为许先生的那首《双截棍》唱的很好，达到了入选标准，所以由我来通知你，本周日上午九点，去宏达广场参加下一轮比赛。”

许明锐又愣了，尽管当他得知对方身份的时候，内心就不可遏制的生出了这样的期盼，但是当叶菲清清楚楚的说出了这么一番话，他还是有些不敢相信自己的耳朵。

相对于许明锐，许莫愁要更加不相信自己的耳朵，她本来正要抽一口雪茄，手上不由自主的一抖，差点将那根黑粗硬的雪茄直接插到嗓子眼里，插的她剧烈的咳嗽起来。

“那，许先生，就这样？咱们周日见？”

“呃……好，哦不！等等！我能不能问一下，你们为什么会做出这样的决定？我……我明明已经被你们给淘汰了。”

“这个……”叶菲的声音明显有些尴尬，“从一开始，我就没有想过将你淘汰好吧？你该不会已经忘记了，你的那票通过就是我给的呀，至于为什么……你还是问问林雨萱吧。”

并没有给许明锐继续追问的机会，叶菲说完就匆匆挂断了电话。

许明锐看着手机屏幕从亮变暗，又扭头看了看咳嗽不止，一脸见鬼的许莫愁，嘴角一点点上扬起来。

“姐？你刚才说的话……现在应该还算数吧？”

许莫愁的脸色变得要多精彩就有多精彩，她当然知道许明锐指的是什么，但是……但是这怎么可能？她刚刚说了如果《华夏好声音》回心转意，她就不再阻挠弟弟的音乐之路，节目组评委的电话就打过来了？

就算叶菲的每一个字都清清楚楚的传进了她的耳朵，她也一万个难以置信，世界上怎么可能会有这么离谱见鬼巧合的事情？

“不说话，我可就当你默认了啊？也是，我就多此一问，我姐姐是谁啊？那可是向来金口玉言，言出必践，女王一般的许莫愁啊！什么时候说话不算数过？是吧？姐？”

许明锐适时给姐姐戴了一顶高帽，许莫愁回以笔墨无法形容的复杂表情。

“那什么，姐你先随便坐，冰箱里有饮料，我电脑里有电影，我出去一下啊，去去就回！”

飞快的丢下这么一句话，许明锐完全不给姐姐反应的时间，便一阵风似的跑到门口，穿着拖鞋就冲了出去。

许明锐要去哪？当然是隔壁501啊！人家叶菲评委不是说了么？《华夏好声音》节目组为啥要改变主意这事，让他去问林雨萱啊！

现在不问，更待何时？

“等，等等？我说……”

许莫愁终于回过神来，然而回应她的却是许明锐咣当一声关闭的房门，后半截话只能变成了自言自语的疑问。

“你该不会是随便找了个人给你打电话，故意糊弄我呢吧？”

似乎……也不太可能，就像她自己说的那样，谁也不能未卜先知，在她言之凿凿的说出那些话之前，许明锐提前知道，并且算准了时间做出这样准备的可能性，无限接近于零。

许明锐关门的同时，五零一的房门打开，林雨萱的倩影在门后出现。

“许哥？我正想去找你呢，结果你就出来了，看你笑的这么开心，这是叶菲给你打电话了？”

林雨萱的话，无疑更加确凿的证实了叶菲刚刚带来的好消息，许明锐笑容越发灿烂。

“对，她给我打电话了，告诉我我可以进入下一轮比赛，至于原因，她让我问你。”

“嗯，我找你也是要说这事呢，过来进屋说吧。”

林雨萱点点头，将许明锐让进屋里，将事情的始末说了个明白。

其实也没什么可说的，总之就是《华夏好声音》已经同意了她的那两个要求，她可以自主选择是否参加培训和各种集体活动，许明锐也可以晋级下一轮比赛，邀请她参加《华夏好声音》的比赛，并且是直接进入电视转播的导师转身环节。

至于到底是什么让《华夏好声音》节目组答应了这两个在正常人想来绝不可能的答应的条件，林雨萱也不知道了。

“唉，真是麻烦，本来我对这事都没什么兴趣了，结果他们跟我来这么一出，之前我话都放出去了，我也真是不参加都不行了。”

解答了许明锐的疑惑，林雨萱一脸无奈的撇撇嘴，懒洋洋的说道。

要是别人这么说，许明锐早就一脸呵呵送过去了，这不得了便宜还卖乖么？但因为说这话的是林雨萱，他却没有半点怀疑，只能报以唏嘘而感激的笑容。

许明锐心里很清楚，事情其实并不像林雨萱说的那样，《华夏好声音》这个节目就算再牛逼，就算无数人挤破头都想进去，她说没多大兴趣，那就是真的没多大兴趣。

而她明明也可以选择拒绝参加，之所以答应下来，恐怕八成以上的原因是为了给他一个成就梦想的机会。

他不得不再次感叹，能够在茫茫人海之中，邂逅到林雨萱，这是何其的幸运和幸福！

温柔的注视着那张懒洋洋的俏脸，许明锐轻笑着，默默告诉自己，终有一日，他会对这个女孩说出那句话，从此为她遮风挡雨，守在她的身前。

而在此之前，他必须要让自己先强大起来，强大到足以克服任何的困阻与艰难，只有那样，他才有资格去承诺给她一个未来。

第188章 人妻模式苏巧玲

橙黄色小桌上，干煸豆角和红烧小排散发出诱人的香气，苏巧玲走出厨房，将盛好的两碗米饭端上小桌，看着正兴致勃勃翻弄一堆手提袋的林雨萱，露出贤妻良母般的温婉笑容。

“雨萱，从许明锐走了开始你就在那摆弄那些东西，还没臭美够啊？快来吃饭啦。”

林雨萱嘿嘿一笑，放下了左手的丝袜和右手的高跟鞋，美滋滋的来到桌边，对着热气腾腾，卖相和味道都让人食指大动的饭菜陶醉的深吸一口气，忽然在苏巧玲脸上啪叽亲了一口。

“妞，有你在身边，这小日子~啧啧！真是太美太滋润了。”

“又来占我便宜，大家都是女人，亲我有意思啊？”苏巧玲无语的白了林雨萱一眼，脸上却没有什么真的不满，这些天过去，对于林雨萱不时的“毛手毛脚”，她差不多都习惯了。

林雨萱咯咯一笑，心说你是真女人，至于我嘛，可是女汉子，女人的身，汉子的心，这种快乐你当然不能理解啦。

夹起一块红烧小排送进嘴里，那浓厚多汁，爽滑馥郁的口感瞬间席卷林雨萱的味蕾，从舌头一直爽到胃里，让她脸上陶醉更浓，快乐更上一个台阶。

“好吃，太好吃了！巧玲你这手艺真是越来越棒了！”

“哎呀你慢点吃，这么多呢，又没人和你抢，你怎么还舔手指啊？唉我也真是服了你了。”

一顿饭吃完，林雨萱心满意足的摸着干吃不胖的肚子，看着完美契合人妻模式的苏巧玲开始收拾碗筷，嘿然笑着问道：“我说巧玲，你也真能忍得住啊？”

“嗯？”苏巧玲侧目，一脸不解。

“从我回来到现在，已经好几个小时了，我和许明锐谈事的时候，你在里屋码字，等许明锐走了，你就去厨房做饭，难道你都不想问问我，我到底花了你多少钱么？”

苏巧玲释然一笑，端着盘子碗走进厨房，打开水龙头往不锈钢盆里注水，一边往盆里倒洗洁精一边说道：“那钱本来就是你赢的，你高兴就好啊，这种事情，有什么好问的？”

听听！听听人家苏巧玲这话说的，让林雨萱心里那叫一个舒坦！

人妻啊！真是超级无敌贤惠的标准人妻啊！

伸了个懒腰，林雨萱也跟着走进厨房，在苏巧玲的坚挺有型的臀部上拍了一下，看她脸色微红的白了自己一眼，又是嘿然一笑，接过了她手里的洗碗巾。

“你手还没好利索呢，今天我刷碗吧，顺便你再猜猜，客厅里那堆东西多少钱？”

苏巧玲想了想，“五千？”

林雨萱噗嗤一声笑了，摇摇头，“再猜，往多了猜。”

“那……一万？”

“不对，再往多了猜。”

苏巧玲一愣，眨了眨眼睛，迟疑的又报出一个数字，“两万？”

林雨萱笑的更无奈了，她都那么让苏巧玲往多了猜了，结果可倒好，苏巧玲费了好大的劲才猜了个两万出来。

“行了，我也不指望你猜了，直接告诉你吧，二十多万。”

“哦，二十多……什么！”苏巧玲刚开始还没反应过来，话说到一半陡然瞪大了眼睛惊叫起来，“二，二十多，多……万？”

对嘛，这才是林雨萱想要看见的反应嘛。

林雨萱不紧不慢的刷着碗，笑着点点头，从鼻子里发出了一声“嗯哼”。

“我，我的天啊，二十万都够交一个买房的首付了吧？那些东西，居，居然值二十多万？雨萱，你……你不是在和我开玩笑吧？”

“当然不是开玩笑，那些东西就是价值二十多万，怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

苏巧玲直勾勾的盯着林雨萱看了几秒，表情变得越来越精彩。

她明显想要说点什么，樱桃小口张开半天，偏偏愣是一个字都没挤出来，显然意外是有了，至于惊喜……这个真没有，惊吓还差不多。

让她意外的事情显然不止如此，林雨萱的下一句话，让她越发怀疑自己的耳朵。

“挺贵的是吧？不过呢……那二十多万可不没用咱们的钱。”

“啊？那……那……”

“那什么那啊，不是我买的，当然就是许明锐他姐买的呗，她说是见面礼，全都送我了。”

苏巧玲彻底不知道该说什么才好了，有钱人的世界她是真的不懂，对于一个初次见面的陌生女孩，二十多万的礼物，许莫愁说送就送了？这也太大方点了吧！

足足七八秒钟过去，苏巧玲才堪堪回过神来，急声道：“雨萱，你疯啦？人家送你，你就敢收？那可是二十多万，二十多万的东西啊！你也不想想，人家凭什么送你啊？”

林雨萱暂停了一下手上的动作，一脸认真的想了想，嘿然一笑道：“大概，是因为我长得好看？”

苏巧玲眼角连连颤动，纠结的不要不要的，“拜托！你是女的，她也是女的，她因为你长得好看就送你这么贵重的礼物？这话也亏你能说的出来？你能不能正经一点啊！”

“晕，我怎么就不正经了？你看我这天真的小眼神，我像是不正经的人么？”

林雨萱继续刷碗，又笑着补充道：“再说了，我俩都是女的怎么啦？说不定许明锐那个女王姐姐，就好这一口，实际上是个百合呢？”

苏巧玲掩面长叹，无言以对。

殊不知，林雨萱的玩笑话根本就是一语中的，许莫愁真的是个百合，而且还是个抖s型的强攻。

“行啦，妞，你也别纠结了，别看她送了我二十多万的礼物，其实我压根就不欠她什么人情，就在刚才，我可是帮了她的大忙，这些礼物，我收的心安理得。”

“啊？帮，帮了人家的大忙？”

苏巧玲愣了又愣，那表情分明就写着：“我靠大姐你快别闹了好么？就咱们这样的小老百姓，能给人家一看就知道是社会顶层精英人物的许莫愁帮上什么忙啊？”

林雨萱这回倒也没卖关子，一边刷碗，一边将许莫愁买房子差两万的事情说了出来。

第189章 妖颜惑众的真身

林雨萱说完给许莫愁帮忙的事情，正好也刷完了碗，甩了甩手上的水珠，走进卫生间拿毛巾擦干。

苏巧玲恍然大悟，稍稍松了半口气。

借出去两万，换回来二十多万的礼物，听起来似乎是林雨萱占了许莫愁的便宜，实际上虽然也是这么回事，但对于许莫愁那样有钱人来说，但凡是关乎面子的事情，那肯定都是大事，说是帮了她的大忙，也确实没毛病。

但还没等苏巧玲将这半口气松利索，从卫生间走出来的林雨萱就凑到了她的耳边。

“对了巧玲，我顺便也买了个房子，也在那个领袖城，一百三十平，一百零四万，首付三十万。”

林雨萱的声音轻飘飘的，说的就好像不是花了一百多万买了套房子，而是花了十块八块买了点萝卜白菜，然而这句话对于苏巧玲来说，却不亚于一颗在她耳边轰然炸响的重磅炸弹。

两万块，就足以让苏巧玲心惊肉跳，二十万，就让她觉得距离自己的世界极其遥远，至于一百万？对于这样的巨款，她完全没有任何概念。

苏巧玲的头脑一片空白，直到一双纤秀的手从身后环住了她的腰肢，一缕秀发掠过她的脸颊，一阵轻轻的热气，连同一个温柔的声音传进了她的耳朵。

“巧玲，我们有房子了，属于我们自己的房子。”

那声音好似一阵清风掠过心湖，荡起阵阵涟漪。

苏巧玲任由林雨萱在后面将她抱住，片刻前下意识紧绷的身子渐渐重归柔软，当埋首在她肩上的林雨萱又呢喃般轻声说了几个字，也不知怎么，眼泪忽然就溢满了她的眼眶。

“房产证上，是你的名字，准确的说，那是你的房子。”

泪水无声悄然滑落，苏巧玲缓缓转过身，几乎茫然的看着那张噙满轻笑的脸庞，喃喃问道：“我……有房子了？属于……我的房子？一百万多万，一百三十平的大房子？”

林雨萱轻笑点头，“嗯，开心么？”

泪水连成一串，扑簌簌越流越多，苏巧玲抬起微微发颤的右手，捂住了同样微微发颤的嘴唇，眼中满是闪烁的泪花，“开心……呜呜呜……开心……太开心了……”

苏巧玲感觉自己就像是做梦一样，但她不会做出掐自己一下之类的事情，因为她知道这不是梦。

自从林雨萱来到月城，来到她身边之后，早已经给她来带过不止一次如梦似幻的体验，既然是林雨萱这么说，那就一定是真的，她就不需要有任何的怀疑，只需要完完全全的相信。

林雨萱张开双臂，温柔如水，巧笑嫣然，苏巧玲扑入她的怀抱，喜极而泣，泪眼婆娑。

这一夜，两个女孩畅想着无限美好的未来，直到夜色深沉，再一次相拥入眠，苏巧玲依偎在林雨萱的怀里，睡梦中还带着笑容，睡的格外香甜。

与此同时，月城唯一的五星级酒店，卡帕斯大酒店的一间高档客房里，许莫愁在柔软的大床上辗转反侧，却怎么也睡不着了。

凌晨两点半，许莫愁烦躁的揉了揉太阳穴，从床上下了地，赤着高挑而性感的身子，来到了电脑桌旁，不知道今夜第多少次的刷新了屏幕上的页面。

该死，今天到底是怎么了？为什么每一件事情都这么不顺！就连那个爆更狂魔也好像在诚心和我作对，今天《花千骨》居然只更新了三章？

看了看书评区，里面是一片哀嚎，不知道多少人都和她一样，苦苦等着煎饼果子的更新。

“果大今天到底是怎么了？只更新了三章，这不是他的性格啊！”

“大概是昨天狂更十万字累着了吧？”

“那他好歹也跟大家说一声啊！就算今天不更十万，像前几天那样更四万，六万也行啊！”

“唉……三章，一万来字，根本就不够看啊！”

平心而论，每章四千多字的大章，更新三章已经不算少了，至少一天能更新这么多字的作者在网文界也不算太多。

但是，苏巧玲之前几天的爆更已经将读者的嘴养刁了，昨天林雨萱狂更十万字的“壮举”更是让《花千骨》的书迷过瘾的不要不要的，今天更新量突然减少到一万多，可就让书迷们感到很难接受了。

这种感觉，就好像是一个人平时天天吃清粥小菜，忽然连着吃了几天山珍海味，结果还没等吃爽呢，就又回归到了清粥小菜的生活，那心里肯定是空空落落的，一下子就不习惯了。

唉，这就叫由俭入奢易，由奢入俭难啊……

在这一片哀嚎抱怨的声音中，书评区里忽然出现了一条新的评论。

妖颜惑众：煎饼果子，看见留言马上加更，加更一章，我打赏一万。

面对这条留言，书评区里苦等更新的夜猫子们登时全都精神起来，但凡是看《花千骨》这本书的，可能有人不知道作者的笔名叫什么，但是却没人不知道“妖颜惑众”这尊大神。

为啥？因为妖颜惑众是土豪啊！粉丝榜上第一个就是人家的名字，别提多醒目了！

黄金大盟！打赏超过十万华夏币！就说这得是多土豪的人才能干出来的事情吧！

“果大，快出来！土豪要发钱啦！”

“妖大，一万启点币，还是一万华夏币？”

“废话！咱们妖大可是土豪，人家打赏，肯定是以华夏币为单位啊！怎么可能是启点币？”

“膜拜土豪妖大！果大速速更新！”

随着妖颜惑众发布了这条留言，书评区里瞬间热闹起来，可惜众人等了又等，煎饼果子却迟迟没有出现。

废话，人家苏巧玲在林雨萱怀里睡的正香呢，她哪知道自己的书评区里面出了这么一档子事情？

当然，苏巧玲和林雨萱就算做梦也没想到，《花千骨》的第一粉丝，居然就是许明锐的姐姐，许莫愁。

许莫愁等了半个多小时，心情变得越发糟糕，偏偏又无可奈何。

忽然，一个念头闪电般划过许莫愁的脑海，她嘴角一扬，心中又有了主意。

煎饼果子，我就不信找不到你！

第190章 悬赏煎饼果子的联系方式

披上“皮鞭皮裤高跟鞋”的马甲，许莫愁登录龙控论坛，这个同样是夜猫子的聚集地。

悬赏一万，买《花千骨》作者煎饼果子的联系方式。

就和许莫愁想的一样，金钱对人的吸引力从不会让她失望，此贴一开，分分钟就有几名“修仙道友”涌入进来。

“卧槽？一万？真的假的？”

“楼主不是开玩笑吧？”

“龙控币？华夏币？”

当许莫愁分别作出几条回复，表示自己说到做到，只要确认了联系方式的真实性，她能顺利找到煎饼果子，立刻给对方转账一万华夏币，各位道友的热情顿时就变得更高了。

别管皮鞭皮裤高跟鞋说的是不是真的，凑凑热闹总没毛病，反正闲着也是闲着对吧？

更何况《花千骨》这本书正值大火之际，别管是夸这本书，还是骂这本书，只要发有关这本书的帖子，轻轻松松就能盖到百十层楼，而在这个各种各样撕逼的题目都差不多让人用烂了的当口，皮鞭皮裤高跟鞋抛出的这个全新话题，真是想不让人注意都难。

启点女频作者乱花葬，就是被标题吸引进来的众人之一。

玛德，又是《花千骨》，又是煎饼果子，龙控这帮人都疯了么？就不能不总提这一茬？

乱花葬心里有一颗贼酸贼酸的葡萄，要是他的书能具有这样炙热的话题性，他保证乐的屁颠屁颠的，但狠狠爆了他菊花的《花千骨》越火，他心里就越不是滋味。

自以为嗤之以鼻的心情，实际上是赤果果的嫉妒。

尽管乱花葬觉得发帖这个皮鞭皮裤高跟鞋是在吹牛逼，借着《花千骨》的热度在发帖水经验，最后肯定是不了了之的结果，这个帖子根本就没什么看头，然而在进来之后，他嘴上说着没劲，身体却很诚实，不但没有退出，反而一次次的按下了f5。

很快，他便发现，这个皮鞭皮裤高跟鞋看起来相当认真，虽然这也可能是为了水更多的经验吧，但人家至少装的很像是那么回事，对那些不那么水的跟帖，都做出了详细的回复。

忽然，一个叫做“大猫”的网友发的跟帖又引起了乱花葬的注意，让他心里狠狠卧槽了一下，因为在这个跟帖里面，居然出现了他的名字。

“楼主，虽然我没有煎饼果子的联系方式，但是我有一个叫做乱花葬的，也是启点女频作者的qq，你要不要？说不定你联系上乱花葬，能从乱花葬那要到煎饼果子的联系方式呢？”

皮鞭皮裤高跟鞋很快做出了回复。

“要！不过你这属于间接的联系方式，我肯定不能给你一万，只能给你一千，而且还得是在我能联系上乱花葬的前提下，你觉得怎么样？”

大猫：“行，那我把乱花葬的qq私信发给你，你试试看吧，不管你能不能联系上乱花葬，希望你都能给我个结果。”

乱花葬在电脑前翻了个大白眼，嘿？说的跟真的似的，他就不信这个皮鞭皮裤高跟鞋真的会加他的qq。

不光乱花葬这么想，这个帖子里面的绝大多数围观群众也是这么想的，已经做好了嘲笑大猫和皮鞭皮裤高跟鞋的准备。

一分钟时间过去，就在乱花葬觉得皮鞭皮裤高跟鞋是在虚张声势，不屑的撇了撇嘴的同时，qq上忽然弹出一个验证消息。

皮鞭皮裤高跟鞋请求添加你为好友，验证消息：“启点女频作者乱花葬？”

卧槽？卧槽！还真加啊！

乱花葬有点傻眼，愣了好几秒才神色狐疑的通过了对方的验证，点开看了看对方的qq资料，这是个一级的qq号，头像是个系统自带的大胡子男，显然对方是刚刚注册的。

“一万块钱，买《花千骨》作者煎饼果子的联系方式，你有没有？”

乱花葬正看着对方明显是敷衍了事随便填写的个人信息，这么一条消息便发了过来，开门见山，单刀直入。

乱花葬一脸懵逼，这……怎么……越来越像真的了呢？

“说话，有，还是没有？”

对方高高在上的语气，让乱花葬菊花一紧，隔着电脑都觉得一股霸气扑面而来。

“呃，没有。”

鬼知道乱花葬打出这几个字是什么心情，他多希望自己能满足对方的要求，这样就可以验证一下，这个皮鞭皮裤高跟鞋到底是在吹牛逼，还是真的会打钱过来了。

乱花葬回完这条消息，皮鞭皮裤高跟鞋就没了动静，他又愣了一会，这才想起来重新回到龙控那个帖子里面去看看，然后就愕然的发现，帖子里已经多了一条“大猫”的跟帖，里面豁然是一连串的谢谢，和收到了一千块钱转账的截图。

除了大猫带截图的跟帖之外，还有一连串的卧槽，显然吃瓜群众们大吃一惊，没想到皮鞭皮裤高跟鞋是真的在来真的！

愣眉愣眼的看着那张收钱的截图和一连串的卧槽，乱花葬的表情更精彩了，想到自己居然和一万块钱失之交臂，简直心痛到无法呼吸。

忽然，乱花葬脑中灵光一闪，双手飞快的放上键盘，用远远超过他平时的极限手速给皮鞭皮裤高跟鞋发了一条消息过去。

“我没有煎饼果子的联系方式，但我有红莲天舞的联系方式，红莲天舞也是启点女频的作者，而且是白金大神，昨天和煎饼果子好像还赌了一场，估计红莲天舞能有煎饼果子的联系方式，红莲天舞的qq号和手机号我都有，行不行？”

发完这条消息，乱花葬就心情忐忑的等待起来，刚才大猫的截图给他的震撼是巨大的，他苦逼的码一个月字，也就只能挣到两千多块钱，然而人家大猫只不过给了皮鞭皮裤高跟鞋一个qq号，分分钟就到手了一千元！

另一边，许莫愁看到了乱花葬的回复，心中满满都是不耐烦。

有没有搞错啊，找个煎饼果子居然这么费事，一会通过这个，一会通过那个，弄的就好像是什么多大的人物似的，不就是区区一个网文作者么？和她比起来算个什么东西？

第191章 就是骑在你头上的那个妖颜惑众

“谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你，谁把你的长发盘起……”

一阵《同桌的你》的歌声响起，肖斐特别喜欢这首歌，所以拿来做了他的手机铃声。

好不容易才睡着，偏偏又被手机吵醒，肖斐暗骂了一句哪个王八犊子三更半夜的给他打电话，迷迷糊糊的在枕边摸到了手机，带着一肚子起床气接了起来。

“红莲天舞么？我是妖颜惑众。”一个陌生女人的声音从耳边传来。

“妖言惑众？妖你大爷啊！你知不知道现在几点了？你tm神经病吧！”

肖斐忿忿然骂了一句，直接挂断手机，换个姿势，继续睡觉。

“谁娶了多愁……”手机又响了起来。

肖斐火气更大，卧了个大槽的！这神经病还没完了是吧！

“滚！再骚扰我你死全家信不信！”

不等对方开口，肖斐先狠狠的咒骂一句，然后便再次挂断手机，他刚想给电话关机，忽的一愣，眉头也皱了起来。

等等？妖言惑众？听着怎么好像有点耳熟？

卧槽？！《花千骨》粉丝榜上排名第一个的那个黄金盟土豪，好像就叫妖颜惑众？

晕！不能这么巧吧？

对了……刚才给我打电话的那人是个女的？

女的，妖“颜”惑众，好像……真的很可能就是那个妖颜惑众啊！

想到这里，肖斐瞬间就清醒过来，扑棱一下从床上直起身子，睡意全消。

不管是任何人，在任何情况下，得罪土豪都不是个明智的行为，作为网文写手，面对喜欢看书又会慷慨打赏的土豪就更是如此。

对于妖颜惑众这个名字，肖斐可以说是印象无比深刻，要知道这位土豪大佬可不是只打赏过《花千骨》，很多网文作者都受过她的恩惠。

毫不夸张的说，她在网文界也算是个传奇人物，她一个人就养活了一群扑街写手，不知道多少写手都眼巴巴的盼着能得到她的临幸，哪怕成绩再差，订阅再少，只要能让她看高兴了，光靠她的打赏也不至于在网文这条路上混不下去。

对于妖颜惑众这位传奇人物，红莲天舞一直都挺……怎么说呢，大概就是挺郁闷吧。

他好歹也是个白金大神，偏偏这位土豪从来没来给他的书捧过场，别说那些让人眼红的打赏了，就连几分钱的订阅都没有过哪怕一次。

所以，就算妖颜惑众这个名字很容易让人联想到漂亮女人，他也始终心怀芥蒂的将对方揣度为一名谢顶大肚，满脸猥琐的抠脚死肥宅。

没想到……对方居然真的是个女人，而他的破口大骂，居然是他们产生的第一次交集？

如果刚才给他打电话的那位，真的就是他所认为的“妖颜惑众”的话。

眯着强行睁开，还有些隐隐作痛的眼睛，抓了抓睡成鸟窝的头发，肖斐一脸纠结的看着手机，纠结了差不多一分多钟，终于将手机拿了起来，将刚才那个号码回拨过去。

电话响了十几声，就在肖斐以为对方被他气到了，不会接他电话的时候，耳边的嘟嘟声忽然变成了一片安静，他愣了一下，这才反应过来，这是对方接通了电话。

“那个，你好？你刚才说你是妖颜惑众是吧？请问你是哪个妖颜惑众？”

虽然尴尬，肖斐还是先一步打破了彼此间的沉默。

“怎么？你认识的妖颜惑众很多么？”对方的声音变得有些冷，带有明显嘲讽的冷。

“呃，不是，我就知道一个妖颜惑众，请问你……”

“对，我就是你知道的那个妖颜惑众，在启点看书的妖颜惑众，在《花千骨》粉丝榜上作为黄金总盟，骑在你头上的那个妖颜惑众。”

“呃……呵呵，你好，刚才不好意思啊，我……”

“废话就免了，我没兴趣听你找借口，我也没心情和你这种层次的人生气，我找你就是为了问问你有没有煎饼果子的联系方式，有的话，卖给我。”

肖斐的脸色有点难看了，什么叫没兴趣听我找借口？后半夜给我打电话你还有理了？

还有什么叫没心情和我这种层次的人生气？我这种层次是哪种层次？你又是什么层次？这个逼让你装的，有点太过了吧？

肖斐本来也不是什么好脾气的人，此时听到对方这高高在上的语气，再加上之前对妖颜惑众的那点怨念，不由呵呵一笑，淡淡道：“煎饼果子的联系方式啊？我还真有。”

“那就告诉我，作为交换，我给你转账一万。”对方依旧是那么高高在上，不容置疑。

“一万？”肖斐的呵呵更呵呵了，“你觉得，我像是那种会为了一万块钱，出卖同行个人信息的人么？”

“说得好，很有骨气，真是让我刮目相看啊。”对方声音泛起更冷的戏谑，话音微微一顿，又道：“那两万呢？”

“两万？妖颜惑众果然名不虚传，还真是大方啊。”肖斐和对方停顿了同样的时间，用同样的戏谑语气继续回敬道：“不过两万块钱，对我来说，也不过是一场聚会的消费，就算不提这个，我也不认为煎饼果子的联系方式就值两万块钱。”

许莫愁又是好气又是好笑，区区一个穷酸写手的联系方式，两万块还嫌不够？这个红莲天舞是不是也太看得起煎饼果子了？

好，很好，这就是文人墨客的骄傲感么？

那么，就让她用钱来将这份骄傲狠狠的碾碎好了！

“五万。”许莫愁报出了新的价码。

肖斐惯性的报以呵呵，呵呵过后才反应过来，不禁微微一愣。

对方刚才直接加了三万？这可真是好大的手笔！

“十万。”许莫愁并没有加重语气，依旧轻描淡写，就好像说的是十块钱一样。

肖斐愣的更彻底了，甚至开始怀疑自己的耳朵，对方刚才说多少钱？十万？就为了得到煎饼果子的联系方式？妖颜惑众真的是认真的？

下意识的，肖斐皱起了眉头，这个妖颜惑众，到底想找煎饼果子干什么？该不会是来者不善吧？

肖斐思忖间，妖颜惑众的声音再次传来。

“一百万。”

第192章 对不起，我不能给你

“一百万？你确定？”

肖斐乐了，五万十万足以让他震惊莫名，但一百万？这简直就是胡说八道！

别管妖颜惑众到底有多土豪，能不能拿出一百万，他觉得这都是不可能的事情，花一百万买煎饼果子的联系方式？这女人的脑子让驴踢了？

“呵……和你这种人，我可没兴趣开玩笑，只要你能让我现在就联系上煎饼果子，给你一百万完全没有问题。”

不就是钱么？这种东西，许莫愁从来都不放在眼里，就算因为下午买了房子，她现在手头拿不出这么多钱，但想要搞定这一百万，也只不过是打个电话，张张嘴，分分钟的事情。

两万块钱，她没法张嘴，一百万，勉强可以。

虽然她也知道这样做在别人看来很有脑子进水的嫌疑，但是那又怎么样呢？她高兴就好。

而用钱砸的这个所谓的白金大神低头妥协，砸碎他的风骨和骄傲，砸的很可能早已经入睡的煎饼果子爬起来给她码字，显然是件让她不爽了整整一天之后，能稍稍给她带来一些乐子的事情。

“行啊，你给我转一百万，我就把煎饼果子的联系方式告诉你。”

“卡号给我。”

当耳边传来满含讥讽和嘲弄的声音，许莫愁不屑嗤笑，立刻作答。

肖斐不知道第多少次的又愣了愣，但他很快就回过神来，报出了自己的卡号，他也真就不信了，倒要看看这个妖颜惑众还真能给他打钱不成？

要知道一百万可不是千八百块，除非是银行的顶级大客户，否则在金额限制下，根本就不能进行转账，而想要成为银行的顶级大客户，可不光是有钱就行，还得拥有进行资产评估并达到一定标准的产业，这个标准具体是多少他也不是很清楚，总之那是绝对是个天文数字。

更何况，对方就这么相信他真有煎饼果子的联系方式？连点警告或者质疑都没有？要是妖颜惑众真想给他打钱，难道不怕他拿了钱却不办事？

电话被挂断，肖斐满脸讥笑的等待起来。

十分钟过去，肖斐神色间讥笑更浓，这个妖颜惑众到底是虎头蛇尾的灭火了？

亏他刚才还真有那么一丝丝的相信了，面对这种也不打打草稿的吹牛逼，他也真是可笑！

得，既然妖颜惑众消停下来了，自己还是接着睡觉吧。

刚刚重新躺下，手机忽然传来短信的提示音，肖斐侧目一看，亮起的手机屏幕上，豁然出现了这样一条消息。

“您尾号4587的储蓄卡账户8月15日3时12分电子汇入华夏币1000000元……”

肖斐眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛，拿起手机，用手指头一个一个的零挨个点了过去，事实证明，他真的没有看错，一个一，六个零，个十百千万十万百万，整整一百万！

卧槽两个字已经不足以形容肖斐此时的心情了，妖颜惑众这个疯子！真的在和他来真的！

在肖斐目瞪口呆的注视中，电话暗了下去，然后又亮了起来，刚才那个号码，再度出现。

《同桌的你》的铃声完成了一个循环，肖斐终于怀着无比复杂的心情，神色迟疑的将电话接了起来。

“钱到了么？”

“到，到了。”

“那么，是不是该履行你的承诺，把煎饼果子的联系方式给我了？”

肖斐沉默，对方也没有催促，似乎很享受他的愕然所带来的乐趣。

“对不起，我道歉，在征得煎饼果子同意之前，我不能将她的联系方式给你。”

“什么？”对方高高在上充满戏谑的声音，出现了一丝凛然冷意。

肖斐将刚才的话重复了一遍，许莫愁哈的冷笑一声。

“你什么意思？一百万还嫌少？红莲天舞，你确定真的要这样贪得无厌么？嗯？”

肖斐叹了口气，道：“不，你误会了，我并不是嫌少，恰恰相反，我觉得一百万实在太多了，你放心，这笔钱我会原封不动的还给你，但是在煎饼果子的事情上，真的……对不起。”

“呵呵，红莲天舞，你觉得我会在乎你的一声对不起？会在乎这么点钱？我是不是对你太客气了？你是不是真觉得自己是个人物了？我再好心提醒你一句，一百万能做的事情很多，你最好考虑清楚了再回答我。”

如果时间提前几分钟，肖斐一定会对这话嗤之以鼻，我堂堂一个启点白金大神不算人物？在你眼里是不是联合国秘书长才算人物？还有你tm当我吓大的啊？拿话敲打谁呢？

然而此时此刻，感受着对方话里隐隐威胁的意味，他却觉得脊背发凉，不知不觉间，冷汗也从额头渗了出来。

又是一阵压抑的沉默，经过剧烈的心里斗争，肖斐做了个深呼吸，问道：“我……能不能问一下，你想要找煎饼果子，到底是为了什么事情？”

“你觉得我需要告诉你么？请不要挑衅我的耐心，ok？”

“既然如此……”肖斐急促的呼了口气，“那我只能再说一声抱歉了。”

说完，肖斐就挂断了电话，然后狠狠一咬牙，飞快的将手机关机，重重的将后背贴在墙上，脸上泛起了满满的苦笑。

这一夜，他是别想再睡着了。

同样注定无眠的，还有许莫愁，她已经不记得多久没有被人先挂断过电话了，也不记得自己有多久没有这样真的生气过了。

红莲天舞是吧？一百万都不足以让你松口是吧？好，很好，咱们走着瞧吧，你很快就会体会到，金钱的力量是多么的强大，忤逆我许莫愁到底是一件多么愚蠢的行为，并会为此付出怎样的代价！

许莫愁嘴角噙满讥讽，很快就酝酿出好几种针对红莲天舞的方案，类似的事情她早已经做过很多次了，可以说是轻车熟路，小菜一碟。

敲定了一个方案，并完善了其中一些细节之后，许莫愁扬起性感的唇角，走进浴室，打开花洒，柔弱无骨的双手开始在无可挑剔的动人身体上游走。

浴室里，许莫愁精致妩媚的脸上渐渐泛起红潮，口中隐隐发出阵阵甜腻的喘息，而在她的脑海里，浮现出的正是那是她势必要征服的，林雨萱的模样。

第193章 游戏开始，灾难降临

翌日，许莫愁便如同在幕后指点江山的女王般，即刻展开了对红莲天舞的惩罚游戏，以及，对林雨萱全方位的调查。

在她针对红莲天舞的游戏上，她的策略很简单，那就是通过重重手段全面打压封杀红莲天舞，他不是白金大神么？写书不是他以引为傲的，带给他优质生活的资本么？

那么，她就要让他在他最骄傲的这条路上摔最狠的跟头，摔得头破血流，摔得怀疑人生。

当这条路彻底被堵死，红莲天舞就会发现，原来一切就像妖颜惑众所说的那样，他在她的面前，其实什么都不是。

至于调查林雨萱，许莫愁则是为了知己知彼，百战不殆。

她这次空前的兴趣高昂，她不光要征服林雨萱的人，更要征服林雨萱的心，因为只有这样，才能解锁更多的姿势，让林雨萱从一只细嗅蔷薇的猛虎，变成她面前服服帖帖的小猫咪。

至于弟弟对林雨萱的那点心思？呵呵，许明锐迟早会清醒的意识到，他和林雨萱之间根本就不可能，根本就没必要做这种迟早会轰然破碎的梦。

调查的第一步，就从那买房的三十万开始好了。

对于许莫愁暗中筹谋的这一切，林雨萱当然毫不知情，她依旧按照自己的节奏和轨迹生活着，比如和王申交流有关漫画的事情，为了帮助许明锐而“创作新歌”，在火狐tv上和她的粉丝们聊天闲扯，没事的时候看看装修公司给新房子装修，刷一刷朋友圈和微博。

不知不觉，八月也进入了尾声。

拜林雨萱所赐，《某某笔记》在骨头社旗下的网站正式上架之后，销量节节攀升，得到了日本漫友的充分肯定和一致好评。

虽然影响力还远远没有达到广泛传入国内的程度，但不出意外的话，林雨萱相信那一天绝对不会太远。

退一万步讲，就算《某某笔记》无法达到她的期望的高度，她还有《s神》，《h影忍者》，《h贼王》等等重量级的作品没有抛出来呢。

许明锐顺利通过了《华夏好声音》月城赛区的第二轮比赛，比赛的时候，原本担任评委的彭浩不知所踪，而是换了一张新的面孔，当许明锐唱出一首林雨萱为他“创作”的千里之外，全场沸腾，毫无悬念的满票通过。

火狐tv那边，阮新竹在许莫愁的授意下，主动联系了林雨萱提出签约的意向，但林雨萱在仔细斟酌之后，婉言谢绝了对方的好意。

毕竟，签约虽然代表着一份可观的收入，同样意味着她需要履行和火狐tv之间的责任和义务，代表着她需要遵守火狐tv的规定，固定和保证足够的直播时间，而不是像现在这样十分自由的想做就做，不想做谁也不能勉强。

林雨萱的拒绝，大大的出乎了火狐tv上所有关注她的人的意料。

阮新竹简直不能理解，要知道那可都是钱啊！就算不提签约后的工资，光是林雨萱最近直播时候接到的打赏，那就是一笔许多人可能要奋斗十年才能赚来的，无比可观的收入，林雨萱就这么不要了？和钱有仇啊？

许莫愁则想的更多一些，多少能猜到一些林雨萱的想法，但能不能猜到是一回事，会不会为感到诧异则是另外一回事，她对于林雨萱的兴趣，也因此而变得更浓了。

林雨萱的日子有滋有味，肖斐的日子可就相当苦逼了，先是在网上被人爆料了他的个人信息，包括真实姓名，性别，家庭住址，所开的车子和车牌号，求学经历，等等等等。

一下子，肖斐就成为了龙控论坛上的话题人物，那些一直将他当成萌妹子，一口一个“天舞姐”叫着的书迷和同行们全都炸了，这么长时间原来他们一直都在被欺骗感情？太卧槽了！

光是面对网上这一片谩骂的唾沫星子，肖斐就如同过街老鼠般陷入了窘境，然而他的灾难还远远没有结束，准确的说，许莫愁的游戏才刚刚开始。

在个人信息被人肉出来并曝光到了网上之后，紧接着肖斐那本《花舞千魂》刚上的一个封面大推又被突然中断，这他可就更忍不了了。

肖斐联系编辑雪梨，询问下推荐的原因，可惜雪梨也不知道理由，只知道这是上面的意思，唯一能做就是说些模棱两可的安慰的话，不能也不想说太多。

一周过去，下一周肖斐的《花舞千魂》还是没有推荐，这放在平时绝对是不可能的事情！

不仅如此，这期间书评区里和龙控论坛上不时还有一些半真半假恶意中伤他的声音，让他书的成绩和他的风评如江河日下，一落千丈。

能够写书，构架出一个全新世界的作者，智商通常不会太低，退一万步讲，就算肖斐的脑子真的不太够用，就算他反应再迟钝，事到如今也不可能意识不到这是有人在故意整他。

这个人能是谁呢？除了妖颜惑众，不做他人之想。

肖斐想找妖颜惑众谈谈，但他咽不下这口气，低不下这个头。

更糟糕的是，就算真能抹开这张脸皮，除了《花千骨》的书评区，他也没地方去找妖颜惑众，而妖颜惑众就好像突然消失了一般，这段时间始终没有再给《花千骨》进行打赏，弄得他想要还那一百万，都不知道怎么还。

那笔钱装在他的银行卡里，简直犹如一颗时刻扰的他心神不宁的定时炸弹。

思来想去，一筹莫展的肖斐只剩下最后一个办法，那就是……向煎饼果子求助。

除了煎饼果子，能够给他帮忙的，也真是没谁了。

妖颜惑众毕竟是煎饼果子的黄金总盟，说不定……自己找不到妖颜惑众，煎饼果子能联系上她，她往《花千骨》里砸了那么多钱，说不定就能卖煎饼果子一个面子呢？

这一天清晨，肖斐顶着大大的黑眼圈，在电脑上登录qq，一双充满血丝的眼睛看着煎饼果子的头像，不禁一阵长吁短叹，心里要多不是滋味就有多不是滋味，苦笑连连。

第194章 胸压到键盘了

肖斐是如此纠结，设身处地去想一想，就冲着他和煎饼果子之间的不愉快，如果换成他是煎饼果子，面对自己现在的情况，恐怕落井下石还来不及，怎么可能伸出援手，施以帮助？

可不找煎饼果子？他还能怎么办！

“果大，好久不见，还记得我吧？我是红莲天舞，咱们在夜未央书咖见过面的，对于上次的事情，我很抱歉，希望你能大人大量将那一页揭过去，现在我有点事想要麻烦果大，不知道果大有没有你那个黄金总盟妖颜惑众的联系方式？

点开煎饼果子的qq头像，弹出消息框，打上这些字，鬼知道肖斐到底是个什么心情。

十几分钟过去，肖斐迟迟没有将消息发送，自尊心一次次提醒他，一旦这条消息落入煎饼果子的眼里，等待他的很可能不是他急需的援手，而是雪上加霜的冷嘲热讽。

又是十几分钟过去，肖斐用力的抓了抓乱糟糟的头发，烦躁的站了起来，从钱包里翻出一个硬币，他决定让硬币来做出选择。

近乎虔诚的将硬币放在蜷曲的右手食指上面，拇指下压，肖斐死死盯着硬币，做了一个深深，深深，深深的深呼吸，当一口气呼尽，早已经蓄势待发的拇指猛然一弹！

叮，一声脆响。

啪，当硬币落回右手掌心，肖斐的左手倏然伸出，双手掌心相握，盖在了硬币上方。

紧紧闭上眼睛，正面就将那条消息发出去，背面……就当自己从来没做出个这个决定！

缓缓，缓缓，缓缓的将眼睛睁开，肖斐目光一滞，失魂落魄，傻了一样。

背面，朝上。

回到电脑椅上瘫坐下来，肖斐茫然的看着屏幕上有待发送的消息，忽然嘴角泛起一个自嘲的弧度，握上鼠标，点击发送。

什么狗屁面子，算了吧，在自己想到要找煎饼果子的时候，难道不是就已经做出决定了么？何必又在这里自欺欺人的矫情？如果非要自欺欺人的话，就当硬币的“花”才是正面吧！

等待，漫长的等待，肖斐从来都不知道，原来时间可以过的这么慢，每一秒都如此煎熬。

一个小时过去，两个小时过去，肖斐的表情变了又变，从充满期待，到患得患失，再到苦笑自嘲，最后长长叹了口气，绝望的低下头，将额头贴到了冰凉的桌面上。

我简直就是个智障，我一定是脑子进了水才决定找煎饼果子帮忙，这样的结果，不是早就料想到了么？她烦我还来不及，怎么可能会帮我呢？

这么长时间过去，她一定早就看到这条消息了吧？或许……没有趁机损我两句，已经算是仁至义尽了吧？再或者，她根本就懒得和我说话？

滴滴滴……

音箱里忽然传来这样的声音，肖斐紧闭的双眼忽的睁开，这声音……似乎是qq在响？

短暂的怀疑和错愕过后，肖斐猛的抬起头，将目光看向了电脑屏幕。

“红莲天舞你好，过去的事情就过去了，你不用太放在心上，不过不好意思，我也没有妖颜惑众的联系方式，你找她有什么事呢？”

居，居然这么客气？对，对方真的是煎饼果子？那个一知道自己身份，立刻泼了自己一脸果汁的煎饼果子？

肖斐有点不敢相信自己的眼睛，回过神来犹豫了一下，又试探性的发了一条消息过去。

“是这样，我和妖颜惑众之间，产生了一点小误会，我希望能够和她解释一下，可惜我实在是找不到她。”

煎饼果子：“滚”

肖斐又傻了眼，这，这什么情况？刚才煎饼果子不是还好言好语的说话呢么？怎么突然就骂人了呢？

肖斐一脸懵逼间，煎饼果子的新消息又发了过来。

“不好意思，刚才不小心碰到了键盘，其实我想”

话明显没有说完，但就这么突兀的停了下来，肖斐还来不及打字询问，消息框里又弹出了让他眼角忍不住一颤的几个字。

“孙贼！叫奶奶！”

肖斐的脸色由白转青，又由青转红，额头青筋迸现，突突颤了起来。

与此同时，曙光小区，苏巧玲租住的房子里面。

“巧玲，你和那个红脸舔污那么客气干什么啊？你忘了他上次来找茬时候，拽的跟二五八万似的那副臭德性了？”

两次被苏巧玲从电脑桌旁挤开，林雨萱无语的翻了个白眼，好气又好笑的说道。

“我没忘啊，可是人家也确实说到做到，认输以后真给咱们转了三十万，不但去启点打赏了一个黄金盟，还在书评区里按你的要求留了言么？你看人家都诚心诚意的来求咱们帮忙了，你就不用非得揪着过去那点不愉快不放了吧？冤家宜解不宜结，多个朋友多条路啊。”

苏巧玲一边说，一边提防着林雨萱再过来抢键盘，一边给红莲天舞回复道：“不好意思啊，我不是故意的，又不小心碰到键盘了。”

肖斐气的肝疼，一次也就罢了，两次都是不小心碰到键盘了？偏偏那么巧就碰出来这么几个字？糊弄鬼呢？我现在倒霉了，是想求你帮忙，但你这么欺负我，是不是也有点过了啊？

说不得，肖斐就满腹怨念的回复道：“呵呵，那还真巧，你是怎么碰的？”

赌气的打完这几个字，刚一发送肖斐就有点后悔了，自己这么唠嗑，明显是往崩了唠啊……要知道自己现在也真是被逼到走投无路的份上了，是不是也就别太要面子了？

“那个，是胸压到键盘了，咱们不说这个了，有没有什么我能帮上忙的？”

鬼知道苏巧玲打出这几个字，肖斐看到这几个字的时候是什么心情。

林雨萱只知道苏巧玲的脸红的快要滴出血来，看着就好像熟透的红苹果，真是别提多诱人多可爱了，戳了戳苏巧玲“压到键盘”的胸，扑哧一声就笑了出来。

得，虽然自己并不在乎和红脸舔污那货搞什么冤家宜解不宜结的戏码，但既然人妻玲都这么大发善心了，自己也就别挡着了，不如就看看这货到底要搞什么名堂。

第195章 我不想听你的道歉

面对煎饼果子的疑问，肖斐并没有犹豫太久，将发生在他和妖颜惑众之间的事情原原本本的说了出来。

事到如今，再瞻前顾后，藏着掖着，那就纯粹是矫情，就是死要面子活受罪了。

林雨萱站在一边，本来纯粹是抱着看热闹的心情，当她看完了整件事情的始末，脸色也变得有些郑重起来。

妖颜惑众居然要花一百万买煎饼果子，也就是苏巧玲的联系方式？甚至还真把钱打到红脸舔污的卡里去了？我勒个去！这位土豪疯了吧！她到底想干什么？

而且，如果红脸舔污之所以会变得这么惨，真的是妖颜惑众在幕后做了手脚，那就代表着她不光有钱，还有着极其庞大的人脉关系，简直就是翻手为云覆手为雨的大魔王啊！

更重要的是，这位有钱有势的妖颜惑众显然不是什么善男信女，简直就如同一个高高在上，说一不二，杀伐果断，不容忤逆的女王！

下意识的，林雨萱想到了一个人，许明锐的姐姐，许莫愁，但是很快，她就将这个念头甩出脑海。

许莫愁？那个购物狂，眼里只有各种奢侈品的御.姐喜欢看小说？还给《花千骨》打赏了一个黄金盟？快别闹了，这怎么可能？

像她那样的女人，在各种高档场所颠倒众生，在生意场上惊艳亮相，在谈判桌上碾压全场，没事去做做spa，逛逛商场，哪怕是和几个珠光宝气的名媛打打麻将还差不多，光是想想她对着电脑或者手机看小说的样子，就无比的诡异，充满了违和感好么？

排除掉了这个正确答案，林雨萱再度陷入疑惑，她可以不管肖斐有多惨，却不能不在意妖颜惑众肯花一百万巨款交换苏巧玲联系方式的事情，鬼知道妖颜惑众到底打的是什么主意。

“总之，事情就是这样了，果大，如果你再遇上妖颜惑众，麻烦您和她说一声，我红莲天舞服了，怕了，真受不了了，求她高抬贵手，让我能继续在网文这一行里混口饭吃，行么？”

看到红莲天舞发过来的消息，苏巧玲满脸同情，回复道：“嗯，放心吧，只要我能看见她，一定帮你把话带到。”

红莲天舞立刻回道：“果大，多谢您大人大量，不计前嫌，我也真是不知道该怎么感谢你才好了，总之以后要是您有什么能用到我的地方，只要您一句话，不管上刀山下火海，我红莲天舞要是皱一皱眉头，就让我穷困潦倒，百病缠身，孤老终生，不得好死！”

煎饼果子：“你快别这么说，到底能不能帮上这个忙，甚至就连能不能和妖颜惑众说上话我都不知道呢，总之我尽力吧，你也别抱太大的希望。”

红莲天舞：“果大，您有这份心就行了，大恩不言谢，以后您看我的行动吧。”

苏巧玲还想再说点什么，林雨萱从后面拍了拍她的肩膀。

“行了，不用和他废话了，漂亮话谁都会说，你也不用太往心里去，咱俩说说妖颜惑众的事吧，你和她有过接触么？那是个什么样的人？”

苏巧玲转过身，茫然的摇摇头，“完全没接触过，她也从不留言，就是时不时的给《花千骨》打赏，每次出手都特别大方，不过她已经有一阵子没露过面了。”

林雨萱更牙疼了，照苏巧玲的说法，如果妖颜惑众不主动冒出来，想要找到她，从而搞清楚她的目的，还真是基本无解啊！

殊不知，从不在任何书评区留言的妖颜惑众，这次偏偏就破天荒的在《花千骨》的书评区里留了言，而且清清楚楚的说明了想找煎饼果子的理由。

没办法，有些事情就是这么巧，苏巧玲平时都有看书评区的习惯，偏偏就那天没看，等她再看书评区的时候，妖颜惑众的留言早就被新的书评给顶的连影都没有了。

再加上苏巧玲和林雨萱从来不逛龙控论坛，自然也就无缘有关皮鞭皮裤高跟鞋悬赏煎饼果子联系方式的帖子，再一次完美的错过了找到答案的关键。

结果就是，林雨萱和苏巧玲分析来分析去，也没分析出个所以然来，就算连林雨萱也因为妖颜惑众的狠辣作风而感到有些不安，这件事情终于还是陷入了僵局，只能暂时搁置一边。

与此同时，远在帝都的一栋极尽奢华的别墅里面。

“你说什么？你再说一遍！”

“许总，少爷他……他通过了《华夏好声音》的第二轮比赛。”

砰！一只孔武有力的大手，重重拍到了桌面上，震的桌上骨瓷杯里的茗茶四溢，惊的身旁美妇人陡然打了个哆嗦。

“大山，如果我没记错的话，你说明锐在第一轮比赛就已经被淘汰了，现在你又告诉我他通过了第二轮比赛？你是在跟我开玩笑么？嗯？”

一声叹息在耳边传来，“许总，我……没开玩笑，抱歉，我也不知道《华夏好声音》节目组为什么会出尔反尔，我以为……”

“好了，我不想听你的道歉和什么你以为，我从来都只看结果，跟我说说明锐第二轮比赛的事情，他是怎么通过的？”

“是，少爷这次唱了一首《千里之外》，和初赛时候的《双截棍》一样，都是从未出现过的歌曲，应该也是原创，平心而论，少爷唱的确实非常好，当时整个赛场都沸……”

听到耳边传来情不自禁的赞叹，许浩川烦躁的皱起一双卧蚕眉，打断了大山的声音。

“够了，你不觉得你说的太多了么？难道你也觉得明锐应该像是被戏耍的猴子一样上蹿下跳，卖唱卖笑，被人品头论足的围观，而不是穿着笔挺的西装待在宽敞的办公室里，研究生意场上的事情，像我一样的签署文件么？”

许浩川很少对下属说这么多话，这说明他已经出离的愤怒了，如果不强迫自己多说点什么，他甚至怀疑自己会不会控制不住而破口大骂。

“对不起许总，但是……恕我直言，少爷这一次，真的和以前不一样了。”

第196章 男女搭配干活不累

许浩川愣了，特种兵退役，将“军人以服从命令为天职”刻进了骨子里，向来少言寡语忠于命令的大山，居然反驳了他这个老板？

短暂的错愕过后，心底的火气越发呼之欲出，额头上被皱出的“川”字如刀削斧凿。

“大山，你是不是已经忘记了，是谁救下了因为误杀人质，本该在监狱度过余生的你，并给了你自由和今天的一切？”

短暂的沉默过后，大山的声音再次传来。

“许总，我没有忘，我一辈子也不会忘，更不敢忘，你的大恩大德，形同再造。”

“没忘最好！”许浩川重重冷哼一声，“如果你真的没忘，那就证明给我看，去做些你该做的事情，就算你不说，我也知道是那个林雨萱在纠缠明锐，让他误入歧途，越陷越深，那首《千里之外》应该也是她给明锐写的吧？”

“我……不确定，但很可能是的。”

许浩川骂了一句脏话，“这样，你找个时间和那个林雨萱见个面，让她趁早在明锐身边消失，需要钱的话，给她，多少都可以，如果她实在不识抬举，那……就不用我教你了吧？”

“是，许总，我明白了。”

挂断电话，对大山办事向来无比放心的许浩川，这一次却叹了口气，仍有些心神不宁。

月城，领袖城小区。

当林雨萱拎着一个切好的大西瓜，和苏巧玲一起走进她新买的房子，几个装修工人的眼睛顿时就亮了，贼亮贼亮，本来已经很有些疲惫的身体，也好像被加了buff似的，瞬间充满了力量。

能给这么漂亮的雇主干活本来就相当难得，不但如此，这俩小姑娘每次来这都会带点吃喝，说话也是知冷知热的，动不动还会给他们打打下手，不嫌脏不嫌累，你就说这样的好事上哪找去？他们甚至觉得，能接到这笔生意，简直就是祖上积德啊！

苏巧玲的眼睛也亮，虽然她已经不是第一次来这了，但不管看多少次，她心底都会涌现出无比强烈的，甚至让她觉得有些不真实的幸福感。

等到装修完毕，她和林雨萱就可以住进来了，住进这套足足有一百三十平米的，价值百万的，完完全全属于她们的新家！

工人们憨笑感谢着吃了林雨萱带来的西瓜，一个个满心都是“卧槽这瓜怎么这么甜！”

平时他们能对付就对付，能偷工减料就偷工减连，边角料也根本就不收拾，弄的到处都是垃圾，反正通常来说，雇主也都是外行，根本就看不出来。

然而这一次，就冲这俩肤白貌美性格还好的小姑娘，他们却就好像给自己丈母娘家装房子似的，买东西那叫一个精打细算，干起活来那叫一个保质保量。

“林妹子，苏妹子，这屋里灰大，别把你们衣服弄脏了，外面天气这么好，你俩要是信得过我们，那就出去玩吧，省的这几个兔崽子总在这看你们，不好好干活。”

吃完西瓜，一个留着点络腮胡，三十来岁，在这帮工人里面显然是个头，被称作“周哥”的师傅将所有西瓜皮拢到一起，笑呵呵的说道。

“嗨，周哥说的哪的话啊，你们干活，我俩一百个放心，不过我俩没那么金贵，衣服脏了就洗洗呗，你们要是不嫌我们碍手碍脚，我们就在这能帮你们干点啥就干点啥，给自己家的房子干活，我们心里舒坦。”

林雨萱笑呵呵的回应，心说这刚哪到哪啊，想当年她在工地搬砖那会儿可比这脏乱差多了，不过那时候可没人跟我这么客气，也没什么人在旁边偷偷瞄着我，想看又不好意思看。

林雨萱都这么说了，周哥神色有些犹豫，旁边一个被称作“猴子”的小伙子就好像生怕他继续让两位美女出去似的，赶忙跟着说道：“就是的周哥，男女搭配，干活不累嘛！”

一片哄笑，其他几人纷纷附和：“对对对，猴子说的对！”

“瞅你们一个个那没出息的熊样，好好干你们的活吧，哪那么多屁嗑？”

周哥嘴上这么说着，脸上却也在笑，其实他也就是说别人的能耐，暗地里他偷瞄林雨萱和苏巧玲的次数最多，比谁都希望这俩漂亮姑娘能在这多待一会，那多养眼啊是吧？

唯一有点脸红的，就是苏巧玲了，要不是身边有个林雨萱，她还真不敢在这么一帮男人堆里面待着。

周哥看出了苏巧玲的窘迫，善解人意的笑笑，佯做忽然想起来什么似的说道：“诶？柱子去买防盗门怎么还没回来？能不能是门卫不让他进来？苏妹妹，要不你迎迎他去？”

苏巧玲如释重负的点点头，“行，那周哥你们先忙着，我出去看看。”

等到苏巧玲出了门，林雨萱和周哥相视一笑。

“谢了啊周哥，她这人脸皮是有点薄。”

“哪的话，明明是这帮小子不着调，吓着人家姑娘了才对。”

又是一阵善意的笑声响起，周哥瞪了猴子一眼，“乐个屁，就说你呢不知道啊？干活干活，好好干活。”

说说笑笑间，林雨萱和几个装修工人干的热火朝天，虽然这也不是第一次了，众人还是不由暗暗啧啧称奇。

光看这姑娘的样子，明显就该是个千金大小姐嘛，如果不是亲眼所见，谁能想到她那双怎么都像是该弹钢琴的纤纤玉手，干这些粗活居然能干的这么六，哪怕和他们这帮人里手法最好的周哥比起来，也完全不落下风！

周哥也拿这事敲打着手底下几个小伙子，“瞅瞅人家林妹子，再瞅瞅你们，你们臊不臊得慌？啊？一帮大小伙子，白吃那么多年大米饭了，干活都不如人家一个娇滴滴的小姑娘。”

周哥的挤兑，效果是相当显著，本来这帮哥们就想要在林雨萱面前多露露脸呢，再听他这么一说，立刻干的更加起劲，恨不得将所有人都比下去，从而赢得林雨萱赞叹的目光，更恨不得一个小时能干出平时几个小时的工作量。

忽然，一阵手机铃声响起，周哥接通电话，原本笑呵呵的脸色登时变成了铁青一片。

“都先别干了！赶紧跟我出去！苏妹子被人打了！”

第197章 用也得用，不用也得用

当林雨萱第一个跑到事发地点，看到了苏巧玲，以及买了防盗门回来的柱子，以及另外几个正得意洋洋和他们对峙的恶汉，一股怒火在心中腾的烧了起来。

苏巧玲温婉白皙，小家碧玉般的俏脸上，清晰的印着一个通红的巴掌印，满是委屈的眼睛里面有泪水打转，却强忍着没有让眼泪掉落出来。

那名十七八岁，叫做柱子的装修工人更惨的多，腮帮子肿的老高，鼻血自来水似的哗哗流淌，嘴角也破了，衣服上满是脚印，鞋也丢了一只，正费力的从地上爬起来，死死盯着对面那些人，愤懑的怒火好似要夺目而出。

林雨萱眯了眯眼睛，将目光转向对面那帮仰着下巴，恨不得鼻孔朝天的糙汉，缓缓呼了口气，咔吧吧捏了捏拳头。

“柱子，苏妹妹，怎么回事！”周哥带人也跑了过来，急声问道。

柱子猛的回过头，一看到周哥等人，心中立刻就有了主心骨，狠狠用手背抹了一把脸上的血迹，将事情的经过说了出来。

原来是他去建材市场买了防盗门，坐卖门商家的车回到小区，忽然就被这些人给拦了下来，并要求由他们将防盗门扛到楼上去。

柱子当然不干了，要知道卖门的商家不光是把防盗门卖给他，还提供送货上门和安装的服务，他何必让林雨萱和苏巧玲再多花一分冤枉钱？

更何况，突然冒出来的这帮人要的还比正常价高出了许多。

于是柱子就和这帮人理论，结果人家可倒好，摆明了就是一副“你用也得用，不用也得用”，不让我们抗楼，你就别想把这防盗门拿走的无赖架势。

恰逢这时苏巧玲过来了，给防盗门商家送货，并开车过来的那哥们看在苏巧玲是个漂亮姑娘的份上，帮着柱子和那些抗楼的理论了几句，结果却换来了对方少管闲事的威胁和耳光。

平白无故的挨了这么一巴掌，再看到对方人多势众，有恃无恐的样子，开车那哥们顿时就怂了，扔下防盗门，开车离开了小区。

再然后柱子就火了，苏巧玲就懵了，场面很快就从讲道理变成了吵骂争执，再升级为推搡和互殴。

其实说互殴显然不对，从场面上看，摆明了就是柱子单方面让人一顿胖揍，但柱子正值血气方刚的年纪，吃亏流血也就认了，至少咱嘴上不能怂啊。

而在柱子挨揍……哦不，柱子和对方互殴的时候，苏巧玲想要拉架，结果就被对方带头的那个大黄牙狠狠扇了一巴掌。

柱子讲完事情的始末，被林雨萱抱住，怜惜的拍着后背的苏巧玲也终于忍不住哭了出来。

从小到大，她都是那种与人为善的女孩，跟谁都是轻声细语，和和气气，或者说是谨小慎微，她还是第一次挨打，结果就是这么狠狠一个巴掌扇到脸上，她又怎么可能不委屈？

“我说你们几个，还想磨叽到什么时候？我们哥几个可都等半天了啊，这门……你们还抗不抗了？”

饶有兴趣的在旁边看了半天，扇了苏巧玲一耳光的大黄牙懒洋洋的打了个哈气，偏着脑袋，斜着眼睛，抱着膀子问道。

“抗你马勒戈……”

猴子平时和柱子关系最好，早已经火冒三丈，此时再也忍不住，红着眼睛张嘴就骂，然而不待他将话骂完，周哥就拽了他一把，示意他先别吵吵，向前几步，走到了大黄牙的面前。

“兄弟，大家都是出来混口饭吃，我这小兄弟年轻不懂事，刚才要是有什么得罪几位的地方，我替他跟你赔个不是。”

说着，周哥从兜里掏了一盒利群，拽出一根朝着大黄牙递了过去，等到大黄牙打量他几眼，嗤笑一声将烟接到手中，衔在嘴里，他又帮大黄牙将这根烟点上。

“不过，哥们你也看见了，我们这边个个都是棒小伙，扛个防盗门还是没啥问题的，你看……能不能给我个面子，就别非得接这单生意了？只要哥们你松松口，你们打了我们兄弟的事，我也就不跟你们计较了。”

大黄牙不紧不慢的抽了口烟，呼的吹到周哥的脸上，然后偏头往旁边吐了口唾沫，看了看旁边几个抱着膀子，五大三粗，一脸戏谑的糙汉，哈的笑了。

“哥几个，都听见没？这小子让我给他个面子，还说只要我给他面子，他就不跟咱们计较了，啧~这还真个好大的人情啊，你们说这面子我能给么？”

“给他马勒戈壁啊？他算老几啊？”

“不跟咱们计较？哎卧槽，这是唠社会嗑呢？我真是好tm害怕啊！”

“跟他说那么多干啥，他要不服，咱们就干一下子呗？”

周哥的脸色更难看了，猴子，柱子等人则攥紧了一双双拳头。

“听见没？不是我不想给你面子，是我的兄弟们不让啊，现在……你怎么个意思？抗楼这活，你是用我们，还是用我们，还是用我们啊？”

大黄牙又抽了口烟，咂了咂嘴，拿腔拿调的说道。

周哥任由那一股烟夹着对方口臭的烟气扑在脸上，脸色也冷了下来，“我要说不用呢？”

“不用？当然可以啊！”出乎所有人意料的，大黄牙竟然毫不犹豫的点点头，说着就转过身去，“兄弟们，人家不用咱们干活，咱们走！”

周哥愣了，猴子，柱子愣了，就连越哭越委屈，小脸上梨花带雨的苏巧玲都愣了。

在场众人之中，只有林雨萱蹙了蹙秀眉，在所有人面对大黄牙的背影，没有回过神来的时候忽然出声提醒道：“周哥小心！”

话音落地的同时，刚刚转过身的大黄牙猛然一个回肘，朝着周哥的脑袋砸了过去。

也多亏了林雨萱的提醒，周哥总算有了一点点防备的时间。

周哥下意识的偏了偏头，这才勉强将这一肘差之毫厘的堪堪避过，不然的话，势必会让他步柱子的后尘，被砸个满脸朵朵桃花开！

“呦呵？”大黄牙弹了弹烟灰，斜眼将目光落到林雨萱身上，“小姑娘挺有眼光啊？怎么着？来陪哥哥玩玩？”

第198章 帮我算算多少钱

“你想玩？好啊！那我就陪你玩玩！”

迎着大黄牙挑衅的目光，林雨萱扭了扭脖子，满脸冷笑，然而她刚刚迈出去一步，一只手就抓住了她的胳膊，身后传来苏巧玲焦灼的呼喊。

“雨萱！不要……”

林雨萱侧目，苏巧玲摇头，神色间满是忐忑和央求，“不要过去，求你了，不要。”

听着苏巧玲还带着哭腔的声音，林雨萱蹙了蹙秀眉，终究强忍怒火停了下来。

她知道苏巧玲担心她受到伤害，而就算她对自己如今的实力充满自信，这里毕竟不是教训龚氏兄弟时候那种人迹罕至的废墟，而是居民区里，要是动手的话，也确实不太方便。

算了，先看看情况再说吧，但不管怎样，苏巧玲挨打这事，决不能善罢甘休！

“来呀？小美女，话说的那么带劲，别光说不练啊，刚才摸了摸那个小妹妹的脸，那手感可真是没治了，我手上现在还香着呢，过来让哥哥也试试你的手感呗？”

大黄牙一脸邪笑，举起右手放到了鼻子下面，一脸陶醉的深深吸了口气，旁边几个同伙顿时就跟着哈哈大笑起来。

“滚尼玛！回家摸尼玛去！”

“猴子”彻底忍不了了，大骂一声就朝着大黄牙冲了过去。

林雨萱和苏巧玲对他们这些平时经常被雇主挑三拣四的装修工人那么好，光是苏巧玲挨了一巴掌他就早已经火冒三丈，此时听到大黄牙对林雨萱也说出了这么下流的话，无异于火上浇油，他恨的简直想要杀人！

不光是猴子，除了周哥没动，其他几个装修工人也都跟着冲了过去，他们此时的心情和架势，就像小宇宙熊熊燃烧的圣斗士，拼了命也要保护她们的女神。

大黄牙冷笑，不紧不慢的抽了口烟，屈指一弹，通红的烟头划出一道笔直的轨迹，狠狠朝着第一个冲过来的猴子弹了过去。

猴子眼前一花，下意识抬手去挡，紧接着一只颜色斑驳的布鞋就狠狠踹上了他的肚子。

其他人的状况，也都没比猴子好到哪去，对面这些五大三粗的糙汉，显然不光是有嘴上的能耐，打起架来，一个个也都是狠茬。

只是片刻时间，气势汹汹冲过去的猴子等人，就被全部放倒，不服不忿，却又无能为力。

“狂啊？再狂啊？就tm这两下子，也想学人当护花使者？谁给你们的勇气？”

大黄牙在猴子身边蹲下身子，拍了拍猴子的脸，力道不大，不算是耳光，但是比耳光更加侮辱人。

“兄弟，你们是不是太过分了点？不就是扛个楼么？至于把事情做的这么绝么？”

周哥抓住大黄牙的手腕，挡在了猴子的身前，额头青筋直跳，脸色铁青一片。

“绝？我们也不想啊，我们本来就是想揽点生意啊，是你们的人先动手的吧？”

周哥攥了攥拳头，重重的点点头，“行，今天我们认栽，别再为难我的这帮兄弟了，这防盗门你们给抗吧。”

“现在知道认栽了？早tm干什么去了？”大黄牙从鼻子里嗤笑一声，“不过，现在可不是刚才那个价了，抗楼可以，再加两百。”

“你！”

“你什么你？少tm叽叽歪歪的，没看见我们兄弟都累坏了么？多加两百已经够便宜你的了，你再多说一个字，我就再加一百！”

周哥气的直哆嗦，嘴巴几张几合，到底什么也没说，认命的点了点头。

没办法，他听说过对面这些人的名头，他知道自己惹不起这帮人，就算他再怎么咽不下这口气，他也得为那些跟着他干活混一口饭吃的小兄弟负责，他们已经挨了打，总不能让他们在装修这行也干不下去。

“说一个字就加一百？真是好大的口气！我怎么从来就不知道，天底下居然还有这么轻松赚钱的买卖？我现在说了多少字了？你给我算算，我应该给你多少钱了？”

身后，忽然传来一个戏谑中充斥着冷意的声音。

大黄牙再次泛起邪笑，周哥心里则是咯噔一下，慌忙扭头看去，只见林雨萱用恰到好处的力道甩开苏巧玲抓着她胳膊的手，一步步走了过来。

既然圣斗士燃烧了小宇宙也没用，那么，只好女神亲自上阵了。

“林妹子，这钱不用你出，你别过来，你和他们讲不通道理，快回去！”

周哥急了，连连对林雨萱使眼色，可惜对面的少女却视而不见，步伐不快，却始终向前。

“哎呀，你一口气说了那么多，还真是给哥哥出了个难题啊，让我好好给你算算啊。”

大黄牙舔了舔嘴唇，煞有介事的开始摆弄手指头。

“算上标点符号，一共七十个字，那就是七千呗？不过哥哥也不是不通情理的人，就冲着小妹妹你这么水灵，只要让哥哥亲一下，就给你打个八折？你看咋样？”

说完这些话，林雨萱已经走到了他的面前，和他相距不过一步。

苏巧玲也跟着走了过来，却不是再劝林雨萱，而是一脸紧张的看向以大黄牙为首的对面这些糙汉，急声说道：“你们别逼她，拜托你们了，你们不要再逼她了！”

大黄牙哈哈大笑，那表情就好像在说“我就逼她了怎么了？打我啊？”

表情是这样没错，大黄牙却没理会苏巧玲的恳求，而是将色眯眯的目光落在林雨萱脸上。

“呵呵，听起来不错，八折，不小的折扣了，不过……能不能能亲到，就得看你自己的本事了。”

林雨萱淡淡的笑着，声音也很平和，然而内心之中，已经忍无可忍！

“小妹妹，这可是你说的，那哥哥就不客……”

大黄牙哈的笑了，话没说完就带着一脸迫不急的的猪哥相，猛然朝着林雨萱的俏脸凑了过去，准备出其不意，来个突然袭击！

糟了！这个王八蛋！

周哥和他手底下那帮装修工人的心底全都蓦地一沉，可惜就算他们再怎么不甘，此时也是爱莫能助，根本就来不及阻止。

“雨萱！不要！”

第199章 姨敢打惹！

在大黄牙淫笑着有所动作的同时，苏巧玲再次发出了担忧焦灼的呼喊，可惜……

事到如今，林雨萱和大黄牙离的这么近，再说什么都晚了！

砰，拳头到肉的声音倏然响起，紧接着，一颗又黑又黄的后槽牙在空中划出一道血染的轨迹，然后在所有人愕然的目光中掉在地上。

噗通，大黄牙重重倒在地上，看着那颗掉在一边的牙齿，他甚至没有在第一时间感受到腮帮子上剧烈的疼痛，而是和在场的所有人都是一样，满眼不可置信。

一秒过去，大黄牙才好似突然惊醒，捂着缺了一颗后槽牙的腮帮子，杀猪般的痛嚎出声。

周哥等人傻眼的更彻底了，如果他们没看错的话……林雨萱刚才是一记迅若雷霆般的右摆拳，狠狠砸到了大黄牙那张满是得意和淫笑的脸上？

这一拳不光是如此之快，居然还是如此之重！直接打掉了大黄牙的一颗后槽牙？甚，甚至于……那么个五大三粗，体重估计得有二百斤的壮汉一拳就，就被放翻了？

唯一对此情此景并不感到意外的，就只有苏巧玲了，她无语的叹气扶额，唉，都说了千万不要逼林雨萱了，那家伙怎么就是不听！

“臭表纸！姨敢打惹！粥还扔着干什么！让！还不快点让！”

大黄牙厉声大喝，可惜被一拳打歪，又缺了牙的嘴里说出来的话含糊不清，身旁本来就脸脸懵逼的几个同伙，愣是没反应过来他是什么意思。

老大挨了一拳，咋还管人家叫上姨了呢？让？往哪让啊？

他们没听懂，猴子等人可是听的明明白白，大黄牙这是急眼了，正招呼同伙动手呢！

他们刚才三两下就被全部撂倒正憋着一肚子气呢，此时见林雨萱一拳制敌，不由士气大振，同时心中也是充满羞愧，他们一帮大小伙子，居然还不如人家一个娇滴滴的女孩子，这tm成什么事了？

不趁着对面那帮孙子正在发愣，过去狠狠削他们一顿报仇雪恨，更待何时？难道还要指望林雨萱继续以一敌众，替他们这帮男人出头？快别闹了！他们可丢不起这个人！

圣斗士的小宇宙再次熊熊燃烧，身上也不疼了，buff也补全了，一个个跟打了鸡血似的，又如猛虎下山般，嗷嗷大叫着再次朝对面冲了过去。

片刻之前，大黄牙这帮人是做足了准备，打了急怒攻心的猴子等人一个措手不及，然而此时此刻，因为林雨萱那奇迹般的一拳，他们正齐刷刷的满脸懵逼怀疑人生，情况瞬间完全颠倒过来。

虽然论战斗力，还是大黄牙那帮人更高，但面对气势汹汹的猴子等人，他们很快就被打了个落花流水。

没办法，谁让他们的老大都被放倒了，他们全都慌了神，就像被加了一个懵逼+10，士气-10的范围性debuff，面对被各种增益光环笼罩的猴子等人，他们不被动挨打才怪！

分分钟过去，刚才还不可一世的这帮糙汉，全部被因为林雨萱而小宇宙超级爆发的猴子等人干翻，鼻青脸肿，横七竖八的躺了一地，猴子等人犹不解恨，东一脚西一脚的连连补刀。

眼看大势已去，捂着腮帮子犹未起身的大黄牙就算再怎么心不甘情不愿，他也不得不承认，他们这次真的是阴沟里翻船了，目光中泛起满满的阴冷和怨毒。

“算，算你们狠！你们给我等……”

大黄牙一句狠话还没说完，视线中忽然出现一道黑影，从天而降！

还不待他看清那是什么东西，耳边就响起“咣当”一声巨响，震的他耳膜一片嗡鸣，几乎失聪，声音戛然而止，脑子里也是一片空白，就连身旁的地面也好像震颤起来。

当大黄牙看清了那是什么东西，瞳孔不由骤然一缩，顿时就剧烈的打了个哆嗦，要不是他那只小小鸟里没什么存货，恐怕已经被吓的尿了裤子！

重重落在他身边，只差一点点就要砸到他身上的，豁然是他们之前一直嚷着要抗楼的那扇防盗门！

将防盗门拍在大黄牙身边的地上，林雨萱发出一声嗤笑，居高临下的看着面无血色，不由自主颤抖不止的大黄牙，淡淡问道：“你刚才想说什么？接着说啊？”

抬起头，迎上那张明丽清纯的俏脸，大黄牙的眼角颤了几颤，纵然眼前的女孩还是那个貌似手无缚鸡之力的娇柔女孩，他却打从心底的冒出了一股寒意，愣是一句话也没说出来。

手无缚鸡之力？笑话！能一拳将他打倒，能抡起那扇沉重的防盗铁门，那得是什么样的力量？要是她再给他来一拳的话……他这满口牙，还能剩下几颗？

“刚才不是挺能说的么？怎么不说了？嗯？”

林雨萱用脚尖踢了踢大黄牙的脸，淡淡的问道，给他一巴掌她都嫌会把手弄脏！

大黄牙脸色更加难看，却大气都不敢喘一下，继续保持沉默。

“算了雨萱，我们走吧。”

苏巧玲又来拽了拽林雨萱的胳膊，看向大黄牙的目光透出几分同情，但可怜之人必有可恨之处，要不是他一再叫嚣，欺人太甚，又怎么会落得这样的下场？

听到这个声音，大黄牙松了口气，心底又暗暗开始盘算起来。

雨萱？原来这臭表子叫雨萱是吧？好，很好，老子记住了！

诶？这个名字……怎么好像有点耳熟？在哪里听过来着？

“走？对，咱们是该走了，不过……”林雨萱看了一眼就在不远处的小区治安室，嘴角噙着讥讽和冷笑，话锋忽然一转，“这家伙也得和咱们一起走。”

苏巧玲一愣，大黄牙心里则是咯噔一下，皱起眉头，色厉内荏的说道：“你什么意思？”

“什么意思？那还用问么？”林雨萱呵呵，瞥了一眼地上那扇防盗门，“你不是一直吵吵着要抗楼么？现在我给你这个机会，把这扇门给我抗上去吧？”

大黄牙眉头皱的更紧，脸色变了又变，阴晴不定。

周哥心中连连叹气，林妹子这一次，是捅了马蜂窝啊！

第200章 等我烧给你

大黄牙到底还是将那扇防盗门抗到了林雨萱新房所在的十七楼，而且是在林雨萱的要求之下独自一人扛着防盗门，走的步梯。

当大黄牙放下了那扇沉重的铁门，气喘如牛的蹲在地上，只觉得双腿就好像灌了铅，汗水早已经湿透了他的后背，黏糊糊说不出的难受。

只不过，当他看到一个同伙对他隐晦的对他点点头，他的嘴角便微微上扬起来，觉得就算受了这么大的罪也值了。

因为，他可从来就不是什么没有背景的软柿子，等到罩着他的大哥过来替他出头，他倒要看看，这个臭表子还能不能笑的出来！还有刚才动手的那些装修工，也一个都跑不了！

就冲着那个臭表子这么折腾他，等他有机会了，他一定要十倍奉还，用某些想想就让人鸡动的方式，让她发出撕心裂肺的求饶哭喊！

大黄牙觉得自己有机会的可能性绝对很大，毕竟这个叫什么雨萱的臭表子不论身材样貌都是如此极品，肯定能入得了他大哥的法眼，而他大哥对于漂亮姑娘一向很有兴趣和手段！

蹲在地上畅想着那美妙的画面，大黄牙忽然觉得不那么累了，眼中又泛起了几分期待和得意，抹了一把额头黏糊糊的汗水，从地上站了起来。

“门给你搁这了，给钱吧？”

林雨萱乐了，呦呵？看来自己教训这厮还是教训的轻了啊，还敢张嘴要钱呢？

“多少钱？”

“我也不黑你，抗这么沉的门一层楼一百，你这十七层，基本价是一千七，再加上之前说好那七千，那就是八千七，再加上我补牙的钱，和我兄弟们的医药费，按照一人五千算，我们七个人，五七三万五，一共是四万三千七，我大方点给你抹个零头，给四万三吧。”

林雨萱笑的更灿烂了，看向大黄牙的目光，干脆也不用宛如了，就是在看待一个智障。

大黄牙又硬气的梗起了脖子，“怎么的？乐啥？嫌多啊？”

林雨萱笑着摇摇头，“没有，我觉得四万三千七挺公道的，你这么大方直接给我抹了七百，我还真得好好谢谢你呢。”

眼看林雨萱说的跟真事似的，大黄牙不耐烦的哼了一声，“那还废啥话？给钱吧？”

“这个不着急。”林雨萱耸耸肩，“等你死了，我就烧给你，别说四万三，四亿都行。”

“你敢耍我！”

大黄牙猛的瞪圆了眼睛，林雨萱微微抬起右手，他刚刚升起的嚣张气焰顿时就弱了下去，下意识的后退了一步，警惕的问道：“你想干啥？”

林雨萱抬起的右手放在嘴上，懒洋洋的打了个哈气，一脸“瞅给你吓的那个熊样”的表情，“不干什么，就是打个哈气。”

猴子等人哄堂大笑，只觉得说不出的解恨，周哥的脸色却更加难看，忧心忡忡的看着林雨萱，“林妹子，你跟我过来一下。”

林雨萱微微一笑，跟周哥走到了一边。

“林妹子，刚才我就一直想告诉你，可惜一直没找到机会，你真不该这么折腾那个大黄牙啊！我虽然没和他打过交道，但我可早就听说过他们这帮人。”

“哦？周哥都听说过什么？”

“被你打了的那个外号叫大黄牙，别看他干的是替人出力的买卖，可是很有些背景！要不是因为这个，我这么个大老爷们，也不能看到自家兄弟挨打，还给他递烟点火，在他面前那么低气。”

“呵呵，谢谢周哥提醒，不过我早看出来了，不然他一个抗楼工，凭什么敢这么嚣张？”

“那你……那你还……”

“放心吧周哥，他上面有人，我也不是好惹的，我今天就是要弄服他，不然让这帮赖子惦记上，以后我和巧玲以后的日子肯定消停不了，就连你们，恐怕也不得安生。”

周哥一愣，林雨萱的眼光再次超出了他的意料，原来人家早就看透了这些，甚至还在为他们着想着。

“可，可是林妹子，大黄牙的靠山真的很厉害，据说……据说……”

周哥艰难的咽了口唾沫，明明身边没人，还是小心翼翼的朝四周看了看，将声音压低到只有他和林雨萱能听到的程度，一脸苦涩的再次开口。

“据说罩着他们的人是道上混的，这可不是闹着玩的，跟那些人可没地方讲理，他们什么事都能做得出来！”

林雨萱不以为意的笑笑，拍了拍周哥的肩膀，“道上？哪条道上？春晖路还是康盛街？”

“林妹子，你，你……哎呀，道上说的就是地下世界的那条道上啊！可不是那些小打小闹的街边混混能比的，你真的是惹了大麻烦了，怎么还有心情开玩笑？”

周哥心中焦灼，下意识的提高了一些声音，说完才反应过来，赶紧捂住了嘴，又朝四周看了看，发现没人靠近，这才面色稍缓，长出一口气。

林雨萱点点头，“好好好，我知道了，可是我已经惹了他了啊，现在说这些，也来不及了啊？”

“来得及，应该还来得及，趁着他们还没找那些道上的人，你赶紧出去和大黄牙赔个不是，他要钱你就给他钱，你千万别心疼，实在不行周哥我帮你拿点，破财免灾，平平安安的比什么都强啊！”

周哥忙不迭的说着，忽然听见楼道里传来一阵嘈杂的脚步声，登时面色又是一变，当嘈杂的脚步声变成了骂骂咧咧的叫嚣，他的脸色瞬间变得苍白如纸，身体也僵硬的紧绷起来。

完了，完了完了完了，大黄牙居然已经喊人过来了！到底还是已经来不及了么！

同样的声音传进林雨萱的耳朵，俏脸上泛起一抹冷笑，没有在和周哥说什么，径自转身朝门口走了过去。

她倒要看看，就凭大黄牙这种货色，能找来什么狠辣的角色！

就在林雨萱刚刚迈出一步的时候，周哥豁然回过神来，慌忙的追到她的身前，连连摇头。

“林妹子，你千万别出去，我虽然没啥本事，多多少少也认识几个道上的人物，我先出去帮你看看，你记住，千万别出来！”

第201章 呦，好久不见

虽然周君千叮咛万嘱咐，要林雨萱老老实实的躲在屋里，但是当一阵明显是针对周君的难听谩骂传进她的耳朵，她还是违背了他的告诫，推开周君帮她关好的房门走了出去。

“你说你认识谁？东区狗哥？”

一个脑袋大，脖子粗，满脸都是滚刀肉的敦实男人站在周君的对面，在周君忐忑而期待的目光中不屑的撇撇嘴，“你说的是狗哥，是不是叫苟顺？嗯？”

周君尴尬的点点头，说实话他真不知道狗哥的大名叫什么，更准确的说，他只是和狗哥见过一次面而已，就是字面上单纯的“认识”而已，压根就没什么交情，但这位狗哥已经是他能想到最牛逼的人物了，不管狗哥是不是叫苟顺，他也只能承认下来。

“哦，苟顺，狗哥，还真是好大的人物。”滚刀男咂了咂嘴，“不过……你知道那狗崽子见到我的时候，得管我叫一声什么么？”

周君心里咯噔一下，艰难的摇摇头。

“他得管我叫爷！我让他跪着，他就不敢趴着！草！拿那个狗崽子吓唬我？你tm也是真逗啊？”

滚刀男从鼻子里重重的嗤笑一声，抬脚就朝周君踹了过去，周君下意识的一躲，对方这摆明了是羞辱人的一脚登时落空。

“呦呵？还敢躲？胆子挺大啊？我tm让你躲了么？站那别动，让爷爷好好的踹几脚。”

滚刀男叼上一根烟，大黄牙立刻屁颠屁颠的过去帮忙点上，滚刀男抽了口烟，露出了受用的表情，就好像在说“小子挺有眼力价啊？”，大黄牙受宠若惊，点头哈腰越发谄媚。

紧接着，大黄牙自己也点了根烟，看着周君唯唯诺诺，老老实实站好的样子，以及被这些道上人物震慑，显然是敢怒不敢言站在一边，将苏巧玲挡在身后的猴子等人，满心得意溢于言表。

“大哥，这小子不是最能得瑟的，最能得瑟的是个水灵灵的小娘们，被他们给藏在屋里了，你看见那旮那小娘们没有？屋里躲起来那个比这个还要漂亮，那胸，那屁股，贼带劲！”

大黄牙说话间，滚刀男已经抬起了右脚，周军已经微微发抖着闭上了眼睛，滚刀男闻言微微一愣，紧接着嘴角上扬起来，将右脚落回地面，扭头朝大黄牙手指的方向看了过去。

猴子，柱子等装修工人又惊又恨，要是目光能够杀人，他们已经将大黄牙千刀万剐，可惜他们的目光显然没有这种功能，他们唯一能做的，就是将苏巧玲挡的更严实了点。

但，这并没有什么卵用。

透过猴子和柱子之间的缝隙，滚刀男已经看到了正藏在他们身后的女孩。

滚刀男的嘴角扬的更高了，冲身边一个小弟使了个眼色，这名小弟心领神会，立刻朝着猴子和柱子的方向走了过去。

“大哥，各位大哥，你，你们没必要为难一个小姑娘吧，有什么话，咱，咱们……”

周君更急了，赶忙连声央求起来，可惜滚刀男高高在上，连他搬出来的狗哥的名号都不好使，他的规劝，滚刀男又怎么可能会听？

“滚一边去，老子想干什么，还轮不着你说三道四！”

目光注视着即将被手下小弟揪出来的那个女孩，滚刀男不耐烦的骂了一句，抬脚就朝着周君踹了过去。

周君再次闭上了眼睛，然而意料中的疼痛却没有传来，紧接着耳边就响起了像是有人摔倒在地的“咣当”一声，再然后，是一句怒气冲天的高声大骂。

“谁tm……”

被人一脚踢中小腿，身体瞬间失去平衡，重重倒在地上的滚刀男怒目圆睁，猛的扭头看去，骂骂咧咧的声音戛然而止。

与此同时，他的那名小弟也粗暴的将猴子和柱子拨到一边，看见了躲在他们身后的女孩。

“是……是你！”

滚刀男和他的小弟同时露出了见鬼一般的表情，一秒过后，同时惊呼出声。

苏巧玲的表情很复杂，与其说是胆怯和紧张，倒不如说更像是充满了纠结，相对于苏巧玲，林雨萱的表情就要直白得多，似笑非笑，赤果果的蔑视。

“呦，好久不见啊。”

看到眼前这诡异的画风，听到林雨萱轻描淡写的声音，大黄牙和他的同伙们顿时就傻了眼，不光他们傻眼，周君和他的小伙伴们也都惊呆了。

这……什么情况？难道他们认识？

“跟你打招呼呢，耳朵聋了？听不见啊？”

林雨萱懒洋洋的说着，刚从地上爬起来的滚刀男的脸色顿时就绿了，不光是他，他带来的几个凶神恶煞的小弟也齐刷刷的咽了口唾沫，齐刷刷的朝着林雨萱相反的方向连连后退。

“卧槽，臭表子，怎么和我大哥说话呢！信不信……”

大黄牙不明所以，听到林雨萱这么说，立刻梗着脖子张嘴就骂。

啪，一声脆响陡然响起，打断了大黄牙的叫骂，又是一颗带血的后槽牙从他的嘴里飞了出来，左边的腮帮子也以肉眼可见的速度浮现出一个清晰的巴掌印。

刚才林雨萱打掉的是他的右边牙齿，这回被扇飞的是左边牙齿，一边少一颗，两边脸全都红肿起来，倒也对称的很。

这一巴掌，打的着实不轻，直接就给大黄牙打的在原地转了一圈半，等他晕头转向的稳住身形，第一反应依旧不是疼，而是一脸懵逼的朝着滚刀男看了过去。

然后，他就看见在他心里狂拽酷霸吊炸天超级无敌贼拉牛逼的这位大哥级人物，面对那个一脸懒洋洋的女孩，挤出一抹无比谦恭而卑微的讪笑。

“萱，萱爷……您，您怎么在，在这？”

如果说周君，大黄牙等人刚才是怀疑自己的眼睛和耳朵，那么当此言一出，他们干脆就是脸脸大写懵逼的怀疑人生。

尤其是被自己找来大哥扇了一巴掌的大黄牙，因为难以言喻的巨大震惊，他甚至到现在都还没意识到脸上那火辣辣的疼痛。

爷？萱爷？

道上人送绰号“铜头”，平日里不可一世恨不得横着走的龚大国龚爷，居然管那个小姑娘叫……爷？

第202章 编，接着编

大黄牙捂着脸，腮帮子迅速红肿起来，眼前发生的这一切，简直让他三观尽毁，他觉得自己一定是在做梦，一个无比荒唐的梦。

不光是大黄牙，除了苏巧玲之外，在场的其他人也都是一样一样一样的呆若木鸡。

在一道道怀疑人生的愕然目光中，林雨萱懒懒散散的摆弄着手指甲，心不在焉的瞥了瞥脸色要多难看就有多难看的龚大国，淡淡一笑，檀口微张。

“你问我怎么在这？呵呵，这是我的新家，这个答案你满意么？”

别看林雨萱笑的和风细雨，龚大国心里却咯噔一下，满脸滚刀肉不由自主的颤了颤，并不友好亲切的将大黄牙的祖宗十八代统统问候了一遍，并且以个人臆想的方式，和大黄牙家的女性亲属全部发生了不可描述的亲密接触。

“满，满意。”

艰难的挤出一个很难称之为笑的表情，龚大国点了点头，见林雨萱微微一挑秀眉，赶忙又拨浪鼓似的摇了摇头。

“不是，萱，萱爷，我，我的意思是……那个，没想到大水冲了龙王庙，我，我是真不知道，原，原来这是您的新家，误会，都是误会，那什么，萱爷您忙，我，我就不打扰了。”

结结巴巴的解释了几句，龚大国后退两步，就想要就此离开，然而不等他转过身，林雨萱听不出喜怒，带着几分戏谑的声音就传了过来。

“等等，你说来就来，说走就走？问过我的意思了么？”

龚大国身形一滞，咕嘟咽了口唾沫，转过短粗的脖子，动作僵硬的就像几乎锈死的齿轮。

“那……萱爷您的意思是？”

“不用紧张，难得今天遇上了，咱俩就随便唠唠，第一个问题，你刚才说大水冲了龙王庙？意思是一家人不认一家人了呗？你觉得就凭你……跟我套这个近乎，你也配？”

众人还没有从林雨萱刚刚给他们带来的震撼中回过神，就听到这么一句，顿时一阵阵的心惊肉跳，脸脸茫然的朝着龚大国看了过去。

被这么多平日里自己压根就不会用正眼去瞧的小角色用这种目光盯着，龚大国只觉得要多憋屈就有多憋屈，恨不得戳瞎那一双双眼睛，但不论如何，林雨萱还在等着他的回复，他也只能压下满心的怨愤，艰难而讪讪的摇了摇头。

“不，不配，萱爷您别见怪，是我不会说话，在，在您面前，我连跟您提鞋都不配。”

“呵，这回你倒是挺有自知之明。”

林雨萱撇撇嘴，“那我再问你，你说你不知道这是我家，所以你带着人骂骂咧咧的冲过来搞事是个误会，那么按照你的意思，要换成别人家，那就不是误会，你就可以为所欲为？”

干！你这问的不是废话么？要不是碰上你这个女煞星，那还误会个狗屁啊！

龚大国心里这么想，嘴上可不敢这么说，万一把眼前这位女煞星惹不高兴了，当着这么多人的面再揍他一顿，他也就彻底没脸出来混了。

龚大国继续陪着比哭都难看的笑脸，搓了搓手道：“不是不是，我当然不是那个意思。”

“哦？不是这个意思啊。”林雨萱轻笑依然，“那……你是什么意思？”

“我……”龚大国就是这个意思，愣让他说不是，这不难为他么？结结巴巴的我了好几声，也没我出个所以然来。

“编啊，接着编，编不出来，那你刚才就是敷衍我，那……咱俩可就得说道说道了。”

林雨萱说着，将十指交叉往前掰了掰，顿时一阵咔吧作响，这动作和声音传进龚大国的眼里耳里，直让他冷汗都流了出来。

就在龚大国越急越慌，越慌就越急，然后就更不知道该如何自圆其说，心中只剩下满满的卧槽，就在他以为林雨萱接下来就该动拳头的时候，眼前的女孩忽然噗嗤一声笑了出来。

“好了，看给你急的，实在编不出来就算了，我就是开个玩笑而已。”说着，林雨萱看了看始终站在猴子身后的苏巧玲，“巧玲啊，带纸了么？拿点给他擦擦汗。”

苏巧玲点点头，从包里掏出一张面巾纸，来到龚大国身边递了过去。

龚大国心中大喜，看林雨萱这意思，大概是见好就收，也不想再将事情闹大？或者说懒得为难自己？

暗暗松了口气，龚大国忙不迭的对林雨萱和苏巧玲点头哈腰，然后才伸出双手恭恭敬敬的接过面巾纸擦起汗来。

但是紧接着，当林雨萱将苏巧玲拽到自己身后，拉开和龚大国及其手下小弟的距离，脸上盈盈婉婉，让人如沐春风般的笑容，不知不觉就隐隐泛起了一层冷意。

“擦完了么？”

“啊？”龚大国手上动作一顿，赶忙点点头，“擦完了，擦完了。”

“既然擦完了，那就跪下吧。”

“诶诶，好的，我这就……”

话说到一半，龚大国神色忽的一滞，声音戛然而止。

他本以为林雨萱说的是擦完了就走，也可能是滚吧，然而……然而林雨萱说什么？

跪下？她让他跪下？？！！

龚大国的脸色难看到了极致，不可置信而紧锁眉头，“萱爷，您……说什么？”

“你耳背啊？同样的话，一定要让我重复两遍？是不是我上次揍你的时候，把你的耳朵也给打坏了？”

林雨萱不耐烦的嗤笑一声，伸出一根手指，指了指地面，“我再说最后一遍，跪下。”

“萱，萱爷……您别开玩笑，我，我这人实在，可，可是容易当真。”

“谁tm和你开玩笑了？”林雨萱瞬间翻脸，高高扬起下巴，所有的笑意全部被寒意取代，“咱俩有那么熟么？嗯？”

龚大国额头青筋乱颤，耻辱和怨愤让他那一脸滚刀肉越发狰狞，在场其他人不约而同的打了个哆嗦，哪怕是见过林雨萱这冷酷一面的苏巧玲，也没有例外。

她不明白，自从龚大国来到这以后，已经是一让再让，给足了林雨萱面子，装孙子装到了极致，林雨萱还要这么步步紧逼，到底是为了什么啊？

第203章 这是我周哥

不光是苏巧玲这么想，在场其他人也在满心巨大的震撼中，想到了同样的问题。

“萱，萱爷，上次的事情，确实是我不对，我知错了，我真知错了，我，我自己掌嘴行不行？”

啪，龚大国近乎哀求的说着，抡圆了巴掌，重重的抽到自己脸上，从那一声脆响和迅速浮现出来的清晰掌印上来看，显然这可不是做做样子，而是实打实的狠狠一个大嘴巴子。

龚大国当然知道这样很丢人，一个大嘴巴子扇下去，脸上和心里都是火辣辣的，他也很绝望啊，可是他能怎么办呢？再怎么说，自扇耳光也比当众下跪强吧？

林雨萱并不回答，似笑非笑的看着龚大国，龚大国只当她觉得这种程度还不够，二话不说又是一个大嘴巴子扇到自己脸上。

林雨萱仍旧不为所动，不发一言，不置可否。

啪，啪，啪，啪……

龚大国左右开弓，耳光响了又响，通红的巴掌印层层叠叠，触目惊心。

啪，啪，啪，啪……

龚大国也不知道自己到底打了自己多少耳光，只是麻木而机械的重复同样的动作。

直到他将自己的嘴角生生扇破流血，刚好利索没多久的脸再次肿成猪头，手也麻了，胳膊也酸了，他才终于停下染血的右手。

“萱爷，现在，你能不能高抬贵手，把我当个屁给放了？”

所有的怨毒都藏在眼底心底，龚大国喘着粗气问道。

林雨萱笑笑，还是抬起右手，指了指地面，她是什么意思，显然已经不言而喻了。

“萱爷！”龚大国眯了眯眼角剧烈颤抖的眼睛，再也压抑不住眼中的怨毒冷光，“是，我承认，论拳头，我没有你的大，就算我们所有人加起来，都不够你打的，但是……”

“我都把事情做到这个份上了，面子也给你给足了，你再这么不依不饶，是不是就实在有点说不过去了？你可别忘了，狗急了会跳墙，兔子急了会咬人，泥人也有三分土性！”

抬手，指地，仍旧是林雨萱的回答，如果说和之前有什么区别，那就是在那张俏脸上已经写满了不耐烦，大有龚大国再多哔哔一句，她就会帮他一把的意味。

震惊，已经不足以形容周围众人的心情了，他们甚至有些麻木的觉得，不管接下来在林雨萱身上再发生什么匪夷所思的事情，他们都不会再感到奇怪了吧？

龚大国到底还是跪了下来，因为他别无选择，此时再说什么，都只能是自取其辱的徒劳。

说来也真是讽刺，他们这种人，向来懒得和别人讲道理，难得他想讲道理了，对方却不跟他讲了，拳头大，就是硬道理！

“我让你跪下，说让你给我跪下了么？”

龚大国的双膝屈辱艰难的落到地面，林雨萱抱着膀子略作冷笑，不紧不慢的说道。

“那，我，应，该，跪，谁？”龚大国梗着脖子，怒极反笑，咬牙切齿，一字一顿。

不光龚大国不明白，在场的所有人也都不明白，除了林雨萱，苏巧玲，以及龚大国带来的小弟，在场其他人不是抗楼工就是装修工，谁受得起这位在道上颇有名气的“铜头”一跪！

“跪他。”并没有让众人久等，林雨萱很快就给出答案，调转目光，朝一旁示意过去。

当周君接触到林雨萱的目光，又笼罩在所有人追随林雨萱投来的注目礼中，他顿时就瞪大了眼睛，满脸愕然，手足无措。

“他？”龚大国简直要气炸了肺，短短一个字，满是不服不忿不愿不屑。

“对，就是他，知道是他是什么人么？”林雨萱淡淡的问。

什么人？不就是一个装修工人么？费了好大劲，才勉强搬出一个什么狗屁狗哥的名号，这种不入流的小人物和他龚大国比起来，算是个什么东西！

龚大国这么想，在场所有人都这么想，哪怕就连周君自己，也没有例外。

“不知道是吧？那你就给我听好了。”

林雨萱走到想要闪躲的周君身边，抬手搭上他僵硬紧绷的肩膀。“这是我周哥，全心全意，辛辛苦苦为我的新家装修，我打从心底尊敬和感谢的周哥。”

林雨萱说的很认真，但这样的声音传入周君的耳朵，他不知道第多少次的又愣住了，他呆呆的看着林雨萱那郑重其事的脸庞，紧绷僵硬的身体渐渐松弛下来，一种名为感动的情绪在心中倏然蔓延，之前百思不得其解的问题，也终于有了答案。

显然，这个在他面前从来都是平易近人，阳光爽朗，实际上必然大有来头的女孩，根本就没把龚大国那种让他谈之色变，避之不及的道上人物放在眼里，恐怕也完全没有故意刁难龚大国的兴趣。

她之所以这么做，原来是为了保护他，保护每一个跟着他干活谋生的小兄弟。

原来，如此。

想通了这件事情，周君的心情复杂到笔墨难以形容，干他们这行的，尤其是像他这样手艺好，口碑好，生意多的装修工人，从来都不缺和有钱人打交道的机会。

然而……从来没有任何一位有钱有势的雇主会像林雨萱这样！

她不光平日里如同朋友那般和他们说说笑笑，不嫌脏不嫌累的伸手帮忙，当他们遇到了他们无力抗衡的麻烦，居然还会哪怕不惜得罪那种凶狠人物，也要为他们出头，毫不犹豫的站在他们这些装修工的身边。

好人！好人啊！能遇到林妹子这样的好人，一定是祖上积德，祖坟冒青烟！

“你刚才不是在我周哥面前很牛逼么？不是告诉我周哥，你要踹他，他连躲都不许躲么？我没说错吧，有这么回事吧？”

周君慨然间，林雨萱的声音再次传来，龚大国无从抵赖，只能点头承认。

“现在，我让你跪我周哥，明白是怎么回事了么？”

龚大国沉默，默认，但是没有动弹。

他不动没关系，林雨萱可以帮他。

抬腿，伸脚，一脚踹到龚大国肿成猪头的脑袋上，直接就给他踹的一个踉跄，额头狠狠撞上地面，一个响头磕在了周君的脚下。

第204章 不是大爷是大爷

咣当，周君的眼角颤了颤，这一下他听着都疼。

低头看着几分钟前还不可一世，此时却像条狗一样匍匐在自己脚边的龚大国，周军感到紧张，忐忑，感动，还有一种说不清道不明的激动和兴奋，汇聚成越发复杂的心情。

“啧~我就让你下跪，你还挺识趣，知道先磕个头再说，不想再挨一脚的话，就给我老老实实的跪好，恭恭敬敬的向我周哥道歉，至于该怎么道歉，就不用我教你了吧？”

龚大国再次别无选择的认命，抬头看着那张目光闪躲的脸，耻辱而怨毒的眯着眼睛，从牙缝里面挤出了几个字，“周，周哥……”

咣当，林雨萱毫无预兆的又是一脚踹了过去，龚大国的脑袋在地上磕破，留下一抹触目惊心的殷红。

“周哥也是你叫的？你管我叫萱爷，管他叫周哥？嗯？”

“周，周爷。”

鬼知道龚大国说出这两个字是怀着怎样的心情，肿成猪头的脸上通红一片，活脱脱如同一只煮的熟到不能再熟的大虾。

“大点声。”

“周爷！”

“叫周大爷。”

“周……大爷！”

“不是大爷，是大~~爷。”

“周，大~~~爷！”

“嗯，这还差不多，接下来你自由发挥吧，什么时候你周大爷决定原谅你了，你什么时候就可以带着那几个垃圾滚蛋了。”

林雨萱又拍了拍周君的肩膀，给他一个“放心有我”的鼓励微笑，抱着膀子站到了一边。

“周……周大爷，对不起。”龚大国眼中凶光毕露，违心的说道。

出乎所有人意料的，周君并没有就此让龚大国离开，而是怔怔然的看着他，“啊？”

强忍着立刻爬起来一拳砸到对面那张脸上的冲动，龚大国将同样的话再次重复了一遍。

“大点声，我听不见，态度诚恳点，跟你说话呢听见没有？你瞪什么眼睛？”

周君终于彻底回过神来，然而他一开口就再次出乎了所有人的意料，包括林雨萱，也包括他自己。

他觉得自己一定是疯了，他觉得自己现在一定是狗仗人势，小人得志的嘴脸，但是……

他只不过是拿林妹子钱，给林妹子干活的装修工罢了，他们之间明明只有被雇佣和雇佣的利益交换关系，然而林妹子却为了他做到了如此地步，他要是再一如既往的那么怂，终归也有些说不过去了。

至少……也应该替林妹子分担一点这样仇恨吧？

更何况……看着这个平时自己遇到都要绕着走的狠角色，给自己下跪叫爷，一副恨不得将自己千刀万剐却无能为力的样子，还真他奶奶的爽啊！

林雨萱笑了，虽然事情的发展和自己想象的不太一样，不过……这样仿佛更加有趣了呢。

足足五六分钟过去，周君变着花样的折腾着龚大国，直到龚大国那颗猪头由红转紫，又由紫转黑，他怀疑这货会不会被活生生气死，这才终于将其放过，扬眉吐气的说了声“滚吧”。

龚大国带人狼狈离开，林雨萱也带着苏巧玲离开了她们的新房。

就算用脚后跟想也知道，再待下去的话，周君这帮人一定会有很多问题想问，哪怕他们什么都不问，待在一起也会相当尴尬。

顺着小区的柏油路，越过路旁的一棵棵小树和绿草茵茵，林雨萱和苏巧玲并肩走着，许久谁也没有说话。

“生气啦？”还是林雨萱率先打破了沉默，忽然搂住了苏巧玲的脖子，将她往自己的怀里一带，笑呵呵的问道。

“没有，我有什么好生气的？”苏巧玲并不挣扎，任由林雨萱搂着，神色颇显无奈。

“那你干嘛不理我？还得我先和你说话？”

“我在思考。”

“思考？”

“嗯，思考你刚才为什么要那么做。”

“那你有答案了么？”

“嗯，有了，你应该是想要保护周哥他们，不希望他们受到牵连，被那几个抗楼工或者是后来那些混混报复，如果不是为了他们，你恐怕连一句话都懒得和那些人多说。”

“诶？厉害啊！”林雨萱眨了眨眼睛，蹭了蹭苏巧玲柔软的脸颊，“既然你都猜到了，干嘛一直不说话？难道你觉得我做的不对？”

“也……也不是不对。”苏巧玲叹了口气，轻轻推开和自己笑闹的林雨萱，“我就是觉得……你总这样下去，迟早会出事的，我有点害怕。”

林雨萱不以为然的笑笑，挎住苏巧玲的胳膊，“几个地痞流氓而已，你忘了我上次给他们打的满地找牙了？他们怕我还差不多，你害怕什么啊？”

“是是是，你最厉害了，文能提笔安天下，武能马上定乾坤，心存谋略何人胜，古今英雄唯是君，天上地下，唯你独尊，谁也不能和你比行了吧？”

苏巧玲明显是在赌气，林雨萱却噗嗤一声笑了，因为她想到了苏巧玲这番话的另外一个版本。

文能提笔控萝莉，武能床上定人妻，进可欺身压……

“你还笑！你真以为我是在夸你啊！”

苏巧玲嗔怨的声音传来，将林雨萱跑偏的思路拉回现实，她微微一笑道：“当然是夸我啦，不然难道还是骂我啊？”

“雨~萱~！你能不能认真一点？”

苏巧玲蹙起秀眉，嘟起小嘴，忿忿的一跺脚，看的林雨萱越来越想笑，但为了不让她真的生气，只好拼命憋住，点了点头道，“好好好，你想说什么就说吧，我认真着呢。”

“唉，想笑就笑吧，我还不知道你？”

苏巧玲捂额叹息，无奈的白了林雨萱一眼，“不过雨萱啊，不说我说你，这次碰巧遇到的是之前那伙人了，如果不是他们，而是其他人呢？你怎么办？再用你的拳头揍他们一顿？”

林雨萱偏头想了想，纤秀的手指点了点莹润的嘴唇，“大概，可能，似乎，差不多吧？”

苏巧玲又问：“那要是你打不过人家呢？”

“怎么会？”林雨萱嘿然一笑，做了个曲臂展示肱二头肌的动作，“我厉害着呢！”

“万一呢？你就是遇到了比你更能打的对手，你怎么办？”

第205章 你还有脸问我？

林雨萱终究没有正面回复苏巧玲的这个问题，嘻嘻哈哈的敷衍几句，就将话题岔到了一边，苏巧玲虽然满心无奈，但林雨萱就是避而不谈，她也真是没招没招的。

算了，雨萱她不说就不说吧，或许……那种情况永远不会发生呢？

苏巧玲沉默下来，暗暗的自我安慰着，只是这样的安慰并不能让她踏实下来，心中仍隐隐有些担忧。

她就这么跟着林雨萱，也没问她们要去哪，直到林雨萱朝着小区保安室走了过去，她才怔怔然停下脚步。

“雨萱？你这是……要干嘛？”

“当然是和他们说道说道了，小区里住户的人身安全受到威胁的时候，没人站出来，甚至你和柱子都挨打了，他们还是不管不问？难道小区的保安都是吃干饭的摆设？”

“算，算了吧？”苏巧玲抓住了林雨萱的手腕，“事情都过去了，再说咱们也没受到什么损失……”

“算？凭什么算？你看看你这张小脸，上面还挂着那么大个巴掌印，你爸都没这么打过你吧？还有柱子，猴子他们也全都鼻青脸肿的，你居然跟我说算了？你快别闹了行么？”

说话间，林雨萱已经抽出了被苏巧玲抓住的手，拽开保安室的房门，大步走了进去。

苏巧玲无奈，犹豫了一下，微微叹了口气，到底还是跟着走了进去。

保安室不大，不到十平米的面积，一张电脑桌，一张单人床，基本没什么其他陈设，两个身着制服的保安待在里面，一个黑脸胖子正对着本应该用来做监控屏的显示器玩网游，另一个身材瘦高，年轻一点的保安颠着脚躺在床上，一脸傻笑的摆弄着手机。

听见门响，床上玩手机那个瘦高保安扭头看了过去，见到是两个年轻貌美的女孩，先是微微一愣，然后直起身子，狐疑的问道：“你们……有事？”

“你们俩谁是管事的？”

林雨萱语气不善，瘦高保安又注意到苏巧玲脸上的巴掌印，神色立刻有些尴尬，瞄了一眼仍然连头都没回，骂骂咧咧在那砍怪的黑胖子，显然相对于他，那个黑胖子更有话语权。

“玩游戏那个，你是管事的？”林雨萱也将目光转向黑胖子，明知故问道。

她记得很清楚，柱子等和大黄牙他们发生冲突的时候，就是这家伙站在一边远远的看着热闹，她一拳放翻大黄牙，这黑胖子眼珠子差点没瞪出去，刚点的一根烟好像还掉到了地上。

“有什么事跟他……”黑胖子终于一脸不耐烦的回过头，当他看清林雨萱那张脸，神色登时一滞，刚才林雨萱那雷霆一拳，让他着实记忆犹新。

“啊，我是管事的，怎么了？”

“你眼瞎吧？我姐妹脸上这么大一个巴掌印你看不见？你还有脸问我怎么了？”

林雨萱冷笑，半句废话都懒得多说，更不会给这个黑胖子半点的好脸色。

黑胖子眼角颤了颤，但是想到林雨萱那又快又狠的一拳，到了嘴边的脏话又生生被咽回肚子，换上一副冠冕堂皇的嘴脸。

“小姑娘，有什么事好好说，慢慢说，你上来就这么急赤白脸的，哪像是要解决问题的样子？你不说，我怎么知道你们遇到什么事情了？”

说完，黑胖子不紧不慢的拿起手边一个冒着热气的搪瓷缸子，浅浅的抿了口里面的茶水。

林雨萱哈的笑出了声，这黑胖子演技不错啊，要不是她刚才清清楚楚的看见了他，恐怕还真的会以为他对那场冲突毫不知情。

“不知道是吧？行，那我就和你说说。”

林雨萱点点头，忽然毫无预兆的抓住了黑胖子的衣领，在他惊恐的目光和苏巧玲的惊呼声中，一把将他从电脑椅上拽了起来。

滚烫的茶水从搪瓷缸子里面顷洒出来，浇了黑胖子一身，裤裆位置也湿了一大片，活脱脱就像是刚尿了裤子，烫的他嗷的叫唤起来。

咣当，搪瓷缸子掉落在地，林雨萱手上豁然发力，就像是扔垃圾似的将黑胖子往旁边一甩，然后坐到了黑胖子的那把电脑椅上，大马金刀的翘起了二郎腿。

“现在知道我找你什么事了么？”

“你……我……”黑胖子脸色要多难看就有多难看，对林雨萱怒目而视。

“少跟我废话，你要还不知道，那我就再帮你回忆回忆，那几个抗楼工过来跟我的装修师傅找茬的时候，你到底站在哪里。”

黑胖子面色一僵，顿时就不吭声了，显然是没想到林雨萱刚才发现了他在看热闹。

“想起来了？”林雨萱挑了挑眉毛，“想起来了就说说吧？你们身为小区保安，遇到了这种事，结果就待在一边看热闹，到底是怎么个情况？”

黑胖子不吭声，梗着脖子冷笑，脸上七个不服八个不忿，那表情就好像在说：“你问我就得告诉你？我就不说，你能怎么样？”

林雨萱也笑，招牌式的戏谑冷笑，她微微点点头，起身走向门口，就在黑胖子自鸣得意的以为她是无计可施，准备就此离开的时候，咔哒一声反锁了保安室的房门。

黑胖子又是脸色一变，并意识到了接下来可能会发生的事情，与此同时，林雨萱瞥了颇有些手足无措的那名瘦高保安，不容置疑的说道：“你，也过去站着。”

瘦高保安一脸懵逼，“我……啊？”

“我不想难为你，但你要是不配合……”林雨萱淡淡一笑，看了看瘦高保安的领口，“我也不介意像刚才扔他那样，直接给你扔过去。”

瘦高保安吓了一大跳，一点都不怀疑眼前女孩威胁的真实性，要知道黑胖子可是二百多斤呢，结果还不是像个小鸡仔一样被扔到一边？就他这小身板，呵呵呵呵……

瘦高保安讪讪点头，老老实实的走到了黑胖子身边，稍作犹豫，又抱着脑袋蹲了下去。

林雨萱噗嗤一声乐了，这哥们还真够配合的。

笑过之后，她将目光落到黑胖子阴晴不定的脸上，活动了一下手腕，扭了扭脖子。

第206章 人去楼空

本来，林雨萱还以为黑胖子会有点骨气，属于那种不吃点苦头就不会轻易松口的刺头。

然而事实上，她只抱着膀子轻描淡写的问了几个问题，就撬开了这家伙的嘴，完全不费吹灰之力。

“刚才的情况呢，你也看见了，你觉得你的牙口够结实么，打掉你这一口牙，我需要几拳？等你吃了这么大的亏，就算你说出去，或者是想要报警，又有谁会相信？”

“哦，对了，就这么直接打过去的话，大概会留下指纹是吧？正好你这有手套，那我就带上手套再打好了。”

当林雨萱拿起桌上的一双白线手套，懒洋洋的捏了捏拳头，在黑胖子的嘴巴前面比划了两下，黑胖子立刻哆哆嗦嗦，面如土色的全都招了。

原来，以大黄牙为首的那伙抗楼工全都是小区物业公司的人，准确的说，是一群和小区物业公司有着利益交互关系的编外寄生虫。

他们孝敬物业公司，物业公司给他们提供保护伞，包庇纵容，甚至帮他们打压同行，让他们成为小区里唯一的抗楼队，彻底垄断这方面的所有生意。

剩下的事情，就算不用黑胖子多说，林雨萱也能猜个八.九不离十了。

刚进入小区的时候，大黄牙这帮人还算比较收敛，但时间一长，这伙人也就膨胀了。

他们不再满足于孝敬完物业公司之后剩下的收入，开始有恃无恐的坐地起价，甚至是凭心情漫天要价，而能在这买房子的，要么就是不差钱，不知道抗楼的市场行情，要么就是懒得跟这帮抗楼工置气，反正很多活找谁干都是干，哪怕多花一点也就认了。

但帮林雨萱新家装修，出去买防盗门的柱子可是血气方刚的大小伙子，对于抗楼的价码门清的很，遇上大黄牙这帮人少不了就得说点难听的话，两边都不是省油的灯，不冲突才怪。

这两个保安，也是物业公司的一份子，对于这里面的这点猫腻清楚的很，这样的事情早就屡见不鲜，当然也就视而不见，或者是纯粹当成一场乐子看。

知道了事情的原委，林雨萱索性一不做二不休，直接就又杀到了小区物业办公室，虽然打人的是大黄牙那帮抗楼工，但要是没有物业公司的纵容，没有小区保安的不作为，大黄牙他们又怎么敢狂到这个份上？

更何况，如果找大黄牙要个说法，那厮卯足了劲能掏出个万八千的也就顶天了，这点钱还真就入不了如今林雨萱的法眼，更不足以让她解气，但找物业公司的话，他们显然有给出更多说法的能力。

当林雨萱走出保安室，黑胖子长出了一口气，豁然发现自己已经是汗水涔涔，一向喜欢死撑面子的他看了看旁边将双手从头上拿开，小心翼翼缓缓起身的瘦高保安，也没心情说什么五十步笑百步的风凉话，直接拿出手机，拨了一个电话出去。

“国哥，我是黑子，我这出了点情况，有两个小姑娘，正要去物业找你小舅子的麻烦……”

“两个……小姑娘？”

一阵含糊不清，惊疑不定的声音从听筒中传来，虽然黑胖子觉得有些奇怪，却也没有多想，直接将刚才发生的事情一五一十的汇报起来。

只是没等黑胖子说完，他就听见了一阵似乎是什么东西掉落在地的声音，紧接着对面就挂断了电话。

黑胖子满心纳闷的同时，苏巧玲又开始叹起气来。

平心而论，她一万个不想让林雨萱将事情越闹越大，但是……

林雨萱毕竟是为了替她出头，她一再阻挠的话好像也真是有点不识好歹的嫌疑。

更何况，也是最重要的一点则是，人家根本就不听她的啊！

她除了再度跟上，还能怎么办？

几分钟过去，林雨萱气势汹汹的走进物业办公室，然而眼前的情景却让她微微一愣，继而蹙起了一双英挺的秀眉。

偌大的办公室里，居然空空如也，别说人了，连个鬼影子都没有？

四处看了看，散落着许多文件的地上，几个烟头还没有熄灭，一张办公桌上还有刚打开包装的零食，相邻桌上则摆着冒着热气的水杯。

显然，这里本来有人，而且至少是五六个人，就在很短的时间之前匆忙离开。

“谢特！肯定是那个黑胖子通风报信，早知道他这么不老实，刚才我真该赏他几拳！”一拳砸到一张办公桌上，林雨萱忿忿的说道，“不行！我得回去找他去！”

苏巧玲无奈一笑，“好了，好了，你刚才可给人家吓得够呛，你觉得他报完信，会那么傻傻的等着你回去找他么？”

“呃……说的也是啊。”林雨萱神色一怔，气鼓鼓的说道：“那……难道就这么算了？”

“不这么算了，那你还想怎么样啊？这摆明已经没有人了好吧？走吧？好啦，走吧~”

见林雨萱不动地方，苏桥又是哄又是劝，这才总算将她拽了出去，临走还不忘踩灭了地上的几个烟头，弄的林雨萱那叫一个哭笑不得，一肚子火气都消散许多。

苏巧玲这份心地善良，也真是没谁了。

不过，就算她暂时离开，迟早也得回来找物业好好说道说道，他们躲的了初一，还能躲得了十五不成？

就冲苏巧玲平白无故的挨了那么一巴掌，这事绝对没完！

殊不知，不管是她怒气冲冲走进保安室，还是杀气腾腾冲进物业办公室的样子，全都落入了许莫愁的眼底，并勾起了她强烈的兴趣。

站在自己“月城行宫”的窗边，许莫愁放下手中的高倍望远镜，妩媚的红唇勾起了上扬的弧度。

啧~这是谁惹了林妹妹生这么大的气？话说林妹妹发怒起来，也是别有一番韵味啊……

要是这位林妹妹带着一脸咬牙切齿气鼓鼓的表情，在自己面前脱掉衣服，换上自己给她准备的女仆装……

许莫愁舔了舔嘴唇，陶醉的吸了口气，发出“嘶”的一声。

她心头一片火热，身体又不由自主的起了一些反应。

第207章 妖大回归

“那边那位保安小哥，不好意思，能打扰你几分钟时间么？”

当一个曼妙到难以形容的声音从不远处传来，黑子循声看去，一道窈窕倩影登时映入眼帘，他不由呼吸一滞，心脏狂跳，瞪大了眼睛。

如果说那声音是他听过最好听的声音，那么眼前的女人就是他见过最动人的女子。

之所以说是最动人，而不是最美丽，是因为不论身材样貌，在保安室里威胁他的那个女孩都绝不逊色于眼前的女人，甚至很可能还要更胜一筹。

但是，相对于惊艳对方的美貌，之前那个年轻女孩更让他感到沉甸甸的压力和忌惮，而眼前这位，哪怕她只是十分随意的站在那里，便散发出一种足以勾魂夺魄的成熟韵味，就好像从头到脚，再到骨子里，都透出一股让人心生荡漾的妩媚妖娆，让人不知不觉就沉迷其中。

“你是在和我说话么？”

黑子很想这么问一句，但在那让他目眩的美女面前，他仿佛忽然忘记了怎么去说话，下意识张开的嘴里，迟迟没有发出任何声音，愣了足足好几秒，才动作迟疑的抬手指了指自己。

“对，就是你，可以打扰一下么？”

对方善解人意的笑笑，那笑容倾国倾城，美艳不可方物。

黑子艰难的咽了口唾沫，惊喜万分的走了过去，却莫名的感到自惭形秽，甚至不敢直视对方噙着浅浅笑意，状若桃花的眼睛。

几分钟后，女子浅笑致意，翩然离开，黑子注视着那玲珑有致的曼妙背影，只觉得怅然若失，心里空空荡荡。

直到女子的背影彻底在视线中消失，黑子才恍然惊醒般意识到一件事情，瞳孔骤然一缩。

他依稀记得在这个女人招呼他过去之后，好像问了他几个问题，但具体问了什么……他怎么什么都想不起来了？

晕！难道见鬼了！

黑子心里咯噔一下，悚然打了个哆嗦，惊疑不定的看了看四周，擦了擦额头瞬间渗出的冷汗。

恐怕……真是见鬼了！

不然的话，这世界上怎么可能会有那么妩媚……不，那么妖媚的女人？

大白天撞鬼，难道是平时亏心事做太多了？

阿弥陀佛，无量天尊，耶稣大神，玉皇大帝，圣母玛利亚，小则玛利亚，以后我多多积德行善还不行么？我可胆小，千万不要这样这么吓唬我啊！

黑子心惊肉跳，八方祷告的同时，他以为的那位“妖艳女鬼”，正露出不屑的冷笑。

男人，可真是一种愚蠢的生物啊……

哪怕她只会一些催眠术的皮毛，但只要她用上一点点的手段，就可以轻而易举的让这些蠢货如同哈巴狗一样的在她面前俯首称臣，知无不言，言无不尽，神魂颠倒。

至于刚才那个垃圾，微微一笑，便已足够。

呵……有生之年能和我说上话，他这辈子也算值了。

许莫愁这般想着，随手拨出一个号码，安排了另一个她眼中的蠢货，负责为她盯梢。

既然自己关心的事情，有人屁颠屁颠的乐意代劳，接下来该为自己找点什么乐子好呢？

许莫愁这般想着，戴上墨镜，坐上了许明锐弃开的那辆玛莎拉蒂，回到了她暂住的酒店房间，瞥了一眼电脑，忽然有了答案。

她已经有些日子没看那本《花千骨》了，以煎饼果子的更新速度，想必应该已经养的很肥了吧？

不如……就大发慈悲的原谅煎饼果子一次，不去计较自己上次想看那本书，偏偏煎饼果子迟迟没有出来更新的事情，再翻出来看看？

这是许莫愁第一次在弃书之后，又生出重新将这本书捡起来的念头，但是当这个念头浮现出来，她很快就打开了电脑，几乎不由自主并轻车熟路的来到了启点。

没办法，那本书写的太好了，这些天赌气不看，她也真是总觉得生活中缺了点什么，要不是有林雨萱可以关注，那这些天一定会变得更加难熬。

果不其然，《花千骨》已经更新了很多新的章节，虽然没有最初每天四万，六万那么疯狂的更新量，但至少是两万打底，这已经算得上是相当勤奋了。

不知不觉，几个小时过去，许莫愁如细品香茗般一口气将自己落下的章节全部补上，追到了《花千骨》最新更新的位置，看的她神清气爽，大呼过瘾。

既然看的高兴！那就赏吧！和这种小人物赌气，自己也真是……真是有点好笑啊！

【心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！】

妖颜惑众打赏煎饼果子1000000书币！

书评区里，忽然出现了这样一条飘红的打赏信息，一百万书币，就是一万块华夏币。

《花千骨》的成绩扶摇直上，书评区向来热热闹闹，这条打赏刚一出现，就引起了不少书友的注意。

“这不妖大么！妖大还是那么大方啊！一出手就是一万块！膜拜大佬！给大佬跪了！”

“妖大，好久不见了啊！我还以为你不看这本书了呢！”

“妖大这么土豪，肯定是分分钟上万的生意，忙着赚钱，哪像咱们这么闲，什么时候都有空看书啊？”

“嘿嘿，妖大，快看粉丝榜，你不在的这段时间，红脸舔污可是骑到你头上了，我不知道妖大你是什么脾气，反正这事要是搁到我身上，我绝壁忍不了啊！”

妖颜惑众，也就是许莫愁的打赏，立刻炸出来一堆书友跟着发言，她刚开始只是随意的看着，直到有人说到“粉丝榜”和“红脸舔污”，她才微微一愣，朝着粉丝榜看了过去。

嘿？红莲天舞四个字，还真就占据了第一的位置，排到了他的前面。

许莫愁扬了扬唇角，戏谑冷笑。

看来……她收拾红莲天舞的力度还是不太够啊？这厮还有闲钱给煎饼果子打赏呢？还敢骑到她的头上？谁给他的勇气？他也真是好大的胆子！

既然如此，那她就稍稍再加大一点火候好了，这厮惹了她许莫愁，就别想日子过的舒服！

与此同时，曙光小区，苏巧玲租住的房子里面。

正准备发稿子的苏巧玲，看着那条打赏信息，陡然一愣。

“诶？妖颜惑众？雨萱你快来！”

第208章 给红莲天舞一个机会吧

听到苏巧玲的喊声，林雨萱微微一愣，然后立刻凑到了她的身边，朝着屏幕上那条打赏看了过去。

出现了！她们早就想找，但是却无从下手，消失已久的妖颜惑众终于再度出现！

而且，还是一如既往……不，应该说更胜往昔的慷慨大方，就在林雨萱和苏巧玲正要研究一下该怎么办的时候，妖颜惑众这位《花千骨》的黄金总盟，居然又打赏了折合为华夏币价值好几万的书币，分分钟就重新位列粉丝榜第一，爆掉了红莲天舞的菊花。

啧~土豪出手，果然不同凡响！

林雨萱咂咂嘴，拍了拍苏巧玲的肩膀，“还愣着干嘛？赶紧私聊她啊？”

苏巧玲回过神来，迟疑的扭头看向林雨萱，“我，我该说点什么啊？要不，还是你来吧。”

说着，苏巧玲就让开了电脑椅，换林雨萱坐了过去，她既不喜欢，也不习惯和陌生人打交道，所以直到现在，哪怕《花千骨》的成绩蒸蒸日上，她也完全没有建立书友群的打算。

“妖大，哈喽呀，好久不见，我可想死你啦！”

林雨萱匆匆坐下，不等****落稳，就用这个世界启点中文网的私聊功能对妖颜惑众说道。

这家伙来无影去无踪，神龙见首不见尾，要是联系慢了，没准就又找不到了。

妖颜惑众很快做出了回复：“呵呵，想我？还是想我的打赏？”

这话有点噎人，摆明透着一股子高高在上，但念在她确实给苏巧玲增添了不少收入，再加上还要和她说红莲天舞的事情，林雨萱也不想得罪她，她愿意装逼，就顺着她让她装好了。

“肯定主要是想你啊，当然了，打赏也不是不想，不过那得放在你这个人后边。”

妖颜惑众：“呵……不愧是写书的，说话就是好听，行了，客套话就免了，我没那么多时间，你抓紧时间码字去吧，只要你写的够多，能让我看高兴了，打赏少不了你的。”

煎饼果子：“放心吧，我发书也不是一天两天了，妖大还不知道我的速度么？每天的更新都绝对保质保量，对了妖大，难得遇到你一次，顺便问你个事行么？”

妖颜惑众：“嗯？”

林雨萱略作迟疑，决定开门见山，虽然这是她第一次和妖颜惑众打交道，不过她感觉这位土豪应该是那种习惯了高高在上，不喜欢废话的性格。

煎饼果子：“是这样，我想问问妖大，我听说你之前给了红莲天舞一百万，想买我的联系方式？这是为什么啊？”

妖颜惑众：“无可奉告。”

林雨萱和苏巧玲盯着屏幕等了半天，偏偏妖颜惑众说完这四个字就没了动静，显然压根就不打算进一步解释。

事实上，许莫愁已经很有些不耐烦了，她悬赏煎饼果子联系方式的那一整天，对她来说都不是什么美好的回忆。

林雨萱和苏巧玲面面相觑，这话……还得接着往下唠啊，就卡在这不上不下的，算是怎么回事啊？

一分钟时间过去。

煎饼果子：“妖大？”

妖颜惑众：“又干什么？有完没完？”

对方不耐烦的情绪更明显了，林雨萱心里也有点腻歪。

她这边一口一个“妖大”叫着，客客气气的给足了对方面子，人家妖颜惑众可倒好，从第一句话开始就语气不善，接下来更是句句带刺，字字呛人，谁该谁欠谁的啊？

这么装逼，是不是有点过了啊？

一双秀眉微微蹙起，林雨萱运了运气，压下心中的不悦，继续好言好语的做出回复。

“妖大要是不想提，那我也就不多问了，不过红莲天舞为这事特意找过我，你给他那一百万他可一分都没动，就等着还给你呢，你看……”

“花不花是他的事，我给出去的东西，从来没有再要回来的习惯，不就是一百万么，算喂狗了。”

哎呦喂，这给你牛逼的，真是好大的口气！一百万就这么不放在眼里？那一千万呢？一亿呢？十亿呢？你也不在乎呗？

林雨萱眼角颤了颤，如果说她之前对肖斐的话还有些怀疑，那么就冲着妖颜惑众这恨不得俯视苍生的傲然态度，她现在觉得狠狠在整肖斐的，八成就是这个妖颜惑众没错了。

“呵呵，妖大果然豪气云天，真是让我佩服，不过我再多说一句啊，红莲天舞收了你的钱，却没有把我的联系方式给你，这是确实是他办的不地道，但他也跟我说了，他是真没想到妖大真能给他打过去那么一大笔钱，以为你就是开个玩笑，他也就跟着那么随口一说。”

发出这条消息，林雨萱斟酌了一下语言，继续打字。

“结果呢，可能是因为他胡说八道，又没地方还钱，所以遭了点报应，从他收到那一百万开始，他的个人信息也被人肉出来了，推荐也莫名其妙的没了，总之就是事事不顺，喝凉水都塞牙，整的他一天天书都快写不下去了。”

“我呢，也不算是替红莲天舞说话吧，其实我也觉得他挺活该的，不过我和他好歹都是启点中文网的作者，看到他这么惨，多少也觉得有点可怜。”

“我知道妖大你不是差钱的人，不过我觉得吧……都说与人为善，与己方便，要不妖大你就大人大量，权当大发慈悲，也给我一个小小的面子，给红莲天舞一个机会吧，说不定他把钱还了，就不那么走霉运了呢？”

看着林雨萱噼里啪啦的打出这么几行字，苏巧玲一脸大写的佩服，换成她的话，她绝对说不出这么漂亮的话。

字里行间滴水不漏，不卑不亢，每个字都说到了点子上，既给足了妖颜惑众的面子，也不着痕迹的表明了希望妖颜惑众能放红莲天舞一马的意思。

苏巧玲觉得，要换成她是妖颜惑众，这时候肯定也就答应下来了，本来她和红莲天舞就没什么仇怨，她也把红莲天舞整的够惨的了，差不多也就得了吧？

可惜，苏巧玲是苏巧玲，妖颜惑众是妖颜惑众。

第209章 妖颜惑众的要求

五星级酒店的客房里，另一台电脑前，许莫愁唇角轻扬，噙满嘲讽和不屑。

煎饼果子刚刚说什么？给他一个小小的面子？哈！简直太可笑了！他算个什么东西？

更可笑的是，煎饼果子这么拐弯抹角的帮红莲天舞求情，是在侮辱她引以为傲的，高达一百四十的智商么？真以为她会看不出来？

许莫愁不想再搭理这个不知天高地厚的煎饼果子了，但转念一想，反正闲着也闲着，不如就陪这个煎饼果子再玩会好了。

“给你个面子？发发善心？呵呵……凭什么呢？你是不是觉得，就因为我看你的书，给你打了几次赏，所以你的面子在我这里就变得很值钱了？还是说，你觉得我像个滥好人？”

呀呀个呸！挤兑谁挤兑惯了？是，我从来都不否认，有钱确实是了不起，但我没招你没惹你吧？你跟我这么五马长枪的算怎么回事啊？

“巧玲，这事咱不管了，妖颜惑众和红莲天舞他们俩爱怎么着就怎么着吧，咱们不受这个鸟气了。”

双手离开键盘，林雨萱气不打一处来的说道，红莲天舞又不是周哥那些实打实为她办事的人，他们之间不但没有丝毫交情，他之前还挑衅过她，她能做到这个份上已经算是仁至义尽。

苏巧玲蹙起眉头，咬了咬嘴唇，“妖颜惑众确实过分了，可是……”

“还可是什么啊？人家都摆明了拿煎饼果子的面子当鞋垫子了，我还能怎么办？继续舔着脸替红脸舔污求情？他又不是我儿子，我咋那么贱呢？”

“他确实不是你儿子，但……他不是你孙子么？”

林雨萱愣了一下，噗嗤一声乐了，她以前怎么从来都不知道，苏巧玲说话居然这么赶趟，这么给力！

“再说了，咱们的新房子还是他掏钱买的呢。”苏巧玲小声嘟囔着，抓着林雨萱的手摇了摇，“算我求你了还不行么？除了你之外，也真是没人能帮他一把了，你就行行好吧？”

被苏巧玲这样撒娇，看着那双可怜巴巴，期待满满的大眼睛，林雨萱又有点狠不下心拒绝了，无奈的摇摇头，郁闷的叹了口气。

“得，算我上辈子欠你的，那我就再试试吧。”

“真的啊！我就知道雨萱你最好了！你真是个好人！”

苏巧玲喜出望外，林雨萱伸手做了个打住的动作，“行了，你也别给我戴高帽了，光我答应帮忙没用，还得看人家妖颜惑众松不松口，就她那鼻孔朝天的揍性，我看这事还是没戏。”

林雨萱是这么说的，也是这么想的，然而当她将目光转回电脑屏幕，看到了妖颜惑众最新发过来的一条消息，顿时就是一愣。

“看在你这么诚恳的份上，要不……我就给你，给红莲天舞一个机会？”

诶？诶诶？这突然转变的画风是什么情况？妖颜惑众居然改主意了？这事还真有戏？

林雨萱怔怔然眨了眨眼睛，苏巧玲露出惊喜的笑容。

不对，很不对！以妖颜惑众刚才表现出来的强势，绝对有阴谋！她肯定没安好心！

几乎就在这个念头浮现出来的同时，妖颜惑众果然又发过来一条充满阴谋味道的消息。

“不过，还是那句话，凭什么呢？如果我给他这个机会，我能得到什么好处？”

好处你大爷！你tm压根就没想答应，纯粹是耍我玩呢吧？

强忍着打上这几个字的冲动，林雨萱回复道：“妖大有话直说吧，你想要什么好处？”

妖颜惑众又是半天没有回复，就在林雨萱本就不多的耐心即将被消磨殆尽的时候，这才用她那种高高在上的语气，再次发来消息。

“这样吧，之前你和红莲天舞不是赌过一天码五万字么？我看这事就挺有意思，咱们约个地方，你当着我的面，再码一个五万字出来，只要情节不水，我能看得下去，你再把红莲天舞叫上，让他当面跟我好好赔个罪，我就让他以后过上消停日子。”

林雨萱蹙起眉头，妖颜惑众的这个要求，真是让她相当不爽，这种事情出现过一次她就够够的了，她又不是动物园里的猴子，谁想看她就能看？啊呸！

就在林雨萱心烦意乱，正打算一口回绝的时候，苏巧玲抢先挤了过来，双手落上键盘，飞快的打了一个“好”字出去。

“巧玲，你……”林雨萱揉了揉太阳穴，面对那张流露歉意的小脸，终究无话可说。

得，既然苏巧玲都把那个好字发出去了，自己也真是答应也得答应，不答应也得答应了。

这件事情，终究这么定了下来，然后林雨萱新申请了一个qq号，添加了一下妖颜惑众给她的qq，两人说好由林雨萱找地方，并联系红莲天舞，敲定下来以后，就在qq上给妖颜惑众留言。

“皮鞭皮裤高跟鞋？巧玲你看看这个妖颜惑众的qq昵称，这家伙绝壁是个变态！说不定还是个又老又丑，涂着大红嘴唇，恨不得往脸上抹一斤粉的死肥婆。”

林雨萱气哼哼的嘟囔着，大略看了看皮鞭皮裤高跟鞋纯属敷衍的个人资料，然后登录了苏巧玲那个煎饼果子的qq，正好红莲天舞在线，便将刚才的事情言简意赅的说了一遍。

“事情就是这么个事情，你什么意见？”

“谢谢果大！谢谢！我没意见，妖颜惑众说怎么办就怎么办！”

“少跟我整那些没用的，真想谢我的话，就等这事过去以后，给我来实惠的，你什么时候有空？趁着我现在能找到妖颜惑众，咱们就把时间地点的给定下来。”

“我随时都可以，现在都行！对了，我能也加一下妖颜惑众的qq么？”

“那你等着，我问问妖颜惑众，看她愿不愿意加你，什么时候有时间。”

片刻后，林雨萱得到了妖颜惑众的答复，这位死土豪也是个闲人，随便什么时间都可以见面，加红莲天舞qq也没问题，而且让林雨萱很有些诧异的是，这个死土豪居然也在月城。

诧异归诧异，既然她们俩都在月城，那见面就方便的很了。

时间，就定在明早八点。

地点，还是林雨萱和肖斐上次见面的老地方，夜未央书咖。

第210章 再聚夜未央

翌日。

当林雨萱再次带上用成就点兑换的记忆面膜，顶着别人的容貌，陪同戴着口罩，挡住脸上巴掌印的苏巧玲再次走进夜未央书咖，肖斐已经比她们还早的到了。

满书咖就肖斐一个人，神色间满是担忧和焦灼，桌上摆满了吃喝，他一口也没动，只是频频重复两个动作，看表，和朝着门口张望。

当那两道窈窕倩影，尤其是苏巧玲的身影终于映入眼帘，肖斐眼中的焦灼瞬间变成了激动，腾的从桌边站了起来，几乎是小跑着迎了过去。

服务生正懒洋洋的打着哈气，见状顿时就吓了一跳，晕！这个戴口罩的，不就是上次泼了这哥们一脸的那个女人么？这是又要来包场搞事的节奏？

不光服务生吓了一跳，乔装打扮的林雨萱和这次以本来面目示人的苏巧玲也是一样。

上次见到肖斐，这货还是个精神焕发，衣冠楚楚，颇有些小资情调的帅小伙，这才多长时间不见啊？居然就造的跟个小老头似的呢？

原本充满纹理感的骚包发型，现在简直像个乱糟糟的鸟窝，原本清爽的脸上，皮肤一片油腻而暗黄，原本黑白分明的眼睛，此时却充满血丝，浓浓的黑眼圈被熊猫看见了说不定会把他当成同类，就连眼窝也深陷下去，颧骨也凸出起来，原本笔挺的衬衫辛苦变成了宽松的t恤和大短裤，原本油光锃亮的皮鞋，此时却满是灰尘。

更夸张的是，这家伙明显瘦了许多，不说是骷髅架子吧，至少也离人干不远了，浑身上下都透着一股子颓废和沧桑，胡子拉碴，就好像突然老了十几岁。

“红，红莲天舞？”苏巧玲眨了眨眼睛，很有些不确定的问道。

“是，是我……呵呵，一段时间不见，果大越来越漂亮了，倒是我，我现在这样子，让果大见笑了。”

接触到苏巧玲惊疑的目光，肖斐脸色一红，尴尬的搓了搓手，低下头，讪讪的说道。

之前听肖斐说他最近遭遇的时候，林雨萱还没多大的感觉，但此时亲眼看到他这狼狈的模样，她真的很难想象，这家伙这些天到底是怎么过的啊？

似乎……这家伙也没那么面目可憎了。

“是挺让人见笑的，亏我们果果还说你长的人五人六的，闹了半天就是这么个德性，我告诉你啊，少跟我们果果套近乎，自己一边待着去，等妖颜惑众来了老老实实过去道歉，就算完成你的任务了。”

林雨萱心中泛起同情，嘴上依旧不饶人，没好气的白了肖斐一眼，拽了拽苏巧玲的胳膊。

肖斐更加尴尬了，挤出一丝相当僵硬的笑容，看了看乔装打扮的林雨萱，又看了看苏巧玲，“果大，这位是……”

“哦，这也是我的闺蜜，之前我和她提起过你。”

苏巧玲按照之前商量好的说法回复道，她本来还想再说点什么，然而不等她开口，林雨萱给她拽到了上次坐过的那张桌边坐了下来。

肖斐苦笑，进而心中生出满满的纳闷，今天的果大好像和上次不太一样啊，不再那么咄咄逼人，反而是今天陪她来的那个女孩，颇有些之前果大怼他的那种凌厉风范。

不过，现在显然不是琢磨这些的时候，肖斐窘迫的在原地站了几秒，去自己桌上拿了些吃喝，弱弱的送到了林雨萱和苏巧玲所在的桌上，然后什么都没敢再说，默默叹息着回到了自己的座位。

时间一点点过去，很快就到了和妖颜惑众约好的八点整，然而直到八点半，他们三个依旧是书咖里面唯一的客人。

一次次看向门口，希望一次次落空，肖斐原本就不踏实的一颗心，渐渐高高的悬了起来。

妖颜惑众该不会只是单纯的想要戏耍他，压根就没打算出现吧？

以妖颜惑众的风格，似乎……很有可能啊！

不光是肖斐这么想，林雨萱也是一样，脸色也变得有些难看。

有没有搞错啊！上次约红脸舔污，这货就迟到了四十多分钟，这次妖颜惑众主动提出这个要求，居然也要迟到，甚至可能是比那更加恶劣的放他们鸽子？

在烦躁的等待中，时间又过去了十几分钟，陆陆续续的开始有人进入书咖，在一张张桌边坐了下来。

虽然那位死土豪故意要玩神秘，既不定“碰头暗号”，也不说自己的体态特征，甚至不问煎饼果子和红莲天舞都是什么样的人，但通过陆续进门的这些顾客的表情和反应，林雨萱就敢断言，他们之中，绝对没有妖颜惑众。

八点五十五，林雨萱冷着脸站了起来。

“不等了！巧玲我们走！”

“雨……雪琳，咱们再等等吧。”

林雨萱今天给自己起的假名叫雪琳，苏巧玲差点一不小心说漏了嘴。

“等什么等啊？那个死变态摆明了就是在耍咱们好吧？咱们眼瞅就等一个小时了，也算够意思了吧？你还想等到什么时候？”

林雨萱的声音不算大，也就是平时说话的正常声音，但这里毕竟是十分安静的书咖，她的每一次字，都传进了始终瞪着眼睛看向门口，竖着耳朵听着她们这边动静，紧绷着神经的肖斐耳里。

肖斐心里咯噔一下，虽然他也赞同林雨萱的话，觉得妖颜惑众八成是不会来了，但他终究还抱着一丝侥幸的怀有期待。

他上次来月城不就遇上堵车了么，没准妖颜惑众也是被堵在半路，马上就到了呢？

“还没到一个小时呢，再等等吧？”苏巧玲看了看眼巴巴盯着这边的肖斐，神色不忍的继续劝道：“就再等一会，行么？”

“我也真是服了你了，还说我是好人，我就没见过比你还好的好人，还等什么等啊？走走走，走吧？”

明明是一句夸苏巧玲的话，说的也是事实，但林雨萱的语气怎么听都不像是褒义。

“就，就再等五分钟，凑够一小时，九点她要是还不来，咱们就走，行么？”

林雨萱捏了捏眉心，终于还是纠结无奈的坐了下来，五十多分钟她都等了，也不差再多等五分钟，到时候妖颜惑众再不来，苏巧玲也就无话可说了。

第211章 她居然就是煎饼果子？！

时间一分一秒的流逝，墙上时钟的指针终于指向九点，肖斐的脸上彻底泛起绝望，刚才林雨萱的话他都听见了，然而……妖颜惑众果然还是没有来。

林雨萱再次站了起来，“九点了，这回能走了吧？”

苏巧玲遗憾的叹了口气。却也只能点了点头。

两人正要离开，一个红裙似火，艳若桃花，美艳不可方物的女人走进书咖，立刻如黑暗中的火把般，吸引了在场所有人的目光。

林雨萱和苏巧玲不禁都是一愣，然后面面相觑，疑惑不解。

许莫愁？她来这干什么？难道像她这样的女王姐姐，也有泡书咖修行养性的爱好？

不光是林雨萱和苏巧玲愣了，当迟到了整整一小时的许莫愁迈着不紧不慢的步伐，迎着一道道惊艳的注目礼随意的打量了一下四周，看到了愣眉愣眼的苏巧玲和经过乔装的林雨萱，同样也是微微一愣。

苏巧玲？她来这干什么？难道像她这样的乡下女孩，也懂得来这种地方陶冶情操？

有点意思，在寻找红莲天舞和煎饼果子之前，不如就先去和那个乡下女孩聊聊？

许莫愁微微扬起性感的唇角，朝着苏巧玲走了过去，同时打量了旁边的林雨萱几眼，虽然她可以百分百确定这是一张生面孔，但不知道为什么，似乎隐隐觉得有点眼熟呢？

苏巧玲有点慌，就好像在许莫愁身上有一种不经意间就会散发出来的气场，那气场是如此强大，不但能让人不由自主就被她的身形所吸引，甚至还能让人感到一种沉甸甸的压力。

那道窈窕而高挑，鹤立鸡群般的倩影越是靠近，那种扑面而来，恍若实质的压力感就越是明显，苏巧玲的身体甚至开始下意识的僵硬紧绷，手心也微微有些发潮。

很快，许莫愁便款款走到苏巧玲的对面，轻笑着招呼道：“呦？巧玲妹妹？这么巧，你也在这？”

苏巧玲更紧张了，颇有些手足无措，一时间竟忘了回答。

窘迫尴尬间，手上忽然传来一片细腻柔嫩却又不乏力量的触感，而握住她那只潮乎乎小手的，自然就是林雨萱了。

不着痕迹的轻轻捏了捏苏巧玲的小手，林雨萱给了她一个“有我在你慌个毛线”的鼓励表情，佯做疑惑的问道：“巧玲，这位美女是……你朋友？”

明明前一秒还慌乱的不要不要的，然而当苏巧玲看到林雨萱的笑容，感受到了从林雨萱手上传来的触感和温度，心里忽然就踏实了许多。

“嗯，嗯。”苏巧玲点点头，对林雨萱介绍道，“这位是许姐，许莫愁。”

林雨萱笑了笑，对许莫愁点头致意道：“许姐你好，我是巧玲的朋友，你叫我雪琳就好。”

林雨萱知道苏巧玲在许莫愁面前会不由自主感到紧张，万一说漏了嘴可就不好了，所以比起让苏巧玲将她介绍给许莫愁，她选择主动自我介绍。

“雪琳小姐，你好，很高兴认识你。”许莫愁礼节性的淡淡一笑，嘴上说着应景的客套话，神色间却很有几分敷衍，说完就将目光转回苏巧玲的脸上，“巧玲妹妹，雨萱妹妹今天没和你在一起么？我听明锐说，你们俩可是好的形影不离呢。”

“呃……雨萱她……她……”苏巧玲心中一紧，下意识的侧目看了一眼林雨萱，然后才挤出一个尴尬的笑容，“她今天有点事，所以我就和雪琳出来了。”

“这样啊，呵呵……”许莫愁点点头，刚要找个借口离开，目光无意间一瞥，忽然看见了桌上的那台笔记本电脑，进而看到了上面打开的word文档，瞳孔不禁骤然一缩。

如果她没看错的话，文档上豁然是《花千骨》那本小说的内容？更准确的说，是启点中文网上所发布章节的下一章？而且……已经密密麻麻的写了一大段？

饶是许莫愁一向善于控制自己的情绪和表情，此时也极度怀疑自己的眼睛，着实想要惊叫一声“有没有搞错！”

但事实就是事实，《花千骨》的小说段落就在她眼皮子底下，呈现的清清楚楚。

不出意外的话……苏巧玲就是她此行要见的人，就是……煎饼果子！

震惊，已经不足以形容许莫愁此时的心情了，她觉得自己就像是做梦一样，而且还是一个荒诞不经，万分诡异的怪梦。

苏巧玲？

这个之前一直在弟弟饭店里面端盘子，除了长相还算不错，完全一无是处的乡下妞？

启点新秀？写出了《花千骨》这样优秀小说，并受她之约来这里当面码字的煎饼果子？

一个接一个的问号从许莫愁的心底涌现出来，哪怕是亲眼所见，事情似乎已经是明摆着的了，但是想要将以上种种联系到一起，竟是如此艰难！

“许，许姐？你怎么了？”

苏巧玲弱弱的声音，将许莫愁惊骇到不知道哪个宇宙去的思绪拉回现实，哪怕没有对着镜子，她也知道自己现在的表情一定十分的精彩而失态。

“哦，没什么，就是突然想起一些事情，不好意思。”

暗暗呼了口气，许莫愁勉强将表情恢复正常，微笑着说道，同时心如电转般思忖起来。

如果……好吧，事到如今已经没有什么可如果的了。

既然苏巧玲就是煎饼果子，那么……那边那个顶着鸟窝头，瞪大了熊猫眼，紧张兮兮看着这边的家伙，应该就是红莲天舞了，而自己作为他们要等的妖颜惑众，现在该做点什么？

说破自己的身份？就这样让红莲天舞滚过来道歉？然后现场看苏巧玲是怎么码字的？

不不不，虽然原计划就是如此，但既然事情发生了这样戏剧性的变化，那么……要是不适当的做出一些调整，找些新的乐子，岂不可惜？

随着许莫愁开始全力运转她那高达一百四的智商，一个全新的计划，很快在脑海中被清晰的勾勒出来。

“巧玲妹妹，你们聊吧，我去那边看会书，不打扰你们了。”

许莫愁怀着全新的心思，微微扬起唇角，对苏巧玲笑着说道。

第212章 还真是人不可貌相啊

来到一个角落里的桌边落座，确定苏巧玲和另外一个女孩的注意力已经不再放在自己身上，许莫愁用手机qq给红莲天舞发送了消息。

“让煎饼果子开始码字吧。”

肖斐也是带着笔记本过来的，一到书咖就挂上了qq带上了耳机，就怕错过妖颜惑众那个活祖宗的联系，此时看到这样一条消息，先是有些不可置信的微微一愣，然后便狂喜起来。

红莲天舞：“你到了？你在哪？”

皮鞭皮裤高跟鞋：“我在哪，我是什么时候到的，你统统不需要知道，只要按照我说的做就够了。”

肖斐舔了舔嘴唇，小心翼翼的四下张望，皮鞭皮裤高跟鞋的消息又发了过来。

“我说的话，你看不懂么？如果你再有什么多余的举动，我保证你接下来的日子会过得更惨。”

肖斐打了个激灵，对于皮鞭皮裤高跟鞋，也就是妖颜惑众的威胁毫不怀疑，立刻起身离开座位，目不斜视的朝着正打算离开的林雨萱和苏巧玲走了过去，拿着笔记本给苏巧玲看了看妖颜惑众发来的消息。

“装神弄鬼，什么恶趣味啊？”林雨萱撇撇嘴，朝着四周打量起来。

肖斐顿时又吓了一跳，生怕这位“雪琳”姑娘的行为引起妖颜惑众的不悦，但是碍于煎饼果子，也就是苏巧玲的关系，哪怕他纠结的脸都绿了，到底也没敢多说什么。

别看煎饼果子今天就好像换了个人似的，对他和颜悦色，客客气气的，但上次的事情肖斐可还记忆犹新，这位姑奶奶翻脸比翻书还快，一旦怼起人来，那真是不留一点情面。

肖斐不敢吭声，倒是苏巧玲拽了拽林雨萱的胳膊，小声劝道：“好了，既然人家不想露面，那就一定有人家的道理，谁让咱们有求于她呢？别看了，也省的别人为难。”

“别人”显然是指肖斐，肖斐讪讪一笑，看向苏巧玲的目光中满是感激。

“行了，你一边待着去吧，我们果果要开始码字了，你这张脸太丑，影响她写作的心情。”

林雨萱耸耸肩，怼了肖斐一句，肖斐不敢怠慢，赶忙连声道谢，灰溜溜的离开。

实际上，林雨萱并不是在故意针对刁难肖斐，让他离远点只是为了安全起见。

毕竟这次要码字的可是货真价实的煎饼果子苏巧玲，而苏巧玲要码字就得带上耳机，一边听她口述的小说一边打字，万一被肖斐发现了这其中的猫腻，总归是有点潜在的麻烦。

肖斐不知道其中缘由，苏巧玲却是再清楚不过，微微叹了口气，歉意的轻声道：“对不起啊雨萱，为了我，你总是在当恶人。”

林雨萱淡淡一笑，“行了，咱俩之间，说这个有意思么？还有，今天我不叫林雨萱，我叫雪琳，别管旁边有人没人，你都别再说走嘴了。”

“嗯。”苏巧玲点头，戴上耳机，开始码字。

另一边，许莫愁用一本书作为遮挡，时不时朝苏巧玲投去狐疑的目光，事到如今她依旧不能理解，就凭苏巧玲这种乡下妞，到底是怎么写出《花千骨》这样优秀的小说的？

照理说，在苏巧玲的脑袋里面，装的难道不应该是柴米油盐和鸡鸭猪狗么？顶多再加上一些在西餐厅打工时候学到的礼仪知识，她怎么会开出那么大的脑洞，构架出那种史诗般大气磅礴的仙侠世界，描述出那种可歌可泣的凄美爱情？

这……还真是人不可貌相啊！

时间过去一个多小时，苏巧玲一直低头专心码字，许莫愁拿着一本书当做幌子，渐渐觉得有些无聊，又将主意打到了神色复杂，患得患失，就好像犯了痔疮，坐立不安的肖斐身上。

“跟我讲讲你和煎饼果子上次打赌的事，从头到尾，我要知道所有的细节。”

滴滴滴，qq来消息的提示音响起，肖斐赶忙朝屏幕看去，然后就看到了皮鞭皮裤高跟鞋发来的这条消息。

只是略作迟疑，肖斐便事无巨细，一五一十的将上次的事情和盘托出，虽然那件事情是他人生中的一个污点，到现在心里还有阴影，说出来绝对很没面子，但是……

他都被妖颜惑众给整成现在这个熊样了，面子？还要个毛线的面子啊！

“四十万？你说你当天就给了煎饼果子四十万？其中三十万当面直接转账，另外十万用来给《花千骨》打赏？”

当这样一条消息进入肖斐的事情，他不禁相当意外。

要知道妖颜惑众可是超级土豪，一百万说给就给，一点都没含糊，照理说虽然四十万对于很多人来说都是一笔巨款，但是在这位土豪大佬眼里……

应该根本就无足轻重，甚至可以说是九牛一毛吧？

偏偏，自己都已经清清楚楚，明明白白，就连自己是几点转的账，几点打的赏都说了一遍，对方居然特意问了一下？而且这个反应……好像有点大啊？

纳闷归纳闷，面对这位心狠手辣，并且就在这家书咖里暗中观察的妖颜惑众，肖斐可不敢发出任何多余的疑问，立刻以最谦恭的姿态回以肯定的答案。

妖颜惑众半晌没再发来消息，肖斐不禁又开始胡思乱想，提心吊胆起来。

他当然不会知道，自己并不是说错了什么话，又惹到了妖颜惑众，那个他心中无比恐怖的存在，心中正掀起惊涛骇浪，兀自怔然发呆，就连手中用来做幌子的书拿反了都浑然不觉。

难怪，难怪哪怕以她的头脑都想不出林雨萱买房那笔钱的来源，难怪任凭她怎么调查也是毫无进展，原来那是因为……林雨萱说的都是真的！

买房那三十万，就是苏巧玲靠写书，仅用了一天时间就赚来的钱！

同样就像林雨萱所说的，既然苏巧玲一天之内就能赚这么多的钱，人家凭什么要去练酒量，学打扮，赔笑脸，甚至还要在各种潜规则之中去给那些色眯眯的老板当“秘书”？

诶？等等？林雨萱？好像……好像有哪里不对呢？

第213章 许莫愁的直觉

不是好像，是肯定有哪里不对！

哪里？到底是哪里不对？该死！我到底疏忽了什么？

许莫愁蹙起眉头，开始冥思苦想，足足五分钟过去，她忽的神色一滞，下意识的一拍桌子，有了！她想到是哪里不对了！

砰的一声骤然响起，满屋子人都被吓了一跳，齐刷刷的扭头朝许莫愁看了过去。

笼罩在一道道惊疑不定的目光之中，许莫愁立刻意识到自己的失态，强势如她也感到一阵尴尬。

“刚才……这里有只虫子，不好意思，打扰到大家了。”

美丽向来是女人最强大的武器，而以许莫愁的容貌身材，一颦一笑都是超必杀级别的大招，听到她这么说，所有人立刻回以理解和友好的笑容，纷纷将目光收了回去。

许莫愁暗暗舒了口气，脸颊还有些发烫，当她发现自己居然把书拿反了，妖艳的容颜上登时又生出几分潮红。

不过，相对于自己终于得出的答案，这种程度的窘迫，至少还在可以接受的范围之内。

林雨萱，对，又是林雨萱！

明明已经被《华夏好声音》淘汰掉的弟弟许明锐，之所以能够重返舞台，晋级本不该晋级的比赛，就是拜林雨萱所赐，而苏巧玲也是林雨萱身边的闺蜜好友，她能够做到这种不可思议的事情，是否也和林雨萱有关？

虽然许莫愁没有任何证据，这个想法完全是个人臆测，甚至似乎十分荒谬，但许她却有一种强烈的直觉，或许，这就是可以用来解释苏巧玲能写出《花千骨》的答案。

林雨萱……小猫咪，在你的身上，到底还藏着多少的秘密？

许莫愁妖艳的容颜上泛起憧憬，她真想将林雨萱的秘密，连同衣服一层层撕开，既看到林雨萱的身，也看到林雨萱的心，解开这道有趣的谜题。

或许自己现在应该去苏巧玲那边找点线索？

涂着鲜艳指甲油的细长手指轻轻敲打桌面，许莫愁迟疑半晌，终于还是打消了这个念头。

如果现在过去的话，很可能会让苏巧玲生出疑心，自己就是“妖颜惑众”的事情有很大的暴露风险，这个身份以后说不定还能派上用场，要是就这么见光的话，实在是有点可惜。

算了，忍忍吧，好饭不怕晚，对于林雨萱这么有趣的女孩，她并不介意多付出一点点耐心，更何况，寻求答案的这个过程，也是难得的相当有趣。

做出了这样的打算，许莫愁又稍坐片刻便离开了夜未央书咖，不同于来时的气场十足引人注目，她和苏巧玲连个招呼都没打，不声不响，悄然离去。

至于约苏巧玲，也就是煎饼果子，以及红莲天舞来这里现场码字的事情？无所谓了。

反正，通过上次红莲天舞和苏巧玲打赌的事情，事实已经证明苏巧玲拥有一天狂码十万字的能力，五万字还有什么值得怀疑？

就算没有那一档子事情，她稍后又不是不能去启点看苏巧玲的更新来验证，何必在这浪费时间？

妖颜惑众就这么走了，可怜肖斐还在战战兢兢的等着，时不时借着上厕所，或者是去吧台点东西的机会，用最小幅度的动作偷偷四下打量，搜寻疑似妖颜惑众的人物。

在肖斐煎熬的等待中，夜色渐渐降临，原本几乎坐满人的书咖又冷清下来，除了他和林雨萱，苏巧玲之外，只剩下四个人，一女，三男。

肖斐觉得自己简直要疯了，这一个白天的时间是真正的度日如年！

现在答案似乎已经很明显了，从早上来到这里，就一直没有离开，期间时不时朝苏巧玲方向看一眼的那个年轻女人，一定就是妖颜惑众！不然的话，除了她，还有谁？

算算时间，估计果大那边应该差不多要码完五万字了，而妖颜惑众在问过那四十万的事情之后就始终没再说话，她这是什么意思？是不是在等着自己先过去当面道歉？

肖斐觉得自己应该没猜错，但他就是迟迟下不了决心过去。

倒不是在乎他已经彻底丢光了的面子，纯粹是妖颜惑众给他的压力太大，他怕自己万一猜错了，那个心狠手辣又不按常理出牌的女人并不是这个意思，再惹了对方不高兴，那……

那也真是想想就让人不寒而栗啊！

肖斐这边左右为难，那个疑似妖颜惑众的女人却先他一步有了动作，起身离开桌边，朝着苏巧玲所在的那张桌子走了过去。

肖斐瞳孔骤然一缩，心里咯噔一下，终于不再迟疑，匆忙跟着站了起来，一把抄起他从家带过来的手提箱，快步朝着那个女人走了过去。

他决定立刻道歉，并且和妖颜惑众拖延一下时间。

毕竟，妖颜惑众是他惹不起的活祖宗，煎饼果子同样不是什么省油的灯，人家辛辛苦苦码了一天字，现在肯定又累又烦，要是受到妖颜惑众的打扰，天知道这位暴脾气的果大会有什么反应？

他都在这熬了一整天了，可不希望最后的最后出现什么岔子，落得一个更糟糕的下场。

“妖大！对不起！”

肖斐拎着他从家带过来的手提箱，快步来到这名年轻女人面前，拦住了她的去路，本以为会很难出口的道歉，就这么顺理成章般说了出来。

正盯着林雨萱的女人吓了一跳，下意识的皱起眉头后退了两步，神色间满是警惕和狐疑。

对方不说话，又露出这样的表情肖斐只当她觉得自己的态度不够诚恳，赶忙赔着比哭还要难看的，很难称之为笑的僵硬表情继续道歉。

“妖大，我错了，我真知道错了，之前是我有眼无珠，千不该万不该冒犯了您，您大人有大量，拜托您别跟我这种小人物一般见识，就放我一马吧，行么？”

女人的眉头皱的更紧，神色古怪，露出宛若看向智障的眼神，又回头看了看之前一直和她同桌的一名壮汉。

壮汉本来就皱眉盯着突然冒出来的肖斐，此时迎上女人的目光，立刻起身离桌，面色不善的朝着肖斐走了过来。

第214章 这是你该拿的钱么

“我说你tm有病吧？”壮汉大步来到肖斐对面，站在女伴的身旁，抬手就推了肖斐一把，“我媳妇要跟那小姑娘说话，你冒出来嘚哔嘚什么玩意？”

肖斐被推搡的连退两步，越发尴尬紧张，他觉得自己显然没有猜错，壮汉口中的“那小姑娘”指的显然就是煎饼果子了。

同时，他也意识到了一个自己之前疏忽的地方，那就是妖颜惑众说要来，可没说要一个人来，这名魁梧壮实，面色不善的大汉，显然就是她的同伙。

咕嘟咽了口唾沫，肖斐赔笑继续说道：“这位大哥，妖大，你们消消气，再给果大一点时间，她应该马上就写完了，拜托，拜托。”

壮汉神色狐疑的看了身边的女人一眼，女人微微摇头，同样一脸莫名其妙，两人将目光转回肖斐脸上，满满都是越发明显的不耐烦。

“滚一边去！”壮汉一瞪眼睛，见肖斐讪讪的不动地方，扬了扬拳头，冷声道：“再在这瞎哔哔个没完，信不信我给你扔出去？”

肖斐那个委屈啊，都说伸手不打笑脸人，自己都已经这样了，到底怎么才能让妖颜惑众满意啊？

手足无措间，肖斐忽然灵光一闪，自己也真是缺心眼啊，光嘴上道歉肯定不够啊！自己来这干什么来了？最重要的是还钱啊！

想到这里，肖斐赶忙举了举手中的箱子，点头哈腰的说道：“大哥，您等等，妖大，钱我都给您带来了，都在这呢，一分不少，您看……”

壮汉和女人又是明显一愣，“钱？”

肖斐继续连连点头，“对对对，妖大您看，是在这……还是换个地方给您？”

这对男女隐晦的交换了一个眼神，女人眼珠转了转，抱着膀子，扬起下巴，拿腔拿调的说道：“就在这吧。”

肖斐有点迟疑，这里可是公共场所，除了他们几个，可是店员和两个其他外人呢，一百万这么一大笔钱，要是就这么亮出来，是不是有点太惹眼了？

“还愣着干什么？妖大发话了，听不懂么？”

壮汉不耐烦的又催了一句，肖斐终于下了狠心，将箱子放到临近的一张桌上，咔哒解了锁，掀开盖子，露出了里面整整齐齐码好的一百万现金。

反正这笔钱本来就不属于他，等他还给妖颜惑众，和他就更没有关系了，妖颜惑众都不在乎，他跟着瞎操什么心？更何况，自己觉得一百万是笔巨款，在人家妖颜惑众的眼里，显然只是小钱。

当那一摞摞崭新的钞票暴露在空气之中，肖斐对面的男女的眼睛顿时就直了，不约而同的张大了嘴，倒吸了一口凉气。

可惜这一幕并没有进入肖斐的眼里，他的注意力还放在那一箱子钞票上面，等他再看向那对男女，这两人已经再次交换了一个眼神，敛去了神色间的震惊愕然。

“哼，还算你小子识相，既然你把钱带来了，之前的事情，我就不和你计较了，从哪来滚哪去吧。”

女人的声音微微有些发颤，如释重负的肖斐却完全没有察觉，当那名壮汉砰的合上箱子，飞快的将箱子拎起，带着那个女人转身就走，他忙不迭的说道：“谢谢妖大！谢谢啊！”

就在肖斐道谢的同时，一声“等等”从不远处传了过来。

声音响起，快步离开的那对男女反应各不相同，男的步伐更快，女的却是身形一滞，明显打了个哆嗦。

喊出这声等等的正是林雨萱，出声之后，立刻快步追了过去，挡在了那对男女的身前。

林雨萱嘴角噙笑，上上下下的打量着对面的女人，“刚才我要是没看错的话，你应该想去我那桌吧？怎么见到钱就不去了呢？还有，你走的这么快干什么？怕有人追？”

一连几个问题问出来，对面的女人明显慌张了许多，张了张嘴，却什么都没说出来，反倒是她身边那个壮汉看来还算镇定，皱了皱眉头，冷冷道：“关你什么事？”

“哈！这话你问的就有意思了，明明是你身边这位妖魔鬼怪，妖大约我们几个来的，你说关不关我的事？”林雨萱又戏谑的笑着看向那个女人，“妖魔鬼怪，我说的没错吧？”

女人勉强一笑，“我……我……”

“怎么了？”林雨萱一脸煞有介事的纳闷，“难道你不是妖魔鬼怪？”

壮汉偷偷踢了女人一脚，女人赶忙点头，“我是，对，我就是妖魔鬼……”

不等女人说完，林雨萱毫无预兆的陡然伸手，一把将壮汉手中的那个装满钞票的箱子抢了过来。

壮汉的脸色瞬间就变了，猛的瞪大眼睛，惊怒交加的喝到：“你干什么！”

“我干什么？你心里还没数么？这是你该拿的钱么？”

林雨萱冷笑，又看向那个六神无主，死死盯着她手中箱子的女人，“这位大姐，冒充别人有意思么？妖魔鬼怪？也真亏你能承认下来啊？”

女人目光闪躲，满脸心虚。

壮汉的脸色变了几变，眼中泛起一抹狠厉，趁着林雨萱和他身边的女人说话，豁然伸手去抢林雨萱手中的箱子。

可惜他快，林雨萱比他更快，就在他有所动作的同时，林雨萱倏然将箱子朝后一扔，同时清喝一声，“白痴，接着！”

在那对男女不甘的目光中，箱子化作一道抛物线，精准无比的朝着神色怔然的肖斐落了过去，他只是下意识的伸出手，便将箱子接到了怀里，而自始至终，林雨萱连头也没有回。

“行了吧？还有什么可看的？不是你们的东西，惦记什么啊？”

“我，我不知道你在说什么，我，我就是他要找的妖大，我……”

女人还在试图狡辩，林雨萱撇撇嘴，打断了她的声音。

“大姐，你能别再演戏了么？你说你是妖大，行啊，那你倒是说说我们是谁？今天到这，又是为了什么？只要你能说个明白，我怎么把那箱子拿走的，就怎么再拿给你。”

女人脸上青一阵白一阵，嘴巴几开几合，却是彻底编不出来了，紧接着被她身边的壮汉抓住了胳膊拽了拽，这才满脸不甘的转身离开。

壮汉走了几步，回头深深的，冷冷的又看了林雨萱一眼。

林雨萱冷笑以对。

第215章 这一百万请果大笑纳

“我说你是不是傻？给钱之前，你就不能多问几句？”

“人家说什么就是什么啊？人家不吭声你都能替人脑补解释？”

“我要不管这个闲事，那一百人就让人黑了你知不知道？你撸多了老年痴呆了吧？”

“你个活着浪费空气，死了浪费土地的智障！就你这欠费的智商还写书呢？还启点白金大神？白你妹的金！大你姥姥的神啊！”

书咖屋外的走廊上，林雨萱连珠炮似的数落着肖斐，一边数落一边狠狠戳他的脑门，不留半点客气。

肖斐的脑门都被戳红了，却大气也不敢多喘一下，始终蔫头耷脑的听着，直到林雨萱说够了，这才讪讪的抬起头，露出一抹讪讪的傻笑，“是是是，那个，谢谢啊……”

“滚犊子！别跟我说话！”林雨萱一瞪眼睛，扬了扬拳头，“看见你这张智障的脸我就生气！低头！别让我看见你这张衰脸！一看我tm就想揍你！”

肖斐又不吭声了，赶忙低下头去，紧接着耳边响起一阵风风火火的急促脚步声，等他小心翼翼的抬起头，才发现身边已经没有了那个“雪琳”的身影。

肖斐苦笑，长长的呼了口气，长这么大，他一共就有两次被人劈头盖脸训的跟孙子似的经历，一次是煎饼果子，另一次……就是现在了。

果然是物以类聚，人以群分啊……煎饼果子身边的人，还真是个个都是这暴脾气啊……

虽然被骂的这么惨，肖斐却一点都不恨“雪琳”，反而充满由衷的感激，诚如“雪琳”所言，多亏了她的仗义出手，他才能侥幸保住这一百万，不然的话……后果真是不堪设想。

摸了摸去而复返的手提箱，肖斐又陷入茫然。

既然刚才那个女人不是妖颜惑众，那谁是？

难道是书咖里仅剩的那两个男人之一？

还有这钱……怎么办？

肖斐想的头疼，也想不出个子午卯酉，终究也只能敲了敲被“雪琳”戳的一片通红的脑门，颓然叹了口气，拎着箱子重新走进书咖，小心翼翼的来到了林雨萱和苏巧玲的身边。

“滚一边去，我让你过来了么？”

“好了雪琳，让他坐下吧，我这五万字也码完了，一起商量商量接下来怎么办。”

林雨萱和苏巧玲一人说了一句，肖斐尴尬的又站了几秒，见“雪琳”没再说话，这才赔着讪笑，紧绷着身子，缓缓在椅子上坐了下来。

说是坐，其实屁股也就在椅子上沾了个边，并且下面就好像装了弹簧似的，只要这俩姑奶奶，尤其是“雪琳”一个眼神不对劲，他就会瞬间弹起来，好在这样的情况并没有出现。

三人商量了几句，很快由林雨萱拍板，让苏巧玲现在就把刚码完的五万字都发出去，别管妖颜惑众到底是在暗中观察，还是早已离开，先把答应她的五万稿子兑现。

苏巧玲发稿子的同时，林雨萱也没让肖斐闲着，安排他去用qq联系妖颜惑众，告诉她稿子已经码完，这就一口气全部发到启点上，问问她接下来还有没有什么幺蛾子。

林雨萱之所以自己不用煎饼果子的身份去问妖颜惑众，就是怕自己忍不住这股火气，她现在本来就很有些不爽，再加上妖颜惑众也不是什么善男信女，要是那个死变态再说点什么难听的话，俩人非得谈崩了不成。

所以这活交给已经被吓破胆的肖斐，显然再合适不过。

肖斐当然不敢废话，立刻领命照办，给皮鞭皮裤高跟鞋发送了消息。

“妖大，果大已经码完了五万字，正往启点上传，您看……我们还需要做点什么？”

肖斐再次陷入煎熬的等待，这一等，就是十几分钟，直到苏巧玲那五万字的稿子都发的差不多了，妖颜惑众的回复才姗姗来迟的出现。

事实上，这还是因为许莫愁心情不错，不然的话，肖斐等一辈子她也未必有心情回。

“那就该干什么干什么去吧。”

终于等到了久违的回复，肖斐不敢怠慢，赶忙去向苏巧玲和林雨萱请示，却换来了“雪琳”的白眼。

“说你智障真是一点都没冤枉你，这点破事还用问么？自己看着办。”

还是苏巧玲比较心软，对这事也更加重视，稍作犹豫，道：“妖颜惑众的意思，应该是这件事情就算这么过去了，你再和她确定一下，顺便问问那一百万该怎么还。”

按照苏巧玲的指示，肖斐字斟句酌，谦恭到极点的又发了一条消息，这次妖颜惑众的回复倒是挺快。

“看在煎饼果子的份上，今天晚上，你可以睡个安稳觉了，至于那一百万？呵呵，我应该说过，我给出去的东西，从来没有要回来的习惯吧？”

红莲天舞：“那……那这钱？”

左等右等，迟迟都没有再等来妖颜惑众的消息，就在肖斐惴惴不安忍不住想要再问点什么的时候，却豁然发现，对方已经不再是他的好友，显然他已经被妖颜惑给拉黑了。

似乎，可能，大概，或许……这场噩梦就这么结束了？终于……结束了？

肖斐不敢确定，他发呆半晌，做了个深呼吸，缓缓从桌边站了起来，神色复杂的看向苏巧玲和“雪琳”，低下了他曾经认为绝不会轻易低下的头，弯下腰，深深鞠躬。

“果大，雪琳姑娘，谢谢你们，谢谢，大恩大德，我肖斐永世不忘。”

苏巧玲将他扶了起来，温婉一笑，林雨萱撇撇嘴，不屑嗤笑，道：“快别整这些虚头巴脑的废话了，嘴皮子一开一合，就完事了？”

“不不不，雪琳姑娘千万别误会，我虽然不敢说自己是什么正人君子，至少也不是过河拆桥，不识好歹的白眼狼。”

肖斐摇摇头，拿起那个装满钱的箱子，恭恭敬敬的双手奉上。

“这一百万，请果大笑纳。”

苏巧玲一愣，看着那个箱子不知所措。

“呵，这还像句人话！”林雨萱毫不客气的一把将箱子接过，另一手勾住苏巧玲的脖子，“走，撸串去，饿死老娘了。”

第216章 一百万怎么了？

街边大排档，夜风习习，吹来一阵阵盛夏时节难得的凉爽，以及各种烤串的浓郁肉香。

林雨萱左手烤板筋，右手俄罗斯大串，大快朵颐，不亦乐乎，对面的苏巧玲却忧心忡忡，两手空空，纵然桌上摆满了各种吃喝，目光却频频瞄向桌下那个装有一百万现金的手提箱。

“雨萱，这么一大笔钱……咱们就这么收下了？真的可以么？”

“有什么不可以的？妖颜惑众不稀罕要，红莲天舞不敢要，咱们不要，谁要？对了，不是告诉你今天叫我雪琳么？”

说话也没耽误林雨萱撸串，大大咧咧，含糊不清的说道。

“哦……哦，好吧雪琳，事是这么个事倒是没错，但我这心里实在是踏实不下来，一百万啊，那可是一百万啊！”

苏巧玲说完才意识到自己的声音似乎有点大，赶忙偷偷朝四周看了看，见似乎并没有人注意到她，这才微微松了口气。

“哎呀我的妞，你就把心放肚子里去吧，一百万怎么了？很多么？”

“小点声，你小点声啊，一百万还不多？多少算多？咱们那个房子，全款也就一百万多点啊！”

林雨萱咽下一大块肉串，又咕嘟喝了一口冰镇啤酒，无比惬意的哈了口酒气，嘿嘿一笑道：“行，你要这么说，那我就帮你算算，然后你再好好想想，一百万到底算不算多。”

“《花千骨》这本书，你写到现在一共也没多长时间吧？你每天都能在后台看见订阅的信息，这个月你能赚多少稿费，你心里应该有数吧？我虽然没怎么细看，不过要是没记错的话，十万块应该是有的吧？”

苏巧玲一怔，点了点头。

“你看啊，你才写了这么短时间的书，哪怕不算打赏，光看订阅，月入十万就已经不是什么问题了，等到下个月，再下个月，随着订阅增加，你的收入还会持续增加，到时候二十万，三十万，都是水到渠成的事情对吧？这么一算，你还觉得一百万很多么？”

苏巧玲想了想，道：“可是，《花千骨》一共只有八十万字啊，按照现在的更新速度，很快就会写完的，到时候我不就又没收入了么？”

林雨萱噗嗤一声又笑了，无奈的摇了摇头。

“巧玲啊，网文这一行呢，虽然我不太懂，但我至少知道一件事情，那就是这行绝不像你现在以为的那样，你想啊，就算你写完了《花千骨》，这本书是不是还处于上架状态？”

苏巧玲眨了眨眼睛，又点点头。

“既然是，那就还会有新读者加入进来，你就还会有新的订阅，怎么会彻底断了收入呢？就算完结之后收入会比连载的时候少一些，你又不是不能继续写，只要你喜欢这一行，我就能给你提供新的小说，到时候老书和新书都有人看，你的收入也只能会越来越多。”

苏巧玲又愣了，“你……你还有小说？”

林雨萱咯咯一笑，“那是啊，毕竟我这么厉害对吧？”

苏巧玲无言以对。

“所以呢，说不定等你写到第二本，第三本书的时候，一百万可能都不够你俩月赚的，再所以呢，我说一百万不多，这话是不是没毛病？”

苏巧玲觉得林雨萱说的好有道理，她再次无言以对。

“巧玲，还记得我以前和你说过的话吧，以后咱们会住进带游泳池的超大别墅，车库里停满各种顶级豪车，凭心情想开哪台就开哪台，出门走到哪都带着翻译，律师，秘书和保镖。”

“等到了那时候，你有怎么花都花不完的钱，说不定你就不稀罕吃这些东西了，趁着现在这些东西还能勾起你的食欲，你就痛痛快快的吃吧！”

苏巧玲仍然无言以对，片刻后释然一笑，抓起一根肉串，大口大口的吃了起来，然而她刚吃完这根肉串，忽然神色一滞，看着不远处一个路过的女人，目瞪口呆。

“巧玲，怎么了？”

察觉到苏巧玲神色不对劲，林雨萱一边问，一边顺着苏巧玲的目光扭头看去，当一个女人的身影进入视线，饶是她这样神经坚韧的女汉子，脸色也瞬间就变了，心里咯噔一下，赶忙将头扭转回来，并低头扶额，挡住了脸。

可惜她到底还是慢了一步，就在她扭头看向那个女人的同时，那个女人和身边男伴恰好也看见了她，那两个人也和她一样，瞬间表情大变，瞠目结舌，满脸愕然。

因为，此时林雨萱和那个女孩，除了穿着不同，身材样貌完全是一模一样，宛若一对姐妹花双胞胎。

林雨萱心中一万只x泥马奔腾而过，你说这事怎么就这么巧？她昨天用记忆面膜随便找个路人，复制下来这么一张脸，自己今天居然就碰上正主了！这你妹啊，太尴尬了好么！

好在，那位“正主”和她的男伴错愕片刻，便找了个地方坐了下来，虽然时不时向林雨萱投来疑惑的目光，终究没有过来搭话询问。

倒是林雨萱心虚的支起耳朵，用她远超常人的听力听到了这俩人嘀咕的只言片语。

“你有双胞胎姐妹？”

“没有啊？”

“真没有？那人和你长的也太像了吧？你俩要站在一块，绝对就跟照镜子似的啊！”

“应该……没有吧？不然，我问问我爸我妈？”

“呃……要不还是别了吧，万一那真是你失散多年的姐妹，你爸妈当年肯定有什么难言之隐，那他们得多尴尬啊？”

“那怎么办？我直接过去问问她？”

当林雨萱偷听到这么一句，赶忙喊了一声结账，往桌上拍只多不少的几百块钱，也不等老板过来找钱，拔脚就走，或者说……起身就逃。

直到林雨萱回到家里，心里还一阵阵的发慌，同时意识到了一件让她难得后悔的事情。

人家俩人可是一肚子的疑惑呢，结果她就这么二话不说的溜之大吉，这要是给人家弄出点什么家庭纠纷，那成什么事了？

可惜，事到如今她也没有什么办法，错过了今天，以后她还上哪找那俩人去？

唉！造孽呦！

第217章 你上面有人啊？

翌日清晨，领袖城小区，林雨萱连拖带拽的将苏巧玲带到了物业办公室门口。

看着物业办公室的大门，苏巧玲拽了拽林雨萱的胳膊，“雨萱……算了吧，之前的事情过去就过去了，咱们也没受什么损失，不用非得这么较真吧？”

“算了？开什么玩笑？”

林雨萱一把摘下苏巧玲的口罩，“这么大个巴掌印，一天都没消肿，这叫没受什么损失？要不是昨天让妖颜惑众的事给耽误了，你以为我能等到今天？不给我个说法，这事没完！”

说话间，林雨萱的手指不小心碰到了苏巧玲印着巴掌印的脸，疼的她一皱眉，顿时就“嘶”了一声，即便如此，她还是摇了摇头，可惜还不等她再说点什么，林雨萱已经大步流星的上前几步，一把推开物业办公室的大门。

纵然苏巧玲再怎么无奈，再怎么不想惹麻烦，也只能叹了口气，跟着走了进去。

办公室里，这回终于不再空空荡荡，一个穿着黑色紧身背心，剃着卡尺，尖嘴猴腮，斜叼着烟的男人听见动静，放下了正在摆弄的手机，扭头朝门口看了过去。

一看到林雨萱，卡尺男先是微微一怔，紧接着脸上泛起不坏好意的贱笑，“小妹妹？遇到什么麻烦事了？别着急，过来和我说说？”

林雨萱暗暗皱了皱眉，从之前的大黄牙，到后来的黑胖子，再到现在这个卡尺男，怎么一个比一个不像好东西？这个物业公司里面，能不能有个像点人样的？

林雨萱径自来到门边沙发上落座，冷着脸说道，“我找你们管事的，和你说不着。”

真不是林雨萱看不起这家伙，就冲这股得瑟劲，放在电影里面绝对是活不过一集，导演连名字都懒得给他一个的死龙套，况且上班第一个到单位的，也基本不可能是领导。

卡尺男嘿嘿一笑，“大事管不了，小事我说话就好使，你先说说看嘛，说不定我就能帮上忙呢？”

说话间，苏巧玲也走了进来，卡尺男又是眼睛一亮。

哎呦喂，哥们今天交的什么桃花运，一大早上就有两个水灵灵的小妹妹送上门来，虽然这个戴着口罩吧，想必长相也肯定错不了。

林雨萱不搭理卡尺男，他索性将目标换成苏巧玲，继续问道：“小妹妹，你们俩是一起的？来这到底什么事啊？”

可惜卡尺男又失望了，后进来这个戴着口罩的女孩同样没搭理他，接到前面那个女孩的眼神示意，便挨着前面那个女孩在沙发上坐了下来。

卡尺男不甘心的又自说自话了几句，见两个女孩始终完全没有理会他的意思，只好无奈的闭上了嘴，重新摆弄起了手机。

干！两个小丫头片子，岁数不大，脾气倒不小，得，你们愿意坐着就坐着吧，大爷还不费这个唾沫星子了呢！

时间一点点过去，陆陆续续又有几个一看就不像是什么好鸟的男人走进办公室，无一例外的都看了看林雨萱和苏巧玲，满脸垂涎的试图和她们搭搭话，然后一个个都碰了钉子。

直到一个穿着打扮显然更考究一些，身形魁梧，剃着板寸的壮汉走了进来，情况才终于有了变化。

当林雨萱和苏巧玲看见这个壮汉，皆是微微一愣，我靠这不是昨天在夜未央书咖差点拎走那一百万的家伙么！居然这么快就又见面了？还是在这种地方？还真是巧啊！

巩常欣同样也愣了愣，他倒不是认出了这两个昨天刚和他见过面的女孩，毕竟昨天林雨萱用了别人的容貌，苏巧玲又戴着口罩，始终毫无存在感待在角落码字，再加上今天换了一身衣服，他就更提不起什么印象了。

之所以微微一愣，不但不是眼熟，而是相当眼生，这绝对是件很没道理的事情。

要知道他作为小区物业办公室主任，很方便并很容易就能知道小区里的美女住户，不敢说记住所有的美女，至少像林雨萱这种女神级别的，只要他见过一次，绝对就能过目不忘。

就在巩常欣微微愣神的工夫，缄默许久的林雨萱终于张开她那金贵的红唇。

“你是这管事的？”

巩常欣微微皱了皱眉，这小美女的语气很不客气啊？

放眼整个小区，还没几个人这么和他说话呢！算了，看在这张水灵灵的小脸的份上，说不定过几天还能给她弄到床上，老子就不和她计较了。

心中这么想着，巩常欣点点头，“对，我是这的主任，你有什么事么？”

“主任啊？级别有点低啊……等会你们这还有没有更大的领导来了？”

林雨萱嫌弃的蹙了蹙秀眉，正装腔作势的巩常欣顿时就气乐了，傲然道：“我就是这最大的领导了，有事你就说吧，这个小区里面，就没有我管不了的事情！”

“你确定？”林雨萱毫不掩饰眼中的狐疑，上上下下的打量着巩常欣，“就凭你一个小小的物业主任，还真是好大的口气啊？”

卧槽！你个黄毛丫头怎么说话呢？咱俩到底谁tm好大的口气啊？

不光是巩常欣这么想，办公室里的所有人也都这么想，一个个愣眉愣眼的看向不开口则已，一开口就如此狂妄的林雨萱，好几个人都忍不住笑了出来。

这朵小辣椒真该庆幸她是个天仙似的美人，不然就凭她敢这么和巩主任说话，就得吃不了兜着走，好好被教做人。

无视着周围一道道戏谑的目光，林雨萱继续问道：“你说话真好使？能做的了你们这个云……云什么物业公司的主？”

“云峰物业！”巩常欣补全了物业公司的名字，从鼻子里重重的哼了一声，“我姐夫是保安部的经理，他大哥是公司副总，你说我能不能做主？”

“哦，你上面有人啊？”

林雨萱一脸煞有介事的恍然大悟，巩常欣又从鼻子里哼了个颤音，心说这小姑娘总算该知道她在和谁说话，态度总该放端正点了吧？

“那行，那我就勉强和你说说吧。”林雨萱摘了苏巧玲的口罩，“我姐妹被你们养的狗咬了，这笔账，怎么算？”

第218章 给大佬递茶

果然不出巩常欣所料，口罩下面，是一张小家碧玉，温婉清秀的俏脸。

出乎意料的，是林雨萱的质问，以及那张俏脸上依稀可见的巴掌印。

“让狗咬了？还是我们养的？你有……”

巩常欣扫了一眼苏巧玲的漂亮脸蛋和上面的巴掌印，神色腻歪的将目光转向林雨萱，然而一个“病”字还没出口，声音便戛然而止，瞳孔跟着骤然一缩。

林雨萱冷笑一声，在沙发上翘起二郎腿，“我有什么？说啊？”

“你……请问，你是不是叫林雨萱？道上的名号叫做……萱爷？”

一句话的工夫，敬语也加上了，嚣张的气焰也灭火了，巩常欣就好像瞬间变了个人，赔着笑脸，战战兢兢的问道。

办公室里的其他人先是再度微微一愣，紧接着全都大惊失色，目瞪口呆。

前天的事情，他们虽然知道的不算特别清楚，但正所谓天下没有不透风的墙，他们多多少少听说了一些他们这位巩主任的姐夫，也就是云峰物业公司保安部经理，道上人送绰号“铜头”的龚大国龚爷在小区里吃了亏的事情。

据说，让龚爷吃亏的，就是一个年轻的女孩，现在再联系到眼前这么一幕，答案似乎已经很明显了，那个年轻女孩百分之九十九，就是这个让他们巩主任面色大变的林雨萱！

否则，以他们巩主任平时仗着有个牛逼姐夫，恨不得鼻孔朝天横着走路的嚣张派头，怎么可能会对这个年轻女孩恭恭敬敬的叫上一声“爷”？

咣当，最早来到办公室，并试图搭话林雨萱的那个卡尺男，也不知怎么就摔到了地上，被碰翻的椅子砸到了他的腿上却忽然不觉，傻傻的看着林雨萱，脸上的表情就好像白日见鬼。

他忽然如此庆幸，自己刚才没有说什么太不着调的话，也没有进一步骚扰戏弄这两个女孩，不然的话……鬼知道会发生什么啊喂！

“我是林雨萱，不过……我可不是什么道上的人，我今天来这里，更不是为了听你管我叫这一声‘萱爷’，你也不用跟我打岔，我再问你一遍，我姐妹脸上这一巴掌，加上我那帮装修工人也都挨了打的事情，你想怎么解决？”

林雨萱淡淡的问着，明明是宛若黄莺出谷的动人声音，却让又高又壮，比林雨萱足足大了十多岁的巩常欣感到了巨大的压力，不知不觉间，额头甚至渗出冷汗。

废话，他不慌才怪，别人不知道前天的事情，他作为龚大国的小舅子还能不知道么？

在他眼里威风八面，牛逼的不要不要的姐夫，在这位“萱爷”面前屁都不敢放一个，两次都被打成猪头，这次甚至还是当着那么多人的面，一个一个耳光，自己扇到自己脸上的。

更恐怖的是，那么受他崇拜的姐夫，吃了这么大的亏，想到的居然不是报复，而是提醒他赶紧带人躲一躲，千万别让这位心狠手辣的“萱爷”逮到，要是真被“萱爷”找上门，千万别和她起冲突，她说什么就是什么，总之得罪谁也别得罪这位姑奶奶。

此时听到林雨萱再度质问，巩常欣心中飞快盘算，扭头对一群看傻了的手下怒喝道：“都tm还愣着干什么？萱爷大驾光临，还不赶紧给萱爷上茶？快点！把我的碧螺春拿出来！”

当巩常欣扭回头再次面向林雨萱，就好像变脸似的换上了谄媚讨好的表情，“萱爷，您先喝点茶，消消气，这事咱们慢慢说，不知道萱爷觉得……我们该怎么补偿？”

林雨萱冷笑，“怎么着？你还问起我来了？”

巩常欣艰难的咽了口唾沫，讪笑道：“不敢不敢，那个，鄙人就是想征询一下萱爷您的意见，您……您先考虑考虑？”

说完，他亲手接过卡尺男帮忙泡好的茶叶，小心翼翼的摆在了林雨萱身前的茶几上，俨然一副小弟给大佬递茶的恭敬架势。

给林雨萱敬完茶，巩常欣又给苏巧玲敬茶，当他发现苏巧玲微微呼了口气，赶忙又对手下吆喝道：“空调开开！天这么热不开空调寻思什么呢？热着萱爷和这……这位爷怎么办？”

苏巧玲的眼角颤了颤，长这么大，她还是第一次被人用“爷”这个字称呼，她也真不知道自己是该高兴还是该无奈了，更夸张的是，她只不过因为有些紧张而呼了口气，这位主任居然就发现了，不光发现了，甚至还这么大的反应。

“巩，巩主任，咱们空调坏了……还没来得及找人来修。”

卡尺男小心翼翼的解释了一句，巩常欣一愣，晕，他也真让这位萱爷给吓糊涂了，怎么把这茬给忘了？

“空调坏了？哦对啊……我还不知道空调坏了？没有空调，你们不会拿扇子给萱爷和这位爷扇风啊？都是猪脑袋啊？赶紧找扇子！动作都tm给我快点！”

满屋子人开始翻箱倒柜的找扇子，呼啦一下全都凑到了苏巧玲的身边，给她扇起风来。

至于林雨萱那边为什么没人去？

那还用问么？他们害怕啊！连他们巩主任，甚至是巩主任的姐夫龚爷都要忌惮不已的女魔头，他们躲还来不及呢，怎么敢往近前凑？

巩常欣那个恨啊，这帮完犊子货！诚心的吧！

恨归恨，他也不是不能理解手下这帮人的想法，说实在的，换成他，他也会做出同样的选择，也会想方设法的离这位天使面容，魔鬼身材，同样手段的女煞星越远越好。

但是……他毕竟不是他的这帮手下，哪怕他恨不得立刻从这位女煞星眼前消失，他身上总归顶着办公室主任的身份，所以他也能憋屈又无奈的找了把扇子，亲自给林雨萱扇起了风。

不得不说，巩常欣扇扇子的手法还真不错，有他这么伺候着还真挺舒服，不过林雨萱当然不会因为这么点小恩小惠就忘了自己的初衷。

享受了一会巩常欣带来的凉风，她终于不紧不慢的再次开口，“我考虑的差不多了。”

巩常欣心中一紧，手上一顿。

第219章 我这个人一向心软

“接着扇，我让你停了么？还是说你跟正常人不一样，耳朵就是个摆设，听力功能在你手上？还得一动不动才能听见动静？”

林雨萱说的相当不客气，巩常欣脸皮颤了几颤，到底还是没敢炸毛，老老实实的继续扇扇子，赔着笑脸说道：“是是是，萱爷教训的是，萱爷您请说吧，鄙人听着呢。”

“哔人这个词儿用的好啊，算你有点自知之明。”

巩常欣说的是四声，到了林雨萱嘴里，就变成了一声。

苏巧玲暗暗无语，唉，林雨萱又来了，明明就是懒得和这种人废话，偏偏要摆出一副无比嚣张的架势，在气势上将对方彻底碾压，然后牢牢的把握并主导话语权。

换成以前的苏巧玲，肯定是想不到这个层次的，但她和林雨萱在一起时间长了，已经和过去不可同日而语，多多少少，已经能够猜到一些林雨萱的心思。

苏巧玲明白，可不代表别人也能明白，比如巩常欣和他的手下们，在他们看来，林雨萱这就是赤果果的在装逼，偏偏却让他们一个个噤若寒蝉，敢怒不敢言。

“我这个人呢，一向心软的很，既不愿意与人为恶，更不喜欢为难别人……”

林雨萱拿腔拿调的说着，忽然蹙了蹙秀眉，话锋一转，“好好扇，用点力，昨天晚上撸多了？还是早上没吃饭啊？”

巩常欣鼻子差点没气歪了，我靠姑奶奶不带你这样睁着眼睛说瞎话的啊，就你？还心软的很？不愿意与人为恶？不喜欢为难别人？那你这是干嘛呢现在？

老子可告诉你！老子惹不起你归惹不起你，老子也是有尊严的！你可不要这样欺人太甚！

于是巩常欣扇的更卖力了。

“嗯，对，就保持这个频率和力度，很好，对了，刚才我说到哪了？”

“呃，那个，萱爷您说到……说到我是撸多了，还是早上没吃饭。”

“谁问你这个了？”

“那……您说你一向心软，既不喜欢与人为恶，也不喜欢为难别人。”

妈个鸡，这话说出来怎么这么违心呢！

“哦，对对对，那我接着说，所以呢，我还是决定让你先拿主意，看看这事怎么办，要是你的处理方式足够有诚意，和我的期望值差不太多，那就按你说的办，你看怎么样啊？”

怎么样你大爷！说来说去，怎么又把皮球踢回来了？这样耍老子很好玩么！

心中愤怒的声音，到了嘴边陡然一变，“那……萱爷您看这样行不行？我先把大黄牙那帮有钱不识泰山的蠢货给你叫来？然后……到时候的事，咱们到时候再说？”

至于叫来干什么，巩常欣没有说下去，但谁都不傻，谁都能想到大黄牙那帮人等会的下场，这摆明了就是要拿他们给萱爷当出气筒，丢卒保帅啊。

林雨萱淡淡一笑，不置可否，而在巩常欣看来，不反对，那就是默认了，他立刻给了手下一个眼神，下面的人心领神会，怀着或兔死狐悲，或幸灾乐祸的心情，拨出了一个个电话。

十五分钟不到，以大黄牙为首的那帮抗楼工，一个不少的全都走进了办公室，个个蔫头耷脑，鼻青脸肿，目光闪烁，显然昨天就吃了不少苦头。

当卡尺男反锁了办公室的房门，另外几个人关上了窗户，拉上了窗帘，大黄牙这帮人的脸色就更加苍白，其中有两个岁数小点的，甚至已经开始明显颤抖起来。

当脸上身上到处都是淤青，目光闪躲的大黄牙看到大马金刀坐在沙发上，由他的主子巩常欣亲自在一边扇扇子的林雨萱，和被他亲手打了一巴掌的苏巧玲，他的面色瞬间苍白如纸。

完了完了完了！

看这架势……恐怕他现在竖着进来，等会要横着出去了！

噗通，大黄牙在林雨萱脚边跪了下来，压根就不用别人说些什么，咣当给林雨萱重重磕了一个响头，当他抬起头，抬手又抽了自己一个清脆的耳光。

苏巧玲眼角一颤，林雨萱嘴角轻扬，巩常欣面无表情，专心的扇着扇子，看向每月都要孝敬自己，逢年过节更是不敢忘了送礼的大黄牙，就好像看待一件随时可以扔掉的垃圾。

是的，垃圾。

与此同时，早已经接到眼线汇报，得知林雨萱带着苏巧玲去了物业办公室，此时再度接到最新情报的许莫愁，微微皱起了眉头。

锁了门，关了窗户，拉了窗帘，也就代表着她的眼线没法再给她传递消息，这对于习惯在幕后知晓一切，并掌控一切操控一切的她来说，绝对不是一个好消息。

修长的手指一下一下的敲打桌面，几分钟时间过去，向来运筹帷幄的许莫愁却无奈的从桌边站了起来，或许现在并不是她期待中最好的出场时机，但她似乎已经不能再等下去了。

毕竟，林雨萱和苏巧玲只是两个不满二十岁的女孩，而在她们的周围，却是一群孔武有力，还有点“道上”背景的青壮男人。

就算从目前的情况来看，那些男人对林雨萱相当忌惮，对她的声音言听计从，但谁能保证林雨萱一定能把握好尺度，不会逼的这些男人狗急跳墙，心生歹念？

就算通过前天那个黑胖子保安的描述，林雨萱并不是手无缚鸡之力的软柿子，一拳就打掉了那个抗楼工的一颗后槽牙，但这次可能的对手却不是一两个那种欺软怕硬的社会最底层的抗楼工，而是整整一群自以为有点能耐和背景的家伙。

一旦林雨萱真将这帮人逼到份上，那么无异于玩火**，哪怕光是想想可能会出现的后果，许莫愁就感到无法接受，心中火起。

那只小老虎是她的猎物，其他人，尤其是男人，绝对没有资格染指，哪怕她的弟弟许明锐对那只小老虎心怀爱慕都让她很不舒服，更不用说那些在她眼中无异于垃圾的男人！

那么，就出发吧，希望事情能朝着她期待中的方向发展，上演一出她理想中的戏码，于千钧一发之际，英雄救美，闪亮登场。

不过，大家都是女人，用英雄救美这四个字好像有点奇怪啊。

算了，谁在乎呢？

第220章 真的是“滚”出去

啪，大黄牙自己扇了自己一个耳光。

“大姐，我该死，我混蛋，我有眼不识泰山，我……我错了，我真知道错了，我全家老小都指着我养活呢，求您大人大量，别跟我这种小人物一般见识，把我当个屁给放了吧。”

啪，又一个耳光。

“这位大姐，这位大姐求你行行好，帮我说句话行么？昨天我本来真没想打你，是你……哦不，是您突然过来，我不小心误伤的您啊！”

啪，第三个耳光。

“巩主任，各，各位大哥，你们帮帮我，我再也不敢了，看在小弟这么长时间……”

啪啪啪啪啪

这一串耳光，是巩常欣扇的，打断了大黄牙讨饶的声音，打的他左右摇摆。

“少tm和我套近乎，你算个什么东西？”巩常欣瞪着眼睛，骂骂咧咧的说着，就在他正准备一脚将大黄牙踹翻，耳边响起林雨萱的声音。

“诶诶诶，干嘛呢？不好好扇你的扇子，跟着瞎凑合什么？”

“是……是是。”巩常欣神色一滞，瞬间换回哈巴狗般的谄媚表情，灰溜溜退回林雨萱身边，继续老老实实扇起了扇子。

“行了，你也起来说话吧，挺大个老爷们说跪就跪，你这膝盖怎么那么不值钱呢？”

虽然林雨萱都发话了，大黄牙还是没敢动，看着眼前这位姑奶奶艰难的咽了口唾沫，犹犹豫豫，战战兢兢。

“萱爷让你起来，听不懂人话啊？又tm……”

“闭嘴，我说话，轮得到你插嘴？”

要是换做往常，听见这么漂亮的女人说“插嘴”，巩常欣肯定会浮现连篇，邪笑出声，但是现在嘛……浮想倒是有一点点，至于邪笑？不存在的！立刻就噤若寒蝉的不吭声了。

“起来。”

林雨萱又不容置疑的说了一句，大黄牙终于牙一咬，心一横，哆哆嗦嗦的站了起来。

“跟你，我不想多说什么，我就告诉你一句，以后为人办事多摸着点自己的良心，要是你再这么欺软怕硬下去，说不定什么时候你眼里的软柿子，就又是块能让你踢断腿的铁板。”

大黄牙捣蒜似的连连点头，“是是是，萱爷我，我记住了，我一定……”

“行了，带着你的人滚吧。”没等大黄牙说完，林雨萱就不耐烦的挥挥手，“看着你们这帮人我就嫌碍眼。”

大黄牙愣了，和他一起那些正提心吊胆的抗楼工也愣了，巩常欣和他的手下们也愣了。

在场众人之中，只有苏巧玲松了口气，俏脸上泛起一抹柔和的暖意。

林雨萱的狠辣只是表面，究其内心，她仍是个善良的人啊，否则在这种绝对强势的情况下，又怎么会如此轻易的放大黄牙他们走呢？

“怎么的？还不快滚？等着我送你们呢？”

“呃……哦……是，是是是是！”

见林雨萱不像是开玩笑，更不像是要耍什么刁难的花样，大黄牙先是愕然后是狂喜，赶忙后退两步，然而就在他正欲转身的时候，动作忽然一滞，然后躺倒在地，真的朝着门口滚了过去，他的一干同伙也纷纷反应过来，扑通扑通下饺子似的跟着倒下，一圈圈的滚了起来。

直到这帮人实打实的滚到门口，仍然不敢起身，眼巴巴的回头朝林雨萱看了过去，他们倒是想接着滚出去，问题是……门可是反锁着，还有卡尺男在把门。

所谓的“滚”，林雨萱其实就是那么随口一说，看到这帮人真那么实在的照办，她差点憋不住乐出声来，但笑场就等于弱了气势，她强忍着笑意向门口的卡尺男，淡淡道“开门”。

卡尺男没动弹，而是左右为难的看了看脸色不断变化的巩常欣。

“你tm耳朵聋了？萱爷说话你听不见？看我干鸡脖啥？”

巩常欣心情糟糕透顶，张嘴就骂，卡尺男不敢怠慢，赶忙将房门打开，然后眼睁睁的看着大黄牙这帮人一个接一个的滚了出去。

直到滚出去老远，大黄牙这帮人才狼狈的从地上爬了起来，回头看了看物业办公室的情况，见到确实没人追出来，这才连身上的灰尘都不拍打一下，撒丫子就跑。

咔哒，卡尺男重新关上门，林雨萱将视线转回巩常欣，“接下来，你还有什么补偿方案？”

“萱爷，您看……我把这位爷的医药费，给您报销了行么？”

林雨萱不屑嗤笑，用看待智障的目光瞥了巩常欣一眼，“光医药费就完了？”

巩常欣咬咬牙，“那……萱爷觉得，还应该有什么别的？”

“我说你是不是忘了，挨打的可不光是她，还有我那一帮工人兄弟呢？”

巩常欣脸色更加难看，靠，那帮装修工他也得管？要不是因为眼前这位姑奶奶，他就是真给那些人钱，那些人敢要么？

察觉到巩常欣的那点小心思，林雨萱暗暗冷笑，继续不紧不慢的淡淡道：“更何况，除了医药费，是不是还应该有精神损失费，惊吓费，误工费，服装费，还有……营养费，心理辅导费，情绪恢复费，嗯……看在你还算配合的份上，就这么多吧。”

卧槽两个字已经不足以形容巩常欣的心情了，这简直就是卧了个大槽！

精神损失费，误工费还可以理解，服装费勉强也能接受，后面那几个都是什么鬼？这还是看在自己配合的份上？自己要是不配合，她还能编出来多少乱七八糟的费用？

其实他也真是多虑了，林雨萱不是不想编，是她一时间真编不出来更多了，不然林雨萱会惯着他？开什么玩笑？

“怎么？你有意见？”

“呃，没，没有。”巩常欣挤出一个比哭还要难看的讪笑，“萱爷说的对，确实是我考虑不周，这些费用也确实应该由我们承担，就是……不知道萱爷觉得，我们总共该赔偿多少？”

林雨萱煞有介事的想了想，手指在茶几上轻轻敲打，一道道目光汇聚在她的身上，屋里面安静的落针可闻，只有一声声压抑的呼吸声和她指尖落在茶几上的声音，不时响起。

“还是那句话，看在你这么配合的份上，我也不多要，就拿十万吧。”

第221章 我不是摇头了么

尽管从知道林雨萱就是那名“萱爷”的时候，巩常欣就做好了要掏钱的准备，但是当林雨萱轻描淡写的说出“十万”这两个字，他还是有些怀疑自己的耳朵。

“多，多，多，多少？十，十万？！”

就好像被人踩了尾巴的猫，巩常欣瞬间就炸毛了，目瞪口呆，不可置信的问道，不光是他，在场的每一个人同样都在怀疑自己的耳朵。

“对。”林雨萱相当随意的微微点头，就好像说的不是十万华夏币，而是十块八块。

“不用太感动，我早就说了，我这个人一向心软，就算这件事情真的让我很生气，我也不想为难你们，不用你们多拿，十万就行。”

这一回，所有人都听了个真真切切，然后表情齐刷刷变得要多精彩就有多精彩，如果这还不叫为难，什么叫为难？十万不多，多少算多？

其实林雨萱真觉得不多，昨天这位巩主任可是差点顺走了肖斐那整整一百万，以她现如今的眼界和野心，一百万都不怎么放在眼里，更不用说区区十万了。

“萱，萱爷……”巩常欣擦了擦额头上不知何时渗出的汗水，“那个，您别开玩笑，呵呵，我……”

“开玩笑？”林雨萱乐了，“你怎么会有这么天真的想法？我和你很熟么？还是我看起来不够认真？”

巩常欣的脸色更难看了，他心中预期的数额是一万之内，咬咬牙最多答应两万三万，至于十万？他想都没想过，这已经不是狮子大开口了，分明就是鲸吞啊！

“萱爷，十万……真的太多了。”强忍怒气，巩常欣说道。

“嫌多啊？想跟我讨价还价？”林雨萱点点头，“行，那就二十万。”

巩常欣刚松了半口气，差点没让林雨萱的后半句话也噎死，二十万？你tm怎么不去抢啊！你tm是怎么寻思说出来的？

“二十万还不行？”林雨萱的俏脸上泛起一抹冷色，“那就三十万。”

要不是知道自己打不过林雨萱，哪怕加上这满屋子人也白搭，巩常欣非得一个大嘴巴子抽过去，别人讲价都是从高往低，这位姑奶奶可倒好，嘴皮子一张一合，分分钟不到就把十万涨到了三十万！

“萱爷，你这真是为难我了，以我的权限，我确实拿不出那么多钱来赔偿，这样吧，我给你拿五万，这已经是我最大的让步，是在我能力范围内能拿出最多的钱了。”

林雨萱没吭声，隐晦的瞄了瞄旁边的苏巧玲，说实话五万块也不是完全不能接受，一个耳光就掏出去五万块，也足以让物业这帮人长长记性，给他们一个狠狠的教训了，更何况这位巩主任的态度也确实还行，装孙子装的挺像那么回事的。

只要苏巧玲点头，觉得能够消气，这事可以就这么算了，她也懒得再和这帮家伙废话了。

出乎林雨萱意料的，当苏巧玲接触到她的目光，居然微微摇了摇头。

诶？林雨萱微微一愣，心说这不是苏巧玲一贯的性格啊？不过这也难怪，搁谁平白无故挨了那么狠狠一巴掌能轻易咽下这口气啊？

既然苏巧玲不松口，难得有一次暴脾气，那就尊重苏巧玲的意思好了，就耐着性子再和这帮孙子说道说道。

心如电转间，林雨萱给了苏巧玲一个“我明白了，放心吧，包在我身上”的眼神，将目光转向巩常欣，冷冷嗤笑一声，道：“五万？打发叫花子呢？亏你也好意思说的出来？”

听到林雨萱这么说，巩常欣脸色越发阴沉，眼中极力掩饰的愤怒和怨恨，变得越发明显。

苏巧玲心里则顿时就咯噔一下，我的天啊！她刚才不是摇头了么？林雨萱不是明明已经看见了么？

晕！该不会……雨萱她误会了自己的意思了吧？自己想要表达的明明是不要再和他们纠缠下去，咱们快离开这里，见好就收吧！

苏巧玲心里那个急啊，赶忙开口解释道：“雨萱，其实我……”

“巧玲你不用管，他们要是不给你一个满意的交代，这事就绝不算完。”

林雨萱自信的扬起唇角，拍了拍苏巧玲的手，打断了她的声音，而不等苏巧玲再说点什么，巩常欣的声音又在耳边传来。

“萱爷，我一口一个萱爷的跟你叫着，从你进来开始，又是敬茶又是扇风的伺候着，我也算是仁至义尽了吧？你这么一而再，再而三的刁难我，是不是有点太过了啊？”

林雨萱嗤笑一声，饶有兴致的看着面沉似水的巩常欣，并不搭腔。

“你说我拿不出一个让你们满意的交代，这事就没完，那我要是最多就能拿出五万，多一分钱也拿不出来呢？你告诉告诉我，你想怎么个没完？”

既然话已经说到这个份上了，巩常欣也彻底压不住心里这股火了，一把将给林雨萱扇了半天风的扇子扔到一边，抱起了膀子，冷冷的问道。

这是彻底谈崩，要撕破脸的节奏。

“我要是没记错的话，你说就凭你，在这个小区里就没有做不了主的事情是吧？怎么着？才几十万就给你难住了？你说话就不好使了？合着你刚才的话，全都是放屁呢？”

巩常欣想撕破脸，林雨萱自然也不可能给他好脸色，狠狠的怼了回去，话里话外已经满满都是针锋相对的火药味。

“知道前天那个大黄牙跟我们搞事的时候是怎么说的么？不但必须用他们抗楼，而且只要我们多说一个字，就加价一百块钱，我看他的这个说道就挺好，咱俩也用用呗？从现在开始，你再多说一个字，我就多要一万！这钱你们给也得给，不给也得给，你信不信？”

巩常欣冷笑更浓，“不信。”

林雨萱：“三十二万。”

巩常欣：“三十二万？行行行，萱爷果然名不虚传，果然牛逼！你怎么不直接说要一百万呢！”

苏巧玲啪的一拍额头，长长叹了口气，完了，完了完了，林雨萱的倔脾气又犯了，事情已经发展成这个样子，不管她再说什么都晚了。

第222章 是时候展现真正的技术了

僵持的气氛中，空气仿佛都变得有了重量，吸进肺里沉甸甸的，压的人一阵阵心慌。

咚咚咚

一阵敲门声忽然响起，始终待在门口，因为林雨萱和巩常欣对峙而紧绷神经的卡尺男顿时就吓了一跳，激灵灵打了个冷颤。

“巩，巩主任？”

卡尺男试探性的招呼了一声，然而巩常欣毫无反应，面沉似水的盯着林雨萱，就好像恨不得将她一口吃下去。

咚咚咚，咚咚咚

“开门！快开门！”

敲门变成了砸门，力道颇大，声音也越发密集。

卡尺男稍作犹豫，到底还是将房门打开了一条缝，一来听对方的语气不善，恐怕是有急事，或者是有些身份，二来，林雨萱的气场太强大了，压的他早就想开开门好好喘口气了。

“你找……”

卡尺男刚刚将房门打开一道缝隙，外面的人就冲了进来，甚至没给他完整说一句话的机会，他被推的踉跄了一下，心中登时火起，今天这到底怎么回事，一个个全都吃火药了？

“我x你……”

几乎下意识的，卡尺男就张嘴骂了半句，与此同时，他也看清了来者的穿着，后半截话顿时就连同唾沫一起生生被咽回肚子，瞳孔骤然一缩，头皮也是一阵发麻。

“警察！都放老实点！不许动！”

多么经典的台词啊，多么熟悉的画面啊，一名名全副武装的警察就这么鱼贯而入，有紧紧握住手枪，进来直接就瞄准了巩常欣的，有手持警棍冲目光冷冽四处打量的，最后甚至还有拎着防爆盾堵住门口的。

而除了来势汹汹的警察，还有一个红裙似火，艳若桃花，光芒四射，恍若女王般的女人。

这突如其来的变故，顿时就让巩常欣的人全都慌了，虽然他们大多数都不算什么“道上”的人，但也不算是什么老实巴交的良民，尤其是两个最近有过小偷小摸的家伙，下意识的拔腿就跑，然后毫无悬念的被两名警察一警棍撂倒，捂着挨打的地方哼唧起来。

平心而论，这些警察刚进来的时候，林雨萱也有点慌，心说难道这个云什么物业真这么牛掰，这是找警察来包庇他们了？

但是当性感妖艳，气场强大的许莫愁映入眼帘，林雨萱就知道自己想多了。

别管她在许莫愁心里到底是个什么印象，至少她给许莫愁帮过忙，就冲这一点，许莫愁就应该不是来针对她的，真想针对她的话，许莫愁也就不会露面了。

那么，就只剩下一个解释，闪亮登场的许莫愁是自己，至少，现在是。

“许姐？”

“王哥？”

林雨萱看向许莫愁，巩常欣看向一名撂倒了自己手下的警察，同时问道，问的是一样的内容，却是截然不同的心情。

林雨萱心里很踏实，与其说是惊诧于许莫愁的出现，倒不如说是因为她总得说点什么。

巩常欣却是又懵又慌，这位姓王的警官可是他的老熟人，前几天他们还一起喝酒呢，今天这……这怎么就来扫他的场子来了？甚至提前压根都没和他打个招呼？

而被问话两个人，反应同样是截然不同。

被称作王哥的警官看都没看巩常欣一眼，对他的声音充耳不闻。

许莫愁则满脸关切的走到林雨萱身边，拉住了她的手，上上下下的给她打量了一遍，轻声细语的问道：“妹妹，你没事吧？他们有没有对你做些什么？”

林雨萱暗自好笑，行啊许姐，你是真关心我还是在这演戏呢？看你这么温柔体贴的样子，我怎么有种被大灰狼盯上的感觉，这么不习惯呢？你这一声妹妹叫的啊，我骨头都要酥了。

当然，就算她心里这么想，嘴上肯定不能这么说，暗暗眼珠一转，窃笑着做出了一个决定，演戏这种事情，又不是许莫愁的专利，是时候展现真正的技术了。

“许姐，许姐，他们，呜呜呜，我，呜呜呜……”

林雨萱说着，脸上的表情开始变化，就好像受了天大的委屈似的，一头扑进许莫愁的怀里，将脸埋进那两座傲人的山峰，来回蹭啊蹭啊，肩膀一耸一耸，就好像正在啜泣。

卧了个槽！

看着这一幕，众人顿时又傻眼了，有没有搞错啊！还有这种操作？难不成这位萱爷是专门学表演出身的？这变脸的速度要不要这么快啊？

刚才明明是她把他们欺负的不要不要的，怎么一转眼的工夫，当着这些警察和那位“许姐”的面，反而就好像是他们把她给怎么样了呢？太缺德了！这颠倒黑白的本事也真没谁了！

林雨萱可不管别人怎么想，她演戏演的正嗨，感受着那柔软的两团嫩肉正爽，她紧紧抱着许莫愁，将脑袋往那沟里面埋的更深，短时间内反正是不准备撤出来了，不然她真怕自己憋不住笑场。

“你，萱爷！你，你tm……”

巩常欣气的直哆嗦脸都绿了，他自诩绝不算是什么正人君子，无耻的事情也没少干，但可是，可但是，别说他没无耻到这个份上过，他见都……不，听都没听说过这么无耻的好么！

听到巩常欣怒不可遏的声音，林雨萱身子颤了颤，就好像受到了多大的惊吓，看起来越发柔弱可怜。

实际上她根本就是笑的发颤，艾玛，可惜她不能转过脸去，错过那家伙绝对无比精彩的表情，还真是遗憾啊。

“你想干什么？老实点！蹲下！手抱头！”

“这位警官，我跟你说她tm……”

最先将手枪举起来，对准了巩常欣的那位警官冷声警告，巩常欣心里不服啊，可惜不等他说完话，那名警官就冷着脸将枪口顶到了他的脑门上，“我叫你蹲下！”

感受到那冰冷的金属触感，看着那黑森森的枪身，巩常欣的额头瞬间渗出了大滴大滴的冷汗，他再也不敢多说一个字，怀着强烈的恐惧缓缓举起了双手，心惊胆战的蹲了下去，老老实实的抱住了脑袋。

“妹妹，不怕，不怕了啊，姐姐来了，就什么事都没有了。”

许莫愁轻轻摩挲着林雨萱的后背，脸上泛起一抹红晕，声音有些微微发颤，她觉得自己好像湿了。

第223章 狼狈为奸

还没等巩常欣和他的手下们弄明白怎么回事，就被荷枪实弹的警察们推推搡搡的带上了一辆警用依维柯，期间巩常欣又死乞白赖的喊了他那位“王哥”王警官好几次，可惜人家依旧完全无视他的声音，甚至对他有些唯恐避之不及。

“许小姐，事情我们会进行调查，不过这两位也需要和我们回局里一趟，请放心，只是正常流程的做做笔录，您看……”

负责这次行动的带头人是刑警队的队长霍雷，当巩常欣一伙人被押上警车，他来到许莫愁身边，示意了一下林雨萱和苏巧玲，十分客气的说道。

“霍队，你能帮忙出警，我由衷表示感谢，只不过……”许莫愁摸着林雨萱的手，神色泛起几分犹豫，“我这两位妹妹刚刚受到了惊吓，这个笔录你看能不能……”

林雨萱笑了笑，道：“配合警方工作，是每个公民应尽的责任和义务，许姐，我也谢谢你的好意，不过咱们还是不要让这位警官为难了吧？我和巧玲还是现在就过去一趟吧。”

听到林雨萱这么说，霍雷对她的印象更好了几分，这小姑娘明明是刚刚受到了惊吓，还能先考虑履行公民的责任，这份责任感，这份善解人意的品质，是何其难得啊！

当然，要是他知道刚才物业办公室里到底是个什么情况，他现在心里肯定满满都是“卧槽”，但问题是……他不知道啊！

“那……好吧，不过就不麻烦霍队带她们去了，让她们上我的车，我跟着你，没问题吧？”

“没问题，当然没问题，那我就先走一步了。”

霍雷上了警车，林雨萱和苏巧玲坐进许莫愁开来的玛莎拉蒂，两辆车子先后启动，直奔月城公安局东区分局。

“林妹妹，现在没有外人了，跟我说说怎么回事吧？不出意外的话，受到惊吓的，应该不是你，而是那帮臭男人吧？”

看着副驾驶上的林雨萱，许莫愁有一种强烈的冲动想要将手放在她的腿上细细摩挲把玩一番，但许莫愁知道现在还不是时候，只能暂且压下这个念头，浅笑着问道。

“哈，许姐不愧是许姐，真是慧眼如炬，果然什么都瞒不过你呢，不过许姐啊，我能不能先问一下，你怎么来了？还带来了这么多的警察？”

许莫愁笑笑，道：“说来也巧，我在咱们小区新认识的一个朋友是你的粉丝，她今天想去物业办点事，结果就看见有人从里面鼻青脸肿的滚了出去，也看到了你好像在里面，她就给我打了电话，说说你吧？刚才到底发生了什么？”

林雨萱并不完全相信许莫愁的说辞，却也不打算多问，咯咯一笑便将事情的来龙去脉大略的说了一遍。

许莫愁饶有兴致的听着，当她听到“三十万”这个字眼，不着痕迹的瞄了一眼后排座位上明显有了局促不安的苏巧玲。

之前就是这位“煎饼果子”黑了红莲天舞三十万转账和十万打赏，不出意外的话，那次的事情应该就是林雨萱的主意，然后林雨萱用那三十万买了房子，这回又是因为苏巧玲，林雨萱又要狮子大开口，想从那个云什么物业的嘴里敲出同样的数额。

有意思啊，嘿，真有意思！

“那他们要是就不给钱呢？你打算怎么做？”

许莫愁用眼角余光瞄着林雨萱的领口，想象着里面的风景，又抛出一个问题。

“这个……说实话我当时就是那么一说，具体该怎么做还没想好，总之肯定不能便宜那帮王八蛋就是了。”

林雨萱半真半假的回答，前半句是假后半句是真，就凭她现在拥有大把大把的成就点可以使用，她有的是办法可以找那个云什么物业的晦气，不给钱？呵呵，那就等着被她折腾吧！

许莫愁又笑了，微微思忖片刻，道：“不如这样吧，这件事情就交给我了，不过……三十万太少了，那个巩主任不是说你怎么不要一百万么？很好，那咱们就满足他，就要一百万。”

其实许莫愁还是蛮好奇的，如果她不管这事，林雨萱到底会怎么从那个云什么物业的嘴里撬出这笔钱，她本打算静观其变，但很快又改变了想法。

毕竟林雨萱自己也说了，当时也就是头脑一热，就冒出来了那么一句话，就凭毫无背景可言的林雨萱？真想将这件事情落实下来，怎么可能？

所以不管怎么想，自己出手帮忙才是上上之策，如此一来，既能给自己找点乐子，又能赢得林雨萱的感激，对于征服这只小老虎的事情，显然是有着大大的好处。

看着轻描淡写就说出了一百万的许莫愁，林雨萱先是微微一怔，旋即露出一抹戏谑的坏笑，“那……就麻烦许姐，谢谢许姐了？”

“呵呵，举手之劳罢了，林妹妹之前不也帮过我么？说谢可就没意思了啊。”

后排座位上，苏巧玲看着相视一笑的林雨萱和许莫愁，忽然觉得这两人上扬的嘴角，怎么透着一股子不怀好意，狼狈为奸的味道呢？

尽管这显然是个贬义词，但苏巧玲就是有这种感觉，完全找不到更贴切的词汇来描述。

从某种意义上讲，这两个同样美若天仙的女人，却有着截然不同的风格气质，但从某种程度上，苏巧玲觉得她们又是无比的相像。

比如……腹黑？果断？对了，还有最重要的一点，护短！

唉，谁惹了她们两个，或者是她们身边的人，那也真是倒了八辈子血霉！

苏巧玲忽然再一次如此庆幸，自己是林雨萱的朋友，只要和林雨萱在一起，她就会如此踏实，受欺负的时候哪怕她自己无法鼓起勇气反抗，林雨萱也绝不会让她受一点点委屈。

这种被珍惜，被保护，甚至有些像是被宠溺的感觉，真好。

三个女人各怀心思间，玛莎拉蒂一路尾行前方的警车，不多时便来到了东区分局的门口。

林雨萱很有些期待，许莫愁到底会怎么帮她弄来那一百万？

第224章 你嘴开过光吧

这是一栋白色墙体的四层楼，既不宏伟，也不大气，但是当庄严的警徽和“公安”两个大字当正高悬，却让这栋楼宇平添了几分凌厉肃杀的浩然正气。

同样是“月城市公安局东区分局”几个大字，看在被从依维柯中推搡下来的巩常欣等人眼里，直叫他们越发心惊胆战，不由自主的腿肚子发软，往死里琢磨自己最近都干了什么。

然而林雨萱看着那代表着权力机构的字眼，却只有几分好奇和兴奋，正所谓不做亏心事不怕鬼叫门，她完全将这次公安分局之旅，当成了一次难得的参观。

迈出豪华舒适的玛莎拉蒂，三个女人迈开步伐，先一步从警车里下来的霍雷帮她们推开了分局大门，这位堂堂刑警队长，宛若一位体贴的绅士。

许莫愁对此熟视无睹，在她看来这是理所当然，苏巧玲受宠若惊，怯怯跟上，只有林雨萱报以微笑，轻声道谢。

很寻常的“谢谢”二字，却让霍雷先是一愣，紧接着心跳有点加快，脸居然也有点红了。

多好的姑娘啊！不光人长得漂亮，还这么温文尔雅，谦谦有礼，那帮王八蛋居然欺负到这个女孩的头上了？这绝壁不能忍！决不能轻饶了他们！

唉，要是巩常欣知道林雨萱不过说了声谢谢，就让这位霍队长如此神魂颠倒，甚至还产生了如此的想法，他一定会觉得六月飞雪，自己比窦娥还tm的冤啊！

可惜巩常欣又不是霍雷肚子里的蛔虫，他当然不可能知道，此时也已经被带到了审问室里，蔫头耷脑的做起了笔录。

同样是做笔录，林雨萱和苏巧玲的待遇却要好上太多，她们被霍雷亲自请进了一家会客室，喝着霍雷亲自给她们沏的茶水，坐上了柔软的沙发，就连“无关人员”许莫愁，也没有和她们分开，怡然自得的喝茶旁观。

在霍雷霍队长看来，林雨萱和苏巧玲摆明了就是受害者嘛，请她们过来做笔录也就不必那么教条，更何况礼待美女，一向是作为男人应有的美德。

笔录很快就做完了，当然，林雨萱基本没说实话，完全是一副受到恶霸欺凌调戏的弱女子的楚楚可怜模样，演戏演的让许莫愁茶水都喝不下去了，频频咳嗽掩饰笑意。

也多亏了霍雷的绅士之举，她和苏巧玲没有被分开，否则哪怕她在车上的时候对苏巧玲做了交代，也非得穿帮不可。

“林小姐，苏小姐，事情我已经记录下来了，两位放心，无论如何，我们警方也会给两位一个交代，对于巩常欣等人的恶劣行为，一定严肃处理！”

“谢谢霍队长，能遇到霍队长这样恪尽职守，正气凛然的警官，真是我们三生有幸！谢谢！实在是太谢谢您了！”

林雨萱无比真诚的说着，目光崇拜的好像有小星星闪烁，那表情更好像将自己的身家性命全都寄托在这个男人身上，简直就差一句“小女子无以为报，唯有以身相许”了。

结果就是霍雷越发义愤填膺，心中满满都是一定要保护好这个弱女子的使命感和责任感，坚定的点了点头，又义正言辞的做了几句保证，请她们在这里稍等，便沉着脸大步走了出去。

咔哒，霍雷体贴的帮忙关上房门，林雨萱估摸着对方差不多走远了，再也忍不住，用手拍着沙发扶手捧腹大笑起来。

“哈，哈哈哈哈……哎呦我的妈呀，不行，不行了，我肚子疼！”

苏巧玲扶额掩面，纠结叹息，她服了，彻底被林雨萱的表演打败了。

就连同样是演技派的许莫愁都看不下去了，好笑的摇摇头，“林妹妹，这里好歹也是公安分局，一般人进来都是战战兢兢，你可倒好，居然拿人家堂堂刑警队长开涮？”

“就是啊，雨萱你快别笑了，万一有人进来可怎么办？”

苏巧玲也附和的说道，话音刚落，房门便被人推开，她登时吓了一跳，晕！不是吧！这可真是怕什么来什么，自己怎么就说的那么准！

“不好意……”

打开房门的，正是去而复返的霍雷，他话说到一半，声音戛然而止，愣愣的眨了眨眼睛。

苏巧玲低着头，一颗心紧紧的揪了起来，很不得找个地缝钻进去，完了完了完了！

“林小姐，我知道我刚才已经说过了，但我现在再向你保证一次，我以我身上警服的名义起誓，我绝不会让你凭白遭受委屈，绝不会姑息恶人，所以，请不要哭了。”

啥？哭？

苏巧玲懵了，她缓缓扭头朝林雨萱看去，只见几秒钟之前还乐不可支的林雨萱，此时居然正双手抱腿，可怜兮兮的看着霍雷，红着眼圈，抽着鼻子？

“嗯……嗯！”

林雨萱可怜兮兮的点点头，破涕为笑，那笑容看在霍雷的眼里，让他只觉得心都要碎了。

拿起刚才忘在房间里的笔录纸，霍雷再次大步出门，脸上肃杀之气浓郁的有如实质，就好像恨不得现在就一枪枪崩了巩常欣等人。

多好的姑娘啊！为了配合自己工作，居然忍到现在才掉眼泪！

呼……

林雨萱长长舒了口气，对愣眉愣眼的苏巧玲吐了吐舌头，做了个鬼脸。

“我说巧玲你嘴开过光吧？还真让你说着了，多亏刚才把眼泪笑出来了，要不然真是有点难办。”

苏巧玲彻底无语，脸上的表情满满都是“我靠这也行！？我tm也是醉了！”

“林妹妹啊，我的眼光一向是相当高，能让我说声服气的人，一只手都用不上，不过今天我也真是服了你了，就你这演技和应变能力，不去当演员绝对是演艺圈的巨大损失啊。”

许莫愁拍了拍林雨萱的肩膀，发自内心的说道。

林雨萱回以臭屁的笑容，道：“我也这么觉得，嘿嘿，等有合适机会了，我就去过过当演员的瘾。”

“你还真不谦虚，不过，至少在演技这一点，你也确实用不着谦虚，等你真去当演员了，姐姐我一定给你捧场，说不定啊，你还能拿回来一个华人电影从没拿过的奥斯卡小金人呢。”

第225章 云峰来人

“没问题，交给我吧！”

林雨萱轻笑点头，豪气云天的说道，许莫愁又被她的样子逗笑了。

殊不知，林雨萱并不是应景的随口一说，从她上辈子开始，她就想成为大明星，拿到奥斯卡小金人，就在她穿越到这个世界的时候，她还在做这样的梦。

上辈子没能达成的梦想，这辈子绝不会再仅仅是个遥不可及的梦，只要时机成熟，她就会朝这个梦想进发。

更值得一提的是，诚如许莫愁所言，在如今这个世界上，和林雨萱的前世一样，华人电影也没有拿到过任何奥斯卡奖项，她万分期待着，这个零的突破，能由她亲手完成。

当霍雷再次去而复返，他的脸色明显有些难看，站在三个女人面前，欲言又止。

一看霍雷的模样，许莫愁心中就有了计较，微微一笑，明知故问道：“霍队，怎么了？”

“是，是这样，巩常欣等人拒不交代他们对林小姐和苏小姐的种种恶劣行为，甚至还说……是林小姐对他们进行了欺凌，恐吓，以及敲诈勒索。”

废话，他们本来就是让我折腾的不轻，他们交代个六啊！

林雨萱暗暗心想，表情却是恰到好处的委屈，紧张和难过，不过，处理这种情况，许莫愁显然是比她更加合适的人选，她只要做做表情就够了，剩下的，都交给许莫愁就好了。

正如林雨萱所想，许莫愁闻言脸色一寒，冷冷的哼了一声，“霍队，那你是什么意思？你也觉得我的这两位妹妹是在颠倒黑白么？”

“不不不，许小姐，您千万别误会。”霍雷赶忙摇头，“我绝对相信林小姐和苏小姐，那帮人是什么货色，我当然心里有数，这种荒谬的鬼话，也真亏他们能说的出来。”

许莫愁挑了挑眉毛，“所以呢？”

霍雷神色越发歉意和尴尬，“呃，许小姐，虽然很抱歉，但是……既然他们所有人都串通好了，统一口径这么说，就算我和我的同事都不相信，在没有足够证据的情况下，我们也没办法，毕竟，毕竟法律一向都是用证据说话的，而那个物业办公室里，也没有摄像头。”

许莫愁的脸色又冷了几分，“这么说，我的两位妹妹就白受委屈了？”

霍雷神色讪讪，“也，也不能这么说，我们的盘查还是有一定成效的，巩常欣等人虽然没有承认对林小姐和苏小姐的恶劣行为，但他们或多或少都交代了一些其他罪行，并且会因此而受到一定程度的惩治。”

许莫愁板着脸没吭声，隐晦的瞄了林雨萱一眼，不得不说，聪明人和聪明打交道就是默契，只是一个眼神的交换，彼此间便足以心领神会。

“霍队，虽然一码归一码，但看在你这么尽心尽力的份上，我也不想你为难，更不想给你添更多的麻烦，既然恶人有恶报，那就这样吧。”

许莫愁按照林雨萱的意思见好就收，霍雷如释重负的松了口气，只是还没等他把这口气松利索，许莫愁就又开了口。

“不过……我还有一个小小的要求。”

“许小姐请讲。”

“一旦有他们云什么物业公司的人过来交罚款或者保人，请务必通知我一声。”

“没问题！”

霍雷话音刚落，便有人敲响了房门，他向许莫愁示以歉意，开门从房间里走了出去。

半分钟不到，霍雷重新走了进来，并带来了一个许莫愁正需要的消息。

她这边正想找云峰物业的人，云峰物业的人就来了，而且还是身居要职的中高层人物。

“他们来的倒是挺快。”许莫愁唇角微微一扬，“霍队，如果方便的话，我可不可以就在这里和他们见面？”

霍雷想都没想就点头答应下来，他虽然不知道这位许小姐到底是什么人物，但就从局里特意安排他亲自出警，并要求他务必保证许莫愁周全来看，对方的身份显然非同一般。

想用用会客室的场地，本来也不算什么过分的要求，再说正好也可以让云峰物业的人老实一点，哪怕是在他们和许莫愁见面的过程中发生了什么不愉快，他们也不敢轻举妄动。

不多时，两个神色略显疑惑和不耐的男人被一名警察带了过来，许莫愁淡淡的瞥了这两人一眼，将目光转向了始终陪同的霍雷。

“霍队，谢谢了，麻烦你出去一下，帮我关一下门。”

霍雷有点犹豫，他可是知道这云峰物业有着不干净的背景，从上到下很多人都不是什么好东西，要是不留人看着点，他多多少少有些不太放心。

“怎么？难道这青天白日，又是在你们公安局的会客室里，你还担心我们会出现什么意外么？难道月城的治安，已经差到这种程度了么？”

许莫愁又淡淡的问了一句，霍雷终于不再犹豫，尴尬的笑道：“许小姐误会了，我只是不知道许小姐是否还有什么其他需要，既然许小姐这么说，那我就不打扰你们谈事情了。”

说完，霍雷转身就走，并帮许莫愁关上了会客室的房门，交代带云峰物业那俩人过来的警察守在门口，一旦有什么不对劲，马上行动。

只是让他有些奇怪的是，就在他和一名云峰物业的来人擦肩而过的时候，他似乎发现那个男人一脸见鬼的表情，甚至好像有点哆嗦？

如果他没记错的话，那人是云峰物业总务部的经理，好像是叫龚大力，貌似还有个人送外号叫做“铁臂”？

难道，这个龚大力认识那位许小姐？知道许小姐的背景身份？如果是这样的话，自己似乎就不用担心了。

霍雷很有些好奇的想着，殊不知龚大力之所以会冷汗涔涔，双腿发软，根本就不是因为许莫愁，而是因为沙发上饶有兴趣打量着他的，仿佛在说“哎呦？居然是你？”的林雨萱。

“你们几个，谁找我？”

和龚大力一起过来的男人并没有察觉到他的脸色变化，待到房门被关上，便皱着眉头问道。

第226章 你来和他们谈谈吧

瞥了所谓的“铁臂”龚大力一眼，林雨萱就将目光转向了另一个男人。

此人三十多岁的样子，既不高大也不魁梧，梳着整齐而熨帖的中短发，带着一副金丝眼镜，身着面料考究，显然价格不菲的衬衫和西裤，拿着一个黑色男士手包，看起来就像一个事业有成的生意人。

不过，既然这人是和龚大力一起来的，似乎身份比龚大力只高不低，林雨萱就断然不会轻易将对方归于良民的范畴。

更何况，摘了眼镜或者是换了发型瞬间战斗力爆表的例子实在太多太多了，比如《q龙珠》里的超级赛亚人，比如《s神》里的蓝染忽右介，比如《舌尖上的东京》里的小天使金木研……等等等等，简直不胜枚举。

林雨萱打量陈耀扬的同时，陈耀扬开门见山的问出了他的问题，许莫愁女王范十足的淡淡一笑，说了一个“我”字出来。

陈耀扬将目光落到许莫愁身上，依旧言简意赅，“有什么事，说吧。”

“对女士，尤其是美丽的女士这样急躁，可不是什么好习惯哦？难道你都不打算介绍一下自己么？”许莫愁优雅而戏谑的笑了笑，话锋忽然一转，“毕竟……虽然我确实是要找你们物业公司的人，但也不是随便什么猫猫狗狗都有资格和我对话。”

陈耀扬从鼻子里哼了一声，板着脸道：“云峰物业副总，张耀扬，够资格了么？”

“那边那个，你呢？”

其实许莫愁对龚大力是谁压根就不感兴趣，只是她察觉到这家伙神色有异，稍稍被勾起了几分兴趣，她一向喜欢找各种各样的乐子，多问一句，也不费什么工夫。

龚大力毫无反应，直到张耀扬狐疑的看了他一眼，才陡然打了个激灵，愣愣道：“啊？什，什么？”

张耀扬眉头一皱，在他印象中，龚大力一向是个十分稳重的人，今天这是怎么了？

“我问你是谁？在云峰物业，担任什么职务。”

许莫愁兴趣更浓，很耐心的又问了一遍，如果她没看错的话，让这个五大三粗的汉子惊恐不已的，就是她身边始终连动都没动的林雨萱。

“我，我……”

龚大力结结巴巴，哭的心思都有了，他是真不想回答这个问题，早知道林雨萱这个姑奶奶在这，他说什么也不会过来！

现在光是让这位姑奶奶知道他和云峰物业有关就已经够让他哆嗦的了，要是连自己的具体职务都说出来，万一这姑奶奶哪天心情不好，再杀过去揍他一顿怎么办？

林雨萱扬了扬嘴角，虽然没吭声，脸上却露出了“你耳朵聋了啊？没听见我许姐问你话呢？”的表情。

龚大力暗暗叹了口气，终于认命般的说道：“我，我叫龚大力，是云峰物业公司总务部的经理。”

听着龚大力蚊子哼哼般的声音，看着他那一脸死了妈般的哭丧表情，陈耀扬眉头皱的更紧，看来……对面这几个女人，似乎真的有些来头啊？

龚大国前天吃瘪的事情，并没有告诉任何人，灰溜溜离开领袖城小区之后就待在家里闭门不出，这次领袖城物业办公室出事，陈耀扬同样不知道具体情况。

陈耀扬身为云峰物业的堂堂副总，居然被要求来这里交钱领人已经够让他纳闷的了，他也真是做梦都没想到，接下来还会冒出来更多的古怪之处。

“一个副总，一个总务部经理，还行，勉强算是有一点分量，可惜在我眼里，还远远不够，不如……”许莫愁看了看林雨萱，“在有关赔偿的事情上，你来和他们谈谈吧？”

苏巧玲一愣，这，这什么情况？刚才不是还说的好好的么？和云峰物业谈判的事情没她和林雨萱什么事了，由许莫愁全权负责，怎么一转眼的工夫，许莫愁就毫无预兆的变了主意？

这位有钱人家的大小姐，脑子里到底都装了些什么啊？

同样的话听在龚大力的耳朵里面，却让他越来越想哭了，就算他能感觉到这位红裙似火妖娆性感的女人恐怕身份更高，但他也真是宁可和许莫愁打交道，也不想面对林雨萱。

光是看见那位姑奶奶他都直打哆嗦，和她谈事情？这不要了他的命么！

陈耀扬脸色铁青心中怒气翻腾，这女人真是好大的口气！不管她到底是什么身份，如此将他不放在眼里，是不是也有点嚣张过头了？纵观整个月城，还真没几个人敢这样和他说话！

但不论如何，几个人的目光还是都汇聚到了林雨萱的身上，且看她如何反应。

林雨萱先是如苏巧玲那般微微一愣，旋即轻笑一声，微微颔首，道：“行，既然许姐都这么说了，那我就跟他们唠唠。”

得到这样的回复，苏巧玲一颗心悬的更高，紧紧为林雨萱捏了一把汗，许莫愁则很满意林雨萱的反应，同时也有些意外。

她本以为能看到林雨萱慌乱的模样，却没想到林雨萱只用了不到一秒时间，就已经接受了这个突发状况，更难得的是，那张俏脸上满是泰然自若，气定神闲。

啧~果然有两下子，不愧是我许莫愁看上的女人，希望……这只小老虎接下来的表现也不会让我失望吧。

在一道道各怀心思的目光中，林雨萱淡淡一笑，目光直指陈耀扬，“其实呢，就凭你们两个，不光是我许姐懒得搭理你们，在我这也是一样。”

陈耀扬气乐了，这tm什么情况？！

他本以为刚才那个女人就够嚣张的了，没想到就连这么个十七八岁的小丫头片子也敢这么狂？是不是什么猫猫狗狗都敢骑到他的头上了？真以为他“乌鸦”的名号是白叫的了？

所谓“乌鸦”，寓意着看见他的人就要倒霉，而被他主动找上的人，更是从来没有什么好下场！

许莫愁也笑了，哎呦喂？这只小老虎还真是一点亏都不吃啊，这是不着痕迹的回敬了她一句，摆明了要将身份抬到和她同样的高度啊！

第227章 乌鸦乌贼烤鸭

许莫愁猜的一点没错，林雨萱确实是这么想的，他们没资格和你说话，和我就有资格了？

切~！你买房子差两万的时候，还不是靠我帮忙？当时要是没有我，看你能不能下得了台？

心中嘀咕着，林雨萱嘴上也没闲着，继续说道：“不过呢，既然我许姐开口了，就算我再看不上你们，我也总得卖我许姐一个面子，只能是勉为其难的和你们唠唠了。”

说到这里，林雨萱看了看许莫愁，微微一笑，许莫愁也笑，只是神色间颇有些无奈纠结。

“那我们还真是得好好谢谢你了！”陈耀扬冷哼一声，嘲讽的说道。

“谢就算了，我不稀罕。”林雨萱抬起手，做了一个打住的手势。

“我不知道你们知不知道今天你们到底为什么会被叫到这里，我也没心情给你们解释太多，总之你们看见我姐妹脸上的巴掌印了吧？我只能告诉你们这就是根本原因，所以，我现在跟你们要一百万的赔偿，听懂了？”

“多少？一百万？”陈耀扬连连冷笑几声，“她这张脸，是金子做的么？”

林雨萱回以冷笑，“你眼瞎？你自己看不出来？”

陈耀扬脸色更冷，“那就是咱们理解的货币单位，不太一样？”

“我说的是华夏币。”林雨萱耸耸肩，“当然，你要给美刀，我也不介意。”

陈耀扬死死的盯着林雨萱那双针锋相对的眼睛，几秒过去，重重从鼻子里哼了一声，二话不说转身夺门而出，留下龚大力脸色要多精彩有多精彩的傻站片刻，几次对林雨萱点头哈腰的欲言又止，终究还是跟着走了出去。

“雨萱妹妹，他们好像不太配合啊？现在你打算怎么办呢？”听着门外怒气冲冲的脚步声，许莫愁不紧不慢的呷了口茶，笑着说道。

林雨萱唇角轻扬，也端起茶杯呷了一口，“没关系，他们会配合的。”

“哦？他们不是已经被你气走了么？”

“哈，许姐，你何必明知故问的逗我呢？”林雨萱放下茶杯，好整以暇的在沙发上换了个更舒服的姿势，“他们很快就会回来的，不是么？”

许莫愁的唇角扬的更高了，她发现从某种程度上讲，这只小老虎和她还真是蛮像的。

被夹在中间的苏巧玲，却是真有些听不懂这两个女人在说什么了。

短短不到十分钟的时间过去，陈耀扬和龚大力果然去而复返，苏巧玲陡然一愣，反观林雨萱和许莫愁，却是一副毫不意外的表情。

“林小姐，我可以接受你索赔的要求。”

这是陈耀扬沉着脸回来之后的第一句话，林雨萱笑而不答，因为他知道对方接下来就该说“但是”了，而且重点显然是在“但是”之后的内容。

果不其然，陈耀扬等了两秒，便沉不住气了，继续说道：“但是，我希望林小姐能够拿出想要认真解决这件事情的态度，不要再开什么一百万的玩笑。”

“之前的龚大国是这样，后来的龚大力是这样，再后来的那个什么巩主任是这样，怎么到了你这里，还是这样？都说物以类聚，人以群分，这话还真是一点不假啊！”

“你们云什么物业的人，难道全都没有脑子么？同样的话到底想要让我重复多少遍？我和你们根本就不熟好么？我怎么那么有闲心和你们开玩笑？”

林雨萱答非所问，一脸无奈，俨然在严重怀疑陈耀扬的智商。

“三十万。”陈耀扬冷着脸，“如果我没弄错的话，这应该是林小姐之前亲口提出的价码吧？只要你点头，我现在就可以给你，之前的事情，咱们就此一笔勾销。”

苏巧玲抓了抓林雨萱的手，拼命的对她使眼色，可以了，真的可以了，要知道最开始的时候，林雨萱是提了十万的要求，当时的这个数字就已经让苏巧玲觉得无比夸张了，现在人家肯给三十万，还有什么可不满足的？

可惜哪怕苏巧玲的暗示都可以用明示来形容了，林雨萱却视而不见，依旧是一脸讥讽戏谑，一边把玩手中的茶杯，一边摇了摇头。

“之前是之前，现在是现在，说一百万，就一百万。”

“林小姐，你不觉得，你的坚持有些过分了么？”陈耀扬眯了眯镜片后的一双阴冷的眼睛，“做人留一线，日后好相见，你今天给我乌鸦一个面子，我保证你不会后悔。”

林雨萱乐了，将茶杯放回茶几，乌鸦？耀阳？还有这语气，还是真是让她想起了前世的某部电影啊。

“给你一个面子？你觉得……你的面子值七十万？”

还有一句话林雨萱没说出来，你当你是《h贼王》里的面子果实红发香克斯啊？

“我觉得，值。”陈耀扬点了点头，话音微微一顿，“相信在月城，但凡是有头有脸一点的，知道我乌鸦这个名号的，也都会这么觉得。”

“你还真能往自己脸上贴金。”林雨萱嗤笑一声，“而且我说乌贼啊，我不是没给你手下那个蠢货机会吧？我最开始只要了十万对吧？可是我给了他机会，他不珍惜啊？现在你让我给你一个面子，那我的面子怎么办？”

陈耀扬：“这么说，林小姐是铁了心不松口了？还有，麻烦林小姐听清楚一点，我叫乌鸦，不叫乌贼。”

林雨萱：“对，一百万，一个子儿也不能少，烤鸭是吧，你也给我好好听清楚了，同样的话，我没兴趣重复一遍又一遍。”

先是被叫成乌贼，又被叫成烤鸭，但凡智商在个位数以上的，都能听出林雨萱绝壁是故意的了，陈耀扬的脸色青一阵白一阵，额头青筋连同着眼角一起突突乱颤，要是目光能够杀人的话，林雨萱已经被他何止大卸八块！

自从陈耀扬靠头脑，实力和机缘闯出了一个“乌鸦”的名号，要钱有钱，要人有人之后，他已经不记得多少年没有被人如此戏弄羞辱过了！这tm还怎么忍！

真以为乌鸦经过洗白，披上了斯文的外衣，里面就不是黑的了么！

怒火攻心之下，暴怒的陈耀扬已经处于发作边缘。

第228章 还有没有王法了

“那个，萱，萱爷，您先等等，一百万真是太多了，容我们再，再商量商量。”

就在陈耀扬忍无可忍，想要彻底撕破脸皮的同时，始终大气都不敢喘一下，老老实实缩在一旁的龚大力忽然说道。

说完，他就拉了拉陈耀扬的胳膊，挤出一丝讪笑，示意了一下会客室里面的套间。

陈耀扬显然是费了好大的力气，才勉强按下了那股呼之欲出的怒火，脸色铁青的甩开龚大力的手，大步流星的朝着套间走了过去。

他们两个在套间里面说了些什么，外面的三个人女人不得而知，当他们重新出现在林雨萱的面前，陈耀扬咬牙切齿的挤出了一个新的数额。

“萱爷是吧？果然是长江后浪催前浪，现在的年轻人，真是要将我们这些前浪拍死在沙滩上啊！能不能看在我好歹也算是你的前辈的份上，你我各退一步，五十万。”

苏巧玲又开始去抓林雨萱的手，紧接着就听见了一个让她如释重负的声音。

“五十万？可以啊。”

我的妈呀，太刺激了，林雨萱总算是松口了，阿弥陀佛，阿弥……

“不过得换成美刀，要不欧元也行，你选哪个？”

不等苏巧玲感天谢地，林雨萱又笑呵呵的问道，苏巧玲瞬间凌乱了，她早就该想到，以林雨萱的脾气，事情显然没那么简单！

“我tm真给你脸了！我tm给你五十亿冥币你要不要！敢耍我！信不信我tm弄死你！”

陈耀扬一忍再忍，终于忍无可忍。

而随着他这一声暴喝，房门咣当一声被人踹开，刑警队长霍雷拎着枪就闯了进来，咔哒一声解开了保险，枪口直接瞄准了他的脑袋。

“陈耀扬，你说你想干什么？你知不知道这是什么地方？你想弄死谁？”

与此同时，林雨萱瞬间变身受到惊吓的小白兔，六神无主的在沙发上缩着身子，可怜巴巴的向霍雷投去求助的目光。

“霍，霍警官，他，我，我好害怕……”

“放心！有我在，我看他敢动你一根头发丝试试！”

唉，可怜的霍雷啊，好歹也是个火眼金睛破案无数的优秀警官，居然就这么再次被林雨萱给迷惑了。

陈耀扬瞠目结舌，整张脸皮都气的哆嗦起来，“霍警官！你少听她胡说八道！你进来之前，你都不知道她有多嚣张！”

“你给我闭嘴！”霍雷脸色更冷，“她敢跟你嚣张？说这话你自己信么？”

“我x！还有没有王法了！我tm说的都是真的！我要报警！她敲诈！勒索！她就是个……”

不等陈耀扬说完，霍雷就将黑洞洞的枪口塞进了他的嘴里，手指也放到了扳机上面。

“姓陈的，或者我该叫你一声乌鸦？别以为我不知道你是个什么货色，别以为早些年那些事情过去了你就可以高枕无忧了，是，我承认，我现在是拿你没办法，但你现在要是敢再不老实，信不信我就敢以袭警的罪名，一枪打爆你的这颗鸟头？”

陈耀扬脸色变了又变，目光有如阴冷的毒蛇，但是在枪口的威胁下，他到底还是渐渐敛去了眼中的怨毒，配合的没有轻举妄动，就算他不相信霍雷真敢开枪，但是万一走火了呢？

足足一分钟过去，当霍雷确定陈耀扬的嚣张气焰彻底熄灭，旁边的龚大力更是哆哆嗦嗦着双手抱头蹲到了地上，这才将枪口从陈耀扬的嘴里拔出，嫌弃的用他雪白的衬衣擦了擦上面的口水，用枪口点了点他的脑袋以示警告，然后将目光转向屋里的三个女人。

苏巧玲明显是被吓呆了，许莫愁的表情很难用语言形容，不过相对于她，还是林雨萱的表情更加精彩。

既有几分劫后余生般的庆幸和后怕，又有几分感激和崇拜，她紧绷的身子明显缓缓放松下来，莹润的嘴唇几开几合，最终轻声说了一句“谢谢”。

“不用谢，保护人民，打击犯罪是我应尽的职责和义务，其实，应该是我和几位说声对不起，没想到在我们公安局里面，居然会让几位受到惊吓，真的是非常抱歉！”

看着霍雷那一脸的愧疚和真诚，林雨萱一点都不觉得好笑，反而充满了愧疚，这位霍队长可真是个人民好警察啊！就冲今天这事，以后要是有机会，说什么也得好好补偿补偿他。

不过今天就算了吧，毕竟事情闹成这样，暂时也没法和这个叫什么耀阳的鸟人谈下去了。

“霍队长，您快别这么说，您让我们用公安局的会客室，已经是给您添麻烦了，毕竟就像您说的那样，谁能想到，在公安局里面，居然还有人会如此胆大包天？”

林雨萱善解人意的笑笑，特意用了“您”这样的敬语，听的霍雷心里那叫一个暖，不过同样的话听在陈耀扬和龚大力的耳朵里面，鬼知道他们是什么心情。

又说了几句场面上的恰到好处的客气话，林雨萱提出了告辞，和苏巧玲，许莫愁一起被霍雷亲自送出公安局，再次坐进了那辆玛莎拉蒂里面。

“雨萱妹妹，没怪姐姐不提前和你商量，就让你和云什么物业的人谈判吧？”

“没有，当然没有，这不挺有意思的么？要不是那个叫什么烤鸭还是乌贼的家伙弄出了岔子，我还想再和他们多玩一会呢。”

“呵呵，没怪姐姐就好，不过……事情已经谈崩了，现在你打算怎么办？”

“反正肯定不能就这么算了，那一百万，说什么我也得要过来。”

“那……姐姐现在就帮你搞定？”

“许姐，我看还是先不用麻烦你了吧，刚才我和他们玩的挺开心，可惜那个鸟人也不中用啊，我还没高朝呢他就萎了，让我先自己再试试吧。”

“哈哈哈！不中用这个词用的好！既然那个鸟人不中用，不如让姐姐来帮你高朝？姐姐的技术可是很棒棒呦？”

许莫愁强忍着说出这句话的冲动，笑着问道：“不过，你……确定？”

“嗯，确定。”

林雨萱答的毫不迟疑，许莫愁着实很奇怪，在这件事情上，林雨萱除了凭借依仗她来狐假虎威，虚张声势，还能有什么办法？

殊不知，林雨萱的办法多着呢！

第229章 换点什么好呢

回到曙光小区，林雨萱就打开了成就系统，在系统商城里面开始搜寻起来。

现如今她手上捏着六位数的粉丝值，可以拿来大把大把的兑换成就点，有些好玩的东西她早就想要试试看了，但本着不舍得浪费的原则，她一直都在忍着。

但是现在嘛，既然那个叫什么耀阳的鸟人想要和她死磕到底，嘿嘿嘿……这些好玩的东西也就终于可以派上用场了。

霉运光环，宿主可自主选择视线范围内的目标人物，使用后即刻生效，时效三十分钟，可使目标人物霉运加身，诸事不顺，售价一万成就点。

兑换条件：精神达到90，仇恨值达到1000。

幽魂魅影，宿主可自主选择视线范围内的目标人物，使用后即刻生效，时效二十四小时（可根据宿主意愿随时开启关闭，直到总时长达到上限），可使目标人物产生幻听幻视，如怨灵环伺，百鬼缠身。

可供宿主选择的幽魂类型有恶鬼，冤鬼，艳鬼……

如宿主对已有类别不满意，可自行创造幽魂形象。

兑换条件：智力达到85，精神达到85，仇恨值达到2000。

售价：五万成就点。

影音虫，来自异次元的摄像类昆虫，仅宿主可见。

忍法心转身之术，来自h影世界山中一族的秘术忍术。

……

五花八门的各种商品，让林雨萱几乎挑花了眼，期待而戏谑的笑容，渐渐在俏脸上浮现。

嘿嘿嘿，好玩的东西这么多，到底该换点什么好呢？

与此同时，宏达广场附近的一栋高层写字楼。

砰，陈耀扬面沉似水的推开自己办公室的房门，来到自己的办公桌后面坐下，回想着刚才在东区分局里发生的事情，越想脸色就越难看，忽的重重一拳砸到桌面上，破口大骂起来。

一口气骂了一大堆许久不曾说过的，极尽难听的字眼，陈耀扬呼哧呼哧的喘着粗气，仍然觉得心里要多堵得慌就有多堵得慌，这口恶气要是不发泄出来，他觉得自己简直要炸了！

哗啦，一双气到发抖的手猛的在桌面上一扫，桌上的东西掉了一地，哪怕水杯里的水洒了出来，浸湿了一份很重要的文件，他也都顾不上了，在熊熊怒火的灼烧下，他现在只想做一件事情，那就是宰了那个女人！

吱嘎，房门被推开，一名四十岁不到，留着及肩长发，身着白色纯棉背心，满是口袋的棕色休闲大短裤，脚踩人字拖鞋，看起来就如同民工兄弟，和这间宽敞明亮的办公室格格不入的男人走了进来，恰好看到了陈耀扬将满桌子的东西扫落在地的一幕。

听见门响，陈耀扬本来就无比难看的脸色，顿时变得更加难看，他明明告诉了一个小弟……哦不，现在应该叫手下员工替他看着点，任何人不许来打扰他，居然还有人这么不识趣，偏偏这个时候来触他的霉头。

“滚出去！谁tm让你进……”

陈耀扬猛的一瞪眼睛，然而当他看清来人的模样，声音便戛然而止。

来者笑了笑，什么也没说，弯腰低头，开始将零零散散落在地上的东西一一捡起，重新摆在桌上。

“大，大哥，对，对不起，我没想到是你，你……你快别弄了，我自己来吧。”

陈耀扬终于回过神来，尴尬的解释了一句，赶忙来到桌前，蹲下身子收拾起来，不过就算他这么说，对方依旧蹲在地上捡着东西，完全不在乎手上沾了不少被水弄湿的烟灰。

陈耀扬更尴尬了，张了张嘴却什么也没说出来，只是加快了手上的动作，尽可能的将脏东西都先对方一步捡了起来。

很快，能捡起来的东西都被捡了起来，洪浩南拿了扫帚将几片碎玻璃扫进撮子，从重新被放回桌面的纸抽盒里抽了张纸，随意的擦了擦手，这才终于将目光落到了颇有些手足无措的陈耀扬脸上。

“心情不好？很多年没听你这么骂过人了。”

“我……”

“走吧，和我出去钓钓鱼，心情不好就该出去走走，待在办公室只会越待越闷，咱哥俩很久没一起钓过鱼了吧？”

“是……是很久了。”

洪浩南宽厚的笑笑，转身走出办公室，陈耀扬虽然完全没有什么钓鱼的心思，只想着尽快展开报复，但……既然洪浩南都这么说了，他也只能默默的跟了上去。

毕竟，别看洪浩南穿的像个农民工似的，却是云峰物业的一号人物，是月城真正的风云人物之一，在月城的地界上，无论是谁见到他都要客客气气的叫上一声洪先生，哪怕他早已经金盆洗手，只要他跺跺脚，月城的地面，也要跟着颤上几颤。

而对于陈耀扬来说，洪浩南更对他有着知遇之恩，如果当年他没有遇到洪浩南，他根本就不会以“乌鸦”的名号成为月城灰色地带的后起之秀。

恐怕他早就在某场不为人知的殴斗之中毫无意义的被人砍死，像不知道多少曾经的同伴那样成为了孤魂野鬼，就连坟头草也都该有一人多高了。

离开了写字楼，洪浩南并没有开车或者坐车，而是顶着炎炎烈日徒步向前走着，陈耀扬默默跟在他的身后，一如既往的注视着那个让他敬畏的背影。

两人一前一后足足走了将近一个小时，直到陈耀扬走的汗流浃背，脚底微疼，才终于来到了洪浩南的个人鱼塘。

负责打理鱼塘的见到这二位来了，赶忙上前招呼，洪浩南只是拿了钓具和两个马扎，连遮阳伞和水都没要，便客客气气的挥退了下人，在鱼塘边垂下鱼竿，坐到了马扎上面。

“看你这满头大汗的，累了？”侧目看了一眼坐到自己身边的陈耀扬，洪浩南笑着问道。

“是有一点，让大哥见笑了。”陈耀扬擦了擦额头的汗水，道。

“我要没记错的话，当年你二十岁出头的时候，背着受伤的兄弟一口气跑出去十多条街也没流这么多汗，你现在才多大？三十四吧？体力就已经连我都不如了？”

洪浩南依旧笑着，笑的很有些唏嘘感慨。

第230章 你哪错了

陈耀扬被问的很尴尬，更不知道洪浩南突然说这个干什么，但他也只能顺着这个话题接了下去。

“嗨，好汉不提当年勇嘛，大哥您就别笑话我了。”陈耀扬讪笑，“承蒙大哥还记着，我今年确实是三十四，至于我不如大哥您，那还不是理所当然的么，您可是……”

“行了，别拍我马屁，咱们兄弟之间犯不着整这些虚的，更何况你不也刚说了么，好汉不提当年勇，我现在就是一个养花钓鱼的闲人，早已经不是当年那个洪浩南了。”

“大哥，我，我不是那个……”

“我知道你不是那个意思，不用解释，先别说了，咱钓鱼吧，看看咱哥俩谁能先钓上来。”

说笑间，洪浩南将目光转回鱼塘的水面，看起来似乎是专心致志的钓起鱼来。

陈耀扬心不在焉的坐了一会，虽然面对鱼塘，心里想的却全是林雨萱那张让他恨不得千刀万剐的脸，他完全不想在这里浪费时间，终于忍不住打破了两人之间的沉默。

“大哥……”

“安静，鱼都让你吓跑了。”

陈耀扬无奈，却也只能再次闭上嘴，对着鱼漂发起呆来。

短短几分钟时间过去，陈耀扬却觉得无比漫长，就在他忍不住又想开口的时候，洪浩南的鱼漂忽的一动，水面上漾起波纹。

有鱼上钩了！

洪浩南精神一振，拿起钓竿开始收线，咬钩的那条草鱼开始剧烈挣扎，可惜终究无济于事，仅仅是翻腾出了一点小小的水花，便甩着尾巴被提出水面，落到了洪浩南的大手之中。

“呵呵，不错，是条大鱼。”

洪浩南满意的说着，将草鱼丢进鱼护，再次将鱼钩甩入水中，目光重新落回水面。

“行了，别憋着了，想说什么就说吧，本来还想和你比比谁钓的更多，不过看你这心不在焉的样子，赢你也没什么意思。”

忽然听见这样的声音，陈耀扬微微一愣，下意识的扭头看去，便迎上了洪浩南颇有些无奈的目光。

“大哥，你……”

陈耀扬本想说你都看出来了？但马上就觉得自己这不是缺心眼么？人家要是没看出来能这么说？

“今天是遇到了点恶心事，让一个小丫头片子给调理了。”

陈耀扬将事情的来龙去脉说了一遍，洪浩南安静的听着。

待到陈耀扬话音落地，洪浩南道：“你从刚才开始，就一直想要去找那个小姑娘的麻烦吧？要不是我让你跟我一起来钓鱼，你恐怕早就着手去办了吧？”

陈耀扬稍作迟疑，点了点头。

“耀扬啊，你都是有家有业有孩子的人了，又不是十七八岁的毛头小子，你这身体都大不如前了，怎么脾气一点都没变？面对一个女孩子，难道你还要打打杀杀不成？”

洪浩南微微皱起眉头，与其说是指责，倒不如说是在规劝。

“大哥！你是当时没有在场！你都不知道那个林雨萱到底多嚣张！多能演戏！我在道上好歹也是有头有脸的！当年混的最惨的时候都没让人把枪塞到嘴里过！这事要是传出去，我的脸往哪搁？这口气我怎么忍！”

陈耀扬就像是被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛，腾的从马扎上站了起来，脸色涨的通红，五官狰狞扭曲，好似要择人而噬。

“人家霍警官不是没开枪么？至少你还能在这和我大呼小叫不是么？面子这东西哪有那么重要？你如果真那么要面子，当时你怎么不反抗？嗯？”

陈耀扬的眼角颤了颤，被洪浩南几句话噎的脸色由红转紫。

“回答不上来了吧？你是不是觉得我问了句废话？是不是觉得在那种情况下，你就算再想要面子，但万一被爆了头，连命都没有了，还要个屁的面子？所以我说的有毛病么？”

陈耀扬还是不吭声，他没法反驳，当然，却也不代表他服气。

“坐下。”洪浩南指了指马扎。

陈耀扬不动弹，脸色阴沉的就好像要拧出水来。

“不坐？行，既然我说不听你，你走吧，像我这样的人，养花钓鱼，逗猫遛狗还行，又怎么配给你这只桀骜的乌鸦当大哥？”

陈耀扬陡然一怔，很有些怀疑自己的耳朵，从他投入洪浩南麾下开始，至今已经有不少年头了，然而不管之前他犯下再大的错误，哪怕是搞砸了上千万的生意，洪浩南都从来没和他说过这种话！

然而……就因为这么点事，洪浩南居然跟他放出了这种狠话？为什么？怎么会！

“还愣着干什么？你走不走？你要是不走，好，我走！”

“大，大哥！别！大哥我错了，我坐！”

眼看洪浩南当真腾的一下站了起来，陈耀扬瞳孔骤然一缩，赶忙在马扎上规规矩矩的坐好，忙不迭的认错道歉。

“错了？你哪错了？”

被洪浩南居高临下的看着，感受到那种久违的强大气场，陈耀扬只觉得呼吸都变得不顺畅，不由自主的回想起洪浩南曾经横刀立马，只一人便让数十名对手落荒而逃的峥嵘岁月。

这就是他久违的那位大佬！这就是他久违的王者风范！

“我，我不该和您顶嘴，您让我坐下，我就不该站着。”

心中涌起一种莫名的激动和感怀，陈耀扬就像个正等待大人责罚的小学生似的，惴惴不安的低声说道。

“还有么？”

“还有……还有……对不起大哥，我想不出来了。”

“你真正错的，其实根本就不是什么和我顶嘴，而是不该和那个叫林雨萱的女孩翻脸。”

“什，什么？林，林雨萱？”

陈耀扬又是一愣，再次怀疑自己的耳朵，然后就看着洪浩南微微叹了口气，缓缓重新在马扎上坐了下来。

“对，就是她。”洪浩南虽然是和陈耀扬说话，目光却落在鱼塘的水面上。

“耀扬啊，你觉得她狂妄嚣张，于你而言，或许她当时也确实很狂妄很嚣张，但是……你有没有仔细想过，于她而言呢？她是否也觉得她的行为很狂妄，很嚣张？”

陈耀扬下意识的皱起眉头，他发现他完全听不懂洪浩南在说什么，这是……绕口令么？

第231章 一念之间

“大哥，我，我不明白。”

既然想不明白，陈耀扬就坦诚的请教，在洪浩南面前，他从不需要不懂装懂。

洪浩南有些恨铁不成钢的摇了摇头，却没有即刻解释，而是将那条刚钓上来的草鱼从鱼护里拿了出来，抓着鱼尾巴问道：“耀扬，看见这条鱼了么？”

陈耀扬点头，他又不瞎，怎么可能看不到？更何况这条离开了水的鱼正在拼命扑腾，哪怕是瞎子听声也该知道这是一条鱼了。

“你觉得，我在把它钓上来的时候，有没有考虑它的想法？”

陈耀扬继续懵逼，傻愣愣的眨了眨眼睛，见洪浩南不像是在开玩笑，这才莫名其妙的说道：“应，应该没有吧？”

“你为什么会这么觉得？”洪浩南又抛出一个问题，依旧十分的认真。

要是换成别人这么问，陈耀扬早就一句“你tm有病吧？”甩对方一脸了，但既然问这话的是洪浩南，他不能，更不敢。

所以他只能尴尬的说道，“大哥，什么为什么？”

洪浩南摇了摇头，神色黯然的看着那条鱼说道：“你看它本来在水里游来游去，活的好好的，结果却被我钓了出来，鱼钩都把它的嘴刮破了，现在又离开了水，连呼吸都变得困难，接下来它的下场会更惨，会被刮鳞破肚，送上砧板，成为我的盘中餐，难道它不可怜么？”

陈耀扬挤出一丝干巴巴的笑容，“大哥，它，它就是条鱼啊，您这是……”

“是啊，它就是条鱼。”

洪浩南慨然点头，将目光从草鱼身上移开，转向陈耀扬那张懵逼的脸。

“不过……子非鱼，焉知鱼之乐？子非鱼，焉知鱼之痛？难道它是条鱼，就不是生命了么？难道它有幸来到这个世界上，历经种种艰辛长到这么大，就是为了被我吃掉的么？”

陈耀扬选择沉默，这话他觉得自己真是没法接啊！对了！大哥最近好像开始信佛了，该不会……脑子给信出什么毛病来了吧？

“呵呵，你不回答，那我就替你回答了吧，虽然它是一条生命，但它的存在，也确实仅仅是为了供我，或者随便什么人享受将它钓上来，然后将它变成一道菜再吃下去的乐趣，因为我们是人，它是鱼，哪怕这对它来说很残酷，但是，这就是它的命。”

迎着洪浩南认真的目光，陈耀扬下意识的开始思考。

忽然，一道灵光如雷霆般在脑海乍现，偏偏却一闪而逝，他拼命想去捕捉，就是抓不到那一闪灵光中的关键！

啪，缺水濒死的鱼儿挣扎着，忽然挣脱了洪浩南的大手，落到了地上，鱼儿将嘴巴张大到极限，奋力的扭转身子，然而只不过相距一米的鱼塘，对它来说却是天堑之遥。

洪浩南慈眉善目的笑了笑，悯天忧人说道：“耀阳你看，这条鱼多么拼命，居然能从我的手上逃开，它是多么想活下去啊，你觉得……我现在打算怎么办？”

陈耀扬盯着那条鱼看了两秒，抬起头迟疑的说道：“大哥宅心仁厚，义薄云天，应……应该会把它放生吧？”

“宅心仁厚？义薄云天？呵呵……”

洪浩南不置可否的笑笑，将那条无论怎么翻腾，凭借自身也绝不可能返回水里的草鱼又捡了起来。

就在陈耀扬以为洪浩南会将这条鱼扔回水里的时候，洪浩南却毫无预兆的将这条鱼重重的摔到了地上，发出了无比清脆的，啪的一声。

因为太过于用力，鱼儿落到地上又弹了起来，看着那飞溅的鱼血鱼鳞，陈耀扬没来由的觉得心脏好像被一只无形的大手狠狠攥紧，身子一僵，瞳孔也跟着骤然一缩。

结果了这条鱼的性命，洪浩南拍了拍陈耀扬的肩膀，用的正是他将鱼摔死的右手。

肩膀上传来淡淡的鱼腥味，同时也湿了一片，陈耀扬不由自主的微微一颤，那种心里沉甸甸的感觉变得更加明显了。

“耀阳啊，如果我刚把这条鱼钓上来的时候就直接把它摔死，你根本就不会有什么感觉，但是咱们聊这条鱼聊了这么多，你现在，是不是有些感触了？也有些觉得这条鱼可怜了？是不是觉得我放在你肩膀上的这只手，有些戾气和沉重？”

听着洪浩南的声音，陈耀扬觉得自己只差一点点就要抓住那乍现的灵光，最后一点点。

他转过头，迎上洪浩南的目光，“大哥，我好像明白了，但，我好像又不太明白，小弟愚钝，有什么话，还请大哥明说吧。”

“能想到一点，也是难能可贵，那我就不卖关子了。”洪浩南又在陈耀扬的肩膀上拍了拍，欣慰一笑，“大哥今天叫你过来就是想告诉你，大哥不希望你落得那条鱼的下场。”

陈耀扬怔然，“大哥，我想不明白的就是这个，这……怎么可能呢？”

“没什么不可能的，如果放在十几年前，有人告诉你，我，浩南哥，有朝一日会变成现在这个样子，你觉得你会相信么？”

陈耀扬张了张嘴，看着洪浩南那一身廉价，甚至可以说是寒酸的穿着，肚子上明显出现的些许赘肉，以及他身边的钓竿和马扎，终究无言以对，摇了摇头。

“所以，你凭什么觉得，你和林雨萱之间，她就不能是塘边的钓者，而你就不能是一条完全凭她心情决定生死的鱼呢？”

“大哥，这不一样！她一个黄毛丫头，怎么有资格和您比！您也太抬举她了！”

洪浩南抬起手，“别激动，听我说完。”

“你所谓的嚣张，对于林雨萱来说，可能只是一场不以为然的游戏，还用那条鱼打个比方，我收竿捉它的时候，它可能也觉得我嚣张，它拼命挣扎，可能也是在表达它的愤怒，但那又怎么样？它还不是落到了我的手里？”

“当那条鱼被我从鱼护里拿出来，它再次挣扎，你怎么知道那不是它在求饶，或者是恐惧，或者是怨恨，或者是想要报复，可是那又怎么样？杀它放它，全在我的一念之间！”

一番话说出来，掷地有声，语重心长。

第232章 等等！再等等！

挂断来自周君的电话，林雨萱的俏脸上泛起一丝无奈，对方原来口中的林妹子变成了林小姐，语气也不复曾经如同大哥哥对待小妹妹的那种亲切熟稔，而是拘谨而又恭敬。

虽然从龚大国跪在林雨萱脚下的那一刻开始，她就已经料想到了这样的变化，但是当变化真的发生了，她还是不禁有点怅然若失。

周君打电话是为了告诉她一个自称陈耀扬的男人刚刚去了她在领袖城的新房子，跟周君要了她的电话号码，周君不敢不给，等到陈耀扬离开，特意打电话告一声罪。

林雨萱当然不会怪周君，而且还真诚的道了谢，她本来还想再说点什么，周君已经如释重负的挂断了电话。

算了，不想了，当人和人的层次被拉开，这也是必然的，否则自己又怎么会无论如何都想要拉苏巧玲一把呢？以后……大概会习惯的吧？

接下来，还是先研究研究该给那个叫什么耀阳的鸟人点惊喜吧！

电话忽然又响了起来，屏幕上显示的是一个本地的陌生号码，林雨萱秀眉一挑，随手接了起来。

“请问，是林雨萱，林小姐么？我是……”果不其然，是那个鸟人的声音。

“行了，你一张嘴我就听出来是你这条乌贼了，有事直说。”

“是这样，我们云峰物业决定就按林小姐所要求的，支付一百万赔偿金，所以想请问一下林小姐，这笔钱，你想怎么交易？”

“你们……同意了？”林雨萱愣了愣，很有些怀疑自己的耳朵。

“是的，同意。”

“一百万？没问题？”

“是的，没问题。”

诶？有没有搞错啊？在公安分局的时候，这鸟人明明还是一副要撕了我的样子，这才多上时间过去，怎么就答应的这么痛快了？

阴谋，一定有阴谋！

“那……咱们就见面说吧，钱，我要现金。”

“可以，时间和地点，由林小姐决定。”

“就现在，地点的话……就在领袖城的物业办公室。”

“好，那我带着钱过去，恭候大驾！”

挂断电话，林雨萱也没招呼在卧室里码字的苏巧玲，随便找了个借口便出了门，直奔领袖城而去。

她倒要看看，那个鸟人到底想要和她玩点什么新鲜花样出来，等她用上自己给他准备的“惊喜”，他又会是什么反应？

不多时，林雨萱走下出租车，大摇大摆的走进了领袖城小区物业办公室。

除了几个大概还在局里没出来的，之前见过的面孔都在，唯一的生面孔，是一个坐在角落里面，身穿白背心，大短裤，留着长发的壮年男人。

“林小姐，钱在这里，请过目。”

林雨萱刚一进屋，巩常欣等人赶忙慌乱的移开目光，陈耀扬则从桌边站了起来，待到她稍稍走近，便毫不废话的打开了桌上的一个手提箱，露出了里面整齐码好的一沓沓崭新钞票。

林雨萱越发狐疑，这个鸟人不是挺能哔哔的么？这会怎么这么老实？吃了那么大的亏真就这么忍了？这么一大笔钱，真就这么掏出来了？

扫了陈耀扬那张面无表情的扑克脸几眼，林雨萱将注意力放到装钱的箱子上，一边检查钞票一边暗暗琢磨，越琢磨就越觉得不对劲，偏偏那个鸟人始终都一言不发的摆着扑克脸。

直到林雨萱心不在焉的检查完了钞票，确实都是真钱，也确实是一百万，陈耀扬才终于再次开口。

“林小姐，如果钱数没问题，我就告辞了。”

看着显然一秒都不愿意多待的陈耀扬，林雨萱满脑子问号，“钱……倒是没问题，不过你就这么走了？”

陈耀扬从鼻子里冷哼一声，“如果林小姐没有其他事情的话。”

嘴上虽然这么说着，脚下却没闲着，走的毫不迟疑，大步流星。

“等等！”

林雨萱有点急了，有没有搞错？这鸟人还真走啊？她还等着他装逼呢！

“林小姐还有什么事情？钱你不是已经检查过了么？”陈耀扬驻足侧目，很有些不耐烦的说道。

“都不用签个合同什么的？这里除了你们的人，可是连一个第三方人证都没有，你就不怕我拿了钱赖账？我要是那么做的话，你可没地方讲理去。”

“多谢林小姐的好心提醒，但是不用了，我相信以林小姐的身份，断然不会干出这么下作的事情。”

我勒个去？我的身份？我有身份证还差不多，我有个六的身份啊！

但是……那个鸟人都这么说了，她还能说些什么？

眼睁睁的看着陈耀扬大步走到门口，马上就要从视线中消失，林雨萱到底还是忍不住又喊了一声，“你再等等！”

陈耀扬显然更不耐烦了，但还是乖乖的再次停下脚步，“林小姐，还有什么指教？”

我指教什么啊！我整你的东西都已经选好了，就等着你跟我翻脸呢！你不跟我翻脸，我怎么收拾你啊！你要真这么配合，我也下不去手啊！

林雨萱一时竟难得的有些语塞，就算她心中这么想，她总不能实话实说。

就这么几秒过去，林雨萱觉得这就有些尴尬了，无奈之下，决定强行带一波节奏，没有收拾那个鸟人的机会，就自己创造机会。

“我说烤鸭啊，我有说过拿了钱这事就算了了么？”

这话其实相当违心，林雨萱也不确定自己说没说过，似乎，好像，大概她还真说过！

好在陈耀扬并没有关注林雨萱到底说没说过这话，在众多小弟面前叫了这么一声“烤鸭”差点没给他的脸气绿了，他颤抖着眼角冷声问道：“那林小姐还想怎么样？”

是啊，我还能怎么办啊？

林雨萱也在问着自己，心如电转般思忖起来。

十几秒钟过去，林雨萱终于想到了一个对方绝不可能答应的要求，唇角微微一扬，淡淡道：“我要你们云什么物业撤出这个小区，省的我再看见你们的人，影响我的心情。”

这一次，早就强压怒火的陈耀扬，终于彻底变了脸色，眯起了金丝眼镜后面的双眼，目光狠戾而阴冷起来。

第233章 就按她说的办

咳。

在陈耀扬发作的前一瞬间，安静的办公室里响起一声咳嗽，到了嘴边的脏话，费了九牛二虎之力，终究还是被生生咽了回去。

“林小姐，麻烦给我一点考虑的时间，毕竟这件事情操作起来很麻烦，希望你能谅解。”

鬼知道陈耀扬的内心经历了什么，鬼知道他从牙缝里面挤出这几个敬语，是多么的艰难！

“好，我给你时间，但希望不要让我等太久。”

林雨萱点头，拎起装满钞票的箱子起身就走，只是当她和陈耀扬擦肩而过的时候，回头又扫了一眼办公室里的情况，视线在那个长发男人身上稍作停留。

如果她没看错的话，陈耀扬似乎一直在留意那个男人？难道那位才是他们这群人的头？

当林雨萱离开了办公室，洪浩南松了口气，虽然只是短短几分钟的间接接触，以及一两秒钟的目光交汇，他却敢用脑袋打包票，此女定然不是池中之物！

看来，自己这一趟还真是来对了，不然的话，就算他提前吩咐过陈耀扬，以这只乌鸦的脾气也绝不可能忍到最后，而一旦冲突爆发，恐怕整个云峰物业都要大难临头！

“好了，咱们也走吧。”

又过了一会，洪浩南觉得林雨萱应该走远了，这才起身离桌，对脸色黑如锅底，不断运气的陈耀扬说道。

陈耀扬二话不说，跟上洪浩南的脚步，等到他们离开，物业办公室里登时响起一阵此起彼伏的呼吸声。

对于巩常欣他们这帮人来说，陈耀扬和洪浩南都是他们难得一见的大人物，从这俩人进来开始，他们就觉得压力山大，大气都不敢喘一下，而接下来发生的事情，更是让他们不敢相信自己的耳朵和眼睛。

那位萱爷，竟恐怖如斯！竟然连乌鸦陈耀扬也不放在眼里！

“大哥！你自己亲眼看见了吧？看见那个林雨萱到底是个什么货色了吧？她这么蹬鼻子上脸，现在你打算怎么办？”

走出物业办公室，陈耀扬再也忍不住了，神色狰狞的对洪浩南说道。

“就按她说的办吧。”

“好！那我这就去安排……”话说到一半，陈耀扬的声音戛然而止，呆立在原地，满眼都是不可置信，“大哥？你，你刚才说什么？”

“她说让咱们云峰物业撤，那咱们就撤。”

“哈？”

陈耀扬的表情说不出的精彩，他觉得要么是自己耳朵出问题了，要么就是洪浩南疯了。

“其实就算她不提这个要求，我也考虑要这么做，月城有很多小区，放弃领袖城并不影响咱们继续赚钱，但是你陈耀扬可只有一个，我可不想失去你这个替我挡过刀的好兄弟。”

“大哥？你……”陈耀扬重重的呼了口气，“大哥我真就不懂了，那个丫头片子到底有什么地方值得你这么高看她一眼？你到底凭什么觉得她会有那么大的能量？”

“呵呵，凭什么？你遇事就不能冷静下来好好动动脑子么？非得什么都让我教你？”

“我不服！我不信她有能耐弄死我！”

“不服？可能你还不知道吧，你手底下那对号称“铜头铁臂”的龚氏兄弟，可都被她打的满地找牙呢。”

“什……什么？这不可……”

陈耀扬忽然想起了龚大力看见林雨萱之后，那一副犹如老鼠见了猫的怂样，一个“能”字卡在喉咙里面，到底没有再说出来，紧紧皱着眉头，岔开了话题。

“就算她再能打，难道她还能血洗了咱们公司？她一个十七八岁的小丫头，还真有弄出人命的胆子？”

“想要人命，难道就一定要用拳头和刀子么？”洪浩南笑着反问，又感叹一声，“时代不同了啊，不是十几二十年前了，哪怕是我这种以前出了名的莽夫，都开始学着遇事先动脑子了，你怎么就没点长进？”

陈耀扬还是不服，“那大哥你倒是说说，这钱咱们就是不给她，咱们云峰物业就是不从领袖城撤出来，她能怎么办？”

“能做的事情太多了，往小了说，比如给咱们公司断水断电，在咱们的电脑系统上做手脚，盗走咱们的客户资料之类的重要数据，找工商税务消防公安来找咱们的麻烦。”

“往大了说，谁能保证咱们的人不会遇到点天灾**，永远从这个世界上消失呢？这个人可能是你，可能是我，也可能是任何一个人。”

陈耀扬还想说不可能，但他这次学聪明了，说之前先想了想，然后就想到了刑警队长霍雷在面对林雨萱时候的态度，要说林雨萱没点人脉和背景，那也确实说不过去了。

憋了半天，陈耀扬忿忿的咬了咬牙，又憋了一番说辞出来。

“大哥，我承认你说的都有道理，但我还是不服，就算她再怎么文武双全神通广大，她总归也是和咱们一样俩肩膀抗一个脑袋吧？”

“你说怕她找咱们云峰公司的麻烦，那她就不怕咱们？哪怕咱们不明刀明枪的跟她刚正面，难道咱们就不能暗地里使绊子？让她出点天灾**？”

“想咱们云峰物业的名号，在整个月城也是响当当的吧？要是就因为她那么轻飘飘的几句话，咱们就一点折扣不打的全部招办，到时候事情传出去了，别人怎么得怎么想？再有人像她这么出幺蛾子，怎么办？难道咱们再接着撤？”

听着陈耀扬一连串的问题，洪浩南欣慰一笑，“耀扬啊，我发现你这也不是不能动脑子嘛？这些问题问得好，我就再给你解答解答。”

要是平时能听到洪浩南这样夸赞自己，陈耀扬一定会觉得非常高兴，但现在刚遇到了这么糟心的事，他闹心还来不及呢，可是一点都高兴不起来。

他不高兴，可有人高兴的很。

这人就是头顶着“被无视的可怜人”称号，大摇大摆跟着洪浩南和陈耀扬，偏偏这俩人对此一无所知的，林雨萱。

刚才她就觉得那个生面孔恐怕身份不一般，特意留了个心眼，带上“被无视的可怜人”称号守株待兔，嘿！果然大有收获啊！

第234章 老哥稳

“第一，不管她身后到底有什么背景，明面上她就是一个人，要是她做一把狠的就离开月城，咱们恐怕这辈子都找不到她，但咱们是那么大的一个公司，那就是铁打的营盘，我们在明，她在暗，很多事情她做起来比咱们方便的多，也可以少很多顾忌。”

“第二，难道你刚才都没有注意到，在你痛快给钱的时候，她的反应不是高兴而是很郁闷么？这说明什么？说明她今天来就是要找事的，这一百万，她真就不一定放在眼里，你觉得她要是害怕咱们，她会这样一而再，再而三变本加厉的提出要求么？”

“至于第三，就算真有人觉得咱们是软柿子也无所谓，只不过……如果真是什么硬茬子要踩咱们两脚，咱们扛不住也没办法，但要是什么猫猫狗狗都想试试，呵呵，那就让他们试试好了。”

洪浩南有条不紊的说着，陈耀扬虽然心里谈不上豁然开朗，疑惑总归消散了许多，然而不管他是否认同洪浩南的话，依旧觉得很难咽下这口气。

啪嗒，一只手忽然拍到了陈耀扬的肩膀上，他愣了一下，下意识的回头，当一张带着几分戏谑笑容的俏脸映入眼帘，他顿时就打了个激灵，蹬蹬蹬连退几步，所谓大白天见鬼这几个字，已经不足以形容他的心情。

“烤鸭，你真该庆幸你跟了个好大哥，以后多和这位老哥学学吧！”

解除了“被无视的可怜人”称号，林雨萱狠狠吓了陈耀扬一大跳，便将目光移向洪浩南。

不得不说，这位真正大哥级的人物，就是不一样，尽管他显然也极度诧异，至少在瞳孔剧烈收缩过后，脸色看起来还算正常，保持着相当程度上的镇定。

“不想说点什么么？”林雨萱笑笑，饶有兴致的问道。

洪浩南也笑了笑，摇了摇头。

林雨萱微微点头，竖起右手大拇指，“老哥，稳！”

两人对视几秒，林雨萱唇角扬的更高，扬了扬左手里的箱子，“老哥，跟你我就不说谢谢了，能不能请教一句，老哥怎么称呼？”

“洪浩南。”

林雨萱的脸色变的古怪起来，瞬间想到了前世看过的几部曾经风靡一时的系列电影，想到了某个以洪字开头的帮派，以及某个和洪浩南同名不同姓的男人。

仔细看看这位老哥，还真别说，和那位“浩南哥”长的还真有几分相像之处，尤其是那发型，简直就是一模一样。

“浩南哥，幸会。”林雨萱又笑了笑，“再见。”

或许，这就是大佬吧！比起什么龚氏兄弟，比起那个傻不拉几的鸟人，这真是不知道强了多少倍！

林雨萱暗暗想着，渐行渐远，而洪浩南看着她的背影，心中也是泛起了百般滋味。

许久，直到林雨萱的背影彻底在洪浩南的视线中消失，他才扭头看了看一旁脸色无比精彩的陈耀扬，问出了两个问题。

“知道她是什么时候跟上咱们的么？如果她在背后给你一刀，知道你是怎么死的么？”

陈耀扬的脸色更精彩了，咀嚼着洪浩南今天和他说过的每一句话，所有的怨气全都被恐惧取代。

或许……在这个女孩的眼里，他这只自以为是的乌鸦，和那条被洪浩南钓上来，并狠狠摔死的鱼真的没有什么区别。

与此同时，林雨萱来到银行，将新入手的一百万存进了银行卡里面，加上之前肖斐想还妖颜惑众，妖颜惑众却没稀罕要，最终落到自己手里的一百万，她已经有了两百万。

啧，两百万，要是放在上辈子，这恐怕是她一辈子都赚不来，甚至想都不敢想的巨款！

但是现在嘛，也就那么回事吧。

王申的漫画，许明锐的音乐，苏巧玲的小说都已经走上正轨，随便哪一样未来都会是财源滚滚，更不用说等到这几位的事业彻底稳定下来，哪怕不需要她参与太多也能独当一面的时候，她就会向演艺圈进军，届时她获得粉丝和金钱的速度，势必将有一个质的飞跃！

不多时，林雨萱来到了一家4s店，她决定给自己和苏巧玲一人买一辆车。

一来自己有车想去哪要方便的多，二来，是再给苏巧玲一个惊喜，三来，也是最重要的一点则是，这也算是圆了她曾经那么想买一辆自己的车，却只能眼巴巴的看着，兜里那点钱连个车轱辘都买不起的遗憾。

这一次，林雨萱在买车的过程中不但没有遇到什么狗眼看人低的桥段，反而一进4s店就被人认了出来，受到了无比热情的招待。

原来这也真是巧了，这家店从老板到员工，上上下下居然全都是她的粉丝，几乎每天晚上都会组团去火狐tv看她直播，老板在火狐tv的昵称叫“为了萱爷而建号”。

林雨萱对这个昵称相当熟悉，这可是从她首播开始，就一直支持着她的元老级人物。

买车之前，林雨萱先是给店里人挨个签了一圈名，有让他往衣服上签的，有让她往帽子上签的，店里的老板，一个二十七八岁，一看就是富二代的帅哥更夸张，干脆让她用一种洗不掉笔迹的记号笔，无比醒目的签到了他自己那辆保时捷的车头上。

当林雨萱完成了所有人的签名，每个人都眉开眼笑，如获至宝，尤其是老板郑晓东，看着由他强烈要求，几乎占据了整个车头的林雨萱三个大字，嘴都笑的合不拢了。

最后林雨萱选了一辆纯黑色的奥迪q7和一辆纯白的奥迪a6，花着低配的钱，却买了高配的车，她是真没想占人家的便宜，但是架不住老板盛情难却，说什么也不肯多要，再提给钱就是看不起他，就是不拿他当朋友，整的林雨萱也真是没招没招的。

接下来的手续什么的，林雨萱也完全不用自己操心，老板郑晓东将胸脯拍的叮当响，让她一百个放心，包括她和苏巧玲的驾照在内，他会在最短的时间之内搞定，他上面有人。

啧，同样的一句“我上面有人”，这时候听起来，却真是让人舒坦！

第235章 这个套感觉不错吧？

4s店的老板郑晓东还真不是吹，短短两天时间，他就帮林雨萱搞定了所有手续，将两辆上好牌子的奥迪车和两本驾照，一起交到了她的手中。

这天下午，当始终蒙在鼓里的苏巧玲被林雨萱带下楼，看到了那两辆崭新的车子，虽然马上就愣住了，但出乎林雨萱意料的，苏巧玲的反应却比她想象中要小的多。

短短三四秒钟过去，苏巧玲便已经回过神来，轻笑着说道：“你买车了啊。”

林雨萱还等着苏巧玲震惊呢，等了半天就等来这么一句，顿时就有点无语。

“对啊！我买车了啊！而且直接就买了两辆，难道你不打算再多给我点反应么？”

林雨萱知道自己现在的神态口吻一定像极了考了满分忍不住想要炫耀，正等着大人夸赞的孩子，但在苏巧玲面前，她可不在乎这个，苏巧玲这么淡定，她就是很难接受。

苏巧玲噗嗤一笑，“好好好，我们雨萱最厉害了，才进城一个来月就能买的起车，而且一下子就买了两辆，简直太了不起了。”

话是好话，但林雨萱怎么觉得这么别扭呢？

“你敷衍我。”

“没有，我说的都是真心话，我怎么会敷衍你呢？”

“不对，你就是敷衍我，你脸上的表情，哪有一点像是觉得我好厉害的样子啊？”

林雨萱嘟了嘟嘴，郁闷的嘟囔着，苏巧玲莞尔摇头，道：“雨萱，原来你也有这样像小孩子的一面啊，你总是做出各种各样不可思议的事情，我有时候都会忘记其实我们同岁。”

林雨萱更无语了，“晕，巧玲你过分了啊，你的意思是说我老气横秋？”

“不，当然不是，只是我真的觉得你太厉害了，似乎对你来说真的没什么不可能，别说你买了两辆车回来，就算你买了二十辆，大概我也不会太奇怪了。”

林雨萱狐疑的看着苏巧玲，“真的？”

苏巧玲轻笑，点点头，“当然是真的。”

刚才那点小郁闷一扫而光，林雨萱反而还有点难为情起来，原来在不知不觉间，她在苏巧玲的心里，居然已经有了这样的高度了啊。

“好了，我要回去码字了，今天的稿子还没发呢。”

苏巧玲说着就要转身上楼，林雨萱赶忙抓住她的手腕，再次无语的说道：“码字码字码字，你这一天天的，除了码字就不能干点别的？你这鲜花怒放般的大好青春年华，干嘛这么委屈自己啊？看你这样我都后悔把你拉进网文这一行了，来吧，先好好看看你的新车再说。”

“可是我稿子真的还没发呢，读者会等更……嗯？雨萱你刚才说什么？”

终于看到苏巧玲露出了自己期待的表情，林雨萱心中嘿然暗笑，表面装出不明所以的样子，明知故问道：“什么我说什么？我没说什么啊？”

“你，刚才说……”苏巧玲迟疑的指了指自己，“我的新车？”

“啊，你说的是这个啊！”

林雨萱装作恍然大悟，却马上又忍不住笑了出来，“对！就是你的新车！那辆q7是我的，a6是你的，喏，驾照都给你弄下来了，以后你就可以开你自己的车出门了。”

下意识的接过林雨萱递来的驾照和车钥匙，苏巧玲狐疑的将驾照翻开，里面豁然是她的相片和名字。

她愣愣的抬起头，然而还不等她说些什么，林雨萱就拉着她的手朝那辆a6走了过去。

“不用怀疑，从现在开始，这就是你的车了，你，苏巧玲的车。”

来到那辆a6旁边，林雨萱示意了一下苏巧玲手中的车钥匙，“还愣着干嘛？给车子解锁啊？难不成你还怕我给你的新车弄脏？”

“不，不是，就是，可，可是……”

看着苏巧玲手足无措的样子，林雨萱咯咯一笑，“什么是不是的，你到底想说什么？”

苏巧玲：“这，这东西怎么用啊？”

林雨萱：“晕！”

教会了苏巧玲怎么用车钥匙给车子解锁，两人坐进车里，苏巧玲还是一副愣眉愣眼的样子，车里的一切都让她感到如此陌生而新奇，就好像这不是一辆车的内厢，而是一扇通向新世界的大门。

“来，摸摸方向盘，让我看看你开起车来会是个什么样子。”

耳边传来林雨萱鼓励的声音，尽管这声音充满诱.惑，苏巧玲却没有这么做，而是看了看自己的双手，又看了看方向盘，再迟疑的看了看林雨萱。

“放心吧，就是摸摸，又不是让你这就把车开走，以后你天天都得和这辆车打交道，迟早会习惯的，怕什么啊？来吧！”

林雨萱说着，抓住了苏巧玲的双手，将这双有些紧绷的手按到了方向盘上面。

这是苏巧玲第一次亲手碰触汽车的方向盘，而且还是奥迪a6这样的好车，她一下子就喜欢上了那种十分熨帖的，刚刚好的触感，一种很难用语言形容的巨大的满足感在心里弥漫。

“怎么样？这上面的套还是我选的呢，感觉不错吧？”

“感觉……特别好。”

“嘿嘿，也不看看是谁选的？我选这个套的时候，就知道你肯定喜欢！”

听到苏巧玲这么说，林雨萱觉得比她从云峰物业弄到一百万还要高兴。

“巧玲，你身子放松一点，不用绷的那么紧，我跟你讲，这个套不但安全防滑，而且一点异味都没有，对了，你再看这里，这个网状的设计，是不是让你有种螺纹的感觉？是不是摸起来特别爽？你再往下摸一摸，对对对，就是这个位置，是不是更有感觉了？”

林雨萱口若悬河的说着，简直就像个卖套的推销员，要是这个套的生产商看见她此时的样子，绝对会考虑让她为他们代言。

然而同样的话听在苏巧玲的耳朵里面，却让她温婉的脸颊飞起了两朵红晕，而且大有越来越红的趋势。

“诶？巧玲你脸怎么红了？”林雨萱终于发现了苏巧林神色有异，纳闷的问道。

“雨萱，你……真流氓。”苏巧玲通红着俏脸，小声说道。

“啊？”林雨萱愣了两秒，忽的反应过来，揶揄一笑，“没看出来啊，你思想很复杂嘛！”

第236章 你也好意思问？

听到林雨萱这么说，苏巧玲顿时又羞又窘，急声辩解道：“才不是我思想复杂呢，明明就是……”

“就是什么啊？”林雨萱嘿然一笑，明知故问。

“你还问我？还不就是，就是……”苏巧玲慌乱且嗔怨的白了林雨萱一眼，到底没好意思将心里想到的那些字眼说出来。

本来，林雨萱说那个方向盘套的时候，还真没多想，纯粹是话赶话说到那了，但苏巧玲这么一说，反倒是把她给提醒了，她的那些话好像真的很容易让人想歪啊？

既然苏巧玲说她流氓了，嘿嘿，那她要是不真的流氓一下，岂不是对不起苏巧玲主动提起的这个话茬？

“你倒是说啊，你不说我怎么知道你在想什么？”

林雨萱勾着嘴角，不怀好意的打量着苏巧玲那张红的要滴出血来的脸蛋，等了两秒不见苏巧玲回答，又嘿嘿笑道：“你该不会是……从这个套，想到那个套了吧？”

“我……我才没有！你，你不要乱说啊！”

苏巧玲显然口是心非，慌的声音都有些走样，窘迫间又多了几分激动，林雨萱当然不会这么轻易的放过她，趁势追击道：“没有？没有你慌什么啊？明明就是被我说中了吧？”

“我，我才没慌，真是……我，我慌什么啊？我有什么好慌的？”

苏巧玲结结巴巴，目光闪躲，完全不敢和林雨萱那双戏谑的眼睛对视，声音更是底气全无，摆明了就是色厉内荏。

“嘿？还不承认？”

林雨萱将脑袋凑到苏巧玲的脑袋旁边，两人距离之近，甚至足以让她看清苏巧玲的每一根发颤的睫毛，感受到苏巧玲呼吸间的温热气流，然后抬手摸到了苏巧玲的脸上。

“啧啧，你这小脸可都烫手了啊？你就招了吧？我摸你这里，拍你那里的时候，你不常说么，反正大家都是女人，有什么不敢承认的？我又不会说出去。”

“承认就承认，有什么大不了的嘛，我就是想到那个套了，怎么了？就许你说，还不许我想了啊？”

被林雨萱摩挲着脸颊，感受到她四处乱瞄的目光，苏巧玲心如鹿撞，终于认命般的白了她一眼，气哼哼的说道。

看着苏巧玲那一副心不甘情不愿，明明想要嘴硬到底，偏偏却又无可辩驳的样子，林雨萱咯咯娇笑起来，巧玲的这个样子，真的是太有意思了！

“行行行，你当然可以想啦。”

林雨萱捏了捏苏巧玲的下巴，露出“是是是，你说的都对”的笑容，话锋忽然一转，“不过……话说你用过那东西？跟我再说说呗，那到底是个什么感觉？”

“你才用过呢！人家可还是黄花闺女呢！雨萱你讨厌死了！讨厌讨厌讨厌！人家不和你好了！哼！”

刚刚稍作消褪的红晕，瞬间在苏巧玲的俏脸上升腾而起，而且比刚才更红，就好像熟透的红苹果，再加上她现在恨不得想找个地缝钻进去的表情，让林雨萱真恨不得咬上一口。

好吧，咬就算了，舔舔亲亲才是王道，嗯……那感觉一定超棒，一定很甜。

林雨萱心中想入非非，表面上摊摊手，好笑的摇摇头，“哎呀，没用过就没用过呗，你急什么啊？我就随便问问，你至于这么大的反应么？”

“怎么不至于？哪有你这样的啊。”苏巧玲满脸嗔怨，“这种事情你也真好意思问啊？”

“这种事情怎么了？再说了，跟你我还有什么不好意思问的？”林雨萱不以为然的撇撇嘴，“俗话说食色性也，没有这种事情，人类早就灭绝了，咱俩现在还能坐在车里聊天？”

苏巧玲纠结的咬咬嘴唇，“可，可你是女孩子啊。”

林雨萱越发不以为然，一脸呵呵，“女孩子就不需要懂这方面的事情了？拜托，这是谁灌输给你的理念啊？”

苏巧玲愣了愣，那表情分明就是在说：“还用谁灌输？这不是天经地义的么？”

林雨萱无奈一笑，“我跟你说，就是因为太多的女孩子什么都不懂，才导致小时候被人占了便宜自己都不知道，毛都没长齐呢就稀里糊涂被人骗没了第一次，再然后打胎什么的也不当回事，等以后怀不了孩子，或者是染上了什么脏病，再后悔就已经晚了。”

苏巧玲愣的更加彻底，“你……你怎么懂这个？”

林雨萱心说废话，我以前就是个爷们好吧，哪怕现在身体变成了女人，灵魂也是男人的灵魂，可不像是很多小说里面写的那样，换了个身体就变得娘们唧唧的，男人的那点心思自己要是不懂才怪！

前世有位毛爷爷曾经说过，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，但实际上很多男人都是怎么想的？呵呵，不以上床为目的的恋爱都是大傻x！

现代社会，总有男人抱怨，现在的女人太现实，太拜金什么什么的，其实换一个角度想想，女人们为什么变的现实了？除去本身的原因之外，难道和大环境下的男人没关系？

谁生下来都是一张白纸，都曾天真烂漫，相信一切美好的东西，然而随着人们年龄的增长，经过在这个社会里摸爬滚打，伤过痛过，恨过悔过，才渐渐懂得了，原来很多曾经坚信的东西，只不过是镜花水月。

女人如此，男人又何尝不是？谁也超脱不了这个轮回。

所谓成长，无非是一边受着伤，一边学会坚强，眼泪，就是青春最好的证明。

迎着苏巧玲疑惑的目光，林雨萱飘远的思绪回归现实，颇有些无奈的微微一笑。

“懂这些，是因为我想保护好自己，也保护好我身边的女性朋友，尤其是你这个心比豆腐软，就差在脸上没写‘我很好骗’四个大字的笨蛋。”

苏巧玲心底最柔软的地方忽的被碰触，张了张嘴，却违心的说道：“人家才不是笨蛋。”

“行，那我考你一个问题，你打上来了，我就不说你是笨蛋。”林雨萱翻了个白眼，“女人小便的地方和生孩子的地方，是不是同一个地方？”

第237章 女人最美的时刻

一看苏巧玲愣眉愣眼的表情，林雨萱就知道她被问懵了。

啧，也真亏她还是表里如一，货真价实的女人，居然还不如自己这个穿越变身的半吊子。

“答不上来了吧？连自己的身体都搞不清楚，什么地方是干什么用的都不知道，说你笨蛋还有什么可不承认的？”

林雨萱好笑的捏了捏苏巧玲的脸蛋，“话说你用了这么多年姨妈巾，难道你就从来没想过，为什么姨妈巾不会被尿湿么？”

苏巧玲眨了眨眼睛，愣的更加彻底，是啊，这是为什么呢？

林雨萱拍了拍苏巧玲的肩膀，看着她的双腿之间，嘿嘿一笑，“笨妞，看来我很有必要给你补补生理课啊，要不你把裤子脱了，咱们来个现场讲解？”

苏巧玲赶忙按住了自己的白色短裙，护住了那片私密花园，显然吓了一跳，两秒过后她低下头，绞着手指头小声说道：“就，就在这里？不好吧？”

这回，就轮到林雨萱发愣了，“啊？”

“万，万一有人看见怎么办？还，还是回家再说吧？”

苏巧玲声音更小，小的像蚊子哼哼，林雨萱继续蒙圈的“啊？”

苏巧玲不吭声了，推开车门，就通红着脸走了出去，直到她的背影在林雨萱视线中走进单元楼，林雨萱才忽的回过神来。

我勒个去！她明明就是想逗逗苏巧玲，然而看这意思，苏巧玲这是当真了？还真想让她来个现场观摩，现场讲解？

林雨萱汗，狂汗，瀑布汗！只不过，除了愕然无语之外，为什么心跳也变得这么快！如果自己没有理解错误，苏巧玲就是这个意思的话，这样……真的好么？

也不知道到底怀着怎样的心情，林雨萱离开奥迪a6，慢吞吞的回到楼上，然后就看见苏巧玲正在拉上卧室的窗帘，床上放着一套干净的内衣。

当两人四目相对，苏巧玲明显又慌了一下，低着头步履匆匆的朝着卫生间走了过去，当两人擦肩而过，林雨萱隐隐她说道，“我，我先去洗洗，我，我怕有味。”

虽然那声音小的细不可察，但林雨萱百分之百可以确定，自己绝没有听错！苏巧玲确实是这么说的！

事情已经是明摆着的了，自己完全没有误会，苏巧玲的意思，就是这个意思！

很快，卫生间里响起了哗哗的水声，林雨萱舔了舔嘴唇，艰难的咽了口唾沫，心跳变得更快了。

等会苏巧玲洗完了，这个课……她到底讲是不讲？

如果不讲，好像不是那么回事，难得苏巧玲好学一次，而且就像苏巧玲常说的那样，大家都是女人，她有什么好心虚的？

但如果讲的话，哎呀妈，这也真是想想就刺.激的不要不要的，自己可千万别忍不住干出点什么不该干的啊……

啊啊啊啊，好纠结！

林雨萱心跳越来越快，脸颊也开始一阵阵的发起烫来。

就在林雨萱面红耳赤的纠结中，从卫生间传来的水声听起来格外响亮，就好像一只贱贱的小手，不断来回的拨弄她的心弦，更让她心情复杂的是，她发现自己好像……好像湿了。

似乎很久，又似乎很快，那让林雨萱躁动不安的水声忽然停歇。

原本在房间里来回踱步的林雨萱顿时一怔，赶忙坐到了床上，身体也不由自主的紧绷起来，下意识的夹了夹腿，罕见的有些手足无措，竟有种夺路而逃的冲动。

苏巧玲从卫生间走了出来，身上穿着新换上的那套奶白色，带点蕾丝花边的三点式，一头乌黑的秀发还湿漉漉的，白皙的肌肤透着水嫩莹润的光泽，恍若好一朵出水芙蓉！

对于女人什么时候最美的这个问题，不同的人有着不同的答案。

有人觉得是洞房花烛夜掀开盖头的那一刹那，还有人觉得是颠龙倒凤后脸上绽开朵朵红潮，檀口微张发出一声甜腻低吟的瞬间。

但此时此刻，林雨萱看着苏巧玲莲步轻移，却觉得美人出浴的时刻，便是这个女人最美丽的瞬间，她敢用任何事情发誓，这样的景色，不管看多少遍，都是那么的美不胜收，都绝不会让她厌烦！

从刚才开始，林雨萱就觉得身体有些异样的感觉，当苏巧玲越走越近，那种异样的感觉也变得越发强烈，就好像有什么东西，正在她的小腹里面上上下下，左左右右不断折腾，两腿之间，也有什么在不断涌动。

“我……洗完了。”苏巧玲很小声的说着。

“哦，呵呵。”林雨萱干巴巴的笑了笑，即使不用照镜子，她也知道自己的表情一定说不出的别扭。

“那……你，现在就，就给我上课？”

“呃，那个，呵呵，呵呵呵。”林雨萱继续干笑，直到现在，她也没想好这课自己到底是该讲，还是不该讲。

“哎呀你快别笑了，人家本来就够难为情的了，你还笑话人家。”苏巧玲又羞又窘又嗔又怨的瞪了林雨萱一眼，“要不就算了吧，我，我自己上网去查。”

“不用！”几乎是下意识的，林雨萱说出了这两个字，虽然她说完就有点后悔，但既然话已出口，她也只能硬着头皮抓了抓头发，从床边站了起来，“我不笑了，你上来躺下吧。”

“真不笑了？”苏巧玲表示怀疑。

“真不笑了，这是很严肃的科学问题，没什么好笑的，你也别紧张，放轻松听我说就行。”

林雨萱义正言辞的说着，苏巧玲终于红着脸，将信将疑的来到床上，双手轻轻搭上那块守护着私密花园的纯白小布片的边缘。

林雨萱从床沿上站了起来，给苏巧玲让出了足够她伸直腿的地方，同时又暗暗咽了口唾沫，心中左右为难的做着最后的思想斗争。

然后，她就在床上，她刚刚坐过的地方，看到了些许血迹。

血？哪来的血？

林雨萱眨了眨眼睛，顿时就懵了。

苏巧玲这时候正要将那块小布片往下褪，目光无意间一瞥，也看到了那一点殷红，手上动作不由一顿。

“雨萱，你终于来事了？”

“啊？”

第238章 天道好轮回苍天饶过谁

“行了巧玲，有那么好笑么？哎呀你快别笑了。”

看着苏巧玲罕见的捧腹大笑，乐不可支的样子，林雨萱满脸恼羞，悻悻然的说道。

妈蛋，真是天道好轮回，苍天饶过谁，不是不报时候未到！

苏巧玲刚刚才和她说过同样的话，没想到一转眼的工夫，居然就轮到自己在苏巧玲面前闹笑话出洋相了。

真是的，谁还不许有个第一次了？

不就是从没用过姨妈巾，拆包装的时候有点发懵，好不容易晕头转向手忙脚乱的放到小裤裤上面，又把带胶的一面冲外了么？

就这么点事，至于让苏巧玲把眼泪都笑出来了么？

不过，要不是苏巧玲提醒，又帮忙重新弄好，带胶的那面真粘到自己身上的话……

那可是浑身上下最娇嫩的地方，那也真是光想想都仿佛能听到兹拉一声，也真是让人头皮发麻，要是真来那么一下，绝对是酸爽的不要不要的啊！

“哈哈，哈哈哈哈……不行，笑，笑死我了，雨萱你怎么搞的啊？看你怎么就好像是从没用过姨妈巾的样子呢？哈哈哈，你还说我笨蛋，咱俩到底谁笨啊？”

苏巧玲前仰后合，一下一下的拍着床，两条腿也笑的来回乱蹬，嫩呼呼的小脚丫在林雨萱面前晃来晃去，林雨萱就从没见过她笑的这样毫无形象，甚至可以说是放浪形骸了都。

“就，就你这样……哈哈哈，这样连姨妈巾都摆弄不明白，你居然还要给我上什么生理课？哈哈哈，咱俩到底谁该好好学学啊？你之前那么多年，哈哈，到底是怎么过来的啊？”

“我不就是没看清么？行了行了，不许笑，还笑？别以为我来事了就收拾不了你了啊。”

“来啊来啊！笨蛋妞！哈哈哈！”

“嘿！还敢跟我叫号！不把你弄的娇.喘，我就不叫林雨萱！”

林雨萱恼羞成怒的瞪着眼睛，见苏巧玲没有半点止住笑意，终于气急败坏的扑了上去。

一场肉搏战就这么打响了。

分分钟不到，我们的软妹子苏巧玲便被林雨萱牢牢控制，发出了阵阵求饶。

“不笑了，我不笑了还不行么？”

“哼哼，现在不笑了？晚啦！”

经过一番不可描述的激烈肉搏，苏巧玲发出阵阵甜腻的喘息，林雨萱得偿所愿。

她就好像决斗得胜的西部牛仔，右手转枪般转着被她从苏巧玲身上拔下来的小罩罩，左手在苏巧玲挺翘白皙的臀部留下一个又一个的掌印，发出啪啪啪的脆响，荡起阵阵波纹，弄的苏巧玲的身子跟着一颤一颤。

当然，听着挺响，其实根本就不疼，面对苏巧玲这样人妻模式的软妹子，林雨萱宠爱还来不及呢，哪舍得真打啊？

“让你笑话我，下次还敢不敢了？”

苏巧玲又笑了起来。

“你就笑吧！”

林雨萱佯做郁闷的又捏了苏巧玲一把，实则神清气爽的离开床边，虽然没给她来一场现场观摩的生理课吧，至少……没少过眼瘾手瘾，也没少听她喘息啊，反正这波不亏！

更何况，她们俩同住一个屋檐下，以后有的时间，来日方长嘛。

“行了，不跟你扯了，你也收拾收拾起来码字吧，你的读者还等着你更新呢，我下楼溜达一圈，买几包姨妈巾备着，顺便试试我那辆q7的手感去。”

说话间，林雨萱脱掉了笑闹间早已经凌乱不堪的居家服，换上一件白色的短袖和一条牛仔短裤，同时摸了摸自己的胸。

这手感还真是不一样，自己的更大更有弹性，一只手都握不住，苏巧玲的则是一只手勉强正好，更嫩更软。

“你行不行啊？你会开车么？”

身后传来苏巧玲的声音，林雨萱自信满满道：“我不行？开玩笑！不就是开车么，小菜一碟。”

“也是，毕竟你那么厉害，不过你慢点开啊，还有你来事了在外面别吃冷饮，也别做剧烈活动，回来的时候顺便买点土豆和香菜。”

“好啦，知道啦。”

林雨萱摆摆手，走出家门。

当她坐进气派的奥迪q7，里面宽敞的内部空间让她真是说不出的喜欢，这么大的地方也真是干什么都方便的很，或许……有机会她应该拉上苏巧玲到车里再来场肉搏战？

嘿！自己还上瘾了！

意气风发的启动车子，奥迪q7驶上路面，通过挡风玻璃，林雨萱不时可以看到有人朝自己这辆新车投来羡慕的目光。

曾几何时，她也是那样眼巴巴的看着别人开好车，穿名牌，但是现在，也终于轮到别人这样看她了。

这感觉……还真是有些小爽，却也没有自己意料中的那么爽，所谓层次，大概就是这么回事吧。

就像是一个月挣一千块的，看别人用个苹果手机就觉得人家炫富，但是在一个月赚一万的人看来，这根本就是不是什么事好么？至于像许莫愁那样的超级土豪，那就更不用说了。

又好比学渣每当听见学霸说这次又考砸了，肯定觉得人家是在装逼，却不知道自己觉得能考六十分就是可喜可贺，而学霸哪怕考九十分，也是真的不满意，因为学霸想要的是一百。

能力不同，环境不同，眼界和想法，自然也就不同。

但不论如何吧，刚刚“收拾”了苏巧玲一顿，又开着自己新车兜风的林雨萱，心情还是很不错的，如果非要说有什么遗憾，那就是市里人多车多交通灯也多，她只能以几十迈的速度慢悠悠的开，相当的不过瘾啊。

虽然新车慢点开没毛病，毕竟需要磨合，但林雨萱可不在乎这个，就像她不止一次说过的那样，等以后越来越有钱了，买它十几二十辆好车，想开哪台开哪台。

磨合？无所谓啦！到时候就是有钱！就可以任性！

在市里随意的开了一会，林雨萱到底还是忍不住想要开快车的念头，将这辆霸气侧漏的奥迪q7开向了郊区。

然而正沉浸在开新车的新鲜劲中的林雨萱却没有注意到，从她离开曙光小区开始，就有人将她牢牢的盯住了。

第239章 想追我？

“听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她……”

也不知道为什么，从早上起床开始，许明锐就一阵阵的心神不宁，到了下午，这种感觉变得越发明显，哪怕练习那首用来参加下一轮比赛的，十分暖心的《听妈妈的话》，都不能有所缓解。

“难道……是因为快要进行下一轮比赛了，自己居然也有些紧张？”

许明锐抬手按住不断跳动的右眼皮，皱着眉头自言自语了几句，渐渐有些坐不住了，起身离开五零二，敲响了隔壁五零一的房门。

或许，只要见到林雨萱，这该死的，莫名其妙的烦躁，就能平复下来吧？

很快，房门打开，出现的却不是期待中的窈窕倩影，饶是许明锐向来自诩稳重，也不禁露出了几分失望之色。

当苏巧玲告诉他林雨萱出门了，他越发失望，悻悻然离开，心中那种莫名的不安，又莫名多了几分。

与此同时，月城西郊。

道路终于不再车流如织，行人也开始变得寥寥无几，林雨萱不断轰击油门，看路边景色飞快后退，尽情的享受着飙车的乐趣。

哪怕她坐在车里，仿佛都听见了奥迪q7如同离弦之箭，又好似一把开山利斧，撕裂空气的破风之声。

难怪前世的《速度与激情》系列电影那么火爆，这感觉真是爽的不要不要的，速度即是激情！

可惜，就在林雨萱最爽的时候，她忽然发现一件让她不爽的事情。

她被人跟踪了，一辆悍马大吉普，和她这辆奥迪q7保持着不远不近的距离，如影随形。

你妹啊！又是哪个不开眼的孙子来搞事？还能不能让人过几天安生日子了？

林雨萱腻歪的皱了皱眉，将油门又往下踩了踩，旋即嘴角泛起一抹冷笑。

想追我？那就来试试吧！不过，能不能追上，就看你的本事了！真当这辆q7高达二百四五十的最高时速是闹着玩呢？

奥迪q7的速度本来就已经不慢，随着林雨萱陡然加速，风驰电掣般，瞬间拉大了和后面那辆悍马之间的距离。

悍马的驾驶席上，跟踪林雨萱的男子不但没有因为她的加速而紧张，反而淡淡一笑，脸上写满了胸有成竹的笃定从容。

因为，他曾经是一名光荣而骄傲的特种作战队队员，而且在同期的队员之中，他是当之无愧的兵王，论车技，他还从来没有输给过任何人。

这次的目标，只不过是个十七八岁的小姑娘罢了，会开车已经是难能可贵，但她想要将他甩开？呵呵，那简直就是天方夜谭，是绝对不可能的事情。

就算平心而论，大山很欣赏，甚至可以说佩服林雨萱的歌喉和胆识，但不管是那犹如天籁般的甜美声音，还是那坚若磐石的心性，和开车的技术可没有半毛钱的关系。

更何况，他此时驾驭的这辆悍马，可是经过了他军方手法的改装，哪怕用来参加一些重量级的赛车比赛，也是绰绰有余！

“终于被发现了么？比意料中的似乎要晚一些啊，不过这样其实才正常，她毕竟只是个十八岁的小女孩，又不是像自己这样的特种兵，现在能够意识到被人跟踪，已经很不错了。”

大山扬了扬嘴角，也陡然跟着加快了悍马的速度，既然不再需要考虑隐蔽的问题，想要追上前面那辆还没出磨合期的崭新q7，还不是轻而易举？

大山是这样的想的，但是很快，事实就证明他想错了，而且是大错特错。

林雨萱开的太快了，早已经超过了市区内的最高限速，达到了七十码，并且朝着更高的速度逐步迈进。

光是七十码这样一个数字，听起来可能没什么感觉，举个例子的话，就是如果一个人站在这辆车的必经之路上，从他看见这辆车到他被撞飞几米高，几十米远，也只不过是一个愣神的时间。

大山有点头疼，他只是想找个合适的机会单独和林雨萱谈谈，而不是想要和她飙车。

以林雨萱现在的车速，很容易对她那台新车造成影响使用寿命的损伤，甚至存在着出现意外的可能，更让大山捏了一把汗的是，一旦林雨萱的车速超过七十五码，达到了百分之五十的超速，如果她避让不及而撞到了人，那就是严重的犯罪行为。

瞥了一眼仪表台，大山叹了口气，嘴角不再上扬，眉头也皱了起来，脸色郑重，心中也有些后悔。

还七十五个屁啊！这都tm八十多了！

早知道林雨萱会跟他飙车，他真不如换一种方式约她见面！

这要是真出了什么事情，让这个正值灿烂年华的少女受到伤害，甚至是香消玉殒，少爷得难受成什么样？他哪还有脸再去面对一直拿他当做兄长般看待的少爷？

再退一步讲，就算林雨萱撞到别人也不行啊！

大山眉头紧锁，左手稳健的把着方向盘，右手朝着放在仪表台上的手机伸了过去。

他有林雨萱的号码，或许他应该给林雨萱打个电话，告诉她不必紧张，是他在这辆悍马里跟着她，而且他没有恶意。

即将拿到手机的时候，大山的动作却停顿下来，犹豫片刻，将手收了回去。

在交通安全这一点上，开车接电话从来都是大忌，尤其是开快车的时候，危险性更是几倍的提高。

他能确保以他的反应能力和开车技术，别说接电话，哪怕是做一些不可描述的事情都没问题，但林雨萱呢？他可不认为林雨萱也有这样的能力。

该死，看来只能是一鼓作气的追上她，将她那辆q7逼停了！

虽然这样做对于林雨萱来说也有一定的危险性，但快刀斩乱麻，总好过夜长梦多，要是再这么继续跟着她，鬼知道这个胆大包天的小姑娘，会将车速提升到什么程度！

大山呼了口气，将油门狠狠踩到底，悍马的速度再次飙升。

通过倒视镜，林雨萱察觉到对方明显的意图，嘴角冷笑更浓。

这就沉不住气了？切！这刚哪到哪啊？姑奶奶可还没爽够呢！

第240章 名秋山极限山路挑战赛

月城，西郊远郊，一座郁郁葱葱的大山脚下，众多赛车爱好者齐聚于此，看着不远处已经在赛道起点就位的一辆辆赛车，神情激动，目光灼灼。

除了那些喷涂着各种个性涂鸦，看起来格外拉风的赛车之外，山脚下还停着一架通体银白的直升机，比那些赛车还要拉风，还要醒目。

直升机旁，一个青年男人手持话筒，面对镜头，当他微微点头，摄像师便开始进行摄像。

“大家好，我是千寻公司的记者小亮，很荣幸能被省赛车协会邀请，来到本次极限山路挑战赛的赛场，为大家实时报道本次比赛的盛况。”

“其实呢，我本人也是个赛车爱好者，所以等下我也会进行适当的解说，希望大家能够喜欢，不过本人也只是略懂皮毛，要是哪说的不对了，还请各位真正的赛车大佬不要计较。”

周亮神采奕奕的说着，兴奋之情溢于言表。

虽然采访、报道这种事情对于他来说早已经是家常便饭，但今时不同于往日，一来这是现场直播省级的顶尖赛车比赛，二来，他此次要进行的是乘坐直升机的空中报道！

目光瞄着身边那架威风凛凛的直升机，周亮就想起了上次在小情歌酒吧门口，观看林雨萱露天表演的情形。

那个时候，他就无比遗憾自己无法在半空中以俯视的角度将那人头攒动，激荡人心的一幕记录下来，没想到，这才没多长时间过去，他就有了这样梦寐以求的机会。

以后要是谁跟他说你这么厉害，你咋不上天呢，他就可以理直气壮的说：“我上过了啊！”

嘿！自己真要上天了！想想就跟做梦似的！

周亮美滋滋的想着，不过他也没有得意忘形，他很清楚自己能有这样的机会，其实很大程度上都要感谢林雨萱。

要不是因为他上次发掘了那个女孩的新闻，得到了公司领导，甚至是总公司方面的大力赞赏，他想要得到今天的这个机会，绝对是不可能的事情。

可惜林雨萱不在这里，如果自己首次空中报道，是为那个女孩而进行，那该多好啊。

周亮暗暗心思翻涌，嘴上可没闲着，回手示意了一下那座山峰，露出一抹真正意义上的高山仰止的敬畏笑容。

“我现在所在的位置呢，就是在赛车界大名鼎鼎的名秋山，正所谓赛车不跑名秋山，赛遍天下也枉然，我毫不怀疑，等下各位老司机们，一定会为我们呈现一场无比精彩的比赛。”

说完，周亮看了看表，朝着赛道起点走了过去，经过了上次的事情，对周亮心服口服感恩戴德的摄像师赶忙跟上。

“比赛很快就要开始了，我现在要抓紧最后的时间，对我们这次比赛的主角，那些帅气的赛车手进行一下采访，希望他们有心情搭理我，不会嫌我影响他们的比赛状态。”

周亮对着镜头笑笑，来到一辆火红的宝马旁边，对一名身穿赛车服，倚着车门，嚼着口香糖，带着墨镜，神态十分轻松的年轻男人伸出话筒。

“先生你好，请问我可以采访一下你么？”

尹志平摘掉墨镜，拽拽一笑，“当然可以。”

“请问先生怎么称呼？您是第几次参加赛车比赛呢？比赛马上就要开始了，我看您好像一点都不紧张，是因为您充满了自信么？”

尹志平愣了愣，哈的一声笑了，“你不认识我？”

周亮心说我靠难道你很叼？我干嘛非得认识你？

当然了，心里嘀咕是一回事，嘴上当然不能这么说，周亮只能是尴尬而歉意的摇摇头。

“连我都不认识，你还做什么赛车采访？”尹志平不屑的瞥了周亮几眼，坐进了宝马车里，砰的关上车门，从车窗里将口香糖吐到周亮脚边，“我没兴趣和你这种外行说话。”

装你大爷啊！我外行？我只是没关注过国内的赛车，平常只看国际赛车比赛，车神马赫舒都没你这么装逼吧？

出师不利，周亮心里相当不爽，但是在镜头前也只能无奈的耸了耸肩，与此同时，不远处一辆奥迪a8里面，一个男人探出锃亮的大光头，对周亮嘿嘿一笑。

“哥们，不用搭理他，这小子叫尹志平，他就那揍性，拿过几次第一，就自以为是名秋山车神了。”

采访这种事情，最怕冷场，此时有人主动说话，周亮心中大为感激，赶忙来到那名赛车手的旁边，笑道：“其实也不怪他，是我孤陋寡闻了。”

“嘿，你还挺能替他说话，心里指不定怎么骂他呢吧？虚伪了啊？”

霍刚又揶揄的笑了笑，那张络腮胡子的脸，配上他那颗锃亮的大光头，真是别提多粗犷了，见周亮有些尴尬，他便岔开了话题。

“不过那小子也确实有狂的资本，虽然在别的地方没拿过什么太好的名次，但是在名秋山的赛道上，他还从来没输过，他从小就在这座山上玩车，这座山就跟他家后院似的。”

周亮点点头，“这样啊，难怪他那么轻松，原来是胸有成竹。”

霍刚撇撇嘴，“不用他在那装逼，你等着看吧，今天我就要爆了他的菊花！记住我的名字，我叫霍刚，这次比赛的冠军，一定是我！”

周亮笑笑，“原来是刚哥，幸会幸会，那我就祝刚哥大获全胜！”

霍刚受用的摸了摸大光头，粗犷的咧嘴一笑，“那我就借你吉言了啊，对了，那边有人买输赢呢，你要不要押我一注？可别说我没给你赚钱的机会啊？”

周亮汗了一个，这大哥挺自来熟啊？别说自己根本就不知道他的车技怎么样，就算他真能赢，以自己的身份，又是在镜头前现场直播，这也不方便啊？

霍刚显然也意识到了这一点，瞄了瞄正对着周亮的镜头，嘿嘿一笑，不再言语。

就在这时，一阵发动机的轰鸣声远远传来，很快就从隐隐约约，变得清晰可闻，显然是有车辆在高速行驶，飞快靠近。

这声音传进众人的耳朵，人们纷纷扭头循声看去，当那辆车子风驰电掣的远远驶来，进入众人视线，不少人都愣了。

第241章 一路狂飙（上）

“我擦，那不是小东子的车么？”

“这小子上次来名秋山差点翻车，这次居然还敢来？”

“就他那每次都吊车尾的技术，也真不怕丢人现眼啊？”

“那辆保时捷给他开，简直都白瞎那辆车了。”

在纷纷的议论声中，一辆纯白的保时捷跑车吱嘎一声停了下来，驾驶席上的郑晓东长长的松了口气，还好还好，总算没有迟到。

透过车窗，看着如释重负的郑晓东，周亮相当无语，这哥们行不行啊？这么重大的比赛居然压着时间来？而且听别人的议论，这哥们就算来了也是垫底的选手？那他还来干嘛啊？

看看时间，比赛还剩下最后一分钟就要开始，周亮正准备返回直升机，忽然看到那辆保时捷的车头上豁然写着三个大字，不由脚下一顿，神色一滞。

林雨萱？晕，自己没看错吧？

周亮又仔细看了看，嘿！还真是林雨萱！

“东子，你来了可真是太好了！”周亮诧异间，保时捷旁边的一辆车里，一名车手揶揄的笑着，和郑晓东打起了招呼。

“嗯？什么意思？”郑晓东纳闷的问道。

“本来我就是来凑凑热闹，还挺担心拿了倒数第一丢人，但既然你来了，这倒数第一就轮不到我头上了啊，哈哈哈！”

“去你大爷！我今天可和以前不一样了！”

“怎么个不一样？”

“没看见我车头上有我偶像的签名？那可是我们萱爷亲笔签的！萱爷肯定保佑我，就算拿不了正第一，至少也能干过你。”

“哈哈哈哈，行行行，那你很棒棒哦，我很期待你的表现哦。”

郑晓东懒得理会熟人的调侃，目光看着车头上林雨萱三个字，做了个双手合十的祈祷动作，开始做起了深呼吸。

周亮其实很想过去和那个叫东子的聊几句，但是穿着清凉的性感赛车女郎已经来到了赛道起点，高高举起了黑白相间的起步旗，他也只能放弃了这个打算，快步回到了直升机上面。

所有车手，目光都牢牢汇聚到了赛车女郎手中的旗子上面，双手握上方向盘，当女郎忽的将旗子挥动，引擎的轰鸣声，瞬间震耳欲聋。

直升机起飞升空，当视线中的人和车都开始一点点变小，周亮便忘记了片刻前心中那点疑惑，只觉得新奇，兴奋，激动。

人像蚂蚁，车像模型，这种高高在上，俯视众生的感觉，真是太棒了！

忽然，一辆纯黑色的中大型suv进入了周亮的视线，在这辆黑色suv后面，还有一辆军绿色的悍马越野大吉普。

周亮有些好笑，莫非这两辆车也是来比赛的？这帮赛车手能不能长点心啊？怎么都这么爱迟到？

估计这两名迟到的赛车手已经被取消了比赛资格了吧？就算没有取消，前面的车子都已经跑出去老远了，他们俩也肯定拿不到什么名次了。

周亮心中嘀咕的同时，郑晓东正在斗志高昂的猛踩油门。

最初这段路况良好的赛道对他来说无比关键，这里不需要太多的技术含量，只要车子够好，速度够快，就能够取得优势，而他要做的就是最大限度的压榨他这辆保时捷的速度，然后在后面的路程中，尽可能的将前期取得的优势保持下来。

萱爷保佑！能不能告别每次赛车都是倒数第一的耻辱，就看这一段了！

呼，一阵风声陡然在耳边响起，一道黑影瞬间从右侧掠过，正全神贯注的郑晓东吓了一跳，他低头看了看自己的仪表盘，他现在的速度是八十多，那超他车的那辆车得开的多块？

至少也得是一百二吧？

我擦，这谁啊？疯了吧！现在比赛刚开始，车子还没分散开，他开八十多就已经算得上是有些冒险了，超他车那家伙不要命了啊？

“x你……”

刚想骂句脏话，郑晓东忽的一愣，前面那辆奥迪q7看着怎么这么眼熟呢？再往下瞄了瞄车牌号，郑晓东直接彻底懵逼。

唉我去！这，这不是刚刚卖给林雨萱那辆车么？！

这什么情况？难道林雨萱也来参加这场比赛了？

呼，又一阵风声在耳边响起，又一道绿影瞬间从右侧掠过，还是熟悉的配方，还是熟悉的感觉，郑晓东这回倒是很快就回过神来，定睛一瞧，这回是辆悍马大吉普。

看着先后超过自己的q7和悍马，郑晓东皱起了眉头，越琢磨就越觉得不对劲。

那辆q7是自己卖给林雨萱的绝壁错不了，那牌子还是自己帮忙上的呢，那么……正在开那辆车的人是不是林雨萱？

如果是，那就很不对劲了，因为他知道林雨萱绝对没有报名参加这场比赛，偏偏那辆q7就这么出现在赛道上面了。

如果不是，那就更不对劲了好么！

还有那辆悍马，刚才也绝对不在赛道的起点上，看这架势，很像是冲着前面那辆疑似林雨萱开的q7去的，而且似乎是来者不善！

总之不管怎样，这两辆车都透着十足的蹊跷！

郑晓东决定搞清楚这到底是怎么回事，他挺直后背，目光紧紧盯着前面那两辆车，开始加大油门。

名秋山赛道上，奥迪q7就像一头勇往无前的猛虎，又好似一条体型虽巨，却无比灵动的鲨鱼，在赛道上左冲右突，将一辆又一辆赛车甩在身后。

奥迪q7后面，悍马大吉普同样是来势汹汹，紧追不舍，虽然始终没能赶超q7，但也没有被拉开距离。

两辆车，同样的风驰电掣，同样展现出高超的技术，简直让人赏心悦目。

如果说奥迪q7和紧随其后的悍马有什么区别，那就是前面的q7透着一股子大开大合的霸道，舍我其谁的凌厉，而悍马则是在追求速度的同时，没有任何多余的动作，就好像开车的不是人，而是一台高速运转的计算机。

很快，q7和悍马就从最后两名扶摇直上，爆掉了一辆又一辆赛车的菊花，成为了赛道上的第三和第四名。

目前排在第一位的是尹志平的宝马，第二位是霍刚的奥迪a8。

而让所有人做梦都想不到的是，向来吊车尾的郑晓东，居然死死咬住了那辆大悍马，排在了第五。

第242章 一路狂飙（下）

紧紧盯着前面那辆怎么追都追不上的q7，大山的脸色已经十分难看了，如果今天的事情被他曾经的战友知道，那绝对是打死他们都不会相信。

以他堂堂一代兵王的身份，堪称让人叹为观止的车技，居然追不上一个十八岁的小姑娘？开什么玩笑！这怎么可能？

大山最初也是这么认为的，哪怕用脚后跟想，追上并逼停林雨萱也应该是轻而易举，然而事实上，他真的已经没有在放水了，他已经很认真的在追了，但就是追不上！

哪怕这件事情再怎么荒谬，但事实就是事实，哪怕突然被卷入一场赛车比赛是个意外的干扰因素，这也绝不应该是可以用来为自己开脱的借口。

原本想找个安静的地方，单独和林雨萱好好谈谈，现在却突然冒出来这么多人和车，这也真是让人头疼啊……

但不管怎么样，事到如今，他也只能继续追下去了。

只希望，将车速飙升的如此恐怖，快要达到二百的林雨萱，千万别出什么意外才好。

大山心中泛起这些念头的同时，林雨萱也在瞄着倒车镜，暗暗思索。

对方到底是什么人？到底有什么目的？

最初发现被人跟踪的时候，她怀疑是那个叫什么耀阳的鸟人想报复，但是现在，她已经不这么认为了。

对方的车技太好了，准确的说，她两辈子加起来都没见过能把车开成这样的，虽然没有什么令人目眩的花哨动作，但是却将实用和精准两个词诠释的淋漓尽致。

对方就像是考虑到了所有的因素，任何行为是可以写进教科书的典范，更夸张的是，对方居然能让那么大一辆悍马在高速行驶中丝毫不显笨重，如同行云流水般，每一个动作都是恰到好处，没有哪怕一丁点多余的行为。

真不是林雨萱看不起那个云什么物业的人，就那帮乌合之众，绝对找不出这样的车神。

奥迪q7的速度已经超过了二百，那种极致的速度感，让人产生车子随时都会飞起来的错觉，林雨萱毫不怀疑，如果没有挡风玻璃，那迎面而来的劲风绝对足以让她睁不开眼睛。

林雨萱是想过要开快车过过瘾，但她本来也绝没有想过要快到这种程度，更没想到在这种速度下，自己依旧将这辆大家伙驾驭的服服帖帖，不说毫不费力，至少算是游刃有余。

看来，这也要归功于成就系统？或者是这具身体极高的精神属性？

算了，现在不是想这个的时候，还是先想想接下来自己该怎么办吧。

一双秀眉微微蹙起，林雨萱心如电转，分分钟不到，便已经权衡利弊，做出决定。

既然甩不掉，那就挑个合适的时机，停下来会一会后面那位老司机好了，而就目前情况来看，冲过这场莫名其妙就被卷进来的比赛的终点的那一刻，就是最好的时机。

打定了主意，林雨萱便抛掉了所有的杂念，目光直指前方不远处那辆奥迪a8，全神贯注，准备爆掉他的菊花。

林雨萱看着霍刚那辆奥迪a8，霍刚也在通过倒车镜看着林雨萱那辆q7。

我靠！这车哪来的？开q7跑山路？这家伙疯了么？在这种动辄就是几百度环形弯道的山路上开这么大的车，还跑这么快，就不怕掉到山下面去？

前面不远处就是一个连续s形的弯道，霍刚用余光瞄着倒车镜，发现后面的q7完全没有减速的意思，眼角顿时就颤了颤，这你大爷的，别人赛车玩钱，后面这家伙赛车玩命啊！

得！您牛逼！我惹不起还躲不起么？

霍刚很明智的认了怂，打了一下转向灯，减速靠边，任由那辆q7疯狂的将他的a8超了过去，然后就看着那辆q7一个神龙摆尾般的漂移转入弯道，哪怕隔着密封的车窗，他都听见了无比清晰的吱嘎一声。

那是轮胎剧烈摩擦地面的声音，光是听这声音，他都觉得头皮一麻，仿佛能闻到空气之中的焦糊味道。

还好，算前面那家伙命大，这么找死的漂移居然没有掉下去。

霍刚这般想着，还不等他稍稍松口气，一辆悍马又从后面凶猛的冲了过来，用同样的漂移过弯，在空气中留下刺耳的响声，摩擦了滚烫的轮胎，也刺激了霍刚的心脏。

我x！又一个疯子！

大山当然没疯，他只是被林雨萱激出了几分血性，自从那次误杀人质的事情过后，他已经再没有过这种感觉了。

至少在车技这一点上，他已经将林雨萱视为了值得他正视和尊重的对手，而尊重对手最好的方式就是全力以赴，分出个输赢！

是的，就算这场赛车是多么的突如其来，多么的莫名其妙，但是现在，他想赢，赢过那个他原本完全没有放在眼里的女孩。

吱嘎，霍刚将车子停了下来，他觉得自己需要缓缓，那两个疯子不要命的开车方式，让他牙疼蛋疼，心脏也跟着直抽抽。

霍刚刚想点一根烟，忽然耳边又是吱嘎一声，又是一辆车子疯狂的在他眼皮子底下漂移过弯，当他看清楚那辆车是一辆纯白的保时捷，他刚叼到嘴里的那根烟啪嗒落下，他简直不敢相信自己的眼睛。

卧槽？卧了个大槽？那，那，那居然是郑晓东的车？就那个吊车尾？一有比赛就爱凑热闹，偏偏车技差，胆子小，每次都是倒数第一的郑晓东？自己居然被他爆了菊花？

幻觉！一定是幻觉！

霍刚一脸懵逼，怀疑人生。

不止是霍刚怀疑人生，每一个被林雨萱，大山，以及郑晓东超车的赛车手都是一样，那辆奥迪q7和悍马也就罢了，他们居然连吊车尾郑晓东都比不过了？

难道郑晓东打鸡血了？还是车神附体了？这也太不可思议了吧！

这事确实挺不可思议的，如果郑晓东静下心来想想，自己都得吓一跳，但他现在的心思全都放在了林雨萱身上，可没有什么闲工夫想别的。

至此，林雨萱前面的车手，只剩下一个人，尹志平。

第243章 新的名秋山车神

倒车镜的镜面上，只有如浮光掠影般飞快倒退的山路，完全看不到哪怕一台车的影子。

无敌真寂寞，英雄太孤单，高处不胜寒，强者的人生，真是寂寞如雪啊！

尹志平自鸣得意的咂咂嘴，抬手捋了一把他自认为相当拉风的大背头，想起之前那个连他都不认识的记者，以及口出狂言，妄称这次会超过他，拿到这场比赛冠军的霍刚，嘴角不禁扬起了嘲弄而不屑的弧度。

那小子也真敢吹，吹的跟真事似的，现在怎么样？连我的车尾灯都看不见，还不是想在我屁股后面吃灰都没资格啊！

唉，高手的寂寞，谁懂？

要不……改天找场不那么重要的比赛，故意放点水输一场？不然这样一直无敌下去，也就没人敢和我打赌了，这我得少赢多少钱啊？

或者……我现在就等等他？多少让他看见一点希望，然后再让他彻底绝望？

goodidea（好主意）！

自娱自乐的拽了一句英文，又吹了一声口哨，尹志平减缓车速，悠哉悠哉的从烟盒里拽了根烟出来。

虽然理论上开车，尤其是开快车，开险路的时候抽烟很有可能会因为分心点火，或者迷眼睛，再或者是呛嗓子而导致事故发生，但尹志平并不在乎。

理论上的事情多了，那不理论上么？就凭他的技术和对这条赛道的熟悉，那都不是事。

咔哒，尹志平不紧不慢的点上烟，惬意十足的抽了一口，然而还没来得及将这口烟呼出去，目光无意间瞥到倒车镜上，他便陡然一愣。

有车追上来了？居然有车追上来了！而且还不是专业赛车，而是一辆q7？这怎么可能？

这辆q7从哪冒出来的？刚才也没见到有这么辆车啊？

尹志平满心愕然，脑海中冒出了所有被林雨萱超过的车手全都想过的问题，全然忘了他嗓子里还憋着一大口烟，就这么一愣神的工夫，被呛的剧烈咳嗽起来，连带着他放在方向盘的左手也跟着颤了颤。

纵然尹志平已经减慢了车速，那也是相对刚才将近二百的时速而言，他这辆宝马的速度依旧可以称之为风驰电掣，当他的左手这么一颤，方向盘顿时就发生了倾斜。

疾驰的车子瞬间朝着斜前方的护栏冲了过去，而护栏之外，就是峭壁悬崖！一旦掉下去，那绝对是想都不用想，只能是车毁人亡！

生死一线间，尹志平吓的脸都绿了，瞳孔骤然收缩，浑身汗毛倒竖，头皮一阵发麻！

然而他也不愧是这条赛道上的无冕之王，就在这千钧一发之际，身体比头脑更先一步做出了反应，重新握紧了方向盘，以多一分则多，少一分则少，恰当到极致的力度，重新稳住发飘打滑的车子，让车子重回正轨。

这一切，只发生在电光火石之间，尹志平咳嗽出来的几口烟还没有消散，他却已经在鬼门关门口晃了一圈，就在他调整方向的时候，车头甚至已经碰到了护栏边缘，摩擦出一连串触目惊心的火花。

庆幸两个字，已经不足以用来形容尹志平此时的心情了，险死还生的后怕让他不由自主的颤抖，脸色苍白如纸，不见半点血色，叼在嘴里的那根烟也随着他嘴唇的哆嗦而掉了下去。

与此同时，那辆奥迪q7从他的这辆宝马旁边以毫厘之差的车距超了过去，如闪电，似飓风。

看着那辆绝尘而去的q7，尹志平神色有些恍惚。

车尾灯？车尾灯！

在名秋山的赛道上，居然也有轮到他去看别人的车尾灯的时候？！

他是无法被超越的名秋山车神！任何人都只配在他屁股后面吃灰，任何人！

尹志平的神色狰狞起来，不甘和愤怒让他那张苍白的脸上泛起病态的红润，尽管他的身体还在下意识的颤抖着，却死命的抓紧了方向盘，恨不得将油门踩碎，睚眦欲裂的盯着q7的车尾灯，向前冲！冲！冲！

可惜，他到底还是反应的慢了一些，就在他重新提速的同时，一辆同样让他不知道从哪冒出来的悍马再次将他超越。

只不过是点了根烟的转瞬之间，他不但跌下了第一的宝座，甚至沦为了第三。

我x！xxxxx！

尹志平出离的愤怒了，不能忍！他决不能忍！

“各位观众，你们看见了么？你们看见了么！超车！超车！超车！奥迪q7超车了！”

高悬半空的直升机上，周亮俯视着下方的赛况，激动解说，纵声大喊。

“奥迪q7没有给原本排在第一的红色宝马任何机会！神奇的奥迪q7驾驶员，他继承了赛车届的光荣传统，马赫舒，纳塞，普罗特斯，范奥吉在这一刻灵魂附体！在这一刻，他不是一个人在战斗！他不是一个人！”

“对这次超车，他面对的是所有车迷的目光和期待！这是奇迹性的一刻！奥迪q7驾驶员的这次超车是一个绝对理论上的绝杀，宝马想要奋起直追，但是留给宝马驾驶员的时间已经不多了！比赛已经接近尾声，终点已经很近了！”

“超车！超车！再一次超车！悍马也超过了宝马，从第三攀升到了第二位！那么，我们的尹志平选手，到底能不能捍卫他的冠军荣誉呢？还是那位奥迪q7的驾驶员，将打破尹志平选手名秋山赛道从无败绩的神话，成为新的名秋山车神？让我们拭目以待！”

“只剩下最后一个弯道！最后一个弯道！如果不出意外，新的冠军就要诞生！在这最后的时刻，会有意外么？”

“据我目测，奥迪q7距离终点只剩下一千米，而且这个距离还在不断缩短，好吧！不可能有意外了！没有意外了！奥迪q7胜利了！他冲过了终点，比赛结束了！”

“尹志平选手也许会后悔的，他原本遥遥领先，但是他太骄傲了，在最后关头没有一鼓作气的全力以赴，他终于自食其果，他亲手葬送了自己的冠军，他该回家了，再见！”

在周亮激情的解说中，守在终点线的工作人员按下秒表。

新的记录产生了，奥迪q7的驾驶员，成为新的名秋山车神！

第244章 原来是你

当保时捷的车头冲过终点，一张张振奋的脸庞进入了郑晓东的视线，当他停下车子，从车里走出来，便听见了赛场工作人员和车迷们的欢呼。

郑晓东不知道曾多少次幻想过这样的场面，但是当这一切真的发生了，他却不敢相信自己的眼睛和耳朵，只是傻傻的站在原地，不知所措。

“郑晓东选手，二十三分十八秒三三！”

一名工作人员大声喊出了郑晓东的成绩，并对他报以恭喜的笑容，点头示意。

郑晓东愣的更彻底了，多，多少？二十三分十八秒三三？开，开玩笑吧？

在今天之前，这条赛道上的最高纪录是由尹志平创造的二十五分六秒七七，曾经不知道有多少人来挑战这个记录，但无一例外的失败了，哪怕是尹志平自己，也迟迟都没有再次突破，让这个记录足足保持了三年！

然而……然而就是那么个神话一般让人绝望的记录，居然被破了？还是被自己这个每次参加赛车比赛都是吊车尾的给破了？甚至超记录足足一分多钟？

哦对了，自己是在尹志平之后冲过终点的，尹志平创造了新的记录，可就算是破了他的旧记录，这也是以前自己做梦都不敢想的事情啊！

郑晓东愣眉愣眼的在原地站了一会，目光无意间掠过安静停在不远处，正被许多人指指点点，议论纷纷的奥迪q7和悍马，这才忽的恍然惊醒。

对啊！自己冲的这么快，还不就是为了看看到底是谁在开那辆q7么？现在那辆车都停下来了，自己不赶紧过去，还在这傻站着干什么呢！

想到这里，郑晓东赶忙朝那辆车门紧闭的q7跑了过去，只是越是靠近，他的脚步就越是放慢，当他和那辆车之间仅剩几米，他神色迟疑的停了下来。

不光是他，现场的所有人都将注意力放在了那辆q7和那辆悍马上面，可惜这两辆车的门窗都关着，他们并不能看见里面的人，到底是何方神圣。

尹志平的脸色和心情最为复杂，如果没有这两辆不知道从哪冒出来的车，人们现在早该众星捧月般簇拥到他的身边，为他创造的新纪录而喝彩，大概还会有女车迷给他抛来心照不宣的媚眼，从而让他能拥有一个美好的夜晚。

但是现在呢？哪怕他就站在这里，车迷也好，赛场的工作人员也好，全都在盯着那两辆车，根本就没有人多看他一眼！

王八蛋！不光破了我的记录，还抢了我的风头，甚至还差点害死我，居然还在这里故弄玄虚！不下车寻思你大爷呢！被我们这么多人围着看很爽是不是啊！

林雨萱不下车，当然不是在寻思她大爷，而是在等，在拿不准对方意图的前提下，她更倾向于等悍马里的人先出来，观察一下对方，再做打算。

大山也在等，他的心情更加矛盾，既希望林雨萱能够开车离开这里，让他们之间能换个人少的地方说话，又不希望林雨萱离开，追了他一次，他真是不想再追第二次。

在林雨萱和大山的隔车对峙中，气氛变得相当诡异，车迷观众们和赛场的工作人员面面相觑，纵然心中有千般好奇，也没人朝着两辆车靠的太近。

一辆又一辆参加比赛的车辆通过终点，一名名赛车手下车之后，谁也没去关心自己这次的成绩，无一例外的纷纷加入了对q7和悍马的围观之中。

很快，就连周亮搭乘的那架直升机也降落地面，周亮和摄像师拎着长枪短炮也赶了过来。

这也真是名副其实的强势围观了。

咔哒，q7的车门打开，林雨萱终于在一道道目光的汇聚下，先一步从车里走了出来。

既然对方迟迟不露面，她总不能一直这么和对方耗下去，不管对方到底有什么企图，反正周围有这么多人，她也不怕对方敢乱来。

等见到了对方的庐山真面目之后，到底是拳头说话，还是用言语沟通，那就到时候具体情况具体分析吧。

“萱，萱爷？”

郑晓东一脸懵逼，就算他之前不是没想过车里是林雨萱，但是真看见这道倩影下车，他还是觉得相当不可思议。

我勒个去！萱爷不光肤白貌美，胸大腿长，歌甜人逗，就连开车都是这么生猛？她到底还有多少能耐是自己不知道的啊？

“林，林小姐？”

周亮一脸懵逼加一，周围众人别管认不认识林雨萱的，总之看到她之后，全都是和郑晓东，周亮的反应一模一样，齐刷刷的众脸懵逼。

林雨萱对周亮和郑晓东微笑致意，然后便朝着那辆悍马走了过去，抬起纤纤素手不轻不重的敲了敲车窗。

“还不准备下车么？”

听到这样的质问，大山也不知道是个什么心情，他微微叹了口气，降下车窗，对林雨萱报以无奈的笑容。

“林小姐，你好，还记得我么？”

林雨萱狐疑的打量着大山，这张貌似寻常，却又似乎有种卓然气质深藏不露的脸，让她觉得相当眼熟，一时间却又想不起来到底是在哪里见过。

“林小姐真是贵人多忘事，我叫大山，是许明锐的保镖，以前我们在小情歌见过面的。”

林雨萱恍然大悟，微微颔首，“原来是你。”

大山心里更无奈了，虽然他确实长了一张大众脸吧，但之前跟在少爷旁边的时候，好歹也没少在林雨萱面前出现，在小情歌酒吧还帮着制服过那些闹事的乌合之众，结果他在林雨萱这里居然这么没有存在感么？

林雨萱等了两秒，见大山不吭声，便主动问道：“跟了我一路，现在我终于站到你面前了，不想说点什么别的么？”

大山：“上车说吧。”

林雨萱轻笑一声，站在原地，不置可否。

大山：“林小姐，虽然跟着你来到这里确实很有些冒昧，但是请林小姐放心，我的本意只是想找个安静的地方和你单独说话，并没有什么恶意。”

林雨萱稍作思忖，淡淡一笑，摇了摇头。

大山微微皱起眉头。

第245章 电视剧里都是这么演的

回到月城市里，林雨萱在停好车子，走进夜未央书咖。

虽然林雨萱对自己如今的身手很自信，但直觉告诉她，这个叫做大山的男人很危险，所以比起坐上他那辆悍马，她更倾向于找个公共场所和他谈话。

直觉，尤其是女人的直觉，这玩意其实没什么科学依据，偏偏是个相当神奇的东西，男人一般都特别讨厌女人猜疑，这绝不是不想被女人误会，而是因为女人猜的太tm准了！

如今林雨萱有了女人的身体，她决定姑且相信一下身为女人的直觉。

不多时，大山如约而至，来到了林雨萱所在的桌边，坐了下来。

“林小姐，说正事之前，我能不能先请教一下，你是什么时候，在哪里学的开车？练就如今的车技，又用了多长时间？”

林雨萱笑笑，“开车这种事情，我上辈子就会了，只是从来没开这么快过，说起来我还得谢谢你，要不是你在后面追我，我也不能开的这么过瘾。”

林雨萱说的是实话，但大山当然不会这么认为。

“既然林小姐不想说，那我也不勉强，我就开门见山的说了吧，我今天找你，是想和你谈谈许明锐，许少爷的事情。”

林雨萱毫不意外的点点头，示意大山继续说下去。

“平心而论，从我个人的角度来讲，我很欣赏林小姐的为人，但是……”大山罕见的有些尴尬，说到这里欲言又止。

“但有人不喜欢我，希望我离你们家许大少远点？所以你就来找我传达一下？”林雨萱接过了大山没说完的话，微微扬起嘴角，“我要是没猜错的话，是这么个意思吧？”

大山更尴尬了，稍作沉默，点了点头。

切，还真是狗血啊，电视剧里都这么演，十本总裁文里面至少有九本也是这么写，剩下没这么写的那本还是因为太监了，没想到这么狗血的事情这回就轮到我身上了。

林雨萱心中腻歪的想着，撇了撇嘴，将身子靠在椅背上，一双玉臂环于胸前，懒洋洋的也点了点头。

“行啊，没问题，那都不是事。”

饶是以大山的笃定，看到林雨萱这漫不经心的样子，也不禁微微一愣。

他设想过很多可能会出现的情况，想过林雨萱会冷笑以对，会随手将任何能泼过来的东西泼他一脸，会心平气和的和他讲道理，会……总之，他唯独就没有想到过眼下的这一种。

这就答应了？答应的也太痛快了吧！就好像闹着玩似的呢？

“林小姐，你……确定？”大山狐疑的看着林雨萱，“就没什么别的想说么？”

“确定啊，当然确定，至于别的嘛……”林雨萱戏谑一笑，“我还真想说点别的。”

大山：“林小姐请讲。”

林雨萱：“好处呢？让你当传声筒那位，应该允诺过可以给我点好处吧？”

大山那张鲜有多余表情的脸色变得有些精彩，在他的印象中，林雨萱绝不该是如此市侩的女人，偏偏……这话说的简直不能再干脆直白。

“山哥，问你话呢？难道是我想多了？电视剧里可都是这么演的啊？怎么到了我这就不一样了呢？现在打发叫花子，少于一块人家都不稀罕，怎么着？我这么个如花似玉，又会唱歌，又能飙车的青春美少女，难道还不如叫花子了？”

大山的表情更精彩了，字斟句酌了半天，才勉强组织好语言。

“呃……不是那样的，只要林小姐远离我们少爷，林小姐可以适当的提出一些要求和条件，我们会尽量满足。”

“哦，那就好，我就觉得应该是这么回事嘛。”

林雨萱煞有介事的松了口气，笑着点了点头，“那么……看在咱们也算老朋友，刚才又来了场飙车友谊赛的份上，山哥你能不能给我交个实底，让你传话那位，觉得我值多少钱？”

大山微微皱起眉头，紧紧盯着林雨萱那双忽闪忽闪，充满灵动的大眼睛，心里也说不上是个什么滋味，他想看穿林雨萱的内心，可惜饶是以他的眼力，也看不出个所以然来。

沉默半晌，大山放弃了揣度林雨萱心思的想法，所谓食君之禄，忠君之事，他只不过是许浩川的一把利刃罢了，刀剑是不需要，更不应该有个人情绪的，只需完成老板的吩咐的任务便足够了。

就算林雨萱的每一句话都是违心的，实际上这个女孩感到受到了极大的侮辱和误会，心中充满委屈和愤怒，难道他就可以站在林雨萱的这边，去违抗许浩川么？

不，他当然不能，除了暗暗叹息一声之外，他什么都改变不了。

“林小姐，既然……你这么问了，那我就明说了吧，那位的意思是，只要用钱能解决的事情，就不是问题，想要多少钱，你尽管开口就是。”

“啧啧，那位还真是大方。”

林雨萱咂了咂嘴，心中想到了许莫愁，不出意外的话，大山口中的“那位”应该就是许明锐和许莫愁的父亲了，果然是有其父必有其女，这父女俩的行事风格还真是一样一样的。

诶？话说……其实许明锐应该也差不多吧？之前要不是他掏了钱，难道白洁会那么痛快的将完整的视频发到网上，进而澄清事实，还她一个清白？

切！万恶的有钱人啊！

与此同时，名秋山之巅。

“现在，我宣布，本次极限山路挑战赛的冠军是，尹志平，亚军，郑晓东，季军，霍刚。”

如果放在平时，听见这样的声音，尹志平早就露出骚包的笑容，捋一把他那自以为拉风的大背头，并暗暗在附近搜寻姿色上乘，并且有可能让他得手的女车迷了。

但是现在？他只觉得说不出的腻歪，脸上就好像挨了耳光，一片火辣辣的。

要不是因为那辆q7和悍马根本就不是比赛车辆，这个冠军根本就落不到他头上！

他堂堂名秋山车神，居然靠捡漏才拿到了冠军？真tm的耻辱啊！

林雨萱是吧？好，很好，我记住你了！

尹志平恨恨的想到。

第246章 我要一百亿

夜未央书咖。

林雨萱笑容满面，让人如沐春风，确认性的问道：“钱不是问题，我要多少都可以是吧？”

大山看不透林雨萱的笑容，收起了凌乱的心思，正色道：“是的。”

“那我就放心了。”林雨萱笑着点点头，“我要一百亿。”

“好的，林小姐，我等下就……”大山的声音戛然而止，忽的一愣，“林小姐，你刚才说的是一百……亿？”

“你没听错，我说的确实是一百亿。”林雨萱扬了扬嘴角，“那位不是说价钱我尽管开么？既然有这么好的机会，我当然得多要点了，否则过了这个村可就没这个店了啊。”

“什，什么村？”这个世界并没有这句俗话，大山完全不明所以，但他很快意识到现在显然不是琢磨这点旁枝末节的时候，皱了皱眉道：“林小姐，我是很认真的在和你说这件事情，希望……”

“我知道你很认真。”林雨萱打断了大山的声音，耸了耸肩，“可是我也没和你开玩笑啊？我也很认真啊，刚才我不是和你确认过了么？钱，我随便要，这难道不是你亲口说的？”

大山眉头皱的更紧，“林小姐，请你不要让我为难，相信你也不会不知道，这个数字是多么的离谱，绝对没有任何人会答应。”

“离谱？我不这么觉得啊，随便开价是你……不，是那位自己说的，我只是报出了一个自认为合适的价码罢了，既然那位想要用钱来左右我的意愿，我觉得我就是值这些钱。”

大山：“……”

这话他没法接！

刚才他听到一百，下意识的就以为是一百万，如果是一百万的话，他根本就不用过问许浩川就可以答应下来，哪怕是三五百万，他也不是不能做主，只有到上千万的程度，他才需要请示，但是一百亿？呵，呵呵呵……这不开国际玩笑么！

“看来山哥是觉得不行了？唉，你这不是说话不算话么？”林雨萱遗憾的摇摇头，“既然如此，那咱们就没什么好谈的了，山哥，你请便吧。”

“林小姐我……”

“你请便吧。”林雨萱又重复了一句，再次打断大山，“我还想在这吃点东西，就不送你了啊。”

说完，林雨萱就不再理会面色复杂的大山，低头自顾自的吃起了冰糕，刚才飙车一路紧绷着神经，又是这大热天的，没有什么比痛痛快快的吃点冷饮更惬意的事情了。

“林小姐，我暂时不会将你说的话转告给我的老板，但这个时间不会很长，三天之内，如果你改变了想法，请给我打电话。”

大山又坐了片刻，将一张只写了名字和电话的名片放在桌上，沉声说道。

林雨萱继续闷头吃着冰糕，看也没看那张名片，对大山的声音充耳不闻，就好像他根本就不存在。

“林小姐，你好自为之吧，如果你不打算改变主意的话，下次我们再见面的时候……”

大山从桌边站了起来，话只说了一半，他毫不怀疑，以林雨萱的头脑，当然知道他没说完的话是什么意思。

“还有，我相信林小姐是聪明人，我建议你最好不要让许明锐少爷知道今天的事情，我等你电话，再见。”

当大山走出书咖，林雨萱咽下一口冰糕，终于抬头看了一眼他背影消失的门口，脸色也变得有些郑重。

从林雨萱穿越到这个平行世界开始，她之前做的每一件事情都没什么犹豫和后悔，哪怕她遭受误解冤屈，她也不后悔狠狠怼了林守旺一顿，就算再来一次，她还是会那么做。

唯独这一次，她却有些不知道自己到底是错是对，也不知道自己会不会后悔。

光是这个叫做大山的男人，就已经让她产生了危险的直觉，更不用说在大山背后的“那位”，必定有着更加巨大的背景和能量。

如果她没有成就系统这个神助攻般的外挂，当大山表明来意的时候，她根本想都不用想直接就会提个靠谱点的价码，然后如“那位”所愿的，能离许明锐多远就离多远。

这不叫怂，这叫明智，就好比一个普普通通的小学生要和泰森打拳击，没人会觉得他勇气可嘉，只会觉得他的脑瓜子让驴踢了。

一般玛丽苏小说或者电视剧，出现这种“我给你多少多少钱，你离开我儿子”的情节的时候，动不动就犯蠢灌鸡汤，智商值得商榷偏偏运气爆棚，也不知道龙傲天得多瞎了眼才能不离不弃当成大宝贝的傻白甜女主肯定就该神情激动的来一句“叔叔，我不要钱，我们是真心相爱”的了。

每当林雨萱看到这样的桥段，她都觉得这也真是日了狗了，她tm也是醉醉的了。

人家管你俩是不是真心相爱？人家就是看不上你好么？而且人家大家大业的名门豪绅想要让一个一穷二白，既没有魔法棒，也没有水晶鞋的灰姑娘有多远闪多远，那也真是简单的不要不要的好么？

但是，林雨萱不一样，她既有前世的记忆，又有成就系统，还有现如今可以兑换成各种神奇道具的大把成就点，她觉得不管对手是谁，她应该都有可以刚一下的资本。

许明锐是那么的热爱音乐，为了音乐不惜和家里人闹僵，不惜放弃锦衣玉食，香车宝马的奢侈生活，如果她不帮他，那也真是过不了她自己这一关。

毕竟，在她并没有展现出足够傲人资本的时候，许明锐就一次又一次全心全意的支持和帮助着她，哪怕所有人都在误会她，嫌弃她的时候，他仍旧义无反顾的相信着她。

这，已经可以称得上是知遇之恩了。

所以，现在该轮到她来力挺他了，不管“那位”到底有多么神通广大，她林雨萱如今也绝不是什么省油的灯。

她会用事实证明，她不但不会耽误许明锐什么，反而会让许明锐走上一条康庄大道，遵循本心，潇潇洒洒，恣意人生。

不管“那位”有什么手段，尽管来吧！

兵来将挡水来土掩，她林雨萱接着便是！

无关男女之情，只为良心和义气。

第247章 人妻玲的红糖水

想通了有关“那位”的事情，林雨萱便不再纠结，继续大块吃冰糕，大口喝冷饮，那叫一个酣畅淋漓。

一个香辣鸡腿堡，一杯冰镇可乐，外加一份草莓圣代下肚，林雨萱离开书咖，开着那辆奥迪q7，也忘了要买姨妈巾的事情，直接朝着曙光小区开了回去。

再然后，林雨萱就悲剧了。

肚子疼，疼的不要不要的，两腿间的私密花园里面一阵阵剧烈收缩，那种感觉就好像被一只手粗暴的撑开再挤紧，大腿根如同脉动般一抽一抽，就连胃里也是一阵阵翻江倒海。

不知不觉间，冷汗大滴大滴的渗出额头，然后不断滑落，林雨萱的脸色肉眼可见的速度变得苍白，后半段路，她几乎不知道自己是怎么把车开回去的，太疼了，疼的她想哭。

当林雨萱拖着有些哆嗦的双腿走进单元楼，从一楼到五楼短短的几十级台阶，更是变成了一段漫长而煎熬的遥远距离。

足足用了五分多钟时间，林雨萱才回到了五零一的门口，这还得多亏有扶手可以让她支撑身体借一把力，不然的话，她恐怕就真得是名副其实的“爬”楼梯了。

勉勉强强从包里掏出家门钥匙，哆嗦的右手却怎么也对不到锁眼里，林雨萱甚至还苦中作乐的想起了前世自己只差一点点就能结束处男生涯的那次囧事。

那时候的她还是“他”，那时候他都已经枪炮上膛，刀剑出鞘了，结果却因为找不到地方，再加上有点慌乱和害怕，最终半途而废，白白失去了一次大好机会。

砰，砰，砰

在尝试了一次又一次，失败了一次又一次之后，林雨萱和曾经的林宇轩一样，最终选择了放弃，抬起绵软无力的右手，朝着房门拍了过去。

那敲门的声音小的可怜，她真的很怀疑苏巧玲能不能听到，她倒是想用点力，也很担心有人出现在楼道里面，尤其是隔壁的许明锐看见她现在虚弱的模样，但她是真不行了。

大腿根好像也湿了，温热而滑腻。

该死，难道透了？千万千万不要有人经过啊！

好在这一次上天还是挺眷顾她的，既没有人上下楼，许明锐也没有恰好出来，苏巧玲也听到了她的敲门声。

“谁啊？”

当苏巧玲的声音从门后传来，林雨萱的眼泪差点掉下来，能听见这个声音真是太幸福了！

“我……林，林雨，萱。”只不过报个名字，却仿佛抽空了所剩无几的力气，这几个字是如此虚弱而绵软，听在林雨萱自己的耳朵里面，她都觉得十分陌生。

“诶？你没带钥匙……”

苏巧玲打开房门，话还没说完，林雨萱就直挺挺的倒了下去，她下意识的让林雨萱倒在她的怀里，当她看见林雨萱埋在她肩头的那张苍白俏脸，顿时就吓了一大跳。

“雨萱？雨萱你怎么了？你，你别吓唬我啊！”

“肚，肚子疼……疼，疼死了。”

林雨萱真希望自己能晕过去，那就不用遭这个罪了，偏偏她是如此清醒，在这种女性之友的“亲切问候”下，简直欲死欲生。

“怎么疼的这么厉害？”苏巧玲也急了，脸上满是慌乱，“你还能走么？用不用上医院？”

“不，不，不去！”

要是林雨萱还能多用点力气，她绝对会把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，但在这痛经折磨下的虚弱状态，她也只能咬牙切齿的挤了这么几个字出来。

因为来大姨妈去医院？估计这得挂妇科的号吧？这就已经相当卧槽了，万一再遇到个男医生，那也真是叉叉了个圈圈的了！她绝不能接受！

苏巧玲又观察了一下，将林雨萱搀进卧室，让她在床上平躺下来。

当林雨萱的后背，臀部，双腿贴上床面，那种揪心的疼痛总算稍稍舒缓了一点，有生以来……不，两辈子加起来她头一次觉得能在床上躺下来居然是这么舒服的一件事情。

“你，你这到底是怎么回事啊？怎么疼成这样？”

苏巧玲帮林雨萱擦了擦额头的冷汗，心疼的将几缕粘在额头上的秀发拨到一边，焦急而关切的问道。

“我也不，不知道啊，就，就是这么疼，嘶，啊……”

“你刚才都干嘛了？吃没吃什么凉的东西？”

林雨萱愣了愣，心里狠狠卧槽了一下，这才尴尬的说道：“呃，是吃了一点……”

“啊？”苏巧玲满脸纠结，“你来事了你不知道啊？怎么还能吃凉的呢？那你肚子不疼才怪啊！”

林雨萱神色讪讪，这不是第一次来事么，她刚才完全没想起来这一茬，觉得天挺热的就想吃点凉凉水水的东西，哪知道下面会有这么大的反应啊？

“你都吃什么了啊？一点是多少啊？”

“一个，草，草莓圣代。”

林雨萱看到苏巧玲那目瞪口呆的表情，到底没敢把另外的汉堡和冰镇可乐说出来。

“我的天，我也真是服了你了。”苏巧玲纠结的不要不要的，“唉，算了，现在说这个也没用了，你等我一会，我去给你弄碗红糖水去。”

很快，苏巧玲端了一碗冒着热气的红糖水回来，用勺子舀起一口，在上面轻轻吹了吹，又用嘴唇试了试，确定不算烫口了，便给林雨萱喂了过去。

被苏巧玲这么喂了一口，林雨萱还没觉得怎么样，但是当苏巧玲一次次用勺子舀起红糖水，一次次用嘴唇帮她试温度，又喂了她一口又一口，她心中忽然一荡。

诶？这好像……不，这已经不是什么好像了，她和苏巧玲这不就是在间接接吻么？

想到这里，林雨萱忽然觉得那个勺子很有些碍事，要是没有这个勺子，人妻玲直接嘴对嘴的喂过来，那一定是件很爽的事情吧？

林雨萱胡思乱想间，一碗红糖水很快见了底，苏巧玲又关切的问道：“现在感觉怎么样？好点了么？”

说实话，林雨萱觉得虽然肚子还是疼，但一碗红糖水下肚，肚子热热乎乎的，已经比刚才好受多了，但她也不知道自己是怎么想的，总之她就是可怜巴巴的看着苏巧玲，摇了摇头。

“那我再帮你揉揉。”

苏巧玲说道。

第248章 你还怕我看啊？

听到苏巧玲这么说，林雨萱心中大喜，然而人妻玲明明都这么说了，却没有过来帮她揉肚子，而是转身走出了卧室。

“巧玲？你干嘛去？”林雨萱这就很纳闷了，赶忙问道。

“当然是先去给你拿条小内，帮你擦一擦啊，你没发现自己已经透了么？”

苏巧玲无奈的声音传来，林雨萱这才意识到这个问题，赶忙伸手朝下面摸了摸，果不其然的染上了一点殷红。

苏巧玲去而复返，手里拿着一条投湿的毛巾，又在林雨萱不久前买回来的斗柜里翻出一条纯棉的深色小内，将毛巾和小内放在斗柜上面，回到床边朝着林雨萱的腰带伸出了手。

下意识的，林雨萱用手捂住了腰带，既慌且窘的红着脸问道：“你，你干嘛？”

“雨萱你今天这是怎么了？净问傻话呢？”苏巧玲噗嗤一声乐了，“你说我还能干嘛？当然帮你脱裤子啊，你不脱裤子，我怎么帮你擦血，怎么帮你换大邦迪？”

苏巧玲说的好有道理，林雨萱竟无言以对，只是她反应过来是一回事，让苏巧玲帮她脱裤子就又是另外一回事了。

似乎……除了上辈子还是小盆友的时候爸妈给脱过裤子之外，还从来没有什么别人给林雨萱脱过裤子呢，哪怕林雨萱的脸皮绝对谈不上薄，这，这也实在是有点难为情啊。

苏巧玲可不知道林雨萱正在想什么乱七八糟的，说话间便挪开了林雨萱下意识护在腰带扣上面的手，然后解开了这条腰带。

当腰带扣发出轻微的声响，腰胯位置明显一松，林雨萱只觉得脸颊一阵发热，脑袋里面好像轰的一声，身体也不由自主的紧绷起来。

然而，她很快就发现，这刚哪到哪啊，她的反应来的太早了点，接下来还有更刺激的呢！

兹拉，牛仔短裤的拉锁被划开，里面的蕾丝小内露了出来，人妻玲动作温柔的将牛仔短裤一点点拽下来，然后就露出了林雨萱雪白的大腿，以及大腿根上的几许殷红。

在被大姨妈这位女性之友真正拜访之前，林雨萱不是没想过可能会出现的种种情况，她原以为自己看到腿上被弄上了血迹会很腻歪。

但事实上，她现在完全没有什么腻歪的感觉，那雪白和殷红形成鲜明的对比，竟让她觉得有种别样的妖异之美。

苏巧玲往下拽着牛仔短裤，林雨萱动了动身子，靠着床头半坐起来，一边看着自己的大腿根，一边下意识的配合着抬了抬挺翘的臀部，当那条牛仔短裤掠过她的脚尖，下面就只剩下一条带有蕾丝花边的紫色小内。

当林雨萱看见苏巧玲再次朝她的腰胯伸出手，搭到了那条紫色蕾丝小内的边缘，她下意识的夹紧了双腿，一张俏脸腾的更红了。

“这，这个，这就不，不用了吧？”

一颗心咚咚咚的狂跳，就好像要从嗓子眼跳出来，林雨萱罕见的，结结巴巴的说道。

苏巧玲一愣，哭笑不得看着林雨萱，“雨萱，你今天到底怎么了？怎么总说傻话啊？里面的不脱，你怎么换干净的？我怎么帮你擦血？”

“啊……啊？啊，是啊……呵呵。”

林雨萱报以尴尬的讪笑，却依旧夹着双腿，犹豫片刻，道：“那，那还是我自己来吧。”

“哎呀，你都疼的脸上连点血色都没有了，你就别逞强了，快点躺好，赶紧换下来我赶紧帮你擦擦，你还怕我看啊？”

苏巧玲心疼而嗔怨的说着，心里却冒出了一堆问号，林雨萱平时明明大大咧咧跟个女土匪似的，今天居然这么腼腆？难道的疼的太严重，内心变脆弱了？

要真是那样的话倒也不错，至少雨萱她总算是有点女孩子的样子了呢。

林雨萱无奈，她确实没什么合适的理由反驳，也确实疼的一动都不想动，犹豫了几秒终于分开了紧紧夹在一起的双腿，紧抿着嘴唇，绷着身子，脸红心跳的让苏巧玲帮了这个忙。

下面最后的那块小布片也被摘了下去，林雨萱的心情真是复杂的不要不要的，自始至终都将目光别到一边，莫名心虚的不敢去看。

除去了碍事的布片，苏巧玲拿起斗柜上的湿毛巾，试了试温度不凉不烫，轻轻的帮林雨萱擦拭起来。

这感觉……更复杂了，每当温热的毛巾和大腿根上娇嫩的皮肤接触，林雨萱绷紧的身子都会跟着一颤一颤，就好像有一道道电流窜来窜去，又好像有无数只蚂蚁爬来爬去，从体内到体外，让她不由自主的檀口微张，发出了一声嘤咛。

嗯……

明明是很轻很轻的一个声音，听在林雨萱的耳朵里面，却好似惊雷炸响，她从来都不知道，原来她居然也能发出这样羞耻的声音。

林雨萱的脸更红了，红的就好像要滴出血来，她不光绷紧了身子，就连有着性感弧度的脚面都弓了起来，珍珠般圆润的脚趾不由自主的勾起又收紧，贝齿紧咬红唇。

“雨萱，腿分开一点，里面我够不到了。”

林雨萱下意识的再次夹起双腿，苏巧玲无奈的说道。

听到苏巧玲这么说，林雨萱真想找个地缝钻进去，这话也太容易让人想歪了吧！

但不管她是多么的扭捏窘迫，还是一点点将双腿分开，任由那条由苏巧玲拿着的温热毛巾，一次次掠过她娇嫩的皮肤，带来一种说不清道不明，似乎很舒服，又似乎很难受的感觉。

这感觉真是太奇妙了，就好像有一种神奇的魔力，让林雨萱欲罢不能，哪怕她也不是没有对自己的新身体进行过研究，尤其是每次洗澡的时候，或多或少的也会做点什么，但是……

之前的任何一次，都无法和现在的这种感觉相提并论！

不光是身体上的感觉，就连时间感好像也出现了变化，苏巧玲细心并耐心的帮林雨萱擦拭了几分钟，她却觉得这时间好像过了很久很久，又好似只有短短一瞬。

终于，苏巧玲完成了擦拭，将有着斑驳血迹的毛巾放在一旁。

林雨萱怅然若失，但紧接着，苏巧玲的一句话就让她又打起了精神。

第249章 神坑的猪队友

“擦好了，换上这个，躺好吧，我现在就帮你揉揉。”

接过来那条装好了大邦迪的小内，林雨萱微红着脸套到身上，乖乖在床上躺好，然后就看苏巧玲搓了搓手，在她小腹上轻轻的揉了起来。

苏巧玲的手谈不上特别柔嫩，但也不算粗糙，力道不轻不重，熨帖而温柔，随着交叠在一起的手掌顺时针的转了一圈又一圈，疼痛渐渐舒缓，肚子里也泛起了一股暖流。

真舒服啊……

而且林雨萱不光肚子里面舒服，眼睛鼻子心里哪都舒服。

苏巧玲是俯着身子，再加上她穿的是很宽松的居家服，里面的景色自然全都落入了林雨萱的眼中，一阵阵苏巧玲的体香也传进鼻子，虽然林雨萱早就把苏巧玲浑身上下都看过了，但此时此刻，却别有一番偷偷摸摸的别样滋味。

林雨萱忽然觉得，就冲着能享受到这种待遇，自己的肚子就没白疼一场，这波何止是不亏，简直血赚！

嗯，没毛病，确实是“血”赚。

还有就是，人妻玲来事的时候反应大不大来着？

好期待人妻玲下次来事的时候，换自己给她揉揉啊……

对了，网上说来事的时候会胸胀，自己这方面好像感觉不是特明显，等自己给人妻玲揉的时候，顺便帮她缓解缓解胸胀的问题？

啧！好主意！

享受着苏巧玲的按摩，林雨萱又开始不着调的胡思乱想起来，直到她的手机响起，才打断了她的想入非非。

“郑晓东？这是谁啊？”

苏巧玲帮林雨萱从包里掏出电话，看着屏幕上的那个名字，好奇的问道。

“哦，我买车那家4s店的老板，帮我接了吧，开免提就行，你接着帮我揉揉，我感觉肚子里好像舒服点了。”

林雨萱随意的应了一声，说完才意识到一个很严重的问题，林雨萱顿时就一阵心虚。

光是告诉苏巧玲自己吃了冰糕，她都那么埋怨，或者说是心疼自己了，要是让她知道自己还狠狠的飙了一次车，还不得给她气坏了？

可惜，林雨萱还来不及阻止，苏巧玲就接起了电话，并且如她所说的那样按了免提。

“萱爷！我是晓东，呵呵，没打扰到你吧？刚才你飙车的时候，简直给我看傻了！我真没想到，你不光歌唱得好，段子说的有意思，飙车居然还这么厉害！你都不知道，你走了以后那个尹志平的脸色有多难看！哈哈哈！我就没见过他在赛车上吃过这么大的亏，真过瘾啊！”

电话刚刚接通，郑晓东就竹筒倒豆子般滔滔不绝的说了起来，哪怕隔着电话，都能让人感受到他的激动和崇拜，想象到眉飞色舞，唾沫横飞的样子。

林雨萱无语掩面，我靠，大哥你有什么话不能等等么？你是猪队友么！你是真坑啊！

果不其然，苏巧玲贴在林雨萱小腹上的双手停了下来，蹙起了眉头，面色狐疑的看向林雨萱，“飙车？”

“对啊对啊！就是飙车啊！难道萱爷你觉得刚才跑到二百多迈还不算飙车？那可是旁边就是悬崖的盘山路啊！是哪怕小心翼翼的老司机也经常会翻车的名秋山啊！萱爷，你什么时候有空，再指导指导我漂移呗？就是你最后过弯时候那个九十度直角神龙摆尾打破漂移！”

苏巧玲的表情更精彩了，林雨萱的眼角颤了颤，对苏巧玲报以讪笑。

她是真想挂断电话啊，可惜电话放在斗柜上面，以她现在的位置，根本就够不着！

真你妹啊！说这个郑晓东是猪队友真是一点都没冤枉他！难道他的耳朵是摆设么？都听不出来刚才说话的根本就不是她么！

“停停停，教你漂移什么的以后有空再说，你给我打电话有事？”

纵然千般无奈，万般无语，林雨萱也只能在苏巧玲的注视下做贼心虚的赶忙开口，不然的话，鬼知道这个嘴上也没个把门的郑晓东还说出多少她飙车的事情来。

“对对对，有事，你不提醒我，我差点都忘了，呵呵，萱爷是这样啊，因为你和开悍马那哥们并没有报名参赛，所以虽然你们是真正的冠亚军，但也没有获奖资格，然后这个冠军就落到了尹志平的头上，我拿了个亚军。”

尹志平？林雨萱愣了愣，刚才郑晓东说到这个名字的时候，她完全没往心里去，左耳朵进来就右耳朵出去了，此时听他又重复了一边，顿时很有些无语。

多亏这个世界里没有金老爷子，也没有《神雕侠侣》，不然就冲那家伙叫这个名字，出门就很容易挨揍啊！

“所以呢？”林雨萱心中无语，嘴上问道。

“所以尹志平拿了这个冠军一点都没高兴，因为他知道这是他捡漏得来的啊，真正的冠军应该是萱爷你啊！奖杯发到他手上以后，他一脸杵倔横丧的就塞给我了，我现在手里拿着冠亚军的奖杯，我也觉得这不是个事啊，我这受之有愧啊！毕竟……”

感觉到郑晓东貌似又要开始喋喋不休，林雨萱赶忙打断了他的声音，道：“晕，你也别毕竟了，说重点，你到底想干嘛？”

“哦哦，好的好的，重点就是吧，我觉得应该把这两座奖杯交给真正的冠军和亚军，也就是萱爷你和那个开悍马的哥们，这不就给你打个电话问问，看看你有没有时间，方不方便让我给你送过去一趟么？”

林雨萱越发牙疼，这个电话郑晓东早不打，晚不打，怎么就偏偏这个时候打？

“我现在没时间，也不方便，那奖杯你自己留着吧。”

郑晓东：“晕，那怎么行？这不合适啊！”

林雨萱：“没什么不合适的，让你拿着你就拿着，反正我本来也没想参加你们那个赛车比赛，纯粹是误打误撞的赶巧了，要没什么别的事就挂了吧。”

林雨萱心中郁闷，却并没有表现在语气上，她知道人家郑晓东也是一片好意，这个猪队友的锅，背的其实也真有点冤。

郑晓东：“呃，还真有点别的事。”

第二百四十九章 巧玲你错了

“还有事？那就说。”

林雨萱连咬牙切齿的心气都没有了，暗暗叹了口气，无力的说道。

“萱爷，你看你能不能让我拍几张你开着那辆q7，最好是拿着冠军奖杯的相片？就当是给我家的4s店打广告了，嗯……要是你不介意的话，我还希望能和你进行更进一步的合作，比如请你担任我家4s店的形象代言人？”

“再说吧，我现在真不太方便，等我方便的时候咱俩再唠这个行么？”

林雨萱偷偷瞄了一眼面色越发不善，显然正准备开启说教模式的人妻玲，纠结的揉了揉额头，越发无力的说道。

“那……好吧，改天我请萱爷吃饭，还请萱爷务必赏光，今天就先不打扰萱爷了，再见。”

“嗯，再见。”

通话到此结束，林雨萱靠着床头半坐起来，对苏巧玲讪笑一声：“那个，巧玲啊……”

苏巧玲哼了一声，坐在床头别过脸，神色间满是林雨萱从未见过的傲娇。

“巧玲，别生气嘛，我也是不想让你担心，所以才没说飙车的事情，其实，嗯，其实刚才我开的也没多快，根本就谈不上什么飙车。”

林雨萱从后面抱了抱苏巧玲，赔着笑脸，小心翼翼的说道。

“林，雨，萱，你当我是聋子，还是傻子啊？”

苏巧玲气哼哼的将林雨萱的手拨到一边。

“下面就是悬崖的盘山道，二百多的车速，这还不算飙车？那什么算飙车？我虽然不太懂这些，我至少知道咱们月城市区大多限速四十，二百是个什么概念？至少得比市里的出租车快好几倍吧？你也不能这么糊弄我吧？”

“是是是，我不对，我有罪，我不好，我检讨，巧玲你大人大量，原谅我这一次吧。”

林雨萱又从后面抱了过去，苏巧玲扭了扭身子，想要挣开她的双臂，她也没有松手，继续赔着笑脸，在苏巧玲的脸蛋上蹭了蹭，打起了哈哈。

犯了错，该承认就得承认，面对生气的女人嘛，那就得哄，要不怎么有句话叫“死要面子活受罪”呢？这绝壁是句至理名言，要是连这么点事都做不到，那绝壁注定孤独一生。

林雨萱前世的时候就犯过这方面的错误，错失过好几次良机，不然他早就成功的把妹子带进如家了，至于直到穿越变身之前还是个可怜的老处男？

虽然她不是圣斗士吧，也不能总在同样的地方摔跟头啊。

“你不对？你检讨？你可别，我哪受得起啊？”

苏巧玲没好气的说道，身子还在挣扎，不过林雨萱知道这就是象征性的，是个良好的信号，要是人妻玲冷着脸不言不语，任由她抱着也一动不动，那才是最糟糕的。

人妻玲越是挣扎，她就得越是抱紧了，这样才有助于人妻玲消气。

“嘿嘿，这话让你说的，你受不起，谁受得起啊？咱俩可是睡在一个被窝里的交情，那就叫一被子，咱俩不光要一个被窝的一被子，还要一生一世的一辈子呢。”

就像林雨萱想的一样，她嘴上跟抹了蜜似的说了两句暖心的俏皮话，苏巧玲挣扎的力度果然变小了，紧绷着的小脸也面色稍缓，只是嘴上就不饶人。

“哼，说的好听！我这种人，哪有和你一辈子的福气？”

苏巧玲说着说着就又剧烈挣扎了一下，显然是刚刚压下去的火气又上来了。

“你会写歌唱歌，还能让许明锐那个大少爷在你面前服服帖帖的，还会打架，打的五大三粗的老爷们都得满地找牙。”

“还会演戏，在公安局里连刑警队长都被你骗的团团转，还会阴人，左一个一百万，右一个一百万，动动嘴皮子就能弄到手里，还会写，让我这个初中文化的笨蛋都能一个月赚到那么多钱，你还会画漫画，这么大个华夏都装不下你的作品，还得往日本投稿。”

“现在你又会飙车了，你明明说新车需要磨合，你就敢跑二百多的时速，出去买个姨妈巾的工夫，就能去盘山道上拿个冠军回来，你多威风，多厉害啊！你说你怕我担心？你那么厉害，你无所不能，我有什么好担心的，我吃饱了撑得啊？”

唉我去？都说老实人不发作则已，一旦真较起真来，比平时就暴脾气的更加难搞，这话果然是一点都不假，瞅瞅人妻玲这股怨念简直都快实体化，变成笼罩在她身上的黑雾了都。

而且……这话说的有点扎心啊，莫非这才是人妻玲心里最真实的想法？她平时不声不响的，实际上骨子里依旧透着没有安全感和真实感的自卑？

所以她才那么卖力的更新《花千骨》，就是因为通过工作来麻痹自己不去想这些，更不想被拉开和自己之间的距离？

林雨萱心中暗暗想着，忽然很有些心疼，不管启点上的煎饼果子多么耀眼，归根到底，隐藏在电脑后面的，现实中的苏巧玲，只是一个普普通通的女孩子啊。

“不，巧玲你错了，我并不是无所不能，我还差得远呢。”

林雨萱从后面抱着苏巧玲，手指在她平坦的小腹上轻轻摩挲，下巴抵在她的肩膀上，檀口微张，不同于刚才的嘻嘻哈哈，温柔的轻声说道。

苏巧玲说完刚才那些话，其实就有些后悔，觉得自己好像说的有点太重了，心里说不出的难受，眼圈都有些发红，此时忽然感受到小腹上传来的触感，耳边吹来的热气，听到林雨萱如此温柔的声音，莫名的心中一慌，娇躯也跟着有些发软。

“你，你还有什么不能的？”

苏巧玲表面上依旧生着闷气，赌气的反问，暗地里却已经心如鹿撞。

“我不能的事情多了，比如，我就没能更早一点的发现你心里的委屈，没能让你百分之百的感到踏实和安全，没能让你相信我有处理好任何事情的能力，没能让正在生气的你，露出我最喜欢看到的，你平日里最温柔，最甜美的笑容。”

也不知怎么，苏巧玲的眼圈更红了。

“巧玲，对不起。”

林雨萱说着，轻轻吻了吻苏巧玲的脸颊。

第二百五十章 睡不着的三个女人

夜色深沉，苏巧玲躺在床上，小心翼翼的辗转反侧，生怕弄醒了枕边的林雨萱，怎么也睡不着。

那一吻……到底算什么呢？

一片黑暗中，苏巧玲侧目看着睡相恬然的林雨萱，轻轻摸了摸被林雨萱轻吻的脸颊，心中又旋起这个从之前一直困扰她到现在的问题。

其实，这已经不是林雨萱第一次亲她了，但她就是觉得，这次很不一样。

不是蜻蜓点水一触即分，而是停留片刻，留下久久不散的一片温润。

就在那时，所有的怨念全部消散，眼泪不由自主的就落了下来，然后林雨萱就将她抱的更紧了，身后的那两团柔软紧紧贴着她的后背，带来一种难以言喻的温柔。

她们两个，保持着那个姿势很久，她当时拼命的告诉自己不要转身回头，因为她产生了一个大胆而荒唐的想法，她居然很想对林雨萱回以一吻。

当时的那个冲动是如此强烈，所以她终究没敢转身去面对林雨萱的眼睛，她害怕只要她转过身，她就会忍不住真的那么做。

夜，更深了，苏巧玲还是睡不着。

她单手托腮，一眨不眨的看着林雨萱，又过了许久，她咬了咬嘴唇，迟疑着，一点一点的朝着林雨萱那张睡颜凑了过去，短短几厘米的距离，却用了她足足五分钟的时间。

然后，她印着牙印的娇嫩嘴唇，碰触到了那张甜美的睡颜，一种巨大的紧张感和幸福感如潮水般袭来，这感觉是如此强烈，让她甚至有些窒息和眩晕，就如同酒后的微醺。

呼，嘴唇从那睡颜上分开，苏巧玲长长的呼了口气，仰面看着黑暗中的天花板，露出一抹莫名的傻笑，只觉得唇齿留香。

笑着笑着，一只手忽然伸了过来，落到身上，苏巧玲笑容一滞，身子一僵，半天没敢动弹，生怕一转眼就看见一双睁开的，带着疑惑，甚至是厌恶的眼睛。

就这样也不知道过了多久，苏巧玲终于鼓起勇气，用比刚才更慢的速度，一毫米一毫米的扭转发红滚烫的脖子，再次如释重负的舒了口气。

林雨萱还在睡着，那只搭到她身上的手，只是睡梦中下意识的动作罢了。

苏巧玲不知道林雨萱之前那一吻算什么，那么，她这一吻又算什么呢？

苏巧玲不知道，她也不愿去想，她只知道她现在身心愉悦，然后她小心翼翼的将林雨萱搭在她身上的那只手往上挪了挪，当林雨萱发出一声梦呓，翻了个身，夹住她的一条腿，手上下意识的握了握，她不由自主的发出一声低哼，那种身心满足的愉悦感变得更加强烈了。

苏巧玲终于沉沉睡去，睡梦中微微扬起唇角，睡的无比香甜。

殊不知，就在她入睡之后，“熟睡中”的林雨萱，悄然睁开了眼睛，露出一抹很有些复杂的笑容。

这一次，就轮到林雨萱睡不着了。

同样睡不着的，还有本打算来月城一趟很快就会离开，但是已经待了很多天，并且在达到目的之前，还会继续待下去的许莫愁。

妖媚的脸上泛着潮红，许莫愁擦干身上的水珠，赤着被她自己弄出手印和指甲印的高挑身子走出浴室，将自己重重的扔到了柔软的大床上面。

“为什么那只小老虎还不来找我？”许莫愁烦躁的自言自语，“没有我，她怎么可能有办法从那些人手里要来一百万？”

许莫愁从来都不是一个没有耐心的人，越是她认为有趣的游戏，她的耐心就越能保持相当长的时间，因为一旦游戏通关，玩具到手，也就意味着新鲜感将很快褪去，这和她喜欢追是一个道理，毕竟她不是作者，她永远不知道在即将更新的下一章里会是什么内容。

但是这一次，她的耐心却罕见的有些不够用了，她想要虏获的那只小老虎让她居然有种无从下手的感觉，这么多天过去，她居然迟迟无法找到对方的弱点，施展出针对性的手段。

好不容易有了那个云什么物业的人来惹麻烦，让她觉得有了可乘之机，偏偏直到她的期待和兴奋变成了不解和焦躁，那只小老虎却迟迟没有来寻求她的帮助。

于是她只好一次次以想象的方式，用她那些威力强大的小东西，对那只小老虎进行了一番番惩罚，然而就算她幻想着抽打了那只小老虎一鞭又一鞭，终究只是隔靴搔痒，很不过瘾。

许莫愁不想再这么被动的等下去了，这是她的游戏，她要自己主导游戏的进度，等天一亮，她就要搞搞清楚那只小老虎这么安静的原因。

通过她和那只小老虎的接触，她觉得那只小老虎应该不会做出虎头蛇尾，让她失望的事情，那么，最合理的解释就是，那只小老虎还在以自己的方式进行着努力。

真是只天真的小老虎啊……没有我帮忙，她的尝试终究也只能是徒劳。

许莫愁自信的想着，踌躇满志，彻夜未眠，然而当天色大亮，她涂着遮瑕膏亲自进行了一番调查之后，事实却让她再次愕然。

原来……那只小老虎之所以没有来找她，居然不是不甘心的不想放弃，而是已经成功的弄到了那一百万？！

怎么会这样呢？那个云什么物业的人不是很嚣张么？不是说在月城有着响当当的名号么？那只小老虎说要一百万，他们就给了一百万？这帮没用的窝囊废！

许莫愁愤怒了，但静下心来之后却又无可奈何，人家钱给都给了，难道她还能让那只小老虎再去找他们要一千万不成？

如果她真这么做了，别说征服那只小老虎了，那只小老虎一定会怀疑她的人品和智商。

这种事情处处不受自己掌控的感觉，让许莫愁觉得糟糕透顶，不知不觉三天时间过去，她左思右想，做出了一个新的决定。

或许……当阴谋不那么起作用的时候，大可尝试一下阳谋？

这一天，许莫愁准备再去会一会那只小老虎，然而那只小老虎却不见了，既不在家里也不接电话，问苏巧玲，苏巧玲也不知道她去了哪里。

第252章 当打野遇上打野

依旧是名秋山之巅，依旧是那辆悍马，依旧是上次停车的位置，坐在车里的人依旧是大山，要见的人依旧是林雨萱。

如果说和上次有什么不同，那就是没有了那一辆辆赛车，一名名比赛的工作人员和车迷。

四周空空荡荡，只有山风吹过树梢，发出如泣似诉的低声呜咽。

大山看着上次林雨萱停下那辆q7的位置，目光有些恍惚，他保持这样的姿势已经很久了，如果可以的话，他并不介意一直这样发呆下去。

是的，他不希望那个一次次创造奇迹，甚至在赛车上居然都胜过了她的女孩出现。

当接到那个女孩电话的时候，大山其实是很惊喜的，可惜谈话的内容，很快就让他的惊喜变成了遗憾，她终究没有如他所愿的那样改变心意。

想要让她永远在许明锐的视线中消失？可以啊，一百亿拿来，她绝不废话一句。

但要是拿不出这么多钱，那可就另当别论了，哪怕是九亿九千九百九十万九千九百九十九，也不好使。

所谓先礼后兵，“礼”，已经礼过了，既然谈不拢，那没办法，接下来就该是“兵”了。

所以大山来到了这里，所以他不希望那个正值花样年华，人生正朝气勃勃的女孩出现。

不过他也知道，就算那个女孩今天真的没有出现，这件事情也绝不会就此揭过，就算他不对那个女孩做些什么，也会有其他人来接手这件事情。

与其让那个女孩成为其他人的目标，面对可能不那么光明磊落的手段，也真的还不如让他亲手来办。

这也就代表着，这次，不会再有奇迹发生了。

从某种意义上讲，这真的很遗憾，但他却也不得不背负这份遗憾。

风，忽然大了些，吹的周围树叶哗哗作响，穿过悍马打开的车窗，吹在大山脸上，一阵发动机的轰鸣声随风而来，他不再发呆，微微叹了口气，收起了纷乱的思绪。

很准时，她来了。

在大山的视线中，奥迪q7就好似一道黑色的闪电，神龙摆尾般漂移过弯，分毫不差的停在了上次停过的位置，那吱嘎一声响彻山顶，一切看起来都和上次如出一辙。

砰，白皙的素手推开车门，然后是细嫩的皓腕，黑白相间的运动鞋，散发出如玉光泽的小腿，再然后，大山久等的那个女孩整个人都走了出来。

林雨萱今天穿着一件白色的紧身短袖t恤，傲人的峰峦将t恤高高撑起，下面配的是方便活动的牛仔短裤，乌黑的秀发扎成清爽的马尾。

大山也开门下车，带着几分惋惜和希冀，迎着完全是一副郊游女大学生打扮的林雨萱走了过去。

“来了。”

“呵呵，不来，也不行啊。”

“是啊，确实。”

“换个地方吧，这里总归是条路，被人看见的话，不太方便。”

“也好。”

“那就去那边的树林里吧。”

“好。”

林雨萱转身迈步，心里很有些不合时宜的好笑，明明是古龙式的对话，明明是一片肃杀的气氛，结果又是被人看见不方便，又是去小树林，这听起来也实在是有点容易让人想歪啊。

林雨萱在前，大山在后，两人很快就走进了树林。

现在是八月份的尾巴，秋天已经不远，有些树叶已经微微泛黄，两人不断抬起落下的步伐踩在残枝落叶上，发出沙沙的声响，惊走了几只附近的兔子，几只树上的麻雀。

清晨的阳光，透过枝叶的缝隙，在地面上投下斑驳的光影，而越是深入树林，随着枝叶变得茂密，地上的光斑也变得渐渐稀疏，风也变得小了很多，空气有些闷，温度却有些凉。

此情此景，大有几分萧瑟之感。

直到一声女人惊慌的声音响起，瞬间破坏了这种清冷凛然的气氛。

“停，快把衣服穿上，有人来了！”

听到这个声音，林雨萱顿时就一阵狂汗，她提出走进这片小树林，就是为了避免遇到路人，没想到居然这么巧，这是碰上出来打野的了。

当她下意识的循声看去，顿时又微微一愣，那个慌忙往身上套裙子的年轻女人，居然就是她上次应妖颜惑众之约，去夜未央书咖时候借用容貌的那个女人。

而被这个女人推开，正扭头朝这边看过来，浑身上下只剩下最后一块小布片，小兄弟已经精神抖擞，显然正准备刀剑出鞘的男人，正是当时这个女人的男伴。

这何止是巧了，简直就是巧的不能再巧了！

“呃，不好意思，打扰了，那个，你们继续，我们换个地方。”

林雨萱尴尬的抓了抓头发，歉意的讪笑一声，立刻转过脸，换个方向快步离开。

只不过，这话说出来怎么还是怪怪的呢？虽然她和大山确实也是出来打野，但此打野可绝不是彼打野啊喂！

带着满心的无语，林雨萱又在树林里深入的走了一会，直到离刚才那对男女足够远，也确定了四周肯定没有来这找情调的其他男女，男男，女女，或者是人和兽，这才停了下来。

“这回总算是安静了。”林雨萱转身，对大山嘿然一笑，“山哥，现在就咱俩了，你是打算直接开始呢，还是准备先来点前戏？”

大山一直默默的跟着林雨萱，就算他告诉自己不要想太多，脑子不由自主的始终没有停下，当林雨萱停下脚步，他还有些出神的想着自己的事情，然后就听到了这么一句，弄的他简直措手不及。

饶是大山本领高强，素质过硬，也不由得脚下踉跄了两步，好悬没左脚拌右脚摔倒在地。

大山毫不怀疑，以林雨萱的头脑，不可能想不到他们之间的这次见面代表着什么，她怎么还有心思开这种玩笑？

“林小姐，我还是希望在有关许明锐少爷的事情上，你可以再认真的考虑一下，如果你现在能改变主意，还不算太晚，不管是对你，还是对许少爷，都绝对是一件好事，当然，我也就不用那么为难了。”

林雨萱笑笑，干脆而洒脱的摇摇头，“我意已决，多说无益。”

第253章 因为我们是朋友

“真的……没有任何商量的余地了么？相信以林小姐的头脑，应该不难想到，对于你来说，许家绝对是一个庞然大物，忤逆那位的意思，绝不是什么明智的选择。”

大山皱起眉头，不甘心的进行最后的劝告。

“山哥，谢谢你，我知道你为难，也知道你不想为难我，不然你大可不必和我说这么多。”

林雨萱真城一笑，紧接着话锋一转，“但是很抱歉，你的这份好意，我也只能是心领了。”

“为什么？”大山眉头皱的更紧，“虽然我和林小姐接触的并不算很多，但我相信林小姐并不是一个鲁莽的人，也不是贪慕虚荣，不切实际的人，我真的不明白，在一件有百弊而无一利的事情上，你何必要这么坚持？”

林雨萱还是笑，笑的灿烂而坦然，“说句可能会让你觉得幼稚的话，因为……我和许明锐是朋友。”

大山：“朋友？”

“没错。”林雨萱点点头，“在你眼里，他是许家的大少爷，但是在我眼里，他只是一个心怀梦想的，我的朋友，或许他的梦想在你和那位看来一文不值，但我尊重他的梦想，也愿意帮他守护，仅此，而已。”

大山沉默，半晌，他长长叹了口气，“林小姐，我懂了，我很高兴少爷能有你这样的朋友，更敬佩林小姐的为人，如果换做任何一种其他情况，我也一定非常愿意用心交林小姐这个朋友，但是……现在，很遗憾，我恐怕要成为你的对手了。”

“我明白，所以我来了，还是那句话，山哥我谢谢你这么看得起我，能和我说这么多其实以你的立场不该说的话，但是接下来，不管你要划个什么道出来，咱们都凭本事见真章吧。”

林雨萱说着，对着大山抱了抱拳，大山紧紧盯着她看了几秒，回以抱拳之礼。

“林小姐，那我就只能得罪了，接下来我会打断你的一条腿，但是请你放心，之后我会立刻将你送往医院，让你得到最好的治疗，等到你养好了伤，我同样会给你一笔够你半生无忧的钱，但也请你立刻离开月城，否则……”

大山又叹了口气，“否则在你按照那位的希望而离开少爷之前，我只能让你一次又一次的遭受同样，甚至是更加巨大的痛苦了，我……并不能保证，你的运气每次都会那么好，被打断的手脚，都能恢复如初。”

一阵风吹过，舞动了一棵棵树木的枝叶，也舞动了林雨萱乌黑的马尾，她展颜轻笑，抬手将一缕秀发拢到耳后。

“那我就再说一声谢谢吧，不过，我这个人运气一向不错，更何况……”

林雨萱伸出掠过发梢的右手，将这只手握成拳头，“比拳头的话，我还从没有输过，想打断我的腿，也没有那么容易。”

“那是因为你之前没有遇到我。”大山平静的说道，既不是危言耸听的恐吓，也不是得意洋洋的炫耀，他只是在陈述一个在他看来如同一加一等于二那般天经地义的事实。

“林小姐，请你自己选一条腿吧，虽然我真的不愿意和你动手，但我也不得不动手了。”

林雨萱轻笑，不置可否。

“林小姐自己不选的话，那我就替你做主了，十秒之内，断你左腿，放心，我会尽量温柔一点，不会让你太疼。”

话音落地的瞬间，大山终于动了，他的身子微微前倾，脚下骤然发力，整个人的气质陡然一变，就好像一颗出膛的炮弹，又好似一头下山的猛虎。

快，太快了，从极静到极动，快的就好像要超越人类的极限，饶是林雨萱早有提防，也几乎看不清大山的动作，瞳孔不由骤然一缩。

刹那间，大山已经掠过几米距离，疾速冲到了林雨萱面前，一双铁钳般的大手分为上下两路，左手成掌，直取面门，右手成爪，斜切而下，迅猛如电般抓向林雨萱的左腿。

成掌的左手，实际上只不过是虚招，作用是干扰林雨萱的视线，只要林雨萱有一瞬间的慌乱，大山就可以将她放倒，然后打断她的左腿。

然而出乎大山意料的，志在必得的一击，居然落到了空处，原本就在他对面的林雨萱倏然间消失不见。

能让我出手两次，也算是难能可贵了。

大山暗暗心想，嘴角微微一扬，身体重心移至左脚，狠狠一蹬地面，就好像脚底装了弹簧般，身形猛然向后一弹，其实他原本还想曲臂回肘，但在电光火石之间便放弃了这个打算。

用后背撞击林雨萱的话，只能是将她压倒，若是右肘击中林雨萱，以他的力道，他真担心会给林雨萱打出脑震荡来。

大山的判断完全正确，林雨萱确实转到了他的身后，面对那只极速靠近的手掌，林雨萱虽惊不乱，就像之前躲避龚大力的拳头那样，脚尖在地面一旋，身子跟着进行位移，鬼魅般划出一道近乎一百八十度的弧线。

这一招，林雨萱已经用的轻车熟路了，然而之前屡试不爽的手段，此时却不能让她感到丝毫安心，强烈的危险感有如实质的将她笼罩，她还没有完全转过身，便听到耳边风声不善。

紧接着，林雨萱眼角余光便看到一道黑影在身后极速放大，她不禁头皮一麻！

此时正是她旧力以老，新力未生最为难受的时候，她完全来不及做出更多的反应，除了硬接这一下，她别无选择，唯一能做的，就是考虑这一下到底怎么挨才更加合适。

砰，这次果然没有再出乎大山的意料，他结实的后背狠狠撞到了林雨萱的身上，紧接着他腾空的双脚落回地面，如林雨萱刚才那般在枯叶上一旋，整个人如同陀螺般调转身形，连看也不看的用右拳朝着身下砸了过去。

因为，那里势必是林雨萱倒下之后，左腿所在的落点。

当这一拳落下，这场并不光彩的战斗……不，这根本算不上什么战斗，他只是在无奈的欺负一个小姑娘而已。

总之，接下来就该将林雨萱送去医院了。

第254章 各自的震惊

砰，大山雷霆万钧的拳头落了下去。

就在他以为这场违心而又不光彩的，无法称之为战斗的战斗可以就此结束的时候，他却愕然的发现，他这一拳居然没有命中林雨萱的左腿，而是砸到了地上？

这……怎么可能？

咳，咳咳咳

林雨萱捂着胸口，连连咳嗽，动作却不敢有丝毫的耽搁，飞快的爬了起来，面向着神色间满是不可置信的大山，微弓着身子，缓缓后退。

刚才硬挺大山撞击的时候，林雨萱的选择不是招架反抗而是反其道而行，脚下尽可能的用力向前磴地，借着脚下的反作用力和大山的力道，让自己被撞飞出去，而不是直接被撞倒。

强！好强！不管是速度，力量，反应能力，预判能力，全都是迄今为止所遇到过的最强！

自己绝不是他的对手！

短短几秒钟过去，林雨萱便做出了这样的判断，这个样貌平平，之前在小情歌酒吧很没存在感的男人，居然强到了这么夸张的程度！

大山这个名字，还真是恰如其分！其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山！

还有这家伙的后背是石头做的么！怎么会这么硬！

林雨萱胸口气血翻腾，五脏六腑好像都在一颤一颤，好在她能感觉到自己应该没什么大碍，但要是再被大山撞一下那可就不好说了。

至于大山的拳头和腿脚，那真是想都不用想，只要挨上一下，恐怕……不，肯定直接就会受伤！

林雨萱心中震惊，大山的震惊同样一点都不比她少，他已经想通了自己没有打到林雨萱左腿的原因，他不得不赞叹一声，那绝对是最明智的选择，也真亏这个十八岁的小姑娘，在那一瞬之间居然能够想的出来，甚至还来得及付之行动。

换成一般人……不，哪怕是一些久经训练的老兵，在那样的时刻都会中招，因为当人的视线受阻，会本能的产生不安全感，本能的感到慌乱，就像是在没有经过长期专业训练的前提下，当人面对快速挥过来的拳头，一定会眨眼是一个道理。

偏偏，林雨萱这个年仅十八岁的女孩，居然不但识别出了他的虚招，甚至还连续两次采取了无可挑剔的最优对策！

真是……天才啊！

可惜，佩服归佩服，该做的事情，还得继续做。

大山抬起了落在地上的拳头，一步步朝着不断后退的林雨萱走了过去，这一次他走的并不快，然而林雨萱却觉得心头如此沉重，一股有如实质的压力，扑面而来。

林雨萱一退再退，忽然后背传来坚硬的触感，原来不知不觉间，她退到了一棵树上，已经无路可退，一滴冷汗滑过脸颊，心里的压力更沉重了，压的她喘不过气来。

“那要是你打不过人家呢？”

“怎么会？我厉害着呢！”

“万一呢？你就是遇到了比你更能打的对手，你怎么办？”

蓦然间，林雨萱想起了苏巧玲那天问过她的问题，想起了苏巧玲担忧的眼神，没想到苏巧玲的话这么快就应验了，比自己更能打的对手，就在眼前。

如同瞄准了猎物，只待发出雷霆一击的鹰隼。

“山哥，十秒时间，好像已经过去了啊？”

林雨萱强迫自己冷静下来，强忍着内心的无力，让自己露出一抹戏谑的笑容，抛出了这个问题，她必须给自己争取时间，然后尽可能快的好好想想，事到如今自己到底该怎么办！

“是，已经过去了。”大山点点头，“但是很遗憾，我并不会因此停手，除非你现在改变心意，答应我的要求。”

靠！果然小说里都是骗人的，按照正常的套路，大山现在难道不应该是超级尴尬，转身就走么？他这么冷静，对得起他身为高手高手高高手，又亲口说出了十秒这个时间的设定么！

“我说山哥啊，你以前是……”

没等林雨萱说完这句话，大山又陡然出手。

林雨萱险之又险的堪堪避过他的拳头，身后的那棵两人合抱的大树发出沉闷的声响，林雨萱眼角余光瞥到树干上，豁然发现那里居然有些凹陷，一个拳印清晰可见！

唉我去！这大山是人么！这得是多硬的拳头？他tm不疼啊！

怎么办！怎么办？你大爷啊！怎么办啊！

因为大山那一拳，漫天的树叶扑簌簌的落了下来，林雨萱几乎要抓狂了，难道真要被大山打断一条腿？然后去医院里继续思考有关许明锐的问题？

砰！大山又是一脚踢了过来，没什么花里胡哨的招数，就是最简单的鞭腿，偏偏天火流星般快的夸张，林雨萱侥幸再次躲过，身后的大树颤了颤，又是一堆叶子下雨似的落了下来。

越是危机时刻，林雨萱越是拼命告诉自己冷静，她很快就想到了自己的超级外挂成就系统，然后想到了“被无视的可怜人”，但她马上将带上这个称号的想法抛之脑后。

毕竟，那个称号又不能让人隐身，被人锁定的时候，带上根本就无效！

怎么办？怎么办！

忽然，她眼睛一亮，心中一喜。

对了！上次想要收拾那个叫什么耀阳的鸟人的时候，她可是用成就点换了点好东西，既然上次没用上，现在不用，更待何时？

霉运光环？幽魂魅影？

上次林雨萱只换了这两个，这是她对抗大山唯一可用的底牌，虽然她的成就点不是换不起其他可能更适合应对现在状况的其他东西，但大山显然不会给她打开成就系统，在商城里面慢慢筛选的时间。

真是……你妹啊！早知今日，那天就该多换点东西啊喂！

算了，现在不是纠结这个的时候，还是先想想这俩东西到底用哪个吧！

幽魂魅影的价格更高，效果显然也应该更好，毕竟换成一般人的话，要是和人正打着架呢，忽然眼前出现一只张牙舞爪的恶鬼，这绝对是件能把人吓尿的恐怖体验。

就算眼前这位大山显然已经不能归于一般人的范畴，面对这种突如其来的状况，肯定也不至于无动于衷吧？

第255章 不可能的事情我从不考虑

问：林雨萱使用商城道具需要几个步骤？

答：第一步，打开成就系统，第二步，打开个人背包，第三步，点击道具，第四步，选择目标，第五步，确定使用。

这几步说来简单，放在平时做起来也简单，只不过是几秒钟就可以搞定的事情，但是……

面对着身手强悍有如怪物般的大山，每一秒都是弥足珍贵，光是勉强不被大山抓住或击中，林雨萱就已经是左支右绌，险象环生，想要挤出几秒时间，豁然变成了一件奢侈的事情。

但就是再难，林雨萱也只能硬着头皮挤，时间就像沟，挤一挤总会有的，要是再不抓紧时间采取行动，被大山打断腿，恐怕也就是分分钟的事情。

当大山蒲扇般的大手再次袭来，林雨萱猛的一猫腰，脚掌狠狠磴地，极尽所能的向前蹿了出去，只要她能和大山拉开距离，她就能为自己争取到宝贵的几秒时间！

可惜，她动作快，大山动作更快，对敌的经验也更丰富，只不过电光火石的瞬息间，他便看出了林雨萱的意图，猜到了林雨萱的下一步动作，左脚微微向前探出，林雨萱就好像主动撞上去一般，登时被这一脚绊到，身体陡然失去平衡。

林雨萱身体前倾，眼看就要扑倒在地，她咬了咬牙，紧紧把握住这一秒时间，对此不管不顾，依旧打开了成就系统。

与此同时，大山抓住了她踉跄的左脚踝，那力道是如此之大，疼的林雨萱秀眉紧蹙，觉得那简直就不是人手，而是一把紧紧合拢的铁钳。

林雨萱就如同一只小鸡仔般被倒提起来，头下脚上，眼前的世界变得颠倒，她拼命扭转腰身，可惜在那只纹丝不动的，铁钳般大手的束缚下，她的挣扎只是徒劳。

身后风声不善，即便林雨萱没回头，也知道那是大山再次发起了攻击。

拳风所至，宛若飓风来袭！

林雨萱不由头皮一麻，却也只能预判大山攻击的落点，用没有被控制的右腿踢了过去。

砰的一声闷响，林雨萱秀眉紧蹙，疼的倒吸了一口凉气，值得庆幸的是，大山那势大力沉的拳头并没有砸中她的左腿，而是和她极速踢过去的右脚对到了一起。

至此，时间过去两秒，林雨萱手上也没闲着，打开了她的个人背包，但她还来不及使用她的底牌，眼前的画面再次旋转抖动起来，从一棵棵倒立的树木，变成了枯叶遍布的地面。

“林小姐，得罪了！”

大山话音落地，高高举起的右手，以不算全力以赴，但也绝对谈不上温柔的力道猛的一挥，将林雨萱砸向地面。

嘶，疼疼疼疼疼，这家伙还真是一点都不怜香惜玉啊！这要是搁在动画片里，我现在就应该被摔成一张纸片了！

林雨萱被狠狠砸落在地，心中暗暗腹诽，动作却没有半点停留，尽管身体疼的就好像要散架，却狼狈而迅速的向前移动，然后转过身，重新站了起来。

说是站，其实也不对，她和大山拳头硬碰硬的右脚一阵阵钻心的疼，脚掌都不怎么敢沾地，与其说是站着，倒不如说是还没有倒下。

这一次，大山并没有立刻追击上来，而是站在原地，微微叹了口气。

“林小姐，虽然我知道我这么说可能会让你感到很难接受，但是，真的请你不要再抵抗了，你不是我的对手，别说战胜我，哪怕从这里逃走，你都没有任何机会。”

林雨萱忍着疼痛，压着胸口里那一阵阵的气血翻腾，微微一笑，道：“山哥，话不用说的那么绝对吧？万一我还有机会呢？”

“林小姐，恕我直言，你现在连站都站不稳了，你所谓的机会是什么？祈祷奇迹发生？”

林雨萱的右手细不可察的微微一动，俏脸上笑的更灿烂了，“是啊，俗话说举头三尺有神明，说不定就会有奇迹出现呢？”

大山摇了摇头，平静的说道：“我见过很多将死之人，在他们生命的最后时刻，都将希望寄托在了奇迹上面，可惜，直到他们的生命终结，也没有什么神明为他们带来奇迹，和他们比起来，你是幸运的，因为我发自内心的不想伤害你，虽然我不得不做些什么，也仅仅是想要打断你的一条腿而已。”

林雨萱哈的笑出声，道：“这么说，我还得谢谢你了？”

大山依旧是那么平静的说道：“谢就算了，只希望林小姐不要太恨我，因为就算你再怎么恨我，也改变不了什么。”

林雨萱点点头，“放心吧，山哥，我不会恨你，相反我还很理解你，就算你不说这些我也明白一个道理，这世界上所有不利的状况，都是因为当事者能力不足所导致的，恨，只是一种无能为力，却又不甘不愿的情绪罢了。”

大山微微愣了愣，神色复杂的笑笑，“对不起，谢谢。”

“嗨，你怎么又谢起我来了？”林雨萱耸耸肩，“咱俩也别这么谢来谢去的了，在你再次动手之前，我能不能再问你一个问题？”

大山点点头，“林小姐，请讲。”

“如果你这次无功而返，接下来会发生什么？对你来说，又会有怎样的后果？”

“林小姐，你应该知道我们之间存在着多大的差距，所以这不可能。”

“可不可能什么的，并不影响我以此为假设，问出这个问题，不是么？”

看着林雨萱一副期待的样子，大山的神色间更多了几分无奈，他沉默两秒，微微摇摇头。

“很抱歉，不可能的事情，我从来不会去考虑，如果你非要我给你一个答案的话，我只能说，我不知道。”

“这样啊，那还真是遗憾，不过……”林雨萱笑笑，“我想，你会知道的。”

林雨萱话音落地，大山只当这是她万般无奈下的嘴硬，索性不再多言，再次朝站立不稳的她迈开脚步。

是时候该结束这次的任务了。

大山这么想着，忽然，一道黑影从他身旁的一棵树上落了下来。

第256章 反正我是提醒你了

高晓波举着手机的手止不住的微微颤抖，他做梦也没想到，自己和偶像林雨萱的第一次近距离接触，会是这样的情况。

先是和未婚妻打野被尴尬的撞上，等他意识到那张匆匆一瞥的俏脸是如此眼熟，偷偷的跟过来，居然又看到自己的偶像并不是在和那个男人打野，而是在和那个男人打野。

同样的两个字，却代表着不同的含义，前者让人脸红心跳，后者让人提心吊胆。

“老公，怎么办啊？咱们到底怎么办啊？萱爷她危险了啊！”

李圆圆和高晓波一起躲在草丛的后面，眼睁睁看着林雨萱被大山压制的落尽下风，一颗心提到了嗓子眼，紧紧抓着未婚夫的手，焦急的小声问道。

“嘘，小点声，别让他们听见，刚才咱们不是已经报过警了么？接下来咱们能做的，也只有录下视频，当做证据了。”

“可是，可是警察来之前，万一萱爷有个三长两短的……”

“不会的，一定不会的，那可是萱爷啊，萱爷一定能转危为安的，一定！”

高晓波紧紧握着未婚妻圆圆的手，嘴上说着安慰的话，心里却一点底都没有，他又不是瞎子，那个男人的强大一目了然，怎么看林雨萱都是凶多吉少，危在旦夕！

但是……他和未婚妻圆圆都只是完全不懂功夫的普通人，冲过去的话只能是毫无意义的送人头，除了在这里心急如焚的等待警察的到来，用手机录下视频，他们还能怎么办！

忽然，高晓波和圆圆的瞳孔剧烈的收缩了一下，视线中他们的月老和偶像被那个强大的男人抓住脚踝，倒提起来，又狠狠摔到了地上！

这一下，他们两个光是看着都觉得疼，要不是高晓波及时捂住了圆圆的嘴，他的未婚妻一定会惊叫出声。

高晓波有些看不下去了。

虽然他知道自己冲出去屁用没有，但要是不管不顾让林雨萱糟了毒手，他又怎么对得起林雨萱让他重新找到心爱女人的恩情？以后又怎么能在圆圆面前抬起头来？还算什么男人！

“媳妇，接下来不论发生什么，你都不要出声，拿着手机在这里录像，直到警察过来。”

说完，蹲在草丛后面的高晓波就将手机朝圆圆递了过去，然而圆圆却没有去接手机，而是和他四目相对，紧紧的咬住嘴唇。

“再……再等等吧。”

短暂而漫长的几秒过去，圆圆小声说道，神色复杂的移开目光，心情更加复杂。

高晓波迟疑片刻，长长叹了口气，终究还是没有出去，而是将已经录制好的这段视频发到了林雨萱建立的粉丝群里，和几个流量很大的网站上，请求月城的朋友能来帮忙，然后继续猫在草丛后面继续录制视频，和未婚妻一起观望起来。

如果说有什么让高晓波和圆圆稍稍松了口气的，那就是那个男人将林雨萱摔飞之后，并没有立刻发难，而是和她说了些什么，可惜因为距离的关系，他们根本就听不清。

时间一秒一秒的过去，终于，那个男人又朝着林雨萱迈开了脚步，高晓波和圆圆的心再次高高的悬了起来。

然而就在他们以为林雨萱这次在劫难逃，高晓波又忍不住想要冲出去，一句“住手”话到嘴边，几乎要喊出来的时候，异变突生。

一条主体为黑色带有黄色花纹的大蛇，忽然从那个男人身边的一棵树上窜了出来。

高晓波和圆圆登时吓了一跳，紧接着大喜过望！

咬他！最好是毒蛇！咬死他！

高晓波和圆圆暗暗的期盼着，可惜他们期待的景象并没有发生，准确的说，那条看起来十分凶狠的大黑蛇根本就没给那个强大的男人带来任何麻烦。

笑话！大山可是一代兵王，区区一条蛇罢了，除了让他稍感意外之外，能耐他何！

当大山察觉那道黑影，身体比头脑更快的做出了反应，他只是随手一抓，便精准无比的抓住了蛇身，然后如同挥鞭般将那条蛇猛的往旁边的树干上一甩，啪的一声过后，那条面条般滑落下去，身子扭曲了几下，便一动不动了。

从发现这条蛇，到干掉这条蛇，只不过是一秒的时间，大山甚至都没有将目光从林雨萱脸上移开，他原以为林雨萱会趁这条蛇意外出现的时候逃跑，然而事实上，林雨萱非但一动不动的站在原地，俏脸上甚至还带着有些玩味的浅笑。

“林小姐，你笑什么？”

林雨萱指了指大山的头顶，“山哥，你好像又有麻烦了。”

大山：“林小姐，事到如今，你觉得耍这种小聪明，有意义么？”

林雨萱摊了摊手，“反正我是提醒你了，你不信，我也没办法。”

啪嗒，有什么坠落在地的声音响起，紧接着空气中就响起了清晰可闻的嗡嗡声，大山终于循声看去，脸色瞬间起了变化。

掉落在地的，豁然是一个相当大的马蜂窝！一只只成年人小指肚大小的马蜂从马蜂窝里面振翅而出，然后是货真价实的朝着大山蜂拥而上！

原来在大山摔死那条蛇的时候，让这棵树发生了震颤，树枝上的马蜂窝就这么掉了下来，这样的巧合，这样的霉运，也真是没谁了。

是的，在刚才大山以为不可能再有任何意外，和林雨萱说了几句话的工夫里，林雨萱趁机对大山用了霉运光环，这玩意的效果也果然对得起它的说明，大山现在已经开始霉运加身。

林雨萱最开始是想要用幽魂魅影的，但就在使用的前一瞬间，她改变了主意，毕竟那玩意实在太不科学了，就算她能成功躲过今天这一劫，也绝对是后患无穷。

毕竟此时此刻，这里就只有她和大山两个人，大山突然出现幻听幻视，看到了各种各样的魑魅魍魉，又怎么可能不因此而对林雨萱产生严重的怀疑？

要是换成什么罪大恶极的人，林雨萱也就不在乎了，大不了让对方永远在这个世界上消失，死人从来都能最好的保守秘密。

她和大山又没什么深仇大恨，也就只好使用霉运光环了。

第257章 强大的霉运光环

虽然是力求稳妥，退而求其次的选择，但从效果上来看，还真是出乎意料的好啊！

强如大山这样的变态，面对那来势汹汹的马蜂，也是狼狈不堪。

马蜂的数量太多了，他又穿着夏天的短袖衣服，连个可以护住脑袋，或者是驱赶马蜂的东西都没有，以他丰富的丛林作战经验，他做出了最明智的选择。

那就是：脸朝下，趴在地上，一动不动。

看着大山此时的样子，林雨萱顿时就笑出声来，刚才她就是这么被大山摔到地上的，没想到分分钟过去，就轮到大山自己趴下，面地思过了。

笑归笑，面对那黑压压的马蜂，林雨萱心里也直突突，这玩意可不是什么她召唤出来的友军，攻击手段又是大范围的aoe技能，哪怕把马蜂窝弄到地上的是大山，但这些马蜂难道还能放过她不成？

然而很快，林雨萱就放下心来，她发现这些马蜂还真就不蜇她！宛若群情激愤的护花使者，而她，就是这些勇士们守护的那朵鲜花！

这霉运光环也真是强大啊！虽然没有幽魂魅影那么不科学，但也已经很不科学了好么！

与此同时，被马蜂团团围住，趴在地上，用眼角余光瞄着林雨萱的大山内心无比凌乱。

我勒个去！有没有天理啊！这些马蜂都是瞎子么！那么大个人在那边站着，它们都看不见么？为什么只针对他一个人啊喂！

还有地上哪来这么的蚂蚁啊！这些蚂蚁要不要这么缺德啊！顺着他的脸往他的鼻子里钻就算了，居然还有顺着他的裤腿，往他裤裆里面钻的！

大山原以为这就够糟心的了，但事实很快就证明了，这刚哪到哪啊？比这更糟心的还在后面呢。

“山哥，我建议你最好马上起来，不然的话……你恐怕要交代在这里了。”

瞄着正雄赳赳，气昂昂，鼻孔喷着粗气，踢踢踏踏着短粗四蹄，正往这边过来的那个大家伙，林雨萱虽然觉得在霉运光环的加持下，大山一定会成为那个新来的大家伙的目标，自己对那家伙来说应该没什么存在感，但为了保险起见，她还是飞快的爬到了一棵树上，对大山好心的做出了提醒。

“起来？林雨萱，你……”

听到林雨萱这么说，其实大山一开始是拒绝的，因为不能你让我起来我就马上起来，那不成了这一大群马蜂的活靶子了么？

就算用脚趾头想，他也知道这些马蜂会“duangduangduang”的给他蜇的一脑袋包，根本就不用加什么特效，他就会彻底变成猪头。

但是还不等他把话说完，他就感觉到身体紧贴的地面上传来一阵有节奏的轻微震动，他的脸色瞬间就又变了，凭他丰富的经验，他知道那应该是什么大型野兽正在靠近的征兆！

声音戛然而止的同时，大山又朝着林雨萱刚才站的地方瞄了一眼，那里已经空空如也，这显然更加证明了他的判断。

大山也顾不得身边那些对他虎视眈眈的马蜂了，双手猛的一按地面，做出一个潇洒帅气的可以写进教科书里的起身动作，嗯，然后毫无悬念的被周围的马蜂蜇了一脑袋包。

所谓帅不过三秒，大抵如是。

然后他就看见了微微低垂着脑袋，弓着黑色鬃毛油光发亮的身子，露出尖利獠牙，短粗四蹄每次落下都会往后蹭一蹭，俨然是进入了临战状态的那只野猪。

大山想骂人，很想很想，有没有搞错啊！他今天到底是犯了哪门子太岁！这可是城市里面！就算是郊区的山上吧！也不该有野猪出现吧！这tm简直是倒霉催的，还是倒血霉！

而且！看那家伙的样子，绝对是体重在五百斤以上的庞然大物！这绝对是连他都要头疼的凶猛大敌！

世人都知道狮子老虎厉害，殊不知发狂的野猪比丛林之王和草原之王更加可怕！要不然怎么有一猪二熊三老虎的说法呢！

跑，是肯定跑不过野猪的，哪怕是他也不行，继续趴下也绝不是什么好主意，这玩意毕竟是凶猛的畜生，谁也不能揣度它那颗猪脑子里在想些什么，装死很可能会让自己死的更快。

所以，大山再次凭借着自己丰富的经验，做出了理论和实际上最明智的选择，那就是避开这头野猪来者不善的目光，朝着斜后的方向以“之”字型慢慢后退。

哪怕……在这个过程中他又被那些马蜂狠狠的光顾了不知道多少次，整张脸又疼又麻又肿又胀，他也紧咬牙关一声不吭。

后退，后退，再后退。

脚步落在枯叶上，沙沙，沙沙，又沙沙，忽然，空气中响起了咔嚓一声，大山无意间踩到了一截枯枝，这声音在这片寂静之中，犹未突兀和刺耳。

一滴冷汗从大山额头滑落，坏了！

希望那只野猪不会……日！不用希望了，那只野猪过来了！他成功的越发引起了那只野猪的注意！

起初野猪只是警惕性的缓缓靠近，但是现在，它却加快了速度，朝着大山发起了冲锋。

畜生！老子只是不想搭理你，不想进行无意义的战斗！你还真以为老子怕了你么！真当老子这个兵王是闹着玩的么！

一而再，再而三的倒霉，大山心中的火气也彻底烧了起来，他眯了眯眼睛，停住了后退的脚步，活动了一下手腕，不动如山！

嗯，要是没有那些马蜂将他蜇成主动，就他现在这几个动作，一定帅呆了。

感受到那头野猪的狂暴，爬到树上的林雨萱蹙起了秀眉，紧紧为大山捏了一把汗，还是那句话，就像大山主观上并不想伤害她一样，她也不希望大山发生什么意外。

或许……她应该帮大山一把？亦或者，先观察一下再说？

林雨萱思忖迟疑间，凶性大发的野猪已经恍若一台小型坦克般冲到了大山的对面，外凸的獠牙闪烁着狰狞的森白光芒，口鼻间喷吐出一阵阵腥臭的气息。

大山冷笑一声，腾身而起。

林雨萱的一颗心，揪的更紧。

不远处用手机录制视频的高晓波，也不由自主的颤抖起来。

第二百五十七章 还能再倒霉点么

恭喜宿主，初级歌唱精通已达到升级条件，升级为中级歌唱精通需花费成就点十万，请问是否立即升级？升级/取消。

？？？

林雨萱正紧紧盯着那头凶猛冲锋的野猪和严阵以待的大山，脑海中忽然响起了这样一条系统提示，顿时就满脸问号.jpg。

林雨萱之前还纳闷过呢，哪怕她找遍商城，各种技能书都只有初级精通可以购买，却没有中级高级的选项，闹了半天，这玩意可以升级？

可是，她当初买下各种技能书的时候，也没有见到有什么经验槽之类的东西啊？

更奇怪的是，为毛是初级歌唱精通可以升级了？那初级格斗精通，绘画精通什么的呢？

要是她的初级格斗精通可以升级，她早就和大山正面刚了，至于被大山追着打，狼狈成现在这个样子么？

这成就系统也太坑了点吧？对待用户也忒不友好了，不早说能升级就够缺德的了，在有关升级的机制和设定上，是不是也欠她一个解释？

问号一个接一个的冒了出来，但不管怎么说，自己的技能可以升级总归是件好事，林雨萱犹豫了一下，点击了取消。

提示：本次升级已取消，宿主随时可以唤出菜单，进行升级操作。

提示：升级功能正式开启，宿主可在初级技能中查看升级所需经验值，如有疑问，恕不解答。

你妹！恕不解答是什么鬼！自己又不是没看过别的系统流，瞅瞅人家的系统都是宿主的贴心小棉袄，怎么到了自己这里就不一样了呢？

林雨萱忿忿的想着，又看了一眼正在互相伤害的野猪和大山，确定大山暂时应该还应付的来，便在自己已经习得的技能上查看起来。

初级歌唱精通，经验值是百分之百，以网游中常见的经验槽的形式呈现着，经验槽上笼罩着一层醒目的金光，尾部有一个向上的金色箭头，只要将对其他人隐形的光标移到那个箭头上面，就弹出了立即升级的提示。

再看看初级绘画精通，经验值是百分之七十五，距离升级显然已经不远了，再然后是初级格斗精通，林雨萱期待满满的看过去，得到的结果却是失望满满。

目前最能派上用场的格斗技能，居然只有百分之十的经验，这不扯呢么？等到这项技能升到中级，那得猴年马月才行啊？在那之前，恐怕自己已经被大山打断腿好几次了吧！

嗷嗷嗷！

一连串野猪的怒吼，打断了林雨萱纠结的思绪，她循声看去，只见不知何时大山已经骑到了那头野猪的背上，双手紧紧揪着野猪的一对三角耳，惹的野猪怪叫连连，上蹿下跳。

光是看到这样的画面，都让人感到惊心动魄，任谁都不会怀疑，一旦大山被那头发狂的野猪甩飞出去，绝对是凶多吉少，然而时间一点点过去，任凭野猪如何挣扎，大山依旧稳稳坐在它的背上，不动如山。

嗯……还是那句话，要是大山没有被马蜂蜇成猪头，此情此景一定很带感，但现在看起来却给人一种猪猪大作战的既视感，惊险中又说不出的滑稽。

时间一点一点过去，大山生生将那头野猪的耳朵撕开了裂口，殷红的鲜血滚滚而下，野猪越发暴怒，然而对于它身上的猪骑士，它终究还是无可奈何，渐渐折腾的不再那么厉害獠牙外突的嘴里，也开始发出痛苦的呜咽。

林雨萱微微蹙起眉头，时间距离三十分钟已经不远了，而一旦霉运光环的效果结束，就算大山经过了一场恶战，自己恐怕也未必是他的对手啊……

怎么办？趁现在跑？她跑的了初一，跑的了十五么？而且如果今天不能弄出点结果，就这么灰溜溜的离开，她也实在有些不甘。

砰，砰，砰……

一声接一声的闷响，开始在空气之中弥漫，趁着野猪已经疲惫而惊恐，大山终于展开了他的反击，他举起右臂，用肘部一下接一下的砸到了野猪的头上。

也不知道大山到底砸了多少下，野猪轰隆一声瘫倒在地，出气多进气少，眼看似乎是活不长了。

大山翻身下猪，呼哧呼哧的喘起了粗气，同时抬起头，将目光转向了林雨萱。

林雨萱一阵牙疼，霉运光环只剩下最后十几秒钟，而她也没想到什么更好的办法，看来除了使用幽魂魅影或者是逃之夭夭，她已经没有了第三种选择。

“林小姐，现在……嘶……”

一句话说到一半，大山忽然皱了皱眉，倒吸了一口凉气，竟然是之前被他抽打在树干上的那条蛇没有死透，而他恰好就站在那条蛇的旁边，脚腕被那条蛇吭哧咬了一口。

麻木酸胀的感觉，开始从脚腕不断向上弥漫，大山心中蓦地一沉，看了一眼已经一动不动，却在临死前将牙齿却嵌在自己脚腕上的那条蛇，脸上泛起苦笑。

先是突如其来的毒蛇，然后是一窝马蜂，再然后是不知道从哪冒出来的野猪，最后的最后，自己又被那条毒蛇咬了一口。

他还能再倒霉一点么？难道，今天自己就要在这里阴沟翻船了么？

噗通，大山倒在了地上，眼前的树木开始出现重叠，意识也有了模糊的趋势。

啪嗒，脚步落地的声音隐约传来，大山知道那应该是林雨萱从树上跳了下来，然后他听见了脚步踩过落叶的沙沙声，毫无疑问，林雨萱朝着他走了过来。

大山很想抬头去看看林雨萱现在是什么样的表情，可惜毒素蔓延的速度太快了，他已经转为青紫色的脸只能无力的贴在地面上，就连动一动脖子，抬起头都使不上力气。

接下来，她会怎么做？

应该是嘲讽我几句，然后扬长而去吧？

没想到，自己最后的结果，竟然是暴尸荒野。

大山暗暗叹了口气，意识渐渐变成了一片黑暗。

不远处的草丛里，高晓波和未婚妻圆圆刚刚落回肚子的心，再次提了起来，他们一眨不眨的看着林雨萱和大山，在高晓波手里的手机，依旧在录制视频。

第二百五十八章 再次扬名

这家伙，明明看着不高不胖，怎么这么沉？他这一身肌肉块，难道都是石头做的？

架着陷入昏迷的大山，林雨萱无奈的想着，深一脚浅一脚的不断朝着停车的地方靠近。

虽然理论上将大山扔在这里，任其自生自灭是最好的选择，但林雨萱到底还是狠不下心肠，哪怕她很清楚，等到大山恢复如初，仍然是个想要打断她腿的，让她头疼的大麻烦。

唉，自己一定是和苏巧玲在一起时间太长了，不然的话，我才不会这么滥好人呢！

自欺欺人的对自己这么说了一句，林雨萱走出树林，朝着那辆q7走了过去，只是还没等她走到车旁，就听见了一阵阵发动机的轰鸣声，然后看到一辆让她十分熟悉的，纯白色的玛莎拉蒂。

“雨萱！”

“雨萱妹妹！”

吱嘎一声，玛莎拉蒂急停下来，两侧车门砰的被推开，许明锐和许莫愁双双从车里跳了出来，神色无比紧张而焦灼。

林雨萱一愣，这俩人怎么知道她在这？

出乎她意料的，显然不止于此，就在许莫愁，许明锐姐弟下车的同时，一辆辆极速驶来的车子便陆续进入了她的视线。

有4s店老板郑晓东的那辆牵着她名字的保时捷，有刑警队长霍雷的警车，有千寻记者周亮的采访车，还有一些她不认识的车和人，源源不断的涌现。

林雨萱越发迷茫，不过现在显然不是一个适合刨根问题的时候，她什么也没解释，让脸色铁青的许明锐帮忙把大山弄上她的q7，便迎着陆续驶来的各种车辆，火速朝着市里开了回去。

“雨萱，这到底怎么回事？是不是大山想要对你不利？”

q7开始飞驰，副驾驶上，许明锐面沉似水的问道。

林雨萱笑笑，“这不明摆着的么？难道你觉得我俩跑到这荒郊野岭，还能是约会不成？”

“王八蛋！”尽管许明锐已经意识到会是这么个情况，但听到林雨萱承认下来，还是不由自主的攥紧了拳头，脸色也变得更加铁青。

“行了，别绷着一张扑克脸了，我这不没什么事么？反倒是这位山哥，他让毒蛇咬了一口，也不知道问题严不严重。”

许明锐冷冷哼了一声，道：“他死了才好！你就多余管他！”

“嘿？你还来劲了，人家好歹也是你的保镖，天天跟你鞍前马后的，没有功劳也有苦劳吧？他现在要是醒着，听见你这么说，指不定得多伤心呢。”

“他？伤心？他也配！你什么时候见过工具懂得什么叫伤心了？”

“行了啊，别越说越来劲，我觉得山哥这人其实还挺不错的，倒是你们这帮人是怎么回事啊？左一个右一个的，怎么找到这来的？”

“有人在你的粉丝群里发的消息，说你遇到危险了，就是那个，总去看你直播的，叫我就是高晓波的。”

林雨萱微微一愣，旋即恍然大悟，再然后噗嗤一声笑了。

不出意外的话，她之前撞到打野的那对男女里面的男人，就是那个高晓波，大概是觉得看她眼熟，所以就偷偷跟了上来，然后远远的用手机录了视频，再然后事情就变成这样了。

话说这个世界的网络不错啊？在那么高的山顶上，手机居然还有信号呢？

还有就是，也不知道那个被自己盗用了一次容貌的女孩，是不是那个圆圆？

胡思乱想间，林雨萱一路风驰电掣，将大山送到了医院，然后上自己的粉丝群里看了看，告诉大家自己平安无事，之前高晓波说自己遇险，其实只不过是个误会。

发完几条消息，她又跟着霍雷去了一趟东区分局，被询问了一下刚才的具体情况，并再次见到了那对在山上打野被她撞到的男女。

值得欣慰的是，和高晓波一起的那个女孩，确实是因为她那首《同桌的你》而和高晓波重逢的圆圆，这说明高晓波这小子，还算是挺本分的。

高晓波和圆圆其实都不是月城人，他们来到这里，完全是为林雨萱而来，他们已经定下了婚期，想要真心实意的当面邀请林雨萱参加他们的婚礼，得到林雨萱这位月老的祝福。

对于高晓波和圆圆的请求，林雨萱没明确的答应，也没说不答应，表示如果自己到时候有时间的话，那就一定去。

这次做笔录，林雨萱还是没说实话，一口咬定自己和大山并没有什么过节，仅仅是钦佩大山的身手，约个没人的地方切磋学习一下，没想到会弄出这样的误会。

然而不管怎样，因为高晓波上传的视频，以及前几天那场名秋山极限山路挑战赛的录像得以扩散，刚刚在网上消停了没几天的林雨萱，再次进入了无数网友的视线，成为了网上的热门话题。

云易新闻：《林雨萱，这个女孩到底还藏着多少秘密？》

今日热搜：《叹为观止的车技，原来她居然是位老司机！》

华夏武林网：《静若处子动若脱兔，奇女子林雨萱！》

……

林雨萱的微博上人气再次激增，粉丝人数突破百万大关，原本只知道她会唱歌的，从别人那知道了她居然还会飙车，原本只知道她会飙车的，也豁然发现她居然还有着绝佳的身手。

总之，当这样那样的信息交叉传播得到汇总，人们无不啧啧称奇，这样的多才多艺，简直太让人震惊了。

十几个小时之后，月城市第一人民医院的一间病房里，大山睁开了眼睛。

棚顶的灯光很有些刺眼，大山一眨不眨的盯着那盏灯，眼睛的刺痛感，让他露出一抹复杂的笑容。

他还活着，真好。

是谁救了他？应该不是林雨萱吧？

“醒了？”

耳边忽然传来一个冷冷的声音，熟悉而又陌生，大山有些费力的转了转脖子，视线中出现了许明锐的阴沉的面庞。

“少爷。”

“大山，你知不知道我现在真想宰了你？你又知不知道是谁救了你？我告诉你，是林雨萱！是成为你这次目标的林雨萱！”

大山神色一滞，片刻后微微叹了口气，“她……何必呢？”

第260章 叶菲和孟子儒的来电

时间已经是八月份的尾巴，林雨萱躺在床上，仰面看着手中那本录取通知书，有些发呆。

马上就要开学了，这个大学，自己上还是不上？

上辈子林雨萱完全没把心思放在学习上，只考了一个野鸡专科，她觉得去了也没什么意思，纯粹是浪费钱，索性直接步入社会，开始了她的打工生涯。

但是这一世，只要她愿意，就可以走进一所仅次于龙华和京大，也就是约等于前世清华北大的高等学府，学费根本就不是什么问题，问题是……时间。

其实林雨萱内心对大学，尤其是好大学，还是挺憧憬的，不管前世今生，她都有着远超同龄人的成熟心智，这全都要拜社会的磨砺所赐，但每当她在社会上和人勾心斗角，步步为营，她都会无比怀念曾经的校园时光，同学之间的关系纯粹而简单。

就算从某种意义上讲，校园也是个社会的缩影，充斥着形形色色的人，但大多数学生的那点自以为是的小心思，和混迹社会上的那些人比起来，简直就是太小儿科了。

离开校园多年之后，再回想起曾经气得要死，或者是感动的要命的那些事，才发现原来那根本就不算什么，只会勾起几分浅笑和唏嘘。

林雨萱也不止一次的幻想过，要是能再重温一次校园时光，那该是一件多么幸福的事情。

但是……她现在可拥有着前世诸多经典的记忆，又有成就系统这样的超级外挂，通过网络平台，将知名度和人气也积累的差不多了，也是时候可以更进一步的展开自己的巨星计划了，要是花费四年的时间去上大学，真的值得么？

一阵电话铃声响起，打断了林雨萱的思绪，她看了看手机，隐隐有些眼熟，要是没记错的话，好像是之前和她有过一面之缘的那个《华夏好声音》的海选评委叶菲。

“喂？”

“林小姐你好，我是叶菲，没打扰到你吧？”

“没有，有事就请讲吧。”

“是这样，下周咱们《华夏好声音》的最新一轮晋级赛就要开始了，我想和林小姐确认一下，林小姐能够参加吧？”

林雨萱迟疑两秒，“我参加。”

“那太好了，那么从现在开始到比赛开始之前，林小姐随时都可以来到我们《华夏好声音》的培训中心，具体地址等下我会给你发过来，咱们就帝都见了？”

“好，帝都见。”

挂断电话，林雨萱又看了一眼那张月城大学的录取通知书，似笑非笑的摇摇头，从床上坐了起来，她正要将这张通知书收进柜子，电话再次响了起来。

“你好，请问是林雨萱同学么？”这是一个温厚儒雅的声音，一个陌生的男性声音。

林雨萱……同学？

林雨萱被对方这样的称呼弄的有些发愣，过了一秒才回复道：“你好，我是林雨萱，请问你是？”

“我是月城大学的校长，我叫孟子儒。”

林雨萱又愣了一秒，“啊，孟校长您好，请问您有什么事么？”

“呵呵，如果我没有搞错的话，林同学应该是报考了我们月城大学吧？马上就是开学报到的时间了，我想确认一下，林小姐应该会来吧？”

听着对方询问的声音，林雨萱第三次发愣，堂堂月城大学的校长亲自给她打电话，亲自确认她是否会去那上大学？

这可真是好大的面子！她如今是有了点名气，但是在全国排名第三的月城大学的孟校长的眼里，恐怕也根本就不算什么！

在接到这个电话之前，林雨萱为了帮许明锐过五关斩六将拿到一个好的名次，也为了将自己的名气打的更响，她都会去帝都参加《华夏好声音》的比赛，哪怕这也就代表着她将和月城大学失之交臂，她也已经下定了决心。

但是这一刻，林雨萱却发现，自己并没有自己想象中的那么坚定，心中又泛起了几分犹豫和遗憾。

“我……”

说了一个字，林雨萱却有些不知道该接着说点什么，或者说，她知道，却不太想说出口。

“呵呵，看来我这个电话打的还算及时，没猜错的话，林同学本来已经不打算成为我们月城大学的一员了吧？”

“我……”

“其实，对于林同学的事情，我也略知一二，大概也能猜测到一些林同学的想法，如果我没猜错的话，林同学不光多才多艺，而且志向高远，凭借林同学的才华，假以时日必定将大有一番成就，所以在林同学看来，或许来上大学并不是林同学的最优选择，是这样么？”

“我……”林雨萱尴尬的笑笑，还是没有再说什么，哪怕她觉得自己应该明确表态，但这话就是说不出口，不舍得，不甘心，不情愿。

“看来我猜得没错了，呵呵，正所谓条条大路通罗马，我完全能理解林小姐的想法，并报以支持和认同，但即便如此，作为一名教育工作者，作为一名多少算是见过一些世面的老人，我还是希望能占用林同学的一点时间，请林同学听我再唠叨几句，可以么？”

“孟校长太客气了，您请讲，我洗耳恭听。”

“我个人认为，林同学还是应该来我们月城大学的，这是你十数载寒窗苦读的成果，如果林同学就这样放弃了，真的是很让人惋惜。”

“更何况高等的学历，在很多情况下，都一定能够为林同学带来相当程度上的便利，或许林同学能够胜任许多事情，但是很多事情都需要高等学历的文凭来做敲门砖。”

“相信林同学应该也知道，很多综艺，体育，各方各面的明星人物，成名之后也会给自己弄个像样的学历，再为自己镀镀金。”

林雨萱不得不承认，这位孟校长说的很有道理，但她却也不得不歉意的说道：“孟校长，谢谢您的金玉良言，只不过……我下周就要去参加《华夏好声音》的比赛了，真的非常遗憾。”

孟子儒又笑了笑，“如果只是因为这个原因，而让林同学决定放弃月城大学的话，那根本就不是什么问题。”

林雨萱：“嗯？”

第261章 动身之前

结束了和孟子儒的通话，林雨萱心中豁然开朗，笑容在她那张俏丽的容颜上灿烂绽放。

如果说孟子儒亲自给她打电话是意料之外的事情，那么孟子儒大度，甚至可以说是纵容的允诺，就是她做梦都想不到的了。

参加《华夏好声音》的比赛？没问题啊！

你只要来我们月城大学报个名，让我们学校有你这么一号人，你愿意干嘛就干嘛去，哪怕你连来学校一趟报个名的时间都没有，那我们学校方面也可以全权代劳。

哪怕参加完比赛你还有各种各样的其他活动，哪怕一天课都不来上，那也没关系，就连这四年的学费都可以给你免了，甚至于你要是生活上有困难，直接跟我吱声，说句话就好使。

这虽然不是孟子儒的原话，人家说话可比这有水平多了，但意思就是这么个意思。

这么优厚的条件都开出来了，本来就很向往大学的林雨萱，哪有不答应的道理？

一转眼，又是几天时间过去。

这期间林雨萱给王申提出了一些绘画方面的指导意见，跟许明锐研究了一下到底用哪首歌作为这次比赛的参赛曲目，在火狐tv，微博，以及微信朋友圈上通知了粉丝们自己即将启程去往帝都，参加《华夏好声音》的事情。

王申感恩戴德，这段时间骨头社那边已经打过来了几次稿费，虽然xx笔记上架之后的第一周收入并不理想，或者说少的可怜，但是第二周，第三周，每一次稿费下来，收入都有着明显的增长，他觉得自己有理由相信，好日子或许真的不远了。

许明锐在和林雨萱谈论比赛事宜的时候，尽管他一再掩饰，林雨萱还是察觉到他有些魂不守舍，甚至是忧心忡忡。

许明锐为什么会这样，答案其实是明摆着的，大山的事情刚刚过去，他们就要去帝都参赛，他真怕林雨萱遇到更大的危险。

毕竟……他的家就在帝都，而对于他父亲许浩川来说，林雨萱无疑是眼中钉，肉中刺。

所以他怎么可能不担心？他甚至想要放弃这次回帝都参赛的机会，但又于心不甘。

许明锐不止一次的想要说一说这些事情，但每次他刚开个头，林雨萱就将话题岔开，她觉得说这些挺没劲的，面对未来他们就该不要怂，就是干！

干出足以让所有质疑，反对的声音统统消失的成绩，那才是王道！

八月三十日，晚，林雨萱独自一人去了趟医院，去看了看依旧需要住院休养的大山。

“林小姐……”

当林雨萱的倩影进入大山的视线，这个见惯了大风大浪，经过了枪林弹雨，不知道多少次九死一生，铁骨铮铮的真汉子靠着病床的床头坐起来之后，居然显得有些无措和扭捏。

“躺着吧，别起来了，住院就该有个住院的样子嘛。”林雨萱笑笑，走到大山的病床旁边，“我这次来，既不想听你道谢，也不想听你道歉，我就想问你几个问题。”

大山点点头，“林小姐，请讲。”

“第一个问题，等你出院以后，还准备执行你的任务，在我妥协之前，一次次打断我的腿么？”

大山沉默两秒，苦笑着叹了口气，这无疑就是默认了。

“果然是这样啊。”林雨萱笑笑，“不用有什么心理负担，我救不救你是我的事情，你执不执行你的任务是你的事情，一码归一码，你毕竟拿人钱财，替人办事，天经地义。”

大山的脸色更复杂了，道理他都懂，他也是这么想的，但是听林雨萱亲口这么说，他心里又怎么可能不起波澜？

“下一个问题，你口中的那位，到底有多大的能量？我这几天要去趟帝都，天子脚下是不是他能量覆盖的范围之内？如果是，以你的判断，他会不会趁机用出什么针对我的手段？”

大山沉默半晌，林雨萱耸了耸肩，道：“不方便说？那就算了，祝早日康复，再见。”

说完，转身就走，异常潇洒干脆，当她走到门口，身后才终于传来大山的声音。

“林小姐！你……多保重。”

“呵呵，听你说这个，还真是怪怪的呢。”

林雨萱回头笑笑，走出病房，渐行渐远。

八月三十一日，林雨萱的弟弟林峰来到了月城。

当林峰走出站台，在接站口看见姐姐那俏丽的容颜，窈窕的身姿，顿时就有些看直了眼睛，虽然才一个暑假不见，他却觉得姐姐似乎更漂亮，也更有气质了。

紧接着，林峰就被带到了那辆崭新的q7旁边，他顿时傻眼的更加彻底，他做梦也没想到，这辆车宽大豪华的钢铁巨兽，居然属于他的姐姐？

再然后，当林峰做梦似的被林雨萱开车带到领袖城小区，看见了那套装修进行中的大房子，震惊便已经不足以用来形容他的心情了。

林雨萱并不是想要向弟弟炫耀自己过的有多么多么好，只是因为她马上就要去帝都参加比赛，未来一段时间都无法兼顾月城这边的事情。

苏巧玲毕竟是个女孩子，又不善于和周君这帮装修工人打交道，既然林峰来了，让他拿着钥匙，时不时过来看看，有什么大事小情和周君等人沟通一下，显然再合适不过了。

完成了弟弟林峰和周君等人之间的介绍，林雨萱又带着林峰去他即将就读的高中办理了相关的手续，交了该交的钱，然后去给他买了一堆价格不菲的衣服，这才返回了曙光小区。

当夜，林峰留在了曙光小区，睡在了客厅，整夜辗转反侧，虽然他亲眼目睹了姐姐的q7，姐姐的大房子，以及姐姐为他买东西时候掏钱不眨眼的飒爽英姿，他还是觉得这一切是那么那么的不真实。

姐姐真是太厉害了！他为拥有这样的姐姐，深深自豪！

翌日，林雨萱将弟弟送到月城第二高中，然后去了一趟月城大学，办理了她入学的相关手续，虽然月城大学的校长孟子儒亲口说她其实可以不用来，但既然有时间，那不来一趟总归不是那么回事啊。

再然后，林雨萱和许明锐一起，坐上了去往帝都的飞机。

第二百六十一章 天子脚下星梦楼

帝都，天子脚下，龙脉所在，不落皇城。

林雨萱前世从没离开过她出生的那座小城，这辈子终于有机会见识下国之首都的风采了。

飞机缓缓降落，她的心情也随之充满了期待，当她走下飞机，踏上这片被无数人向往的土地，呼吸到来自首都的空气，她顿时就觉得……

哎呀我去！好大的沙尘！这什么破空气啊！雾霾之都，果然名不虚传啊！

许明锐对此早有准备，无奈的笑笑，带上了鸭舌帽，又从包里掏出两个口罩，自己带上一个，递给林雨萱一个。

“帝都，其实并没有大多数人想象中的那么美好，让你见笑了。”

林雨萱带上口罩，深以为然的点点头，“确实，这什么破地方啊，亏我来之前还挺憧憬的，就这空气，让人怎么待啊？

“呵呵，我给你讲个真人真事吧，以前我认识一个老外，他在本国的时候，一直有着晨跑锻炼的习惯，来到帝都之后也一直坚持着这个习惯，结果跑了半年，得肺癌死了。”

“晕！真的假的？你确定这不是段子？”

“确定，真的是真人真事，我还去参加他的葬礼了。”

“呵呵，呵呵呵，听你这么一说，我发现我有点后悔来帝都了，我可不想英年早逝。”

“放心吧，别说是你了，随便哪个华夏人也没那么脆弱，毕竟……嗯，你懂的，总之就像你说的，帝都的环境真的不怎么样，但就算是这样，还是有不知道多少人，挤破头也要来。”

“那是因为人们觉得所谓首都，当然有更大更多的机会。”林雨萱笑了笑，“只是在我看来，一个人在哪里并不重要，重要的是他在做什么，你觉得呢？”

“是啊……”

闲聊间，两人走出机场，许明锐忽的皱起眉头，猛的转身回撤，脸色也变得很有些难看。

看这架势，林雨萱不用问也知道，许明锐这是遇到熟人了，而且，还是不想遇到的熟人。

瞄了瞄不远处那两辆劳斯莱斯，和一辆被劳斯莱斯夹在中间的加长宾利，以及车旁那一名名站的标杆溜直，就好像拍黑客帝国似的墨镜男，林雨萱扭头对许明锐笑道：“接你的？”

“我倒宁可他们不来，该死，我明明没有告诉任何人我要坐今天的飞机！他们到底是怎么知道的？”许明锐压低帽檐，叹了口气，“别回头，他们肯定也早就看过你的相片了。”

“放心吧，咱俩都带着帽子和口罩呢，没那么容易被人认出来，走吧？”

“可是……”

“没什么可是的，走啦，要是他们不走，难道咱们还一直在机场里面猫着不成？”

林雨萱说着，拽了许明锐一把，光明正大的转身迈开脚步，许明锐一惊，但眼看林雨萱已经走出去好几步，就算他再怎么觉得不妥，也只能万般无奈的跟了上去。

远远出乎许明锐意料的，他和林雨萱明明就在对面那些人的眼皮子底下走了过去，七八个人的目光不断巡视，交汇成一张苍蝇都躲不过去的大网，偏偏……他居然没有被认出来？

这简直顺利的不可思议！这，这不科学啊！

这些人可都是他们许家的精兵强将，别说一顶鸭舌帽，一副墨镜，就算他穿上女装，戴上假发，再好好化个女妆，理论上都不可能瞒得过这些人的眼睛啊！

难道自己只不过一段时间没有在家，这些人的眼力就退步到如此程度了么？

许明锐当然不会知道，从下了飞机开始，林雨萱就带上了“被无视的可怜人”称号，并且将这个称号的作用范围进行了扩展，将他也笼罩了“存在感为零”的光环之内。

这是林雨萱之前心血来潮进行试验的成果，单独对她自己有效的话，称号的可用时间是正常消耗，扩展为笼罩双人范围的话，消耗时间则成倍增加。

跟成就系统这么个不科学的玩意讲科学？呵呵，不存在的！

那天林雨萱去医院看大山可不是白看的，就算大山什么都没说，仅仅是通过大山当时的表情变化，她就做出了许多的判断，并做好了应对各种突发状况的准备，这些人的出现，完全就是意料中的事情，想要解决，简直就是太小儿科了。

带着一脸懵逼的许明锐，林雨萱在抵达安全范围之后，便解除了“被无视的可怜人”称号，打了一辆出租车，报上了叶菲发给她的那个地址。

四十分钟后，林雨萱和许明锐看到了他们此行的目的地，星梦楼。

这是一栋造型别致的高大建筑，就像是一个被放大了无数倍的巨型麦克风，斜放在一颗金光闪闪的星星上面，其寓意简单明了，通过歌唱，踏上星途。

星梦楼的前庭是一片颇为宽敞的广场，一个迷你版本的星梦楼雕塑伫立中央，当然，说是迷你版本也是相对真正的星梦楼而言，那仍然是两米多高，需要让人仰视巨大话筒。

在距离星梦楼几百米的地方，林雨萱便招呼司机停车，一边四下观察，一边重新带上“被无视的可怜人”称号，并扩展为双人模式，徒步朝着目的地走了过去。

虽然这里未必也有人负责盯梢，但正所谓小心驶得万年船，要是眼瞅着就到地方了，许明锐却让他家里人给劫走了，那岂不是功亏一篑，最后关头翻车？

许明锐刚下车的时候还有点迷茫，本想提醒林雨萱一句，星梦楼还得再往前一点呢，但当他发现了林雨萱下车便开始四处巡视，顿时反应过来，不禁佩服林雨萱的心思缜密，并为此深深汗颜。

真亏他比林雨萱还大了好几岁呢，这多出来的几年简直活到狗身上去了，林雨萱想到的事情，他居然都没有想到！

其实许明锐也真不用妄自菲薄，回到帝都，自家所在的地界，又是要去参加父亲极力反对的音乐比赛，他心情不忐忑才怪，有点小小的疏漏，完全是情有可原。

很快，林雨萱和许明锐便来到了星梦楼前的广场，虽然根据林雨萱的观察，并没有发现什么可疑人物，她仍然没有就此掉以轻心。

第二百六十二章 因为我是林雨萱

踏进星梦楼的大厅，完成了参赛选手的登记，林雨萱总算松了口气，既然她已经成功把许明锐护送到了《华夏好声音》节目组的地盘，就算“那位”再怎么只手遮天，也总得顾忌点影响，总不至于大马金刀的冲到这里来抢人吧？

事实也正是如此，实际上许浩川甚至不知道许明锐已经回到了帝都，安排人去机场，只不过是为了不错过任何一趟飞机，直到第一时间发现许明锐，并将他接回来为止罢了。

但是，许明锐返回帝都的事情只能瞒的了一时，当月城方面传来许明锐和林雨萱这两人已经几天不知所踪的消息，别说是许浩川这样的一方巨擘，但凡是有点智商的，任谁都会觉得不对劲了。

可惜，就算许浩川再怎么觉得不对劲，也为时已晚，就算他对那些负责接机的手下大发雷霆，也无济于事！

抵达星梦楼之后，许明锐一连几天就如同深居闺中的小媳妇似的，连星梦楼的大门都没出，就是为了避免任何被家里人揪回去的意外发生。

他的坚守阵地显然是卓有成效的，明天比赛就要正式开始，只要过了今夜，谁也无法阻止他在音乐这条路上，成功向前迈出一大步，是的，谁也不行。

就如同林雨萱所想的那样，别管许浩川有着多大的能量，他也不可能做任何事情都无所顾忌，《华夏好声音》这档火遍全国，而且一年比一年更火的节目，其幕后的大老板，就是连他也招惹不起的，超级大佬级别的人物。

如果他真的去星梦楼要人，或者用某种方式干预比赛，一旦这件事情传进那位大佬的耳朵里面，并引起那位大佬的反感，这绝对不是一笔划算的买卖。

虽然这种可能性并不是很大，但作为一名优秀的商人，许浩川不想冒这个风险。

夜，星光灿烂，许明锐独自一人躺在星梦楼大院内的操场上，嘴里衔着一根并不点燃的烟，头枕着交叉在一起的双手，仰望着无尽星空，心中颇不平静。

这种感觉就好似回到了多年前他还是一个小毛孩，第一次面对很重要考试的时候，心中有想要证明自己的激动，有不知所谓的游离，更多的却是紧张，以及紧张一点点转化的恐惧。

明天，如果父亲从中作梗，如果自己发挥失常，如果四名导师都不认可自己的歌曲，如果……

总之，如果这一次没有任何导师为他转身，他搞砸了这次难得的机会，那他该怎么办？

结束这不切实际的幻想么？纵然再怎么不甘心，也老老实实的去研习经商之道，然后接手海纳集团的生意么？

越是想这些事情，许明锐心里就越是发慌，他越是告诉自己别想这些，就越是控制不住自己去想，越想越慌，越想越怕，恶性循环。

要是雨萱在这就好了，真想和她说说话啊，哪怕什么都不说，光是静静的看看她也好啊。

嘿，自己到底是什么时候变得这么没出息了？怎么一有点事，就想要让雨萱来安慰自己？就这样还想在未来的日子给雨萱挡风遮雨？这样的自己，也配？

许明锐自嘲的想着，忽然隐约听见一阵脚步声，他扭头循声看去，豁然发现自己竟再次梦想成真，视线中那道由远及近的倩影，不是林雨萱是谁？

“干嘛呢？许大少？躺地上你也不嫌脏啊？”

熟悉的腔调，熟悉的声音，熟悉的表情，许明锐不由自主扬起了嘴角，从地上坐了起来。

“不想在寝室待着，趁着难得空气还不错，出来透透气。”

“不错个鬼啊，和月城比起来差远了。”林雨萱撇撇嘴，送给许明锐一个大白眼，“我看你是因为明天就要比赛了，怂了才对吧？”

“你……还真是你的风格啊，就不能给我留点面子么？”许明锐尴尬讪笑，“是啊，我是有点怂了，抱歉，让你看笑话了。”

“你是该跟我说声抱歉，我之前帮你争取到这个机会，可不是为了看你犯怂的。”林雨萱在许明锐身边坐了下来，“我就纳闷了，最糟糕的结果无非就是被淘汰，你怂个什么劲啊？”

“就像你说的，托你的福，我才好不容易来到这里，有了这个机会，这个很可能是我最后一次的机会，难道我不该害怕被淘汰么？”

“如果你实力不够，你害怕就能避免被淘汰了？如果你实力够，你害怕就纯属多余，不是么？”

“道理我都懂，但是……”

“但个屁是，你愿意矫情，你就自个儿在这矫情吧，我可不奉陪了。”

林雨萱说走就走，许明锐先是一愣，紧接着无奈苦笑，他也真就纳闷了，林雨萱的心怎么就这么大，他明天参加比赛，林雨萱也要参加啊，她怎么就能一点都不当回事呢？

想不通，许明锐便叫住了林雨萱，将这个问题问了出来。

“为什么？”林雨萱脚步一顿，侧目笑笑，“因为我是林雨萱，无所不能的林雨萱，这世界上没有什么是我搞不定的，如果有，那一定是因为我懒的搞。”

许明锐又笑了，如果是别人说出这样的话，他一定觉得对方不是疯了就是傻了，但经由林雨萱的口说出来，不知为什么，他就觉得……似乎这就是事实。

“好啦，快别在那一脸怨念的装文艺青年了，就算你对自己没有自信，难道对我还没有自信么？就唱那首《听妈妈的话》，绝对没问题！”

犹豫了一下，林雨萱对许明锐伸出了右手大拇指，灿烂一笑，露出了几颗雪白的牙齿。

好吧，虽然她觉得这个动作好像有那么一丢丢中二，但热血番里都是这么演的，谁让许明锐现在debuff缠身化身弱鸡，这么需要安慰呢？

许明锐站了起来，对林雨萱回以笑容，也抬起右手，伸出打大拇指，“萌大奶！”

“萌你妹，滚回去好好睡觉，少于两位导师为你转身，你就提头来见吧！”

林雨萱丢下这么一句话，转过身摆摆手，大步离开。

第二百六十三章 三人转

夜，悄悄流走，当红日高悬，《华夏好声音》导师转身环节的第一场比赛，正式启动。

星梦楼三层，足有一千多平方米的超大型演播室里，观众席上已经座无虚席。

演播室的一切设备，都是国内顶尖水平，哪怕以国际水准衡量，也是相当优秀。

正中央，是美轮美奂的宝蓝色环形舞台，四把红色的皮转椅背对舞台，四名在华夏音乐界举足轻重的著名歌手端坐其上，担任此次比赛的导师。

他们身前椅子上的红色凸起按钮，将决定在场每一位参赛选手的去留，他们背对舞台看不见参赛选手的模样，完全以选手的歌声是否优秀来进行决断。

导师按下按钮，椅子会转向舞台，代表该导师认可了演唱中参赛选手的歌声，愿意将这名选手收入麾下，和其他被该名导师认可的其他人组成一支选手战队，直至达到一支战队十二名选手的满员上限。

当四名导师的战队全部达到满员十二人，比赛便进入战队之间互相pk的环节。

在一名选手演唱的时候，如果只有一名导师按亮按钮，为该选手转身，那么该选手自然也就成为这名导师的指导学员，但如果在一名选手演唱的时候，有两名以上的导师转身，选手便有了自主选择跟随哪一名转身导师的权利。

这就是《华夏好声音》接下来理论上的规则，嗯，理论上。

目前，比赛已经进行了一段时间，没有赢得导师转身的选手要远远多于成功得到导师青睐的选手，林雨萱和许明锐还在等待区域，前者无聊的摆弄着手指甲，后者不断做着深呼吸。

在许明锐不知道做了多少个深呼吸的时候，工作人员向他示意，接下来该轮到他上场了。

林雨萱笑笑，“去吧，萌大奶？”

许明锐重重点头，“嗯，我去了，萌大奶！”

许明锐走过选手通道，步伐坚定的走上舞台，神色肃然，有如要舍生取义的斯巴达三百勇士，聚光灯顷洒下来照在他那张大帅脸上，他下意识的眯了眯眼睛，有些刺痛和晃眼。

他从舞台中央的麦克风架上取下麦克风，紧紧握在手中，四周好像变得无比安静，他能清晰的听见自己咚咚咚强有力的心跳声。

按照惯例，许明锐侧目看了一眼音响师所在的方向，当他微微点头示意，前奏音乐随之响起。

许明锐闭上眼睛，默默算着节拍，想着心中的那个女孩，所有的杂念竟如同冰雪消融般消失不见，当前奏结束，他睁开眼睛，开始演唱那首林雨萱为他创作的歌曲：《听妈妈的话》

“小朋友，你是否有很多问号，为什么别人在那看漫画，我却在学画画，对着钢琴说话，别人在玩游戏，我却靠在墙壁背我的abc……”

不同于之前其他选手登台的时候，音乐前奏刚刚响起，在场的其他人，尤其是四位导师就知道选手要唱什么歌，毫无疑问，这是首次出现在这个世界上的歌曲。

你当那温柔的如同水波轻轻掠过沙滩的钢琴声响起，四名导师就觉得心中一动，眼前一亮，耳朵也下意识的竖了起来。

简短的前奏很快结束，许明锐的歌声响起，他只是刚刚唱了一小段，abc的c字还没有唱完，空气中便骤然响起一声电音，那是导师按响通过按钮的声音。

一把转椅从背对舞台，变成了面向舞台，转椅上是一个容颜温婉，黑发过肩，看起来三十岁左右的女人。

一阵呼声从观众席上爆发出来，既是为许明锐演唱的这首得到了他们认可，同样得到了导师的认可而感到高兴，也是为此而感到十分震惊。

转身的这位导师名为刘若琳，演唱过许多脍炙人口的歌曲，是本届《华夏好声音》唯一的女性评委，也是当今华语乐坛女歌手中当之无愧的天后级人物。

更值得一提的是，刘若琳虽然一副江南女子的婉约模样，但是在对选手的挑选上极为严格，甚至达到了苛刻的程度，在许明锐之前，她还不曾为任何一名选手而转身。

许明锐只是唱了这么短短几句，就已经赢得了刘若琳的青睐，这如何不让人诧异莫名？

刘若琳完成了转身，她自己也是微微一愣，她都没想到自己会这么轻易的完成转身，但一秒之前她就是那么的不由自主，就好像心中最温柔的地方，被那轻柔中带点天真，天真中又带点呆萌的歌声……不，准确的说，应该是被那歌词所打动了。

刘若琳觉得自己犯了个错误，这是《华夏好声音》的比赛，理应以歌声为重，这名选手的歌声只是刚刚开始，她却因为歌词而转身，实在是太轻率了。

但是随着许明锐继续演唱，她很快就发现自己无需多虑了，对方的歌声虽然谈不上完美无缺，至少完全没有让她失望。

十几秒钟过去，又是一声电音响起，第二名导师为许明锐而转身。

此人四十左右年纪，方正的国字脸，打着发胶的四六偏分头，带一副棱角分明的黑框眼镜，留着些许修剪整齐的胡子，身着面料考究的紫色衬衫，给人一种成熟大叔的既视感。

既然此人能坐上《华夏好声音》导师的交椅，当然也是一位乐坛大咖，其名为江帆，因为总是花式抢头条，偏偏总是抢不到，又曾自称是华语乐坛的半壁江山，所以在网上又有着“江头条”和“江半壁”的戏称。

两名导师转身，这代表着许明锐不但已经稳稳的挺入下一轮比赛，而且还有着自主挑选导师的无上荣耀，他原本的期望是有一名导师转身就好，此时他的内心无比激动。

然而，他很快就发现，他激动的实在是太早了点，当他唱出在林雨萱前世那句让无数人耳熟能详的“听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她”，空气中又是“砰”的一声电音，第三名导师为他转身！

全场沸腾！

第二百六十四章 特别特别特别特别

情歌王子秦佳明居然也转身了！

刚才刘若琳和江帆的双导师转身已经是本届《华夏好声音》的首例，所有人都没想到，这么快就出现了三导师转身的画面！

那么……会有四连转么？

包括正在演唱的许明锐在内，所有的目光都汇聚到唯一仍背对舞台的那张转椅上面，那里端坐着的，是当今华语乐坛当之无愧的王者，乃至于在国际上都颇有影响力的，陈笑风。

人的欲.望和追求从来都是无限的，许明锐本来觉得有一名导师为他转身就知足了，但现在有了三连转，他也开始有了全新的，更多的期待，期待那张椅子后面的华语乐坛之王，能够帮他成就四连转的奇迹！

哪怕这并不能代表他将一路晋级到最后，至少这将是一个让他无比振奋的良好开端。

“美丽的白发，幸福中发芽……”

一首《听妈妈的话》已经进入尾声，许明锐紧紧盯着那张仍然背对着舞台的转椅，遗憾和失望开始在心中蔓延。

“天使的魔法，温暖中慈祥……”

算了，三名导师转身，这已经比我预期中的要好上太多太多了，我还有什么可不满足的？

砰！就在许明锐这般想着，一曲《听妈妈的话》只差尾音便要结束的时候，第四声电音忽然炸响，最后一把转椅，面向着他转了过来！

四连转，达成！

许明锐只觉得一股热血直冲脑门，简直有种想要狠狠将话筒摔到地上来宣泄这种兴奋的冲动。

“诶诶诶！笑风！这可就是你的不对了啊！我们都以为你不会转身了，你居然来这套？”

看着最后转身的陈笑风，江帆似笑非笑，半真半假的埋怨起来。

“就是就是，笑风你过分了啊，你这不摆明了要和我们抢人么？”

情歌王子秦佳明也笑着附和道。

“这位选手，做人可一定要有良心哦，你应该看到是谁第一个为你转身的吧？是我是我诶，你应该知道谁最欣赏你的吧？嗯哼？”

刘若琳没有和陈笑风搭话，而是对许明锐笑着说道。

许明锐尴尬的笑笑，就算他明知道这四名导师这么说有些为了调动气氛的嫌疑，但这几名华语乐坛领军人物此时的反应，无疑是对他报以了最高的评价，他又怎么能不心潮澎湃？

甚至，有些久违的受宠若惊。

在江帆和秦佳明的围攻下，陈笑风无奈的笑笑，“没办法，他唱的太棒了，不然你们也不会转身对不对？我要是不转身，我真的对不起我的良心。”

江帆：“既然你想转身，为什么不早点转？”

陈笑风：“我怕转早了会影响到这名选手发挥，不如最后一刻转好了，这样我就能更专心的欣赏一会他的这首歌了。”

秦佳明：“好了，咱们都少说两句吧，那位选手还在等着呢，现在该是属于他的时间了。”

江帆点点头，双手抱着膀子，特有派头的看向许明锐，“这位选手，介绍一下你自己吧。”

许明锐深呼一口气，尽可能的平复了一下激动的心情，拿起话筒，开始了自我介绍。

“大家好，四位导师好，我叫许明锐，海纳集团董事长许浩川，是我的父亲。”

此言一出，沸腾的演播室出现了一瞬间诡异的安静，能进到这个演播室里面的，且不说那四名担任本届导师的乐坛大咖，哪怕是在场的观众和工作人员，不敢说全都是有头有脸的人物，至少也都有些见识，海纳集团这四个字，对于他们来说，如雷贯耳，久闻大名。

在江帆和秦佳明神色一滞的时候，陈笑风已经第一个回过神来，笑着点了点头。

“原来许先生是名门之后，难怪你的台风这么稳健，发挥这么出色，不过咱们这里是《华夏好声音》的舞台，英雄不问出处，只要歌唱的好听，就是我们的英雄。”

大咖不愧是大咖，也难怪陈笑风能取得其他三位导师都没有取得的巨大成就，反应能力和说话水平真的太棒了。

许明锐暗暗佩服了一下，微微一笑道：“陈老师说的是，我之所以主动说起这一点，其实是为了感谢我的父亲，他是一位睿智而开明的伟大父亲，从不像我一些朋友的家长那样强迫我做什么我不喜欢的事情，如果没有他的支持，我也不会来到这里，有缘和大家见面。”

“原来如此，这确实很难得。”陈笑风再次微微点头，“那么，你有没有什么想要借这个机会，向你父亲许浩川先生说的话呢？”

许明锐：“是的，我想对我父亲说，谢谢你对我的支持和信任，这次比赛我一定会全力以赴，争取拿到一个让你为我骄傲的好成绩，请您拭目以待。”

许明锐纯粹是睁着眼睛说瞎话，偏偏还说的跟真事似的，鬼知道他现在保持这一脸的真诚和感动是多么艰难，但为了能够尽可能顺利的参加后续的比赛，他也只能强忍着笑意了。

而且，这不仅仅是故意放出这样的话题，在许明锐的心里也期盼着，如果他真能拿到一个很好的名次，说不定也真能让他父亲回心转意呢？

“除了感谢我父亲，我还特别特别特别特别的想感谢一个女孩，其实有些话，她本来是不希望我说出来的，但如果不说出来，我会觉得是欺骗了几位导师，也欺骗了所有喜欢《听妈妈的话》这首歌的观众。”

陈笑风饶有兴致的勾了勾嘴角，揶揄的说道：“特别特别特别特别……的感谢？”

许明锐的脸微微有点红，“是的，特别特别特别特别其实都不足以用来形容我对她的感激，只是请原谅我词语的匮乏，我真的不知道该怎么更好的表达了。”

陈笑风兴致更浓，道：“那么到底是什么事情呢？”

“那个女孩，希望我告诉大家这首《听妈妈的话》是我的原创作品，但实际上，她才是这首歌的创造者，她是为了让我参加这次比赛，才将这首歌送给我的，没有她的这首歌，我相信也就没有了四位老师的转身。”

第二百六十五章 江头条的郁闷

“许明锐选手，我不得不为你的诚实和坦荡而喝彩，要知道你刚刚演唱的这首……《听妈妈的话》是吧？可是赢得了我们四位导师的青睐，你能够说出实情，绝对是一件值得钦佩的事情，你很棒！真的特别特别特别特别棒！”

陈笑风对许明锐竖起大拇指，然后迎着许明锐坦荡的笑容，拍起了巴掌。

啪，啪，啪

有了超级实力加偶像派的陈笑风带头鼓掌，掌声很快就连成了一片，经久不息。

热烈的掌声中，陈笑风看了看刘若琳，江帆和秦佳明这三位导师，示意他的话说完了。

当掌声终于停息，“江头条”江帆扶了扶眼睛，对许明锐说到：“许明锐选手，我想请问一下，你和那个女孩是什么关系呢？你来参加比赛，她也来了么？”

“她是我的……朋友。”许明锐难得有些腼腆的笑笑，“很好的朋友，她也来了，而且也是作为参赛选手来的，很快她就会站上这个舞台，相信她也一定不会让几位老师失望的。”

“哦？”

江帆扬了扬嘴角，然而还不等他说些什么，观众席上就陡然响起了一个声音。

“萱爷？是萱爷么？”

不待这个声音消散，又有一名观众激动的说道：“当然是萱爷！一定是萱爷！”

“萱爷！萱爷！萱爷！”

紧接着，又有几名观众喊了起来，很快就有更多的人参与进来，让这样的声音变得铿锵有力，整齐划一。

在来帝都之前，林雨萱就已经透出了自己要来参赛的消息，一些条件优越，或者就在帝都的粉丝便来到这里准备为她捧场，一睹偶像的风采。

虽然林雨萱现在还没有出场，但光是听见了许明锐的这番话，就足以让这些粉丝们心头火热，激动呐喊起来。

感受到观众们对尚未出场，甚至许明锐并没有明确说出名字的林雨萱报以如此巨大的热情，陈笑风，刘若琳，秦佳明这三位导师都微微一笑，这可真是个厉害的新人啊……

“江头条”江帆的脸色却有些难看，眼中闪过一抹忿忿之色，从鼻子里细不可察的哼了一声。

“各位观众，请大家安静一下，不要影响我们节目的正常进行。”

江帆对观众席的方向做了个双手下压的动作，声音有些冷硬的说道，然后将目光转向许明锐，岔开了有关“那个女孩”的话题。

“许明锐选手，请问你的梦想是什么？”

许明锐：“用音乐证明我自己的价值，为华语乐坛的雄起，贡献出我的声音和力量，不辜负我的父亲和那个女孩对我的支持和信任。”

江帆：“好的，加油吧，现在就是迈出向梦想进发的第一步的时候了，请在我们四位之中，选择一位将会陪着你走这段梦想之路的导师。”

现场安静下来，一道道目光全都汇聚在许明锐这位本届首位四连转选手的身上，然而就在所有人都以为许明锐会选择的无比犹豫和艰难的时候，他淡淡一笑，异常干脆的做出回答。

“我选择陈笑风老师，请陈老师在接下来的日子里，多多关照。”

陈笑风由衷的笑了，走出转椅，大步走向许明锐，抓住他的右手，高高的举了起来。

刘若琳和秦佳明略显无奈的笑笑，但是对于这样的结果其实并不意外。

虽然他们四个导师都是大咖，但大咖和大咖也是有区别的。

陈笑风在华语乐坛如日中天，就算他们三个绑在一起都没有人家的名气大，这届《华夏好声音》可是重金将陈笑风请来，保守估计冲着陈笑风来关注本届比赛的粉丝，就足以让节目今年的收视率翻上一翻，陈笑风，就是这么牛逼！

江帆的脸色则又有些不自然，镜片后的双眼里，闪烁着不服不甘的嫉妒光芒。

许明锐离开赛场，来到晋级选手的休息区，比赛继续进行。

随着一名名参赛选手登台演唱，四位导师时有转身，但别说是四连转了，就连二人转都没有再出现，现场的气氛不温不火，大多数观众还在回味着许明锐刚才那令人惊艳的表现。

直到……对于自己已经被许明锐给“卖”了的林雨萱，登上舞台。

她只是刚刚走出选手通道，观众席上便开始一阵骚动，当聚光灯顷洒下来，照亮了她明眸善睐的俏脸，照亮了她窈窕的身姿，尖叫声轰然爆发！

“萱爷！”

“萱萱！”

“林妹妹！”

“林姐姐！”

当第一声尖叫响起的时候，四个背对舞台的导师都吓了一跳，还以为现场出现什么意外了呢，紧接着他们就听见了那响彻全场的各种各样的称呼，这才知道原来是许明锐口中的“那个女孩”来了。

四位导师都不禁想起了他们真正成名之前，首次参加选秀类节目时候的情景，在那个时候他们可远远没有林雨萱这样的待遇，哪怕是当时已经小有名气的陈笑风也不例外。

林雨萱也挺意外，她没想到会有这么多人来为她捧场，更没想到这些“萱粉”会对她报以如此炽热的呼声。

理论上，选手上场的时候，四位导师是应该不知道是谁在舞台上唱歌的，但是现在……

呵呵呵呵，是个人就知道舞台上的人是林雨萱了。

所以说，理论上，毕竟就只是理论上。

听着四周那犹如滚滚浪潮般的呼声，江帆的脸色更难看了，几乎难以掩饰眼中的烦躁和憎恶。

他还记得前不久，有一次他想用去孤儿院做义工，为孤儿院捐款的事情炒作自己，本来计划执行的好好的，他“匿名”行动，被人“无意”中发现，然后将消息发到网上，从而得到网友们的传颂和赞扬，这还不是美滋滋？

偏偏！就是因为这个林雨萱！他谋划已久，志在必得的头条又一次的被抢了！

他记得很清楚，千寻公司发布的推送叫什么《萱萱的不归之路专题》，那是一浪高过一浪啊！他恨啊！他不就是想抢个头条么！他容易么！

第二百六十六章 要的就是反差感

顶级的舞台，顶级的灯光，顶级的音响，顶级的音乐人，汇聚在顶级的演播室里，女孩站在舞台中央，笼罩在灯光之下，亭亭玉立，宛若空谷幽兰。

林雨萱今天依旧素面朝天，但这丝毫不影响她的天生丽质，乌黑的秀发如瀑顷洒，娇嫩的脸蛋在灯光下绽放出自信的辉光，一双美眸灿若星辰。

上半身，是一件鹅黄色的露肩雪纺衫，下面配的是波西米亚风的彩色长裙，纤细的腰肢不盈一握，修长的双腿在裙摆中若隐若现，秀丽的如同上天杰作的美足上，是一双纯白的绑带小坡根凉鞋。

这还是林雨萱第一次穿裙子，哪怕这是条只露出小腿肚的长裙。

说实话她觉得挺羞耻的，但如果她不来参赛也就罢了，既然她来了，她就要将自己最美好的一面展示出来，全力以赴，认真以对，这是对她自己的负责，也是对观众的尊重。

不光是第一次穿上了裙子，为了这场比赛，林雨萱还升级了初级歌唱精通，她要不鸣则已，一鸣惊人！要让千千万万电视机前的观众，记住她的名字，林雨萱！

对着热情的观众微微一笑，做了个双手下压，示意大家安静的动作，林雨萱扭头轻轻颔首，示意可以开始播放背景音乐了。

咚咚啪，咚咚啪，咚咚啪……

同样是这个世界上无人知晓的前奏响起，不管是在场的观众们，还是四把背对舞台转椅上的导师，全都面面相觑。

那声音是如此的充满节奏感和力量感，明明只是很简单的，重复的节奏，却让人不由自主的想要跟着打节拍，甚至就心跳也在跟随那音乐的节奏。

“buddy，you‘reaboymakeabignoise……”

和许明锐刚才那首《听妈妈的话》一样，这首歌的前奏很短，很快舞台上就响起了英文的歌声，而且……是一个男人的歌声。

是的，男人的歌声。

在还是初级歌唱精通的时候，林雨萱就可以改变自己的音域，如今她将初级歌唱精通升级为中级歌唱精通，她已经可以惟妙惟肖的模仿绝大多数的声音。

别说是用男声唱歌，就算是前世大名鼎鼎的海豚音，绵羊音之类的，也都不在话下！

如果说刚才许明锐的那首《听妈妈的话》惊艳了所有人的耳朵，让每个人都感受到了一种温柔温暖，情不自禁的想起了自己的童年，想到了自己和妈妈在一起的过往种种，那么此时林雨萱的歌声则让所有人都在怀疑自己的耳朵。

男，男人的声音？而，而且还是充满了力量感的男人的声音？

光是听这样的声音，怎么也不可能联想到舞台中央那个亭亭玉立，穿着异域风情过膝长裙的美丽女孩好吧？这，这画风不对啊！这也太违和了点吧！

看到所有观众都是目瞪口呆，怀疑人生的模样，林雨萱暗暗一笑，她要的就是这样巨大的反差感，不然她也就不会故意挑选这首皇后乐队的“wewillrockyou”了。

不得不说，经典就是经典，哪怕这首歌是在林雨萱前世一九七七年发行的老歌，但就算放到前世的二零一几年，依旧能够让人为之而热血沸腾，不知道在多少音乐比赛上，都能听到有人选择这首歌作为参赛曲目。

而且……观众们现在就怀疑人生，实在太早了点啊喂！

林雨萱暗暗笑着，用近乎昔日皇后乐队的原声演绎着这首经典老歌，唱了十秒不到，秦佳明激动的高高举起右手，用力的砸了下去，电音响起，第一名导师为林雨萱转身。

当林雨萱的倩影进入秦佳明的视线，他先是张大了嘴巴，然后哭笑不得的单手扶额，脸上表情真是要多精彩就有多精彩。

奇女子啊，真是世间奇女子啊！他秦佳明不是没听过男唱女声，女唱男声，但是能唱出这种感觉的，他还真是第一次遇到！

“wewillwewillrockyou！”

很快，林雨萱就唱到了这句高亢而激荡人心，力量感五星加的歌词，又是一声电音响起，刘若琳的椅子转向舞台，当她看见了舞台上的林雨萱，眼睛也直接就直了，反应几乎和第一个转身的秦佳明如出一辙。

如果非要说有什么区别的话，那就是秦佳明在巨大的震惊之后，就开始往林雨萱的胸和腿上面瞄，这谈不上什么流氓行径，毕竟爱美之心人皆有之，基本上只要不是弯的，每个男人都会去瞄女人的这些地方。

然而刘若琳关注的重点则是林雨萱的穿着，并和自己做了一下对比，这是作为女人的本性，当她用审视的目光看过之后，又站在一名导师的角度上，意识到了林雨萱的用心，不禁暗暗赞了一个。

反差感！不光是歌声和性别的反差感！还有歌曲风格和形象上的反差感！

在这一点上，林雨萱无疑取得了无比巨大的成功！

二人转了！

观众们开始下意识的放缓了呼吸，一方面是为了更好的聆听林雨萱那雄浑，充满了男子气概的歌声，更一方面，则是他们开始充满期待，第二名导师已经转身了，第三名还会远么？

江帆很腻歪，就算他不愿意承认，他也不得不承认，从身后传来的歌声真的是太震撼，太棒了，哪怕说是迄今为止，所有参赛者中唱的最棒的一个也毫不为过。

不……或许，就算和他这个资深音乐人比起来，也不遑多让了吧？

因为之前被抢了头条的事情，江帆对于林雨萱始终耿耿于怀，他实在不想为她而转身，但是人家都唱的这么好了，他要是一点反应都没有，好像也有点说不过去啊？

江帆心中烦得要死，侧目看了看同样没有转身的陈笑风，只见他闭着眼睛，一脸享受的表情，右手随着林雨萱的歌声为在打着节拍。

陈笑风这是什么意思？难道又准备像是刚才为许明锐转身那样，直到最后一秒才拍下按钮？江帆有点拿不准了。

江帆思忖间，林雨萱的歌声陡然一变，所有人皆是一愣，再次严重的怀疑自己的耳朵！

第二百六十七章 不转身的理由

正在舞台上演唱着的，当然还是林雨萱，歌，也还是那首wewillrockyou，但是传遍全场的声音却再次发生了变化，从充满了力量感的男声，变成了女声，而且……还是萌萌的萝莉音，宛若一个奶声奶气的女童。

声音变化的毫无预兆，完全出乎了所有人的意料，偏偏却衔接的如此自然，没有丝毫的突兀之感。

在短暂的，巨大的愕然过后，演播室里尖叫四起，此起彼伏。

在林雨萱变声的前一秒，陈笑风悬在半空，随着歌声打节拍的手正要落下，但是当这萌萌的萝莉音传入他的耳朵，他手上的动作陡然一顿，迟疑了几秒，终究没有落到能够让转椅转向舞台的按钮上面。

砰，江帆按亮按钮，成为了第三位转身的导师，倒不是他不再介怀之前被林雨萱抢了头条的事情，他之所以选择转身，有着他的打算。

自许明锐之后，再次出现了令人激动的三连转，那么，第四转呢？还会出现么？

“转！转！转！转！”

观众席上，不知道是谁第一个发出了这样的喊声，很快这声音就连成了一片，他们下意识的攥紧了双手，随着林雨萱歌声的节奏挥舞，所有人的目光都在死死盯着最后一位没有转身的，也是人气最高，实力最强的导师，陈笑风。

当然，不止是观众席上的观众，也包括林雨萱。

她对于自己的表现是很自信的，自信她现如今可以自由变化的声音，更自信这首前世的经典，既然已经有三位导师转身了，她觉得自己的歌声完全没道理不能打动最后一位导师。

这首歌渐渐进入尾声，林雨萱再次改变声音，展现出她原本的歌喉，毫不意外的，再次引起了一片尖叫，别说是那些专程来这为她捧场的“萱粉”了，哪怕是一些之前根本就不知道她林雨萱是谁的观众，都激动的站了起来。

终于，这首歌结束，林雨萱看着唯一那把背对舞台的转椅，有些无奈的笑笑，这最后一位导师，到底还是没有为她而转身，也不知道自己到底是哪里唱的不好？

不光是林雨萱，所有人都在为此深深遗憾而不解。

不管从任何一个角度来对比，林雨萱都要比刚才的许明锐更胜一筹，为什么陈笑风能为许明锐转身，却没有向林雨萱抛出肯定的橄榄枝？

在所有人复杂目光的注视下，陈笑风那把转椅终于转了过来，可惜不是因为他主动按下按钮，而是因为参赛选手完成了演唱。

“林雨萱，果然是你，呵呵，我可是你微博上的粉丝呢，今天终于和你见面了。”

带着几分无奈的笑容，陈笑风用这句话作为开场白，以他今时今日的身份地位，能承认自己是别人的粉丝，这绝对算得上是给了林雨萱天大的面子。

听到陈笑风这么说，林雨萱真的很想来一句“你哪位啊”，她毫不怀疑，如果自己真这么说了，对方的表情一定很有意思，但她终究还是忍下了这个恶趣味，以及对方没有转身而产生的小小怨念，谦逊的笑了笑。

“陈老师你好。”

既然要来参加这个比赛，一些基本的功课林雨萱还是要做一做的，她至少认识没有为她转身的这位，就是在当世乐坛上地位近乎于前世周杰伦的大咖陈笑风。

“很抱歉，也很遗憾，没有为你转身，希望你不要介意，你真的很棒，特别特别棒。”

陈笑风话音落地，一旁的秦佳明便接上了这个话茬。

“笑风，你知道么，我刚才以为你又打算在最后关头转身，相信若琳和江帆也是这么想的，你可真是大大的出乎了我们的意料啊，是不是因为听的太入迷，忘了按按钮了？”

“这个……”迎着秦佳明调侃的目光，陈笑风欲言又止，到底没有接着说下去。

陈笑风想要一笑而过，其他三位导师却显然不想放过他。

秦佳明：“这个什么？你倒是说啊？”

刘若琳也附和的点点头，“就是，笑风你怎么还卖上关子了？”

江帆皮笑肉不笑，但也看着陈笑风，摆明了也挺想知道答案。

陈笑风犹豫了一下，看了看这三位同僚，又看了看林雨萱，终于无奈一笑，做出解释。

“其实，我从一开始就在想，如果我为林雨萱转身，那么，在接下来的比赛中，我能为她提供什么样的指导和帮助？这个问题困扰着我，一直到那首歌结束，我也无法确定的给自己一个答案，所以……真的不是你不够好，而是你真的太棒了，我也真的只能说声抱歉了。”

陈笑风此言一出，沸腾的演播室再次陷入诡异的安静，全场皆惊。

闹了半天，陈笑风根本就不是不欣赏林雨萱？而是怀疑自己没有足够的实力去担任林雨萱的导师？我勒个去！他们没听错吧？陈笑风真是这么说的？

以陈笑风的实力都没有资格给林雨萱当导师？这是要将林雨萱给夸上天啊！

秦佳明，刘若琳，江帆的脸色都明显变得尴尬起来，如果说陈笑风没资格的话，那么……不管是论名气，还是论实力，都远远不如陈笑风的他们，岂不是更没资格？

拜托，咱不带这么唠嗑的好么？这也太让人下不来台了吧？

秦佳明心里那叫一个后悔啊，自己刚才非得嘴**什么？陈笑风不说，他也别非得问不就得了么？弄成现在这样，这话让他们可怎么接啊？

三名导师面面相觑间，陈笑风又笑了笑，继续说了下去，既然他刚才开了口，他就已经料想到会出现这样的局面，也早已经斟酌好了措辞。

“毕竟，我的年纪最小，社会阅历也最浅，除了唱歌之外，也不会什么其他的了，但是三位前辈就不一样了。”

“佳明哥作曲能力一流，江帆哥在各方各面都有着丰富的人生经验，若琳姐和林雨萱都是女人，彼此更容易沟通和交流，所以我完全有理由相信，在林雨萱导师的人选上，你们三位都要比我适合的多。”

第二百六十八章 我的梦想是没有梦想

陈笑风的这一番话，虽然没有彻底化解另外三位导师的尴尬，至少给了他们台阶，让他们的脸色没那么难看了。

按照《华夏好声音》这个节目的套路和流程，接下来就该轮到林雨萱说点什么了，向来喜欢抢风头的江帆再次抛出了他招牌性的问题。

“跟大家好好介绍一下自己吧，还有，请告诉我，你的梦想是什么？”

林雨萱：“我叫林雨萱，我的梦想是没有梦想。”

江帆装腔作势的等着后文，等了好几秒也不见林雨萱再说些什么，顿时就有点懵逼，不光是他，看台上的观众和另外三名导师也是一愣。

别人有这机会，那都是卯足了劲往多了说，比如家庭不幸啊，自己多么多么努力啊，多么多么热爱音乐啊，什么家里有人重病，过世啊，最后的希望就是能看到自己取得什么什么样的成绩之类的。

总之，在这么个节骨眼上，就算一名选手压根就没什么感天动地的故事，也得往死里编点出来，不然怎么博同情，怎么吸引研究，怎么搞噱头啊？不和人比惨，怎么好意思来参加选秀类的比赛？

偏偏到了林雨萱这可好，就说了个自己的名字就算自我介绍了？

更离谱的是，梦想是没有梦想？有没有搞错？这是什么鬼啊喂？

江帆又等了几秒，终于沉不住气了，略显失态的问道：“没，没了？”

林雨萱理所当然的点点头，“嗯，没了。”

江帆心中不屑嗤笑，这个缺心眼的乡下妞，既然不知道把握机会，那可就怪不得别人了。

“雨萱，你不要紧张，再多说一些有关你的情况，比如你从哪来，家里都有什么人，在你的歌唱之路上，都遇到过哪些困难，还有就是，在梦想这件事情上，你再好好考虑考虑？”

江帆想要揭过这个话题，刘若琳却先一步好心的提醒起来，反正比赛的情况都是经过后期剪辑的录播，大不了把一些不合时宜的过程删掉就是。

一边说，刘若琳还一边对林雨萱打眼色，林雨萱的情况她大概知道一点，又不是没有什么悲惨和不幸的往事，干嘛不说啊？不说白不说！

林雨萱对刘若琳致以感谢的微笑，摇了摇头。

“若琳老师，我个人认为，我来参加《华夏好声音》的比赛要做的事情只有一件，那就是把歌唱好，这和我的家庭，背景，过往种种，幸运或者不幸，完全没有任何关系。”

刘若琳的眼角颤了颤，又尴尬起来。

嗨！这个林雨萱啊，怎么这么不上道啊？敢情她打了半天的眼色算是全白打了啊？

郁闷的暗暗叹了口气，刘若琳继续问道：“那……你的梦想？”

林雨萱：“我的梦想真的是没有梦想，因为，如果一个人活的没有梦想的话，那就说明他已经有了想要的一切，那得过的多么潇洒滋润啊？”

刘若琳：“……”

这话她真没法接了，林雨萱说的好有道理，她竟无言以对。

听到了刘若琳和林雨萱之间的对话，秦佳明暗暗擦了把汗，得，他也快别吭声了，这位林雨萱选手忒不走寻常路，他可不想给自己徒增尴尬。

江帆哼了一声，彻底给林雨萱打上了狂妄的标签，倒是陈笑风露出笑容，对于林雨萱的这份潇洒和坦荡，很是欣赏佩服，甚至是有些羡慕。

“那么，咱们就进入下一个环节吧，现在，有三位导师为你转身，你可以选择一位了。”

别人都不吭声，刚才和林雨萱搭话的江帆只好将流程继续下去，连一点多余的话都不想说了。

如果放在几分钟之前，林雨萱刚刚唱完歌那会，刘若琳和秦佳明一定会双眼冒光，盼着林雨萱这位超级强力的选手能加入他们的战队，但是现在……

他俩真有点打怵了，不知道要是林雨萱这位奇女子加入了他们的麾下，到底是福是祸？

倒是江帆巴不得林雨萱能成为他战队的一员，他之所以转身，就是希望能成为林雨萱的导师，然后想方设法的刁难她，好好的报一报被抢了头条的仇怨。

“我选若琳老师。”林雨萱很干脆的做出选择，对刘若琳笑了笑，“若琳老师，接下来的日子请多多指教。”

刘若琳勉强一笑，也不知道自己是该庆幸，还是该头疼，但事已至此，也只能这样了。

待到刘若琳走上舞台，象征性的举起了林雨萱的手，表示从现在开始，林雨萱就是她战队的一员，林雨萱就此离场，换下一名选手上台演唱，比赛继续进行。

林雨萱来到晋级选手的休息室，许明锐立刻迎了上来，急声问道：“怎么样？通过了么？”

林雨萱噗嗤一声乐了，“你这话问的也是逗，没通过我能到这来么？”

许明锐汗了一个，讪笑一声，继续问道：“那你跟哪个导师了？”

“刘若琳。”

“嗯？”许明锐一愣，“为什么不选陈笑风？”

许明锐之所以选择陈笑风，最重要的原因其实并不是陈笑风的实力最强，人气最高，而是他记得陈笑风是这几位导师里面唯一在林雨萱上微博留过言的，之前他和林雨萱闲聊的时候也听林雨萱说过，这次来参加比赛，陈笑风是她的第一选择。

他加入陈笑风的战队，完全是希望能够和林雨萱一起。

林雨萱耸了耸肩，“我倒是想选他，可惜人家压根没为我转身，别说我了，你刚才什么情况？你选的谁？”

许明锐：“我刚才……我选的陈笑风。”

林雨萱：“你刚才什么？别大喘气啊，诶？该不会……是四个导师都转身了吧？”

许明锐讪讪一笑，没有吭声，说实话他真不想承认。

毕竟他可是全票通过，而林雨萱这边已知陈笑风没有转身，那就是最多三名导师转身了，万一实际上只有刘若琳一个人转了，那他真怕林雨萱受到打击。

“不说话就是默认了？诶我去？真是啊！”林雨萱嘿然一笑，凑到许明锐近前，拍了拍他的肩膀，“厉害了我的小锐锐！可以啊！这很强势嘛！”

许明锐的脸，腾的红了。

第270章 节目开播

“正宗好凉茶，正宗好声音，宝多加凉茶开启白金时代，《华夏好声音》由宝多加白金凉茶独家冠名播出，怕上火，喝白金宝多加，雀百灵……”

主持人出场，一大堆清晰连贯而迅速的广告词之后，本届《华夏好声音》第一期电视播放的节目完成了剪辑等制作，于九月五日晚八点，正式和电视机前的观众们见面。

帝都，一座奢华到堪称宏大的别墅里面，从不看综艺节目的许浩川却破天荒的早早就坐到了沙发上，守在电视机前，等待着节目播出。

一名又一名选手上台，许浩川耐着性子看着，终于，他看到了自己的儿子，许明锐，他的脸色一沉，从鼻子里重重的哼了一声，这个逆子！果然已经参加了这次的比赛！

秦素芸坐在许浩川的旁边，握了握丈夫的手，示意他消消气，然后电视里便传来了许明锐的歌声。

看着电视屏幕里的儿子，听着他柔声唱响的那首《听妈妈的话》，秦素芸不知不觉就露出了笑容，听着听着，眼睛就有些湿润。

多好的孩子，多好的歌，儿子说想快快长大，才能保护妈。

许浩川虽然还绷着脸，但一双虎目中的怒意却明显少了几分，那歌声，歌词，真的充满了温暖。

可惜从许明锐进行自我介绍的环节开始，许浩川的怒意就又升腾起来，他支持儿子唱歌？他支持个屁！这不睁着眼睛说瞎话么！

当许浩川从儿子口中听到那首《听妈妈的话》也是林雨萱作词作曲，他重重的将茶杯往茶几上一摔，面沉似水的起身离开。

林雨萱，又是那个林雨萱！她怎么就那么阴魂不散呢！还有大山那个废物！堂堂一代兵王，居然连个小姑娘都搞不定，还把自己弄进了医院！这都什么乱七八糟的事情！

要不是从来都让自己无比省心和放心的女儿许莫愁说这件事情交给她来办，他早就另作安排了！

此时此刻守在电视，电脑，手机，平板前的，当然不仅仅是许浩川和秦素芸，海内外千千万万的华人同胞，甚至是不少外国友人，都在关注着这场一年一度的视觉听觉的双重飨宴。

一艘豪华的私人游轮上，一个手持红酒，面色微醺的年轻男人推开身边的妩媚女子，对着pad露出一抹饶有兴致的笑容。

“呦？许大少居然去参加《华夏好声音》的比赛了？这首歌还是那个林雨萱给她写的？有点意思啊？”

拉斯维加斯，一名把玩着紫金色筹码的男子也嘿嘿一笑，“wewillrockyou？这小妞有两下子啊，还会写英文歌，还会连续变声？难怪，难怪啊……”

月城，曙光小区，自林雨萱离开之后，并没有去住校，而是一直住在这里的林峰激动的从椅子上站了起来，苏巧玲则露出了无奈的笑容。

唉，就算林雨萱不像其他选手那样声泪俱下的激动感慨，也不用表现的这么随意吧？

全国各地的萱粉不约而同的大呼过瘾，他们的萱爷就是这么霸气，就是这么棒棒哒，就是这么不走寻常路！让哭天抹泪的那一套见鬼去吧！都好好和我们的萱爷学学吧！

还是与此同时，作为林雨萱导师的刘若琳，心里却是呵呵哒。

这个林雨萱在选了她做导师之后，完全没有半点作为她麾下学员的觉悟，比完第一场之后仅仅参加了一次聚餐就开始神龙见首不见尾，别说让她帮林雨萱量身打造培训计划了，她就连林雨萱的影子都抓不着啊！

作为当今华语乐坛的一姐，刘若琳什么时候被人这么无视过，她当然郁闷了，郁闷了当然就要去找节目组反应一下情况，结果得到的答复居然是在林雨萱来参赛之前，节目组就答应了她所提出的的，自主决定是否参加集体活动和培训的要求。

节目组的人也很委屈啊，他们也没想到会是这样啊，他们本以为林雨萱当时就是那么一说，哪个正常人会舍得放弃近距离接触四大导师，得到这四大导师指导，以及和同期学员交流感情，积累人脉的宝贵机会啊？

嘿！结果人家林雨萱还真是说到做到，就是这么任性妄为！就是这么的不在乎！他们答应都答应了，面对刘若琳的质问，他们除了讪讪的赔笑脸，他们还能怎么办啊？

刘若琳也好，节目组的其他人也好，他们当然不会知道，林雨萱选择刘若琳当导师，其实并不是多么仰慕刘若琳，觉得能从这位华语乐坛一姐身上学到什么本事。

林雨萱做出这个选择，仅仅是因为她必须遵循游戏规则选择一位导师罢了，如果可以不选，她一定谁也不选。

而刘若琳是唯一的女性导师，相对于秦佳明和江帆，她和刘若琳都是女人，很多事情都比较方便。

录完第一期节目，林雨萱象征性的参加了一次集体活动，算是给了刘若琳一个面子，然后就像是脱缰的野马，开始在这座天子脚下的皇城里，尽情驰骋。

这里没有**，但是有国安门，没有全聚德的烤鸭，但是有聚全德的烤鸭，虽然不知道这些名字为什么会十分相像，也不知道这个世界的聚全德烤鸭和前世的全聚德烤鸭到底哪个更好吃，但这丝毫不能影响林雨萱将这次来到帝都当成一场旅游的勃勃兴致。

总而言之吧，林雨萱这几天的生活完全可以用四个字来形容，那就是吃喝玩乐，如果非要再加上一个修饰用的词汇，那就是不亦乐乎。

这边电视都开始播放她比赛的第一期节目了，她还在逛着帝都的特色小吃摊，你就说她的这颗心到底有多大吧？

可惜呀，唯一的遗憾就是人妻玲没在自己身边，不然的话，吃着喝着，漂亮小姑娘在身边带着，那得多美滋滋？

就在林雨萱消灭了一份“驴打滚”，心中嘀咕着这点小遗憾的时候，她的手机响了起来，当她接通电话，听到了对方的声音，顿时就乐了。

妥！这回，就连那点小小的遗憾都没有了！

第271章 六号公馆

六号公馆，在帝都富二代圈子里颇负盛名，却并不为大众所知的，连一块牌子都没有的，集洗浴，餐饮，住宿，棋牌，健身，等活动的休闲中心。

这地方位于距离市中心很远的郊区，哪怕有详细地址和导航，林雨萱找到这里还是费了不少工夫。

当林雨萱开着一辆租来的奔驰来到这里，片刻前给她打电话约她见面的许莫愁，居然破天荒的没有迟到，已经在这座看起来并不是特别奢华的庭院门前等候了。

林雨萱停好车子，对许莫愁灿烂一笑，“许姐，你月城那边的事办完了？什么时候来的帝都？”

许莫愁心说我在月城哪有什么事？去那还不是为了你么？表面上却笑着点了点头。

“嗯，暂时没什么事了，刚回来没多久，知道你在《华夏好声音》大放异彩，这不就想要恭喜恭喜你么？”

“嗨，许姐太抬举我了，我那两下子，其实算不了什么，就是来试试，玩玩。”

“雨萱妹妹，太谦虚可就是虚伪了啊？要是你遮掩的都算不了什么，那其他选手干脆回家算了。”

说说笑笑间，许莫愁和林雨萱走进六号公馆，许莫愁连个会员卡都没出示，就有一名看起来像是经理之类的中年男人屁颠屁颠的迎了上来，见许莫愁没有什么特别的吩咐，这才陪着笑脸退到了一边。

穿过带有镂空花纹的铁艺双开大门，许莫愁将随身的手包交给一名迎上来的西装男子，让林雨萱也将手包交了出去。

林雨萱本来想留个手机，当许莫愁听到她这么说顿时就笑了，告诉她这种地方是决不允许携带任何可以录像录音的设备的，任何人也不行。

听到这个说法，林雨萱本能的觉得这地方恐怕是有点猫腻，但她艺高人胆大，又有成就系统可以依靠，还是将手机交了出去，对接下来将会发生的事情着实生出了几分期待和好奇。

跟着许莫愁到处七拐八拐的走了一会，一路上碰到几个衣着鲜亮的公子哥和穿着暴露的年轻女人，全都十分谦逊的对许莫愁打了招呼，并对林雨萱投以好奇和暧昧不明的目光。

“雨萱妹妹，你说你吃过饭了是吧？不如，我们去游会泳？”

“客随主便，听许姐的。”

林雨萱对许莫愁从来没有报以百分百的信任，许莫愁所谓的想要恭喜她，在她看来那就是个笑话，但别管这地方是不是真的有什么猫腻，哪怕许莫愁真想对她不利，她也有着足以自保的力量。

经过大山的事情，林雨萱已经从系统商城里兑换了好几种道具，完全可以做到有备无患。

两句话的工夫，一座泳池进入林雨萱的视线，此时里面有一男两女，都是二十来岁的样子，男人长得很丑，黑得像煤，胖的像座肉山，身上只穿着泳裤，两个女人的身材样貌都是模特级别，身上则是暴露到不能再暴露的比基尼。

他们正在做的事情，着实让林雨萱觉得大开眼界，俏脸生寒。

男人的两只手，分别抓着两个女人的头发，将她们的脑袋按进水里，两个女人发出惊叫，男人哈哈大笑。

男人显然玩的很嗨，并没有注意到有人靠近，当其中一个女人挣扎着浮出水面，他又给这个女人举了起来，用两只手挥舞了一圈，然后就好像扔垃圾一样，极为粗暴的将这个女人又摔进了水里。

水花四溅间，另一个女人的头浮上水面，眼中泛起惊恐，又捏着鼻子将头沉进水里，男人笑的更欢了，晃着满身满脸的肥肉跑了几步，又扑到了刚刚被他摔进水里的女人身上。

瞄着泳池的方向，许莫愁不屑的扬起唇角。

“看见那个丑鬼了么？他家里是开金矿的，他除了会花他老子的钱，什么都不会，就连字都不认识几个，而且据说他的那东西不太中用，所以比起做那种事，他更喜欢变着花样折磨小姑娘，有没有替这两个如花似玉的漂亮女孩觉得冤？”

“人为财死，鸟为食亡，她们看中的又不是那个丑鬼，而是那个丑鬼的钱，路是她们自己选的，我一个外人，干嘛要跟着操心？”

“呵呵，雨萱妹妹，如果你真是这么想的，你就不会是现在这样的表情了吧？”

迎着许莫愁戏谑的目光，林雨萱蹙了蹙秀眉，停下了脚步。

“许姐，如果你今天约我来这里就是为了看这场拙劣的表演，我想我已经没有兴趣再看下去了，如果你想让我在这里和他们一起游泳，那我现在就可以告辞了。”

“遇到他们只是意外，至于游泳，当然不可能是和他们一起，我在这里有私人专用的泳池，那是这个会馆的禁区，除了我之外，还从没有别人用过。”

林雨萱还是没动。

“放心吧，就连你穿泳衣的样子，除了我之外，也不会有第二个人看见，不瞒你说，实际上这个会馆就是我开的，我不敢说在这偌大的帝都没人敢不给我面子，至少在这个会馆里面，我还是有底气这么说的，所以，不会有什么不愉快的。”

林雨萱厌恶的又看了一眼那个泳池里的两男一女，终于还是跟上了许莫愁的脚步。

当林雨萱和许莫愁路过泳池，那个家里开金矿的丑鬼终于注意到有人来了，当他看清来者是许莫愁，顿时就打了个哆嗦，停下了手中的动作，与其说是恭敬不如说是惊恐的点头哈腰，无比卑微的叫了一声“许姐”。

许莫愁淡淡一笑，说了声“你接着玩吧，不用管我”，声音轻风细雨，慵懒而随意，那个丑鬼肥厚的额头上却有冷汗滑落下来，就连那只片刻之前在泳裤里起立的小小小小鸟，都在瞬间缩了回去。

丑鬼的表情，全都被林雨萱的余光尽收眼底，她越来越觉得此次六号公馆之行，是一场鸿门宴了。

不过，这很有趣不是么？

又走了一会，一座由四面玻璃墙首尾相连组成环形屏障进入林雨萱的视线。

许莫愁唇角轻扬，“我们到了，你看那里，像不像一座监狱？”

第272章 琉璃小筑

“有点。”林雨萱笑笑，“许姐该不会是想给我关起来吧？”

许莫愁也笑，难掩灼热的目光在林雨萱傲人的胸围上放肆打量，“我要说是呢？”

林雨萱夸张的卖了个萌，“那人家可真是好怕怕啊。”

“雨萱妹妹别怕，姐姐当然是和你开玩笑的了。”许莫愁咯咯的笑着，并不逊色于林雨萱的胸口随之起伏，波澜壮阔。

几句话的工夫，许莫愁来到一面玻璃门前，验证了密码器和指纹锁，林雨萱跟着越过这扇玻璃门，特意回头看了一眼，只见通过身后的玻璃墙，她可以清晰的看见外面的景象，然而刚刚她在外面看的时候，却看不进来里面。

当林雨萱回过头，便看见在这玻璃屏障之内别有洞天。

呈现在林雨萱视线中的，是一座通体由玻璃打造的哥特风格的二层小楼，虽然占地不算多大却异常精致，在皎月的照耀下，在几座七彩灯柱的辉映下，如同一座美轮美奂的水晶宫。

构成这座水晶宫主体的玻璃，显然和刚刚越过的玻璃墙属于一种材质，从外面看不到里面，给这座水晶宫更添了几分神秘朦胧。

更绝的是，在这座水晶宫的左侧，架设着一座连接着二楼位置玻璃墙体的螺旋滑梯，滑梯的尽头，则是一个水质清澈如同湛蓝宝石的游泳池。

“欢迎来到琉璃小筑，怎么样，这里的环境，雨萱妹妹还满意么？”

许莫愁自豪的说着，犹如一个向客人含蓄的展现自己实力的骄傲女王。

林雨萱笑笑，“我发现，原来有钱人的生活，并不像我想象中的那么好。”

许莫愁微微一愣，“此话……怎讲？”

林雨萱耸耸肩，“我的意思是，我的想象力实在太匮乏了，你们这些万恶的有钱人啊，远远比我想象中的还要更会玩。”

许莫愁又笑了起来，这个调调她喜欢，能让林雨萱说出这种微微有点酸的话，也着实难得的很。

进入琉璃小筑，许莫愁将林雨萱请上二楼，拿出琳琅满目的泳装任她挑选，保守的连体式，火辣的三点式，各种各样，应有尽有。

林雨萱选了一套水蓝色连体泳衣，许莫愁则选了一套约等于什么都没穿，但是比赤着身子更添几分魅惑的豹纹比基尼，那纤细的腰肢，长的恨不得突破天际的大长腿，在豹纹的衬托下，显得如此雪白细嫩，又多了几分充满野性的奇特韵味。

大家都是女人，换衣服的时候当然谁也没背着谁，看着许莫愁在自己的眼皮子底下宽衣解带，直至身无寸缕，纵然林雨萱现如今是女人的身体，一颗心仍不由自主的加快了跳动，就连呼吸都变得灼热，她毫不怀疑，如果她还是前世的林宇轩，鼻血恐怕早就流下来了。

只是在这个过程中，林雨萱也发现了一些蹊跷的地方。

她的灵魂是个爷们，看到此情此景会觉得心情激动，大饱眼福也就罢了，然而在她换上泳衣的时候，许莫愁对她的关注，似乎也有点意外的多啊？

林雨萱不是没研究过女人的心理，通常来说，女人和女人在一起的时候，从谁的胸大腿长，一直到谁的发型更搭配衣服，恨不得什么都要比一比，要是许莫愁适当的瞄一瞄她，那绝对是很正常的情况，但是……

这位女王小姐姐隐晦的目光，似乎充斥着如火的灼热，如野兽看见猎物般的兴奋和侵略性，甚至当她选了一套保守的连体泳衣之后，她隐隐觉得许莫愁似乎有点失望？

这……就有点不对劲了。

难道……难道许莫愁是朵百合？

我勒个去？不会吧！

林雨萱被自己的想法吓了一跳，还来不及细细琢磨，就被换好了泳衣的许莫愁招呼了一声，跟在她的身后朝着天台走了过去。

也不知道是不是错觉，林雨萱看着走在自己前面的许莫愁，总觉得这位一颦一笑都足以颠倒众生的美艳女王小姐姐，此时走路的姿势比平时更加妖娆。

从后面看许莫愁，光洁的后背上只有一根仿佛风大一点都能吹断的泳衣带，哪怕只露出了傲人胸围的侧影，也是那么的醒目而饱满，那两条光溜溜的大长腿简直晃眼，随着她每迈出一步，都让那将豹纹小泳裤高高撑起的美臀荡起诱人的波纹。

还有那双赤着的圆润玉足，就好像凝结在一起的牛奶，好似比婴儿的肌肤还要细嫩，不管是脚踝，脚背，甚至是脚掌都看不到半点瑕疵，勾勒出性感的弧度，天知道她是怎么保养的这么好的，简直就好像……不，简直就是上天最完美的杰作！

当许莫愁踏上通往天台的阶梯，以林雨萱的角度再看过去，她本就加快了许多的心跳再次加快，甚至有些口干舌燥，一股强烈的冲动，疯狂的在心底涌现出来。

那就是：林雨萱想要将身前这位性感到了极致的女人狠狠的，粗鲁的拽下来，看这位平时日高贵的如同女王般的女人花容失色，最好再露出惊恐的表情，再然后……如果再有点皮鞭蜡烛什么的就好了啊！

林雨萱捏了捏疑似快要流鼻血的鼻子，摸了摸因为呼吸急促而上下起伏的胸口，偷偷的做了个深呼吸，但是很遗憾，这并没有什么卵用。

林雨萱越是告诉自己别胡思乱想，那股冲动就越发不可遏制，就好像雨后旷野间遍布的杂草，疯狂生长，极速蔓延。

想入非非间，林雨萱登上天台，一阵微凉的夜风吹来，依旧不能驱散她心中的火热，她下意识的打量四周，只有那四面玻璃墙映入眼帘，而她和许莫愁所在的这片区域，似乎距离上一次遇到人的地方很远。

这显然也就代表着，如果她和许莫愁在这里真的发生了点什么，就算许莫愁叫破喉咙也不会有人听见？

林雨萱舔了舔嘴唇，又捏了捏鼻梁。

就在这时，许莫愁挽住了她的胳膊，一股子********，笔墨难以形容的绝妙触感，登时如电流般传遍全身。

第273章 今晚我住你这行么

许莫愁似乎说了什么，但林雨萱的耳朵里只有如同密集鼓鸣的心跳声，根本就没听清。

然后她就被许莫愁挎着胳膊，一起来到了水滑梯的边缘，看许莫愁对她嫣然一笑，顺着水滑梯滑到了游泳池里面，曼妙的身躯荡漾起一片曼妙的水花。

“雨萱妹妹，来呀？”

许莫愁从水花中浮出水面，将她香槟色的头发拢在脑后，又对林雨萱勾了勾手指，微微一笑，便媚然天成。

林雨萱居高临下的看着宛若传说中魅魔般的女子，用力的呼了口气，躺到螺旋水滑梯上面，急转直下间滑落泳池。

如果说许莫愁在林雨萱的眼中就好似本应存在于传说中可以勾魂夺魄的魅魔，那么许莫愁眼中的林雨萱就像是一条只有童话故事中才会出现的，完美无瑕的美人鱼。

两个女人，同样对彼此做出了极高的评价，同样为彼此着迷，同样想要将对方征服，这样的念头就好像两团火焰般，在两个女人的心底熊熊燃烧。

哗啦，林雨萱滑入泳池，荡起一片水花，早已在泳池中等候的许莫愁恰到好处的伸出一双玉臂，只不过在她将林雨萱从水中搀起的时候，“无意间”摸到了一片柔软中又不失弹性的地方。

清澈池水的微凉，内心中的火热，随着两人肢体间发生接触，瞬间发生了某种神奇的变化，不管是林雨萱还是许莫愁，脑子里都有那么一瞬间变成了一片空白，不约而同又细不可察的“嘶”的吸了口气，当许莫愁暗自不舍的将手从林雨萱身上拿开，两人又同时怅然若失。

“谢谢许姐，要不是你扶我一把，恐怕我就得呛一大口水了。”

总得找点话题，林雨萱率先打破了两人之间有些微妙的沉默。

许莫愁咯咯一笑，“雨萱妹妹太客气了，你可是很快就要成为家喻户晓的大明星的人了，这么晚了还能给我一个面子来陪我游泳，该说谢谢的是我才对呢，哦对了，光说要请你来游泳，也忘了问问你的水性怎么样？用不用我给你去拿个游泳圈？”

林雨萱：“游泳圈就不用了，我多少算是会点，可惜游的不好纯粹是瞎玩，要是许姐不嫌麻烦的话，能不能教教我？”

“当然没有问题。”许莫愁笑的更灿烂了。

她找林雨萱来游泳，就是为了想看看林雨萱穿上泳衣和她戏水的样子，就算林雨萱不说，她也会找机会和林雨萱“动手动脚”，以此来观察试探，此时林雨萱提出这样的要求简直就是正中下怀，她高兴还来不及呢，哪有不答应的道理？

许莫愁开始教林雨萱游泳，在这个过程中，自然少不了上下其手，比如矫正一下林雨萱的姿势，再比如时不时的揉揉林雨萱的胳膊，捏捏林雨萱的腿，然后一边不着痕迹的观察林雨萱的反应，一边“无意间”稍稍加大教学的尺度。

许莫愁自以为是在占林雨萱的便宜，自以为林雨萱并没有发现她的别有用心，殊不知有着男人灵魂的林雨萱对此相当的享受，而且在她观察林雨萱的同时，林雨萱也在不着痕迹的观察着她，暗暗琢磨着她到底是不是一朵百合。

随着两人间肢体接触变得频繁，尺度也在不知不觉间渐渐升级，林雨萱越发觉得自己很可能没有猜错，不然的话，许莫愁干嘛要露出一副阴谋得逞的得意表情？

就算许莫愁掩饰的很好，但林雨萱可也不是什么省油的灯。

啧啧，要是许莫愁真对我有意思，何必弄的这么麻烦？百合这种事情，我可是愿意的很呢，当然，要是只谈身体，不谈感情，那就更好了。

当许莫愁再一次“无意间”碰到了林雨萱比较私密的位置，她不禁暗暗心想。

其实有些事情，她早就不止一次的想要试试了，从她开始和苏巧玲住在一起，天知道她每天忍的多辛苦才能不让自己逾越雷池，毕竟苏巧玲是个保守而单纯的女孩，她真怕一旦自己对苏巧玲做了什么，就会影响甚至是彻底破坏她们之间的珍贵情义。

哪怕……那一天夜里，苏巧玲悄悄的吻了她一下，她仍然心存很多顾虑，思来想去还是觉得保持她和苏巧玲之间的现状才是最好的选择。

但如果许莫愁真有这方面的倾向，呵呵呵，那她可就绝不会客气了，来啊！快活啊！谁怕谁？

怀着这般心思，林雨萱又在水里游了一会，便决定与其在泳池里泡着，不如做些更进一步，更大胆的事情，如果从刚才到现在，许莫愁真的是在试探她的话，那么，接下来就该轮到她来试探许莫愁了。

“许姐，我有点累了，如果方便的话，今天晚上，我能不能就住在你这里？”

游到泳池的边缘，林雨萱坐到台阶上面，用自己从电视里学到的最妩媚的方式撩了撩秀发，轻笑着问道。

听到林雨萱这么说，许莫愁登时眼睛一亮，毫不犹豫的说道：“我本来也没想让你回去啊？”

说完，似乎是意识到自己这话说的有点太急切，太露骨，许莫愁又略显慌乱的补充道：“都已经这么晚了，就冲你叫我一声许姐，要是让你一个女孩子开夜车，我也不放心啊。”

林雨萱感激的笑笑，甜甜的道谢，心中却觉得许莫愁的补充实在有点画蛇添足，或者说是此地无银三百两的嫌疑。

两人回到宛若水晶宫般的琉璃小筑，林雨萱又十分自然，水到渠成的提出了想要用许莫愁的浴室洗个澡，许莫愁越发大喜过望，而让她惊喜的事情显然不止于此。

当许莫愁毫不犹豫的点头答应，将林雨萱带进了浴室，林雨萱先是煞有介事的惊叹了一下这间浴室的豪华和宽敞，然后又笑吟吟的向她投来询问的目光。

“许姐，既然浴室这么宽敞，浴缸淋浴什么的都有，不如咱们俩就一起洗吧？节省时间不说，咱们还能互相帮忙打打沐浴露什么的。”

许莫愁的一颗心狂跳起来，林雨萱的这个建议，真是好到不能再好！

第274章 我还以为你是百合

奢华的浴室里，水流从花洒中倾泻下来，浇在洁白的大理石地砖上发出哗哗的响声，朦胧的雾气氤氲袅袅，混杂着沐浴露，洗发水，以及两个绝世美人的幽幽体香。

许莫愁俯首趴在按摩床上，林雨萱的双手在她光洁的背上游走，不轻不重的将沐浴露均匀的涂抹开来，柔嫩的手指自上而下的移动着，所过之处，就如同轻抚上好的丝绸，带来在苏巧玲身上从未有过的光滑触感。

当林雨萱的纤纤素手掠过许莫愁纤细的腰肢，即将抵达一座巍峨的峰峦，她忽然停了下来，问了一个问题。

“许姐，我帮你打沐浴露，你怎么一颤一颤的啊？是不是哪里不舒服啊？”

许莫愁本来正舒舒服服的享受着呢，听见这个突如其来的问题，先是微微一愣，旋即轻笑一声道：“没有啊，就是觉得有些痒。”

“那你为什么总是轻轻的哼哼啊？我要是觉得痒的话，我都是笑啊，难道这种事＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂和人的反应也不一样？”

许莫愁又是一愣，她情不自禁发出的声音已经非常非常小了，照理说浴室里面有着水声的掩盖，林雨萱根本就不该听到的，林雨萱的耳朵居然这么好使？

除了诧异，许莫愁还觉得好笑，这个林妹妹啊，简直太单纯了吧？

就冲她能问出这么很傻很天真的问题，就说明她显然还是个雏儿，甚至就连一些*****都从没有看过，不然的话怎么可能不知道那低吟的声音是怎么回事呢？

如今这年头，想要找到一个十八岁的雏儿已经是颇为不易，至于连小电影都没看过，对这方面的事情一无所知的女孩，绝对是堪比国宝的稀缺资源。

不过仔细想想，林雨萱这样穷乡僻壤长大的女孩，恐怕也真没什么机会接触这方面的东西，好像也确实没什么值得奇怪的。

啧啧，难怪刚才教林雨萱游泳的时候，她一点都没意识到有什么不妥，原来是这么回事啊！自己还真是捡到宝了呢！

或许……自己应该再多点耐心？今天晚上先放过她？就算等到自己将她弄到手的那一天，自己也不能太心急，不然的话，吓坏了这个小天真可就不好了啊？

诶？也未必啊，越是这样什么都不懂的小天真，或许挑弄起来，就越是容易呢？

许莫愁这般想着，扭头看向一脸懵懂的林雨萱，笑道：“可能吧？我痒的时候就是习惯发出这样的声音。”

“这样啊，那我还真是涨姿势了。”林雨萱宛若一个萌新，煞有介事的点点头，“我还以为许姐你是百合，让我给你打沐浴露打出感觉了呢，呵呵，看来我也真是想的太多了呢。”

林雨萱轻描淡写的话音落地，许莫愁的笑容瞬间凝固，她甚至很有些怀疑自己的耳朵。

就在一秒之前，许莫愁还将林雨萱当成一个在这方面事情上单纯的像朵小白花似的懵懂少女，这，这怎么转眼之间，从林雨萱口中就说出了“百合”这么专业的词儿？

“雨，雨萱妹妹，你……你刚才说什么？”

聪睿笃定如许莫愁这般的女人，此时却一脸迷茫，十分不确定的问道。

“我说我以为你是百合啊，你干嘛这么看着我啊？”

迎着许莫愁十足愕然的目光，林雨萱先是十分随意的回答，又恰到好处的露出了诧异的表情，“许姐，该不会……我真的说中了？你还真的是百合吧？”

“我……”

许莫愁不光懵，还极其罕见有点慌了，她自以为在林雨萱面前将这件事情掩饰的天衣无缝，难道就因为打个沐浴露这么点事，就被林雨萱看出来了？

还是说，林雨萱其实早就意识到这一点了，只是故意在装糊涂，再或者林雨萱现在也不确定，只是如同玩笑般随口这么一说？

该死，在林雨萱这颗漂亮的小脑袋瓜里面，到底都装了些什么啊？她现在冷不丁的问出这么一句，到底是什么意思？

许莫愁带着一脸极其不自然的表情，紧紧盯着林雨萱的俏脸，拼命的想要看出点什么端倪，偏偏以她从小就引以为傲，极其善于察言观色的眼力，居然完全看不出个所以然来。

怎么办？承认？不承认？

承认会怎样？

不承认会如何？

许莫愁头疼了，想她堂堂许莫愁做事，一向都是由她来掌控主动，什么时候轮到她被别人逼的手足无措，左右为难了？

就在许莫愁更倾向于打个哈哈岔开这个话题的时候，林雨萱忽然抬起了巴掌，在她挺翘的臀部上“啪”的拍了一下。

那声音如此清脆，就好像在许莫愁耳边炸响的惊雷，一下子将她的混乱的思路炸成了一片空白，她越发不知所措，下意识的张开性感的红唇，愣愣的看着林雨萱，目瞪口呆。

“嘿嘿，许姐，这么半天不吭声可不是你性格啊？你不回答，我可就当你是默认了啊？”

林雨萱揶揄的笑着，回味着手上那绝妙的触感，就好像刚刚拍下去的那一下仅仅是熟人朋友间开的玩笑，无比自然而然的说道。

林雨萱步步为营的几句话，让许莫愁脸色变化的更明显了。

任她平日里永远如女王般高高在上，永远智珠在握，永远将别人玩弄于鼓掌之中，此时此刻，她却找不到哪怕一句契合此情此景的言辞，只能再次保持沉默。

许莫愁不吭声，林雨萱便微微一笑，自顾自的说了下去，反正她本来也没指望许莫愁回答，这样更好，更方便她按照自己的节奏发挥。

“许姐啊，你别看我年纪小，进城也没多长时间，但其实呢，我绝不是什么刻板封建的人，不然的话，我肯定也说不出‘百合’这样的字眼了对吧？”

“凭什么只有男女之间的爱情才能叫感情？那都是旧皇历了，早就该被扔进垃圾箱里面了，所谓情感，应该是一个灵魂对另一个灵魂的吸引，而不是一个器官对另一个器官的反应。”

林雨萱一脸真诚，微笑着说道。

第275章 失望？不存在的！

迎着林雨萱写满真诚的明丽容颜，许莫愁微微蹙起眉头，目光不断变换，心中百转千回。

林雨萱毫不避让的与之四目相对，神色坦荡，目光清澈，娇嫩唇角噙着让人如沐春风的笑意，仿佛能够让冰雪消融。

半晌，许莫愁柳眉舒展，娇笑出声，“明明就是个才十八岁的小姑娘，居然跟我说教起来了，要是我没弄错的话，你应该连场真正的恋爱都没谈过吧？你懂什么啊？”

嘴上说着好笑的话，但这无疑是一种对自己具有百合倾向变相的承认，同时许莫愁的内心，也并不像她表现出来的这般随意和平静。

不然，她也就不用借着将光洁的下巴重新抵在交叉的双臂上面的动作，来避开和林雨萱的目光了。

“呵呵，没谈过恋爱，可不代表我不懂这些，而且……”

林雨萱促狭一笑，故意放慢了语速，拖长了声音，将片刻之前从许莫愁身上移开的双手重新落了下去，开始在许莫愁布满沐浴露的滑腻后背上若即若离的轻轻游移，从纤秀的双肩开始，缓缓向下游走。

许莫愁又情不自禁的发出了一声低吟，不由自主的夹了夹腿，就连脚趾都绷了起来，纵然从脊背上传来的触感是如此美妙，她却拼命的忍住不让自己再发出任何声音。

直到林雨萱那双就好像蕴含魔力的细嫩柔荑，无比缓慢的抵达刚才没有抵达的地方，又毫无预兆的狠狠一握，她终于无法遏制那种近乎眩晕般的感觉，发出了一声无比清晰的娇哼。

“而且，我懂得东西，可不仅仅只有我刚才说的那些呦？”

说话间，林雨萱纤雅细嫩却做出了粗暴举止的双手再次抬了起来。

紧接着，林雨萱来到按摩床的床头，俯下身子，伸手捏住了许莫愁的下巴，用不容置疑的力道让许莫愁不得不和她四目相对，还沾着沐浴露的拇指在那小巧而细腻的肌肤上轻轻摩挲，唇角轻扬，再度开口。

“许姐，不如你猜一猜，我还懂点什么呢？”

咚咚咚，咚咚咚……

犹如密集鼓鸣的心跳再次加快，许莫愁忽然发现，向来运筹帷幄的自己，居然完全陷入了被动的局面，这种感觉让她极其的不习惯，甚至是慌乱不安。

“你……到底想说什么？”

如果不是亲眼所见，林雨萱真的很难想象女王般的许莫愁居然也会有这样窘迫，甚至几乎可以称之为惶恐的一面，早就已经在她心中蠢蠢欲动的征服欲，越发难以按捺，犹如一座喷发在即的火山。

“许姐，你好像问错问题了呢。”林雨萱的右手加大了一点力道，牢牢把住许莫愁开始试图挣脱她束缚的下巴，“难道你应该问的，不是我懂的到底是什么么？”

在许莫愁这将近三十年的人生里，还从来不曾被人这样捏住过下巴，从来不曾被人这样戏谑的咄咄逼问，她不再挣扎着扭动脖子，而是紧紧盯着林雨萱，目光渐渐冷了下来。

“林雨萱，你放肆！我警告你，马上把手给我松开。”

“许姐，好端端的，你怎么板起脸来了呢？”林雨萱很无辜的眨了眨眼睛，如同邻家小妹般甜甜一笑。

“好吧，既然你不让我卖这个关子，那我还是自己把答案说出来吧，我除了明白什么叫做百合，我还很懂该怎么让女人得到快乐。”

话音微微一顿，林雨萱又往许莫愁那张妖艳的容颜前凑了凑。

当两张同样风华绝代，气质却迥然不同的精致容颜几乎要贴到一起，她们能清晰的看见彼此脸上的每一个细节，能感受到彼此呼吸出来的温热气流，林雨萱将手穿入许莫愁湿漉漉的香槟色的头发里面，将嘴唇凑到了她的耳边。

“你……要不要试试？”

林雨萱充满蛊惑犹如恶魔低语般的嗓音，连同那股吹在耳朵里面的热气，就好像十万伏特的电流，瞬间蔓延了许莫愁的全身，她的脑袋里面轰的一声，几乎变成了一片空白。

平心而论，从对林雨萱产生兴趣开始，许莫愁就一直都在期望着林雨萱并不排斥女人和女人之间的特殊感情，然而此时此刻，虽然在这一点上她得到了肯定的答案，她却并没有得到她意料中的满足或者振奋，只有一种有如实质的压迫感，扑面而来。

谢特！她许莫愁从来都是攻，是强攻，从来都是她去戏弄和驯服其他女人，什么时候轮到别人来将她当做受一样的戏弄了？

林雨萱这只小老虎，到底有没有摆正她自己的身份？简直胆大包天！

哼，等下她一定要好好的惩罚一下这只自以为是，胆敢戏弄自己的小老虎，到时候绝对要让这只小老虎哭着喊着大声求饶！

心中这般想着，许莫愁抓住了林雨萱的手腕，似笑非笑的抿起红唇，“那……就试试吧？希望雨萱妹妹可别往让我失望哦？”

林雨萱呵呵一笑，不置可否，将许莫愁从按摩床上拽了起来。

失望？不存在的！许莫愁啊许莫愁，你就等着哭着喊着跟我求饶吧！

怀着和许莫愁同样的想法，林雨萱满脸自信的笑容，要知道前世今生两辈子加起来，她自己都不知道她到底看过多少来自世界各地的学习资料，再加上吃鱼时候轻松用舌头挑刺的绝活，和单身二十多年的手速，那可不是闹着玩的！

要是苏巧玲在这里，看到林雨萱和许莫愁的表情，一定会再次用那四个字做出评价。

狼狈为奸。

花洒下，水流冲去了两个女人身上的泡沫，两人心照不宣的相视一笑，娇嫩的唇角不约而同的噙起了自信满满的弧度，目光之中是同样的胜券在握，胸有成竹。

当她们挎着彼此的胳膊走出浴室，犹如两个即将奔赴沙场，势要将对手杀个丢盔卸甲的巾帼女将。

很快，林雨萱和许莫愁进入了一个房间，林雨萱四下看去，再次大开眼界。

啧啧，正所谓实践是检验真理的唯一标准，既然这里的东西这么齐全，那么……

接下来，她终于可以大干一场，好好的实践一番了！

第276章 你不着急我着急

琉璃小筑特制的玻璃能够隔绝从外面看过来的视线，却并不阻碍阳光，当明媚的阳光穿过窗户照进房间，豁然照亮了一片诱人的风光。

长长的睫毛微微翕动，林雨萱醒了过来，是神清气爽的伸了个大大的懒腰，然后眯着被阳光晃得睁不太开的眼睛从紫色的大水床上坐起，回想着昨夜的疯狂，露出意犹未尽的笑容。

舒服！痛快！就是这个感觉，倍儿爽！

许莫愁居然还有这种癖好，还真是让她惊喜而又意外。

尽管那些林林总总的小东西，很显然平时都是许莫愁用在别人身上的，而不是像昨夜那样被林雨萱反客为主，不过这都无所谓了，总之托许莫愁的福，她才有机会进行了这种操作。

地面上，还有两根没完全燃烧的蜡烛和些许烛油，一件兔耳装被撕开了一道道口子，显然是没法再穿了，一条红色的小鞭子躺在一只红底黑面的高跟鞋上，奶油蛋糕和红酒也弄的满哪都是。

大略的在一片狼藉的地面上扫了几眼，林雨萱又朝着另一个方向看了过去。

那是一个形似手术台的东西，林雨萱也不知道具体该怎么称呼这玩意，总之许莫愁就躺在那上面，身上穿着女仆装，还在沉沉睡着，手腕和脚腕都被锁链束缚着，雪白的肌肤遍布着昨夜疯狂过后留下的痕迹，如果她要出门的话，肯定得穿上长衣长裤才行了。

昨天晚上的时候林雨萱还没觉得怎么样，但是现在看来，当时是不是做的过火了些？

林雨萱抓了抓头发，嘛~算了，做都做了，现在纠结这个也没意思，而且说实在的，当时要是不卖力一些的话，也真是征服不了这位女王一般的小姐姐啊。

林雨萱穿戴利索，到处找了找解开那些镣铐的钥匙，可惜找了好几圈也没找到，只好先去洗漱了一番，等她回到房间，又过了将近一个小时，直到下午三点多，许莫愁才终于轻哼着醒了过来。

“主人，您都已经醒啦？”许莫愁迷迷糊糊的睁开眼睛，脸上还泛着醉人的微红，全然不见了平日里的高傲不羁，就好像一条依恋主人的小猫咪。

林雨萱扑哧一声就笑了出来，她可是很清楚的记得，昨天许莫愁想要让她躺到那个台子上面，却被她给弄到上面的时候，许莫愁反抗的是多么激烈，那冰冷的目光就好像恨不得要生撕了她似的，结果这才一晚上过去，这位女王小姐姐张口就叫她主人？

“嗯，早就醒了，先别说别的了，你那手铐和脚镣的钥匙呢？”

“好像是在……”许莫愁下意识的回答了一半，脸上忽然更红了几分，哗啦哗啦的扯了扯手脚上的镣铐，小声道：“其实……我不着急打开这些东西的。”

林雨萱微微一愣，不着急？这什么意思？该不会还想再接着折腾吧？我靠，不是她一个劲求饶的时候了？这还上瘾了？

“你不着急我着急，我还有正事想跟你聊聊呢，你知不知道你现在这个造型超级容易惹人犯罪？我怕我一会又忍不住干点什么。”

许莫愁又小声道：“你……想做什么就做吧，我……不介意的，”

林雨萱翻了个白眼，“行了，赶紧想想钥匙在哪，你要是再扯别的，我可给你扔这而不管了啊？”

听到林雨萱这么说，许莫愁这才说出了钥匙的位置，然后去洗漱一番，换上了一身厨娘的装束，亲自给林雨萱做了顿饭。

如果有认识许莫愁的人看到她此时这一副小媳妇似的姿态，一定会将眼珠子从眼眶里面瞪出来，说不定下巴还会砸到脚面。

就算不说别人，哪怕是林雨萱看到许莫愁这样，心里也是相当的不习惯，话说她之前学到的那些技术，真的这么神奇？自己这双手，真有那么大的魔力？

但不管林雨萱再怎么难以置信，事实就在眼皮子底下明摆着呢，如果许莫愁真不是故意装出来的，这总归应该是件好事？

吃完了不但由许莫愁亲自下厨，甚至恨不得嘴对嘴喂过来的一顿饭，林雨萱靠回椅子上面，开始问出心中的疑问。

“莫愁，如果我没猜错的，你和许明锐的父亲，应该就是海纳集团的董事长，许浩川吧？”

许莫愁点点头，很干脆的承认下来。

“他很讨厌我是吧？除了因为我和许明锐走的比较近之外，还有没有什么别的原因？”

“这个我就不知道了，不过我觉得，应该没有什么别的原因，在我父亲的眼里，明锐除了学习生意方面的事情，为接手海纳集团而做准备之外，其他的所有事情都是不务正业，所以单单是这个理由，就足够他对你恨之入骨了。”

“这样啊……说的倒也是，大概在你父亲的眼里，许明锐和我这种人走在一起，简直就是家门不幸，是莫大的耻辱吧？”

林雨萱嘲讽的笑笑，见许莫愁脸色有些尴尬，便岔开了话题。

“那你呢？之前在你的眼里，我算什么？一个有趣的猎物？一个想要弄到手的玩具？”

许莫愁的脸色更尴尬了，林雨萱说的没错，她之前就是这么想的。

“好吧，我懂了，不过这无所谓，只是我现在想知道的是，在你决定把我弄到手的那一刻，你就没考虑过你弟弟，许明锐的感受么？我不知道是不是我自作多情，但我觉得……他似乎对我意思。”

许莫愁摇摇头，“不是似乎，他就是对你有意思，只不过在当时的我看来，你们俩之间的距离实在太遥远了，就像是云泥之别，根本就没有哪怕一丁点的可能。”

许莫愁迟疑了一下，继续说道：“而且就像你说的那样，当时我仅仅是把你当做一件玩具，难道我的亲弟弟，还会为一件本就不属于他的玩具和我翻脸么？更何况，一旦我将你搞到手，就说明你对女人感兴趣，他肯定也就彻底死心了。”

“张口玩具闭口玩具的，你也真是不怕我伤心，真不顾我的面子啊？”

林雨萱咂咂嘴，似笑非笑的问道。

第277章 情话甜如蜜

林雨萱笑，许莫愁也笑，理所当然的摇了摇头。

“当然不怕了，如果怕的话，我有一百种委婉的说法，何必这么直来直去？你不觉得这很不符合我的风格么？”

“哦？”林雨萱也来了兴致，“这话什么意思？”

“在遇到艰难困苦，诸多不公的时候，强者没时间去哀叹，他们也知道所谓面子，永远都不是别人给的，而是自己为自己争取来的。”

“如果说在昨天之前，我还无法确定你是否算得上真正的强者，那么我现在已经没什么可怀疑的了，我还有什么好顾忌的呢？不然的话，你以为光凭你那些能让我爽上天的巧妙手段，就能让我许莫愁，管你叫一声主人？”

林雨萱哈的笑了，许莫愁的这一番话，说的还真是让人心里说不出的舒坦啊！

同样的话从不同的人嘴里说出来，带给人的感觉也是完全不一样，就如同昨天她推倒许莫愁，听到许莫愁喘息着向她求饶的时候，那……真是一种降服女皇般无与伦比的成就感。

林雨萱伸出手，摸了摸许莫愁那张妖艳的脸蛋，“谢谢你的赞扬，妖颜惑众。”

许莫愁一愣，林雨萱又在她的性感的嘴唇上摩挲了几下，“或者说，我应该叫你皮鞭皮裤高跟鞋？”

这一次，许莫愁倒是没再发愣，享受的娇笑一声，“怎么猜出来的？”

林雨萱故作神秘的笑笑，稍稍卖了个关子才说道：“因为你昨天晚上表现的简直就像个小妖精，我突然觉得妖颜惑众这四个字，用在你身上简直再合适不过了。”

许莫愁又咯咯娇笑起来，每一个拜倒在她石榴裙下的女人都说过比这更肉麻的情话，但从没有任何一句，能让她像现在这么的开心。

两个女人对视着，笑着，就好像光是这样，就能让她们得到极大的满足。

不论是林雨萱，还是许莫愁，都是聪明人，所以她们并不想抛出一些目前很难有个答案的问题，比如她们俩现在这样算是什么，再比如她们到底说了几句真话，又有没有未来。

一切随缘吧，未来的事情谁说得准呢，憧憬未来固然美好，但最实在的，还是看好眼前。

半晌时间过去，许莫愁才打破了这份并不尴尬，反而充满了默契的沉默。

“不再多问问有关我家里的情况，以及我父亲可能会怎么找你的麻烦么？”

“没有这个必要，你不是说我是强者么？强者就该有强者的觉悟，兵来将挡水来土掩就是了，提前知道了攻略，游戏也就没意思了吧？”

“那……你不想问问我，到底是怎么被你征服的么？”

“也不必了，不知道答案，岂不是更有意思？更能让我经常会想起你？”

许莫愁又笑，明明是随口闲聊般的话语，却甜得像蜜，甜到心里骨子里。

“对了莫愁，再问你个事，你认不认识什么能打的人，或者知道上哪能找到也行，不用像大山那么变态的高手，差不多点的就行。”

许莫愁正被幸福感包围呢，突然林雨萱这么问，顿时就有些奇怪，“有倒是有，不过你问这个干什么？”

“大山的事情，你又不是不知道，我可不想被他那个变态打断腿，虽然不到万不得已我也不愿意和人抡拳头，但关键时刻，那也真是拳头才是硬道理，所以我想找人练练，提高一下这方面的水平。”

许莫愁有些无奈的笑笑，她觉得林雨萱简直就是异想天开。

大山是何许人也？那可是堂堂一代兵王，要是林雨萱随便练练就能达到足以和大山对抗的程度，那大山在特种部队时候受过的那么多艰苦的训练又算什么？

想归想，许莫愁却没有扫林雨萱的兴，给林雨萱说了一些自己知道的武馆的情况，林雨萱仔细的听着，一一记在心里，然后迫不及待的想要去会会那些据说很是强大的武师。

许莫愁心中更无语了，说实话她对这些舞枪弄棒，挥拳踢腿的事情真是半点兴趣都欠奉，或者说干脆就觉得那些习武之人都是些头脑简单四肢发达的家伙，但被林雨萱带来了一种全新体验的她却不舍得和林雨萱分开。

许莫愁稍作犹豫，终究还是带着林雨萱离开了琉璃小筑，直奔一家据她所知，拥有高手最多的武馆，既然林雨萱想找人练练，那就让林雨萱去练练。

很快，许莫愁带着用口罩和鸭舌帽挡住真容的林雨萱来到了一家咏春拳馆，当馆主得知林雨萱想要找人切磋，顿时就一阵好笑。

这帮有钱人家的公子哥和千金小姐们啊，简直就是太过于悠闲了，闲的都不知道该怎么浪费时间，该怎么玩出花样好了。

好笑归好笑，馆主还是给林雨萱安排了一名对手，并偷偷叮嘱自己的这名学员一定要小心一点，千万别伤了许莫愁带来的贵客，放水程度视情况而定，最好不但要让林雨萱赢，还要让她赢的费点功夫，看不出是对方放水，觉得是自己厉害。

被点名的这名学员心里那叫一个腻歪啊，这种破差事他是真没兴趣，但既然馆主都这么说了，他也只能硬着头皮答应下来。

于是乎，林雨萱和那名武馆学员站到了擂台之上，双双行礼，开始对战。

砰，一拳，林雨萱就将对手放翻，武馆里本来等着看热闹的所有人，顿时目瞪口呆。

尤其是拳馆的馆主，心中那叫一个恨啊！

我勒个去！不是告诉这小子适当放水，先跟那位不知道哪个豪门家的千金大小姐过过招再说么？这放水也放的太明显了吧！

等到他恨铁不成钢的招呼了那名学员几声，才发现那名学员居然已经晕了过去，他的脸色顿时就有点变了。

这一次，似乎并不是学员放水？这，这怎么可能？

难道许莫愁带来的这位千金大小姐，真的有两下子？

确定了自己这名学员只是单纯的晕了过去，身体并没有受伤，馆主又安排了一名学员上去给林雨萱做陪练。

第278章 还有谁

几秒钟不到，又是砰的一声，又是干脆利索的一拳，第二名上场的学员，便步了他那位师兄弟的后尘。

如果说第一名学员是因为大意轻敌，或者说干脆就没把林雨萱当一回事，才导致了被一拳ko的悲剧，那么现在被放倒的这位呢？

还是轻敌？

不，他显然没有，彼此施礼之后，他就拉开了架势，目光郑重的紧盯着对面女孩，不说做好了全力以赴的准备，至少也没有丝毫的大意。

即便如此，他仍然不是对面女孩的一合之将，从双方的角度分别去讲，整个战斗过程甚至分别仅用六个字概括就已经足够。

林雨萱：跨步，抬手，出拳。

那名学员：准备，中招，倒地。

全场哗然，所有人看向林雨萱的目光就好像在打量一只怪物，就算反应再迟钝的，此时也已经意识到了，这并不是一个只会点花拳绣腿就自以为是的，吃饱了撑的闲着没事来这玩的富家千金，而是真的有两下子，那看似纤柔的拳头里面，隐藏着爆炸性的力量！

当馆主呼延珏将目光看向周围的学员，目光所至之处，学员们无不纷纷转移视线，唯恐避之不及，成为下一个被呼延珏点名上台给那个蒙面女当陪练的倒霉蛋。

身为一个男人，打赢一个看起来也就二十左右的女孩，这绝不是什么光彩的事情，而要是打输了……那就不能用更不光彩来形容了，那干脆就是赤果果的耻辱啊！

于是乎，片刻之前的美差，随着林雨萱干净利索的放倒了两名学员，顿时就变成了烫手山芋般无人愿意掺和的苦差。

“莫愁，你说这里有很多高手？”林雨萱站在擂台上，看向许莫愁，虽然蒙着面，但任谁也从她的语气中想到她此时一脸失望和不屑的模样。

其实倒不是她狂妄自大，自认为天下无敌，毕竟通过大山的事情，她已经清醒的意识到了自己和真正高手之间的差距，这句话压根就不是说给许莫愁听的，纯粹是说给周遭那些武馆学员的激将法而已。

可惜，林雨萱实在是低估了自己这两拳下去所造成的威慑力，就算她都这么说了，周围那一名名身材健硕的青壮爷们，却没有一个站出来，主动请缨要和她练练的。

这帮完犊子货，有没有点血性啊？能不能不要这么怂？

不光林雨萱这么想，馆主呼延珏也是这么想的，都被一个女孩子如此质疑了，这帮平时一副老子天下第一谁也不服，恨不得要上天和太阳肩并肩的家伙，居然全都变成了孬种？

“阿坤，上去和这位小姐切磋一下。”馆主呼延珏等了几秒，见所有人都噤若寒蝉，脸上渐渐有些挂不住了，对一名身材健硕，有着流线型漂亮肌肉块的学员沉声说道。

听到呼延珏这么说，其他人纷纷长出一口气，只有被点名的阿坤神色一滞，苦着一张脸挠了挠头，“师父，那个，其实我……”

“少废话，给我上去！”

“呃……是。”

纵然阿坤千般纠结万般无奈，却也只能不情不愿的走上擂台，对林雨萱施以抱拳之礼。

“这位小姐，请赐教。”

林雨萱笑笑，抱拳回礼，当两人礼毕，便再次如猛虎下山般朝着对方冲了过去。

战斗持续的时间依旧不长，只有短短二十几秒，不过这位阿坤的表现已经比刚才那两位要强的多了，至少和她有来有往的过了招，最后被踹下擂台的时候，也没有陷入昏迷。

“承让！”对着擂台下面，正从地上爬起来的阿坤抱了抱拳，林雨萱环顾四周，“还有谁？”

阿坤心说我吃奶的劲都使出来了，压箱底的功夫都用出来了，承让个鬼啊！我是真打不过你啊！

其他人有的抬头望天，有的低头看地，有的将头扭向两旁，总之和林雨萱对视的，一个也不存在。

呼延珏暗暗叹了口气，这次他是真不怪手下这帮学员了，阿坤的功夫已经是众人之中数一数二的了，阿坤显然也没有放水，然而连阿坤都不是那个蒙面女孩的对手，他再指望别人上去那就是强人所难了，上去干嘛？丢人现眼么？

“姑娘好身手，实在是让人佩服，不过你已经连战三场，想必也该有些累了，我看不如今天就到此为止吧。”

呼延珏隐藏着心中的无奈，对林雨萱笑着说道。

林雨萱笑笑，道：“馆主师父太客气了，不过我一点都不累，难得来您这一趟，不多找几个人切磋切磋，那就实在太可惜了。”

呼延珏的笑容一僵，我靠这小姑娘过分了啊！我还不知道你不累？我只是想让你见好就收好么？你还来劲了是吧？

强忍着心中的郁闷，呼延珏又道：“还有谁想要陪这位姑娘切磋一下的？”

毫不意外的，无人应答。

“姑娘，你看，不是我不想找人陪你切磋，只是大家都训练了一天，都已经很累了，恐怕就算再有人上台，也不能让你尽兴啊。”

虽然呼延珏有点打肿脸充胖子的嫌疑，不过这番话的潜台词就是，不就打赢了三个我这的学员么，得瑟个什么劲啊？他们现在的状态都不好，不然的话谁输谁赢还真不一定呢！

“那……不如这样吧，接下来的切磋，我来以一敌三？要不，以一敌五也行。”

听到林雨萱这么说，呼延珏的脸色明显变得难看起来，鼻子差点没气歪了。

这是何等的嚣张？这根本就不是来找人切磋，这是专门踢馆来了吧！

“姑娘，以一敌五就免了，我们武馆还从来没有过这样的先例，要是你实在技痒，不如就让我亲自陪你过两招，如何？”

“那真是再好不过了！”

林雨萱眼睛一亮，立刻点头答应下来，呼延珏心中冷笑一声，挽了挽功夫衫的衣袖，稳步走上擂台。

擂台四周，学员们都聚精会神的盯着台上两人，他们已经很久没见过馆主呼延珏和人对战了，这样的机会，没有任何人愿意错过。

许莫愁则有些为林雨萱担心起来。

第279章 憋屈的一代宗师

许莫愁之所以带林雨萱来这个武馆，是因为她曾被迫来这里学过一阵子功夫，毕竟以她的家世背景，被歹人盯上的可能性要远远超过普通人家的孩子。

就算她家里人不指望她成为什么武学高手，至少希望她拥有一定程度上的自保之力，而呼延珏，绝对是一名实力过硬的名师。

呼延珏的实力有多过硬呢？其实许莫愁也不知道。

她只知道这位正值壮年的武师教出来过好几个散打冠军的徒弟，知道他是呼延氏咏春拳的第n代传人，知道他是华夏武术协会的名誉副主席，知道他曾经被国家最高权力机关的某位大佬邀请，去担任其国家级保镖的武术培训教官。

综上种种，呼延珏在武学方面的造诣，也就可见一斑，当呼延珏亲自上场，她又如何不替林雨萱捏一把汗？

很快，许莫愁的担心就变成了现实。

当呼延珏和林雨萱开始交手，仅仅是几个照面的工夫，刚才还意气风发，连战连胜的林雨萱就陷入了十分狼狈的境地，只有招架之功，毫无还手之力。

值得庆幸的是，像呼延珏这样的一代宗师，自然是有着大家风范的，他那让人眼花缭乱的拳脚不但收放自如，而且是点到即止，就算林雨萱看起来险象环生，却也没有真正受到任何伤害。

许莫愁松了口气，林雨萱则是万分惊喜。

对方如此之强，甚至似乎比大山更强，远远超乎林雨萱的预料，而这种越级打怪的行为，毫无悬念的让她初级格斗精通的经验值，坐火箭似的蹭蹭的往上涨。

林雨萱万分惊喜，武馆的学员们则是扬眉吐气。

看见没？看见没！这就是他们的馆主，这就是一代咏春拳宗师！

学员们扬眉吐气，呼延珏则是暗暗憋屈。

这小姑娘怎么回事？明明就不是自己的对手，要不是自己手下留情，早就将她放倒了不知道多少次，她怎么一点也没有停手的意思，反而越打越兴奋，越打越来劲？

众人各怀心思间，时间一点点过去，呼延珏渐渐有些不耐烦了，既然这小姑娘如此不识好歹，那就别怪他稍稍给她一点教训了。

当呼延珏再次抓到一个林雨萱的破绽，他快若闪电的拳头没有再点到即止，而是落到了林雨萱柔嫩的腹部，发出“砰”的一声闷响。

虽然他依旧控制了力道，但他毫不怀疑，这一拳足以让对方暂时失去战斗力，至少得缓个一两分钟，才能恢复过来。

就在他以为这场不算战斗的战斗可以就此结束的时候，事情却大大的出乎了他的意料。

林雨萱向后踉跄了两步，却没有像呼延珏和在场任何一个人所以为的那样被击倒，或者是捂着肚子蹲在地上，而是很快稳住身形，没事人似的继续向呼延珏发动了进攻。

呼延珏有点懵，我擦！这什么情况？我明明用力了啊？挨了这么一拳，她怎么好像更兴奋？难道她不知道疼？

可惜现在显然不是问出这个问题的合适时机，两人再次战到一处。

分分钟不到，林雨萱又挨了几拳几脚，然而这些足以让一名肌肉壮汉瞬间丧失战斗力的攻击，落在她的身上却仿佛让她不痛不痒，反而越战越勇，一双大眼睛亮的好像要绽放光芒。

围观的学员们从开始的振奋，渐渐变成了愕然，再然后变成了众脸懵逼。

不光学员懵逼，呼延珏的内心也是崩溃的，饶是他绞尽脑汁，也想不通这到底是为什么。

不知不觉，半个多小时过去，呼延珏早已经不复最初的仙风道骨，风轻云淡，而是累的气喘吁吁，再看林雨萱，却是依旧生龙活虎。

如果有人没看到之前的景象，只看现在这一幕的话，一定会认为是林雨萱在切磋中占尽上风，然而实际上，神采奕奕的林雨萱一直是被动挨打的那个，这么长时间甚至连呼延珏的衣角都没有碰到，满头大汗的呼延珏才是真正的赢家。

可惜这是切磋，不是比赛，没有裁判会为呼延珏的累计有效击打点数而叫停，所以就算呼延珏已经累的呼哧呼哧的喘起粗气，为了面子也不得不咬紧牙关，硬着头皮死撑下去。

就在呼延珏感到身体越来越沉重，照这样下去，自己恐怕真会莫名其妙的败在这个小姑娘手里的时候，林雨萱停了下来。

“馆主师父，我有些累了，多谢您的不吝赐教，我看今天不如就先到这里吧？”

看着浅笑吟吟的林雨萱，呼延珏先是一愣，然后如释重负的暗暗松了口气，甚至对林雨萱生出了几分感激之情。

这姑娘，显然是看出来他已经累的快要撑不住了，这是为了不让他在学员的面前丢脸故意给他一个台阶啊！

和呼延珏又说了几句客气话，林雨萱便提出告辞，坐上许莫愁的豪车，返回了琉璃小筑。

半路上，许莫愁问出了她想破头也想不通的疑惑，林雨萱和呼延珏打了那么长时间，中了那么多的拳脚，难道她不累，不疼么？

对于这个问题，林雨萱再次卖起了关子，毕竟这件事情涉及到她的成就系统，她不可能对任何人进行解释。

既然要来刷怪升级，为初级格斗精通涨经验，林雨萱又怎么可能不做好足够的准备呢？

霸体护甲药水能让她不知疼痛，勇往直前正面刚，hp恢复药剂能让她瞬间满血，蓝色圣经能在短时间内增加她的体力上限，有着这样近乎无耻的外挂手段，就算和呼延珏再打一小时，她也无所畏惧。

林雨萱不说，许莫愁也就不再多问，再亲密的人之间也会有各自想要保守的秘密，更不用说她们之间目前这种＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂非＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，恋人非恋人，甚至不被世俗眼光所认可的，连她自己也不知道到底算什么的关系了。

当然，小小的遗憾肯定还是有的，不过当林雨萱一脸促狭笑容的问了她一个问题，所有的遗憾顿时就被她抛到了九霄云外，心中只剩下对于今晚的满满期待。

第二百七十九章 蒙面女魔头

“莫愁，听说过一种在国外，尤其是岛国，很著名，也很有趣的用餐方式么？”

这就是林雨萱的问题，许莫愁一看到她那微微上扬，若有深意的唇角，心中立刻就有了答案，回以心照不宣的笑容。

当林雨萱和许莫愁回到琉璃小筑，两人先是一起去浴室洗了个澡，当然也少不了用比较野蛮的方式温存一番。

过去，许莫愁一直都是强攻，但是经过了昨夜，她才豁然发现，原来她并不仅仅只是个抖s，当她处于另外的角度，也别有一番滋味。

林雨萱是第一个敢那么对待她的人，且不说以她的骄傲，绝不可能再出现第二个人，就算给别人这样的机会，谁敢？

洗白白，洗香香过后，便是用餐时间，不过却不是在餐厅，而是卧室，晚餐有红酒，有蛋糕，以前林雨萱只在*****里看过这样的吃饭，这次终于轮到她亲自来实践了。

一顿不可描述的餐点让林雨萱得到了巨大的成就感和满足感，接下来，就是轮番使用许莫愁的那些稀奇古怪的玩意，进行更加不可描述的折腾时间了。

当夜幕降临，琉璃小筑里面，又响起了一些奇奇怪怪的声音，和一声高过一声的甜腻的嘶喊，以及……沙哑的喘息。

日升月落，昼夜轮回，时间一天天过去，林雨萱白天就吃喝玩乐，去呼延珏的咏春拳馆给自己的初级格斗精通涨经验，晚上就回到琉璃小筑和许莫愁疯狂开车，那车漆细腻，那大灯亮眼，那发动机强劲，那油箱满满，那滋味……真是美妙到语言无法形容。

林雨萱爽了，许莫愁爽了，当然也有人不爽，比如呼延珏。

他也真是纳了闷了，那个每次来都蒙面的小姑娘，到底是何方神圣……不，到底是何方妖孽？他自诩也算是见多识广的老江湖了，却从没见过这么匪夷所思的事情。

那个蒙面女第一次来的时候，抛去那令人发指的抗击打能力和体力不谈，单论身手高低的话，她在他面前还是个不折不扣的菜鸟，然而她每一次过来，实力都会有清晰可见的增强。

只不过短短不到一个月的时间，那个蒙面女和初次来时简直判若两人，就算仍旧不是他的对手，却也已经相差不远了，当然，要是算上那恐怖的体力和抗击打能力的话，其实早在他们第一次切磋的时候，他就已经落败，那也真是磨都能把他磨死！

呼延珏不是没见过武学天才，但是他所见过的任何一个天才，都无法和那个蒙面女相提并论，或许天才这两个字已经不足以用来形容那个蒙面女了，这样的进步速度，简直就是一个奇迹。

现如今呼延珏几乎每天都会在噩梦中惊醒，梦里他这个武学宗师在众目睽睽之下被那个蒙面女孩干净利索的轻松击败，所有人都在为那个蒙面女孩欢呼，向他投来鄙夷的目光。

光是这样的噩梦就已经太可怕了，然而事实上，如果继续任由那个蒙面女孩天天来找自己对打，恐怕那个噩梦成真的日子，也已经不远了。

不，决不能让这样的事情发生，否则的话，自己半辈子拼来的荣耀，必然会在旦夕之间烟消云散！

呼延珏真的很绝望啊，但是他能怎么办呢？难道求那个蒙面女孩别再来了？或者是跟以前的学员许莫愁商量一下，让许莫愁转达这个意思？

算了吧！他好歹也是华夏武术协会的名誉副主席，他可抹不开这张老脸！

于是呼延珏只能悲催的做出了一个决定，对外宣称自己有事外出，所以暂时闭馆。

呼延珏怂了，于是就有了其他的武馆开始倒霉了，林雨萱的魔掌伸向了帝都中赫赫有名的一家又一家武馆，什么八极拳，什么形意拳，什么七星拳，什么铁砂掌，什么无影腿，统统被她霍霍了一遍。

很快，蒙面女魔头的威名，或者说凶名就在帝都之中广为传播来开，一家又一家武馆的馆主头大如斗，谈她色变。

不知道多少名动一方的武馆馆主做出了和呼延珏同样的决定，找借口暂时关门，就算是选择不关门的馆主，也都不在武馆的明处坐镇，告诫自己的心腹学员，一旦发现有蒙面女人上门，就说馆主不在。

毕竟谁也不想丢人，万一这个蒙面女煞星找上门来，那可怎么办？

如此一来，偌大的帝都华夏传统武术界，竟被林雨萱一个人搅和的天翻地覆，惹的一些泰拳馆，日本空手道馆，韩国跆拳道馆，巴西的柔术馆等等国外武术同行，对华夏武术界大肆嘲笑，说他们都是一群徒有虚名的废物，被区区一个女孩给吓破了胆。

虽然大多数国外武者没有将话说的太露骨，不过意思就是这么个意思，正所谓同行是冤家，谁也不服谁，他们当然是一万个幸灾乐祸。

霍霍完这些传统华夏武学的地盘，林雨萱正郁闷没地方继续给“初级格斗精通”升级呢，恰好就听到了这样的议论声。

嘿？她也真是的，怎么把这一茬给忘了？华夏武术的武馆关门了，那她完全可以去找国外的武者嘛！

但是既然这些老外说话这么难听，这么诋毁华夏武术，那她可就绝壁不能忍，也绝对不能仅仅是切磋而已了啊？这一次，林雨萱决定正儿八经的踢馆。

看不起华夏武术，小样的，这给你们狂的，那咱就好好的操练操练吧？

这一天，林雨萱清晨起床，连和许莫愁之间的日常活动都没做，便雄赳赳气昂昂的来到一家对华夏武术界最为不屑，言论最为嚣张的韩国人开的跆拳道馆，直接点名让这里最强的人出来迎战。

分分钟不到，林雨萱就一脚将馆主踢飞出去好几米，跟壁画似的在墙上贴了一秒，才软绵绵的滑落下去。

如果对手是呼延珏那样的国术大师，林雨萱当然要顾忌对方的面子，但是跟这种口出狂言的家伙，她可不会留有半点客气！

如果说她之前无意间给华夏武术界造成了麻烦，那么现在亡羊补牢，犹未晚矣。

第281章 夜归月城

《华夏好声音》比赛如火如荼进行的同时，林雨萱轰轰烈烈的展开了她的升级大计。

踢馆跆拳道踢空手道，踢完空手道踢泰拳，踢完泰拳踢柔术，踢完柔术踢……

总之，随着一名又一名馆主变成了林雨萱的手下败将，无比狼狈的被她打飞出去，就如同一张张壁画似的从墙面滑落，她化身的这位神秘女人，彻底成为了一股帝都武术界的泥石流。

锐不可当，所向披靡。

几乎所有值钱嘲讽华夏武术的老外们，全都老老实实的闭上了嘴，他们之前还猜测那个蒙面女是不是和帝都的华夏武术界有仇，所以才到处搞事，但事实显然已经证明了，她根本就是无差别扫荡，在针对国外武术馆的时候，甚至更要来势汹汹。

毫无悬念的，林雨萱又狠狠的火了一把，虽然除了许莫愁之外，其他人并不知道那个到处踢馆，进步神速，让整个帝都武术界头疼牙疼蛋腾谈之色变的蒙面女人，就是她林雨萱。

当然，任何话题都有两面性，同样毫无悬念的，对于林雨萱这种震惊了无数眼球的疯狂行为，人们众说纷纭，褒贬不一，并渐渐演化为各个版本的传说，在街头巷尾被人津津乐道。

有人称她为蒙面女魔头，有人称她为蒙面女侠，有人称她为女武神，还有女权主义者对此表示强烈抗议，武神就武神，前面非得加个女字干什么？就像什么女司机，女教练，女医生，怎么着啊？有完没完？

不知道多少人想要通过种种途径查出这个蒙面女的身份，也不知道多少人怀着各种各样的目的试图跟踪，可惜所有试图这么做的人全都以失败告终，而越是这样，蒙面女就变的越扑朔迷离，越是让人想要揭开那一层挡住了她庐山真面目的神秘面纱。

然而就在这股风潮达到了最高峰的时候，那个神秘的女人，忽然从所有人的视线之中消失了，她不再踢馆，就好像毫无预兆的人间蒸发。

这些人当然不会知道，经过这些天的疯狂扫荡，林雨萱的初级格斗精通已经积累了足够的经验，成功升级为中级格斗精通，继续踢馆对她来说，已经没有了任何意义。

更何况每天辗转于各个武馆之间，还存在着暴露身份的可能，她可不想给自己留下什么没必要的麻烦。

这一天，夜色如水，月华如霜，悄然离开了帝都的林雨萱，回到了她来到这个世界的起点城市，月城。

反正在《华夏好声音》她已经成功进入了刘若琳的战队，既然初级格斗精通已经得到了升级，在导师和导师的战队pk之前，她在帝都待着也没什么事，还不如回来待几天。

一段时间没看见苏巧玲，林雨萱也真是很有些想她了，嗯，才不是因为和许莫愁在一起的这些日子让林雨萱对苏巧玲有了想要更深入交流一下的企图呢。

除此之外，在这夏末秋初之时，去逛逛她挂名的月城大学，看看女大学生们飘扬的裙摆和大白腿，体验一下同时和几名女性室友住在一起的寝室生活，貌似也不错？

毕竟，在她前世可有两句流传已久的话，她耳朵都快听出茧子来了。

一句是：“大家忍一忍，高中比较紧，等到了大学就松了。”

另一句是：“大学生活可好啦！”

嘿嘿嘿，想想还真是有些小激动呢！

不过今天晚上嘛，还是先回曙光小区，宠幸一下人妻玲好了，正所谓小别胜新婚，也不知道她看到自己毫无预兆的突然半夜回来，会是个什么样的惊喜反应？

在林雨萱乘坐一辆出租车，返回曙光小区的同时，一个男人正在苏巧玲租住的那间五零一室的小客厅里，偷偷的，缓缓的从地铺上爬了起来。

男人看了看卧室那扇紧闭的房门，微微呼了口气，舔了舔嘴唇，然后做贼一般的迈开缓慢而谨慎的步伐，连手机的手电功能都没开，仅仅用手机屏幕微弱的光照着亮，摸到了一个单肩包，在单肩包的隔层里面，小心翼翼的掏出了一条黑色的丝袜。

男人咽了口唾沫，紧紧抓着这条黑色丝袜，蹑手蹑脚的朝着卫生间走了过去，整个过程没有发出半点声音，当他走进卫生间，立刻从里面反锁了房门。

呼，男人将后背靠在墙上，长长舒了口气，低头看了看手中的丝袜，脸上泛起了红晕和十分复杂的表情，似乎有些尴尬，有些羞愧，还有些激动和紧张。

就这么靠着墙，盯着手中那条丝袜看了一会，男人将丝袜小心翼翼的搭在一个挂钩上面，然后打开水龙头，仔仔细细的洗了洗脸和手。

等他擦干了脸上手上的水珠，才将丝袜从挂钩上重新拿了下来，他的表情更精彩了，除了之前的尴尬，羞愧，激动紧张之外，居然又多了几分近乎虔诚的意味。

男人用左手拿着丝袜，将丝袜举了起来，一直举到鼻子下面，深深的吸了口气，他的脸色更红了，拿着丝袜的左手微微有些颤抖。

男人又检查了一下卫生间的房门，确定严严实实的反锁着，这才坐到了马桶盖上，继续对着那条丝袜端详起来。

另一边，林雨萱心怀着满满的期待，踏着月色返回曙光小区，蹑手蹑脚的回到苏巧玲租住的501门前，尽量不弄出任何声音的掏出将钥匙插锁孔，就好像做贼似的打开房门。

踏进熟悉的小家，熟悉的气息扑面而来，俏丽的容颜上不由自主绽放的笑容又浓郁了几分，在一片漆黑中，林雨萱动作轻缓的关上房门，为了不弄出声音，特意没有换上拖鞋，直接赤着脚娇嫩的双足迈进房间。

就算如今的林雨萱感官十分敏锐，突然走进这一片黑暗，她的眼睛也很不适应，根本就是什么都看不见，不过这对她来说完全不是什么问题，对于她和苏巧玲的这个小家，就算她闭着眼睛都知道哪里都有什么东西。

于是她就这么悄悄的来到了卧室门口，而在这个过程中，却没有发现客厅里面多了一床被褥，更不知道就在此时此刻，卫生间里面，还有个男人。

第282章 哪来的男人

真不知道巧玲是怎么想的，这大热天的睡觉关什么门啊？

卧室门前，林雨萱很有些无语的想着，同时轻轻握住把手，飞快的扭转到底，比起一点点的旋转，这样做更能起到静音的效果，只是一瞬间，房门便被无声的推开。

从林雨萱进屋到现在，已经过去了一小会，她的眼睛多少适应了一些房间里的黑暗，隐隐约约间，床上那个正陷入熟睡的身影，便映入了她的眼帘。

终于见到了亲爱的人妻玲，林雨萱的唇角扬的更高了。

踏踏踏，林雨萱一步步向前走去，随着她和苏巧玲的距离被不断拉近，她的心跳也开始不由自主的加快。

毕竟有些事情一旦开了头，就会让人食髓知味，哪怕只有一点火苗，也会一点就着。

更何况苏巧玲身上的夏凉被仅仅遮住肚子，细嫩的肌肤超过大半都暴露在空气之中，再加上她侧卧的睡姿，更是从肩膀到脚趾勾勒出了一道无比曼妙的，玲珑有致的美好曲线。

不算宏伟，但也绝不算平坦的峰峦，被挤压出沟壑，一条纯白的纤细带子从她圆润的肩头垂落在白皙的手臂上，更让这画面平添了几分画龙点睛般惊心动魄的美感。

林雨萱的呼吸开始变得有些急促，她站在床边，苏巧玲却毫不知情的沉沉睡着，这让她不禁生出一种偷窥的兴奋，她和苏巧玲已经分开了这么多天，又在深沉的夜里看到这样的画面，她现在心里简直就如同天火燎原。

缓缓做了一个深呼吸，林雨萱缓缓坐到床上，缓缓移动娇躯躺到苏巧玲的身后，暗暗对自己说道：“上吧勇士！是时候该给人妻玲一个惊喜了！”

短暂而漫长的几秒钟过去，在自己有如鼓鸣般的心跳声中，林雨萱将右手伸到了苏巧玲的睡颜旁边，然后……捂到了她的嘴上。

虽然这份给苏巧玲的惊喜显然会先从惊吓开始，但和林雨萱跟许莫愁之间那些没羞没臊层出不穷的花样比起来，这种程度的把戏，简直就像小孩子的恶作剧一样纯洁。

不过，这当然是对林雨萱而言，对于睡的正香却忽然被人捂住了嘴的苏巧玲来说，这绝对是一种让她万分惊恐的糟糕体验。

为了弄醒苏巧玲，展开自己的惊吓惊喜计划，林雨萱故意用了点力气，苏巧玲果然如她所愿的被骤然惊醒，然后本能的，剧烈的挣扎起来。

“别动！老实点！不然别怪我不客气！”

林雨萱强忍笑意，压低了故意模仿成男人的声音，语气凶狠的说道。

苏巧玲身子一僵，挣扎的动作顿时就小了许多，只觉得头皮发麻，心底发凉，殊不知躺在她身后的根本就不是什么歹人，而是她每天都在思念着的，理应远在帝都的林雨萱。

“我警告你，不许大喊大叫，否则会有什么结果你应该清楚，听懂的话，就点点头。”

凶狠的声音再次从身后传来，苏巧玲战战兢兢的点了点头，然后那只紧紧捂在她嘴上的手，缓缓移开。

“救……”

一个命字还没喊出来，那只让苏巧玲惊恐不已的手掌再次贴了上来，无情的打断了她拼尽全力想要发出的声音，捂的比刚才还要更紧。

“哼，苏巧玲，据我所知，你可是个诚实的好姑娘，什么时候居然也学会这种骗人的把戏了？是不是非得让我给你点厉害，你才能学乖啊？”

苏巧玲的心再次蓦地一沉，对方居然知道她的名字，还知道她的秉性，难道是熟人作案？

可，可是自己从没听过这个男人的声音！

他到底是谁？又是怎么进来的？

为什么自己没有听到一点声音？自己没听到也就罢了，难道这个男人进来的时候，连客厅里的林峰也没有惊动么？

难，难道林峰已经遭遇了不测？

这，这实在太可怕了！

如果真是这样的话，等雨萱回来，我可怎么向她交代啊！

苏巧玲的心揪成一团，想反抗又不敢反抗，只能颤抖着娇躯将希望寄托在理应在客厅睡觉，也理应听到了她刚才那一个“救”字的林峰身上。

虽然她刚才产生了林峰已经遭遇了不测的猜想，但她更希望自己的猜想是错误的，林峰其实什么事都没有，只是没有被惊动而已。

一只罪恶的手捂住了她的嘴，另一只罪恶的手贴上了她的后背，开始以若即若离的方式在她的肌肤上游走起来。

苏巧玲的身子颤动的频率更高了，一方面是因为恐惧和紧张，另一方面则是因为背后的那只手，给她带来了一种无比复杂的感觉，就好像有许许多多的蚂蚁在那里爬来爬去，又好像是被柔软的羽毛轻轻撩拨，紧接着就好像有一道道电流在身体里面到处乱窜。

平心而论，这种感觉并不糟糕，甚至让苏巧玲觉得有些舒服，更甚于她居然希望那只手再稍稍用些力道，再紧贴一些。

当她意识到自己居然产生了这样的想法，顿时羞耻的俏脸通红，也重新清醒过来，自己现在可是处于巨大的危险之中，自己怎么会有这种乱七八糟的念头？

偏偏，她心里对自己说不要，身体却很诚实，鼻息间不可遏制的发出了几声轻哼，对这种从未有过的体验做出了回应。

苏巧玲小家碧玉的俏脸上红晕如潮，一直红到了脖子，心中明明恐惧的如坠冰窟，却仿佛有一团火在身旁燃烧，让她的脸颊越发滚烫起来。

“怎么样，我的手法还不错吧？你应该很舒服吧？”

更加让人面红耳赤的声音响起，苏巧玲口不能言，只能慌乱的用力摇头。

“哼，苏巧玲，你真是越来越不诚实了，是不是非得我用出点更厉害的手段，你才能老老实实的承认下来？”

虽然苏巧玲从没遭遇过这样的情况，但她至少看过电影电视剧，如今也是网文界的一份子，为了提高自己，抱着学习的态度看了各种各样的许多小说，所以……

就算对方并没有具体说明“更厉害的手段”指的是什么，但答案也已经显而易见了。

第二百八十二章 你怎么回来了？

感受到苏巧玲的紧张和无措，天知道林雨萱现在是多么的想笑，当然，她对此也很有些歉意。

不过她毫不怀疑，等到担惊受怕的苏巧玲知道身后的“歹徒”居然是她的时候，表情一定超级精彩，所以为了看到那么精彩的一幕，既然做戏都已经做到这个份上，那就再多做一会好了，大不了事后认打认罚，好好补偿一番就是了。

于是林雨萱“罪恶的右手”依旧牢牢捂在苏巧玲的嘴上，“罪恶的左手”依旧在不断游移，口中依旧在说出威胁恐吓的话语。

直到林雨萱觉得演戏演到这个份上已经差不多，再演下去就有点过火，而且自己恐怕也会管不住自己心中那股“火”，忍不住对苏巧玲真做点什么的时候，她嘿嘿一笑，用自己原本的声音说道：“巧玲，不闹了，你看看我是谁？”

说话间，林雨萱再次将右手从苏巧玲嘴上拿开，只等着苏巧玲和她分享久别重逢的喜悦。

“救命！救命啊！”

可惜，苏巧玲并没有如林雨萱所期望的那样转身回头，而是和刚才一样的大喊起来，一边喊还一边抓起夏凉被裹到身上，一骨碌翻身下床，跌跌撞撞的朝着门口跑了过去。

林雨萱汗了一个，看来巧玲真是被她给吓坏了，居然连她的声音都听不出来了呢？

而且就算她真是什么坏人，这三更半夜的，家里又只有巧玲一个，喊救命也没有用啊？

林雨萱正无语的想着，忽然听见了“砰”一声门响，一个人影从卫生间冲了出来，急声喊道：“怎么了？”

诶？诶诶？我勒个擦！什么情况？家里还真有人！还是个男人！

林雨萱的眼角颤了颤，脸色瞬间变得有些难看，难道……自己不在家的这段时间，苏巧玲恋爱了？有男朋友了？都发展到带回家里住的地步了！

妈蛋！人妻玲是我的！到底是哪个王八蛋敢打她的主意？

林雨萱冷着脸翻身下床，啪的打开了灯，灯光顷洒下来，当对面那个快步而来的身影从模糊变得清晰，她顿时就愣在了原地。

晕！林，林峰？她弟弟？

这小子难道不应该去二中住校了么？而且在他身上那条大短裤的裤兜里面，露出一点边缘的东西……怎么好像是条丝袜？这都什么鬼！

林雨萱愣了，林峰也愣了，紧接着，总算觉得刚才那声音十分熟悉，勉强回过神又扭头看向林雨萱的苏巧玲也愣了。

“姐……姐？”先是林峰一脸懵逼的招呼了一声。

“雨……雨萱？”苏巧玲也满脸愕然的眨了眨眼睛。

林雨萱报以极度无语的笑容。

苏巧玲和林峰异口同声：“你，你怎么回来了？”

林雨萱：“林峰啊，比起关心这个，难道你不觉得……你应该先转过去么？”

虽然苏巧玲身上裹着被子，不该露的什么也没露，但林峰毕竟是个男人，林雨萱可不觉得现在是个叙旧的合适时间。

林峰脸色一红，赶忙转身，同时察觉到姐姐瞄向他裤兜的目光，心里顿时咯噔一下，暗道一声糟糕，赶紧把那条匆忙间装进裤兜的丝袜往里面塞了塞。

等到苏巧玲返回卧室，林雨萱关上了房门，纠结的抓了抓头发，“这什么情况？林峰怎么在这？”

“啊？啊，他，他怕只有我自己在家不安全，所以他就住在这了，一直在客厅打地铺了。”

林雨萱一拍额头，心中暗道一声好险，多亏她刚才及时的收手了，要是她真脑袋一热不管不顾的对苏巧玲做出点什么，那可就热闹了！

苏巧玲：“不是，那个，倒是你……你怎么回来了？我在电视上都看见你晋级了，难道你现在不应该在帝都接受刘若琳的培训么？该不会……该不会你又惹出什么麻烦了吧？”

林雨萱耸耸肩，“嗨，我能惹什么麻烦？我这么热爱和平的青春无敌美少女，像是会到处惹事的人么？”

苏巧玲很干脆的摇了摇头，“不像。”

林雨萱有点意外，她就那么随口一说，苏巧玲还真赞同她的观点了？她正纳闷着呢，苏巧玲的后文就来了。

“你不像到处惹事的人，因为根本就是！行了你快别卖关子了，到底怎么回事啊？你赶紧说说啊？还有你刚才怎么……怎么变成了男人的声音？你知不知道你差点吓死我了！”

林雨萱哈的笑了一声，“你先把衣服穿上吧，林峰现在肯定也是一头雾水，咱们出去一起说，省的我同样的话说两遍了。”

苏巧玲点点头，开始穿戴起来，片刻时间过去，等她穿戴利索，林雨萱便打开房门，走进了小客厅里面，这才发现了林峰打地铺的位置，以及正一脸纠结似乎有些发呆的林峰。

林雨萱其实也没太多可说的，无非就是自己赢得导师转身之后，觉得在帝都待着无聊所以就回来了，等到需要她再上场的时候再回去。

至于在琉璃小筑驯服许莫愁的事情，以及辗转于各个武馆到处找人切磋的事情，当然全都做了隐瞒。

林雨萱说完，顿时就引来了苏巧玲的埋怨。

一来，苏巧玲觉得林雨萱应该多和导师学习学习，应该和其他学院多交流沟通，不该就这么大大咧咧的返回月城，二来，则是埋怨林雨萱回来也不提前打个招呼，好让她和林峰去接她，给她准备到家之后的夜宵。

林雨萱嘿嘿的陪着笑，一副苏巧玲说什么都对的样子，实际上却是相当不以为然，自己要是提前打招呼，就算苏巧玲也很想她，肯定也会劝她别回来，无非就是早点听人妻玲唠叨和晚点听人妻玲唠叨的区别。

埋怨归埋怨，苏巧玲也知道林雨萱是个什么性格，跟她说这些恐怕也是左耳朵进右耳朵出，无奈的嘟囔了几句之后，就去厨房给林雨萱煮起了面条。

正所谓上车饺子下车面，对于林雨萱，她可心疼着呢。

当苏巧玲离开小客厅，林峰赶忙说要去厨房给苏巧玲打下手，只是没等他转过身，林雨萱便对他勾了勾手指，“你，过来。”

第二百八十三章 你下面挺好吃啊？

林峰慌了，贼慌。

如果可以的话，林峰真想找个地缝钻进去，可惜这里没有地缝，只有正在对他勾手指的林雨萱，所以就算他再怎么窘迫慌乱，也只能艰难的咽了口唾沫，硬挤出来几分僵硬的笑容。

“姐……”干巴巴的说了一个字，林峰又心虚的转过身，“要，要不，我还是给巧玲姐帮忙去吧？”

啪，林雨萱一把抓住了林峰的手腕。

“不就煮个面条么，你巧玲姐用不着你帮忙，老实儿的给我在这待着，东西呢，拿出来给我看看吧？”

林峰的本就僵硬无比的表情变得更加僵硬了。

“什，什么东西？我……不知道啊？”

“嘿？还跟我装蒜？你再跟我说个不知道？是不是非得我自己动手，你才能知道了？”

林峰苦笑，得，他那点想要小心思显然没什么卵用，他终究也只能扭扭捏捏的把手伸进裤兜，面红耳赤的把那条丝袜掏了出来。

林雨萱揶揄的笑着，在那条丝袜上面瞄了几眼，“说说吧？非得等我问一句，你才能答一句？”

林峰脸红的几乎可以当交通灯使，张了张嘴，终究还是垂下脑袋，一声不吭。

“还真得我问啊？行，那我就问问，你什么时候喜欢上这玩意的？你真不用紧张，姐不笑话你，跟我还有什么不能说的？”

林峰小心翼翼的抬起头，无比纠结的看了看林雨萱，犹豫了好几秒，又把脑袋低了下去。

“不想说？行，那我先换个问题。”林雨萱耸耸肩，“刚才我偷偷溜进你巧玲姐那屋的时候，你是在卫生间里面吧？你拿着这条丝袜，都干嘛了？”

林峰的脑袋垂的更低，就好像恨不得埋进裤裆，别说是脸了，就连耳根和脖子都是一片通红。

林雨萱等了几秒，见林峰还是一点开口的意思都没有，好笑又好气拍了他的脑袋一下，

“你小子别跟我装死，痛快儿的，都大小伙子了，就得有个大小伙子的样子，让你说你就说，我可是你亲姐，我是能把你这点破事到处宣扬啊，还是能笑话你啊？你怕个毛线啊？”

林峰终于抬起脑袋，神色纠结的就好像快要哭出来了，显然是鼓起了极大的勇气才准备回答这个问题。

“其，其实我……”

“林峰，过来一下，帮我打几个鸡蛋。”

苏巧玲的声音从厨房传来，林峰刚刚开口的话戛然而止，如蒙大赦般嗖的蹿进厨房，留下林雨萱一个人待在客厅，要多无语就有多无语。

唉，苏巧玲这豆腐心肠啊，关键时刻，又坏了她的好事，

嘛，不过算了，反正林峰躲得了初一，躲不了十五，关于那条丝袜的事情，她迟早得问个明白，看看这小子到底是爱好女装，还是用那条丝袜和五姑娘亲密摩擦摩擦？

如果是前者，林雨萱不支持，也不反对，别说仅仅是喜欢穿女装了，就算林峰是弯的，林雨萱也不会有丝毫的歧视。

但如果是后者，情况就要复杂一点了，首先她得先整明白那条丝袜的来路，到底是他自己买的，还是哪个女生的，然后这又得分出两种情况出来，看看到底是哪个女生心甘情愿送给他的，还是他通过歪门邪道弄来的。

林雨萱暗自思忖间，苏巧玲和林峰端着三盘炸酱面走了出来。

三人围坐小桌旁边，林雨萱几次想要和林峰继续刚才的话题，都被苏巧玲用别的事情给岔开，这顿接风面吃的，气氛那叫一个古怪。

吃完面，从不攒碗的苏巧玲破天荒的连碗筷都没收拾，就在林峰感激的目光中把林雨萱拽回卧室，关上了房门。

“雨萱你也真是的，林峰本来就够尴尬的了，你还非得问他那些事情干嘛啊？”

丝毫不出林雨萱的意料，当房间里只剩下她们两个女人，菩萨心肠的人妻玲就压低了声音，开始替林峰说起话来。

“他一个大男孩，拿一条女人的丝袜，我这个当姐姐的，难道不该问问？”

“那你也得顾及一下林峰的心情啊，你看他当时都慌成什么样了？”

“唉，你就宠着那小子吧，真不知道到底你是他姐，还是我是他姐。”

林雨萱无奈摇头，她知道在这件事情上自己很难和苏巧玲达成共识，嘀咕了一句就岔开了这个恐怕谁也说服不了谁的话题。

“对了巧玲，以前都没见过你下面，你下面挺好吃啊。”

“是么？你要是爱吃，以后我经常下面给你吃？”

看着苏巧玲那一脸认真的模样，林雨萱哈的笑出声来，虽然在前世“下面给你吃”已经是个老梗了，但是用在纯洁的人妻玲身上，她还是觉得说不出的有意思。

“你笑什么啊？”苏巧玲一脸纳闷，完全不知道这样的对话哪里好笑。

“我……我高兴呗，那这事咱们可说定了啊，以后你还下面给我吃。”

“晕，不就是下面么？又不麻烦，至于给你高兴成这样么？”

“至于，真至于。”林雨萱煞有介事的点点头，又美美的伸了个懒腰，“行了，时间也不早了，陪我去洗个澡，然后咱俩就睡觉吧？”

“洗澡啊……”苏巧玲犹豫了一下，“林峰还在客厅呢，这房子这么小，隔音也不好，不太方便吧？”

“说的也是哈，那就去洗个脸，刷个牙吧。”

“嗯，走吧，不过咱俩可说好了，你今天先别为难林峰，那条丝袜的事情，以后再说。”

“行行行，听你的。”

林雨萱无奈的答应一声，两人去卫生间简单的洗漱了一番，再次返回卧室，如同平日里那样脱衣服上床，并排躺到了一起。

只不过，不同于往日的是，林雨萱这些天和许莫愁腻在一起，已经习惯了某些睡前的日常活动，让她和人妻玲这样的软妹子就这么老老实实的睡觉，她实在是有点睡不着啊……

翻过来调过去的躺了一会，林雨萱心中不断纠结。

从那天那个吻上来判断，或许……人妻玲对女人之间的深入交流也并不是特别排斥？

要不？试试？

第285章 苏巧玲的心思

虽然苏巧玲已经闭上了眼睛，但她又没睡着，当然能感觉到林雨萱的辗转反侧，就这么过了一会，她睁开眼睛扭头看去，就看见了林雨萱那张明显有些纠结的脸。

“怎么了？不困？”

“嗯……”林雨萱扭头迎上苏巧玲的目光，注意力却不由自主的集中到了她那娇嫩的嘴唇上面，以至于她微微有些出神，过了足足两秒才笑了笑，道：“是不怎么困。”

“那……我再陪你聊聊天？”

“嗯，好啊。”

“说说你变声的事情吧？我在电视上看见你和许总去比赛的那期节目了，其实从你开始用男人的声音吓唬我的时候，我就应该想到是你，你什么时候学会这个本事的？”

“之前一直在练，最近才练好，呵呵，这不想给你个惊喜么？”

林雨萱有一搭没一搭的和苏巧玲说着话，心思却完全不在谈话的内容上面，和许莫愁在一起可以肆意妄为的双手，此时却好像放在哪都别扭。

就这么心不在焉的过了几分钟，林雨萱忽然说到：“巧玲啊，你下面那么好吃，你想不想吃我下面？”

这话显然有点突兀，有点莫名其妙，林雨萱问完就有点紧张，有点后悔，当然，更多的则是期待。

“啊？你下面？”苏巧玲眨了眨眼睛，噗嗤一声笑了，“好啊，说起来咱俩在一起这么长时间了，你好像还没给我做过饭呢吧？”

“是没有，呵呵，不过，其实……”林雨萱随口应了一声，终于牙一咬心一横，“我说的不是下面，而是……下面。”

林雨萱故作轻松的说着，实际上心跳已经快要爆表，下意识的抓住了身下的床单，俏丽的容颜上也泛起了明显的红晕。

“不是下面而是下面？”苏巧玲又眨了眨眼睛，不过她已经习惯了林雨萱时不时就会冒出点莫名其妙的段子，微微一怔就好笑的问道：“你说什么呢？脑筋急转弯么？”

行了，就到此为止吧，别再说下去了，苏巧玲可不是许莫愁那种玩得开的女人，而是个纯洁的像白纸一样的软妹子，之前亲自己脸颊的那一下，根本就什么问题都说明不了，如果你再继续说下去，你们很可能连朋友都没得做，你会损失一个这世界上最好的闺蜜！

明明内心在郑重警告着自己，林雨萱却继续笑呵呵的说道：“不是脑筋急转弯，就是字面上的意思，不过这个下面指的是……”

依旧是貌似玩笑一般的说着，林雨萱将身上的夏凉被掀到一边，指了指下面。

疯了，自己一定是疯了！居然真的将这些说出来了！

心跳声就好似暴雨打芭蕉，就算没有镜子，林雨萱也知道自己的脸色一定殷红如血，双颊火辣辣的，如同架在火上烤。

苏巧玲顺着林雨萱手指的方向看去，先是一头雾水，紧接着又是微微一怔，再然后有红晕瞬间在脸上升腾而起，她“啪”的拍了林雨萱的胳膊一下，又羞又窘的说道：“你真讨厌！”

讨厌么？或许是吧？不过……还好，苏巧玲的反应比自己想象中的要小的多，也只是说了讨厌而不是恶心。

林雨萱如释重负，既有几分庆幸，又有几分失望，表面上却用女土匪般的爽朗笑容作为回应，哈哈大笑起来。

对苏巧玲上下其手的笑闹了一会，林雨萱轻吻苏巧玲的额头，道了一声“晚安”便闭上了眼睛，虽然以她现在复杂的心情，根本就睡不着。

只是林雨萱却不知道，睡不着的可不单单是她，苏巧玲也是一样。

在她远去帝都的这段时间，有次家里的台式电脑出了问题拿去维修，苏巧玲只能用那台笔记本码字，无意间就发现了里面的那些小电影，并且面红耳赤的看了不止一部。

苏巧玲是个保守的女孩不假，但保守绝不意味着她没有人类与生俱来的好奇心，以及人类最原始，最基本的本能，在她偷偷看那些小电影的那些天，她洗衣服的频率变高了很多。

林雨萱从王申移动硬盘里面弄过来的小电影不但很多，而且种类也很齐全，其中当然不乏完全由女性参演的片子，苏巧玲第一次看到的时候惊呆了，我的天，居然还可以这样？居然还可以那样？

明明如同做贼心虚般的慌乱窘迫，偏偏在人类与生俱来的好奇心和本能的驱使下，苏巧玲不但看了那部全员为女性参演的片子，而且是完完整整，从头到尾，没有快进哪怕一秒。

那种感觉真的很复杂，起初她以为自己会感到下流和羞耻，然而实际上羞耻是有的，但她并没有觉得下流，甚至还觉得十分的唯美，就好像……那完全不是什么离经叛道的事情。

为此她彷徨过，无助过，自卑过，觉得自己是个另类，自己的心理不正常，于是她开始在网上搜索相关的问题，并一一得到了答案，知道了原来这世界上有很多很多同性相爱的例子，在一些国家，同性之间的爱情是可以得到祝福的，甚至是可以合法结为伴侣的。

原来，所谓爱情，居然真的是没有界限的，是可以超越一切的，是不应该仅仅是男女之间为了繁衍生息的。

于是苏巧玲觉得豁然开朗，虽然不敢和任何人敞开心扉，说出自己的想法，至少开始相信自己并没有出现什么心理扭曲的问题，再然后……

她开始远超平时的思念一直以来和她同床共枕的林雨萱。

就在今天，就在不久之前，林雨萱突然回来了，天知道当苏巧玲看见那道窈窕倩影的时候心中到底有多么惊喜，当林雨萱说出那些玩笑话的时候，她也没有一点的反感，甚至有些希望林雨萱的玩笑能够再大胆一些。

此时此刻，苏巧玲听着枕边林雨萱均匀的呼吸声，她甚至有些遗憾，要是之前林雨萱故意用男声吓唬她的时候，能再多做点什么就好了。

或许……如果林雨萱真的愿意的话，她真的可以尝试一下让林雨萱下面给她吃？

诶~好羞耻啊！可为什么有些兴奋？

第二百八十五章 萌萌小萝莉

林雨萱一觉醒来，家里已经不见了弟弟林峰的踪影，给他打了个电话，这小子也不接，倒是没过几分钟就回了一条短信。

“姐，我在学校呢，不方便接电话，既然你回来了，今天开始我就住校了，不用惦记。”

哦，对啊，弟弟已经来月城上高中了，他的入学手续还是自己带他去办的呢。

看着那条短信，林雨萱反应过来，本想给他发短信再问问有关那条丝袜的事情，但转念一想，这种事情还是当面说比较合适，反正来日方长，也就放弃了这个打算。

在家吃过苏巧玲的爱心早餐，林雨萱换上一身青春无敌的休闲装，便开着她那辆q7来到了月城大学。

活可好了的大学生……呸呸呸，生活可好了的大学，我林雨萱来了！

开车进入校园很顺利，校门是对外开放式的，不但没有电子铁栅门，甚至连个登记的环节都没有，林雨萱不免微微有些遗憾。

要是门卫知道她是这里的学生，说不定会小小的惊讶一下？羡慕或者佩服她小小年纪就已经买了辆q7？

就算林雨萱如今可以说是这世界上最独特的存在，但她毕竟是二十来岁的年轻人，而且还是前世经常活的兜比脸还干净的，穷过的人啊……

她也不想想，这里可是大学，还是全国排名第三的高等学府，又不是什么偏僻县市的初高中，开车上学的大学生一抓一大把，压根就一点都不稀奇，之前许明锐在国外读工商管理的时候，人家的交通工具还是私家飞机呢。

月城大学的校区很大，在低速行驶的前提下，想要转完一圈需要将近半个小时，林雨萱只知道自己是外语系的学生，她连个课程表都没有，压根不知道现在是不是她的上课时间。

如果是，她也不知道自己该去哪个楼上课，而且比起去听课，她对自己的寝室，以及同为女性的室友更感兴趣。

好在报名的时候，学校方面给了她一本入学指南，上面不但有月城大学的地图，还有她的寝室楼，寝室号，以及一些杂七杂八需要提醒新生的东西。

按照地图上的标注，林雨萱找了个地方停好车，溜溜达达的欣赏了一下路过女生的大长腿……不对，是绿草茵茵的美丽大学，便来到了她所属的九公寓，一栋七层的宿舍楼下。

现在是上午九点多，正是第一节课的上课时间，林雨萱从一楼走到六楼，一路上也没见到几个人，就这么径自来到六楼，编号为九六一一的寝室门前。

掏出报道时候学校给的钥匙，林雨萱扬起唇角，带着满心的期待打开了房门，希望她的室友现在没课，正在寝室里面做些有意思的事情呢。

吱嘎，房门打开，薯片和汉堡的味道扑面而来，室内的景象映入眼帘。

寝室是四人间，屋里此时却只有一个人，那是一个……一个萝莉。

一个坐在学习桌前，穿着带有可爱卡通图案t恤衫，浅蓝色纯棉短裤，乌黑的头发扎成可爱的丸子头，五官是娃娃脸，身高不到一米六，怎么看都是十二三岁模样，嫩呼呼的小手拿起可乐杯，目光专注的盯着笔记本电脑屏幕，低下脑袋，樱桃小嘴还来不及抿住吸管，因为门响而愣愣扭过头，眨了眨萌萌大眼睛的可爱萝莉。

看到这个小萝莉的一瞬间，林雨萱的脑海中就冒出来八个大字，三年起步，最高死刑。

“对对对对不起，我我我起床起晚了，我我我这就去上课。”

小萝莉的反射弧显然有点长，和林雨萱四目相对了好几秒才手忙脚乱的站了起来，用身子挡住了笔记本屏幕上的游戏画面，惊慌失措而结结巴巴的说道。

林雨萱噗嗤一声就乐了，这个三年起步，最高死刑的小萝莉本来就够萌的了，现在这慌乱的小模样，瞬间让萌萌之力成倍增长，简直要萌死个人！

诶？等等？刚才这个小萝莉说什么？上课？

我勒个去！不是吧？

难道她不是什么乱入的小朋友，而是自己的室友之一？

想到这里，林雨萱的眼角颤了颤，表情顿时就变得古怪起来。

见林雨萱不吭声，凌雨淑明显更紧张了，挪了挪她小小的身子，将电脑屏幕挡的更严实了一点，想要偷偷去按电源键，可惜她电脑放的比较靠前，就算她已经很努力的去伸胳膊了，终究还是差了那么一点。

就在凌雨淑越发手足无措，狠狠郁闷自己怎么就没有长的再大一点点，胳膊再长一点点的同时，林雨萱已经走进了寝室，一步步来到了她的对面。

从林雨萱现在的角度，可以越过凌雨淑的头顶，看到她身后的电脑屏幕，她扫了一眼屏幕上的游戏画面，微微一笑，道：“地下城的荣耀？已经开放公测了啊……”

凌雨淑又眨了眨那双忽闪忽闪的萌萌大眼睛，“啊？”

林雨萱偏了偏头，将画面看的更完整了些，笑道：“原来你练的是格斗家，准备转职什么职业？”

“街，街霸。”

几乎是下意识的，凌雨淑做出了回答，说完她才反应过来，这莫名其妙的对话是个什么鬼啊喂！这个突然出现的女生，难道不是辅教的学姐？或者是纪检部来查寝的？

“街霸啊……嗯，可以。”林雨萱笑着点点头，“目前版本街霸还是很强势的，而且还能继续浪好几个版本才会被砍，还有，你现在十三级了，早就不用在洛兰欺负哥布林这种弱鸡了，你应该去打更高级的副本，难道你没发现你现在打怪几乎不升经验么？”

“啊？啊……是啊，确实很难升级了啊……”

凌雨淑明明很奇怪这个陌生的女生到底是谁，明明觉得现在谈论的内容简直诡异，偏偏对方指导她游戏的话是如此有吸引力，她还是不由自主的顺着这个话题说了下去。

“来，我帮你看看，你有没有穿错防具，这个最初版本要是不穿戴本职业精通的防具，可是会有惩罚效果的。”

“诶？是，是这样的么？你好厉害啊！”

第二百八十六章 还是个合法萝莉

凌雨淑抓了抓头发，几乎下意识的给林雨萱让开了地方。

林雨萱坐到了凌雨淑的座位上，看着屏幕上那个十三级的格斗家，还有那堪称简陋粗糙的画面，露出一抹缅怀的笑容。

地下城，真是好怀念啊，在这个世界里终于可以玩到了，而且还可以重温最初版本，简直幸福感爆棚。

诶？对了，最初的未转职格斗家的防具精通是什么来着？晕，太多年过去了，自己这个骨灰级玩家居然也想不起来了呢？

“那个……请问，你到底是谁呀？”

林雨萱暗自尴尬间，凌雨淑偷偷打量着她，终于问出了一个符合当下情况的正经问题。

“问别人是谁之前，小妹妹你是不是应该先介绍一下自己呢？”

林雨萱将目光从游戏画面移到凌雨淑那张三年起步，最高死刑的萌萌小脸上，轻笑着说道。

“我才不是小妹妹，我都已经十七岁了！”

每次都被人当成小朋友，让凌雨淑无比郁闷的挺了挺基本没什么料，不管怎么挺也是一片贫瘠的胸，严正抗议了一句才开始自我介绍。

“我叫凌雨淑，是外语系的大一新生，就住在这个寝室，我说完了，该轮到你了吧？”

虽然林雨萱已经有了这位小萝莉是自己室友的心理准备，但是听凌雨淑亲口承认，还是觉得很有些难以接受，这脸蛋，这身材，这个头，居然真的已经十七了？

我滴个乖乖，这简直就是传说中的人间极品，合法萝莉啊！

心中这般想着，林雨萱露出友好的笑容，道：“凌雨淑啊，真是个好名字呢，我叫林雨萱，也是这一届外语系的新生，而且我的寝室也在这里，从今往后，咱们可就是室友了哦？”

“林，林雨萱？”凌雨淑本来就很大的眼睛瞪的更大，“你就是林雨萱？那个因为参加《华夏好声音》所以一直都没有来上课的林雨萱？”

迎着凌雨淑愕然的目光，林雨萱嘿然一笑，点了点头，心中却稍稍有些遗憾，这位三年起步，最高死刑的合法萝莉难道只知道她去参加《华夏好声音》么？

要是再加上一些其他的前缀，比如《同桌的你》和《爸我回来了》的创作者啊，新一代的名秋山车神啊，自己的虚荣心一定能得到更大的满足呢。

要是换成别人的话，就算对方把林雨萱做过所有露脸的事情都说一遍，她也未稀罕，但面对这样一个超可爱的小萝莉，感觉顿时就不一样了。

那张充满诧异的小脸，简直可爱的不要不要的，要不是大家现在不熟，怕吓到这个合法萝莉，林雨萱真想上去掐一把那嫩呼呼的小脸蛋，试试能不能掐出水来。

“天呐，原来你长的这么漂亮！比沐夕姐和佳莹姐说的还要漂亮！你知道么？之前我天天都听她们两个说你的事情，说你能歌善舞，貌若天仙，我还不相信呢，我觉得沐夕姐已经是我见过的最漂亮的女生了，怎么会有比沐夕姐更漂亮的女生？这回终于见到你真人了，我也真是不信不行了呢，等她们看见你，一定会特别高兴！嘿嘿！”

凌雨淑回过神，萌萌小脸上漾起满满的兴奋，滔滔不绝的说了起来。

“沐夕？佳莹？”林雨萱有点发懵，她压根就没听过这俩名字，莫非是自己的粉丝？

“嗯嗯，杨沐夕和李佳莹也是咱们的室友，也是咱们班的同学，她们上课去了，应该一会就能回来，哦对了，你的被褥还没领呢吧？我陪你去取回来呀？”

林雨萱噗嗤一笑，“你……应该是逃课了吧？这时候出去要是被人看到的话，会不会不太好啊？”

“啊？”凌雨淑抓了抓头发，吐了吐粉嫩粉嫩的舌头，“对，对哦，万一被人发现我逃课，那我可就惨了，我还是先在寝室里待着好了。”

其实大学生逃课那是相当普遍的事情，就算凌雨淑大摇大摆的出去也没那么容易被人知道她逃了课，全校那么多学生，谁知道谁是谁啊？

只不过林雨萱和凌雨淑都是新入学的菜鸟，还存在着初高中时候的惯性思维，完全没有这方面的常识罢了。

林雨萱又问了问有关杨沐夕和李佳莹的事情，凌雨淑却故意卖了个关子，说等她们回来她就知道了，两人聊着聊着，不知不觉就又聊到了“地下城的荣耀”，也就是林雨萱前世的“地下城与勇士”上面。

光是聊，林雨萱实在是有些不过瘾，索性在征得凌雨淑同意之后，便用凌雨淑的那个十三级格斗家去了符合等级的副本，虐了一圈各个副本的怪物，给这个小小格斗家升了几级。

虽然林雨萱并没有特意去秀操作，在她看来这个等级的小号压根也没几个技能，怪物也都是弱智加弱鸡，但是当她行云流水的怼翻一只又一只怪物，通关了一个又一个副本，还是让凌雨淑看直了眼睛，惊叹连连。

“雨萱姐你小心点啊，天呐，那是什么怪物，好大啊！”

“雨萱姐这个技能是怎么用的啊？好厉害！”

“雨萱姐快跑，往这边跑，前面怪物太多了！”

“呀！雨萱姐你快看，那棵树好有意思，打树还会往下掉草莓呢！草莓是长在树上的么？”

“诶？一，一套连招就把那只猫妖给秒了？还，还有这种操作？”

听着凌雨淑一惊一乍的声音，看着她那张萌萌大眼睛里面好像有小星星闪烁般的崇拜样子，林雨萱心里真是别提多有成就感和满足感了。

嘿~这刚哪到哪啊？等这号升到四十八级，可以进行一次觉醒的时候，我来个无伤通关版本噩梦般的“王的遗迹”和“比尔马克帝国试验场”，这个萌萌的小萝莉得惊讶到什么程度？到时候她的表情肯定要多精彩就有多精彩。

林雨萱也真是想想就充满期待。

不知不觉，时间就过去了一个多小时，吱嘎一声，房门再次被人打开，两个女生从外面走了进来。

林雨萱扭头看去，顿时惊喜莫名。

第288章 杨沐夕和李佳莹

出现在林雨萱视线中的两个女生，其中一个身材窈窕，白裙飘飘，冰肌玉骨，精致的五官透着清冷，犹如仙子下凡，不染纤尘，另一个身宽体胖，穿着明显是特制加肥加大的超大号彩色连衣裙，一脸喜庆的笑容，肉肉的手中拿着一袋薯片，一边进门还一边在往嘴里塞。

“沐夕姐，佳莹姐，你们回来啦，你们快看，这是……”

“仙仙！老娘就是胖！”

凌雨淑还来不及把话说完，林雨萱就腾的从椅子上站了起来，惊喜的喊了出来。

杨沐夕，也就是“仙仙”脚步一顿，李佳莹，也就是“老娘就是胖”手举到一半，却忘了将薯片放进嘴里，一秒过后，两人都露出了和林雨萱同样惊喜的笑容。

“哈！太巧了！居然是你们！”林雨萱走到两女的对面，笑容满面的打量着她们，“你们两个，该不会……就是我的室友吧？”

凌雨淑：“嘻嘻~答对了呦！”

杨沐夕笑着点点头。

李佳莹更直接，直接给林雨萱来了个熊抱，“意不意外？惊不惊喜？来，吃薯片！吃了我的薯片，你可就是我的妞了，哈哈哈。”

结结实实的挨了一个熊抱，脑袋都被埋进了对方的胸口，林雨萱也真是哭笑不得，她觉得自己平时就够土匪的了，可也没像“老娘就是胖”这样，跟别人第一次见面就热情到这种程度吧？

好笑归好笑，林雨萱从来也不是矫情的人，当一个熊抱结束，她就用嘴接过李佳莹喂过来的薯片，大大方方的吃了下去，然后将目光看向了旁边的杨沐夕。

“咱俩也抱抱？”

杨沐夕显然有点尴尬，以她的性格，并不习惯这种亲密的接触，但迎着林雨萱热情而期待的目光，到底还是走了过来，张开双手，露出怀抱，让林雨萱抱了过来。

不同于被李佳莹熊抱时候那种热情洋溢的挤压感，和杨沐夕抱在一起，林雨萱能明显感觉到她有些欲迎还拒，半推半就，身子多少有点绷着，就算看不见她此时的表情，林雨萱也完全能够想象那与其说是腼腆，不如说是青涩的模样。

嗯，胸前不算雄伟，但也绝不算小，和苏巧玲的感觉差不多，不过不像人妻玲那么软，而是q弹q弹的，想必应该就经常运动？不过……胸怎么运动？

林雨萱一边合情合理的占便宜，一边“邪恶”的想着，当她离开了杨沐夕的怀抱，这位“仙仙”姑娘明显松了口气，颇有几分仙子风范的精致容颜上，泛起了人间烟火的丝丝红晕。

既然李佳莹和杨沐夕都抱过了，林雨萱自然也不会错过，或者说放过凌雨淑那只萌萌的合法萝莉，朝着她也张开了怀抱。

小萝莉当然不知道林雨萱有着男人的灵魂，大大方方，甚至是有些雀跃的抱了上来，那只不过微微隆起的平胸，却让林雨萱觉得别有一番美妙。

完成了三次拥抱，九六一一全员到齐的四姐妹便说说笑笑的聊了起来。

虽然林雨萱和杨沐夕，李佳莹之前仅仅是在网络上有过交集，和凌雨淑更是纯粹的初次见面，彼此间却仿若相识已久的好友，说起话来没有半点隔阂的感觉。

聊了差不多半个小时，林雨萱给另外三姐妹讲了讲自己在帝都的参赛情况，杨沐夕，李佳莹，凌雨淑也说了点各自的情况以及学校里面的事情，四人便离开寝室，准备出去解决一下午饭的问题。

林雨萱本想去学校食堂吃饭，但李佳莹却提议由她做东，大家出去好好的大吃一顿，用以庆祝她们四人之间难得的缘分和林雨萱的到来。

虽然林雨萱真的很想见识见识大学食堂，而且下午第一节还有课，出去吃饭的话，时间肯定比较赶，但她毕竟初来乍到，李佳莹又那么热情，杨沐夕和凌雨淑也没有什么意见，她终究也只好盛情难却的答应下来。

为了不在路上浪费时间，林雨萱几经犹豫，和三姐妹表明了自己有车的事情，她本来还有些担心对方会不会觉得她是在炫耀，但是她很快就发现自己似乎又想多了。

杨沐夕，李佳莹，凌雨淑，三个人对此反应的都十分随意，似乎都只是单纯的为能够少走点路和不用费事打车而高兴，并没有什么意外，或者是自卑的情绪流露出来。

大学果然不愧是大学，学生的风貌和见识，果然和高中生不一样啊！

坐进自己那辆q7，让同寝的三姐妹上了车，林雨萱暗暗想到。

殊不知她此时的想法不能说完全不对，但也有些偏颇了，就算是月城大学，当然也不是所有学生都会对一台市价百万以上的高配q7无动于衷，她同寝的这三位只不过是特例罢了。

事实上，就在她和同寝三姐妹上车的同时，路过的几个女生便朝她投来了羡慕嫉妒恨的泛酸目光，这，才是大多数大学生会有的正常反应。

一个从食堂买饭回来，拎着两个打包袋的女生看着那辆q7绝尘而去，对身边的女生说道：“和这届外语系系花在一起的那女的是谁啊？”

“谁知道呢，生面孔，没见过。”

“你瞅她那拽拽的样子，不就是有个q7么？切，有什么了不起的？那么大的车，也根本就不适合女生开啊，简直没品位。”

“谁说不是呢？要我看啊，那q7根本就不是她的，而是哪个包养她的大款的吧？”

“嗯，看她走的那两步路就透着风骚，肯定是个绿茶表，和那个绿茶表在一起的，九六一一的那三个，估计也都不是什么好东西。”

“那肯定的，物以类聚，人以群分嘛，切，尤其是那个杨沐夕，还外语系系花呢，一天天装出一副高冷的样子，背地里指不定怎么样呢，真是呵呵了……”

两个女生嘀嘀咕咕的说着，完全不惮以最大的恶意去揣度q7上的几个女生，每一句话都透着酸水和嫉妒。

与此同时，林雨萱和她的三名同寝姐妹渐行渐远，来到了一家让李佳莹赞不绝口的饭店。

第289章 就没个画风正常的

作为一个纯粹的，有品位，有追求的吃货，自打李佳莹来到这座城市开始，就将所有的注意力都投放到月城的美食上，誓要将月城所有的美味都吃个遍，为了庆祝四姐妹聚齐所推荐的饭店，自然是经过了她的精挑细选，点的几道菜，也都是色香味俱全。

李佳莹不光是爱好吃，善于吃，性格还是十分的豪爽，吃东西的时候一点都不矫情，全然不像绝大多数女生小口小口的细嚼慢咽，而是堪称彪悍，筷子解决不了的问题，那就上手抓着啃，在这一点上，连向来被苏巧玲嘲讽像个女土匪的林雨萱也要汗颜。

因为之前看过李佳莹用“老娘就是胖”这个马甲所做的吃货直播，林雨萱对她豪迈的吃相倒是没什么意外，但是“仙仙”杨沐夕吃饭的风格，却是大大的出乎了林雨萱的意料。

原以为这么衣袂飘飘，恍若仙子的杨沐夕会是淑女的典范，然而事实上，杨沐夕却是最快吃完饭的一个。

如果要找点什么词语来形容她吃饭的样子，那就是一板一眼，雷厉风行，手中的筷子每次夹起米饭都是同样的分量，每一口咀嚼也都是用同样的时间。

当然了，以杨沐夕这张小仙女般的漂亮脸蛋，只要还在正常吃饭的范畴之内，她的吃相就怎么都不会难看，不过……肯定和优雅淑女这样的字眼也沾不上边。

而且在杨沐夕吃饭的过程中，能不说话她就绝不说话，非说不可的时候也是确保嘴里没有任何食物的时候才极尽简短的做出回应，当她放下碗筷，碗里没有一粒剩饭，空碗旁边的两根筷子摆放的极其对称，就算用尺子去量，也绝对没有哪怕一毫米的误差。

相对于李佳莹的豪迈，杨沐夕的干练，凌雨淑吃饭的风格则是……可爱。

当一道佳肴被端上饭桌，凌雨淑就会眨巴着她那双忽闪忽闪的大眼睛，好奇宝宝似的看向李佳莹，问问这是什么，那是什么，得到回复之后，便会试探性的去夹一筷子送进樱桃小口，紧接着便会以比正常人慢个一两拍的反射弧，一点点瞪大眼睛，一点点绽放出幸福感爆棚的，就好像能萌化人心的天使般的笑容。

总之，自己这三位室友的画风一个比一个清奇，相对于她们，林雨萱觉得自己这个自带外挂的变身穿越者，才是最正常的一个。

嘛~虽然这画风是古怪了点，但因为彼此十分投缘，气氛还是相当不错的，四个女孩大快朵颐，吃的不亦乐乎，不知不觉就忘记了时间，直到林雨萱瞄了一眼因为来推送而亮起来的手机屏幕，才豁然发现距离下午的第一节课，只剩下十几分钟的时间。

对于去不去上课，林雨萱很是无所谓的，反正从开学算起，她一节课都没上过，也不差再少去一节，胖妞李佳莹也满不在乎，杨沐夕则主张立刻回去，凌雨淑和杨沐夕持同样的意见，而且反应要比杨沐夕大得多，腾的从椅子上站了起来。

“天呐，下午的课是日语课吧？那个***超可怕的！打死我也不敢旷她的课啊！咱们快走吧？再不走可就来不及了啊！”

李佳莹笑笑，一边消灭掉桌上最后的一只烤虾，一边无所谓的说道：“安啦安啦，她有什么可怕的？就算咱们不去，她还能吃了咱们啊？”

杨沐夕耸耸肩，“她是不能吃掉咱们，但是她可以扣掉咱们二外课程的平时分，我要是没记错的话，咱们的辅教学姐可是说过，她这个人特别严格？挂科补考什么的，相信你也不会喜欢吧？”

李佳莹笑容一滞，她还真不知道这事，辅教学姐介绍各门课程和各位老师的时候，她当时好像在偷偷吃零食？

看了看凌雨淑因为杨沐夕这番话而越发焦急的萌萌小脸，林雨萱从桌边站了起来，“那咱们就走吧？我开快点的话，时间应该还来得及。”

结账离开饭店，林雨萱一路风驰电掣，十几分钟过去，她们四个人总算是风风火火的回到了校园，来到了这节课上课的教室里面，讲台上那位据说超可怕的***，进入了林雨萱的视线。

这是一个肤白貌美的女人，看年纪应该三十左右，乌黑的头发在脑后盘成发髻，上半身是雪白的衬衫，胸前的丰满让林雨萱也要自愧不如，第二颗和第三颗纽扣就好像随时都会被那向上的弧度给撑的弹飞出去，下面搭配着黑色一步裙，露出被黑色丝袜包裹着的匀称笔直的双腿，脚上是一双黑色的高跟皮鞋。

虽然是匆匆一瞥，马上就和另外三位室友一起找空位坐了下来，不过光看这位***的样貌，林雨萱没有半点“超可怕”的感觉，反而下意识的想到了前世的那位***。

前世那位***真的是给过林雨萱许多帮助，不但在某些领域的知识上对她进行了启蒙教育，而且在一个又一个漫漫长夜，始终于她的电脑硬盘里面，不离不弃的给予她无数声情并茂的亲密慰藉。

而眼前这位***……说实话和那位***长的还真有点像，尤其是那白衬衫，一步裙，黑丝袜，高跟鞋的装束，在充满了知性美的同时，又充满了一种让人浮想联翩的别样妖娆。

如果这位***真的很可怕的话，呵呵呵，林雨萱真的一点都不介意尝试一下她的批评教育，嗯，要是两人单独在一起的体罚，那好像就更好了啊……

“林，林雨萱？”

林雨萱正想入非非，忽然耳边响起一声诧异的惊呼，她扭头一看，说话的是一个陌生的女生，脸上的表情就如同之前刚刚得知她身份的凌雨淑。

虽然林雨萱不认识这个女生，却也没什么可奇怪的，她之前在网上上传过两首歌，千寻搜索还特意做过一个有关她的专题，她又在火狐tv做直播，现在又去参加了《华夏好声音》而上了电视，别人能认出她来，简直太正常了。

林雨萱礼貌的笑笑算作回应，教室里顿时响起了窃窃私语。

第290章 ***的下马威

“林雨萱？她就是林雨萱？就是那个参加《华夏好声音》的林雨萱？”

“嗯嗯，那期节目我看了，确实就是她。”

“真人好像比电视里还漂亮啊？”

“她不在帝都好好等着下一轮比赛，跑回学校来干什么？”

教室里，一共四十多名学生，无一例外或明或暗的瞄着林雨萱，彼此间小声的嘀咕起来。

占据了绝大比例的女生们，看向林雨萱的目光可以说是相当丰富，有人好奇，有人羡慕，有人嫉妒，也有人一脸的高冷不屑。

相对于女生们，寥寥几个男生可就简单的多，他们的表情用两个字概括便绰绰有余，那就是：惊艳！

要知道光是冰山女神般的杨沐夕，就已经称得上是一道靓丽的风景线了，更不用说在杨沐夕旁边还个长着三年起步最高死刑萌萌萝莉脸的凌雨淑，此时再加上一个明眸善睐，给人活力四射感觉的林雨萱，这画面真是……怎一个美字了得？

好吧，其实在林雨萱，杨沐夕和凌雨淑旁边，还有个同寝的李佳莹，但这几个男生都下意识的将李佳莹给无视掉了。

唉，李佳莹明明长的也不错的，可惜就是胖，正所谓一白遮百丑，一胖毁所有，男人的审美就是这么直接而简单。

当当当，手指敲击讲台的声音忽然响起，学生们循声看去，只见负责日语课程的苍井枫老师俏脸生寒，目光不善，一个个陡然惊醒般意识到已经到了上课时间，赶忙收回了瞄在林雨萱身上的目光，低着脑袋正襟危坐，噤若寒蝉。

待到教室里彻底安静下来，苍井枫环顾四周的清冷目光转向林雨萱，对她打量起来。

苍井枫打量了林雨萱七八秒钟，在这一片落针可闻的安静之中，气氛显得尤为压抑，之前那些觉得林雨萱一来就出风头，对她十分不爽的女生都暗暗幸灾乐祸起来，就算用脚后跟想，***这么板着脸盯着林雨萱也不会是什么友好的体现。

男生们的思想仍然很统一，他们暗暗为林雨萱捏了把汗，甚至都在琢磨着，要是林雨萱被狠狠的训斥一顿，他们是不是应该挺身而出，说点或做点什么来赢得林雨萱的好感？

相对于其他学生一肚子乱七八糟的想法，作为当事人的林雨萱却是淡定的很，这位***愿意看她就看呗，反正又不会少一块肉，她看她，她还看她呢！

而且***那一脸严肃的表情，还真是超级带感，简直像极了某些岛国电影的前奏环节。

就这么又过了几秒钟，苍井枫终于打破了这份让教室里其他同学感到压抑的安静。

“你是谁？也是这个班级的学生么？为什么我从来没有见过你？请回答我的问题。”

此言一出，满教室的学生顿时就懵了，我擦，***说的都是什么玩意？

苍井枫说的是纯日文，大家都是刚刚入学，二外日语课仅仅上了几次的大一新生，他们能听懂才怪。

“沐夕姐？***在说什么啊？”合法萝莉凌雨淑蹙起眉头，看了看杨沐夕，紧张兮兮的小声问道。

据说在这一届外语系的学生里面，杨沐夕是以最高的高考分数考进来的，上课也是最认真听讲的，虽然凌雨淑觉得哪怕是杨沐夕，在只上了几次日语课的前提下，也未必能听懂***在说什么，，但如果连杨沐夕这个学霸都指望不上，那也真是没有谁能帮一帮林雨萱了。

凌雨淑话音刚落，杨沐夕就很干脆的微微摇头，凌雨淑顿时更替林雨萱着急了，但出乎她意料的，脸上鲜有表情的杨沐夕居然露出了一丝笑容？

凌雨淑有些怀疑自己的眼睛，紧接着她便发现不光是杨沐夕笑了，就连李佳莹居然也笑了？而且笑的更加明显而狡黠？

拜托，她们两个到底在想什么啊？林雨萱可是她们的室友诶！她们看到林雨萱被***刁难，帮不上忙难道不该跟着着急么，怎么可以这样幸灾乐祸啊？

哼，没想到沐夕姐和佳莹姐居然是这样的人！她们太坏了！

凌雨淑正忿忿而又焦急的想着，耳边忽然响起了林雨萱的声音。

“***你好，我叫林雨萱，初次见面，请多多关照，我确实是这个班级的学生，不过之前因为参加《华夏好声音》节目的录制，所以一直都没有来学校上课，这件事情我已经和学校沟通过了，学校方面对此也给予了理解和支持。”

诶？这，这什么情况？

凌雨淑又懵了，不可置信的看着林雨萱，虽然她压根就听不懂林雨萱说的是什么，至少知道那绝对是一口无比流利的纯正日文！

不光是凌雨淑懵了，除了在火狐tv看过林雨萱狂怼渡边真见的杨沐夕和李佳莹，教室里的其他人也都是目瞪口呆。

我勒个去！林雨萱会写歌唱歌，甚至能创作英文歌就已经够让人震惊的了，她，她居然还懂日语？虽然不知道她和***之间究竟进行了怎样的对话吧，但是……

似乎从日文发音的地道程度来讲，林雨萱和***这个地地道道的日籍人士比起来，也是不遑多让啊！

学生们目瞪口呆，就好像打量怪物似的看着林雨萱，苍井枫同样因为林雨萱流利而地道的日文回答而愣在原地。

她确实是想要刁难一下这个从没有上过她的课，第一次出现在她课堂上，就吸引了所有人目光的女生，让这个女生以后本分一点，没成想这个女生居然完美的回答了她的问题？

她的这个下马威，显然很失败啊！

苍井枫暗暗皱了皱眉，板着脸继续用日文说道：“原来是这样，既然你有合理的解释，那么只要我得到了校方的确认，之前你没有来上课的事情，我可以不予追究。”

“但是，既然你已经来到学校了，我希望接下来的时间里，你能够端正心态，记住你的身份是一名学生，不要再缺席任何一节我的课程。”

“谢谢***的理解。”林雨萱歉意的笑笑，“但是很遗憾，在这一点上，我并不能保证。”

“不能保证？”苍井枫的眉头皱的更紧了几分，“五点，你来我办公室一趟。”

第291章 苍井枫的鞠躬

傍晚，火烧云染红天际，好似怀春少女兴奋时脸上的潮红。

走在月城大学的柏油路上，看着三五成群，穿着清凉的女大学生，林雨萱觉得就连迎面吹来的风都透着美好的气息，那是从一双双大白腿，一条条彩色丝袜，一只只随着步伐而上下起伏的大白兔上传来的，刺激荷尔蒙的味道。

啊，大学生活果然很美好啊！

林雨萱悠闲的漫步着，她此行的目的地是苍井枫的办公室，对于和这位*****的单独见面，着实很有几分期待。

如果按照小电影里的套路，等她走进只有*****一人的办公室，接下来大概*****衬衫上的纽扣会意外的被崩开，或者是喝水的时候不小心洒到裙子上，再或者……

停停停！打住！这里可是全国排名第三的正经大学，*****是正经老师，自己也是正经……呃，应该也算正经学生吧？

总之，就算用脚趾头想，那位美丽的*****也只能是想要将之前进行的不太顺利的下马威贯彻下去，不可能发生任何小电影里面的情节吧？

有些好笑又有些遗憾的想着，林雨萱来到了由杨沐夕告知她的，日语组教师办公室门前。

本来豪爽的东北胖妞李佳莹怕她找不到地方，想要陪她一起来，不过她觉得这正好是个熟悉校园的机会，也就谢绝了对方的好意，约好等她这边完事了，就给她们打电话，然后她们寝室四姐妹一起去食堂吃饭。

咚咚咚

林雨萱敲了敲门，里面忽然传来什么东西掉落在地的声音。

她也没当回事，不过当她推了推门，发现办公室的门居然锁着，又隐约听见了一个男人讲日文的声音，足足过了一分多钟，才有一个男人从里面打开房门一脸不爽的走了出来，并且还深深的看了她一眼，她便觉得事情好像有点不对劲了。

林雨萱探头朝着办公室里面看了看，视线中苍井枫坐在一张办公桌的后面，虽然桌子挡住了她的双手，不过从她低着头，微微弯腰的样子来看，好像……正在提起丝袜，或者是在整理裙摆？

诶？果然不对劲啊！自己怕是坏了刚才那个男人的好事？

这……是不是也代表着，这位*****找自己来，并不单单是想要训话，顺便还拿自己当了挡箭牌？

林雨萱心里泛着嘀咕，轻轻咳嗽了一声，用华夏语试探性的招呼了道：“*****？”

这三个字，真是不管说多少遍，都是这么怪怪的呢？

林雨萱的声音不大，但是当她的声音响起，苍井枫就好像受到了什么惊吓，手上的动作明显停顿了一下，紧接着空气中又响起了兹拉一声。

这一回，林雨萱不用看都知道，肯定是苍井枫不小心撕坏了丝袜，自己的猜测也果然得到了印证，刚才出去的男人在这也真是没干好事啊！

“林，林雨萱是吧，进，进来。”

苍井枫同样用华夏语回复一句，声音明显透着尴尬和慌乱，林雨萱表面若无其事的走进办公室，站到了苍井枫办公桌的对面，目光却朝着她交叠双手挡住的右腿瞄了过去。

“*****，我看你脸色好像不太好，你……没事吧？”

林雨萱这摆明了就是哪壶不开提哪壶，苍井枫本就不太自然的表情顿时更不自然了。

“我没事，可能是办公室太热了，谢谢你的关心，对了，这次我叫你来，是想问问你在课堂上说的话是什么意思？为什么不能保证全勤出席？你不在乎考试挂科么？”

虽然话题转移的有些生硬，不过苍井枫至少看起来镇定了一些，又拿出了作为老师面对学生时候应有的威严。

“*****，可能你之前没有关注过《华夏好声音》这个综艺节目，事实上我现在仍然没有结束赛程，理论上我现在还应该待在帝都接受培训，为下一轮比赛做准备，只是因为我很向往美好的大学生活，所以才暂时离开帝都，等下一次轮到我出场，我还得继续回去参赛。”

得到了详尽的解释，苍井枫恍然大悟，从桌后站了起来，双手在小腹处交叠，很日式很标准的对林雨萱鞠了一躬。

“原来是我误会你了，我之前还以为你的学习态度有问题，作为一名老师，我不该这样先入为主的做出判断，对不起林雨萱同学，我正式向你道歉。”

看着苍井枫底下的头颅，听着她真诚的话语，林雨萱顿时就愣住了。

唉我去？就这么点事，苍井枫居然对她鞠躬道歉？

在林雨萱的印象中，老师永远是正确的，或者说永远认为自己是正确的，就算是明知道犯了错也不会承认，哪怕嘴上说着希望学生或者家长多提宝贵意见，但谁要真提了，十有七八都会翻脸，就算没有当场怼回去，事后也很可能会给人甩脸色，穿小鞋。

这样的例子，简直不胜枚举，从幼儿园到高中，仿佛都是这样天经地义，林雨萱她两辈子加起来，也从来没受到过让老师给她鞠躬道歉的待遇啊？

难道这就是大学和初高中的区别？这还真是让人受宠若惊！

“呃，那个，*****，您快别这么说，我们华夏有句话叫不知者不怪嘛，不对不对，我的意思是说……您也是本着对学生认真负责的态度才会那么想，您……您快把头抬起来吧，我真，真是有点承受不起。”

林雨萱向来自诩神经粗大，此时也有些尴尬窘迫，忙不迭的说道，并且一口一个“您”的用上了敬语。

“林雨萱同学，谢谢你的谅解，但你并没有什么承受不起的，对的就是对的，错的就是错的，这一点不会更不应该因为当事人的身份而发生变化，否则，那将是何等的不公与悲哀。”

苍井枫抬起头，认真的说道。

林雨萱肃然起敬。

当然，如果她没有瞄到苍井枫大腿上被撕坏的丝袜，看到了那一片和旁边黑丝形成鲜明对比的雪白，这份敬意一定还会更加深沉。

察觉到林雨萱不由自主瞄过来的目光，苍井枫的脸腾的红了。

第292章 你锁门干什么？

在向林雨萱鞠躬道歉的时候，苍井枫全然忘记了自己的丝袜被撕开了一道口子，直到她发现林雨萱在盯着她的大腿，她才意识到这件尴尬而窘迫的事情。

一秒之前，苍井枫明明还是义正言辞的模样，让林雨萱敬意满满，打从心底觉得这才是为人师表的典范，教育工作者的楷模。

一秒之后，苍井枫红着脸手忙脚乱的坐回椅子上面，并飞快重新捂住大腿的模样，却宛若青涩少女般的慌乱与娇羞。

不得不说，在这位美丽的苍姓老师身上一秒前后的巨大反差，还真是有一种迷之萌感和别样妖娆。

林雨萱扑哧一声笑了，“g老师，不就是丝袜上开了道口子么？又不是什么大不了的事情，现在这里就咱们两个人，你还怕我看啊？”

“嗯……是啊，呵呵，让你见笑了。”苍井枫挤出一丝很不自然的笑容，端起桌上一个带有动漫图案的精致水杯，用以掩饰自己的尴尬。

刚刚将水杯送到嘴边，门外的走廊上忽然传来一阵脚步声和两个男人用日语交谈的声音。

苍井枫拿着水杯的右手顿时就颤了颤，半杯水都洒了出来，哗啦一声浇到她的脸上，呛的她恋恋咳嗽，又洒到下巴上，再灌进雪白衬衫的衣领里面，顺着她的肌肤，一路流淌下去。

夏天的衣服自然是极薄的，几乎只是一瞬间，水渍就浸透了衣衫。

里面本来就轮廓分明的纯白胸衣顿时变得更加清晰，而且不光是衬衣被湿，就连下面的一步裙和黑色丝袜也没有幸免，更准确的说，应该是流水先湿了一步裙的里面，然后又流到了丝袜上面，一点点晕化开来。

这些说来麻烦，实际上也就是那么一两秒钟的事情，而没有遗漏任何细节，将这一幕尽收眼底的林雨萱，鼻子和心头也忽的一片火热。

我滴个乖乖，这学生和老师独处时候意外发生的湿身美景，这剧情发展……还真是让人似曾相识啊！

面对这种情况，林雨萱这么热心肠怎么可能不去帮忙？她赶忙从桌上的纸抽盒里拽了几张纸，帮苍井枫在她的领口，胸口，裙子和大腿上擦拭起来。

这手感……简直妙啊！

如果说许莫愁的肌肤是那种经过上好保养莹润如玉，滑嫩细腻的就如同上好的绸缎，苏巧玲的肌肤是那种软绵绵，就好像刚烤好的松软面包，那么苍井枫给林雨萱带来的触感就是差不多介于她们两者之间，还有些肉呼呼的，让她简直恨不得好好揉搓一番。

林雨萱一边光明正大的对苍井枫上下其手，一边轻轻拍打她的后背，当然，要说是光正面占便宜不够，后面也不放过也没毛病，同时一脸关切的问道：“g老师，你没事吧？”

“咳咳，没，咳咳，没事。”苍井枫的咳嗽总算稍稍缓过来一点，对林雨萱摆摆手，感激的说道：“不好意思，林雨萱同学，谢谢你啊。”

饶是林雨萱脸皮这么厚的人，此时都俏脸一红，“别客气，别客气，你没事就好。”

苍井枫用手背擦了擦嘴角的水渍，忽然空气中又响起有什么落到地上的啪嗒一声，声音很小，小到苍井枫都没有注意到，但林雨萱的听力可是远超常人，她下意识的循声一看，本就有些加速跳动的心脏，瞬间又燥热了几分。

从林雨萱第一眼见到苍井枫的时候，就开始怀疑会不会被胸口撑掉的纽扣，此时居然真的被撑掉了，而且还不止一颗，从最上面往下数，第二，第三颗纽扣全都掉了下去，一对远看雄伟，近看更雄伟的峰峦，在被水浸湿的胸衣的包裹下，就这么进入了林雨萱的视线。

虽然这次并没有察觉到林雨萱灼热的目光，但原本紧绷绷的胸口明显一松，又是微微一凉，苍井枫也很快就意识到不对劲了。

低头一看，只见自己上半身前门大开，顿时越发面红耳赤，下意识的双手护在胸前。

林雨萱觉得……照这个情况发展下去，距离*****似乎就差自己再伸一把手，然后听g老师半推半就的来一句雅蠛蝶了。

林雨萱是真的很想伸手，按照那个套路继续下去，但这里毕竟是正经大学，人家也是正经老师，她也是……好吧，就算她是正经学生吧。

所以，她终究还是克制了自己的这份冲动。

但是，天知道她强忍着没有伸出手是多么艰难！

刚才的场面其实就已经很尴尬了，现在的场面简直就是不能更尴尬。

林雨萱目光火热的在苍井枫窘迫而美丽的脸上，凹凸有致而湿漉漉的身上看了几眼，下意识的舔了舔嘴唇，然后转身走到门口，从里面反锁了办公室的房门。

当锁门的咔哒一声响起，苍井枫身子一颤，猛的抬起头，眼中明显的透出几分惊恐，有些紧张又色厉内荏的说道：“你，你锁门干什么？”

你这么漂亮，还是老师，还姓苍，我能想干什么？当然是想推倒你啦！

可惜……唉，谁让这里是大学而不是电影拍摄现场，谁又让咱是正经学生呢？

林雨萱心中这么想着，对苍井枫展颜一笑，道：“g老师，我要是不把门锁上，万一有人，尤其是男人这时候进来，那不就尴尬了？”

苍井枫一愣，足足过了好几秒才后知后觉的回过神来，露出如释重负和颇有几分自嘲的表情。

是啊，林雨萱说的当然没错，她是自己的学生，又不是刚才那个混蛋，除了这个理由之外，难道她还能有什么其他的企图么？

“林雨萱同学，谢谢你这样为我着想，非常感谢。”

苍井枫又对林雨萱鞠躬致谢，虽然胸口位置大敞四开，也完全没有介意，反正大家都是女人，门又锁上了，让林雨萱看见，又有什么大不了的呢？

“***，你真不用总是那么客气了，我又没做什么，这完全是举手之劳而已啊。”

林雨萱客套了一句，看着眼前诱人的风光，又下意识的说道：“真大啊……”

第293章 呀灭蝶都冒出来了

“真大”两个字脱口而出的同时，林雨萱就后悔了，再怎么着她也是学生，苍井枫也是老师，这么直接的品评老师的****尺寸，怎么着也不太合适啊！

值得庆幸的是，因为林雨萱在门口，和办公桌后面的苍井枫有些距离，她显然没有听清后面那声嘀咕，依旧一脸感谢的微笑。

“你的举手之劳，对我来说却是饱含善意的帮助，我当然应该道谢了，倒是林雨萱同学你，真的不用不好意思。”

说着，苍井枫又对林雨萱鞠了一躬，整的林雨萱那个尴尬啊，以前她对日本文化的了解基本仅限于动漫，游戏和*****，看电影里面他们遇到屁大点事就鞠躬来鞠躬去的，还以为那只是剧情需要，但是从现在来看，似乎……他们是真的极其注重致谢和致歉的礼仪？

呼……好端端的，怎么又想到岛国电影上面去了？妈蛋，一定是自己和许莫愁在一起待的时间太长，纯洁的心灵遭到了污染，嗯，一定是这样！

林雨萱实力甩锅，远在帝都的许莫愁打了个喷嚏，总觉得好像有人在说她的坏话呢？

要是她知道林雨萱正在暗暗嘀咕什么，一定会超级委屈。

拜托！咱俩到底谁的花样更多？开车的时候到底谁是乘客谁是司机？不带这么昧着良心说话的吧？这个锅她可不背！

许莫愁当然不可能知道林雨萱在想什么，林雨萱现在要面对的是苍井枫，她觉得她应该进行下一个话题了。

“那个，g老师啊，咱俩也别总这么客气来客气去的了，你还是找一件衣服换上，然后咱们走吧？”

苍井枫苦笑一声，“这个……真没有。”

林雨萱汗了一个，“那你这有针线么？要是能把扣子缝上也行啊。”

苍井枫再次苦笑，“这个……也没有。”

林雨萱无语的抓了抓头发，“要不……你在这等我一会，我去帮你弄件衣服，再弄条丝袜回来？”

“呀灭蝶！”

苍井枫用力的摇摇头，神色明显紧张起来，甚至本能的说出了她的母语，说完才意识到自己的失态，勉强挤出一丝笑容，张了张嘴，却什么都没再说出来，垂下长长的眼毛，移开了和林雨萱对视的目光。

“g老师你……”林雨萱犹豫了一下，“是不是有什么难处？比如担心刚才的那个……”

“没有没有，我，我很好。”不等林雨萱说完，苍井枫就抬起头，打断了她的声音，只是神色依旧显得僵硬，显然所谓的“很好”，完全是言不由衷。

既然苍井枫摆明了不想多说，林雨萱也不勉强，又换了个建议，那就是她在这里陪苍井枫，让自己的室友帮忙拿一身衣服和一条丝袜过来，苍井枫如释重负，再次露出感激的笑容。

林雨萱给杨沐夕打了个电话，这位仙仙姑娘一点也没含糊，十分痛快的答应下来。

挂断电话，林雨萱也松了口气，接下来只要等着杨沐夕来救场就可以了，也真是多亏了她之前和自己的几个室友交换了联系方式，不然现在还真是麻烦了。

从林雨萱提到“刚才那个”几个字开始，苍井枫就显得忧心忡忡，等待的时间里，气氛再次变得尴尬起来，苍井枫不说话，林雨萱连欣赏她湿身美景的心情都变淡了许多，浑身上下都有些不自在。

“***，反正等着也是等着，咱们聊聊？”

林雨萱本来就是闲不住的人，索性没话找话的打破了这份让她压抑的沉默。

苍井枫虽然有些魂不守舍，还是点了点头，“啊，好啊。”

“g老师是日本国籍么？”

“嗯，是的，哦对了，其实我姓苍井，不是姓苍。”

“这样啊……呵呵，那g老师你来华夏几年了？什么时候来月城大学当老师的？”

苍井枫明明刚纠正了林雨萱称呼上的错误，但林雨萱叫g老师实在是太顺口了，下意识的就又这么叫了出来，苍井枫有些无奈，却也没有心情再次指正，继续回答了林雨萱的问题。

“我来华夏还不到半年，这个学期才刚刚应聘为这里的老师。”

“才半年啊？听你华夏语说的这么好，我还以为你在华夏待了很久了呢，你要是不说日语，一般人还真分辨不出来你到底是哪国人。”

“谢谢你的夸奖，其实我在日本上学的时候，就一直在学习华夏语，并考取了一些足以让我来这里应聘教师的资质证书。”

苍井枫嘴上说着谢谢，脸上却看不到半点被人夸奖的喜悦，眉宇间的忧色反而更浓郁了。

林雨萱没话找话的问了一些问题，她问一句，苍井枫答一句，除了回答之外不会多说一个字，弄的她那叫一个无奈啊。

如果对方不是一个肤白貌美，充满了知识女性气质，而且最重要的一点，是胸比自己还要更大，恐怕已经接近e罩杯的漂亮女人，林雨萱早就不吭声了，但就算是这样，这样的谈话显然也有些尬聊的嫌疑。

好在并没有过去很久，救场的杨沐夕就带着苍井枫急需的衬衫和丝袜，来敲响了办公室的房门。

如果说有什么值得遗憾的，那就是杨沐夕的身材属于纤细型的，尤其是****的发育远远不像苍井枫那么夸张。

这也就代表着，杨沐夕特意拿来的，对她来说比较宽松的衣服穿在苍井枫的身上，却变成了紧身衣，是将那两座山峰的巍峨展现的淋漓尽致，让人不禁怀疑这件衣服会不会再次被那伟大的胸怀给突然撑开。

上半身是如此，下半身也是一样，虽然通常来说丝袜这种东西都是均码的，但大牌子的丝袜却分大小码，而杨沐夕拿来的丝袜，恰好就是一件名牌产品，而且是……小码。

当苍井枫套上了杨沐夕带来的丝袜，她那虽然绝对谈不上臃肿，但丰盈的恰到好处的美丽双腿同样是被勒的紧绷绷的，不仔细看还没什么，但要是盯着细瞧，那就绝对会让人想入非非，有种特殊情况下特殊道具的既视感。

第294章 冈本？他咋不姓杜蕾呢？

不管是苍井枫换衣服，还是套丝袜，林雨萱全程都在强势围观，这感觉也真是……

啧啧，总之你懂的。

有句话怎么说的来着，福祸相依兮，显然指的就是她现在的这种情况了。

曾经和五姑娘相亲相爱的二弟离他而去，这当然是一种遗憾，但某些过去她只能想想的事情，现在却可以做的理直气壮，光明正大，明目张胆，这种暗爽，只有亲身经历才能体会。

苍井枫换好衣服，再次对林雨萱和杨沐夕连连鞠躬致谢，林雨萱表面客气回应，心中想的却是：亲，难得看了场真人湿身换装直播秀，该说谢谢的是我才对吧？

本来苍井枫提出想要请林雨萱和杨沐夕吃饭，两人却婉拒了她的好意，毕竟凌雨淑和李佳莹还在食堂等着呢，再说……苍井枫要是不抓紧换上她自己的衣服，现在这件救场的衬衫再被那对豪r撑破了怎么办？

三个女人一同走出这栋教学楼，林雨萱再次在正门口看见了刚才那个从日语教师办公室走出来的男人，那个男人正在门口附近一脸不耐烦的抽烟，摆明了在等人的样子。

不光是林雨萱看见了那个男人，苍井枫也是一样。

当她和那个男人目光交汇，她立刻就移开了视线，明显有些慌乱和厌恶的低下头，匆匆加快了脚步，那个男人犹豫了一下，将烟头弹到一边，嘴角微微扬起，露出一抹冷笑。

由此可见，那个男人等的人是谁，已经不言而喻了。

又看了那个冷笑着走开的男人一眼，林雨萱对苍井枫明知故问道：“***，那边那个小胡子男人应该是在等你吧？”

“应该……应该不是吧？”

之前林雨萱问及冈本宏浩的时候，苍井枫就岔开了话题，此时再次听林雨萱提起，她的脸色再次明显一变，神色颇不自然的说道。

林雨萱笑笑，没有再说什么，尽管她明显能够看出苍井枫是在撒谎，但既然苍井枫都否认了，此时身边还有个杨沐夕，她再追问下去显然不是那么回事了。

不过，暂时打住可不代表着林雨萱会将这件事情丢到脑后，虽然她和苍井枫今天才初次见面，接触的时间也并不长，但这位***的言谈举止已经赢得了她的钦佩和尊重，在力所能及的情况下，只要苍井枫需要她就不介意，或者说很愿意帮苍井枫解决一些麻烦。

嗯，才不是因为她看了苍井枫的直播换衣秀，心里有点过意不去呢。

当苍井枫和林雨萱，杨沐夕分开，林雨萱便对杨沐夕问道：“沐夕，看见刚才门口抽烟那个小胡子了么？”

“小胡子？”杨沐夕愣了一下才反应过来，“哦，你说冈本老师？”

林雨萱汗了一个，那小胡子姓冈本？他怎么不姓杜蕾呢？

“总之要是刚才门口抽烟的那个，他也是日本老师？教什么的？”

“嗯，他也是日本籍，好像不给咱们这届上课，具体教什么我也不太清楚，只知道他是日语组的组长，所有日籍老师都归他管，不过你打听他干什么？”

“没什么，看他那小胡子觉得挺逗逼的，就随便问问。”

林雨萱随口敷衍了一句就岔开了话题，两人边走边聊，不多时就来到了食堂，另外两位室友已经等候多时了，李佳莹扬了扬手里的鸡腿，凌雨淑也对她们挥起手来。

“雨萱姐，沐夕姐，这呢！”

作为一枚音轻体柔的合法萝莉，凌雨淑自然是惹人瞩目的，从她坐在这开始，就有不知道多少双眼睛在瞄着她看，此时见到她欢欣雀跃的对人挥手，这一双双眼睛立刻跟着她转移视线，看到了渐行渐近的杨沐夕和林雨萱，这一双双眼睛紧接着就直了。

一个是白裙飘飘，冰肌玉骨，刚入学就被誉为外语系本届系花的高冷女神，另一个是活力四射，眉宇间充盈几分飒爽豪情，给人一种如沐春风般亲切感的微笑女神。

这样两个女神走在一起，那画面的美感绝不是一加一等于二那么简单，简直就是美不胜收，让人移不开视线，不少人本来正准备将食物送进嘴里，却因为杨沐夕和林雨萱的到来而动作一滞，食物啪嗒啪嗒的掉到了桌上，一个个却浑然不觉。

更重要的是，相对于除了美貌之外，并没有什么为人所熟知事情的杨沐夕，林雨萱在来到月城大学之前就有着相当高的知名度，说是粉丝遍天下可能有点夸张，但要是说粉丝遍华夏，那绝对是名副其实。

就在此时此刻，在食堂就餐的学生之中，就有一些从各种途径认识了她，并喜欢上她的粉丝。

比如同为大一新生，入学没多久就被誉为本届机电系系草，几乎每天都会接到女生送礼物的杜涛，就是其中之一。

不同于大多数人都将注意力同时放在了林雨萱和杨沐夕两个绝美的女孩身上，在杜涛的眼睛里面，只有林雨萱一个人，外语系系花杨沐夕？不存在的！

在来月城大学之前，杜涛无数次的憧憬过，要是能和林雨萱成为同学，那该是一件多么幸福的事情啊！

不过他也就是想想而已，毕竟他根本就不知道林雨萱是否要上大学，就算上大学，满华夏大学多了去了，天底下怎么可能会有那么巧的事情，他们俩就能进入同一所大学里面？

然而，事情似乎真的就是那么巧？自己的偶像林雨萱……真的来这里上大学了？

尽管林雨萱渐行渐近，眼看就要经过自己的身边，杜涛还是很有些怀疑自己的眼睛，觉得自己就好像是在做梦似的。

近了，更近了，那张明眸善睐的精致容颜越来越清晰，那道让自己魂牵梦绕的倩影和自己之间只差几步，杜涛终于从惊愕中回过神来，腾的从桌边站了起来。

“萱爷！”

与此同时，坐在杜涛对面，看到了他神色一系列变化的女孩，脸色变得阴沉似水。

萱爷？什么东西！谁要敢和她抢杜涛，她就跟谁没完！

第295章 你居然凶我？

林雨萱正看着凌雨淑那枚萌萌的合法萝莉，一个人影忽然从旁边嗷的一声窜了出来，饶是以她的粗大神经，也被结结实实的吓了一跳，下意识的想要一脚踹过去。

万幸的是，在抬腿的前一瞬间，林雨萱意识到了这不是在帝都的武馆，而是在月城大学的食堂，及时的压下了这个念头，按下了只差一点点就要抽射出去的右腿。

不幸的是，同样被吓了一跳的杨沐夕却做出了她差一点点就要做，终究却没有做的事情。

“萱爷！”

一个“爷”字刚说出来一半，杜涛就眼前一花，一条洁白裙摆下的纤纤**高高抬起在半空划出一道凌厉的弧度，一只漂亮的公主鞋结结实实的踹到了他的胸口上面。

挨了这突如其来的一脚，杜涛登时连退几步，要不是后背撞到了一张餐桌，恐怕还得退出几米远，然后直接躺倒在地，不过撞到桌子上显然也不算幸运，桌上的一份鱼香茄条，一份紫菜蛋花汤，全都蹭到了他后仰倒下的背上。

因为之前凌雨淑挥手招呼的关系，几乎附近所有人都将注意力集中到了杨沐夕和林雨萱的身上，将这一幕完完整整的看在了眼里，一双双眼睛瞪的更直了，宛如一颗颗恨不得凸出眼眶的小灯泡。

我勒个去！有没有搞错啊！

外语系系花，冰山女神杨沐夕居然这么猛？一百多斤的大小伙子一脚就被她踢飞了？

不光是吃饭群众目瞪口呆，就连林雨萱同样也傻眼了。

粉，粉色的？印象中一直钟情于白衣胜雪的仙仙杨沐夕，里面穿的居然是……

呃……不对不对，现在是关注这个的时候么？自己的脑回路能不能别总这么清奇？就算用脚后跟想，现在也应该去看看被踢飞的那个倒霉的家伙吧？

“你有病啊！贱.人！”

林雨萱还来不及有所表示，华艺娟，也就是坐在杜涛对面的女生便狠狠的推了杨沐夕一把，又惊又怒的骂了一句。

杨沐夕被推的后退了几步，其实以她的反应能力，就算华艺娟的动作再快一倍，她也完全能够轻松躲开，然而她现在心中充满歉意和后悔，所以才站在原地没有动弹。

“你是不是有病？我问你话呢！贱.人，你倒是说话啊！”

杨沐夕不反抗，不躲闪，华艺娟却没有放过她的意思，尖声厉语不依不饶，继续跟进抬起了巴掌。

啪，所有人意料中的耳光并没有出现，就在华艺娟的巴掌朝着杨沐夕扇过去的同时，林雨萱握住了她的手腕，纵然华艺娟吃奶的劲都使出来了，手腕上的那只手却犹如一把铁钳般将她牢牢束缚，让她完全动弹不得。

“你干什么？你弄疼我了！松手！松手啊！”

“这位同学，我室友也不是故意的，这完全是下意识的反应，你是不是有点过分了？而且……”

林雨萱话音一顿，扭头看了看扶着后腰，还没有起来的那个倒霉蛋，继续说道：“难道你不觉得，与其在这里追究责任，现在更应该先去看看那位同学么？”

说完，林雨萱便松开了华艺娟的胳膊，朝着杜涛快步走了过去。

“这位同学？你怎么样？有没有觉得哪里……诶？是你？”

林雨萱话说到一半，杜涛终于挺直了撞到桌子上的腰身，露出了他那张让n多女生垂涎……哦不，倾慕不已的英俊脸庞。

对于这张脸，林雨萱的印象还是很深的，当然，并不是因为杜涛有多帅，而是因为她和他早已经见过了不止一次，在她被人误会最深的时候，他还在小情歌酒吧问过她几个问题。

杜涛讪讪一笑，用揉了几把后腰的右手挠了挠头，“嘿……是我，萱爷，你还认识我呢？”

“记得啊，当然记得。”

林雨萱异常干脆的点点头，杜涛顿时就又挠了挠头嘿嘿傻笑起来，一脸幸福的说道：“萱爷啊，你……你不是参加《华夏好声音》节目呢么？你怎么……”

虽然从杜涛的精神状态上来看，应该是没什么事，林雨萱还是打断了他的声音，关切的问道：“先别说这个了，你感觉怎么样？我陪你去医务室看看？”

听到林雨萱这么说，杜涛一脸受宠若惊，将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不用不用，我没事，不就撞了一下桌子么，没什么大不了的，对了萱爷……”

“爷什么爷啊？黑涩会啊？小涛，走，必须去医务室，不对，你应该让她们带你去医院拍个片子，从头到脚都好好的检查检查，绝不能……”

杜涛没来得及说完的话，再次被人打断，匆匆过来的华艺娟一边急声问着，一边去摸杜涛的后腰，同时向林雨萱和杨沐夕投以厌烦憎恶的眼神。

“我说没事就没事，你跟着瞎掺和什么啊？你能不能少说两句？”

同样是说话的时候被人打断，林雨萱打断杜涛的时候他一脸幸福的傻笑，然而轮到华艺娟，他却烦躁的躲开了那只往他身上摸的手，语气不耐的打断了华艺娟的声音。

林雨萱在心中叫了句好，从刚才开始她就看华艺娟不顺眼了，只是碍于杜涛确实是杨沐夕踢飞的，和杨沐夕同一战线的她也跟着理亏，才没有多说什么。

不然的话……以她的脾气会惯着华艺娟的臭毛病才怪！

“小涛？你，你居然凶我？为了她？你对我吼？你知不知道我可是关……啊！什么啊！”

林雨萱心中幸灾乐祸的同时，华艺娟的脸色又变了，不可置信的看着杜涛，委屈而愤怒的说到一半，忽然发出一声惊叫，就好像被蛇咬了似的，猛的将因为杜涛躲闪而摸到了他后背上面的手抽了回来。

华艺娟低头一看，手上黏糊糊的，沾了不少鱼香茄条和紫菜蛋花汤的污渍，她的表情顿时变得更加精彩，说不出的腻歪。

林雨萱这回真忍不住了，扑哧一声笑了出来，这tm就叫活该！

而且不就是沾了点油污，挂上了一点蛋花么？至于么？

那句话怎么说的来着？对对对，贱.人就是矫情！

第296章 你知道素质三连么

暗暗鄙视着用另一只手在包里不断翻找纸巾的华艺娟，林雨萱将目光转向杜涛，不确定的问道：“你叫……杜涛是吧？”

“啊？”杜涛又愣了愣，“萱爷你……你居然记得我的名字？”

“咱们可是老朋友了，我记得你的名字难道不应该么？”

看着杜涛又开始傻笑，林雨萱心中一阵无语，这又不是什么大不了的事，哥们你至于么？

不等杜涛再说什么客气话，林雨萱继续说道：“先别说这个了，你女朋友说的对，于情于理，我们都应该带你去做做检查，还有你这件衣服也脱下来吧，我拿回去洗干净了再还你。”

听到林雨萱这么说，周围绝大多数吃饭群众都露出了佩服之色，暗暗赞了一个，看看华艺娟，再看看人家林雨萱，什么叫做差距，这tm就叫差距！

前者遇到问题立刻大呼小叫，手上沾点菜汤就好像死了妈似的，后者遇到问题的第一时间不但不推卸责任，不替自己人开脱，直接就是要解决问题，而且哪怕当事人没有半点追究的意思，也要将责任承担下来，甚至还要帮那个倒霉蛋洗衣服。

就冲林雨萱这样的言谈举止，显然要甩了华艺娟不知道多少条街！

许多之前对林雨萱无感的吃饭群众，此时纷纷路转粉，分分钟不到，林雨萱就接收到数十条来自成就系统的“恭喜宿主粉丝值加一”的提示音。

连看热闹的都这么想，作为当事人的杜涛自然更不用说，赶忙又受宠若惊的说道：“萱爷，检查什么的，真没那个必要，我自己的身体我自己还不知道么？你说要帮我洗衣服就更不用了，这，这我哪好意思啊？”

林雨萱点点头，道：“医院你要实在不去，那我也不勉强，但你要是觉得哪不舒服，你随时可以找我，我绝不赖账，不过衣服你还是赶紧脱了吧，你这后背湿了一大片，黏糊糊的你不难受啊？”

杜涛的脸顿时就红了，“这，这……”

林雨萱好笑的白了杜涛一眼，“什么这这那那的，让你脱你就脱吧，你一个大小伙子又不是小姑娘，光个膀子怎么了？害怕自己身材太好，让男生吃醋，女生尖叫？”

杜涛窘迫讪笑的同时，华艺娟仔仔细细的擦干净了手上的污渍，随手扔掉纸巾，嗤笑一声，冷嘲热讽起来。

“嘁，到底是乡下出来的，你懂不懂什么叫素质，什么叫廉耻啊？这可是月城大学的食堂，不是你们村里的庄稼地，大庭广众的，你就让我们小涛脱衣服？你怎么想的啊？”

这声音传进众人的耳朵，有人暗暗点头，觉得林雨萱确实有点分不清场合，让杜涛脱衣服是件很没素质的行为，但更多的人则是力挺林雨萱，觉得华艺娟这副嘴脸实在是刻薄刁钻。

杜涛的笑容僵在脸上，双手下意识的攥成拳头，自己的偶像明明就是在关心自己，却被人如此侮辱，一股火腾的在心里烧了起来。

只是没等杜涛说什么，林雨萱就弯腰将被华艺娟扔到地上的那几张纸巾捡起来，走到一边扔进了垃圾桶里，然后扭头对华艺娟淡淡一笑，“这位同学，你知道什么叫素质三连么？”

华艺娟不知道素质三连是什么，周围的每一个人也都不知道，毕竟这是一个相对于林雨萱前世的平行世界。

但是，在场的每一个人至少都看到了林雨萱并没有和华艺娟对喷，而是捡起了被华艺娟丢掉的纸，让这几张纸进入了它们该进入的地方，再加上之前遇事时候的不同反应，林雨萱和华艺娟的素质高低，也就一目了然了。

“不知道就算了，我也不想跟你解释，不过素质三连真挺适合你的，呵呵……”

丢给华艺娟这么一句话，林雨萱又对杜涛笑笑，道：“刚才是我考虑不周，你要是不好意思在这脱，那就回你寝室再说，我在门口等你。”

说完，林雨萱转身就走，凌雨淑，李佳莹，杨沐夕彼此对视一眼，也都跟上了她的脚步。

唯一的区别就是，凌雨淑和杨沐夕是一口饭都没吃，李佳莹则是已经消灭了一个鸡排和一个鸡腿，走的时候还没忘了拿上第二个鸡腿。

看着不知不觉间就以林雨萱为首的九六一一寝室的四姐妹的背影，食堂里的众人有人觉得潇洒霸气，也有人觉得这简直就是在装逼，前者是所有男生和大部分女生，后者则是以脸色阴晴不定的华艺娟为代表的一小撮女生。

不管是前者还是后者，几乎是不约而同的，都开始琢磨起一个问题：素质三连是什么？

杜涛神色犹豫的站在原地，华艺娟凑了过来，挽住了他的胳膊，“小涛，别理她们，咱们接着吃饭吧？”

杜涛忽然笑了，笑的华艺娟莫名其妙。

不等华艺娟再说什么，杜涛就一把甩开了她的胳膊，一把将被弄脏的上衣脱了下来，精赤着有着流线型肌肉的上半身，单手抓着衣服，大步朝着九六一一四姐妹的方向追了上去。

一阵口哨声顿时在食堂里面响了起来，不少人也跟着开始起哄。

“帅啊兄弟！”

“这哥们这回幸福了！新的外语系系花要给他洗衣服了！”

“新的系花？”

“对啊！难道你不觉得林雨萱比杨沐夕更漂亮么？而且……胸也更大。”

“呃……你观察真仔细，我倒是就觉得林雨萱办事简直大气！”

“呵呵，谁说不是呢！”

听着周围乱哄哄的口哨声，议论声，看着杜涛大步流星的背影，华艺娟的脸色变得越来越难看，她恨恨的一跺脚，大声喊道：“杜涛！你给我站住！”

杜涛充耳不闻，脚步依旧。

“我叫你站住你听见没有！你再往前走一步试试！你！你别后悔！”

听着身后来自华艺娟愤懑的叫喊，杜涛嘴角上扬，只觉得就好像卸掉了什么包袱一般的轻松愉快。

后悔？不存在的！后悔你个大头鬼啊！

杜涛举起空闲的左手，背对着华艺娟摆了摆，潇洒而无声的说道：“拜拜~”

第二百九十六章 大学和高中的区别

林雨萱的大学生活，就这么开始了，虽然她暂时还不知道大学生活好不好，不过大学生活倒是真的挺好的。

四个人的寝室里面，杨沐夕和李佳莹都是在网上神交已久的老朋友，唯一新认识的凌雨淑还是一枚超级萌的合法萝莉。

不管哪个学校，外语系向来都是阴盛阳衰，月城大学当然也没有例外，更值得一提的是这里不光是女生占了系里的绝大比例，而且饶是以林雨萱如今的眼光来看，也称得上是美女如云。

不光学生美女多，就连老师也是一样，不过或许是因为林雨萱前世看岛国的*****看的太多了，对另一个世界那位g老师念念不忘的关系，她还是觉得苍井枫老师最为养眼。

漂亮的女同学，漂亮的女老师，再加上学校里面有不少林雨萱的粉丝，时不时便会有人充满期待的来到她的面前，提出合照或者是签名的请求，让她心中充满了被人认可和喜欢的成就感，这样的小日子，又怎么可能不滋润？

当然，说句不管说多少遍也没毛病的话，林雨萱又不是软妹币，就算她再怎么优秀，也不可能做到让所有人都喜欢，明里暗里看她不顺眼的人，同样也不在少数。

随便举几个例子，比如有人嫉妒她开q7上学，有人嫉妒她那天使脸蛋魔鬼身材，有人觉得她的言谈举止透着一股子男人作风，有人觉得她的爽朗性格完全是在作秀，还有人将她视作招蜂引蝶，勾引男生的狐狸精。

对于上面说的最后一种情况，华艺娟就是这么深以为然的。

作为高中时候的校花，如今机电系的系花，华艺娟向来优越感十足。

以她的容貌身材，走到哪里不是人群的焦点？不是众星捧月般的小公主？从来都是她抢别人的男朋友，抢别人的风头，什么时候这种事情居然会轮到她的身上了？

尽管华艺娟和同系同班的杜涛并没有确定恋爱关系，她其实也没有多喜欢杜涛，只是觉得以她系花的身份，配个系草才般配，机电系最帅的男生，当然应该归她所有。

但是，这世界上就是有这么一种人，喜不喜欢是一码事，是不是自己的就要另当别论了。

好的东西就得是我的，我不喜欢我也要占着，哪怕我就搁在那当摆设那也是我乐意，谁要是想把我的东西抢走？呵呵呵！那我就x&amp;%&amp;……￥#！咱们就是敌人，就要势不两立！

华艺娟就是这种人的典范，却一次次做着她绝不允许发生在自己身上的事情，全然不在乎，或者说为她一次次和其他女生的男友玩暧昧，让那些男生为她神魂颠倒而感到沾沾自喜。

所以咯，毫无悬念的，华艺娟现在就恨上了在食堂里当众“拐走”杜涛，并奚落嘲讽她的林雨萱，恨的牙根痒痒，大恨特恨。

要是林雨萱知道华艺娟的想法，一定会哈哈大笑，这tm就叫嘲讽奚落了？这小表砸是有多玻璃心？她要是真火力全开的话，以她的嘴皮子，还不得给这小表砸活活气死啊？

一转眼，几天的时间就过去了，华艺娟每天都在咬牙切齿的琢磨着怎么才能狠狠报复林雨萱，而咱们的萱萱同学则对此毫不知情。

当然，就算她知道，也只会将华艺娟的玻璃心当做一个没什么营养的笑话。

林雨萱正心情愉快的享受着她的大学生……活，这里的一切都让她觉得新鲜。

她尤其喜欢上那种好多班级在超大的阶梯教室里一起上的课，倒不是她对课程内容有多大的兴趣，而是觉得这么多人聚在一个教室里面特别有意思。

上这种大教室课的时候，单身狗们大多都在补觉，玩手机，四处瞄美女，情侣们有的互相说着悄悄话，有的小尺度的动手动脚，也有真拿其他人当空气，尺度超大摸来摸去的。

然而就算是这样，讲台上的老师基本是处于睁一只眼闭只眼的状态，学生们只要别太过分，别影响到正常授课的进行，老师连一句提醒的话都懒得说，基本就是大家在互不干涉的前提下，各干各的。

这样的画面，要是放在绝大多数正儿八经的初高中里面，绝对是难以想象的事情。

别说在课堂上明目张胆的互摸了，哪怕是困懵逼了想要睡个觉都得找点东西用来掩护，还得拜托身边同学随时准备提醒一声，那叫一个偷偷摸摸啊，不然的话，就等着被突然飞过来的粉笔爆头吧，如果能够瞒过老师的眼睛，成功小憩到自然醒，那种成就感，简直别提了。

刚开始的时候，林雨萱还在啧啧称奇，振奋不已，但随着她上过几次这样的大教室课，想通了一些事情，渐渐却又有些怀念前世高中时候的那种苦逼的日子了。

或许有些犯.贱的嫌疑？但是……

高中那时候的一个班级，真的是一个很大程度的团结集体，谁要是有点什么事，一个班级六七十人差不多能有一半人挺身而出，班主任一天天跟事儿逼似的，动不动就趴窗台站后门，恨不得什么都要横插一杠子，那又何尝不是一种认真负责，或者说……一种可爱的犯.贱？

然而大学的氛围呢？集体在这里几乎变成了一个概念性的词汇，老师没那么多闲工夫和学生操心，学生和学生之间，也都带上了一层貌合神离的虚伪面具，或许这就是成长的必经之路，谁也无法脱离，但亲眼目睹，亲身经历之后，林雨萱还是不免有些唏嘘。

唏嘘过后，林雨萱又有了自己的思考，并有了重新找到昔日那种感觉的念头。

大学里面的集体，最具代表性的，无疑就是学生会和社团了，不说别人，单说她们九六一一寝室里面的四个人，就已经有两个人加入了这样的组织。

杨沐夕加入的校学生会的纪检部，以及武术协会，李佳莹加入的是系组织部，以及一个叫做吃货联盟的社团。

林雨萱也想找一个适合自己的组织，但是……加入什么好呢？

第298章 妈妈说亲亲会怀孕

据李佳莹所说，遥想军训刚结束那时候，学校里那条翠微路上总是人满为患，一溜桌子几乎从这条路的开头一直摆到末尾，那场面简直就好像是盛夏时节路边的大排档，各个社团的干事将社团的横幅绑在桌上，或者路边的树上，就好像一名名在小摊上吆喝生意的老板。

然而开学这么长时间，各个社团的招新基本上已经进入了尾声，昔日里人声鼎沸的翠微路，已经不剩几张长桌，桌后的摊主……哦不，社团的招新干事，也已经不再像最初那样干劲满满，而是百无聊赖的低头摆弄手机，打发这难熬的时间。

如果说有什么是支撑他们继续留在这里的动力，那无疑就是这几天每天都会在这条路上来回溜达一遍的林雨萱了。

这一天傍晚，林雨萱再次踏上了这条翠微路，成为了一道让那些蔫头耷脑，又热又无聊的招新干事眼前一亮，瞬间如同打了鸡血般精神起来的的靓丽风景线。

“林雨萱同学！下午好！今天想好要报名什么了么？”

“林雨萱同学来我们网球社吧！看你身材这么好，一定是经常运动吧？我们网球社一定能让你找到志同道合的朋友！”

“林雨萱同学，别听他胡说八道，那小子就是想在你打球的时候看球，还是来我们劲舞团吧！咱们这有各路舞蹈大神，从街舞到民族舞应有尽有，对你接下来的比赛一定有帮助的！”

“诶诶诶！怎么说话呢？什么叫我想看球？招人归招人，不带拆台的啊！”

“雨萱学妹，别搭理他们那帮臭男生，还是来加入咱们的英语俱乐部吧，你来了我让你当社长！就冲你那首《wewillrockyou》唱的那么好，你肯定能带领咱们英语俱乐部走向辉煌，怎么样，考虑考虑？”

看着一如既往就好像抢客似的这帮人，林雨萱露出友好中透着无奈的笑容，其实这些社团她不是没考虑过，不是完全没有动心，但总觉得……好像缺了点什么，不是她最想要的菜。

用不了多长时间，她就要返回帝都参加下一轮比赛，而且可以预见的是，身怀众多绝活的她以后也清闲不着，肯定会有这样那样的事情。

既然时间精力都十分有限，她只会选择一个社团参加，所以具体参加哪一个，当然要慎重考虑了，不光是为了自己的兴趣，也是为了真心实意向她发出邀请的社团负责，要是加了人家的社团，每次活动都放人家鸽子，好像也不是那么回事啊？

“唉，真难选啊……”再一次无功而返，林雨萱回到寝室，坐到了凌雨淑的旁边，单手托腮，无奈叹气，“怎么就没有一个能让我一眼就相中，又能配合我时间安排活动的社团呢？”

凌雨淑正玩着地下城的荣耀，听到林雨萱这么说顿时就笑了出来，“三姐，你的要求太高了吧，你说的这种社团，怎么可能会有呢？”

寝室里按年龄拍了顺序，李佳莹最大，是大姐，二姐是杨沐夕，林雨萱是老三，凌雨淑最小，是她们三个的四妹。

林雨萱苦笑一声，难得自己心血来潮想要找一帮志同道合的伙伴，但是现在来看，这个想法恐怕真的只能宣告流产了？唉，好不甘心呢！

“除非……”林雨萱正这么想着，凌雨淑忽然又冒出来这么两个字。

林雨萱一愣，赶忙问道：“除非？除非什么？”

凌雨淑目光盯着屏幕那个已经升到了二十多级，转职为街霸的格斗家，头也不回，自顾自的说道：“除非你自己建一个社团啊，你自己当社长，收什么人完全由你自己决定，想什么时候安排活动，安排什么样的活动，也都由你自己说了……唔唔唔！？”

一个“算”字还没来得及出口，凌雨淑就听见鞋面落地的声音，下意识的扭头一看，就看见眼前人影一闪，娇嫩的樱桃小口上传来一阵柔软的触感，将她最后一个字堵了回去，只能发出唔唔唔的声音。

两张嘴，四片唇，紧紧贴在一起，两双眼睛都在一瞬间瞪大，时间就好像被定格到了这一刻，不管是林雨萱，还是凌雨淑，都是身子一僵，愣在原地。

足足四五秒钟过去，两个人才同时回过神来，慌乱的分开了彼此的嘴唇，凌雨淑的萌萌小脸一片通红，林雨萱也有些手足无措。

晕！她只不过是觉得凌雨淑这枚小萝莉简直是一语点醒梦中人，兴奋之下想要过去亲那张小脸一口，谁知道这个合法萝莉会忽然扭过头来，结果一下子就亲到她的嘴唇上面了啊！

“三，三姐……你，你，你干嘛啊？你，你……”

无比尴尬的气氛中，凌雨淑率先打破了沉默，她用小小的手背用力的摩擦被林雨萱亲到的嘴唇，萌萌小脸上满是惊恐和委屈，急的就好像眼泪都要掉下来了。

“那个，我……我不是故意的，我就是……诶？你别急啊，你怎么还哭了呢？”

林雨萱正要解释，忽然看见眼泪啪嗒一下从凌雨淑的大眼睛里面滑落下来，顿时就更慌了，赶忙想要伸手去帮这枚合法萝莉擦一擦眼泪。

然而凌雨淑却越发惊恐的猛的一缩身子，让她这只手直接落到了空处，继续往前伸也不是，收回来也不是，那叫一个左右为难。

不过林雨萱也够纳闷的，自己不就是意外的亲了这枚小萝莉一口么，凌雨淑至于这么大的反应么？刚才……刚才自己也没伸舌头啊？应，应该没有吧？

林雨萱回想迟疑间，凌雨淑的眼泪已经连成了线，小小的肩膀一耸一耸的，哭的说不出的伤心，一边抽噎，一边说道：“呜呜呜，三姐你坏，三姐你太坏了，我可怎么办啊？”

“啊？我，不是，那个……”林雨萱更懵了，“雨淑，什么怎么办？”

“我会怀孕的啊！妈妈说亲亲是会有小宝宝的！我还是个孩子啊，我还不想当妈妈啊！”

凌雨淑泪如泉涌，林雨萱愕然的眨了眨眼睛，哈哈大笑起来。

第299章 我当爸爸你当妈妈

凌雨淑本来哭的正伤心呢，突然看见林雨萱大笑出声，笑的前仰后合，笑的眼泪也出来了，她顿时就愣住了，然后小脸上泛起了更大的委屈。

“呜呜呜，三姐，人，人家都要急死了，呜呜呜，你，你笑什么啊？你不要笑了，你快别笑了！一点也不好笑！”

“哈，哈哈哈，好，好，我不……哈哈，我不，噗，不笑了，哇哈哈哈哈，不行，实在是太好笑了，臣妾做不到啊！”

林雨萱变本加厉的笑声，花枝乱颤，胸口都跟着一抖一抖的样子，彻底刺激了凌雨淑那颗慌乱无措的小心脏，又急又气的噘起樱桃小嘴，气哼哼的将脸别到一边，然后趴在桌上嘤嘤的大哭特哭起来。

“好了好了，小妹别哭了，我不笑了还不行么？”

林雨萱真是费了吃奶的劲才把笑意给憋了回去，宠溺十足的摸了摸凌雨淑的小脑袋。

凌雨淑不理她，她又来一记摸头杀，这回凌雨淑倒是有反应了，抬手将她的手拨到了一边，林雨萱再摸，凌雨淑气哼哼的抬起了头，小脸上梨花带雨，嗔怨而无助的盯着林雨萱。

“雨淑啊，你妈妈告诉你亲亲是会怀孕的是么？那，那我问你啊，你看你也是女人，我也是女人，那咱俩到底谁会怀孕呢？”

林雨萱煞有介事的问出这个问题，天知道她装出这么一本正经的样子是多么的艰难。

“是，是啊，到底谁会怀孕？我，我也不知道啊？”凌雨淑又愣住了，然后抓住了林雨萱的胳膊，求助的问道：“三姐你知道么？”

林雨萱借着咳嗽一声的动作掩饰了着自己的笑意，继续一本正经的点点头，“嗯，知道。”

凌雨淑摇了摇林雨萱的胳膊，急声道：“那你倒是快说啊？”

“因为是我亲的你，所以……”林雨萱故意话音一顿，满脸遗憾的叹口气，“你会怀孕。”

刚刚止住泪水的凌雨淑哇的一声就又哭了出来，林雨萱又深深的叹了口气，马上继续说道：“唉！这事确实怪我，其实刚才我没想亲你嘴唇的，我就是想亲你脸一下，没成想……”

“呜呜呜，事情都已经这样了，你再说这些还有什么用啊？我，我到底该怎么办啊？”

“放心吧，我从来都是一个敢作敢当的人，既然事情已经发生了，我会对你负责的，决不让你一个人承受这份委屈！你就放心大胆的把孩子生下来吧！我养！”

“三姐……”凌雨淑抽噎着，看着豪气云天的林雨萱，可怜巴巴的摇了摇头，“不行啊，我家里人要是知道了这件事情，他们会气死的！”

“雨淑，你不用怕，我去帮你解释！”

“三姐，这真的不行，我看电视广告上总说什么无痛人.流，要不……要不你陪我去把小宝宝打掉吧？”

林雨萱一阵狂汗，凌雨淑对于男女的事情如此懵懂，居然知道无痛人.流？唉，要不怎么说这些烂糟糟的广告害人不浅呢，人家写小说，尤其是写网文的，还有拍电影的，搞动漫的，稍稍敏感一点点，马上就要被河蟹掉，哪怕是套套的广告也不让播，铺天盖地的人.流广告怎么就没人管呢？

无痛？无痛个屁！广告上拍的那些女孩做完手术就美滋滋的回家了，那根本就是虚假广告，而且那难道不是摆明了告诉女人们不用怕意外怀孕，这根本就没什么大不了的么？

暗暗腹诽着世界上最神秘的组织“有关部门”，林雨萱对凌雨淑摇了摇头。

“不行，这绝对不行，小宝宝也是一条生命，就这样扼杀掉，那是造孽啊！你不怕小宝宝在你睡着的时候来找你么？”

凌雨淑用力的锤了锤额头，“这，这也不行，那也不行，那我到底该怎么办啊？”

“这样吧，你亲我一下，让我也怀孕，这样你家里人就不会为难你指责你了，等到两个小宝宝出生以后，也好让他们做个伴，然后我当爸爸，你当妈妈，咱们一起把他们抚养长大。”

林雨萱十分“认真”的想了想，一本正经的胡说八道起来。

“可，可是……”

“没什么可是的，来吧！我做好准备了！为了弥补我犯下的错误，我愿意！”

凌雨淑萌萌的小脸上泛起感动，犹豫了一下，到底还是点点头，瞪大了眼睛，嘟起粉嫩粉嫩的樱桃小嘴，一点点朝着林雨萱凑了过去。

林雨萱本来纯粹就是想要逗逗凌雨淑，然而这么煞有介事的说了一堆，再看到凌雨淑那张萌萌萝莉脸上的郑重和紧张，心中的好笑渐渐被另外一种情绪所取代，说破真相的话明明就在嘴边，眼看凌雨淑越凑越近，却迟迟没有把话说出来。

“咳。”林雨萱心跳开始咚咚加快，就在两人的嘴唇再次相距仅仅几厘米的时候，她咳嗽了一声，然后打破了这份怪异的沉默，“那个……雨淑啊。”

凌雨淑明显又被吓了一跳，赶忙将小脑袋往后撤了撤，红着脸，低着头，低声道：“三，三姐，你干，干嘛？”

“呃……我就想问问你，难道你不知道，通常在做这种事情的时候，应该闭上眼睛么？”

“诶？是，是这样的么？对哦，虽然我家人不怎么让我看电视，但我还是偷偷看过，亲亲的时候好像确实要闭上眼睛。”

凌雨淑有些慌乱的说着，忽然又奇怪的看向林雨萱，“可是……三姐你不也没闭上眼睛么？”

林雨萱神色一滞，尴尬的抓了抓头发，“我……好吧，我现在就闭上眼睛。”

凌雨淑又凑了过来，这次，她果然按照林雨萱说的那样闭上了眼睛。

林雨萱怎么知道的？这还用问么？她当然是又偷偷把眼睛睁开了一条缝隙啊。

看着凌雨淑慌乱翕动的长长睫毛，呼吸着从这枚合法萝莉身上传来的馨香气息，林雨萱的心跳更快了，同时也越来越觉得玩笑开到这种程度似乎就可以了吧？

再不停下，是不是就有点过了？

还有就是，凌雨淑到底来自一个怎样的家庭啊？

如果不是亲眼所见，林雨萱简直不能相信，凌雨淑居然可以如此单纯！

第二百九十九章 到底怎样才会有小宝宝？

一方面，是男性灵魂作祟想要一亲芳泽的强烈冲动，那娇艳欲滴的樱桃小口简直就像是盛夏时节的草莓圣代般充满诱人的娇嫩和莹润。

另一方面，作为被凌雨淑信任的寝室三姐，林雨萱又觉得这个玩笑真的应该适可而止了。

眼看那张要多可爱就有多可爱，微微嘟起来的樱桃小口越来越近，林雨萱艰难的咽了口唾沫，两个念头彼此纠缠对抗，心中犹豫不定，左右为难。

亲？还是不亲？这是个问题！

林雨萱纠结的不要不要的，但是以她和凌雨淑之间近在咫尺的距离，显然已经没有让她可以继续考虑下去的时间了。

林雨萱下意识的屏住呼吸，闭上了眼睛，心中既有强烈的负罪感，又有更加强烈的期待。

终于，一股温热馨香的气息迎面而来，紧接着林雨萱娇嫩的唇瓣上传来一种若即若离的摩挲感，似乎碰到了又似乎没碰到，她也不是很确定，她的脑海在这一瞬间变成了一片空白。

然而很快林雨萱就感觉到那温热馨香开始远去，她有些茫然的睁开眼睛，就看见那张萌萌的萝莉小脸退了回去，双唇紧抿，脸颊一片绯红。

“三姐，我，我觉得……”凌雨淑慌乱又勉强的笑笑，“我一个人有小宝宝就够辛苦的了，还是不要再连累你了。”

林雨萱也勉强挤出一丝笑容，“啊……哦，呵呵。”

莫名尴尬的气氛流转间，林雨萱心中怅然若失，又如释重负。

“那个……”

“那个……”

几秒时间过去，林雨萱和凌雨淑异口同声，两人又同时抓了抓头发，同时尴尬一笑，同时再次说道：“你先说。”

噗嗤，两人都笑了，如果不是两人的容貌不同，她们此时简直就像是在照镜子，尴尬的气氛悄然间淡化了许多。

“还是我先说吧。”林雨萱捏了捏对面那张萌萌的萝莉脸，“其实呢，刚才我是和你开玩笑的，你不用紧张，只是亲亲的话，理论上是绝不可能怀孕的。”

“诶？真的么？”凌雨淑再次瞪大眼睛，“可是我妈妈说……诶？对了，还有三姐你刚才说什么？理论上？”

林雨萱汗了一个，赶忙摇摇头，“呃，习惯了，不是理论上，是肯定不会！”

之所以加个理论上，是因为亲亲的话也不是完全不可能怀孕，当然，那就需要一系列超级污的假设推导了，对于这么纯洁的小萝莉，林雨萱可不会在这种事情多做解释。

“三姐？你确定？你保证？”

“确定，一定，以及肯定，我发誓我保证，而且理论……呃，不是理论，是只有男人和女人在一起，才能生出小宝宝。”

“诶？是，是这样的么？这么说，就是我妈妈骗我了？”

“嗯，你妈妈应该是不想让人受欺负，被人占便宜，所以才这么说的。”

“那……到底怎么样才会有小宝宝？”

“这个……”林雨萱犹豫了一下，“你很想知道？”

“嗯嗯！”凌雨淑用力的点点头，宛若一个好奇宝宝。

“那好吧。”林雨萱也点点头，“人类之所以分为男人和女人，就是因为男女间身体构造不同，比如男人有喉结，女人有胸，以及用来繁衍后代的生理器官，具体来说就是……”

刚开始，林雨萱说这些的时候多少还有些不好意思，但是看着凌雨淑那双纯净的就好像一块宝石般，充满了求知欲的大眼睛，她渐渐觉得自己实在不该有什么顾虑。

器官只是器官，行为只是行为，人类之所以能够繁衍至今，生生不息，从来都离不开这些器官和行为，正确的了解这些知识，其实和学习数学，语文，英语并没有什么区别，羞于启齿只能造就愚昧无知。

只不过，虽然道理林雨萱都懂，但是真落实到行动上，详细的进行说明，并回答凌雨淑不时提出的问题，还真是有些……有些让人脸红心跳啊喂！

林雨萱差不多说了二十多分钟，才终于将该说的都说了一遍，凌雨淑那张萌萌的小脸上并没有什么羞耻，而是恍然大悟，是收获了宝贵知识的喜悦。

看着这样的凌雨淑，林雨萱忽然有些羞愧，从某种意义上讲，自己也好，华夏的绝大多数人也好，简直就是狭隘的可笑可耻可怜可悲！

一道灵光在林雨萱脑海中如同闪电般划过，如果说凌雨淑刚才提醒了她完全可以自己建立社团，那么此时此刻，创办一个什么样的社团，她心中的想法便已经初具雏形。

看看时间，去参加各自社团活动的大姐李佳莹和二姐杨沐夕差不多该回来了，林雨萱和凌雨淑打了个商量，那就是刚才发生在她们俩之间的事情，不要让任何人知道，这其中也包括寝室的另外两名姐妹。

凌雨淑显得有些犹豫，林雨萱当机立断，表示只要这枚合法萝莉保守这个秘密，她就陪凌雨淑去游乐场玩，并且给她买一大堆好吃的。

凌雨淑立刻答应下来。

对于萝莉，哪怕是合法萝莉，没有什么是零食和游乐场搞不定的，如果有，那就再加上毛绒玩具！

这一夜，林雨萱反复策划有关组建社团的事情，直到半夜都睡不着，只觉得浑身上下干劲满满，对于未来充满了期待。

虽然林雨萱后半夜才终于睡着，第二天却神采奕奕的早早醒来，并且向寝室的三姐妹宣布了自己想要组建社团的雄心壮志，并向杨沐夕和李佳莹这两位已经是社团人士，多少算有点经验的前辈虚心求教起来。

作为彼此投缘的室友姐妹，杨沐夕和李佳莹自然是知无不答，答无不尽，遇到拿不准的地方也会向她们的社长打电话询问，林雨萱拿着手机将这些信息飞快的记录下来，真是别提有多认真了。

杨沐夕：“雨萱，说了这么半天，你到底想要创建一个什么社团？”

李佳莹：“就是，看在我们这么卖力帮忙的份上，你是不是也就别再卖关子了？”

林雨萱嘿嘿笑了起来。

第三百章 提交申请

在自己到底要成立一个什么社团的事情上，林雨萱到底还是对几位室友保了密，嘿嘿一笑就岔开了话题。

被林雨萱这样故弄玄虚的吊胃口，杨沐夕倒是没什么反应，完全是一副你想说就说，不想也不勉强的样子，李佳莹就没这么淡定了，拉着四妹凌雨淑一起，对林雨萱勾肩搭背的威逼利诱起来，活脱脱一个更胜林雨萱一筹的女土匪。

可惜咱们的林雨萱同学嘴硬的很，一身经过升级的功夫也不是闹着玩的，就算她不可能对自己的室友动手，想要像个滑不溜秋的泥鳅似的逃离李佳莹的魔爪，还是没什么问题的嘛。

其实关于这个社团的事情，林雨萱也不是不能说，但她毕竟是第一次准备搞这个，对于自己到底能不能搞起来，哪怕是申请能不能得到通过，心里都一点底也没有。

毕竟以李佳莹那种风风火火，大大咧咧的性格，林雨萱觉得要是自己和她说了，恐怕用不了多长时间，她恐怕就能大张旗鼓的弄的人尽皆知，这事要是办成了，那自然没毛病，还得谢谢她帮忙打广告了，但万一要是搞砸了呢？那岂不是就很尴尬了？

所以在这个社团正式得到学校方面的认可和批准之前，林雨萱决定除非必要，否则就不把任何情况透露给任何人。

接下来的时间，林雨萱脱离了九六一一寝室的三姐妹，独行侠一般鬼鬼祟祟的将全部的精力都放在了有关社团的事情上。

上午第一节是在阶梯教室里多个班级一起上的大课，她坐在角落里，用了十几分钟拿手机查阅了一下建团申请书的格式和范文，然后洋洋洒洒的开始笔走龙蛇。

一节课结束，林雨萱正好写完，然后就一溜烟的离开教室，直奔负责社团相关事宜的社团联合会办公室而去。

这个贱.人急着赶投胎么？还是准备去宾馆赴哪个大款的约？

看着林雨萱步伐匆匆的背影，同样在这间教室里上课的华艺娟皱起眉头，眼珠一转，也快步跟了出去。

社团联合会办公室，也在这栋教学楼里，是以华艺娟并没有费太多的工夫就追上了林雨萱，看见她在那间办公室的门口做了个深呼吸，敲响了房门。

嗯？林雨萱来社团联合会办公室干什么？

华艺娟心中纳闷，掏出手机，拨通了一个电话。

“有才哥啊，我是艺娟，跟你说个事，你说你听着就行，看见刚进你们办公室的那个女生了么？长头发，穿着白色凉鞋的那个，你帮我看看她去你那干什么，然后咱俩微信联系。”

说完，华艺娟挂断电话，分分钟不到，一条微信消息便发了过来。

朱有才：“她想成立社团，来提交申请材料。”

看着这条信息，华艺娟先是微微一愣，紧接着嘴角一扬，戏谑的冷笑起来。

她正愁着没地方找林雨萱麻烦呢，没想到啊没想到，机会这么快就来了！

啧啧，林雨萱想搞什么不好？偏偏想要成立社团？这可真是主动往她的枪口上撞啊！要知道她的那名朱有才，朱学长，可是堂堂社团联合会的副主席！

就凭她那位“有才哥哥”对她的那点心思，想要刁难林雨萱，也真是不要太简单！

此时在林雨萱对面，是一名身形瘦小，文文弱弱，看起来有些腼腆，带着黑框眼镜的女生，办公室里一共就两个人值班，除了这名女生之外，还有一个肥头大耳，肚子挺的像孕妇似的，正在低头摆弄手机的男生，二选一的话，她自然更愿意和女生打交道。

“林雨萱同学，见到你真是太好了，你知道么？我可是你的歌迷呢，从你在悠讯网上发布《同桌的你》开始，我就一直在听你的歌，后来的《听妈妈的话》，再到前不久那首《wewillrockyou》唱的都太好了，你能给我签个名么？”

迎着对面这名女生充满期待的目光，林雨萱笑了笑，一边接过这名女生递过来的用来让她签名的小本子，一边说道：“学姐你太客气了，谢谢你能喜欢我的歌，这是我的荣幸。”

一声学姐，加上一个林雨萱笔锋遒劲的亲笔签名，让这名女生顿时就笑开了花，毕竟林雨萱现如今可算是个小名人了，而她只是一名身材样貌家世成绩没有一样出众的大三女生。

“谢谢！谢谢你！”女生欢喜的接回林雨萱的签名，美滋滋的左瞧右看了好几秒，终于后知后觉的反应过来，脸上泛起尴尬和歉意。

“哦对了，不好意思啊，林雨萱同学，看见你光顾着高兴了，你来这里有什么事情？”

“是这样，我想要成立一个社团，这是我的申请材料，麻烦学姐帮我看看有没有问题。”

林雨萱善解人意的笑笑，从包里掏出了申请材料，放低了姿态，用双手朝着那名女生递了过去，既然人家对她客气，她当然要回以学妹面对学姐时候的谦恭。

“你要成立社团？”

女生惊讶的看着林雨萱，当她得到肯定的答复，镜片后的双眼中很快又泛起由衷的佩服。

想当年她大一的时候，可远远没有这样的勇气和魄力，即便她已经大三了，还只不过是一名社团联合会的普通干事，唉，这就是差距啊！

女生心中感慨，手上可没闲着，接过林雨萱递来的申请材料，扶了扶眼睛，仔仔细细的看了起来。

越看，这名女生心中就越是佩服，这份申请材料写的非常好，完全不像是一个新人的手笔，不但条理清晰，而且简洁干练，该有的东西一样不少，多余的废话基本为零，一目了然。

这名女生很快就看完了林雨萱的申请资料，抬头钦佩的笑笑，“林雨萱同学，这个申请资料是你自己写的么？基本没什么问题，你在这里签个字，给我们留一份底就可以了。”

林雨萱松了口气，高等学府果然不愧是高等学府，审批程序什么的，远远没有社会上各种“有关部门”的那么多破事。

然而还没等她将这口气松利索，办公室里另外的那名男生就站了起来。

“等等，我再看看。”

第三百零一章 看谁笑到最后

当林雨萱第三次返回社团联合会办公室，等待她的不再是刚才那个朱有才朱副主席，而是比那更让她火大的紧锁房门。

林雨萱从来不是一个反应迟钝的人，如果说朱有才第一次指出她申请资料上的问题，让她拿一份打印版本过来的时候，她还不觉得这有什么问题，那么当她去而复返，朱有才又让她按照他要求的格式重打一份，她就隐隐觉得自己应该是被针对了。

第二次去而复返，林雨萱按要求带回来了打印版的材料，朱有才装模作样的看了几眼，一脸不耐烦的提出了新的问题，让她再多写点官方性质的东西，无疑将她心中的猜测印证了几分。

官方性质的东西？可以，你非说这有毛病，那就算是有毛病吧，但你早干嘛去了？之前看的时候想什么了？那时候怎么不说，非得折腾她来回跑了两趟再说？

好吧，人家堂堂社团联合会的副主席发话了，虽然林雨萱从来不是怕事的人，但也不想刚入学没几天就和谁起冲突，再说社团联合会就是管社团的，只要对方不太过分，她忍忍就是了，反正在前世的时候，这种郁闷的事简直多如牛毛，这点程度真就没什么大不了。

于是林雨萱就第三次去而复返，于是她就看见了这么一幕，现在的时间是上午十一点十五，正常来说，在十一点五十之前，都是社团联合会的正常办公时间，朱有才也完全没有对她做出任何的提醒和说明，就这么提前半个多小时离岗，并且锁上了门。

这特么的！也真是日了狗了！说朱有才不是故意刁难戏耍林雨萱，谁信？

盯着那扇办公室的房门看了几秒，林雨萱压下一脚踹过去的冲动，做了个深呼吸，暂且再次离开了这里，朝着食堂走了过去。

本打算给寝室里的几个室友打个电话，一起吃个午饭，但想到她们，尤其是李佳莹肯定会问她有关社团的事情，她电话都掏出来了，到底还是收回了包里。

度过了这么糟心的一上午，又一个人去食堂吃饭，还真是有点寂寞啊……

带着几分郁闷的心情，林雨萱一口一口的咬着冷面，无意间目光一瞥，就看到了让她更加郁闷，也让她明白了自己到底为什么被针对的一幕。

二楼到一楼的楼梯上，一男一女正并肩往下走着，谈不上熟面孔，却都让她印象颇深。

男的挺着大肚子，一脸猥琐得意笑容，正是上午才刚刚打过交道的那位社团联合会的副主席，朱有才。

女的穿着清凉艳丽，同样是笑容满面，就是各路网红常见的那种嗲嗲的，故作矜持，实为风骚的笑容，则是之前在食堂里和林雨萱有过一面之缘，嘲讽她没有素质的华艺娟。

难怪人家堂堂朱副主席那么大的官，偏要插手她成立社团的这点小事，吹毛求疵的给她刷脸色。

难怪才十一点多点，朱副主席就离开了办公室，放了她的鸽子。

原来人家朱副主席是佳人有约啊！

啧啧！看他们俩这个样子，显然是相谈甚欢，春风得意啊！

林雨萱的牙根有点痒痒，一脸嘲讽的看着那对男女，就这么过了几秒，华艺娟风骚的拢了拢头发，显然是无意间迎上了她的视线。

四目相对，华艺娟微微一怔，但很快嘴角和下巴就上扬起来，神色间满是蔑视和得意。

那表情摆明了就是在说：“呦？惊不惊喜？意不意外？现在知道是怎么回事了？就算你知道了，你能怎么着啊？嗯？”

林雨萱回以嗤笑，好，很好，我不想搭理你，你给我暗中下绊子？那咱们就走着瞧吧。

华艺娟眼中的蔑视更浓了，在一个不会被人看到的角度，小幅度的抬起了右手，将中指对着林雨萱竖了起来。

林雨萱也笑的更灿烂了，移开目光，将注意力放在了桌上的冷面上。

如果有熟悉林雨萱的人在这里，比如许明锐，苏巧玲，看到她露出这样灿烂的笑容，那毫无疑问，肯定是有人要倒霉了。

可惜华艺娟不知道，在她看来，林雨萱只是故作姿态罢了。

林雨萱和华艺娟几个目光交汇，朱有才也顺着华艺娟的目光看到了林雨萱，他同样先是微微一怔，然后扬起嘴角。

三个人都在笑，都坚信自己会笑到最后，接下来到底怎样，那就用事实证明好了。

下午林雨萱没有课，一点整，也就是社团联合会的工作时间，她准时再次上门。

但不同于之前两次的是，这次她并没有敲门，直接推门而入，昂首阔步的来到了朱有才的那张办公桌前，啪的将申请资料拍到桌上，一双玉臂环在胸前，戏谑的勾起了嘴角，不再有半点之前的谦虚客气。

“朱副主席，午饭吃的挺好？麻烦再帮我看看吧？”

朱有才从鼻子里哼了一声，瞥了林雨萱一眼，“着什么急？没看见我这忙着呢么？”

官腔十足的说着，朱有才重新低下头，拿起一份表格，装模作样的看了起来，然而不等他将这份报表拿稳，就被林雨萱一把抢了过去，随手甩到了一边。

朱有才显然没想到林雨萱敢做出这么简单粗暴的行为，顿时就愣在了原地，两三秒过去才回过神，紧紧皱起了眉头，“你……”

“你什么你？怎么着啊？你是不是觉得咱们大学里面就你忙啊？别人的时间都不值钱？少跟我整那些没用的，现在就给我看。”

根本就不给朱有才说话的机会，林雨萱不容置疑的说着，用手指在她自己的那份申请资料上面点了点。

朱有才乐了，气乐了，从他当上这个社团联合会的副主席开始，他已经不记得多久没人敢这么和他说话了，有意思！真是有点意思！

他戏谑的打量了林雨萱几眼，将肥硕的身子靠到了椅子上面，慢条斯理的说道：“我要是不给你看呢？”

依旧是不等朱有才话音落地，林雨萱就猛的伸手揪住了他的衣领，“那你就试试？”

第三百零二章 你信不信我没什么不敢的？

看着那张噙满戏谑的俏脸，听着这简单粗暴，充满了威胁意味的话语，朱有才懵了。

因为这巨大的震惊，甚至让他足足过了两秒才意识到一件堪称恐怖的事情。

对面这个看起来不超过一百斤，胳膊还没有自己手腕粗的女孩，居然单手揪着他的衣领将他从椅子上提了起来？

要知道他可是将近二百斤的体重啊！就算举重队的那帮家伙，恐怕也做不到这种事情吧！

这，这怎么可能？

然而不管他再怎么难以置信，衣领上发出的不堪重负的兹拉兹拉的声音，短粗的脖子上传来的窒息感，都在清清楚楚的提醒他，这，就是事实！

窒息感越发强烈，朱有才的瞳孔中泛起惊恐，五官痛苦的扭曲，而在她对面将他单手提起的女孩，依旧是轻描淡写，毫不费力的样子，一脸让人如沐春风的浅浅笑容。

“你……你，想，干，什么？”

朱有才一张大肥脸憋的通红，断断续续的勉强挤出几个字，林雨萱耸了耸肩，慢条斯理的说道：“刚才我已经说的很清楚了吧，麻烦你看看我的申请材料，你这记性有那么差么？”

只不过是一句话的工夫，朱有才的脸色由红转紫，他想说点什么却已经挤不出声音，就在他严重怀疑自己会不会就这么窒息而死的时候，林雨萱松开了右手，他那肥硕的屁.股咚的落回椅子上面，下意识的捂着脖子大口大口的喘息起来，就好像一条濒死的肥鱼。

林雨萱抱着膀子，以欣赏的眼光看着朱有才喘息，她的笑容还是那么轻柔和煦，然而看在朱有才的眼里，却恍若恶魔。

终于，朱有才缓过来了这口气，恼羞成怒的一拍桌子，“你，你居然敢……”

“少特么废话，信不信下次就不仅仅是给你提起来这么简单？”

林雨萱就如同刚才的朱有才那般从鼻子里哼了一声，第n次打断了他的声音，抬手指着他的鼻子，点了点。

“死胖子，我告诉你，我没什么不敢的，我来这个大学，就是来找乐子图开心，谁要是让我不开心，我肯定要好好说道说道，大不了这个大学我不念了我也不在乎，你信不信？”

朱有才死死的盯着林雨萱，当他发现对方的目光针锋相对，毫不退让，又想到了她在网上流传的种种事迹，以及那辆价值百万以上的奥迪q7，还有她在《华夏好声音》上的惊艳表现，他刚刚积攒起来的一点气势就像泄了气的皮球，很快消失殆尽。

这个疯女人！难道就不知道以她如今的身份和知名度，为人处世要注意形象和影响么！

而且！明明就是个大一新生，居然比任何一个男生，甚至是比任何大三大四的老油条还要嚣张！

真以为我朱有才是被吓大的不成？

朱有才满心怨毒和愤恨，简直气的肝疼，于是他一把拿起了桌上的申请材料，移开了和林雨萱对视的目光，换个更直白通俗一点的说法就是，嗯，他怂了。

“目前来看，你这份材料，还有一项不合格，你要组建的这个社团没有指导老师，虽然社团是学生团体性质，但指导老师也是必不可少的一环。”

看完了林雨萱的申请材料，朱有才坐直身子，虽然他尽可能的想表现的沉着一点，目光还是有些躲闪，忐忑和紧张在他那张大肥脸上清晰可见。

“必不可少？”林雨萱微微蹙了蹙眉头，“据我所知，吃货俱乐部就没有指导老师吧？”

“那不一样。”

见林雨萱没有什么过激行为，朱有才暗暗松了口气，耐着性子继续解释起来。

“吃货俱乐部已经是成立多年的老社团了，而你申请的这个社团还没有成立，就算通过审批，暂时也只是筹备期社团，需要经过一年的筹备期满才能成为正式合法社团，任何处于筹备期的社团，都必须要有指导老师。”

林雨萱上上下下的盯着朱有才看了一会，直到这位平时趾高气扬的副主席又神色僵硬的补充了一句“我说的都是真的，只要是本校老师就可以”，她才点了点头。

“好，那我现在就去找一名指导老师，你确定这是最后的问题？”

“我确定，你需要让指导老师在你的申请材料上签字，并拿来指导老师的身份证明。”

“好，希望我下次回来，是最后一次。”

林雨萱转身离去，直到她的脚步声在门口从清晰变得模糊，朱有才才后仰着瘫坐在椅子上面，做了个长长的深呼吸，擦了擦不知道什么时候渗出额头的冷汗，神色泛起几分怨毒，几分后悔，以及几分意兴阑珊。

为什么怨毒，自然不必多说，后悔的是他真不该早早就一个人来到办公室，要是这里还有其他社团联合会的人在，就算林雨萱再怎么胆大包天，应该也不至于如此肆无忌惮吧？

按照朱有才预期的情况，理应是林雨萱满怀委屈的来，在他的百般刁难下不但敢怒不敢言，而且还要陪足笑脸，说尽好话，让他好好的体验一下这种打压名人的爽感。

对于朱有才来说，欺负普通学生，他早就没什么太大的乐趣了，但是欺负那种正常情况下自己只能仰视的，光彩夺目的人物，看那样的人物在他面前委曲求全，就算一万个看他不顺眼也只能忍着，他还没有试过。

本以为终于有了这样的天赐良机，却没想到……这个林雨萱完全不按常理出牌！

唉！难道真的要让林雨萱的社团顺利的得到审批通过？日！好不甘心啊！

在朱有才长吁短叹，怀着满肚子的坏水，琢磨着他还能在哪里做做文章，给林雨萱使使坏的同时，林雨萱直奔日语组办公室而去。

她准备找苍井枫作为她那个社团的指导老师，毕竟她之前也算给苍井枫帮过忙，于情于理，这点举手之劳，苍井枫应该不会拒绝吧？

就是不知道苍井枫现在有没有课？要是再白跑一趟，那也真是神烦啊……

还好，当林雨萱敲了敲日语组办公室的房门，然后推门而入，苍井枫便进入了她的视线。

林雨萱还来不及庆幸，就发现……苍井枫正在哭泣。

第三百零三章 你能不能别总不好意思？

办公室里，只有苍井枫一个人，所以她才会卸掉平日里的坚强，不再压抑心中的悲苦和无助，独自默默潸然落泪。

然而她怎么也没想到，这个时候会有人突然敲响房门，她还来不及掩饰自己的情绪，更来不及擦一擦脸上的泪水，一道窈窕的倩影便推门而入，笑吟吟的看了过来。

“*****？”

林雨萱的笑容一僵，撞到了这样的一幕，比之前那次还要让她觉得尴尬。

“林，林雨萱同学，有，有什么事么？”

苍井枫用手背飞快的擦了擦眼泪，勉强挤出一丝笑容，声音中满是带着哭腔的鼻音。

“g老师，你怎么哭了？”

林雨萱蹙了蹙秀眉，迟疑了一下，回手反锁房门，朝着苍井枫走了过去。

“我，我没哭啊，就，就是风有点大，沙眼又犯了，呵呵，老毛病了。”

“g老师，有句话……我不知当讲不当讲。”

“有什么你就说吧，不用顾忌的。”

“g老师，或许你讲课的水平很高，但你撒谎的水平真的很差。”林雨萱看了看紧闭的窗户，“这里连风都没有，你怎么会犯沙眼呢？”

“我……”

“你可千万别告诉我，是你在回来的路上吹了风，才导致你的沙眼发作，这么长的反射弧，我可闻所未闻，更何况，你的表情已经出卖了你的内心。”

所谓的沙眼，当然是敷衍的说辞，但苍井枫可没有想到，林雨萱居然没有就此岔开这个话题，而是如此直接的戳破了她的谎言，这绝不是一个学生在面对老师时候应有的行为。

一时间，苍井枫越发手足无措，这话不知道该怎么接才好了。

“g老师，别怪我说话太直接，虽然我本来找你确实有别的事，但既然我看见你哭了，那我就得问问这是怎么个情况了。”

几句话的工夫，林雨萱已经走到了苍井枫的身边，自上而下的看着她那黯然神伤的知性美颜，以及……那对雄伟高耸的峰峦。

“其实我……”苍井枫垂下眼帘，微微叹了口气，“算了，不要管我了，还是说说你的事情吧，又让你见笑了，真的……不好意思。”

感受到苍井枫言语间透出的那份落寞和凄然，林雨萱眉头蹙的更紧，虽然她和苍井枫接触的时间很短，但就冲着苍井枫之前的那几番话，她是真的很喜欢这位老师，上次苍井枫婉拒了她的好意也就罢了，这次她决定刨根问底，仗义执言。

“g老师，你能不能别总是不好意思来，不好意思去的？可能你觉得这是一种应有的礼貌，但你知不知道，你这样真的让我觉得特别没劲？”

苍井枫愕然，如果说林雨萱刚才的言辞就已经接触到了老师和学生之间的界限，那么林雨萱此时的表情和话语，干脆就是将那条界限狠狠碾压碾碎，连渣子都踢到一边。

愕然过后，随之而来的是一阵强烈的委屈，冈本宏浩胁迫她也就罢了，难道连一名自己的学生也要拿她不当回事，也要这样肆无忌惮的践踏她作为一名老师的尊严么？

“林，林雨萱同学？你，你知不知道你在说些什么啊？我可是你的老师，请你注意你说话的态度。”

苍井枫的娇躯微微颤抖，用力的抬起头，倔强而恼怒的看着林雨萱，波澜壮阔的胸口随着她加剧的呼吸而上下起伏。

“我知道，我当然知道，就是因为你是我的老师，而且是值得我尊敬的老师，我才没法对你的眼泪视而不见！所以我也请你，将我当成一名愿意帮助你的学生和朋友，而不是什么和你毫无交集，屁大点事都要让你说句谢谢，屁大点事都要让你说声对不起的陌生人。”

林雨萱言之凿凿，神色坚定肃然，当两道目光在半空中交汇碰撞，苍井枫只觉得一股力量瞬间直抵心房，轻而易举的撕破了她强装出来的笃定，如同汹涌翻腾的波涛般将内心中所有的恼羞和愤怨冲走，冲的干干净净！

取而代之的，是一股言语几乎难以形容的涓涓暖流，一直流到她心中最柔软的地方。

刚刚止住的眼泪，一下子就又流了出来，苍井枫赶忙抬手去擦，却越擦越多，怎么也擦不完，她不想让自己的学生看到自己如此窘迫的样子，她低下头，任泪水在脸上肆虐蔓延。

“对不起，是我的话有些说重了，你……你快别哭了好么？”

林雨萱有点慌了，对于女人，尤其是漂亮女人的眼泪，她并没有太强大的免疫力，她想要哄一哄苍井枫，下意识的摸了摸苍井枫的头，就好像长辈宠溺孩子那样轻轻摩挲起来。

“真的对不起，到底有什么困难，你真的可以告诉我，相信我，我一定能够帮……”

没等林雨萱说完，苍井枫忽然站了起来，一把将她抱在了怀里，泪流满面的知性美颜伏在她的肩头，双臂用力的环在她的背后，明明是那么柔嫩的肌肤，却抱的是那么用力，甚至让林雨萱感到有些透不过气来。

嗯……当然，林雨萱透不过气来的更重要的原因，还是因为苍井枫的胸真的太大了，再加上林雨萱自己的那两只大白兔也是远超亚洲人平均水准，哪怕和一些欧美女性比起来也不恍若让，这样两胸相对，自然压迫感十足。

这样突如其来的拥抱，让林雨萱站在原地傻傻的僵住了身子，迟疑半晌，才将自己的双手放到了苍井枫的后背上面，轻轻的拍打起来。

足足好几分钟过去，苍井枫才终于勉强止住了抽噎，红着脸离开了林雨萱的怀抱。

“不好……”

“不许说不好意思。”

“对不……”

“不许说对不起。”

苍井枫的知性美颜更红了，林雨萱噗嗤一笑，抬起双手，分别用拇指轻柔的拭去那双红红眼睛下面的泪水。

“g老师，告诉我吧，你到底遇到了什么困难，只要我能帮到你，我义不容辞。”

苍井枫犹豫许久，终于轻声说道：“我需要钱，很多钱，所以有人想让我去拍……拍……”

第三百零四章 苍井枫的遭遇

苍井枫欲言又止，哪怕是说出的那半句话最后几个字也是细若蚊哼，最终化为一声幽幽叹息，知性美颜泛起强烈的耻辱，红的要滴出血来。

林雨萱的表情变得无比古怪，尽管她心中已经猜到了答案，还是忍不住用极其不确定的语气问道：“拍……什么？”

这一次，苍井枫迟疑了更久的时间，将头深深的垂了下去，就在林雨萱以为她不会回答的时候，才终于从牙缝里面挤出了一个极轻极轻的声音。

事实正如林雨萱所想，那是一个以a字开头，以v字结尾的词汇。

“卧槽！”

饶是林雨萱已经有了心理准备，当她听到苍井枫亲口说出了这样的字眼，还是下意识的爆了一句粗口，倏然瞪大了眼睛。

“就是那个冈本什么玩意？”

“你怎么知……”

苍井枫说到一半才自觉失言，赶忙收声捂嘴，然而这时候沉默，却无疑是承认了林雨萱的疑问，再打住话题已经没有任何意义。

“还真是他？我晕！他不是你们日语组的组长么？这，这到底是怎么回事？”

林雨萱的双眉紧紧绞在一起，这个消息简直太爆炸了，炸的她晕头转向，三观尽毁。

苍井枫又不吭声了，林雨萱拽了把椅子坐到她的身边，急声道：“g老师，反正话都已经说到这个份上了，你就快别藏着掖着了，你要再不说，我可亲自找那个冈本去问了啊？”

苍井枫还是不吭声，林雨萱腾的站了起来，大步流星的朝门口走了过去。

“九代麻袋！（等等）”

林雨萱刚走出去几步，身后就传来苍井枫又惊又急的声音，再次喊出了她的母语。

“那个冈本都要让你这个堂堂大学老师去拍片了，我还麻袋个屁啊！”

林雨萱身形微微一顿，气哼哼的丢下这么一句话，再次迈开了更急的脚步，然后就听见身后传来急促的小跑声，她的嘴角细不可察的微微一扬，嗯，苍井枫果然上钩了。

林雨萱虽然不敢自诩情商有多高，但她至少绝对不是傻子，当然知道在这种情况下去找冈本宏浩是一件超级缺心眼的事情。

之所以摆出这副义愤填膺的姿态，不过是做做样子罢了，只有让苍井枫真的急了，才更方便她和苍井枫进行接下来的交流，更容易让她知道事情的真相。

果不其然，苍井枫三步并作两步的追了上来，抓住了林雨萱的手腕，焦急且用力的摇了摇头，“林雨萱同学，不可以！千万不可以！”

林雨萱心中偷笑，表面却是继续义愤填膺的说道：“你又不告诉我是怎么回事，我不问他，我还能问谁？”

“好吧，我说，我告诉你就是了，只不过……你一定要帮我保密，可以么？”

林雨萱煞有介事的犹豫了一下，这才终于十分“勉强”的点了点头，跟着苍井枫回到了她的办公桌边，听她讲述了她的遭遇。

事情概括起来，就是苍井枫的妹妹得了重病，治疗的费用非常高昂，就在家里积蓄捉襟见肘，全家一筹莫展的时候，苍井枫通过曾经的学长，也就是冈本宏浩了解到月城大学急需一名水平过硬的日语教师，薪资也十分优厚，于是她便远渡重洋，来到华夏，来到月城大学。

苍井枫刚到华夏的时候，昔日的学长，如今在月城大学担任日语组组长的冈本宏浩在她应聘月城大学教师的时候帮了她很大的忙，她对此充满感激，再加上她在这里无依无靠，人生地不熟，冈本宏浩就成了她唯一的依靠，和最值得她信赖的人。

只不过……随着时间一天天过去，苍井枫渐渐发现，冈本宏浩似乎对她有所企图，动不动就单独找她吃饭，并且经常隐晦的提醒她，是他给了她挣钱的机会，她理应好好的报答。

如果说刚开始的时候，冈本宏浩还算比较收敛含蓄，那么后来他的言辞和行为就从暗示几乎变成了明示，看向她胸口的目光也变得越发灼热和放肆，总是找各种机会想要在她身上占便宜。

苍井枫确实感谢冈本宏浩，但这绝不代表她愿意为此牺牲色相，所以她能躲就躲，尽可能的想要和冈本宏浩保持距离，可惜她身为日语组的教师，冈本宏浩身为日语组的组长，大家都在一个学校里面工作，她再躲能躲到哪去？

光是这样，就已经让苍井枫非常的为难了，但正应了华夏的一句老话，福无双至祸不单行，屋漏偏逢连夜雨，就在冈本宏浩已经近乎明目张胆的骚扰她的同时，远在日本的家里又传来妹妹病情恶化的噩耗。

为了给妹妹治病，所以她需要钱，需要很多很多钱，光靠她作为老师的工资，已经完全填不上妹妹病情的大窟窿了。

再然后，也不知道冈本宏浩从哪里知道了这个消息，就在几天前，也就是林雨萱第一次来这间办公室和苍井枫见面的那天，冈本宏浩找到了她，提出了一个可以快速来钱的方案。

那就是，拍片。

苍井枫当然不愿意，于是冈本宏浩就近乎撕破脸的说了很多难听的话，并企图在这间办公室里对苍井枫做些什么。

再然后，就是林雨萱敲响了这间办公室的房门，将苍井枫从危难之中解救出来，坏了冈本宏浩的“好事”。

苍井枫默默的诉说着，林雨萱安静的倾听着。

尽管林雨萱心中已经掀起了熊熊怒火，自始至终也没有将苍井枫打断，尽管这只是苍井枫单方面的说法，但林雨萱的直觉告诉她，这应该就是真相。

冈本宏浩到底都说了些什么，又对苍井枫做了些什么，苍井枫并没有细说，但林雨萱完全能够脑补出来当时的情况。

衣冠禽兽，不外如是！

同时，林雨萱也完全能够体会到苍井枫身在异国他乡，又接连承受这一连串遭遇时候的心酸无助和彷徨委屈。

待到苍井枫终于说完了她的遭遇，红着眼圈沉默下来，林雨萱轻轻抓起她的手，对她微微一笑，将一句前世一直想说，却没有机会说的话，毫无压力的，特豪迈大气的说了出来。

第三百零五章 不就是钱么

“不就是钱么？呵……”林雨萱撇撇嘴，俏脸上满是不以为然，“只要是能用钱解决的问题，那都不是问题！”

别看林雨萱表面上好像贼随意，实际上心里已经爽的不要不要的了，上辈子她总是过着勒紧裤腰带，兜比脸干净的穷日子，打死她她也没有底气没能力没机会说出这种话。

然而现在嘛，她终于可以正大光明的装这个逼了！这感觉……啧啧，舒坦！过瘾！痛快！

再加上苍井枫闻言后那一脸怀疑人生的愕然表情，嘿！要不是为了保持大款应有的风度，林雨萱真恨不得就地翻几个跟头，仰天大笑几声。

这可真是只有亲身经历才能体会的爽！超级无敌的爽！简直就是爽歪歪啊！

看着苍井枫那张怀疑人生的知性美颜，林雨萱暗爽了一会，特随意的轻笑一声道：“g老师，你尽管说，你妹妹治病，需要多少钱？”

“林雨萱同学，你的意思难，难道是……”苍井枫终于陡然惊醒般回过神，只是神色间依旧充满了不确定，甚至可以说是恍惚茫然，“是要借给我钱么？”

林雨萱嘿然一笑，点了点头，“当然了，不然我问你这个干嘛呀？”

“这，可是，我，你，不不不，这怎么可以呢？”

苍井枫语无伦次，手足无措，林雨萱抓住了她不知道往哪放才好的双手，轻轻的捏了捏，展颜一笑。

“g老师你别激动，学生给老师帮点忙，从来都不是什么大不了的事情，更何况你也说了是借钱，我又不是平白无故的送给你，所以有什么不可以的？与其推脱，你还是先告诉我，到底需要多少钱吧。”

苍井枫定定的看了林雨萱，半晌时间过去，几次欲言又止，直到林雨萱露出一个鼓励的笑容，摩挲了一下她的双手，这才终于紧紧咬了咬嘴唇，说了一个数字出来。

“折算成华夏币的话，我妹妹她……她需要……需要一百万。”

苍井枫说完就低下头去，不敢再看林雨萱的眼睛，她觉得自己简直疯了，不但向一个自己只见过几面的学生说出了自己的遭遇，居然还真的对这名学生寄予了一丝希望。

一个刚刚入学大一新生，怎么可能拿得出这么一大笔钱？

退一万步去讲，就算眼前这位叫做林雨萱的学生真有这么多钱，又凭什么要借给她呢？

疯了，真是疯了！唉……

“可以，没问题。”

苍井枫正暗暗叹息，耳边忽然传来林雨萱依旧轻松随意的声音，她不知道今天第多少次的愕然抬头，看着那张笑容不改的俏丽容颜，不知道第多少次的严重怀疑自己的耳朵和眼睛。

林雨萱轻松么？实际上……不算太轻松。

一百万对于现在的她来说，依旧不是一个小数目，但不是有那么句话么，自己装的逼，含着泪也要装完，更何况她也只是觉得这个数额不小而已，至少完全在她的承受范围之内。

“你……你说什么？”尽管苍井枫听的很清楚，还是用较之刚才更加不确定的语气问道。

“我说一百万，我可以帮你出。”林雨萱她微微一笑，“但是有一个前提。”

“什么前提？”这一次苍井枫倒是马上回应，原本空洞黯然的双眼中迸发出希望的光彩。

“我要你提供足够的证明，证明你妹妹确实急需这笔钱来治病，等你拿到钱之后，我也要知道每一分钱都具体花在了哪里，虽然这样有不信任你的嫌疑，但我希望你能够理解。”

林雨萱神色郑重了一些。

苍井枫不迭点头，急声说道，“理解！我当然能理解！”

事实上，直到林雨萱说出这句话，她才勉强有一些相信林雨萱要借钱给她的事情，她们两个毕竟萍水相逢，如果林雨萱无条件的相信她，帮助她，那才是真见鬼了！

这样的要求，其实根本就不算要求，完全是天经地义的事情，她惊喜激动还来不及，又怎么可能有哪怕一丝一毫的介意？

“既然你理解，那这件事情就说定了，我的手机号你记一下，等你拿到足够的证明，随时都可以联系我取钱。”

林雨萱和苍井枫交换完手机号码，她正打算就此离开，忽然想起来自己来找苍井枫的正事还没办呢，哪有接了支线任务就不管主线的道理？

“对了，g老师，这里有份文件，麻烦你给我签一下字。”

小小的无语了一下，林雨萱从包里拿出了她那份创建社团的申请材料，朝着苍井枫递了过去，苍井枫神色泛起几分狐疑和警惕，等她将所有的文件仔仔细细的看了一遍，确定不是什么卖身契之类的东西，也完全没有什么猫腻，这才暗暗长出一口气，签下了她的名字。

察觉到苍井枫的神色变化，林雨萱一点都不怪她多疑，反而很欣赏她没有被惊喜冲昏头脑，毕竟遇上之前那些破事就已经够糟心的了，在签字这种事情上，再多加小心也不为过。

得到了苍井枫的亲笔签字，又拿了她的身份证复印件，林雨萱和她简单聊了几句有关自己这个社团的情况和想法，便返回了社团联合会的办公室。

这时候办公室里已经不只是朱有才一个人了，还有之前见过的那名眼镜娘，和另外两名联合会的成员。

径自来到朱有才那张办公桌前，林雨萱依旧是像上次那样将申请材料往桌上一扔，却是连一句多余的话都懒得说了，脸上戏谑中带有警告的表情，便一切尽在不言中。

能坐到社团联合会副主席的这个位置上，朱有才当然不是蠢货，林雨萱的表情他看的很明白，分明就是在说：“这回你心里有点数了没有？该怎么做，不用我教你了吧？”

虽然朱有才一万个不想让林雨萱称心如意，但出于对林雨萱的忌惮，他终究还是没敢继续刁难什么，暗暗咬牙切齿着，心不甘情不愿的通过了林雨萱的材料审批。

创建社团的第一步，成功！

第307章 她不就是……那个谁来着？

当林雨萱自始至终连一句话都没说，就得到了审批成功的结果，然后异常潇洒的转身离开，办公室里的眼镜娘，以及另外两名社员顿时面面相觑，目瞪口呆。

眼镜娘已经将上午的事情和办公室里的这两位社员说了，在他们几个想来，既然朱有才摆明是故意吹毛求疵，刻意刁难林雨萱，那么就算林雨萱跑断腿，将这份申请材料弄的跟博士论文似的，朱有才也能在鸡蛋里面挑出骨头，总之林雨萱想建社团的事情肯定是没戏了。

然而这剧情反转太快，简直让他们措手不及，林雨萱态度明明那么拽，朱有才居然这么痛快就给她把事给办了？这不是他性格啊！

我勒个去！太阳打西边出来了？这货真是朱有才？是那个小肚鸡肠，爱打官腔，有事没事就端架子摆谱，谁要是有点什么事求到他，他都恨不得鼻孔对人的朱有才？

这，这到底是怎么回事啊？

朱有才当然不会将自己差点让林雨萱给吓尿了的事情宣扬出来，所以对于眼镜娘他们几个来说，这件事情就只能成为了一个谜，一个让他们对林雨萱越发好奇的不解之谜。

与此同时，华艺娟还不知道她那位朱哥哥已经在林雨萱面前怂了，还在美滋滋的幻想着她那位朱哥哥到底在用怎样的手段对林雨萱进行刁难，幻想着林雨萱委屈愤怒却无能为力又可怜巴巴的小眼神。

还是与此同时，林雨萱一边进行社团的前期筹备，一边琢磨着苍井枫和那个冈本宏浩之间的事情。

这个冈本宏浩可以啊，身为大学老师，居然能干出这么龌龊的事情，这回也就是让自己无意间给碰上了，那自己没碰上的呢？

这到底是他第一次做这种事情，还是有其他老师，学生，再或者其他什么人，也遭受过他的胁迫？

如果情况是后面一种，那么在拍片的这件事情上，冈本宏浩又扮演着怎样的角色？那到底是他的个人行为，还是一条不为人知的产业链？

拍片？嘿！拍片！有点意思，有点意思啊！

一天时间匆匆而过，虽然林雨萱在回到寝室后又遭受了李佳莹的“严刑逼供”，但她牢牢谨记着历史上无数名英雄人物所留下的威武不能屈的训诫，依旧对社团的事情守口如瓶。

这回呢，倒不存在什么不能说的顾忌，她只是单纯的想要卖卖关子，期待着能勾起二姐杨沐夕的兴趣，遭受到来自这位仙仙姑娘的美人计。

威武不能屈前面那句话是什么来着？富贵不能yin？

在这一点上，林雨萱可没有那么高的觉悟，只要杨沐夕对她用美人计，她一定好好的招供，可惜人家杨沐夕压根就没给她这个机会，哪怕她都反应夸张的大呼小叫了，杨沐夕该看书看书，该背单词背单词，完全是充耳不闻，视而不见，这份淡定也真是没谁了。

至于合法萝莉凌雨淑，则一头扎进了“地下城的荣耀”里面，用她的那个小街霸和天帷巨兽上面的各种触手怪玩的不亦乐乎，对着那些黑章鱼，红章鱼，绿章鱼又是拍砖，又是下毒，又是扔沙子，妥妥的真触手play.jpg。

也不知道这么个单纯可爱的萌萌萝莉，怎么就玩了作战风格无所不用其极，比地痞还要地痞的街霸？这画面也真是太违和了点啊喂！

总之，二姐杨沐夕和四妹凌雨淑都各忙各的，她的如意算盘彻底落空了，白白被大姐李佳莹揉捏了小半个晚上。

翌日，林雨萱白天正常上课，傍晚时分终于不再彻底保密，将自己申请得到批准的事情告诉了同寝的三个姐妹，全寝在食堂小小的庆祝了一下，然后来到分配给她的社团活动专用教室，搬了一张桌子和两把椅子出来，直奔翠微路而去。

走到半路，一个浑身上下都透着夜店范的女生迎面而来，谈不上熟人，不过林雨萱对这张脸的印象也还算颇有印象，正是被她赠予素质三连的，机电系系花，华艺娟。

林雨萱和同寝三姐妹看见了华艺娟，华艺娟也看见了她们。

华艺娟瞥了瞥被林雨萱和李佳莹抬着的长条桌，停止了身边男生的调笑，饶有兴致的扬起嘴角，踩着足有六七厘米的高跟鞋，扭扭哒哒的朝着四姐妹走了过来。

“呦？这不萱爷么？”

华艺娟特意在那个“爷”字上面加重了语气，在她看来，对于一个女人来说，这一声男性化十足的“爷”，绝不是什么褒义词，反而透着一股十足的匪气。

杨沐夕神色毫无变化，完全将华艺娟当成了空气，凌雨淑蹙了蹙她小巧可爱的眉头，气哼哼的嘁了一声，李佳莹则收起了脸上的笑容，冷冷的板起脸，向华艺娟投去敌视的目光。

至于林雨萱，则是一脸纳闷的迎上华艺娟挑衅的目光，“你是……哪位？”

林雨萱不敢说自己的记性多好，当然没有差到这么快就忘了华艺娟是谁的程度，她纯粹就是故意的。

看到林雨萱那一脸煞有介事的茫然，华艺娟的脸色顿时就绿了，高跟鞋一脚没踩稳，身子跟着一晃，要不是身边的男生扶了她一把，她直接就得摔到地上去。

同样一句话，听在九六一一另外三姐妹的耳朵里面，却是截然不同的反应。

李佳莹刚刚板起来的脸直接就绷不住，噗嗤一声就笑出了声，凌雨淑纳闷的眨了眨那双萌萌的大眼睛，碰了碰林雨萱的胳膊，小声提醒道：“她不就是，就是……那天在食堂里面那个，那个谁来着？”

林雨萱是揣着明白装糊涂，明知故问，凌雨淑可就是真的想不起来华艺娟的名字了，看见她这傻萌傻萌的样子，李佳莹顿时笑的更加大声，就连杨沐夕的嘴角都微微扬起，借着咳嗽的动作掩饰了一下呼之欲出的笑意。

只有林雨萱还在强自硬撑，看向合法萝莉凌雨淑，继续满脸茫然的问道：“谁啊？”

凌雨淑纠结的抓了抓丸子头，华艺娟的脸色更难看了，就连眼角都颤了起来。

第308章 玛德智……勇双全说的就是你吧

“华艺娟！我叫华，艺，娟！”

自诩容貌身材都是出类拔萃的华艺娟，何曾遇到过这种情况，林雨萱的茫然和凌雨淑的纠结，就好像是打到她脸上火辣辣的耳光，她也顾不得去装优雅扮淑女了，咬牙切齿又气急败坏的说出了自己的名字，一遍不够，还要一字一顿的强调重复一遍。

“哦！”林雨萱恍然大悟，又歉意一笑，“没听清，华艺什么？”

“华艺娟！”

“什么艺娟啊？”

“华艺娟啊！”

“华什么娟？”

“华……”

华艺娟一遍遍的重复着自己的名字，说到这里终于反应过来，林雨萱哪是没听清啊？这根本就是拿她当猴耍着玩呢！

事实上，急怒攻心的华艺娟是在场众人中最后一个反应过来的，她对面的李佳莹已经捧腹大笑，杨沐夕止不住的连连咳嗽，就连合法萝莉凌雨淑都掩住樱桃小口，咯咯的笑了起来。

更让华艺娟羞愤难当的是，看到她出丑的可不止是九六一一寝室的这四位，此时正值傍晚时分，校园路上人来人往，不知从什么时候开始，周围竟已经有不少人驻足围观，此时正一脸忍俊不禁，对着她窃窃私语，指指点点。

就连和她走在一起，作为她众多备胎之一的那名男生，此时的表情都相当古怪，近乎下意识的说到：“玛德智……”

话说到一半，这名备胎男才反应过来，赶忙改口。

“勇双全说的就是你吧？”

噗！

这一次，就连演技一流的林雨萱也实在憋不住了，瞬间笑出声来，这位一看就是备胎的哥们，也真是活该一辈子当备胎，这哪是补救尴尬啊，这分明就是神补刀啊！

林雨萱甚至怀疑，这哥们该不会是自己的粉丝，特意在这黑华艺娟呢吧？

“哈哈哈哈哈！”

本来笑出声的，笑的更大声了，本来憋着没笑出声的，也都彻底忍不住了，然后很快就加入了那些纵声大笑者的行列。

笑声此起彼伏，将华艺娟彻底环绕，备胎男很快承受不住这份群嘲，讪讪的丢下一句“那什么，我突然想起来我还有点事，我先走了”，便宛若逃离智障般的快速离开。

华艺娟的脸色……已经不能用精彩两个字形容了，那几乎就是开了大染坊，跟彩虹似的青红蓝绿紫，五颜六色挨个过了一遍，胸口气的上下起伏，里面那颗玻璃心也不知道碎成了多少片，或许叫做玻璃渣才比较合适？

“那个……华什么娟啊，你到底有事没事？你要没事，我们可有事，拜拜？”

作为始作俑者的林雨萱费了九牛二虎八龙四象之力，才终于止住了笑意，轻飘飘的说了一句，素手再次搭上桌角，既然耍猴耍的差不多了，她也该去忙点正事了。

“你站住！”

林雨萱刚要迈步，华艺娟就愤愤的喊道，从来都是被人当成小公主一般宠着的她吃了这么大的亏，又怎么咽的下这口气？

就算她恨不得将林雨萱千刀万剐，就算这笔账怎么算都不为过，就算她不能真把林雨萱怎么样，眼下至少要讨回一点利息！

待到林雨萱带有一点点意外，一点点戏谑的再次看了过来，华艺娟骄傲的仰起下巴，皮笑肉不笑的说道：“萱爷啊？听说你想成立社团？”

林雨萱一愣，怎么着？这货不是和那个二师兄般的朱有才貌似有一腿么？难道不知道自己的社团申请已经通过了？

林雨萱这一愣，看在华艺娟的眼里，那就是她成功击中对手要害，给对手造成暴击的最佳体现，她嘴角戏谑更浓，下巴仰的更高，愤怨的目光中，泛起了几分洋洋得意。

“萱爷啊，我跟你讲，成立社团是一件很麻烦的事情，可不是什么人随随便便就能成立起来的，正好呢，我有个学长哥哥是社团联合会的人，对这方面的事情清楚的很，你用不用我给你帮帮忙啊？”

林雨萱愣的更彻底了，如果说她刚才看待华艺娟的目光是宛如一个智障，那么现在就可以把“宛如”这两个字彻底去掉了。

昨天她都看见华艺娟和朱有才亲密的走在一起了，华艺娟现在和她说这个，有意思么？

好吧，如果自己没有让那位二师兄认怂的话，华艺娟说这个可以理解为挑衅和装逼，但问题是二师兄已经怂了啊？华艺娟再说这个，不是等着自己打自己脸呢么？

谁给华艺娟的勇气？梁静茹么？呵呵呵……

如此看来，如果华艺娟的脑袋不是进水了，那就是她真的不知道自己的社团已经正式通过审批的事情。

想到这里，林雨萱是真的没心情搭理华艺娟了，甚至有点心疼她的这份自以为是。

林雨萱无语的笑笑，微微摇了摇头，“谢谢啊，不过不用了。”

华艺娟全然不知道她已经被林雨萱打上了智障的标签，还以为她将林雨萱的伤口戳的更痛，脸上的得意越发明显，高高扬起的嘴角满是讥讽。

“哎呀，大家虽然不是一个系的，至少也是校友嘛，那么客气干嘛？诶诶诶？你这人怎么回事？别走啊？我可是真心实意的想要帮你！”

在华艺娟自说自话的声音中，林雨萱抬起桌子继续向前，甚至连用事实打华艺娟脸的心情都欠奉，有跟这个智障逗咳嗽的时间，还不如赶紧去翠微路试试能不能招到新开张社团的团员呢。

可惜林雨萱懒得搭理华艺娟，大概潜意识里还想给她稍稍留点面子，但华艺娟却不知道珍惜啊。

看着“落荒而逃”，“无话可说”，“大概是帮哪位老师在干活而抬着桌子”的林雨萱，她只觉得如此扬眉吐气，这样痛打落水狗的好机会，她又怎么舍得错过？

不得不说，华艺娟的自我感觉太良好了，脑补能力也算得上是相当不错，在自己的幻想中，她意气风发的跟了上去。

然后，她就跟个碎嘴老娘们似的，一路絮絮叨叨的跟着林雨萱，一路来到了被各个社团用来招新的翠微路上。

第三百零八章 我说的死胖子不是你

“林雨萱同学，又来了啊。”

“林雨萱同学，你都逛了好几天了，还没决定加入什么啊？”

“林雨萱同学，今天全寝出动，是要让几个姐妹帮你参考，做最后的决定了么？”

“林雨萱同学，实话跟你说了吧，要不是因为你，我们几个早就不出来喂蚊子了，你到底想选个什么社团，你就做个决定吧！”

“是啊林雨萱同学，就算你不选我们，让我们死心也好啊！”

“……”

一如往昔的，当林雨萱在翠微路上露面，但凡她所经过之处，便传来了各个社团干事此起彼伏的招呼声，林雨萱嘿嘿笑着，对这一张张翘首以盼的熟面孔做出回应。

“谢谢大家一直以来的抬爱了啊，但真对不住各位，我不会参加各位的任何一个社团。”

听到林雨萱终于给出的准确答复，在各个社团的长桌后，顿时就传来一阵阵惋惜的声音，紧接着众人心中泛起疑惑，既然林雨萱不打算加入任何社团，那她还往这溜达什么？更奇怪的是，她这次不光自己来了，甚至还整个寝室全员出动？

众人疑惑的同时，也发现了跟在林雨萱身后，一脸洋洋得意嘚哔嘚个不停的华艺娟，然后就看见林雨萱将那张让他们莫名其妙的长桌摆在了路边，又从包里掏出了一条红底黄字的醒目横幅，绑到了长桌后面的两棵树上。

御宅十三番，等你来呦！

？？？

看着这几个大字，众脸懵逼，御宅十三番是个……什么鬼？

不光是外人迷茫，哪怕是和林雨萱同寝的李、杨、凌三姐妹，也都完全不知所谓，难道这就是林雨萱偷偷摸摸一个人折腾出来的社团？

反应最大的是华艺娟，她就好像突然被人掐住了脖子，冷嘲热讽的声音戛然而止，愕然的愣在原地，然后紧紧皱起眉头，快步走了过来。

“林雨萱，你这是什么意思？你知不知道想要成立社团，可不是搬张桌子往这一放，跟个小老板似的吆喝几嗓子就可以的？”

林雨萱无奈的看着华艺娟，“知道啊。”

“既然你知道，那你……”华艺娟脸色陡然一变，不可置信的瞪大了眼睛，“你该不会是……不，这不可能啊！那个死胖子明明……”

华艺娟惊疑不定的嚷到一半，才意识到了自己的失态和失言，赶忙掩嘴收声，紧接着就看到林雨萱嘿嘿一笑，接过凌雨淑帮忙拿着的一把椅子，翘着二郎腿坐了下来，饶有兴致的朝着她的身后看了过去，不紧不慢的开了口。

“呦，朱副主席，大驾光临，有何贵干啊？”

华艺娟身子一颤，无比僵硬的转过身子，然后就看见了朱有才那张肥硕而阴沉的脸。

“有，有才学长？你……你怎么来了？”

华艺娟勉强挤出一丝要多不自然就有多不自然，很难称之为笑的表情，结结巴巴的说道。

朱有才充耳不闻，连看都没看华艺娟一眼，径自来到林雨萱的桌前，将一个薄薄的小册子放到了桌面上面。

“这是社团指导手册，你有空看看吧，有问题的话，随时可以去社团联合会询问。”

“呵呵，多谢。”

简单的对话过后，朱有才转身就走，华艺娟赶忙又招呼了一声“有才学长”，可惜朱有才依旧是理也不理，完全拿她当成了空气。

“有才学长，我，我说的死胖子不是你，你别走啊！”

朱有才厌恶的皱了皱眉，走的更快了，心中又是觉得腻歪，又是觉得丢人，可惜他想赶紧离开，华艺娟却看不出个眉眼高低，快跑了几步，抓住了他的胳膊。

“有才学长，你干嘛呀？你怎么不理人家呢？”

朱有才烦躁的一甩胳膊，压低了声音冷冷道：“你有完没完，还嫌不够丢人么？”

被朱有才一甩，华艺娟顿时脚步踉跄，高高的鞋跟咔哒一声端成两截，噗通一声摔到地上，这次可没有什么备胎扶她了，这一下摔的结结实实，腿都磨破了，要多狼狈就有多狼狈。

屁大点的时间之内接连受挫，就连自打高中时候就对她垂涎三尺，言听计从的朱有才都这样对她，华艺娟那颗碎成玻璃渣的玻璃心顿时就更受不了了，眼眶都有些红了起来，愤恨的大声喊道：“朱胖子！你敢推我？”

看到华艺娟摔倒，朱有才本来还有点歉意，纠结着要不要过去搀扶一把，此时却被这一声“朱胖子”弄的满心火起，脸色越发阴沉。

他好歹也是社团联合会的副主席，放在整个月城大学也算得上是有头有脸的人物，华艺娟当着这么多人的面这么跟他吆五喝六的，他还去扶她？扶个屁啊！他咋那么贱呢！

扭头！转身！迈步！

可惜……他想走，恼羞成怒的华艺娟却不依不饶，忿忿的一拍地面，连断掉的那只鞋子也顾不得捡起来，就一瘸一拐的朝着朱有才追了过去。

“死胖子！你给我站住！你现在嫌丢人了？管我要照片，恨不得喊我姑奶奶的时候你怎么不嫌丢人？”

哎呦喂！还有意外收获？照片？什么照片？莫不是……

看着连声叫嚷的华艺娟，周围的一双双眼睛都亮了起来。

朱有才身形一滞，色厉内荏的哼了一声，又急又气的扭头说道：“你少胡说八道！谁管你要什么相片了！”

“我胡说八道？要没要你自己心里没个b数么！你嫌我丢人？我倒要问问你，你这个社团联合会的副主席是干什么吃的？平时跟我吹的就好像你是国家主席似的，怎么让你给我办点事就办成了这个德性？林雨萱的社团归不归你管？啊？你怎么就让她把社团建起来了？”

既然已经说到这个份上了，华艺娟索性不管不顾，像个泼妇一般撕破脸皮，指着朱有才的鼻子大肆爆料起来。

“你有完没完！公共汽车一样的烂货！高中的时候多少人上过你，你是不是也没点b数了？就凭你也配跟我大呼小叫？你真当你自己是什么好东西呢！”

朱有才气的肥肉乱颤，也开始厉声还击起来。

第310章 狗咬狗一嘴毛

“死胖子！你再说一句试试！怎么着？你现在当了个狗屁副主席，你就不知道自己姓什么了是吧？不是那年你偷女生内衣，被全班男生堵到厕所里面胖揍的时候了是吧！”

“滚尼玛的！你这个校.鸡！不对！说你是校.鸡简直就是抬举你！人家**的一次至少能挣几百块，找你一碗六块钱麻辣烫就能把你打发了，你说你到底是个什么玩意！”

“你……你……你胡说八道！”

“我胡说八道？呵呵！怕你不知道咱们高中有多少男生云盘里存着你那些风骚的相片和视频吧？用不用我让咱们大学的校友也开开眼界啊？十多个g的文件，啧啧！你也真是了不起，简直比岛国的女忧还能干啊！”

这场互扒黑历史的交锋，终于以华艺娟的完败而落下帷幕，朱有才重重的冷哼一声，扬长而去，华艺娟哭的稀里哗啦，掩面奔逃，周围那么多人，却没有人感到半点的怜香惜玉。

大概……这就是传说中的“狗咬狗一嘴毛”吧？

看着这两个人的背影，林雨萱无语抓了抓头发，今天可是她的“御宅十三番”社团开张的大好日子，居然让这两个辣鸡给抢了风头？

嘛~算了，反正搞社团也不是一天两天的事情，未来四年时间，只要自己在学校里面随时都可以搞，今天免费看了一场撕逼大戏，也算不亏。

这一幕，不光落到了附近的学生眼里，也被一个恰好就在附近的小胡子男人尽收眼底。

回想着朱有才说的那句“十多个g”，冈本宏浩点燃一根烟，看着华艺娟深一脚浅一脚的仓皇背影，若有所思。

如果那个男生说的是真的，或许……这个女生可以拿来发展一下？

随着朱有才和华艺娟的离开，一场风波就这样过去了，但是这场风波所造成的影响，才刚刚开始。

首先是有人将这段用手机录制视频上传到校园网上，然后是学校方面撤销了朱有才社团联合会副主席的职务，毕竟不管从哪个角度去讲，他的言行都严重超过了身为管理者的底线。

相对于被免职的朱有才，华艺娟的情况显然要更惨的多，随着那段“狗咬狗”的视频被传播开来，华艺娟几乎在一夜之间就成了月城大学的“顶级红人”。

系花的光环轰然崩塌，不管她走到哪里都有人指指点点，之前的所有暧昧对象全都对她敬而远之，哪怕是同寝的室友也不愿意和她待在一起，或者说，唯恐避之不及。

一道道或戏谑，或厌恶，或鄙视，或同情，或幸灾乐祸，或不怀好意，或跃跃欲试的目光，就像是一支支锋锐的箭矢，将华艺娟射的千疮百孔。

只要她走在人群之中，她就觉得包裹住身体的衣服形同虚设，周围的每一个人都能够直接透过衣服，看到她浑身上下的任何一个角落，然后看到她惶恐不安的内心，看到她荒唐靡乱的过去，看到她兴奋时脸上的潮红，听到她或高亢或沙哑的连连喘息。

就在她以为人生最灰暗的时刻莫过于此的时候，比这样境遇更加糟糕的噩梦降临了。

她高中时候的那些相片和视频居然在网上出现了，虽然那时候的她要比现在看起来青涩一点，但只要见过她本人的，都能轻而易举的将她辨认出来。

当华艺娟知道这件事情，并且亲眼看到了那些相片和视频的时候，她几乎不敢相信自己的眼睛，她疯了一样的去找朱有才，却得到了朱有才已经因为传播不雅视频的嫌疑，被行政拘留的消息。

实际上，朱有才也不知道事情为什么会变成这样，他像鸟儿爱惜羽毛一样爱惜自己的前程，他的云盘里面虽然存着那些相片和视频，但他又不缺心眼，怎么可能会主动将这些东西发出去？

待在压抑的让人抓狂的讯问室里，坐在特制的冰凉的讯问椅上，仰视着白森森灯光下那两名讯问桌后面不苟言笑的警察，他也很绝望啊！他能怎么办啊！

他只能声泪俱下的对天发誓，一口咬定，反复强调这事真的不是他干的，求求你们，你们行行好，放了我吧！我真的是个努力上进的大学生啊！你们不能毁了我的前程啊！

朱有才的哀求，哭诉，赌咒，发誓，并没有什么卵用，警察办案从来讲的都是证据。

事实证明，视频上传的源头就是朱有才的云盘，既然朱有才没法拿出确凿的证据来证明不是他上传的，那么就算他磨破嘴皮子，就算他跳进太平洋，也没法洗清自己的嫌疑。

经过种种考量，朱有才最终还是被处以十五日行政拘留，三千元的罚款，当然，这些统统也被写进了他的档案。

在朱有才被抓的第二天，华艺娟办理了休学，她实在没有勇气继续面对周遭那些异样的眼神，或明或暗的指指点点，不分时间地点的，言辞露骨的骚扰信息，她的精神几近崩溃。

在这些事情发生之前，谁能想到事情会变成这样？

如果时间可以重来，华艺娟也好，朱有才也好，绝不会去找林雨萱的麻烦，没有最初的起因，也就没有现在的结果。

可惜对他们两个来说，一切都太晚了。

对于华艺娟和朱有才的事情，林雨萱当然是有所耳闻的，就算她不用刻意打听，整个校园网上也铺天盖地都是他们的帖子。

多少有点唏嘘，但没什么同情，可怜之人必有可恨之处，一向如此，天经地义。

那点并无多少的唏嘘过去之后，林雨萱还是要做自己的事情，该上课上课，该看大白腿看大白腿，该搞社团该社团。

路人甲问林雨萱：“你这个‘御宅十三番’的社团宗旨是什么？”

林雨萱：“就是只收宅男宅女，不宅不要，我宅我有理，我宅我骄傲。”

路人乙人问林雨萱，“为什么要叫十三番？那十二番呢？”

林雨萱：“那十二番？不存在的！之所以叫这个名字，纯粹就是高端大气上档次，低调奢华有内涵，给人一种咱们的组织很庞大，分号都开到了第十三家的错觉。”

路人甲乙：“我靠，这也行？”

第311章 相约园丁园

自己搞的这个“御宅十三番”到底算不算高端大气上档次，林雨萱不知道，但是在低调奢华有内涵这方面，林雨萱还是有些自信的。

所谓低调，通常来说，宅男宅女有很高调的么？或许宅男宅女们有一颗想要高调，或者说想要装逼的心，但大多数都在行为上高调不起来。

毕竟，要是行事特别高调的，基本也就不是御宅一族了吧？

所谓奢华，说句不谦虚的话，以林雨萱如今的财力，既然她想搞好这个有生以来第一次组建的社团，她会舍不得掏钱？再加上她如今的知名度，奢华这俩字，绝对名副其实。

至于内涵嘛……嘿嘿嘿，通过之前苏巧玲连n道口和y道口都分不明白，还有凌雨淑天真到以为亲亲都会怀孕的这两件事情，她觉得有些知识，真的非常有普及一下的必要。

不然某些事情只靠岛国电影自学成才的话，也真的很容易对这方面的知识产生错误的理解，毕竟那是艺术，而艺术源于生活又高于生活。

举个例子，谁要是以为但凡是个女人就一摸就软，以为女人的每一句“不要”都有着“我要”的潜台词，以为某些手法能让所有女人都很舒服，那绝对是大写的滑稽，大错特错！

在这些事情上，林雨萱以前就犯过一些错误，但因为有了和许莫愁之间的切身实践，大胆探索，反复论证，切磋交流，她的那些错误已经得到了纠正，在这些事情上，总算是有些发言权了。

如果能把自己的经验分享出来，让别人少走一些自己走过的弯路，那也算得上是传道受业解惑，功德无量了吧？

御宅一族，通常内心比较柔软，比较闷骚，往往又很认真，想象力丰富，接受新生事物和新鲜理念的程度也相对更高。

林雨萱觉得，通过社团的形式，面向御宅族进行尝试，虽然不是没有翻车的可能，但理论上还是具有很高可行性的。

当然，这事也得从长计议，循序渐进，就当是共同进步，共同学习了。

只不过，这个“御宅十三番”社团的发展进度，远远超乎了林雨萱的意料。

不是进展的好，而是不好，很不好。

虽然从她第一次出摊……不对，招新开始，过来询问的人就络绎不绝，但时间已经过去了好几天，申请加入的人，一个也没有！弄得她相当郁闷！

我靠你们要不要这么装正经啊？这世界上宅男宅女明明占了很大的比例，你们一个个的有什么不好意思承认的？难道让别人知道你是御宅族很丢人么？

如果说有什么算是一点点值得慰藉的，那就是林雨萱这个社长并不是光杆司令，在她这个高端大气上档次，低调奢华有内涵的御宅十三番里，还有一个凌雨淑和她作伴。

好吧，其实这也没什么值得显摆的，凌雨淑的加入纯粹是因为游乐场和零食的收买，顶多再加上一点点对林雨萱出师不利的同情。

妈蛋！老娘就不信这个邪了！现在越是没人加入，老娘就越是要把这个社团搞起来！

迟早有一天，要让御宅十三番的名号响彻月城大学！不对！光月城大学还不够！还要让更多更多的人知道！要让未来的每一个社员为加入这个社团而自豪！

这一天傍晚，林雨萱燃烧着熊熊斗志，正准备继续出摊……继续招新，她的电话响了起来，屏幕上显示的是苍井枫的电话号码。

“g老师？”

“请问，请问林雨萱同学现在有时间么？我……”

“是不是我要的东西已经准备好了？”

“是，是的，请问……你现在方便和我见面么？”

“方便！要是别人找我就算了，但既然是g老师找我办正事，那我肯定方便，你在哪呢？我现在就过去找你。”

“那真是太谢谢你了，我现在在教师公寓，我去门口等你可以么？具体位置是……”

“没问题，等我吧，马上到。”

挂断电话，林雨萱开上她那辆奥迪q7，不到十分钟，就来到了苍井枫告诉她的地方。

眼前的景象，与其说是教师公寓，倒不如说是一个环境优雅的住宅小区，正门是双子塔楼式样的气派石门，正中的石板上镌刻着“园丁园”三个遒劲的大字，向里望去，则是一片片风格各不相同，相隔甚远的楼宇群。

华夏式风格，哥特式风格，日式风格，美式风格，英式风格，应有尽有，金发碧眼的欧洲帅哥，一身肌肉的黑人壮汉，长相基本没多少区别的韩国美女，随处可见。

看到这样的画面，林雨萱不禁感慨，这月城大学不愧是华夏排名第三的高等学府，还真是财大气粗，为了尽可能满足不同国家的教职工的口味，也真是煞费苦心。

约好见面的地方是在园丁园的正门口，林雨萱四处打量了一下，却没有看到苍井枫的身影，索性将车子停在门口附近的路边，坐在车里等待起来。

毕竟教职工的住所并不是开放性区域，这里居住着大量的外籍人士，不是随随便便什么人，什么车都让进的。

等待的时间，林雨萱一时兴起，掏出手机安装了一个千寻贴吧的app。

话说自从她创建了地下城的荣耀这个贴吧之后，直接就将这个贴吧扔到了一边，至今还一次没再去看过呢，像她这样不负责任的吧主，也真是没谁了。

登录账号，进入贴吧，林雨萱顿时就乐了，哎呦，不错哦？

上次搜这个吧，还是“本吧尚未成立”，这也没多久时间过去，贴吧已经有了两千多个关注了，虽然和前世地下城与勇士贴吧的八百八十多万勇士完全没有可比性，至少也算是一个良好的开端。

随手点开了几个帖子，林雨萱笑容更浓，这帮萌新们啊……还真是什么都不懂啊，发的这些自认为颇有技术含量的帖子，简直就是在搞笑啊！

既然如此，就让本大佬来指点指点你们吧！

以前辈高人的身份回复完两个帖子，林雨萱正准备回第三个，无意间一抬头，就看见苍井枫正朝着大门的方向走了过来，然而，她并不是一个人。

第三百一十一章 Q7向前冲

萌新求解，为什么我的鬼剑士爆了一把光剑，但是却带不上？

我次奥！为什么我的神枪手膝撞连格林机枪和别人不一样？别人是定点突突，我是直接给怪物打飞？而且我还不是无敌状态？

有没有diao大的好心人告诉告诉我怎么转职啊！

千寻贴吧，地下城的荣耀吧里，满篇都是各种各样的萌新求解，可惜说实在的，这游戏刚公测没多久，大家都是萌新，哪有什么大佬？

杜涛就是萌新中的一员，就是那个爆了光剑但是带不上，特意来发帖求解的鬼剑士。

等了半天，杜涛也没得到什么正儿八经的回复，就在他满心郁闷觉得自己问也白问的时候，一条新的回复出现了。

全职第一高手：“只有在鬼剑士达到十八级，完成转职任务，成为剑魂之后，才能佩戴光剑武器。”

看到这条刷新出来的回复，杜涛不屑的撇撇嘴，满脸呵呵。

这人简直臭不要脸，这游戏才刚公测，大家一个职业都还没玩明白呢，这家伙居然就敢自称全职第一高手？

又看了看那个“全职第一高手”的id，杜涛忽然发现这家伙居然还是这个贴吧的吧主？

得，自己还是别在帖子里面吐槽了，要知道这年头到处都是权限狗，万一被对方关小黑屋可就糟糕了。

杜涛这么想着，叉掉了贴吧页面，又回到了游戏界面，恰逢一个拿着光剑的鬼剑士从他的那个角色身边路过，他顿时就露出了羡慕的目光。

光剑是真帅啊……

几乎下意识的，杜涛般控制着自己的角色，跟上了那个拿光剑的鬼剑士，追着点开了对方的个人信息。

嗯？剑魂？

看到对方个人信息里面的这两个字，杜涛微微一愣，他之前一直都没太注意过其他人的职业叫什么名字，但此时他忽然就想起了刚才“全职第一高手”在贴吧里回他的那条消息。

难道那个“全职第一高手”说的是真的？

杜涛挠了挠头，将信将疑的控制着自己的游戏角色，开始在城镇里面到处乱转，每逢看到一个拿光剑的，他就凑上去点开看看，事实证明，正如“全职第一高手”说的那样，他遇到的每一个拿光剑的鬼剑士，无一例外的都是剑魂。

哎呦喂？虽然这个名字简直狂的没边了，但……好像还真有两下子啊？

重新回到“地下城的荣耀”贴吧，杜涛好奇的给“全职第一高手”点了个关注，然后就发现这位狂人不光回复了自己的帖子，还回了一个枪手职业的求助帖，做出的解答清晰而又详尽，俨然一副大佬的模样。

嘿？厉害了我的吧主！不光懂玩剑的，还懂拿枪的？

杜涛眨了眨眼睛，又开了一个帖子，@了一下“全职第一高手”，问了一些自认为比较高端的问题，他倒要看看，这家伙到底是真的什么都懂，还是只不过恰好瞎猫碰上了死耗子。

左等右等，“全职第一高手”却迟迟没有回复，杜涛脸上又泛起了不屑的嗤笑，嘁，这么快就被难住了？看来对方也不过如此嘛！

林雨萱是被杜涛难住了么？答案当然是否定的。

事实上她根本就不知道杜涛@了她，比起逛贴吧为新人解惑，她现在还有更要紧的事情。

苍井枫就在前面不远，但却迟迟没有走出园丁园的大门，不是她不想，而是因为她显然受到了纠缠。

纠缠苍井枫的那个男人林雨萱见过，正是那个日语组的组长，小胡子冈本宏浩。

林雨萱收起手机，微微蹙起眉头，虽然以她和大门里那两人之间的距离，她无法听见她们在说什么，但就冲着苍井枫连连躲闪，冈本宏浩不依不饶的样子，就算用头发丝去想，也知道他们之间不太愉快了。

林雨萱并没有着急下车，而是透过车窗耐心且细致的观察着。

毕竟在苍井枫和冈本宏浩之间的事情上，她之前只听了苍井枫的一面之词，难得有这样的机会，观察一下总归是有好处的。

而且抛去这一点不谈，要是她贸贸然就出面的话，正处于窘境的苍井枫绝对会非常尴尬，等苍井枫打发了冈本宏浩之后，自己再出现则要更妥当一些。

然而林雨萱等了一会，发现冈本宏志俨然就是一副狗皮膏药的架势，不论苍井枫怎么说就是不走，甚至有了动手动脚，拉拉扯扯的趋势，她觉得自己真是不得不出面了。

林雨萱正要开门下车，忽然从倒车镜里看到了一辆朝着园丁园驶来的校车，她嘴角微微一扬，将手从车门上拿开，重新握住了方向盘。

待到那辆校车从林雨萱的q7旁边驶过，她便一脚油门跟了上去，既没有理会门卫要求她停车接受询问的声音，也不等挡车杆落下，便尾随着那辆校车冲进了园丁园里面，然后用力的一打方向盘，将油门踩的更狠了些。

奥迪q7就像一头醉虎，歪歪扭扭，横冲直撞，从门卫室冲出来，想要拦车的保安顿时就吓了一大跳，当他发现这辆q7居然正极速驶向路边的一男一女，瞬间就惊恐的瞪大了眼睛，高声大喊“躲开！快躲开！”

冈本宏浩本来正在纠缠苍井枫，完全没有注意到那辆疯狂驶来的q7，等他听到这一声大喊，下意识的循声看去，那辆钢铁巨兽般来势汹汹的q7已经近在眼前！

冈本宏浩的瞳孔骤然收缩，脑子里变成一片空白，他完全来不及做出任何反应，一阵劲风便迎面而来，吹的他汗毛倒竖，吓的他紧闭双眼，几乎魂飞魄散！

吱吱吱吱吱……嘎！

轮胎和地面剧烈摩擦的声音响起，在空气中久久不散，同时弥漫在空气中的，还有一阵十分清晰的焦糊味道。

明明只是电光火石间的事情，冈本宏浩却觉得仿佛过去了一个漫长的世纪，当他终于睁开双眼，便看见了那辆q7停在他的身前，距离撞到他，只差毫厘。

阳光铺洒下来，照在q7的车头上面，闪烁着褶褶光辉，车子里面，是一个因为反光让他看不清容貌的女孩。

噗通，冈本宏浩双腿一软，瘫倒在地。

第三百一十二章 当然是在救人啊

冈本宏浩整个人就如同刚才水里捞出来的，浑身上下每一个毛孔都如同自来水般汹涌的渗出冷汗，浸湿了他的皮肤，浸透了他的衣衫。

他脸色苍白如纸，不见半点血色，身体止不住筛糠般的颤抖，就连泌尿系统也失去了控制，裤裆位置瞬间湿了一片，在那句“躲开”犹自回响的空气中，一股腥臊的气味开始弥漫。

在他的人生中，从来没有像现在这样，距离死亡如此之近！

砰，车门被一只纤秀的手推开，一个女孩从车里慌慌张张的走了出来。

“对不起对不起，刚，刚才把油门当刹车了，没，没吓到你吧？”

声音从模糊变得清晰，冈本宏浩的眼角颤了颤，一片空白如同死机般的大脑重新恢复了意识，他动作僵硬的抬起头，迎上了一张饱含歉意的俏丽脸庞。

没吓到？我次奥！你特么问的不是废话么！

我差点让你吓死……不对，我差点让你撞死好么！

冈本宏浩这般想着，嘴唇哆嗦了两下，却仿佛失去了说话的能力，一个字也说不出来。

“说话呀？你到底有没有事啊！”林雨萱一脸的焦急，抓住冈本宏浩的双肩，用力的摇晃起来，“喂！你能不能听见我说话？你该不会是脑子出问题了吧？”

“林……”

“g老师，你别着急，我学过一点急救的方法，他一定会没事的！”

一旁的苍井枫在巨大的愕然中回过神来，刚想说点什么，林雨萱就将她打断，同时不着痕迹的对她眨了眨眼睛。

苍井枫虽然不知道林雨萱具体想干什么，但通过这么一个眨眼的动作，至少能看出来她并没有表面上看起来那么惊慌失措，很配合的将后面的话咽了回去。

林雨萱嘴角微微一扬，嘴上说着话，手上也没闲着，一把将本来就已经被她吓的亡魂皆冒，又被她摇的晕头转向的冈本宏浩按倒在地，抓着他的脚腕在地上拖了拖，让他的后脑勺贴到了他刚才被吓尿的地方。

“我……”

冈本宏浩好不容易说了一个字说出来，可惜林雨萱同样不给他继续说下去的机会，双手攥成拳头，照着他的身上就是叮叮咣咣一顿乱锤，直锤的他嗷嗷乱叫，双腿乱蹬。

“我说你……”

“g老师，怎么样？我就说我急救术有用吧？你看他现在已经能开口说话了，我再加把劲，保证他很快就能跟没事人似的。”

林雨萱煞有介事的胡说八道着，将冈本宏浩翻了个身，让他的正脸贴到那一滩骚哄哄的水渍上，又照着他的后背一顿猛锤。

“干什么呢！快住手！”

从门卫室出来的保安终于跑到了附近，又惊又急的大喊喝止。

“我当然是在救人啊，没看见他刚才连话都不会说了么？我要是不赶紧抢救，他要是死了怎么办？”

林雨萱扭头看了保安一眼，理所当然的说着，就在她也不知道锤了冈本宏浩多少下的时候，这个小胡子终于找到了一个空档，挣扎着喊了一句完整的话出来，然后手脚并用的往前爬了几步，踉踉跄跄的站了起来。

“我没事了！没事了！”

这时候保安也已经跑到了跟前，林雨萱耸了耸肩，“看吧，我就说我的急救术很厉害吧？”

冈本宏浩抬起手，拿手背用力的摩擦着湿漉漉的嘴唇，又连连吐了几口唾沫，嘴里还是骚哄哄的，听到林雨萱的这句话，鼻子又好悬没气歪了。

狗屁救人的急救术啊！这是想要杀人吧！

“到底怎么回事？你是……”保安紧皱眉头，话说到一半忽然瞪大了眼睛，脸上泛起了浓浓的惊喜和意外，“诶？你是林雨萱吧？参加《华夏好声音》的那个林雨萱？”

“嗯，是我。”林雨萱点了点头，又一脸尴尬和窘迫的绞起手指，难得卖萌的吐了吐舌头，“我是来找苍井枫老师的，刚才不小心把油门当成刹车了，给你添麻烦了，对不起啊。”

保安看了看旁边的苍井枫，当他看见苍井枫点了点头，便露出了恍然大悟的表情，闹了半天，林雨萱是个新手女司机，那搞出这样的失误，也就情有可原了。

既然是场误会，那个他本来就看着不顺眼的小胡子也没什么事，保安又说了两句应景的话，便回到了保安室，其实要不是碍于那个小胡子还在这，他真想顺便找林雨萱要个签名。

冈本宏浩被弄的这么狼狈，这件事情居然就这么不了了之，他简直要气炸了肺，但他现在满脸都是尿，狼狈的一秒钟都不愿意暴露在别人的视线之中，忿忿的哼了一声，又怨毒的深深看了林雨萱和苍井枫一眼，便沉着脸大步离开。

当周围没有了其他人，苍井枫由衷的对林雨萱说道，“又给你添麻烦了，真是对不起。”

林雨萱笑笑，道：“g老师，能说谢谢的时候，最好不要说对不起，如果你说谢谢你又帮了我，我一定会很高兴的。”

苍井枫也笑了笑，“谢谢你又帮了我。”

“哈~举手之劳，荣幸之至，好了，上车吧，有什么话，等到了你那再说。”

不多时，林雨萱将车子开到了一片典型的日式建筑群里面，这里也有个好听的名称，叫做樱花别苑。

林雨萱本以为苍井枫的住处应该是几个老师共住一处的宿舍，到了地方才发现这居然是个独门独户的日式小院，院里还种了棵樱花树，盛开的粉色樱花充满了异域风情，煞是好看。

停好车子，跟着苍井枫走进小院，林雨萱不禁心跳有些加快，莫名的紧张起来。

毕竟，她的前后两辈子加起来，她都是第一次去外国人家里做客，更重要的是，这个外国人还是一名来自岛国的，肤白貌美，胸大腿长，充满了知性美感的女教师。

哪怕林雨萱一再提醒自己不要瞎想，自己来这是办正事的，然而记忆中来自某些电影的画面还是不可遏制的在脑海中浮现出来，不但挥之不去，而且越发清晰。

第三百一十三章 有钱，任性

两个小时过后，当林雨萱被苍井枫送出小院，心中既有些意犹未尽，也多少有点遗憾。

在这座日式的房子里，林雨萱既没有在阳台，或者是卫生间里看到各种五颜六色的小布片，也没有在卧室里看到各种奇奇怪怪的小东西。

妈蛋，果然电影里都是骗人的么？

不过林雨萱来的这一趟当然也没白来，除了将她要求的证明材料都过目了一遍之外，还尝到了苍井枫亲手做的地地道道的日式料理。

也不知道苍井枫是因为有求于她，还是平时就是这样，总之看苍井枫贤良淑德，礼数周到的样子，和平时课堂上严肃认真的模样完全判若两人，简直比人妻玲还要更胜一筹，除了没把饭菜喂到她的嘴里，什么都不用她动手。

要是能和苍井枫一起过日子，那绝对是帝王般的享受啊！

嗯，要是再加上善于打扫房间，平时温柔似水，偶尔也会有点小傲娇的人妻玲，还有别人面前骄傲的如同女王，自己面前服服帖帖像只小猫的许莫愁，再加上……

打住打住！现在是想这个的时候么？

林雨萱呼了口气，拍了拍不知从什么时候开始有些发热的脸颊，坐回奥迪q7里面，又琢磨起那个冈本宏浩所提到有关“拍片”的事情。

据苍井枫所说，她也不知道有关拍片的具体事宜，她对此只有满满的厌恶，拒绝还来不及呢，多余的话一句都没问过。

林雨萱觉得这就有点可惜了，她可是对这件事情充满好奇，很想了解了解这其中的内幕呢，直到她回到寝室，还惦记着这件事情，一个大胆的想法，渐渐在她心中浮现出来。

翌日，林雨萱带着一百万现金，再次来到了苍井枫的居所。

纵然通过林雨萱的种种表现，苍井枫早已经相信林雨萱是真的想要帮她这个，也真的有能力帮忙，但是当那一摞摞钞票进入她的视线，她还是不由自主的瞪大了眼睛，打从心底的感到震撼。

妹妹的病，真的有救了？是的！真的有救了！

苍井枫喜极而泣，哭的像个在最委屈最迷茫的时候，抓住了救命稻草的孩子，林雨萱自然不介意将自己的肩膀借她一用，搂住她柔软的腰肢，轻轻拍打她的后背。

哭过之后，苍井枫靠在林雨萱的怀里，认真的看着林雨萱的眼睛，问出了一个问题。

“林雨萱同学，你为什么敢借给我这么大一笔钱，就算我能证明我妹妹的病是真的，我需要钱也是真的，但是我却拿不出相应的抵押，也没法保证我需要多久才能偿还。”

林雨萱想了想，嘿嘿一笑，“有钱，任性，对了，反正这里就只有咱们两个，你也别总叫我林雨萱同学了，听着太别扭，直接叫我雨萱吧，我的朋友都这么叫我。”

其实这当然不算什么正经理由，谁的钱也不是大风刮来的，只是她觉得一本正经的解释根本就不是她的风格，那太别扭了，甚至有点矫情。

苍井枫愣了愣，显然对这个答案很意外，迟疑片刻又低声问道：“那……你就不怕我拿着这笔钱跑了么？”

“怕啊，当然怕了，你要跑了我上哪找你去？”

没有冠冕堂皇，没有故作大度，林雨萱的回答还是那么的出人意料。

“那你还愿意借给我这么多钱？”

“有钱，任性。”

苍井枫笑了，笑容中充满了无奈和温暖，这个话题似乎可以到此为止了，不然就会陷入“怕”和“有钱任性”的死循环。

“放心吧，我一定会尽快还你的！”苍井枫郑重的保证了一句，又自嘲一笑，“虽然我也不知道这个尽快到底是多长时间。”

接下来的时间，苍井枫又去厨房给林雨萱做了一顿正宗的日本料理，和昨天不同的是，今天的晚饭更加丰盛，在她那张知性美颜上，也终于露出了雨过天晴般的笑容，甚至一边做菜一边轻轻的哼唱起来。

她已经不知道自己多久没有这样发自内心的笑过了，那一百万巨款让她暂且卸下了始终压的她喘不过气来的沉重包袱，而相对于那一大笔钱，林雨萱的信任更加弥足珍贵。

晚饭的时候，苍井枫特意去附近的超市里买了正宗的日本清酒，难得的放纵了一次，林雨萱见她这么高兴，自然乐得陪她好好喝上几杯，也试试这日本的酒水是个什么滋味。

说实话这玩意不太好喝，至少林雨萱就喝不惯，既不像啤酒那般甘爽，也没有白酒的辛辣馥郁和绵长，就好像是有点怪味的白开水。

林雨萱完全没把清酒放在眼里，虽然有苍井枫提醒她这酒有些后劲，她还是不以为然的陪着苍井枫喝了一杯又一杯。

觥筹交错间，苍井枫那张知性美颜渐渐泛起潮红，眼中生出醉意，她的话也渐渐多了起来，开始给林雨萱讲述她的故事，从小到大，从趣事到囧事，杂乱无章的说着，无所不谈。

“雨萱，你知道么？其实我小时候的梦想是当一名漫画家，画出好棒好棒的故事，让好多好多的人都来看我的作品，谁成想，最后居然大老远来到了华夏，当了一名日语老师。”

林雨萱一愣，扭头看了看靠在自己肩膀上，大概是因为喝酒喝的热了，不知道什么时候解开了两颗扣子，露出一大片雪白和挺翘弧度，正一脸唏嘘的苍井枫。

“漫画家？”

“是啊！漫画家！伟大的漫画家！”苍井枫大声说着，举起了握成拳头的双手，笑的像个孩子，醉眼朦胧的蹭了蹭林雨萱的脸颊。

“没想到吧？就知道你没想到！来，我给你看看我的作品！这些可都是我的宝贝！我特意从日本带过来的，来到华夏之后，我还从来没给任何人看过呢！”

苍井枫神秘兮兮的笑着，一边说一边摇摇晃晃的站了起来，抓着林雨萱的手，朝着她的卧室走了过去，然后撅着挺翘的臀部，在一个柜子里面翻找起来。

这个姿势……看的林雨萱口干舌燥，简直诱人犯罪！

第三百一十四章 苍井枫的作品

苍井枫弯着腰，被透明黑.丝包裹着的双腿小角度的分开着，充满知性气息的一步裙被紧致的曲线勾勒出饱满向上的弧度，因为酒精已经开始发作的关系，她的身子下意识的微微摇晃着，丰盈到堪称巨大的胸怀，随着她翻找东西的动作，也沉甸甸的跟着微微摇摆。

咕嘟，林雨萱咽了口唾沫，捏了捏仿佛有热火流淌的鼻梁，一股强烈的冲动如风暴般在心中呼之欲出，她想要将视线从苍井枫的身上移开，却怎么也做不到，反而一眨不眨的看向了解开了两颗纽扣的衬衫缝隙里面，那一片醒目近乎耀眼的雪白。

“上吧！勇士！别犹豫了！推倒她！她刚刚喝了不少的酒，这是多好的机会啊！就算她内心不能接受，看在那么多钱的份上，她大概……不，她也一定不会拒绝的！”

“可如果你这么做的话，和想要用钱胁迫苍井枫拍片的冈本宏浩还有什么区别？”

“不！当然不一样！拍片是为了牟利，是给别人看的，我可不会留下视频，也不会让别人知道！”

林雨萱的心跳在急剧加快，心中的声音犹如恶魔的蛊惑呢喃，天人交战间，她从门口一步步朝着苍井枫走了过去，又下意识的咽了口唾沫，终于实在忍不住，缓缓的从苍井枫背后将手伸了过去。

僵硬的右手，几乎是一毫米一毫米的向前挪动着，彼此间的距离越来越短，苍井枫突然站直了身子，欣喜的喊道：“哈！找到了！就是这个！”

本来林雨萱的手，是朝着苍井枫的腰肢伸过去的，她这样突然起身，这只手就落到了那紧绷的一步裙上。

隔着那一层薄薄的布料，林雨萱隐约感受到一片柔嫩绵软，她根本来不及细细体会，脑子里面便轰的一声，就好像触电般，下意识的将手缩了回去，疯狂加快的心跳声，就犹如在耳边炸响的密集鼓鸣。

“雨萱，你看，这里面就是我过去的作品，十五岁那年，我还在比赛中拿过奖呢！”

“啊，啊……呵呵，好，好厉害。”

林雨萱心慌意乱的应了一声，拢了拢耳边的一缕秀发来掩饰内心的紧张和尴尬，然后就目光落到了苍井枫手中的东西上面。

那是一个用绳子绑好的防水纸包，随着苍井枫解开绳子和纸张，厚厚的一摞a4纸便进入了林雨萱的视线，最上面一张纸上画着一个可爱的小萝莉，怀中抱着一只萌萌的小猫。

“怎么样，我画的还不错吧？”

林雨萱点点头，“嗯，不错……不，应该说非常好，我真没想到你能画的这么好。”

这话，并不是单纯的客套，林雨萱是真的感到意外，单以画功来讲，这幅画的质量确实不逊色于她看过的绝大多数漫画。

得到了林雨萱的肯定，苍井枫笑的像个正在炫耀的孩子，她轻轻的摩挲了一下这张画纸，又拉住了林雨萱的手，“来，到我的床上来，我慢慢给你看。”

虽然只有苍井枫一个人住在这里，床却是双人床，两人靠着床头并肩而坐，苍井枫一张一张的给林雨萱看着那些画纸，这些按顺序摆放的画纸，构成了一个很浪漫的少女漫画故事。

说着说着，苍井枫的声音渐渐变小，靠到了林雨萱的肩膀上面，垂下长长的睫毛，闭上了眼睛。

半晌没有听见苍井枫的声音，林雨萱侧目一看，这才发现她已经睡着了，脸上还带着充满了回忆的甜美微笑，平缓均匀的呼吸着，口鼻间散发出淡淡的醉人酒气。

看着恬静安详，似乎做了什么好梦的苍井枫，林雨萱努力压下心中沸腾的欲念，尽管这是一个再好不过的机会，她却觉得自己什么也不该做，并不是这个女人不够美，而是她觉得如果现在真的对苍井枫做些什么，那就是乘人之危。

虽然这么想可能有点矫情的嫌疑，虽然林雨萱自己也没把自己当成什么正人君子，或者现在该叫正人女子？

总之，不论如何吧，她真的，真的不想破坏这种温馨而祥和的气氛，就这样温柔的搂着这个女人，看着她卸下心防和感伤，也是一种很美好的事情呢。

轻轻摩挲了一下苍井枫那张充满知性美感的甜美睡颜，林雨萱呼了口气，将目光转到了那一摞画稿上面，或许……苍井枫想要还她那一百万，可以远远没有苍井枫想象中的那么难。

现在学校都已经上课了，王申作为小学老师，时间应该比较紧张了，如果给他安排一个助手的话，他应该会很高兴的吧？

不，到底谁是助手，谁是主画，似乎也可以做做文章？给王申一点危机意识和竞争精神，似乎也是个不错的主意？

嗯，这件事情可以再斟酌斟酌，选择一个最优的方案。

除此之外，还有冈本宏浩所提到的拍片的事情。

林雨萱这次来找苍井枫，本打算挑个合适的时机说说自己那个大胆的想法，可惜她还没来得及提到这件事情，苍井枫就已经睡着了。

嘛，算了，反正时间有的是，早一天晚一天也没什么大不了的，既然苍井枫睡着了，那就让她好好的睡吧。

林雨萱微微一笑，轻轻将苍井枫扶到枕头上面，按照顺序收好了那一张张画稿，重新摞到一起，装进防水纸包里面，系好绳子，放到一边。

接下来，就又到了让林雨萱纠结的时刻，苍井枫这衣服……她是帮忙脱呢？还是帮忙脱呢？还是帮忙脱呢？

得，这种时候还是不要假正经了，就算什么都不做，饱饱眼福总是可以的吧？脱吧！

看着苍井枫那玲珑有致的傲人身材，林雨萱咽了口唾沫，将手伸了过去，先是拿掉了她的拖鞋，然后褪下了她的丝袜，再然后……

就在林雨萱抓着那条丝袜嗅了嗅，随手放在一边，正打算帮苍井枫脱掉那条一步裙的时候，一阵刺耳的敲门声响了起来。

林雨萱蹙起眉头。

嗯？该不会又是那个冈本什么玩意吧？

第三百一十五章 这可不是闹着玩的！

门口传来急促的敲门声，苍井枫剧烈的打了个哆嗦，从刚刚进入的好梦中骤然惊醒，睁大的眼睛双眼中泛起惊恐，知性美颜上的恬静笑容顷刻消散，取而代之的，是一片苍白。

砰砰砰，砰砰砰

敲门声催命般的响着，苍井枫从床上飞快的坐起，紧紧的抓住了林雨萱的胳膊，娇躯不由自主的颤抖起来。

“不用怕，有我在，不会有事的，我保证。”在苍井枫惊恐的目光中，林雨萱露出温暖的微笑，轻轻摩挲了一下她那细嫩的手背，“去吧，开门吧，我陪着你。”

苍井枫犹豫半晌，终于点了点头，紧绷着身子下了床，步伐迟疑的朝着门口走了过去。

房门打开，出现在门口的果然是冈本宏浩，苍井枫的娇躯明显更加紧绷，冈本宏浩则看着和苍井枫站在一起的林雨萱，厌恶的皱起了眉头，表情就好像在说：“你怎么还没走？”

“冈本君，有，有事么？”

“哦，也没什么，就是提醒你一下，之前和你说的事情，你最好考虑清楚，尽快给我答案，否则的话……”

因为还有一个外人在场，冈本宏浩说到这里就停了下来，但他相信苍井枫很清楚他是什么意思，也应该能看出来他已经不剩下多少耐心了。

苍井枫没有回复，而是咬了咬嘴唇，冈本宏浩从鼻子里冷冷的哼了一声，又丢下一句话，便转身大步离开。

“我还会再来找你的，今天晚上，你好好想想吧！”

“冈……”

看着冈本宏浩的背影，苍井枫鼓起勇气，想要将他叫住，然而她刚喊了一个字出来，林雨萱就抓住了她的手腕，对她微微摇了摇头，压低声音道：“先让他走，我有话和你说。”

冈本宏浩听到声音，回头一看，视线中却已经没有了苍井枫的身影，只有被关上的房门。

苍井枫返回房间，立刻不解的问道：“雨萱，你刚才……为什么不让我叫住他？”

林雨萱嘿然一笑，“你叫他干嘛？”

“当然是告诉他，不要再白费心思，我是绝对不可能答应去拍片的。”

“顺便给我一个交代，让我更加确信你是急需这一百万？”

苍井枫没吭声，脸上的表情却印证了林雨萱的话，她就是这么想的，毕竟在林雨萱肯借钱给她的这件事情上，她拿出再多的证据都是理所当然。

“g老师，你目前拿给我看的东西已经足够证明这件事情了，你真的没有必要再多此一举了，而且如果让那个冈本知道我已经知道了这件事情，这恐怕对谁都不好吧？”

苍井枫神色一滞，这才意识到自己光顾着证明自己，居然疏漏了这么关键的问题，如果冈本宏浩知道林雨萱已经获悉了他在谋划这种见不得人的勾当，一定会给林雨萱带来麻烦。

“对，对不起，我……”

见苍井枫又要鞠躬，林雨萱无奈的摆摆手。

“没什么对不起的，你都摊上这么糟心的事了，有疏忽的地方很正常，而且我建议你最好不要让那个冈本知道你已经不需要受他胁迫，手头已经有钱了的事情。”

苍井枫又是一愣，“为什么？”

林雨萱嘿嘿一笑，“因为……我想开开眼界，他所说的拍片到底是个什么情况，这么好的机会要是错过了，那可真是太可惜了。”

苍井枫的眼睛瞪的更大，严重怀疑自己的耳朵，这种事情自己躲都躲不及，林雨萱居然主动想要往前凑？

等到林雨萱如此这般的说明了自己的计划，苍井枫顿时将脑袋摇的拨浪鼓一样，知性美颜上满是焦灼和紧张。

“不行不行！这绝对不行！这太危险了！这可不是闹着玩的！”

“安啦安啦！没什么不行的，既然我敢这么说，我就有足够自保的把握。”林雨萱满不在乎的笑着，扬了扬自己看似纤弱的小拳头，“g老师，怕你是还不知道我厉害着呢吧？”

苍井枫还是摇头，脸上的表情摆明就是在说：你一个柔柔弱弱的女孩子，再厉害能厉害到哪去？

林雨萱嘿嘿一笑，也不多做解释，径自走进苍井枫的厨房，拿了一个用来做料理的不锈钢的中号盆出来，然后在苍井枫完全不明所以的目光中将这个不锈钢盆倒扣在地上，忽然一拳落下，空气中登时响起“铛”的一声。

苍井枫显然被林雨萱这样的举动吓了一跳，等她回过神来，再看那个壁厚足有一厘米的不锈钢盆，居然已经凹陷下去，上面多出了一个清晰的拳印。

震惊，已经不足以用来形容苍井枫的心情了，她几乎无法理解，林雨萱那纤秀的身体里面，怎么可能藏着如此巨大的力量？要是这一拳落到人的身上……

艰难的咽了口唾沫，苍井枫僵硬的抬起头，视线中的林雨萱神色轻松，笑容不减，就好像一拳将不锈钢盆打出个坑来，根本就是举手之劳。

“这，这，你……”

结结巴巴的挤出几个字，苍井枫又抓住了林雨萱的右手，左看右看也不见一点红肿，直看的她越发怀疑人生。

“事实胜于雄辩，g老师，现在相信我很厉害了吧？”

“斯，斯国一！”

苍井枫先是怔然的点了点头，下意识的冒了句母语出来，又用力的摇了摇头。

“可，可是你光拳头厉害又有什么用？你毕竟不是我，就算你再怎么化妆，也不可能变成我的样子啊！冈本宏浩对我非常熟悉，他是绝对不可能被你蒙骗过去的。”

林雨萱还是嘿嘿一笑。

“g老师，这你就有所不知了，我的化妆技术那可是压箱底的绝活，百分之百能以假乱真，虽然我胸没你大，但我可以加垫子啊，而且刚才我不是也说了么，假扮成你是b计划，我不是还有a计划呢么？就算a计划也行不通，嘿嘿，我还有计划cdefg！”

看着林雨萱自信满满的笑容，苍井枫忽然觉得自己的三观得到了刷新，眼前这个胆子奇大，智勇双全，时而潇洒不羁，时而温柔细腻的女孩，真的只是个刚上大一的学生？

第三百一十六章 洗洗睡吧

纵然林雨萱不但言之凿凿的做出保证，而且用事实证明了她武力值的强大，苍井枫仍然觉得这件事情太过于危险，可惜不论她提出任何假设，林雨萱都有办法予以反驳，驳的她无话可说。

最终，虽然苍井枫心中仍充斥着十足的担忧和忐忑，但还是勉强答应了林雨萱，同时她也不得不深深感慨，华夏这片神秘的东方土地上，还真是卧虎藏龙！

为了展开自己接下来的计划，也为了给苍井枫壮胆，提防冈本宏浩去而复返，当然还为了……嗯，你懂的，总之今夜林雨萱就不打算离开了。

既然要留宿在苍井枫这里，林雨萱自然要告诉同寝的姐妹一声，于是她拨通了二姐杨沐夕的电话。

“二姐啊，我雨萱，今天晚上我不回寝室了啊。”

“好。”

林雨萱等了好几秒，杨沐夕都没再多说什么别的，她不禁有点无语。

没了？就一个好字就没了？这也忒随便了点？她可是晚上不回寝室住了诶！杨沐夕好歹再多说点什么啊？

要不怎么说人就是一种犯贱的生物呢？就像上学盼放假，放假盼上学，小时候想快点长大，长大了想重回童年，不能睡懒觉的时候想要赖床，能睡懒觉的时候却醒的比平时还早，林雨萱就是因为不想被人八卦，所以才给性格高冷的杨沐夕打电话，但人家如她所愿的简单干脆，她还纠结上了。

“还有事么？”杨沐夕的声音终于又传了过来。

“你不问问我干嘛去？”

“当然不用问了，以你的性格和能力，我有什么可不放心的？”

“嘿~我就当你夸我了啊？那你就不怕我一个女孩子夜不归宿，万一遇到色狼什么的？”

“比起担心你，我还是同情一下色狼比较合适，行了你忙吧，我还要看会书，挂了啊。”

说完，杨沐夕就挂断了电话，林雨萱听着耳边嘟嘟的声响抓了抓头发，哭笑不得的将手机放到一边，然后就看见苍井枫也拿着手机，屏幕上是电话本的界面，目光正看着冈本宏浩的号码，犹犹豫豫的将手指落了下去。

眼看苍井枫要给冈本宏浩打电话，林雨萱赶忙抓住了她的手腕，“g老师，等等。”

苍井枫不明所以的扭过头，“等等？不是你说要联系他的么？你后悔了？”

“当然不是。”林雨萱嘿嘿一笑，“电话肯定是要打的，但不是现在，等到后半夜再说。”

“为什么？”

苍井枫不解发问，见林雨萱笑容越发戏谑，她那张知性美颜上便泛起了几分尴尬的红晕。

她真的很讨厌这样的自己，她明明是林雨萱的老师，明明要比林雨萱大十岁，然而在林雨萱面前，她的脑筋真的转不过来，总是一次又一次的抛出各种各样的问题，华夏有一句老话说的好，“师者，传道受业解惑也”，她真的是愧为人师啊！

见苍井枫面露窘色，林雨萱也就不再卖关子，坏笑着解释起来。

“不晚点给他打电话，怎么显得你是深思熟虑，内心经过了极度的煎熬，才终于在万般无奈之下，迫不得已，惴惴不安的做出了这个决定？”

“搜得斯内！（原来如此）”

苍井枫眼睛一亮，一句母语脱口而出，林雨萱又噗嗤笑出了声，她发现每当苍井枫情绪明显波动的时候，都会下意识的说出母语，这样的苍井枫，还真是超级可爱呢！

“当然了，除了这一点之外，g老师难道不觉得，在那个混蛋睡的最香的时候把他吵醒，也很有趣么？”

苍井枫也笑了起来，这个林雨萱啊……是真坏啊！

或许就像在林雨萱打电话的时候自己刚才无意中听见的那样，成为她的敌人，真的是一件值得同情的事情。

“确实很有趣，希望他没有睡觉关机的习惯吧。”苍井枫附和的点点头，“哦对了，以后没有外人的时候，你还是直接叫我名字吧，就像我叫你雨萱那样，可以么？”

林雨萱想了想，觉得总叫g老师确实有点怪怪的，明明和前世那位是两个人，但每次叫出这个称呼，她都会想起自己的那位启蒙老师，而且这几个字连在一起的话，放到里面都会变成星号，惨遭河蟹。

“嗯……那我就叫你枫姐？”

“好啊，雨萱。”

“那枫姐咱们现在就洗洗睡吧，毕竟后半夜还要起来刺探敌情，明天我还得上课，你还得上班。”

“嗯，我去给你放洗澡水。”

不多时，苍井枫去而复返，双手放在小腹位置，鞠躬说道：“雨萱，浴缸已经仔细的重新刷过了，洗澡水也放好了，浴巾和毛巾我给你准备了新的，请去洗吧。”

不得不说，看苍井枫这样的日式鞠躬，看她这样事无巨细考虑周到的贤惠模样，真是看多少遍也不厌，都会打从内心的感受到一种十足的成就感。

林雨萱也没矫情，跟着苍井枫来到浴室，每一块瓷砖都光洁如新，每一个角落都纤尘不染，浴缸里面注满了热水，各种沐浴用品一应俱全，旁边的架子上挂着伸手就能够到的纯棉白色毛巾和珊瑚绒浴巾，地上摆放着一次性的拖鞋。

啧啧，这服务周到简直赞到不能更赞！还敢再周到一点么？

答案是肯定的。

因为就在林雨萱这般慨叹的同时，门口的苍井枫又说道：“对了雨萱，把衣服脱下来给我吧，我帮你洗干净，不用担心不干的问题，我这里也有干衣机的。”

林雨萱下意识的想要婉拒苍井枫这份体贴的好意，然而话到嘴边，她忽然将“不用了”这几个字咽了回去。

诶？如果自己的衣服都拿去洗了的话，那么等下和苍井枫睡觉的时候，岂不就是坦诚相见了么？想想还真是有点小兴奋啊喂！

“那……就麻烦你了？”

“雨萱你太客气了，你帮了我那么大的忙，我真是不知道该怎么感谢你才好，这点事情根本就不算什么的，嗯……如果你不介意的话，洗澡之前，需不需要我帮你做做按摩？”

林雨萱眨了眨眼睛，她狂喜还来不及呢，介意个屁！

第三百一十七章 享受的煎熬

浴室里，林雨萱褪去衣衫，舒舒服服的趴在按摩床上，身下是浅粉色的法兰绒床单，触感细腻而柔软，而比上好法兰绒更细腻柔软的，是背后那双不断在她身上卖力游移的柔荑。

“雨萱，感觉怎么样？我之前只给我妈妈做过按摩，好久没有做了，可能有些生疏，要是我哪里做的不好，一定要告诉我哦。”

苍井枫拿起一瓶玫瑰精油，倒在林雨萱的背上，在弥漫满室的怡人幽香中，一边均匀涂抹，一边谦逊的说道。

“嘶~好，好的，嗯呃，枫姐放心，我一定不和你客气，哦啊……”

舒服，太舒服了，舒服的林雨萱不由自主的微微发颤，口中嘶哈嘶哈发出甜腻的低吟。

“那就好，那我要继续了哦，刚才的力道可以么？”

“可以，唔嗯……太，太棒了，嘶嘶，就这样，不要停，啊……”

背后的柔荑从脖颈，到双肩，到脊背，到腰肢，再越过挺翘的臀部，一路向下。

苍井枫力道适中，一丝不苟的不断揉捏，没有遗漏林雨萱的任何一寸光滑肌肤，就连时而紧绷，时而蜷曲，还来不及清洗的双脚也不例外，脚踝，脚跟，脚心，脚背，指肚，指缝。

身为一名刚入学的新生，被苍井枫这样的外籍美女老师卖力的全方位进行按摩，这简直就是一种帝王般的享受，就算苍井枫一再表示不用客气，当苍井枫开始揉捏她的脚趾缝，她还是有些不好意思了。

“枫姐，这里就，就不要了吧？”

苍井枫赶忙停了下来，歉意的说道：“对不起，是我做的不好，让你不舒服了么？”

“不是不是，舒服，特别的舒服，我长这么大就没这么舒服过，就是……我，我还没洗呢，怪难为情的。”

饶是以林雨萱的粗大神经，说到后面声音也小了许多，俏脸上泛起娇羞的红晕，好在她是背对着苍井枫，不然她一定脸色更红。

“只要不是不舒服就好，其实雨萱你完全不需要难为情的。”苍井枫如释重负般的笑了笑，双手再次放到了林雨萱的脚上，“我给我妈妈按摩的时候也是这样的，你让我不要和你客气，你就更不该和我客气了哦。”

苍井枫都这么说了，林雨萱到底还是没再推脱，微红着脸接受了苍井枫的这一片好意。

呼呼，原来不光大学生活可好了，大学老师的技术也这么棒！

就是不知道苍井枫除了按摩的技术过硬之外，其他的技术怎么样？她看起来应该是三十岁左右，以她的年纪，想必……应该也会很不错吧？

林雨萱胡思乱想着，苍井枫给她按完了背面，甚至还细心的帮她剪了剪脚趾甲，用小矬子帮她磨平了新剪指甲的边缘，接下来，就该轮到正面了。

光是按摩背面都那么舒坦，按摩正面会爽到什么程度，也就可想而知了。

更重要的是，较之刚才不需要四目相对的情况，这种面对面，一次次看着那对大灯在眼前波澜壮阔晃来晃去的景象，林雨萱的心情简直难以用语言形容。

随着林雨萱的身体不但完全暴露在苍井枫的视线之中，而且不断被苍井枫进行全方位的按摩，被那幽香而润滑的玫瑰精油涂满全身，她的身体更是不由自主的产生了反应，一次次下意识的夹紧了双腿，发出一声声让她面红耳赤的闷哼。

苍井枫当然不知道林雨萱有着男人的灵魂，只当她是因为没有做按摩的经历，又在自己的面前暴露了身体，所以才导致尴尬窘迫，又善解人意的褪去了自己的衣物，用坦诚相见的方式来化解林雨萱这份“年少女孩的青涩娇羞”。

这下可好，林雨萱心中那只小怪兽越发难以按捺，天知道这是一副怎样惊艳的景象，天知道她有多想腾的坐起来，直接把苍井枫给推倒，天知道她忍住这个冲动，而是强迫自己闭上了眼睛，不再去当观球观众是多么的艰难！

当然不是她不想看球，而是她觉得要是再看下去，自己绝对会忍无可忍！

在这享受的煎熬中，林雨萱终于深刻的明白了一个词的含义，原来，这就叫痛并快乐着！

好不容易坚持到最后，林雨萱意犹未尽，又怅然若失，看着额头香汗淋漓的苍井枫，感觉真是比刚才更加复杂，赶忙逃跑似的将自己扔进浴缸，暗暗的长出了一口气，并改变了先前的主意，决定等会洗完澡绝不和苍井枫一起睡觉。

不然的话……太上火了！

林雨萱洗完澡，苍井枫也洗完了两人的衣服，进入浴缸里面，直接用林雨萱洗剩下的水泡起澡来。

看到这一幕，林雨萱更加脸红窘迫了，要知道她刚才可是被刺激出了强烈的反应，所以……嗯，你懂的。

再说了，浴缸里的水也已经不够热了，干嘛不换一缸啊？

可惜就算林雨萱发出了这样的疑问，苍井枫却没有解释，直到林雨萱离开浴室，用手机上网查了一下，才明白了其中的缘由。

原来这是日本的一项传统习俗，洗澡的时候先让家里地位最高的人洗，然后轮流共用一个浴缸里的水，虽然其中有些具体缘由，这里就不做赘述了。

总之林雨萱真的很意外，她在苍井枫心中的地位居然这么高，这位日籍美女老师竟然拿她当成了值得尊重的家人？

哪怕以林雨萱如今的城府，并不排除苍井枫的行为有作秀的嫌疑，但这并不影响她心里觉得超级舒坦。

不多时，苍井枫洗完澡，又以她日式的贤良淑德询问林雨萱是否还有什么其他需要，在得知林雨萱想要一个人休息的时候，颇有些手足无措，又以为是她哪里招待不周。

直到林雨萱反复说明苍井枫绝没有丝毫怠慢，自己只是习惯了一个人睡，苍井枫这才如释重负，将林雨萱请进一个榻榻米房间，铺好被褥，鞠躬离开。

用手机定好闹钟，林雨萱辗转反侧，也不知道过了多久才渐渐睡去。

后半夜两点半，闹钟响了起来，林雨萱睁开眼睛，嘴角噙满戏谑。

行动开始。

第三百一十八章 八月天空

“莫西莫西，冈本君，我想好了，我不是完全不能考虑你说的事情，但是……我需要知道更多具体的信息，再做出最后的决定。”

在这幽深的夜，苍井枫拨通了冈本宏浩的电话，按照林雨萱的授意，用“虽然无比的耻辱，但是却迫不得已，委屈难过中又强做镇定，镇定中又透着毅然决然和悲壮”的语气说道。

接下来的事情，几乎就是按照林雨萱预期的剧本发展，虽然冈本宏浩在熟睡中被电话吵醒相当不爽，但听到了苍井枫的说辞之后，顿时就精神起来，言语中透出了难掩的惊喜。

之所以说是“几乎”，是因为冈本宏浩比林雨萱想象中更谨慎许多，并没有立刻给出她想要的信息，而是对苍井枫进行了十足的试探。

不过这种情况当然在林雨萱的考虑范围之内，在苍井枫拨出这个电话之前，她就和苍井枫假设了各种冈本宏浩可能会问出的问题，并字斟句酌的想好了应对的答案。

所以，冈本宏浩的试探，完全不是什么问题。

如果非要说在苍井枫和冈本宏浩的对话中有什么瑕疵，那就是尽管林雨萱已经提前提醒过，苍井枫还是显得略显从容，没有将那种压抑着屈辱和不甘的感觉淋漓尽致的发挥出来。

不过这也无所谓了，苍井枫毕竟是老师而不是演员，在林雨萱看来，她能发挥到这种程度，已经称得上是难能可贵，更重要的是，只要把冈本宏浩忽悠住了，那就足够了！

在苍井枫和冈本宏浩长达十五分钟的对话之后，林雨萱终于如愿以偿，得到了她想要的信息！

更让林雨萱感到惊喜的是，事情就像她之前设想过的一种可能那样，冈本宏浩所谓的拍片，不仅仅是为了满足他自己的嗜好，在他的背后，还隐藏着一个叫做八月天空的*****。

不得不说，这个八月天空的隐蔽性做的非常好，也不知道是基于什么网络技术，不管用哪种搜索引擎都找不到这个网站的存在，而且想要进去的话，就只能通过点击一个其他网站的广告页面跳转到一个打着小游戏网站幌子的界面，再输入一串长达十六位的邀请码才行。

光是这样，就已经够谨慎的了，然而这还不算，这个网站居然并不开放会员注册，想要成为这个网站的会员，就只有得到其他会员邀请码的这一种途径。

八月天空弄的如此神神秘秘，林雨萱觉得越来越有意思了，在苍井枫和冈本宏浩结束通话之后，她立刻让苍井枫打开电脑，按照冈本宏浩的描述，一步步进入了这个网站。

为了保险起见，，冈本宏浩并没有通过信息将邀请码发给苍井枫，而是选择了口述的方式，殊不知从他接通电话的那一秒，在他想来已经决定乖乖就范的苍井枫就开启了电话录音。

毕竟这可是极为重要的证据，以林雨萱的性子，怎么可能不好好的收藏起来？

还有……他为苍井枫支付的五千元会员费，也注定要打了水漂。

是的，这个网站的会员费就是这么贵，哪怕仅仅是一个月会员费就高达五千华夏币，而且为了保证每一名会员的可靠程度，都是由邀请人先掏钱。

冈本宏浩并不后悔掏了这笔钱，因为他毫不怀疑，苍井枫已经走投无路了，所谓的考虑根本就是徒劳的最后挣扎罢了。

等到苍井枫乖乖就范，很快就会沦为对他言听计从，想怎么玩就怎么玩，想让谁玩就让谁玩的奴隶，等到了那个时候……

嘿嘿！这位日籍的美女老师必定会成为他的摇钱树，将会给他带来的收益，何止是这点会员费的百倍？

冈本宏浩做着自己的春秋大梦的同时，苍井枫和林雨萱这对美女师生则面对着电脑屏幕，面红耳赤，大开眼界！

在此时此刻之前，林雨萱自诩也是阅片无数的老司机了，但是进了“八月天空”她才发现，就自己那点见识，真是……不值一提！自己的那点想象力，也简直匮乏的可怜！

在这里只有你想不到的，没有你看不到的，每当林雨萱点开一部片子，都会觉得三观尽毁，觉得这已经是极限花样了，然而当她点开下一部，很快就会发现，自己这个所谓的“老司机”，原来真是很傻很天真！

就连女性身体里潜藏着男性灵魂的林雨萱都这样了，差点成为这些影片里一员的苍井枫就更不用说了，那张知性美颜红的几乎要滴下血来，不知不觉间就紧紧咬住了嘴唇。

别看她之前拒绝冈本宏浩的时候是那么坚决，其实……如果没有林雨萱的仗义帮忙，她也不确定自己会不会向冈本宏浩，向残酷的现实低头，毕竟她妹妹还等着那一百万救命，而她在短时间之内，根本就没有弄到那么一大笔钱的能力。

能遇到林雨萱，真的是她来到华夏之后最幸运的事情，没有之一！

善良却不愚昧，风趣又知分寸，豪爽大气时，有如中的侠之大者的古道热肠，细心体贴时，仅仅是嫣然一笑便又似春风解冻，足以让冰雪消融，驱散所有的阴霾。

似乎……哪怕是将所有美好的词汇用在这个能文能武，智勇双全的女孩身上，都不足以来形容她的优秀。

如果林雨萱是个男人的话，哪怕她是自己的学生，哪怕她比自己小了很多，哪怕两人的国籍不同，说不定……不，自己一定会爱上她的吧？

苍井枫怅然若失，暗暗叹息，忽然又自嘲一笑，觉得其实林雨萱是个女人也挺好的。

毕竟，要是林雨萱真是个男人，以林雨萱的优秀，以她的条件，又怎么可能有资格受到林雨萱的青睐呢？又怎么可能有机会像现在这样，一起待在这个小小的房间里面，让她满心的踏实，温暖和安全？

苍井枫心中百转千回间，耳边忽然响起了林雨萱的声音。

“枫姐，你……有和服么？”

“啊？”

“我……想看看你穿和服的样子，那一定很美。”

第三百一十九章 毛遂自荐

林雨萱目光灼灼，如星辰闪亮，似火焰燃烧。

迎着林雨萱火热的目光，听着这句没头没脑的话，刚刚决定不再胡思乱想的苍井枫，一颗心忽然就慌了，也不知道是不是错觉，她觉得……在那双眼睛里，闪烁着野性的光芒。

“我……有，请，请稍等。”

结结巴巴的应了一句，苍井枫手忙脚乱的离开了电脑桌边，当她去而复返，身上便多出了一件带有樱花图案，色彩鲜艳的，林雨萱之前只在岛国电影里看见过的绸缎和服。

看着苍井枫和服加身，有些怯怯的，紧张无措的样子，林雨萱本就有些紊乱的呼吸变得更粗重了些，她缓缓的电脑椅上站了起来，缓缓走到苍井枫的对面，艰难的咽了口唾沫，双眸中满是惊艳。

“枫姐，你……真漂亮。”

“我……是么？你，你喜欢就好。”

林雨萱情难自已的抬起手，轻轻摩挲精美和服上那光滑的绸缎，苍井枫更慌了，她紧绷着身子，低下头，交叉在小腹位置的双手，十指紧紧的绞在一起，除了不知道林雨萱要干什么的紧张，还有一种莫名的期待在心底发酵开来。

林雨萱的手游移片刻，挪到了苍井枫的手上，拉着她朝着双人床走了过去，苍井枫想要说点什么，几次张嘴都欲言又止，终究只是心如鹿撞的默默跟上了林雨萱的步伐。

林雨萱坐到床上，苍井枫也面对着她低头跪坐下来，在两人体香的弥漫中，在电脑音箱发出的声音中，将头埋的更低了。

“枫姐，谢谢。”

苍井枫茫然的抬起发烫的脸，“纳，纳尼？”

“谢谢你特意为我穿着这么美的和服，时间不早了，我们睡吧，我……可以亲手帮你脱掉么？”

苍井枫微微点头，又垂下了长长的睫毛。

光滑的绸缎发出细微的摩挲声，林雨萱就好像在轻触一件巧夺天工的艺术品，那件精美的和服，缓缓从苍井枫的身上脱落。

所剩无几的夜，悄然流逝，又是新的一天。

林雨萱用早餐时间和苍井枫说明了一下自己接下来的打算，然后用苍井枫在八月天空上的会员给自己也弄了一条邀请码，成功混到了这个网站里面。

作为一名卧底，在打入敌人内部之后，自然就是和敌人接触了，于是林雨萱这天下午特意找了离学校很远的网吧，单独开了个包间，新注册了一个邮箱，给八月天空“联系我们”的邮箱发了一封毛遂自荐，主动想要成为合约演员的邮件。

这份邮件就好像求职信似的，在表明意向的同时，还附上了年龄、身高、体重、三围、特长和可接受程度的个人信息，以及一张从网上随便找来的美女图片。

年龄、身高、体重、三围这几项，林雨萱都是如实描述，十八岁的水嫩妹子，而且胸大腿长臀翘，这绝对足以迎合绝大多数色棍的口味。

至于特长，林雨萱写的是舞蹈和瑜伽，表示一字马什么的完全不在话下，足以应对各种高难度的姿势。

最后一条，可接受程度，这个说道其实就很多了，最基本的就是露脸和不露脸，然后还有一对一，一对多，是否可接受道具，是否……不能再多说了，总之，花样繁多。

林雨萱在可接受程度这一项上的说明是：“本人无所畏惧，什么都可以。”

当然，还有最重要的一点，自己人在月城，不知道有没有本地的管事的，或者是高级会员可以面谈？

这，就是林雨萱想要收拾一下冈本宏浩，为苍井枫断去后顾之忧的a计划。

接下来，就是耐心等待八月天空的回复了，如果一切顺利，改头换面，乔装打扮的自己能和冈本宏浩接上头，并抓住他的把柄，以及可能的犯罪证据最好，如果得不到回复，亦或者是接洽自己的人不是冈本宏浩，那就只能执行冒充苍井枫的b计划了。

至于cdefg计划？要是真用得上，那就到时候的事，到时候再说。

漫长的一个白天过去，又到了傍晚时分，林雨萱不时关注的新注册邮箱，终于收到了八月天空的回复信息。

“可以见面，请于十九点后，致电13……接头暗号：你好，请问你是苍天无眼么？如果对方回复是，说明方便说话，回答不是，则请半小时之后再打。”

看到这封邮件，林雨萱不禁喜出望外，对方留下的电话号码，居然真的就是冈本宏浩的私人手机号码！

诶我去？这么容易？这也忒顺利了点啊喂？这不科学吧？

惊喜过后，林雨萱多少又有点遗憾，总觉得要是扮作苍井枫的样子深入敌后，那才更加带感啊……

总之不管怎样吧，既然对方的邮件都发过来了，老天都让她执行a计划，那也就暂时不用寻思别的了。

晚间七点半，林雨萱吃过晚饭，换上了一身之前从没穿过的衣服，用一个公共电话，拨通了回复邮件中给她留下的，也就是冈本宏浩的电话号码。

“喂？请问……请问你是苍天无眼么？”

林雨萱将声音变成一个有些胆怯，又充满期待的萝莉音，萝莉音才更有吸引力嘛，不过天知道她说出这句约定的暗号是多么的想笑！

“是我，你就是今天发邮件应聘演员的那个小雪？”一个有些生硬，并且明显用变声器做了处理的声音传入林雨萱耳中。

“嗯……请问，你现在方便见面么？”

林雨萱继续“忐忑而紧张”的问道，俏脸上则泛起冷笑，嘿！鱼开始咬勾了！

“可以，你来嘉悦宾馆吧，地址是泰丰路和汇广路交叉口，房间号是213，要是找不到你再给我打电话。”

213？林雨萱差点乐出声来，这个房间号和昨天被她吓尿裤子的冈本宏浩，还真是天打雷劈的合拍！

“好，好的，那我现在就过去，对了，需要我准备什么么？你们应该有合同什么的吧？”

为了尽可能打消对方的猜疑，林雨萱又煞有介事的询问道，实际上这种事情根本就不合法，要个毛线的合同啊！

第三百二十章 冈本宏浩和耿丽雪的试探

下了出租车，林雨萱打量着四周的环境，多少有点意外，眼前这家嘉悦宾馆，看起来档次还算不错，所处的位置虽然不是市中心，至少也不算偏僻。

原本她还以为，对方约她见面的地方会是个位于荒郊野岭，人迹罕至的小旅店呢。

不过想想林雨萱也就明白了，这样看起来正大光明，十分正规的地方，无疑能够在很大程度上打消“应聘演员”的顾虑，要是换成阴森森跟鬼屋似的地方，一般人谁敢进去啊？

林雨萱扬了扬嘴角，最后审视了一下自己的形象，顶着用记忆面膜彻底改变的容貌，走进了这家宾馆里面，然后直奔213房间，敲响房门。

很快，门后有脚步声传来，房门打开，门后出现了一个带着面具和口罩，将整张脸都严严实实挡住的男人。

只不过，就这种程度的伪装，又怎么可能瞒过林雨萱的眼睛？她一眼就看出来，此人正是月城大学日语教研组的组长，冈本宏浩。

冈本宏浩看起来并不鬼鬼祟祟，反而十分平和且礼貌的笑了笑，对林雨萱做了个“请”的手势，“进来吧，抱歉带了面具，希望你能够理解。”

林雨萱又有点意外，通常电影电视剧里面，演到这种情节的时候，对方难道不该板着一张脸上上下下的打量自己几眼，然后到门口探头左瞧右看，确定还有没有其他人么？

或许……从自己走进这家宾馆开始，就已经进入了对方的观察范围？这厮很清楚自己是只身前来，所以才这么笃定从容？

林雨萱心中思忖着，露出一个腼腆中略带紧张，紧张中又透出胆怯和纠结，以及一丝丝恰到好处的期待的应景表情，适当的迟疑了一下下，然后才点点头，走进了房间。

除了过来给林雨萱开门的冈本宏浩，房间里的沙发上还坐着一个女人。

女人虽然也对脸部进行了遮挡，不过只是一个精致小巧的银色面具，没有像冈本宏浩捂的那么严实，穿着蓝底印花的高开叉旗袍，双腿斜并在一起，脚上是一双黑色的尖头高跟鞋。

据林雨萱目测，这个女人应该是三十岁左右，身材足以称得上有料，似乎在刻意摆出一副雍容华贵的大家风范，但林雨萱只是一打眼，就觉得她身上有一种难掩的风尘气息。

林雨萱不着痕迹观察环境和打量耿丽雪的同时，耿丽雪也在打量林雨萱，从林雨萱进门开始，她的眼睛就亮了，这脸蛋，这身材，这皮肤，啧啧，真是个难得的好苗子啊！

如果能把这个女孩留下，一定要大力培养起来，至少让她一天拍五部……不，拍十部片子，恐怕要不了多久，就能成为八月天空的台柱子呢！

“这位就是小雪姑娘吧？你好，欢迎加入我们的这个大家庭，说来也真是巧了，我的名字里也带一个雪字呢，咱们能在这见面，实在是难得的缘分。”

冈本宏浩关上房门，耿丽雪从沙发上站了起来，笑容满面的说道，看起来十分热情的朝着林雨萱走过去，主动伸出了右手。

林雨萱迟疑了一下，将手伸了出来，然而却没有去和耿丽雪握手，而是拢了拢耳边的头发，露出一抹恰到好处的尴尬表情。

她今天过来是为了搞事的，握个毛线的手啊？假惺惺的搞这套，真拿她当无知小女孩哄骗呢？更何况对面这个女人一靠近，她仿佛就闻到了一股让她厌恶的骚气。

“呵呵，还挺腼腆，没关系，以后大家多接触接触，你就知道你雪姐姐人有多好了，不过呢……现在雪姐要对妹妹你做一下小小的检查，希望妹妹不要介意。”

“检查？什么检查？”林雨萱一脸煞有介事的迷茫和警惕，微蹙秀眉，明知故问。

“雪妹妹，不用紧张，雪姐我就是要确定一下你身上没有什么不该有的东西，比如……”

耿丽雪笑呵呵的话音一顿，待到林雨萱配合的将眉头蹙的更紧，才慢条斯理的再次开口。

“比如录音笔，摄像头什么的，呵呵，你也别怪姐姐太小心，毕竟咱们可是初次见面，所谓画龙画虎难画骨，知人知面不知心，你说对么？”

说这些的时候，耿丽雪和冈本宏浩都紧紧盯着林雨萱，只要他们察觉到一丝不妥，那么不管她身上到底有没有藏着监听和监控设备，他们都会立刻终止这次谈话，将她从房间里面请出去。

钱，当然是要赚的，但……小心驶得万年船！

几秒时间过后，两人同时暗暗松了口气，这个所谓的“小雪”并没有表现出任何不对劲的地方，只是露出了合理范围内的小小抗拒，便点了点头。

“就是搜身是吧？可以，不过……我不想当着他的面让你检查。”

“小妹妹真可爱，还不好意思了？呵呵，不过这当然没问题。”耿丽雪风骚一笑，就好像说这刚哪到哪啊？扭头看了看里面的套间，“那咱们去那边？”

林雨萱没吭声，径自走进套间，等到耿丽雪跟着进入，便关上了房门。

片刻时间过去，两个女人走出套间，耿丽雪对冈本宏浩微微点头，示意一切正常。

只是他们做梦也想不到，用常识来考量林雨萱，那绝对是一个天大的错误，耿丽雪在林雨萱身上找不到问题，绝对不代表没有问题。

谈话或者说是试探继续，基本上是冈本宏浩问，林雨萱回答，耿丽雪在一边进行补充和观察，问题由浅入深，时不时还会不着痕迹的重复相同的问题，看看林雨萱是否会前后矛盾。

林雨萱的回答当然天衣无缝，高达九十的精神可不是闹着玩的，但也不得不说，这个冈本宏浩办事也确实挺有一套，可谓是步步为营，力求万无一失。

这次谈话足足持续了将近半个小时，冈本宏浩和耿丽雪终于问完了所有的问题，彼此对视一眼。

虽然他们明显在刻意掩饰，脸上还是露出了心照不宣又狼狈为奸的笑容。

就好像在说：捡到宝了！

第三百二十一章 美国注册的公司？

“小雪姑娘，我没有什么可问的了，谢谢你的配合，坦白的说，我们对你非常满意，相信以你的条件，一定会成为我们公司旗下最优秀的艺人之一，如果你也没问题的话，我想我们可以签合同了。”

看着冈本宏浩那一脸的春风得意，听着他言之凿凿的话语，林雨萱微微一愣。

这次不是演戏，她是真的有点被搞糊涂了，这厮刚刚说什么？

公司？这厮到底是口误，还是在八月天空的背后真的还有个公司存在？还有合同？这特么明摆着就是违法的买卖，居然也真要签合同？

林雨萱的愕然，看在冈本宏浩和耿丽雪的眼里，大抵是惊喜的反应，这样的表情他们见的多了，不由暗暗冷笑起来。

这些天真的小女孩啊，真以为干她们这行的，只要两腿一劈就完事了？这里面的花样多着呢，虽然确实能赚到钱，但是到她们手里的只是一小部分罢了，而且……比起甜头，苦头可要更多得多，一旦上了这条贼船，那么，人可就不是人了。

这其中的猫腻，冈本宏浩和耿丽雪当然不会对林雨萱所扮演的这位“小雪”解释，而是直接拿出了早已经准备好的，一式两份的合同，朝着林雨萱递了过去。

我勒个去的！真是玩真的啊？

林雨萱眨眨眼睛回过神来，将合同拿到手里，顿时就又汗了一个，这尼玛，还是纯英文版的！还真是高端大气上档次啊喂！

心如电转间，林雨萱觉得自己该说点什么了。

“苍大哥，雪姐，我，我想问一下啊，咱们这个合同，具有法律效力么？虽然我没上过几天学，不过……不过我觉得，好像咱们拍这个，是犯法的吧？”

迎着林雨萱迟疑中带有不解的目光，苍天无眼，也就是冈本宏浩又笑了。

尽管他不是第一次听到这个问题，但是同样的话由眼前这位自称没上过几天学的女孩说出来，还真是有点难能可贵，而且这个问题不管他回答多少遍，他都同样充满自豪。

“犯法？呵呵，那也得看犯的哪国的法，看见这上面的英文了么？”

冈本宏浩得意洋洋的指了指林雨萱手中的纯英文合同，林雨萱心说我又不瞎，你特么不废话么，微微点了点头。

“既然咱们已经谈到这步了，那我也就直说好了，我们公司，当然也就是你要加入的公司，可是在美国注册的国际化的大公司，我们的合同当然具备法律效力，受美国法律保护。”

诶我去你大爷！要不要玩的这么大啊？自己本来只是想要给冈本宏浩一点教训而已，居然扯出来了一个受美国法律保护的国际化公司？这厮真不是吹牛逼？

这可真是太……真是太棒了！事情似乎越来越有意思了啊！就冲着能遇到这么刺激的事情，自己这个大学，真是没白上啊！

林雨萱一颗心扑通扑通的加快了跳动，装模作样的翻看着手中的英文合同，片刻后抬起头，带着满脸煞有介事的警惕和犹豫，提出了一个问题。

“这，这我也看不懂啊，这里面没什么霸王条款吧？你们……不能把我卖了吧？”

冈本宏浩笑容越发得意，特别豪爽的摆了摆手，拿出一些英文的资质材料，煞有介事的回复起来。

“你把我们想成什么人了？我们这么大的跨国公司，怎么可能会做出这么低劣的事情？这份合同里面都是我们甲乙双方应尽的责任和义务，以及员工的福利待遇，当然，如果你不相信的话也没关系，正好这里就有电脑，你完全可以上网去查，一个单词一个单词的翻译。”

耿丽雪也跟着点头笑道：“小雪妹妹，你这么小心肯定是没错的，但你就把心放肚子里面吧，你也不想想，我们做公司的是为了什么？当然是赚钱啊，我们怎么可能设立什么霸王条款？要是我们真那么做了，我们上哪招募演员去？咱们八月天空，绝对是业界良心！”

林雨萱表面上神色继续迟疑，心中则一阵冷笑，还业界良心？快去尼玛的吧！

虽然绝大多数条款看起来都没什么问题，但是最后几页里面的个别几条，可是充满了文字陷阱，真拿我当成小白忽悠，以为我看不懂这上面的英文呢？

比如：“影片拍摄时，必要情况下，导演有权利更改剧本，演员应予以配合。”

什么情况叫必要情况？演员应该怎么配合？

但凡是有文字陷阱的地方，用词都非常晦涩，也就是得亏林雨萱现在有“语言大师”的帮助，不然的话，恐怕就算是英语水平专业八级，都看不懂那到底都写了些什么玩意。

在冈本宏浩和耿丽雪犹如猎人看待猎物的目光中，林雨萱装模作样的迟疑片刻，终于点头答应下来，在一式两份的合同上面按下了自己的手印。

就算冈本宏浩言之凿凿的保证这个合同具备法律效力，林雨萱也一点都不在乎，反正她现在用的是假名假姓假身份，就连这张脸都是假的，她要真想消失，随时都可以。

更何况，林雨萱也真就不信这个邪了！

就冲着冈本宏浩干这种买卖，华夏的法律难道真的拿他没招？

哪怕法律真治不了他，一旦这事曝光，他在月城大学担任教师的身份败露，难道他还能安然无事的接着当他的日语组组长？

退一万步讲，如果真的谁也无法制裁冈本宏浩，至少，还有她这个不科学的存在！

林雨萱按完手印，冈本宏浩就将两份合同都收了起来，美其名曰为了林雨萱的名声和正常生活着想，由他代为保管，林雨萱虽然明白这里面的猫腻，却也无所谓，反正在这场游戏之中，她才是真正的猎人。

“那么，就祝我们能够合作愉快，未来几天之内，我就会为你安排拍摄事宜。”

收好了合同，冈本宏浩对林雨萱伸出手，志得意满的说道。

林雨萱并不和冈本宏浩握手，心中冷笑着点了点头，便走出了房间。

门外走廊上，一个女孩正靠墙站着，听见门响下意识的扭头看了过来，当林雨萱和这个女孩四目相对，顿时就皱起了眉头。

还在找”变身透视女神”免费小说

:””,,精彩!

第三百二十二章 和我有个毛线的关系？

尽管那个女孩只是和林雨萱对视了一眼，便移开了目光，但就是这么匆匆一瞥，林雨萱便马上就将她认了出来。

华艺娟。

她怎么在这？该不会……

“你已经来了？正好，进来吧。”

好吧，当冈本宏浩说出了这句话，华艺娟走进了自己刚刚走出的房间，也就没什么可“该不会”的了，她就是来和冈本宏浩见面的。

咔哒，房门被关闭。

那个比在学校时候更加浓妆艳抹，更加穿着暴露，然而却目光空洞，了无生气，宛若一具行尸走肉的女孩在林雨萱的视线之中消失不见。

林雨萱的眉头皱的更紧了，心里忽然很有些不是滋味，她不知道华艺娟来找冈本宏浩干什么，但就算用头发丝想，也觉得应该不是好事。

算了，别想了，自己和华艺娟根本就不熟好吧？不但不熟，她还三番两次的想要跟我找茬，我没给她点教训就算仁至义尽了好么？

她的那些相片和视频被传到网上，也纯粹是她自作自受，休学更是她自己的选择，她现在怎么样，她找冈本宏浩干什么，哪怕她是死是活，和我有个毛线的关系？

林雨萱如此对自己说着，用力的呼了口气，将视线从那扇紧闭的房门上移开，大步走向楼梯，又走出宾馆的大门。

皎洁的月光顷洒下来，夜色下的街道上宁静而祥和，一对年轻的父母带着三四岁的女儿在林雨萱身边路过，也不知怎么，就吸引了她的视线。

小女孩扎着两个羊角辫，萌萌的大眼睛，粉嫩粉嫩的小脸蛋，穿着碎花的裙子，精力旺盛的像个跳马猴子，东跑西颠，追猫逗狗，弄的那对年轻父母既哭笑不得，又担忧不止。

“宝宝你慢点跑，小心别摔了。”

“我才不会呢！”

“宝宝离那条狗远点啊，万一被狗狗咬到了怎么办？”

“狗狗最喜欢宝宝了，才不会咬宝宝。”

“宝宝咳嗽了，快过来喝口水。”

“妈妈，我想和果汁，你带我去超市吧，给我买果汁好不好？很甜很甜的果汁，我还要吃巧克力！很甜很甜的巧克力！”

“超市啊……还是不要了吧？好么？宝宝我们去广场玩健身器材好不好？咱们一起锻炼身体，然后快快长大，长的像你妈妈那么漂亮，像爸爸这么高。”

“那……那好吧，明天带我去超市？”

“宝宝……”

砰，林雨萱坐进一辆出租车，关上车门，那一家三口的声音随之被隔绝，她却仍有些移不开视线。

“美女，去哪啊？诶，诶，美女？跟你说话呢？”

二十来岁的女出租车司机招呼了好几声，林雨萱终于回过神来，歉意的笑了笑，犹豫了一下，报出了曙光小区的地址。

从那天晚上之后，她一直住在学校，连电话都没给苏巧玲打一个，不是不想，是有点心虚，正好明天没课，她也该回去陪陪人妻玲了。

还有，她也该抽空见王申一面了，是短篇故事，他已经画的差不多了，既然之前一直合作的挺愉快，那么也是时候该考虑一下抛出更重量级的作品了。

啧啧，骨头社还真是不太给力啊，在前世那么火爆的，由这家株式会社发表出来，居然没有折腾出什么太大的动静，这要是放在集英社，哪怕是讲谈社和小学馆，也早就该大火特火了吧？

不过没关系，完了，还有，还有，还有，还有……

总之，好作品有的是！就凭这些在前世大火特火的作品，哪怕骨头社是块朽木，林雨萱也有自信给它雕出花来，就算是块烂泥，也要给它扶上墙！

上万的包，十万的表，百万的车，千万的房。

这十六个字既是王申心中难以磨灭的伤痕，也是激出他血性，鞭策他努力上进的动力，等到他画完……不，应该用不了那么久，他应该就能够得偿所愿了。

嗯，再看看他对于自己要给他加个助手，或者说是竞争对手这件事情上会是个什么反应。

然后……再在怎么安排苍井枫的事情上做出决定。

林雨萱思绪流转间，出租车在夜色前不断前行，一阵电话铃声忽然响了起来，不是林雨萱的，是她旁边那名女司机的。

“喂？妈，我开车呢呗，生意挺好的，哎呀我知道，女的女的，你就放心吧，我又不是小孩子了，我的亲妈呀，咱们月城的治安哪有那么不好，你总吓唬我干嘛？嗯嗯，十二点之前就收车，行行行，好了，先不跟你说了啊，你又不是不知道开车的时候不能随便接电话。”

挂断电话，女司机无奈的摇摇头，对林雨萱笑笑。

“不好意思啊，让你见笑了，我刚开这车没几天，我妈总惦记，还跟我说尽量别拉男客人，尤其是喝酒的，染头的，有纹身的，反正就是看着不像好人的，你说我妈多逗，这年头衣冠禽兽多了去了，谁也没把我是坏人四个字写脸上对吧？”

“呵呵，是啊……这年头衣冠禽兽是挺多的。”

林雨萱也跟着笑笑，只是这笑容有些僵硬，脑海中忽然浮现出冈本宏志的脸，浮现出那幸福甜蜜的一家三口，浮现出华艺娟那涂抹浓妆的年轻脸庞，以及那异常空洞的眼神。

“诶我跟你讲啊，就前几天……”

身边的女司机打开了话匣子，自顾自的说了起来，然而林雨萱一句也没听进去，脑海中那几幅画面越发清晰，彼此纠缠，不知不觉间，她便蹙起了一对秀眉，越蹙越紧。

“对了姐妹，平时你都喜欢看什么综艺节目啊？看不看？姐妹我跟你讲啊，这一期有个叫林雨萱的选手超有个性！我超喜欢她！据说她就是咱们月城的，我听小道消息说，她就住在曙光小区，嘿，正你也住那，你见过她没有啊？”

女司机十分自嗨的滔滔不绝的说着，耳边忽然传来林雨萱的声音。

“调头。”

“嗯？”

“不去曙光小区了，原路回去。”

还在找”变身透视女神”免费小说

:””,,精彩!

第三百二十三章 衣冠禽兽

返回嘉悦宾馆附近，林雨萱让女司机停了车，临走的时候对她笑了笑。

“我见过林雨萱，她要是知道你那么喜欢她，她一定会很高兴的，还有……她也一定很羡慕你，因为你有个能和你啰嗦的妈。”

说完，林雨萱便在这名女司机怔然的目光中，转身走向了一片阴暗的角落，待到女司机回过神来，想起自己还没有给这名自称认识林雨萱的乘客找零，再下车去找，明明就该在前方不远的林雨萱，却已经不见了踪影。

“这，这明明是条死胡同啊？人呢？真是见鬼了！”

四下无人的阴暗角落里，女司机却觉得自己仿佛听见了一阵脚步声，她顿时就被吓得打了个哆嗦，缩着脖子退回车上，立刻扬长而去。

她当然不会知道，她并没有见鬼，而是遇到了比鬼怪更加不科学的林雨萱本尊，就在那条死胡同里，林雨萱带上了“被无视的可怜人”称号，就在她下意识的嘀咕的同时，如同透明人一般和她擦肩而过。

毫无存在感的来到嘉悦宾馆门口，林雨萱凭印象抬头数着213房间的窗户，俏脸上泛起烦躁和自嘲。

明明已经告诉自己，不论那个华艺娟怎么样，都和自己没有半毛钱关系，为什么就因为无意间看到的一家三口，听到的一个家长里短充满唠叨的电话，自己就忍不住想要回来？

也不知道华艺娟的父母是怎样的人？他们又是否已经知道，女儿出了这么大的事？

唉，我也真是狗拿耗子多管闲事！人呐……果然是一种会犯.贱的生物啊！

撇了撇嘴，林雨萱纵身一跃，双手稳稳扒住宾馆的外墙，就好像蜘蛛侠一般，朝着213房间敞开的窗户攀爬过去，希望，自己回来的还不算太晚。

呼啦啦，一阵夜风掠过，将窗帘吹动的猎猎作响，佩戴着“被无视的可怜人”称号，就如同被这个世界所遗忘，恍若幽灵般的林雨萱无声无息的钻进窗户，蹑手蹑脚的跳下窗台。

这个房间，是刚才林雨萱接受耿丽雪检查的套间，此时空无一人，虽然“被无视的可怜人”正发挥着应有的效果，她也没有掉以轻心，在尽可能不发出声音的前提下，一步步朝着套间的房门走了过去。

当林雨萱贴到门口，便隐约听见了一对男女对话的声音。

“冈本，这就是你说的那个你们学校的女生吧？”

“花蛇，请叫我苍天无眼，你忘了咱们的规矩了么？只要带上面具，就绝不称呼对方的真名。”

“呵呵，反正除了这个被你药倒的女学生，这就只有咱们两个，用不着这么较真吧？每次叫你苍天无眼，我都觉得很好笑。”

“规矩就是规矩，不管什么时候，小心一点总是没错的。”

“你说怎样就怎样吧，谁让我们离不开你冈本……苍天无眼大导演呢？”

“哼，花蛇，我希望刚才是你最后一次口误。”

“好好好，我下次一定注意，不过说真的，这个小姑娘好歹也是你们学校的学生，你不怜香惜玉，故意栽赃陷害，借刀杀人，把她逼上绝路也就罢了，既然她已经到了这里，干嘛不走正常程序，反而要给她下药，药量还下的那么狠？”

“绝路？还差得远呢！难道你没发现她刚才的表现仍然有些迟疑么？只有她真正彻底的绝望，才更更加老实听话，被驯养成一条乖乖听话的狗，或者，用你们华夏的话来说，应该叫做下金蛋的母鸡？”

一阵风骚十足的笑声响起，“母鸡？啧啧，这个词儿用的真好，苍天无眼，你可真不愧是名牌大学毕业的高材生，不愧是贵校最年轻有位的副教授，你的头脑和手段可真是让人佩服啊。”

“呵呵，副教授？用不了多久，等我最新的几篇论文发表，你就可以把那个副字去掉了。”

“哈，你的论文？还是……你抄的论文？”

“只要冠上我的名字，那就是我的，至于原作者是谁，谁在乎呢？”

“苍天无眼，咯咯咯，你这个代号起的，还真是名副其实啊！”

“过奖了，作为一个女人来说，花蛇你也不简单啊，恐怕连你自己都记不清，到底将多少烈马给驯成母狗了吧？咱们这边的业绩能蒸蒸日上，你可是功不可没啊！”

狼狈为奸的得意笑声再次响起，只是冈本宏浩和耿丽雪做梦也没想到，隔墙有耳。

不光有耳，还有开着录音功能的手机，他们所说的每一句话，都被一字不落的录了进去。

听到这样的对话，林雨萱眉头紧蹙，满面寒霜，怒火中烧！通过苍井枫的事情，她只知道冈本宏浩是个人渣，却没想到他居然可以人渣到如此程度！

虽然对话中并没有明说，但事情已经是明摆着的了，这一切都是冈本宏浩的阴谋，有关华艺娟的那些相片和视频，真的不是朱有才发到网上的，那位原本春风得意，有着大好前程的朱副主席，完全是被栽赃陷害的替死鬼！

衣冠禽兽这四个字，用在冈本宏浩身上简直不能再贴切，这特么就是个披着人皮的畜生！

唔唔，嗯……

林雨萱强忍着一脚踹开房门，让门后那对狗.男.女知道知道花儿为什么这样红的冲动，一阵低吟声忽然从门后传了过来。

“呦，醒了？比我想象中更快一点嘛？”这是耿丽雪的声音，虽然隔着房门，林雨萱却完全能够想象到她风骚的扬起嘴角，一脸戏谑的模样。

“热，好热……你们，是不是你们对我做了什么？”这是华艺娟的声音，听起来有些沙哑，有些迷乱。

“做什么？我们可是正经公司，你觉得我们会对你做些什么呢？”

“我，我不知道，我要回家，我，我……”

“回家？呵呵，你觉得，在咱们办完正事之前，我们会让你走出这个门么？”

“你……你想干什么？”

“你说呢？你自己来这里是为了什么，难道你忘了么？”

“不，不要，我，我后悔了，我不要！救命！”

第三百二十四章 送一份大礼

两行泪水忽然流了下来，模糊了原本就不甚清晰的视线，眼前那两张片刻之前还彬彬有礼，甚至可以说是和蔼可亲的面孔，此时却有如魔鬼一般狰狞，尤其是那两张面具，似乎绽放出足以将心脏冻结的冰冷光芒。

华艺娟原以为反正自己的身体都被不知道多少人看光了，反正不管她走到哪都有人指指点点了，她还有什么可在乎的？什么都无所谓了。

既然有人主动联系她，开出了可以让她迅速赚大钱的筹码，那就答应好了，不就是拍片么？那就拍吧，又能舒服，又有钱赚，何乐不为？

然而此时此刻，她却突然发现，自己远远没有自己想象中的那样无所谓，巨大的恐惧弥漫了她的身心，自己就好像处于魔鬼锋利牙齿的中间，只要巨口闭合，就会让她尸骨无存。

她想要逃离眼前那对狞笑的男女，逃离这个如同地狱般恐怖的地方，逃的越远越好，但她却提不起力气，耳边嗡嗡作响，眼前天旋地转，一股让她说不出难受的热流在体内到处乱窜，不光是视线，就连她的意识也有了模糊的趋势。

不，不能这样，绝不！

华艺娟想要站起来，但是当她摇摇晃晃的勉强起身，连腰都来不及挺直，就噗通一声再次摔倒在地，她的头磕到了茶几的棱角上，并不痛，更准确的说，完全没有感觉。

她想紧咬牙关，牙齿却好像咬到了一层厚厚的棉花，口水不受控制的从嘴里流了出来。

她想手脚并用的爬向门口，越发滚烫的身体却不受她控制的抽搐起来，虽然她没有经历过这样的情况，但是毫无疑问，她被下药了。

“苍天无眼，你看她的样子，真是好可怜哦，你不去帮帮她么？”

“是挺可怜，那我就帮帮她？”

似远似近，飘忽不定的声音传入耳中，华艺娟还来不及分辨这声音的内容，眼前模糊的画面忽然变得颠倒旋转，她被冈本宏浩揪着头发从地上提了起来，然后又被粗暴的扔到了沙发上，就好像，她不是一个人，而是一袋垃圾。

意识到接下来可能……不，一定会发生的事情，华艺娟的泪水更加汹涌了，她从来没有像现在这样想念自己的爸爸妈妈，从来没有像现在这样的无助而害怕，而这位想念和恐惧也渐渐模糊，即将陷入一片混沌。

冈本宏浩左手捏住了华艺娟的脸，看那张满是泪水的脸庞被他粗暴的挤压变形，右手则朝着华艺娟那件单薄的黑色吊带衫伸了过去。

“你先玩着，我去给你拿摄像机和助兴的东西，顺便再打个电话，多叫点人过来，就当是给她好好的上第一堂课了。”

耿丽雪饶有兴致的看着冈本宏浩的暴行，丢下一句话，朝着套间走了过去。

吱嘎，房门被推开，耿丽雪只来得及再迈出一步，后脑位置忽然遭到重击，她连一声闷哼都来不及发出，就两眼一黑，什么都不知道了。

无声无息的用一记手刀劈晕耿丽雪，林雨萱的“被无视的可怜人”的称号随之失效，她借着房门的掩护将这个蛇蝎心肠的女人放倒在地，然后冷笑着打开了成就系统，站在从冈本宏浩所处角度看不见的位置，给这个衣冠禽兽送了一份举世无双的大礼。

不得不说，冈本宏浩真的是个非常谨慎的人，饶是林雨萱的出手迅捷而干脆，整个过程电光火石间便已经完成，只发出了一声细不可察的闷响，他还是通过耿丽雪突然停止的脚步声，立刻就察觉到了不对劲的地方。

冈本宏浩停下了手上的动作，微微皱了皱眉，扭头朝着套间的方向看了过去。

“花蛇？你……啊！”

一个女人……不，一只女鬼忽的进入了冈本宏浩的视线，吓的他瞳孔骤然一缩！

之所以说那是女鬼而不是女人，是因为她居然是双脚离地的从墙壁里飘飞出来，她身上穿着雪白的连衣裙，上面血迹斑斑，她垂着头，长长的黑发也跟着垂落，一直垂到脚面。

冈本宏浩被吓瘫在沙发上面，他张大了嘴，想要说点什么，却好像被一只无形的大手扼住了咽喉，眼睁睁的看着那只女鬼居高临下的，缓缓，缓缓的越飘越近。

仿佛过了一个漫长的世纪，女鬼飘到了冈本宏浩身前不足一米的地方，她抬起头，露出了她应该是脸的地方。

没有眉毛，没有眼睛，没有鼻子，没有嘴，那豁然是一只无面鬼！

冈本宏浩筛糠一般的颤抖起来，他是无神论者，眼前的景象，却颠覆了他的认知！

然而，对于他来说触目惊心的恐怖画面，这只是开始。

女鬼染血连衣裙的胸口位置上，忽然有什么东西扭动起来，渐渐形成一个椭圆的轮廓，然后变成了一个女人的脸，女人在笑，笑的冈本宏浩毛骨悚然。

紧接着，第二张脸在女鬼的腹部浮现，这张脸在哭，流下的竟然是两行殷红血泪。

再然后是第三张，第四张，一张接一张的，浮现出不同表情的，女人的脸。

这世界上是真的有鬼么？冈本宏浩以前不信，现在他信了，不过林雨萱对这个问题却没有答案，哪怕冈本宏浩视线中的这只女鬼就是她的杰作。

幽魂魅影，宿主可自主选择视线范围内的目标人物，使用后即刻生效，时效二十四小时（可根据宿主意愿随时开启关闭，直到总时长达到上限），可使目标人物产生幻听幻视。

这是之前林雨萱为了给那只“乌鸦”点教训，在成就系统商城里面兑换的道具，结果那只“乌鸦”怂了，她没用上，后来对抗大山的时候，她几经犹豫还是没用，结果就一直留了下来，直到现在，用到了冈本宏浩的身上。

这个女鬼的形象是林雨萱自己设计的，大体外形是参照贞子，那一张张脸用的是之前在岛国电影里看到的女主角们，说实话她觉得有些赶工，并不是很满意，好像不怎么吓人，反而挺漂亮。

不过，效果似乎还不错呢？

第三百二十五章 发扬雷锋精神

幽魂魅影的效果岂止是不错？简直是相当不错！

林雨萱还来不及再给这只贞子2.0糅合型升级版再多弄出点花样，冈本宏浩就已经两眼一翻，身子一抽，嘎的一声口吐白沫，从沙发上面滑落在地，生生被吓晕过去。

还有，嗯……这位人渣的裤裆又湿了。

这也真应了那句话，不做亏心事，不怕鬼叫门，这只贞子2.0糅合型升级版明明就是萌萌哒，美美哒好么！

林雨萱撇撇嘴，嘟囔了一声废物，又观察了一下华艺娟的状态，确定了她已经丧失了个人意识，身体完全是在某种药物的作用下痉挛抽搐，这才大摇大摆的从套间里走了出来。

“玻璃心的矫情小公举，这次算你好运，我可告诉你，我可不是同情心泛滥，愿意管你的破事，要谢，你就好好的谢谢那一家三口，还有那个女司机娘俩去吧！”

看着脸色通红一片，媚.眼迷离的华艺娟，林雨萱口是心非，多此一举的解释了一句，抓了抓头发，心里面开始犯难起来。

给华艺娟扔在这的话，肯定是不可能的，既然林雨萱已经做了这个滥好人，那就好人做到底，但就以华艺娟目前这个状态，显然连自己是谁都不知道了。

给华艺娟扛出去的话，恐怕都不用等走出这家宾馆，就会惹上麻烦，哪怕有“被无视的可怜人”称号，也不能保证对癫狂状态下的她也有效，再说了，那么珍贵的时限称号，凭毛用在她的身上啊？

这也不是，那也不是，真是头疼啊！

林雨萱正纠结着，华艺娟忽然做出的一个举动，吓了她一跳。

这个举动就是，华艺娟用力的抓住了她自己的胸口，就好像和那块肉有仇似的，使出吃奶的劲狠狠的拧了起来，长长的指甲都扎了进去，居然浑然不觉。

诶我去！这是要自残的节奏啊！

在华艺娟对自己的身体造成实质性的损伤之前，林雨萱赶忙抓住了她的双手手腕，然后就看她疯狂的扭动身体，齐x小短裙下面套着透明黑色丝袜的双腿到处乱蹬，口中也不断发出意义不明的含糊声音。

“喂喂！你老实点！醒醒！”

饶是以林雨萱如今的力气，想要让华艺娟安分下来，居然也有些麻烦，她只好骑到华艺娟的身上，用自己的身体压住了华艺娟到处乱蹬的双腿。

对于林雨萱的声音，华艺娟充耳不闻，林雨萱蹙了蹙眉头，紧接着又发现华艺娟的皮肤简直烫的可怕，瞳孔也在不断的剧烈收缩和扩张，这绝对是一个超级危险的信号！

不管她喜不喜欢华艺娟这个人，但既然她回来了，她当然就不想看到华艺娟出现任何的意外！

啪！林雨萱轮圆了巴掌，狠狠抽到了华艺娟的脸上。

可惜这足以把让一名壮汉疼哭的巴掌却依然不能将华艺娟打醒，反而让她之前被林雨萱束缚的右手重获自由，再次朝着自己胸口抓了过去。

林雨萱眉头蹙的更紧，用一只手勉强压住华艺娟的双手，另一只手又在华艺娟脸上抡了几巴掌下去，可惜依旧没有什么卵用！

谢特！那个人渣到底给华艺娟灌了什么东西！药劲怎么这么猛！

难道，只有用出那最后的必杀了？

林雨萱更纠结了，她虽然没见过猪跑，至少吃过猪肉，对于眼下这种情况，想要帮华艺娟摆脱危险，似乎也真的只剩下最后一个办法了。

说实话这位小公举虽然玻璃心了一点，人蠢了点，心眼小了点，为人缺德了点，至少……身材也算有料，长的也还不赖。

此时的华艺娟，浓浓的烟熏妆已经被泪水冲花，露出些许素颜，在那浓妆的妖娆和素颜的混搭之下，再加上她那媚.眼迷离，黑色半身小吊带被捏出手印，剧烈喘息，胸口上下起伏的样子，还真是有种……怎么说呢，通俗点来说，就是男人看了根本把持不住的感觉。

算了，别矫情了，该怎么办，就怎么办吧，就当咱在异世发扬雷锋精神，就当救人一命胜造七级浮屠了！

林雨萱呼了口气，下定决心，夹紧了华艺娟的双腿，一把将华艺娟重重推到沙发的靠背上，用她和许莫愁切磋交流，不断提高改进后越发娴熟的技艺，开始了对华艺娟的救治。

十几分钟过去，林雨萱的胳膊都有点酸了，手指都有点抽筋，饶是以她如今的体力，都有些微微气喘起来。

万幸的是，林雨萱的仗义出手，并不是白费功夫，而是立竿见影，效果显著！

虽然华艺娟的神志仍然没有恢复过来，至少皮肤已经不再那么滚烫了，呼吸也平稳了许多，之前疯狂扭动的身体也软绵绵的老实下来。

看到这样的疗效，林雨萱长长的出了口气，甩了甩胳膊，见华艺娟搀到了卫生间，对她进行了适当的清洗，洗着洗着，这位玻璃心的小公举，居然闭上了眼睛，陷入沉睡。

林雨萱又是好气又是好笑，嘿？我这边累的够呛，你可倒好，爽完了就睡？什么事啊？

腹诽归腹诽，但说实在的，刚才那十几分钟，林雨萱其实也挺嗨，要知道为了抢救华艺娟，她可是将吃奶的劲，将两世所学统统都用了出来。

更何况，把睡着的华艺娟弄出宾馆，可比把癫狂状态的华艺娟弄出去要轻松的多。

好了！收工！

林雨萱帮华艺娟拾掇利索，正想背上华艺娟，离开这个对于华艺娟来说如同地狱般的地方，忽然眼珠一转，露出了一抹招牌式的笑容。

走，是肯定要走的，但是在走之前，嘿嘿，她完全可以再在那对一时半会儿绝对醒不了的狗男女身上做做文章嘛！

就在刚刚，那个被自己一记手刀劈晕的蛇蝎女人说什么来着？要找点助兴用的东西？

嗯，这倒是个不错的主意。

只不过，却不是给那个衣冠禽兽助兴，而是给她林雨萱助兴！

林雨萱嘴角噙着代表某人要倒血霉的弧度，走进了213房间的套间里面，四下搜找起来。

第三百二十六章 达摩克利斯之剑

并没有费什么力气，林雨萱就在一个柜子里面翻出了一堆花样繁多的，耿丽雪口中可以用来助兴的东西。

当林雨萱带上一副可以保证不留指纹的皮手套，拖死狗似的将被她吓晕的冈本宏浩拖进套间里面，将这个披着人皮的畜生和被她劈晕的耿丽雪一起扔到床上，她的唇角扬的更高了。

嘿，要是许莫愁在这，看到自己接下来的手段，一定会非常兴奋吧？

林雨萱坏笑着扭了扭脖子，从那堆东西里掏出了一副银光闪闪的手铐，西部牛仔般用手指转了转，咔哒两声扣到了冈本宏浩的手腕上，又找出一截绳子，将冈本宏浩的双脚绑在一起。

然后，分别用两副眼罩蒙住冈本宏浩和耿丽雪的双眼，再拿出一条鞭子，和几样看起来就很带感的玩意，开始了她的惩罚游戏。

这个畜生不是自称苍天无眼么？呵呵，那么，就让她来替天行道好了！

当然，还有那条“花蛇”，她也会顺带着好好“照顾照顾”，绝不会厚此薄彼。

半小时过去，林雨萱扔掉了手中那件自己研究了半天才弄明白怎么用的新鲜玩意，神清气爽的伸了个懒腰，背上依旧没有醒来的华艺娟，趁着街道上四下无人，又从窗户跳了出去。

林雨萱悄悄的走，正如她悄悄的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却带走了手铐的钥匙，以及她用手机拍摄的大量相片和一段超级精彩的视频。

在这些相片和视频之中，她当然没有忘记，让那两个披着人皮的畜生好好的露一露脸。

他们不是喜欢用种种手段让别人拍片么？那要是不让他们俩也过过瘾，好好的当一次男女主角，岂不可惜？

那条“花蛇”是什么身份，林雨萱不知道，但她至少知道冈本宏浩是他们月城大学的日语组组长，哦对了，还是个快要晋级教授的副教授，要是这些视频和相片被曝光的话……

嘿！嘿嘿！那也真是件想想都超带感的事情啊喂！

只不过，尽管这件事情超级带感，林雨萱却不打算立刻就这么做，而是准备将这些相片和视频当做悬在那两个畜生头顶的达摩克利斯之剑，当做必要时刻可以威力强劲的底牌。

毕竟这场游戏才刚刚开始，林雨萱觉得自己的所见所闻只不过是“八月天空”的冰山一角，底牌这种东西当然不能轻易动用，谁斗地主的时候，也不会开局就把俩王四个二扔出去。

林雨萱的身影渐渐融入夜色，当空皎月依旧散发出柔和的光芒，夜幕下的月城静逸而美好，只是大多数这座城市里的人们却不知道在这美丽的夜色下，到底隐藏着多少丑陋和罪恶。

打了辆出租车，林雨萱来到了一家月城大学附近的日租公寓，住在这里几乎全都是大学校园里的一对对情侣，安全系数还是很高的，当然最重要的是，哪怕不出示身份证也没问题。

开好房间，给华艺娟扔到床上，林雨萱便准备离开，只是在即将出门的时候，她脚步微微一顿，回头又看了疲倦沉睡着，脸上洗去了浓妆之后仍依稀能看到泪痕的华艺娟一眼，俏脸泛起几分犹豫。

“我特么怎么那么滥好人？这不是我性格啊？该不会是被人妻玲附身了吧？”

并没有迟疑太久，林雨萱自嘲的撇撇嘴，一边嘀咕着，一边回到床边，摸了摸华艺娟的额头，确定她已经彻底退热，又帮她脱掉衣服，盖好被子，将空调调到适中的温度。

然后林雨萱又去日租公寓的前台买了点面包香肠卤蛋饮料什么的，要了纸笔，回到房间在床头柜上给华艺娟留了一张便签和一千块钱，这才终于离去。

迎着一阵轻柔的夜风，林雨萱伸了个大大的懒腰，啧，是时候该回去陪陪人妻玲喽！这个点估计王申那个四眼宅男也不能睡觉，正好顺便再去和他唠唠漫画这条路上接下来的事情。

回到曙光小区，林雨萱找了个四下无人的地方，提前解除了记忆面膜的效用，恢复了本来的容貌，然后来到了王申的家门口，敲响房门。

“林老师？”王申打开房门，看到门口那张久违的俏脸，顿时就是一愣，“您怎么来了？”

林雨萱嘿然一笑，“怎么？不欢迎？还是不方便？”

“不不不不！”王申粲然一笑，“欢迎！方便！当然欢迎方便！就是好久没见到您了，我这，这不是有点受宠若惊么？您快请进！”

我又不是来你这上厕所的，欢迎方便是个什么鬼？不过后半句话说的还算不错，这个之前几乎每次和自己说话都要紧张的推推眼镜的家伙，看起来似乎自信了不少呢。

林雨萱暗暗翻了个白眼，却也不会计较王申的这点口误，笑了笑就换上了拖鞋，走进了房间。

屋子还是那间屋子，里面的陈设却发生了明显的变化，电脑桌上除了之前就有的台式电脑，还多了一台外形挺酷炫，一看就知道价格不菲，此时暂停了电影的笔记本。

之前略显陈旧的画架也换了新的，最明显的变化，还得说是王申的那些手办大军又增加了不少新成员，当然，也肯定都不是什么便宜货。

“林老师，我实在是不知道您要来，家里有点乱，让您见笑了，我这就收拾收拾，还有您想喝点什么？咖啡，果汁，还是茶水？”

跟在林雨萱的身后，王申一边捡起一些废弃的画稿，一边说道。

“茶水吧。”

“好嘞，林老师您稍等，正好我刚泡了茶，这就给您端来。”

分分钟不到，王申就端着一套考究的茶具回到林雨萱面前，端起一杯，递了过来。

林雨萱对茶叶其实没什么研究，不过光是看到那套茶具的精致程度，以及弥漫在空气中的怡人香气，想必这茶叶就差不了。

接过茶杯，林雨萱顺嘴问道：“王老师，这茶很香嘛，什么茶？”

王申立刻回道：“哦，这是大红袍，福建产的，还算地道，林老师您快请尝尝？”

林雨萱看了看杯中茶，又看了看王申那张笑脸，微微扬起嘴角。

第三百二十七章 小伙子你有点膨胀啊

从这次第一眼见到王申开始，林雨萱就觉得这哥们和之前比起来有些变化，现在他递过来这杯茶，笑着说出了这么一句话，这种感觉就更明显了。

如果换成林雨萱最初认识的王申，进门以后都不用她自己动手，他就会帮忙把拖鞋放到她的脚边，他给她递茶也会是双手奉上，解释茶叶品种的时候，也不会刻意说明产地，并露出这种难掩得意，颇有些卖弄嫌疑的笑容。

或许，就连那句“欢迎方便”也不是因为紧张的口误，而是一句自以为有趣的俏皮嗑？

小伙子……似乎有点膨胀了？是不是得敲打敲打了？

林雨萱心中盘算着，并没有着急喝茶，而是露出一丝诧异的表情，将目光转向手中的精致瓷杯。

“大红袍？这就是大红袍啊？这茶……得挺贵呢吧？”

王申很无所谓的笑道：“也没多贵，一百来块钱一两，也就那么回事吧。”

林雨萱越发诧异的看了看王申，“一百多一两还没多贵呢？”

“嘿~这不是托您的福嘛。”王申笑着推了推眼镜，“手里总算是宽绰多了，您看那些新的手办，我其实想买很久了，只是之前一直舍不得。”

同样是推眼镜的动作，之前却只让林雨萱看到了紧张和不自信，但是现在，却仿佛只是一种习惯性的动作了，王申的变化，似乎比自已想象中更大啊？

那么，如果照这个趋势发展下去，等到由王申执笔的《h影忍者》问世，也不知道他还会发生多大的变化？

说实在的，既然林雨萱找上王申，她当然就不介意，或者说很希望看到王申的生活能够得到改善，早日实现那十六个字的目标，王申给不给她拿拖鞋，单手还是双手给她递茶，其实也根本就不重要，但是……

林雨萱越发觉得，王申现在的种种反应，绝不是一个良好的信号，自己今天特意过来一趟，也真的是一个明智而及时的决定。

收回落到那些手办上的目光，林雨萱对王申笑笑。

“王老师，你也不用那么谦虚，虽然《xx笔记》的故事和人物形象是我给你的，但我最近基本上一直都在当甩手掌柜的，这也都是你自己努力的成果，不过说实话，要是这种程度就让你知足了的话，呵呵……”

林雨萱话音一顿，不紧不慢的坐到沙发上，看着王申那张略显忐忑，但更多是期待的年轻脸庞，淡淡一笑，又浅浅的呷了一口茶，这才将后半句话说了出来。

“那你可就让我太让我失望了。”

尽管林雨萱并没有提高声音，俏脸上让人如沐春风的笑容也是丝毫不减，待到她话音落地，王申却神色一滞，打从心底的感到了一种沉甸甸的力量，就连林雨萱将茶杯放到茶几上那放在平时细不可察的“叮”的一声，都好似一只重锤，击中了他的心脏。

王申张了张嘴，一时间却不知道该怎么回复才好，林雨萱也不催促，换了个舒服的坐姿，拿起那杯大红袍又抿了一口，放下茶杯撇了撇嘴，然后从沙发上站了起来。

“大红袍？也不过如此，貌似还没有三块钱一瓶的红茶好喝，今天就先这样吧，我突然想起来我还有点事，改天我再来找你。”

王申越发怔然，这还什么事都没说呢，林雨萱怎么刚来就走？他可不认为林雨萱只是单纯的过来串个门看看他，她来找他，一定是有事要谈。

只不过，现在王申也顾不得想别的了，赶忙将手中的茶具放到茶几上面，这回是真的因为着急而推了推眼镜，道：“林老师，您……”

“行了，不用送了。”不等王申说完，林雨萱就打断了他的声音，拍了拍他的肩膀，“本来呢，我还想跟你聊聊下一部漫画，还有给你介绍一位搭档的事情，不过突然想起来有事，那也就没办法了。”

林雨萱又瞄了电脑桌上的那台笔记本一眼，“电脑不错，电影也不错，你接着看吧。”

说完，林雨萱就走向门口，径自换上鞋，走出了王申的家门。

王申几次想要追过去挽留一下，就算不能挽留，至少也送一送林雨萱，但是被拍了两下的肩膀却好像被压上了一座大山，压的他迈不开脚步，就连想说的话，也卡在了嗓子眼里面。

眼睁睁看着林雨萱的背影变成了紧闭的房门，王申露出一抹苦笑，坐到林雨萱刚刚坐过的沙发上，端起自己的茶杯喝了一口。

好像……真的不如三块钱一瓶的红茶好喝。

放下茶杯，王申又扭头看了看电脑桌上的笔记本，在林雨萱来之前让自己捧腹大笑的电影，也忽然变的索然无味起来。

这一刻，王申终于回想起曾经一度被碌碌无为所支配的恐怖，以及被白洁将那十六个字如同十六把尖刀扎进他心里的屈辱。

王申怅然若失，长长的叹了口气。

我……让林雨萱失望了么？

我……错了么？

我……

林雨萱真的有事么？她有个屁事啊？

她纯粹就是觉得王申有点膨胀，有点跳有点皮，有点快不知道他自己是谁了，所以才故意敲打敲打他，故意晾一晾他，等到这哥们反应过味来了，态度端正过来了，再说有关《h影忍者》和苍井枫的事情也不迟。

相信等到了那个时候，王申知道了苍井枫这位可能会抢了他饭碗的存在，他也就该彻底清醒过来，牢牢记住到底是谁给了他现如今的一切，摆正自己的心态和位置。

王申追求和享受高品质的生活当然没毛病，但如果因此而懈怠了工作，甚至是满足于眼前这一点小小的成就，那林雨萱可就不能再无动于衷了。

要是王申到时候仍然心里没个数，那其实也无所谓，她能给他一切，同样也能夺走一切。

哪怕王申会因此而记恨她林雨萱，林雨萱同样毫无在乎，顶多稍稍唏嘘一下，自己当初看错了人。

反正从她来到这个世界之后，固然喜欢她的大有人在，看她不爽巴不得她去死的人也始终就没断过，多一个不多，少一个不少。

第三百二十八章 雷锋你在哪

一片伸手不见五指，如同浓浓墨汁般的黑暗中，华艺娟独自蹒跚前行，她怀着满心的惊恐深一脚浅一脚的不断走着，走着，也不知道走了多久，就在她不知道第多少次狼狈的摔倒在地，觉得自己再也坚持不下去的时候，前方忽然出现了微弱的光。

黑暗中的光明，是如此让人向往，疲惫不堪的身体焕发出一丝力量，她咬了咬牙，再一次爬了起来，紧紧盯着那一抹明光，满怀希望的再次迈开步伐。

近了，更近了。

华艺娟露出迷醉的笑容，加快了脚步，渐渐跑了起来。

终于，华艺娟看见了那光源的模样，她的瞳孔骤然收缩，奔跑的步伐随之急停。

那是一张面具，一张噩梦般的面具，透过面具上的两个孔洞，可以看到一双泛着狞笑的眼睛。

目光交汇的瞬间，华艺娟如坠冰窟，绝望弥漫身心，就好像将她的血液冻结，她惊恐的想要大喊，却发不出任何声音，她在原地僵硬着身体站了几秒，猛的打了个哆嗦，然后转身就跑，拼命的跑，哪怕前方又变成了一片死寂的黑暗，她也不愿意面对那面具带来的光明。

刷刷刷……

不知道什么声音在身后接连响起，撕裂空气，如影随形，华艺娟却不敢回头去看，而是拖着颤抖发软的双腿，继续跑，跑，跑！

那破风声越来越多，越来越近，华艺娟的头皮一阵阵的发麻，她想要跑的快一些，再快一些，偏偏……她噗通一声倒在了地上。

还不等她爬起来，就有什么东西紧紧勒住了她的脖子，她悚然的低头一看，那居然是一只蠕动的触手，她想要将这只触手拿开，第二只触手却缠住了她的手腕，然后是第三只，第四只……第不知道多少只触手，将她五花大绑起来。

与此同时，她也看见了这些触手竟是在那张悬于半空中的发光面具的边缘处衍生出来的，华艺娟更绝望了，眼泪如江湖决堤般汹涌流下，但泪水却丝毫不能改变她正被那些飞快收缩的触手朝着那张面具拖拽过去的事实。

甚至于，她连挣扎都做不到！

几乎只是一瞬间，华艺娟拼尽全力跑出去的距离，就被收缩的触手削减为零，她被狠狠的拖到了面具的下方，在她惊骇的目光中，面具下的那双眼睛露出更加狰狞的笑意。

紧接着，身上那一条条触手上面忽然冒出了细密的尖刺，旋转着搅碎了她的衣衫，无孔不入的钻进了她的身体。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

华艺娟终于发出了声音，撕心裂肺的惊叫起来，同时，她腾的直起了身子，睁开了在瞬间瞪大到极限的眼睛。

黑暗消失了，面具消失了，触手也消失了，视线中是一个不到十平米，墙壁上贴着暖色壁纸的房间，而她正置身在一张柔软的双人床上。

茫然的看着陌生的环境，华艺娟剧烈喘息，半晌，她重重的倒回枕头上面，纵然额头已经冷汗涔涔，眼角满是泪水，却已经没有了抬手去擦一擦的力气。

梦？原来是梦？太好了……只是个梦。

华艺娟笑了起来，一边哭一边笑，失去意识之前的种种画面，也渐渐在脑海中变得清晰。

她笑的更大声了，也哭的更大声了。

殊不知，在她这间房的隔壁正有一对情侣，天雷刚刚勾动地火，长枪正要直捣黄龙，却被她的惊叫，大笑和痛哭给吓的缩了回去。

咚咚咚，隔壁的女人正准备迎接狂风骤雨，这突如其来的变故自然让她满心怨念，她又急又气的敲了敲墙，“干什么呢！鬼叫什么啊！要死啊！”

“我乐意！关你屁事！”

华艺娟大声回应，这一嗓子喊出去，只觉得如此酣畅淋漓。

隔壁很快响起了女人骂骂咧咧和男人阻拦劝告的声音，华艺娟继续哭着笑着，也不知道过了多久，她擦了擦泪水，揉了揉隐隐作痛的太阳穴，再次勉强从床上坐了起来。

她想知道在自己身上到底发生了什么，然后她就看到了电脑桌上的面包，香肠，饮料，还有床头柜上的一千块钱，以及在那十张钞票旁边的便签。

“你个蠢货，真以为拍片是个很容易的事情？只要豁出去一张脸，两腿一劈就坐等收钱？这次算你走运，老子心情好顺手给你救下来了，要是你还想这么作践自己，麻烦你滚远一点，别再让老子遇见！”

“这钱，还有那些吃喝，老子就当喂狗了，你也不用知道老子是谁，房间老子给你开了三天，你要是愿意在这缩着，你就趁这三天时间好好想想你特么到底有多蠢，你要是愿意离开，那就爱干嘛干嘛去。”

“最后老子再说几句，不管你遇到多大的事，过去了就是过去了，人从来都只有享不了的福，没有遭不了得罪，骏马面前无沟壑，弱鸡面前都是坎，你要是不敢面对今天，那就永远没有明天，那还活着干屁啊，找个没人的地方死了得了。”

“真特么的！老子也真是闲的蛋疼，跟你说这些干什么玩意！反正这几碗鸡汤是给你灌下去了，喝不喝你特么自己看着办吧！”

落款：吃饱了撑的多管闲事看见你那熊样就一肚子气的雷锋！

啪嗒，一滴泪水落到了便签上面，然后是啪嗒啪嗒的第二滴，第三滴。

看到泪水打湿便签，华艺娟赶忙又用力的抹了一把眼泪，拭去便签上的水痕，双手将这张便签贴到了胸口，贴的很紧很紧。

虽然便签上字里行间满是厌恶和嫌弃，一口一个老子极尽粗鲁，但华艺娟却感到了有生以来最暖心的关怀，这张便签就好像一团炽热的火焰，焚烧着她心中连日来似乎无尽的阴霾。

她觉得，她知道自己接下来该做些什么了。

她一定要找到这个叫雷锋的人！一定要当面和他说一声谢谢！为了报答这份恩情，不管付出什么，她都心甘情愿！

雷锋，真是个好听的名字……

雷锋，你到底在哪啊……

第三百二十九章 再约嘉悦

华艺娟做梦也不会想到，她心心念念的“雷锋同志”，其实是一个并没有在这个世界上存在过的人，她更想不到的是，借用了这个名字，并给她留下便签的“雷锋”，是一个女人。

虽然她有着男性的灵魂，但身体却是不折不扣的女人。

“雷锋”此时在干嘛呢？她正在软妹子苏巧玲的被窝里面，好梦正酣。

昨天晚上，林雨萱从王申家里出来，回家的时候着实有那么点忐忑，毕竟上次和人妻玲又是“你下面挺好吃”，又是“你吃我下面”的，她不心虚才怪。

在门口犹豫了半天，林雨萱几次甚至想要回寝室去住，最后还是牙一咬，心一横，开门进屋，爱咋咋地！

然而事实证明，她的担心纯属多余，一切的一切都一如往昔，就好像那天晚上什么都没有发生。

这一夜，虽然林雨萱见到苏巧玲有点小别胜新婚的感觉，但她又是深入敌后，和那两个人渣斗智斗勇，又是仗义出手解救华艺娟于危难之中，折腾这么几圈下来，也真是有点累了。

总之，林雨萱简单洗漱一番，躺在床上和苏巧玲聊了会学校里的见闻，又问了问那本《花千骨》的近况，便还算老实的睡了觉。

今天是周日，林雨萱既不用上课，也不用再主动联系冈本宏浩，至于王申那边，她也不介意多晾一晾他，让他好好清醒清醒，她可以痛痛快快的睡个大懒觉了。

“醒了？”当林雨萱一觉睡到自然醒，身边便传来苏巧玲的声音。

“啊，几点了妞？”

林雨萱打个哈气，迷迷糊糊的眼睛还没睁开就伸手朝苏巧玲身上摸了过去，这是她和许莫愁住在一起时候养成的习惯，完全是下意识的动作，等到她揉了揉，捏了捏，发现手感好像不对啊，这才猛的清醒过来，赶忙把手缩了回去。

“九点多了，既然你醒了，那我也起来吧，想吃点什么？我去给你做。”

虽然被林雨萱捏了几下，苏巧玲看起来却没有什么明显的表情变化，小家碧玉般的温婉脸庞盈盈一笑，若无其事的从床上坐了起来。

“呃，什么都行，呵呵，你做的东西我都爱吃。”

向来薄脸皮的苏巧玲没什么反应，林雨萱倒是罕见的有点窘迫，讪讪的笑道。

“那……我下面给你吃？”

“啊？”

林雨萱愣愣的眨了眨眼睛，然后就看见苏巧玲若有若无的笑笑，起身下床，从卧室里走了出去。

诶我去？莫不是苏巧玲和自己待的时间久了，也学会开这种有点荤的玩笑了吧？

呃，应该不会，毕竟人妻玲那么羞涩，她肯定是单纯的想要去下个面条才对。

林雨萱抓了抓头发，忽然又意识到一件事情，苏巧玲身上穿的好像不是昨天晚上睡觉时候的那套内.衣？而是……一套自己帮她买回来她就从来没穿过的，黑色蕾丝绑带，布料极其精简的小布片？

诶？这，这该不会是特意穿给我看的吧？

林雨萱又眨了眨眼睛，心中既充满狐疑，也变得火热起来。

又在床上躺了一会，一阵电话铃声响起，打断了林雨萱的胡思乱想，不是她平时用的那部电话，而是为了调查八月天空，和冈本宏浩联系所特意新买的一部手机。

当然，这部手机的电话卡，也不是用她自己身份证办的。

“喂，是小雪么？”

冈本宏浩的声音传入耳中，林雨萱俏脸泛起冷笑，明知故问道：“我是，你哪位？”

“小雪姑娘真是贵人多忘事，咱们昨天才刚见过面的，这么快就不记得我的声音了么？”

“你是……”林雨萱煞有介事的迟疑了一下，“苍天无眼？”

“正是在下，请问小雪姑娘今天有时间么？方便的话，我们之间的合作今天就可以正式开始了。”

啧啧，这厮连着两次被吓尿了裤子，居然这么快就开始给自己安排拍片了？也真是够敬业，心理素质也真是够不错的啊？嘁，看来昨天还是吓他吓的轻了？

林雨萱心中冷笑，嘴上说道：“今天就开始啊……那，那好吧，咱们几点见面？”

“随时都可以，不过我建议越早越好，地点还是在嘉悦宾馆，不过这次换到233房间。”

“那……需要我带什么么？”

“什么也不需要，你人过来就可以了，请问小雪姑娘大约几点能到？”

“嗯，十一点之前吧，毕竟是第一次，我得好好的打扮打扮，对了，那个合同你能再让我看看么？”

“虽然我并不认为你有再看一遍合同的必要，不过我能理解你的心情，没问题，我会把合同带去的，咱们不见不散。”

挂断电话，林雨萱脸上冷笑更浓，光听冈本宏浩这彬彬有礼的言辞，谁能想象到他是个衣冠禽兽？甚至还是个在全国排名第三的高等学府里的，有着副教授职称的老师？

什么春蚕到死丝方尽，什么蜡烛成灰泪始干，什么人类灵魂的工程师，教育工作者里面混入了这种垃圾，简直就是对老师这两个字的一种亵渎！

伸了个大懒腰，林雨萱起身下床，在衣柜里面翻找起来，她并不是说说而已，而是真的准备好好的打扮一下。

不然怎么对得起这场难得的游戏？怎么给冈本宏浩一个大大的惊喜？等到这厮从天堂跌落地狱的那一刻，想必他的表情一定精彩至极。

各式各样的上衣，裤子，裙子，丝袜，鞋子，被林雨萱一股脑的翻了出来，分门别类的放到床上，开始以一个男人的眼光，研究最能吸引男人眼球的搭配。

挑来选去，林雨萱选中了一条淑女范的白色连衣裙，一双清纯系的公主鞋，然后将其他的衣物装回衣柜，然而在这个过程中，她却意外的发现，之前许莫愁送给她的那些丝袜，好像少了一条？

她记得很清楚，那是一条大品牌的黑色丝袜，她之前穿上之后，还对着镜子照了挺长时间呢。

林雨萱纳闷的想了一会，厨房里传来苏巧玲的招呼声，她便暂且将这件事情抛到了脑后。

不过就是一条丝袜而已，找不到就找不到了，等吃完饭，她还有正事要办呢。

第三百三十章 你和女鬼有个约会？

嘉悦宾馆，233房间。

尽管已经换了一个房间，昨天的阴影依旧在冈本宏浩心中挥之不去，觉得从后脑勺一直到脚后跟都在嗖嗖的冒着凉风，就好像在他视线所不能触及的地方，充斥着一双双正紧紧盯着他一举一动的眼睛。

该死！昨天到底是怎么回事？难道这世界上真的有……不，不可能，那都是幻觉！幻觉！

自己只是因为嗑的药有点多，所以才会精神恍惚，对，一定是这样！不然的话，自己也不会和那条“花蛇”搞在一起，还搞出了那么多的花样。

用力的锤了锤脑门，就好像要将那恐怖的一幕从脑海中砸出去，冈本宏浩开始心烦意乱的检查房间里的布景和道具，不断和同样心神不宁的耿丽雪，以及稍后将参与到拍摄中的七八个男人说着话，可惜这根本就没什么卵用，冷汗不由自主的渗出额头，心里也是七上八下。

咚咚咚

一阵敲门声忽然响起，冈本宏浩身子一颤，差点将手里那瓶矿泉水扔出去，虽然这家宾馆就是他们自己人开的，既然没有人提前通知，就说明没出什么意外，他还是莫名的有种将会发生什么糟糕事情的直觉。

做了个深呼吸，冈本宏浩又确定了一下面具和口罩有没有将他的脸严严实实的挡好，这才打开了房门。

还好，并没有什么不相干的人出现，门后只有那名让他一万个满意的小雪姑娘。

经过几句没什么营养的客套话，小雪，也就是林雨萱照例接受了耿丽雪的检查，然后在群狼环伺中抛出了正题，尽可能详细的问了一系列有关拍片，有关八月天空这个网站，以及有关这个网站背后的公司的问题。

对于林雨萱的问题，冈本宏浩一一作出详尽的解释，毕竟在昨天的初次接触中，对方肯定会有所遗漏，既然要投身于这份工作之中，那么想要尽可能的多了解一些业界的情况，绝对是再正常不过的了。

殊不知，在林雨萱的眼里，自诩狐狸般狡诈的他，已经沦为了一条彻底咬勾，只差被鱼竿甩出水面的傻鱼，更不知道林雨萱身上有着“成就系统”这种比鬼怪更不科学的东西，她已经在商城中兑换了仅有她可见的录音录像设备，正悄悄的录下一切。

“苍天无眼，我暂时没什么可问的了，麻烦把合同拿出来，让我再看看吧。”

掌握了足够多的证据，林雨萱决定将游戏进行到下一个环节，浅笑着说道。

也不知道为何，看着林雨萱的笑容，冈本宏浩心中那种糟糕的预感变得更加强烈了。

他迟疑了一下，皮笑肉不笑的说道：“放心吧，合同我给你带来了，不过……你这个女主角可是已经让咱们的男演员都等了半天了，不如先拍摄吧，拍完我再拿给你慢慢看？”

听到冈本宏浩这么说，屋里七八个面具男不约而同的咽了口唾沫，面具后的一双双眼睛都亮了起来，看着这个水灵灵的年轻女孩，他们早已经心痒难耐。

“不行。”林雨萱坚决的摇摇头，“我怎么知道你是不是真的把合同带来了，你要骗我怎么办？不先看一眼合同，我不放心。”

冈本宏浩皱了皱眉，要是换个别人，他恐怕已经板起脸来了，但是看在这位小雪姑娘从脸蛋到身材各方面的条件都那么好的份上，他终究还是决定忍一忍。

“我苍天无眼一向说话算话，既然我说给你带来了，当然是真的带来了。”

冈本宏浩一边说，一边拿起被他放在一边的手包，将里面的两份合同拿了出来，强忍着不悦和不耐，在林雨萱的眼皮子底下大略的翻了翻。

“看见了吧？这次放心了吧？我们的拍摄，现在可以开始了么？”

看着那份按着冈本宏浩和自己手印的合同，林雨萱走到冈本宏浩身边，露出一个灿烂而戏谑的笑容。

“拍摄？拍什么？”

冈本宏浩紧紧皱起眉头，“当然是拍……”

“拍你和女鬼有个约会？”

不等冈本宏浩说完，林雨萱就打断了他的声音，无比戏谑的说道。

听到“女鬼”两个字，冈本宏浩瞳孔骤然一缩，呼吸也为之一滞，然而还不待他有所反应，就觉得眼前一花，手中的那两份合同居然已经被瞬间夺走！

坏了！居然有诈！

冈本宏浩刚想大喊一声“抓住她”，眼前的明眸皓齿的漂亮女孩忽然双脚离地的飘飞起来，身上洁白的连衣裙上泛起斑斑血渍，如瀑般的乌黑长发开始以肉眼可见的速度迅速变长！

就好像被人狠狠扼住了咽喉，冈本宏浩的声音直接卡在了嗓子眼里面，然后眼睁睁的看着昨日的噩梦重现！

女鬼的头发已经垂落双膝，挡住了她的容貌，在她身上的各个位置，一张张哭哭笑笑的脸就像昨天那样先后浮现出来，然而当女鬼抬起低垂的头颅，便出现了和昨日不同，却更加恐怖的景象！

女鬼的头上，开始有五官浮现，很快就从模糊变得清晰，那……那豁然就是他冈本宏浩自己的脸，在那张脸上，嘴角微微上扬起来，对他露出了一个戏谑的笑容。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

在难以用语言形容的恐惧下，冈本宏浩终于发出了声音，疯了一般的嚎叫起来，抓起手边的一个烟灰缸，用尽全身力气，狠狠朝着那只女鬼的脑袋砸了过去。

烟灰缸就好像穿过空气般穿过了女鬼的身体，砸到了正对面的窗户上，哗啦一声，玻璃应声而碎。

冈本宏浩看见的女鬼，完全是林雨萱通过“幽魂魅影”所制造的幻象，他能打到才怪！

这一款女鬼，是总体借鉴昨天贞子2.0糅合型升级版，细节上稍作改动，加上了冈本宏浩那张脸的3.0新款，林雨萱在抢来了那两份合同之后，就已经离开了之前站立的地方。

扭头看了一眼被砸碎的玻璃，林雨萱嘿然一笑，咂了咂嘴，砸玻璃可是她和下面的人约好的暗号，结果还没等自己动手呢，就被这位衣冠禽兽给代劳了。

目光转向被这突然情况弄的满脸错愕的一帮人，林雨萱活动了一下手腕，在友军冲上来之前，她就再陪他们玩会。

第三百三十一章 又是雷锋！

凌乱的房间，遍地的各种特殊道具，七八个被绑住双脚的男人，满屋子人里面，只有一男一女没有被束缚，男的带着面具，状若癫狂的大喊大叫着，双手死死掐着女人的脖子，女人的脸色一片青紫，显然已经快要不行了。

当月城市刑警大队队长霍雷带人冲进嘉悦宾馆233房间，看到的就是这样一幅景象。

如果说他在接到报警电话的时候，还是将信将疑，那么面对这样一幕，他只觉得内心充满了庆幸。

事实上，让他庆幸的事情，这才刚刚开始。

当他救下了差点被掐死的耿丽雪，将房间里的所有人带回警局，他豁然发现那个疑似精神不正常的男人，竟然是月城大学的一名有着副教授职称的日籍教师？

至于耿丽雪和其他男人，全部都是道上的人物，换个官方点的说法就是：带有黑s会性质的犯罪团伙的骨干成员。

紧接着，霍雷又收到了一个不知道是谁送来的包裹，里面装着一式两份的英文合同，还有一个u盘。

合同很快就被翻译出来，其中的内容果然和报警的那个女人所说的一般无二。

u盘里面的影音文件，则是指证月城大学日语组组长，副教授冈本宏浩剽窃他人学术成果，栽赃陷害原月城大学社团联合会副主席朱有才，非法传播不雅视频和相片，试图迷女干华艺娟，以不正当手段为非法网站牟利，等等罪行的如山铁证！

通过被抓捕的耿丽雪等嫌犯，霍雷等警务人员顺藤摸瓜，一场针对八月天空的战役，悄然无声又轰轰烈烈的打响了，涉案人员之多，成分之复杂，个别成员社会地位之高，远远超乎了他们的意料。

实际上，八月天空并不是归属于某美国注册公司旗下的网站，尽管这个网站的高层确实和那个公司有交集，正想法设法的想要将八月天空挂靠到那个公司的名下，但这其中牵涉到一些很麻烦的程序，他们还没有将这些程序走完，就在只差一点点的情况下，功亏一篑。

这也就代表着，冈本宏浩所谓的“受美国法律保护”，完全是扯淡！u盘中指证他的一切行为，全部都构成了犯罪。

如果说有什么遗憾的话，那就是冈本宏浩没等到正义铁锤的审判，就已经疯了。

经过了警方和医院方面的反复确认，排除了他在故意装疯的嫌疑，他是真的变成了就连大小便都会失禁的精神病。

其实这也没什么奇怪的，幽魂魅影的有效时长是二十四小时，林雨萱第一次吓晕冈本宏浩只用了分分钟时间，剩下那么长时间不用也是浪费，她自然不介意让这位人渣和幻象中的那些鬼怪玩满时间上限。

地方性的案件，很快演变成了全国性质，甚至是国际性质的案件，引起了上层人物的高度重视，抓捕行动迅猛而隐蔽的进行着，如火如荼，对八月天空重拳出击。

寓意着彻底摧毁八月天空的“破天行动”，就这样展开了，虽然因为这里面的水很深，警方没法大张旗鼓的办案，某些阶段性成果也不能公之于众，但这丝毫不影响警员们的热情。

毕竟功劳这玩意，可没人嫌多，更何况抓捕大鱼的机会，很多警员可能直到退休也碰不上一次，而居功至伟的，自然就是月城市刑警队的队长霍雷了。

虽然这次的案件确实存在一定的特殊性，但上方领导还是对霍雷进行了高度赞扬和立功嘉奖，毕竟要是不树立个典型，塑造一个榜样人物，那也真是没法给人一个交代了。

在接过本地公安系统最高领导亲手递过来的奖章的那一刻，霍雷的脸是红的。

他有功？有个屁的功！他受之有愧啊！

他纯粹就是捡现成的，是被人将这份功劳弄妥帖了，捂热乎了，又送到了他的手上！

可惜，纵然以他的办案能力，使出浑身解数，动用了所有能动用的关系，那名打了报警电话，并留住了所有当场涉案人员，并且提供了确凿证据的真正英雄，却好像人间蒸发，不知所踪。

唯一留给霍雷的线索，就是那位有勇有谋，只身犯险，深入敌后化名为“小雪”的女孩自称雷锋，真是天知道这个雷锋到底在哪里，又天知道这个雷锋是不是也是化名？

破天行动开展的同时，月城的“道”上，也是风云突变，别说是铜头铁臂龚氏兄弟，以及他们的大哥“乌鸦”陈耀扬，哪怕是曾经叱咤风云的大佬洪浩南，也都是暗暗庆幸，心有余悸。

为什么？

因为八月天空的大本营就在月城！超过一半的高层都是月城另一个帮派里面的人物！

昔日的大佬洪浩南早早的金盆洗手，带领自己的一票兄弟做起了正经买卖，经过了长达数年的时间，不说是彻底洗白也差不多了，然而曾经在他们面前狗屁不是的小帮派却混的风生水起，干起了他们早已经不再问津的行当。

对于这样的情况，云峰物业自洪浩南之下的二号人物“乌鸦”始终耿耿于怀，不知道多少次想要用江湖手段去杀杀那帮兔崽子的威风，但碍于洪浩南定下的铁令，始终没有这么做。

现如今……看着那些昔日的对手纷纷被抓，整个“云峰帮”从上到下，无人不佩服洪浩南急流勇退的决定是多么的英明！

如果他们也接着做以前的那些勾当，那么根本就轮不到那些人蹦跶起来，那么今时今日被抓进去的，无疑就会是他们。

这也真是世事无常，谁能想到，只不过是弄个网站，拍个片，几乎只在朝夕之间，事情就会变成如此光景？

蛇有蛇道，鼠有鼠道，总之，在一条条不同的“道”上，都响彻了雷锋的鼎鼎大名！

而我们的“雷锋”同志，在为了之前欺瞒真相的歉意给霍雷霍队长还了一份礼之后，又若无其事的回到了大学校园，继续研究大学生活可好了的这个问题，而《华夏好声音》下一次需要她登台演出的日子，也已经不远了。

第三百三十二章 吻别

在《华夏好声音》战队pk的前夜，林雨萱终于重返帝都，回到了久违的星梦楼，当华语歌坛天后级别的，理论上作为林雨萱导师的刘若琳，和其麾下战队成员看见林雨萱，每一个人的心情和表情都是相当精彩。

有人觉得像林雨萱这么狂妄的选手，也真是没谁了。

有人觉得她虽然狂妄，但是有着狂妄的资本。

从《同桌的你》，到《爸我回来了》，到帮夺冠热门之一的许明锐写的《听妈妈的话》，再到那首连续变声的《wewillrockyou》，随便拿出来一首，都是技惊四座的高水准作品，早已经在街头巷尾广泛传唱开来，也不知道到底有多少人，牢牢记住了林雨萱这个名字。

当然，也有人在等着看林雨萱的笑话，上次比赛结束就跑没了影，连一次正儿八经的培训都没参加过，就算林雨萱再怎么才华横溢，难道还能继续拿出同等高质量的原创作品，一路过关斩将？

如果真是那样的话，他们每天跟着刘若琳辛辛苦苦的练着练那算什么？笑话么？

所谓的特立独行？呵呵，很多时候不过是和这个世界格格不入的代名词！站的越高，摔的越重！

总之，在一句句真真假假的客套声中，在一道道各不相同的目光中，林雨萱回来了，来继续参加比赛了。

一夜很快过去，翌日这一轮pk正式启动，林雨萱再次登台，用事实狠狠打了那些质疑者的脸，一首用华夏语和英语穿插演绎的《吻别》，毫无悬念的让她顺利过关。

这是林雨萱前世歌神张学友的经典歌曲，不但于1993年获得“台湾金曲奖最佳年度歌曲”，2004年更是被迈克学摇滚进行翻唱，创作了英文版的《takemetoyourheart》，让这动人的旋律迅速风靡全球。

林雨萱拿出了这样重量级的作品，又惟妙惟肖的模仿了张学友和mltr的声音，说句不谦虚的话，用来参加《华夏好声音》的比赛，岂止是牛刀杀鸡？

简直就好像别人都是在拿着刀枪剑戟上阵厮杀，她直接就在太空堡垒里面，朝着战场扔了一颗原子弹！

所有质疑的声音，全部消失，林雨萱创作和演唱能力，彻底得到了整个华语乐坛的高度肯定，哪怕是在乐坛如日中天的陈笑风都不得不感慨了一句，新的歌神正在冉冉升起，林雨萱的歌声，注定要响彻全国！

华夏好声音节目组也终于认清了一个事实，林雨萱成为本届节目的选手，并不是她的荣耀，而是……《华夏好声音》的福气！

同样是因为这首《吻别》，林雨萱在她导师刘若琳心中的地位就好像坐火箭般的直线上升，刘若琳之前那点觉得林雨萱“目无尊长”，“无组织无纪律”的不满心思彻底烟消云散。

更甚至于，刘若琳这位堂堂华语乐坛天后，居然对林雨萱产生了崇拜，有种强烈的想要和林雨萱学习的冲动。

只可惜，就在她为是否真的要抹开脸皮，放下身段，以导师的身份向林雨萱这名学员虚心求教而纠结不已的时候，以摧枯拉朽之势完成了这轮比赛的林雨萱却又离开了她的视线。

人妻玲的《花千骨》马上就要完本，是时候该再给人妻玲一部新写了，他晾着王申也晾的差不多了，学校里面还有自己的“御宅十三番”社团要操心，她还想没事的时候玩玩《地下城的荣耀》，她哪有那么多时间和闲心在帝都待着？

这次帝都的参赛之行，林雨萱跟许明锐只见了一面，还是有旁人在场的情况，连话都没说几句，她是在有意识的疏远许明锐，毕竟她和许莫愁，也就是许明锐的亲姐姐，已经……已经有了一层比较复杂的特殊关系。

林雨萱来也匆匆，去也匆匆，比完赛联系了一下许莫愁，过了两天没羞没臊的日子，好好的释放了一下这段时间的积攒下来的洪荒之力，进行了一些新技术的大胆尝试，便返回了月城。

当林雨萱再次敲开王申的房门，这哥们是真的受宠若惊，在接下来的谈话中，也做出了让林雨萱十分满意的反应。

比如，林雨萱提到等《xx笔记》完稿之后，她还会拿出新的作品，这哥们推了推眼镜。

再比如，林雨萱表示下一部漫画作品，王申未必还会是她唯一合作伙伴，并隐晦的表示他也可能不再是她合作伙伴，这哥们又推了推眼镜，尽管屋里一点也不热，额头却有汗水渗了出来。

驾驭人心，向来讲究恩威并施，林雨萱之前晾了王申那么久，现在又敲打吓唬了他这么一下，接下来就该给他点甜头和盼头了，那就是：《h影忍者》前期的一小部分故事梗概。

这部作品在林雨萱的前世可是大红大紫，她相信以王申多年看漫画和画漫画的眼光，哪怕只有这么一个简短的梗概，也足以让他看出点门道了。

在这一点上，王申确实没让林雨萱失望，当他恭敬的双手接过这份梗概，镜片后的双眼立刻泛起了如获至宝的光芒。

林雨萱也不催促，耐心的等到王申将这份梗概仔仔细细的看完，意识到这个故事如果变成漫画，可能会产生怎样的分量，这才淡淡一笑，抛出了下一个她对他的要求。

那就是：让王申将这个故事梗概中的内容以漫画的形式呈现出来，但是和之前她找他合作《xx笔记》时候所不同的是，这次的故事梗概更加粗略，她也没有给他提供人物形象。

一切全凭王申的理解和喜好，也不要求完成这项任务的具体时间。

安排完这件事情，林雨萱不轻不重的拍了拍王申的肩膀，嫣然一笑，翩然离开。

接下来，就该是和苍井枫谈谈同样的事情了。

林雨萱毫不怀疑，那位曾经梦想成为一名漫画家，却远渡重洋来到华夏的美女老师，对于《h影忍者》也一定会很感兴趣。

更何况，这件事情还关系到苍井枫欠她的那一百万。

吃人嘴短，拿人手短，但凡是有点良心的，能还钱，谁愿意欠着呢？

第三百三十三章 不算骏马也不是弱鸡

返回月城的第一天，林雨萱并没有着急返校，而是在和王申见过面之后，就回到她和苏巧玲的那个小家，享受了一下人妻玲的好厨艺，以及二人世界的宁静温馨。

顺便，将《花千骨》完本之后，下一部网文作品的事情落实下来。

在下部作品写什么类型的事情上，苏巧玲也没什么特别的偏好和意见，反正都是林雨萱给的，林雨萱拿主意就好。

对此林雨萱也没矫情，直接替苏巧玲拍板，下本书就写《斗破苍穹》！

林雨萱也不指望《斗破苍穹》能达到前世那样的火爆程度，只要能有天蚕土豆凭这本书挣来的钱的一半，哪怕是三分之一，五分之一也都行，那就足够让苏巧玲一辈子不愁钱了。

翌日，林雨萱回到月城大学，只是刚一露面，就引起了一阵规模不小的轰动，一大帮学生连课也顾不得去上了，将她团团围了起来，要是有不明真相的看见了，绝壁会以为这是要找茬的节奏。

当然不是找茬，而是找林雨萱要签名，想要跟她合影，想要和她说点什么。

林雨萱那首《吻别》一经电视播出，立刻就将她的知名度推向一个新的高峰，这所大学里面有很多人不知道校长的名字，但如今不知道林雨萱这三个字的，恐怕用一只手就能数的过来。

喜欢和羡慕林雨萱的人越来越多，敌视和嫉妒她的人越来越少。

倒不是那些人的思想境界突然得到了升华，只不过……举个例子的话，就好像大多数乞丐只会嫉妒比自己混得好的同行，而不会眼红豪门富翁。

眼界的差距，注定会形成一道天堑，不可逾越，甚至看不到天堑的后面，是怎样的世界。

这天林雨萱只有上午第二节有课，中午和李、杨、凌三位室友吃过饭，给苍井枫打了个电话，说了声自己晚上会过去樱花别苑一趟，然后她就从她那间社团活动教室里搬出桌椅，来到了翠微路上继续出摊……不对，继续招人。

以前招不到人也就罢了，现如今她都这么红了，随便往哪一站比广告牌都显眼，甚至特意把社团里除她之外的唯一成员，合法萝莉凌雨淑也拽过来陪她晒太阳，难道还招不到人？

她也真就不信这个邪了！

小半个下午过去，林雨萱和凌雨淑从最开始的斗志昂扬，渐渐被晒成了两条咸鱼。

尽管过来搭话的人始终没断过，也终于零零星星的有几个人申请了加入，可惜经过林雨萱的观察和询问，屈指可数的那几个申请者也都被她拒绝了。

拜托，这几位被问到兴趣爱好的时候，不是足球篮球，就是旅游k歌，再不就是逛街看电影，你们真的听明白咱们社团的要求了么？

我们只要宅男宅女好么？你们真的不是来给我添乱添堵的么？

林雨萱很烦躁，偏偏面对那些热情的校友粉丝，她总不能跟人家甩扑克脸，只能一次次的堆起了满心无奈的笑容。

这特么到底是为什么啊？宅男宅女明明就是这个世界的主要组成部分好么！自己想要招点符合要求的社员为毛就这么难！

四点不到，饶是以林雨萱的粗大神经，也有点坚持不下去了，然而就在她怀揣满心不解和郁闷，想要回寝室歇着的时候，她忽然看见了一张让她充满意外的面孔。

华艺娟。

华艺娟？

林雨萱眨了眨眼睛，又仔细的看了看不远处那个孤零零的身影，事实证明，她真的没看错，那居然真的是本该已经办理了休学的华艺娟。

察觉到林雨萱愕然的目光，周围的学生也都跟着看了过去，当华艺娟的身影进入众人的视线，有人和林雨萱一样神色古怪，也有些满脸讥讽的撇了撇嘴，一阵议论声登时响了起来。

“诶我去？那不华艺娟么？她不是休学了么？她怎么在这？”

“呵呵，这你就不知道了吧？”

“怎么着？你知道？知道就别卖关子了吧？说说啊，怎么回事？”

“想让我说也不是不行，就是……你看今天的晚饭……”

“少废话，晚上我请就是了，赶紧说。”

“嘿，是这么回事，咱们学校想办休学那就得通过学生家长，那个烂货不敢把自己出名的事告诉家里，手续就一直拖着办不下来，也不知道她怎么想的，反正她又不打算休学了，就这么重新回来接着上学了。”

“我次奥？还有这种操作？那还真是不知道她怎么想的了，论知名度，她现在简直能和林雨萱媲美，全校师生都把她的那些相片和视频看了个遍，她也有脸回来？”

“嘁，谁说不是呢，大概她这种烂货，脑回路和咱们正常人不太一样吧？”

在纷纷的议论声中，在一道道远远谈不上友好的目光注视下，华艺娟的脸色变得很不自然，又深深看了林雨萱一眼，微微垂下头，很有些仓皇的匆匆离去。

当华艺娟的背影在视线中消失，林雨萱微微一笑，摸了摸凌雨淑早已经被太阳晒蔫的小脑瓜，从椅子上站了起来，“雨淑，今天先不招了，咱们走吧。”

刚要抬桌子闪人，就有七八男生凑了过来，争着抢着帮林雨萱抬起了桌子。

就这稳准狠的架势，几乎都快可以和那些跟在公交车下卡位挤车门，在公交车上抢座位的老头老太太媲美了，没抢到桌子的，就呼啦啦的去抢椅子，就好像能给林雨萱帮点忙，是一件天大的荣幸。

既然有人愿意帮忙，林雨萱也不客气，笑着表示了谢意，说明了一下自己的活动教室所在，便和凌雨淑朝着寝室走了过去。

抢着抬桌子搬椅子的这几个男生顿时就有点失望，他们还以为林雨萱能和他们一起去社团的活动教室，让他们有机会和林雨萱再多说几句话呢。

待到周围没什么其他人了，合法萝莉凌雨淑好奇的问道：“三姐，你刚才看见华艺娟的时候……笑什么啊？”

“我笑……虽然她不算什么骏马，好像也不算弱鸡。”

“嗯嗯？”

“呵，没什么，走吧。”

第三百三十四章 常在河边走哪有不湿鞋

杨沐夕和李佳莹都不知道干嘛去了，寝室里只有林雨萱和凌雨淑。

现在才四点，林雨萱和苍井枫约好了七点多在樱花别苑见面，反正闲着也是闲着，她索性打开自己带过来的笔记本，玩起《地下城的荣耀》，建了个圣职者的角色来打发时间。

凌雨淑练的那个小街霸已经三十多级了，自告奋勇的要带林雨萱升级，她的这份好意林雨萱倒是心领了，不过因为这个版本还有一种叫做cof的东西，她便谢绝了凌雨淑的好意。

所谓cof，又称废柴指数，就是组队情况下，如果队友之间既不是师徒，也不是同工会成员，一旦级别相差超过七级，就会给低级角色产生的一种会影响游戏爆率的负面属性值。

虽然在林雨萱的前世，这个废柴指数在后期的版本更新中，被扔进了历史的垃圾堆，但这里可是另外一个世界，谁知道在版本更迭中，会不会出现什么不同情况，既然林雨萱热爱这个游戏，她就不想让自己的账号出现什么瑕疵。

嗯，非要说她强迫症也没毛病。

林雨萱给这个身高体壮，肌肉虬结，留着一头浓密长发，穿着中世纪蓝白服饰，胸口绘有巨大十字架的一级圣职者小号起的名字叫做“正义种菜者”。

嗯，这是个梗，等到这个世界的“地下城”再更新n个版本之后，别人就知道这个梗的意思了，当然，如果这款游戏的发展，和林雨萱的前世一样的话。

不到一个小时，林雨萱的“正义种菜者”升到了十多级，虽然这个升级速度在林雨萱看来简直慢的要死，却让凌雨淑看的目瞪口呆。

“地下城的荣耀”这款游戏有一种叫做疲劳值的设定，林雨萱刷空了疲劳，也就不能再进副本打怪了。

距离和苍井枫约好的时间还有挺久，她索性又去千寻贴吧，“地下城的荣耀”吧里面逛了起来，遇到萌新求解的帖子，就进去指点几句，没有多余的废话，句句直指问题核心。

刷了差不多一小时的贴吧，和凌雨淑去食堂吃了顿晚饭，林雨萱便开车去了苍井枫的樱花别苑，这位美丽的日语老师已经准备好了茶点和水果，穿着那一夜让林雨萱目光火热的樱花和服等候多时了。

来到上次林雨萱待过的榻榻米房间，苍井枫跪坐在林雨萱的对面，在林雨萱表明来意之前，先抛出了一个问题。

“听说……冈本宏浩被抓了？”

“是么？还有这事？”林雨萱装傻充愣的眨眨眼睛，“哈！那还真是大快人心啊！”

“原来你不知道，你不知道最好，之前你说你要去执行你的a计划，然后一直到现在就什么都不告诉我了，我真的一直很为你担心。”

苍井枫如释重负的笑笑，跪坐着双手递给林雨萱一杯茶水，又说道：“对了，我还听说冈本宏浩经过审判，就快要被遣送回国了，你说他会不会再去骚扰我的家庭？”

“审判？他明明已经疯……”

林雨萱下意识的说到一半，急忙止住声音，可惜这时候收声已经晚了，苍井枫那张知性美颜上露出了狡黠的笑容。

之前和林雨萱在一起，始终都是她在努力跟随林雨萱的思路，今天终于有机会诈林雨萱一次，而且还成功了，这还真是一件不容易的事情呢。

“果然和你有关系，能和我说说你到底都做了些什么么？”

林雨萱也笑，无奈的笑，俗话说常在河边走哪有不湿鞋，上次她还吐槽苍井枫的演技不咋地呢，这回可好，她居然在这么简单的陷阱里面着了道。

谁让苍井枫总是那么一本正经呢，她也是真没想到啊！

“其实我也没做太多，无非是搜集了一点有用的证据，稍稍吓唬吓唬他，没想到他那么不中用，不过他疯了不是正好么，他再也不会来恶心你了。”

苍井枫笑容中泛起浓浓的温柔，在林雨萱对面站了起来，“雨萱。”

林雨萱有点莫名其妙，“嗯？”

“阿里嘎多，thankyou……”

苍井枫用日语，英语，以及一大堆语言说了“谢谢”，郑而重之的深深低下头，弯下腰。

“不客气，能帮上你的忙，我很荣幸。”

这一次，林雨萱没有去将苍井枫搀扶起来，她知道对于苍井枫的这份不吐不快的深深谢意，自己最好的选择就是接受，等到苍井枫说完了这一长串多语种的谢谢，才微笑着说道。

“真希望我也能有这样荣幸的机会，要是有什么事情是我能给你帮上忙的，那就好了。”

苍井枫直起腰身，重新在林雨萱面前跪坐下来，知性美颜上满是慨然。

林雨萱嘿然一笑，“枫姐，其实我今天过来找你，就是有事要让你帮忙的，你要是这么说，我可就当你已经答应了啊？”

“找我帮忙？”苍井枫一怔，用力的点点头，“我答应！不管什么事情，我都答应！”

林雨萱笑的更灿烂了，随手从包里掏出之前打印出来一式两份的，《h影忍者》的前期故事梗概，朝着苍井枫递了过去。

“枫姐，我记得你说过你儿时的梦想是成为一名伟大的漫画家，正好呢，我最近想了一个故事，希望能把这个故事变成漫画，然后发表赚钱，你帮我看看？可行性怎么样？”

苍井枫又是一愣，激动的脸上泛起一丝失望，她怎么也没想到林雨萱需要她帮忙的居然是这种事情。

在她想来，林雨萱已经够优秀的了，但就算是再优秀的人，也不可能做到样样精通，说想要搞漫画，恐怕只是一时兴起，写了一个自认为还算有趣的故事，殊不知在画漫画这条路上，到底充斥着怎样的艰难心酸，想要靠漫画赚钱，哪有那么容易？

但不管怎样吧，既然林雨萱开口了，那无以为报的她，当然要帮林雨萱看一看了，就算林雨萱的故事再怎么糟糕，她也会倾尽全力的帮林雨萱绘制出来。

苍井枫接过林雨萱递来的故事梗概，只是扫了几眼，她就愕然的瞪大了眼睛。

第三百三十五章 哪里哪里

对于苍井枫这样的表情，林雨萱真是再熟悉不过了，当初她把《xx笔记》的故事和画稿交给王申的时候，王申也是一模一样的反应。

林雨萱并不觉得自己是被人小看了而不爽，因为她对于画漫画确实是一窍不通，要不是有着前世的记忆，要不是有着成就系统，搞漫画？呵呵哒，她哪是那块料啊？

“枫姐，你觉得，这个《h影忍者》的故事怎么样？”

虽然苍井枫的表情已经足够说明一切，林雨萱还是微笑着明知故问，被人赞扬，尤其是被自己喜欢的人赞扬，从来都是一件让人身心愉快的事情。

“斯、斯国一！”苍井枫的眼睛瞪的更大了，不可置信的看着林雨萱，“这，这真的是你写出来的？”

“嗯哼”林雨萱浅浅点头，心中那叫一个倍儿爽！

“果咩纳塞（对不起），我不是怀疑你，只是，只是……”苍井枫只是了半天，才终于将后面的话说了出来，“我真没想到，你居然能写出这么棒的故事！”

“哪里哪里。”林雨萱的暗爽已经达到了五个加号，表面上虚伪的摆摆手，谦虚的说道。

“从漩涡鸣人，到宇智波佐助，再到伊鲁卡老师，还有……总之这个故事里的每一个人物都是有血有肉，世界观的构架也很大气，九尾妖狐的袭击木叶村的设定也……”

其实以苍井枫对华夏文化的了解程度，她本该意识到林雨萱的“哪里哪里”只不过是一句表示自谦的说法，但她真的是被《h影忍者》震撼到了，忙不迭的对“哪里是哪里”这个问题，认认真真的解释起来。

看着苍井枫那一本正经，似乎只要自己不叫停，就会一直说下去的样子，林雨萱噗嗤一声乐了出来，伸出一根手指，轻轻抵在那柔软娇嫩的嘴唇上面。

“好了枫姐，既然你觉得这故事还可以，那你就接着听我往下说吧。”

大抵是和许莫愁在一起养成的习惯，林雨萱本来只是单纯想要让苍井枫暂时收声，放在她嘴唇上的手指却不由自主的摩挲起来，甚至想要分开那娇嫩的唇瓣，伸进她的嘴里。

就在林雨萱情不自禁几乎要这么做的时候，苍井枫脸色忽的一红，微微退后半步，又朝着林雨萱鞠了一躬，“果……果咩纳塞，是我太激动了，雨萱你请讲。”

林雨萱顿时清醒过来，卧槽我在干什么？

然而下一秒，视线中苍井枫那知性美颜上略显慌乱的神情和迅速升腾的绯色红晕，却又让她心中一荡，美，太美了！

好想将这个美女老师推倒，再次褪去她身上这件华美的和服，看她全程都露出这种羞耻中又带着紧张的表情，那一定更加美不胜收！

暗暗咽了口唾沫，拼命的将这股呼之欲出的冲动按捺下去，林雨萱却忘了自己刚才都说了些什么，只好听着自己如同密集鼓点般的心跳声，佯做若无其事的样子，微微一笑。

“呃，枫姐，你怎么又道歉上了，那个，刚才……刚才我说到哪了？”

“你说……抱，抱歉，我也……”

苍井枫神色纠结，贝齿轻咬嘴唇，事实上她现在的心跳比林雨萱只快不慢，唇瓣上被林雨萱摩挲的触感犹未消散，她的脑子里面几乎变成了一片空白。

两个女人面面相觑，都有些手足无措，一种莫名的气氛开始在空气中悄然弥漫，直到林雨萱看到了被苍井枫紧紧捏在交叠双手里的那份故事梗概，这才终于回过神来。

“哦对了！我想起来了，枫姐你看你能不能抽时间把这个故事画成漫画？你不是一直想要当一个漫画家么？”

“既然雨萱你信得过我，那我就试试吧。”

“枫姐画画那么好，你一定没问题的，不过你也不用太着急，什么时候画好，什么时候给我就行。”

“好的雨萱。”

说完《h影忍者》的事情，两个女人之间的气氛又变得古怪起来，饶是素来健谈的林雨萱也有些不知道该再说点什么，苍井枫自然就更不用说了。

半晌时间过去，就在苍井枫觉得有点喘不过气来的时候，还是林雨萱率先打破了沉默。

“那……那就这样？枫姐，那，那我就先走了？”

“再，再多待一会吧。”

林雨萱心中想说“不了”，话到嘴边，却变成了“好啊”。

接下来，两人没话找话的说了几句，几乎莫名其妙的，就说到了最近的天气上。

林雨萱：“这都已经是秋天了，还是好热啊，我穿的这么少都热，枫姐你穿着和服一定更热吧？”

苍井枫附和的点点头，“是啊，是好热。”

“那……反正你这就咱们两个人，不如你把和服脱掉吧？”

“好，好啊，如果你不介意的话。”

林雨萱当然不介意，一百个不介意，而且还很乐意帮忙。

苍井枫华美的和服再次被褪去，两个人都没觉得凉快，屋里的空气却好像变得更热了。

“天气这么热，雨萱你……要不要冲一下澡？”

苍井枫也不知道自己是怎么想的，总之她就是向林雨萱发出了这样的邀请，而林雨萱明明觉得自己应该婉言谢绝，却又如同之前面对挽留时候的那样，点头答应下来。

“好，好啊。”

“那，我去给你放洗澡水，雨萱你稍等一下。”

“那就麻烦枫姐了。”

苍井枫鞠躬离开，不多时便去而复返，请林雨萱请进了浴室，并再次提出了是否需要进行按摩的询问。

苍井枫的按摩，可是一种让林雨萱舒爽到骨子里的享受，她当然不舍得拒绝，再一次点头答应下来，然而和之前不同的是，当苍井枫为她做完了全身按摩，她既没有去冲淋浴，也没有去泡浴缸，而是向苍井枫发出了由她来帮苍井枫做一次按摩的邀请。

提出这个邀请，林雨萱的一颗心砰砰狂跳，说实话她也没抱什么太大的希望，毕竟这位美女老师在她面前，向来礼数周到，唯恐给她添半点麻烦。

然而出乎林雨萱意料的是，苍井枫居然答应下来。

第三百三十六章 上半场下半场

林雨萱会按摩么？她是真的觉得苍井枫已经帮她按摩两次了，心里过意不去，所以单纯的想要帮苍井枫也放松放松么？

呵呵哒！谁信啊？

只不过，虽然她的按摩手法远远谈不上专业，但是当她的双手落到趴在按摩床上的苍井枫的身体上，却给苍井枫带来了一种妙不可言，甚至可以说是难以言喻的触感。

当林雨萱学着苍井枫之前的样子，将玫瑰精油倒在手心，揉搓均匀，光是那细腻的揉搓声就让苍井枫不由自主的绷紧了身体，当微凉的玫瑰精油落到她的背上，她绷紧的身体更是情不自禁的微微一颤。

“老师，舒服么？”

林雨萱的双手开始在苍井枫圆润的双肩将按摩液涂抹均匀，她轻声问道。

“嗯……”

明明自己是女人，林雨萱也是女人，苍井枫却莫名的觉得十分羞耻，对林雨萱的询问回以细不可察的鼻音，慌乱之中，甚至没注意到林雨萱对她的称呼从“枫姐”变成了“老师”。

“这个力度还可以么？要不要再大力一点？”林雨萱开始按摩苍井枫细嫩的双臂。

“好，好啊，嗯……”苍井枫的声音依旧像是蚊子哼哼，不由自主哼出的鼻音只发出了一半，就被她强忍回去。

“老师，要是我哪里做的不好，你就告诉我，我毕竟没什么经验，你千万不要和我客气。”

林雨萱的双手卖力的游移，苍井枫这次却没吭声，只是微微点了点头，不是她不想回话，而是她觉得一旦自己开口，绝对会发出让她更加面红耳赤的羞耻声音，那实在是太丢脸了。

苍井枫殊不知，自己越是强忍着不出声，就越是激发了林雨萱征服欲和好胜心。

她就不信了，她的按摩手法就那么差么？她都这么卖力了，却不能让苍井枫有点反应？

于是林雨萱越发卖力的按摩，在某些她认为会让苍井枫很舒服的地方更是着重关照。

于是苍井枫越发艰难的忍耐，如果不是双手垂在身侧，她真恨不得用力捂住自己的嘴。

明明只不过是一次按摩，此时却好像是一场对决，林雨萱的双手就是誓要攻城略地的重炮，苍井枫紧咬的牙关就是抵御外敌的厚重城门。

如果说这场对决可以按照按摩背面和正面分为上下两个半场，那么上半场便是以林雨萱的落败而告终。

尽管苍井枫的知性美颜早已经红的要滴出血来，紧绷的身体也好像快要抽筋，她却真的扛过了林雨萱如潮般一浪高过一浪的强大攻势，自始至终一声不吭。

怀着郁闷而又不甘的心情，林雨萱拉了苍井枫一把，将她隐隐发烫的身体翻转过来。

没关系，按摩背面不吭声，可不代表着正面也是一样，咱们走着瞧吧！

林雨萱的攻势继续，苍井枫的双腿一次次夹紧，贝齿紧咬朱唇，留下了深深的牙印。

可惜有些事情真的不是只要强忍就一定能够忍过去，当某个临界点被突破，她的身体终于做出了最诚实的反应。

而这反应远远超出了她的意料，如江河决堤般汹涌，如火山爆发般猛烈！

随着身体一震剧烈的颤抖，苍井枫发出让她恨不得找个地缝钻进去的声音，那声音先是绵长久远不可遏制，又断断续续如藕断丝连。

下半场，林雨萱赢了，赢的彻底干脆，赢的酣畅淋漓。

这一夜，林雨萱到底还是没有离开，睡到了苍井枫的床上，当夜深人静，她偷偷的睁开了眼睛，看着那张羞红尚未完全褪去的知性美颜，暗暗期待着下一场交锋。

平局，可不是她想要的结果，她期待等到了那个时候，她会取得一场碾压式的绝对胜利！

太阳再次升起，苍井枫从睡梦中醒了过来，看到林雨萱侧躺在她的身边，一条腿搭在她的一条腿上，一只手搭在她的背后。

想到昨天林雨萱好心帮她按摩，她却露出了那样的丑态，发出了那么羞耻的声音，苍井枫的脸颊又开始隐隐发烫起来。

她轻手轻脚的起床，拍了拍脸颊，做了个长长的深呼吸，看看时间还来得及，便下地开始准备正宗的日式早餐。

虽然食堂的饭菜还算不错，但林雨萱可不是什么时候都能吃到正宗的日式料理，能看到林雨萱因为吃了自己做的料理而露出满足笑容的样子，真的好幸福呢！

拿起一根黄瓜，苍井枫甜蜜的想着，忽然微微一愣。

诶？自己现在这个样子，怎么就好像是一个心系丈夫的妻子呢？

还有昨天晚上，她被林雨萱按摩的时候，反应居然也是那么的强烈，她和林雨萱，明明都是女人啊！

自己这到底是怎么了？真的是好奇怪啊……

苍井枫心情复杂的做着早饭，林雨萱没多久也起了床，等她洗漱完毕，一顿搭配合理，光是看着就让人充满食欲的日式早餐已经被端上了餐桌。

虽然明知道自己的想法很奇怪，苍井枫还是忍不住期待的偷看着林雨萱吃饭的样子，当她听见了林雨萱对她手艺赞不绝口的声音，便发自内心的开心起来。

吃过早饭，林雨萱开车带着苍井枫去往教学区域，并在车上和苍井枫说起了有关她那个“御宅十三番”社团的郁闷和疑惑。

倒不是因为苍井枫挂着社团指导老师的头衔，也没指望苍井枫能够给她出谋划策，帮她改变社团招不到人的糟糕现状，纯粹就是想要发发牢骚。

然而让林雨萱没想到的是，当她说完了社团的事情，苍井枫居然立刻给她指出了问题所在，并提出了极具建设性的建议，每句话都是一针见血，直至核心。

知道了自己的社团出现了怎样的问题，以及自己应该怎样尝试着解决这些问题，林雨萱愕然而又惊喜，对苍井枫刮目相看！

我勒个去？苍井枫不愧是干老师的啊！

惊喜过后，则是心中暗笑。

嗯，就是不知道自己什么时候能找到合适的机会，也来干一下老师？

第三百三十七章 所谓真理

按照苍井枫的说法，就是林雨萱不该打着只收宅男宅女的口号来招收成员。

就算这是林雨萱一定要坚持的社团宗旨，也完全可以变通一下，采取迂回战术。

毕竟，能以优异成绩考上月城大学这所高等学府的学生，随便拿出来一个都是同期学生之中的佼佼者，心中一定充满了优越感，自诩是天之骄子，天之骄女的存在。

绝大多数来到月城大学的学生，都是抱着同一个目的，那就是在方方面面提高自己，锻炼自己，学到过硬的知识和处事手段，毕业后能够找个好工作，或者说长辈们常常挂在嘴边的“出人头地”。

这样一群骄傲的，优越的，自认为在不远的将来会成为人生赢家的大学生，就算他们真的是宅男宅女，就算他们对那个“御宅十三番”真的感兴趣，又怎么好意思承认？

如果“御宅十三番”的成立者不是林雨萱，而是换成一名寻常的大学生，恐怕这个社团就不是无人报名那么简单，而是遭人白眼，被人不齿不屑，甚至被当成一个笑话了。

就像俗语俗话说的那样，三人成虎，真理总是掌握在多数人的手中，尽管这特么就是放屁，历史一次次证明过，事实恰恰相反，掌握真理的往往是少数，但……

自古以来，绝大多数人就是这样自以为是，却又虚伪无知的生物啊。

遇到新生事物，人们的第一反应往往不是去了解，去接受，而是质疑，是辩驳，有些人是真的有理有据，但更多人则是“反正别人不信，那我也不信，反正别人喷，那我也喷”。

这样的例子，简直不胜枚举，以苍井枫为例的话，当别人知道她是日本女人，第一反应就是女忧，素.人等等这些，看她的目光总是那么别有深意，意味深长。

再比如，林雨萱之前冷怼林守旺的时候，网上还不是铺天盖地的一片骂声？除了铁粉死忠，谁在乎事实真相？谩骂攻击既没有成本，也是紧跟潮流。

“御宅十三番”当下就是处于这种尴尬的状态之中，天之骄子们不愿意承认自己是宅男宅女，在他们眼里，或者说他们认为别人都认为宅男宅女是个贬义词。

还是那句话，他们来到月城大学是一件高大上的事情，是值得炫耀的事情，是能让整个家族都觉得他们光宗耀祖的事情。

要是加入了这个一听就不着调，不务正业的社团，那将置他们的骄傲于何地？

要是家里人问他们，小明啊，你在大学加入了什么学生团体没有啊？他们肯定不敢如实回答，因为那将意味着家人质疑和失望的目光。

要是换成那些之前不如自己的同学问及同样的问题，那他们肯定更加耻辱而烦躁，因为他们完全能够想象，当对方听到“御宅十三番”这几个字之后，将露出怎样耐人寻味的戏谑表情。

当苍井枫说出了这些症结所在，林雨萱立刻予以反驳，她要组建的“御宅十三番”绝不是什么垃圾社团，她心中的“宅男宅女”也绝不是一群无所事事的废物。

对此，苍井枫淡淡一笑，她愿意相信林雨萱的话，但她只能代表她自己，却无法代表“掌握着真理的绝大多数人”。

所以，迂回战术就显得至关重要，甚至可以说是发展壮大“御宅十三番”的唯一途径。

如果林雨萱是真心想要弄好这个社团，那她现在就该适当程度，或者是极大程度的放低门槛，哪怕是睁着眼睛说瞎话，哪怕理念和真实情况背道而驰，也要用一些听起来足够高大上的噱头，辅以她如今的知名度做吸引，先把人招进来再说。

只要有了足够多的社员，接下来的事情就好办了，她完全可以通过一些考核，测试，一步步筛选她真正想要的人，然后通过事实说话，让社团的成员们感受到“御宅十三番”的魅力所在，再由内而外的扩大影响，改变更多人的想法，让社团一点点壮大起来。

当然，这一定是个漫长的过程，期间一定会遇到各种问题，且不论外人，哪怕是加入社团的内部成员，也一定会有人无法转变思想，对社团，对林雨萱提出质疑，甚至干脆就是唱反调。

不过这种问题，那就是后话了，到时候怎么处理，就得具体情况具体分析，但至少林雨萱已经将第一步成功的迈了出去，不再是孤军奋战，让“御宅十三番”像现在这样仅仅是个空壳子而已。

苍井枫的一番指点，对林雨萱来说简直就是一场及时雨，接下来的几天，她参照着苍井枫的意见，打出了新的口号，大刀阔斧的改变了策略，果然效果显著！

同学，你想成功么？你想实现你的梦想么？你想像我一样受人关注么？你想知道我从一个默默无闻的乡下姑娘，一步步走到今天的心路历程么？

如果你想，那就来加入“御宅十三番”吧！

我，林雨萱，曾经是一个宅女，但是如今的我，已经涅槃重生！

不论你宅还是不宅，我都欢迎你的加入，让我们携手共进，同铸美好明天！

这是林雨萱和苍井枫反复商量，最终搞出来的新的宣传语。

说实在的，林雨萱自己看着这些话都觉得好笑，简直泛着一股子浓浓的毒鸡汤味道，简直有点让她反胃。

涅槃重生？呵呵，虽然这是事实，但……却不是那些踊跃报名的天之骄子们所认为的意思，而是纯粹的字面上的，代表着她是一名穿越者的意思。

心路历程？嘿嘿，自己拥有“成就系统”，自己一路走来和白洁，和龚氏兄弟，和许莫愁，和红莲天舞，和一名名对手斗智斗勇的事情，怎么可能大张旗鼓的拿出来分享？

毫无疑问，这是欺骗，但是没办法，谁让大家就吃这套呢？

原来，这就是所谓的名人效应，用起来还真是方便啊。

在“御宅十三番”一扫颓态，踊跃申请报名的人越来越多的同时，苍井枫和王申几乎同时完成了林雨萱交给他们的任务，将各自的作品，交到了林雨萱的手里。

第三百三十八章 调查问卷

在林雨萱的前世，有两位历史上赫赫有名的大佬，在相似的事情上，发表过各自流传至今，虽然意义截然不同，却同样有大量拥趸，备受推崇的言论。

一位大佬说：年轻人要立志做大事，不要立志做大官。

另一位大佬说：不想当元帅的士兵不是好士兵。

从某种意义上讲，林雨萱觉得这大概就是所谓的“成功者论”，代表着只要一个人达到了一定的高度，那么他说什么都对，哪怕放个Ｐ都是香的。

林雨萱也想达到那样的高度，因为她想要改变一些她认为存在着各种问题的现状。

这种事情如果放在她的前世，那她只能是在被生活强x的时候幻想一下，然后在各种各样的不公中继续被生活强x，既然无力抵抗，只好怀着阿q精神苦中作乐，学会享受。

但是现在，就算这个想法依旧像个艰巨的史诗任务，至少不再像曾经那样遥不可及。

林雨萱觉得，自己真的可以试着挑战一下这个史诗任务，一个人做不到，那就组团去刷这个名为“社会”的副本，她现在已经有了不少队友，而且在各个方向上她都可以刷刷经验。

漫画界，娱乐圈，网络文学，刚刚起步的御宅十三番，以及在成就系统的帮助下可以涉猎的任何领域，都是一块块土壤肥沃的试验田。

在林雨萱勃勃野心的熊熊燃烧中，当御宅十三番的人数突破三十，她便和作为社团指导老师的苍井枫一起，召开了第一次社团活动。

活动的形式很简单，就是大家彼此认识一下，做做自我介绍，以及做一份由她主导，和王申，苏巧玲，苍井枫，周亮，许明锐等人联合研究，精心准备的问卷调查。

作为林雨萱观察筛选社团成员的重要依据之一，问卷囊括了各个领域方方面面的问题。

“请写出你最喜欢的三名歌手，以及他们的成名曲，并对歌手和歌曲做出评价。”

“请写出你最喜欢的三部动漫，以及其中你最喜欢的动漫角色，并注明理由。”

“请写出在你心中，宅男宅女的定义是什么。”

除了诸如此类的简答题，还有填空，判断，连线等题型，在一名名社团成员提笔作答的时候，林雨萱暗暗的观察着每一个人的表情。

在社团成员答卷的时候，林雨萱暗暗思忖着一个问题，那就是：是否将苍井枫和王申分别交给她的前期故事的试画稿拿出来，让大家进行品评。

思来想去，林雨萱到底还是放弃了这个打算，就算集思广益肯定比她一个人研究要高效的多，但就目前来说，似乎还不太是时候。

收完答卷，“御宅十三番”的首次社团活动就此结束，林雨萱开车离校，带着苍井枫来到了一家高档日式料理店，进入了提前预定好的包间，在餐桌旁面对面的坐了下来。

“雨萱，你今天到底为什么要特意请我吃饭？现在咱们都到这了，总可以告诉我了吧？”

“其实也没什么，主要是最近总吃你给我做的料理，怎么着我也该回请你一顿了，其次呢，如果没有你的指点，我这个‘御宅十三番’恐怕现在也招不上来人，这也是个值得庆祝的事，于情于理我当然也该谢谢你，再有就是……”

说到这里，林雨萱话音一顿，故意卖起了关子，拿起被她放在桌上的手机，拨了一个电话出去。

“王老师，我在红叶日式料理，你现在过来一趟，好，就这样。”

林雨萱放下电话，看着苍井枫那张泛起几分纠结的知性美颜，淡淡一笑，“再有就是我想给你介绍一位朋友，一位和你志同道合的朋友。”

苍井枫神色更纠结了，她本以为这顿饭只有她和林雨萱两个人，此时看着林雨萱连个招呼都不提前打，就在她眼皮子底下约别人过来，心里也真是说不出的别扭起来。

林雨萱微微扬着嘴角，“怎么？不好奇那位朋友的事情么？还是怪我不和你商量就擅作主张，生我气了？”

“没有。”苍井枫赶忙摇头，“我就是……就是不知道会有其他人，我也没有准备，有点担心会给你添麻烦。”

林雨萱笑了笑，“枫姐，不用紧张，我都说了只是给你介绍一个朋友，顺便一起谈点事情，看你这样子，怎么就好像是丑媳妇要见公婆似的呢？”

“纳，纳尼？等下你的父母要来？”苍井枫一愣，神情立刻透出了几分慌乱。

听到苍井枫这么说，林雨萱顿时就哈的笑出了声，她只不过下意识的用了句前世的歇后语，没想到苍井枫还当真了，那副慌乱的样子，就好像恨不得立刻去梳洗打扮，重整妆容。

“不是不是，枫姐你千万别误会，丑媳妇要见公婆就是个梗，并不是我的父母要来，等会要来的那个朋友是个年轻男人，再说就算真是我父母要来，你也不是什么丑媳妇啊？”

“搜，搜得斯内……”苍井枫微微松了口气，露出一个有些不太自然的勉强笑容，“对了，我现在的样子，还算正式吧？真的不算丑吧？”

“正式，正式的很，不丑，一点也不丑，不对，应该说国色天香，美如天仙，连我看了都把持不住，等到那家伙来了，我保证他会看直了眼睛。”

得到了肯定的答复，苍井枫略显羞窘的笑笑，就算类似的夸赞她容貌的话她早已经不是第一次听到，但是从林雨萱嘴里说出来，还是让她觉得心里甜丝丝的。

笑容刚刚绽放，紧接着，苍井枫就忽然意识到一个问题。

林雨萱弄的这么神秘兮兮的，该不会是因为知道她单身，一个人在异国他乡无亲无故，无依无靠，所以想要安排一场相亲，给她介绍男朋友吧？

想到这个可能，苍井枫下意识的微微蹙起眉头，一种强烈的抵触情绪，在心中迅速蔓延起来。

林雨萱当然不知道苍井枫在胡思乱想什么，她现在可是很期待，当王申和苍井枫看到彼此的作品，会是怎样的反应。

第三百三十九章 两名老师两份画稿

刺身拼盘，寿喜烧锅，天妇罗北极虾，短足拟石蟹，茶碗蒸……

一道道精致的日本料理，先后被端上餐桌，其中不乏苍井枫在故乡时候无比喜欢，然而来到华夏之后一直没舍得吃的美味佳肴。

如果只有林雨萱和她共享这顿晚餐，那么她光是看到这些料理就会非常开心了，但一想到那个稍后就会过来，林雨萱专门介绍给她认识的陌生人，她就觉得什么胃口都没有了。

林雨萱也不多做解释，反正等王申来了，谜底自然也就解开了，先保持一点神秘感，才更有意思。

十几分钟过去，有人敲响包间房门，林雨萱嘴角一扬，淡淡道：“进来。”

一个带着眼镜，神色拘谨的年轻男人走进包间，正是王申。

“林老师，对不起，让您久等了，打车的时候等了一会，实在抱歉。”

看着王申那恭谨而忐忑样子，林雨萱心中相当满意，嘿，这才对嘛，这哥们总算是彻底清醒了，知道他自己是谁了，也能分得清大小王了。

满意归满意，林雨萱也没有明显的表现在脸上，淡淡一笑，道：“不用那么客气，过来坐吧，给你介绍一下，这位是我的日语老师，苍井枫。”

王申赶忙点头，“您好。”

林雨萱又对苍井枫介绍道：“枫姐，这位叫王申，和你一样是一名教师，而且也是一名热爱画漫画的教师，所以我才说你们两个完全是志同道合。”

苍井枫也站了起来，藏起心中的无奈，微笑着点头打了个招呼，“王老师，您好。”

“既然王老师到了，那咱们就先吃饭吧，正好两位老师可以彼此再熟悉一下，等大家吃饱喝足了，我要和两位说点事情。”

王申看了看林雨萱，又看了看苍井枫，犹豫了一下，到底没敢往林雨萱身边凑，而是在这张四人桌上，坐到了苍井枫的旁边。

苍井枫微微皱了皱眉，不着痕迹的往反方向挪了挪身子，这场面真是越来越像林雨萱要给她介绍男朋友了，她心情也真是越来纠结。

王申紧张忐忑还来不及呢，完全没注意到苍井枫充满嫌弃的这个小细节，倒是林雨萱看了个清楚，心中一阵暗暗好笑，王申虽然身材单薄了点，缺了那么点阳刚之气，至少人长的挺忠厚老实的啊，至于让苍井枫这么不待见他么？

饭局开始，酒是好酒，菜是好菜，人也都是好人，还有林雨萱调节气氛，但不管她怎么暖场，桌上的气氛始终有些……倒也谈不上沉闷，总之就是不温不火，始终热闹不起来。

半个多小时过去，林雨萱觉得王申和苍井枫之间的气氛也就这样了，再拖下去也没什么意义，便撂下了筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，轻轻的咳嗽了一声。

不管是王申，还是苍井枫，心思始终都放在林雨萱的身上，此时听见这一声咳嗽，立刻正襟危坐，将目光投了过来。

“两位老师，好像都吃的差不多了？”

王申，苍井枫同时点头，注意力越发集中，明明身为两名老师，此时的反应却好像两个在课堂上认真听讲，正等着老师提问的学生。

“既然如此，那我就不卖关子了，今天请两位过来呢，是想要给你们看一些东西，然后听一听你们的想法，大家都是自己人，我希望两位可以开诚布公，畅所欲言，有话直说。”

说着，林雨萱从自己的包里掏出了用别针按顺序别好的两份画稿，分别朝苍井枫和王申递了过去。

苍井枫拿到的是王申的画稿，王申拿到的是苍井枫的画稿，两人之前对这件事情都是毫不知情，当他们目光落下，皆是深深一愣，又齐刷刷的朝着林雨萱看了过去。

“很意外是吧？呵呵，抱歉，提前没有和你们说明，是因为我有着我的考量，现在不用看我，看看你们手里的画稿吧，我再重申一遍，我要听你们最真实的想法，而这也意味着……算了，你们还是先看吧，看完再说。”

林雨萱故意把话说了半截，她相信这样会比把话说全了效果更好，她的俏脸上依旧挂着盈盈笑意，只是这笑容中明显多了几分郑重，连带着让对面两人也越发认真起来。

相对来说，苍井枫明显要从容一些，毕竟她压根就不知道林雨萱和王申用日向罗宾和岸本荣一郎这两个笔名，已经在骨头社合作发表了。

王申可就不一样了，当林雨萱话音落地，他的一颗心咚咚狂跳起来，尽管包间里开着空调很是凉爽，却有汗水从他的额头渗了出来。

毕竟在遇到林雨萱之前，他就是个一事无成的扑街仔，通过和林雨萱的合作，他终于成功发表了一部作品，这部作品甚至还只差一点点就要和动漫圣殿的集英社签约！

更不用说，已经给他带来了一笔十分可观的收入，让他的生活得到了巨大的改善，从以前买瓶红牛都有点舍不得，到现在手办电脑说买就买，哪怕喝的茶叶都是一百多块钱一两。

低头一页页的翻看着苍井枫的画稿，王申额头的汗水越来越多，紧张忐忑就好像要将他吞噬的洪水猛兽，强烈的危机感就如同一浪高过一浪的海啸，填满了他狂跳不止的内心。

如果失去了和林雨萱合作的机会，那也就代表着他会重新回到过去那种郁郁不得志的落魄日子。

之前始终那么浑浑噩噩的过着，王申其实也不觉得怎么样，但他过了一段舒坦日子，他绝不希望，更无法接受那种窝囊的活法！

对手很强大，自己该怎么办？

等一会，自己到底该对林雨萱说些什么才好啊！？

王申越来越慌了，每看一页苍井枫的画稿，都会一次次去推自己的眼镜，当他看到最后的几页，他的手指已经不由自主的微微颤抖起来。

苍井枫和王申的反应，林雨萱尽收眼底。

和预期的差不多，前者一丝不苟，认认真真，后者目光游移，心慌意乱。

这是一场考验。

第三百四十章 那位大师叫做林雨萱

苍井枫和王申看彼此的画稿的时候，林雨萱始终不紧不慢的喝酒吃菜，等到苍井枫将目光从王申的画稿上移开，似乎心中已经有了计较，她也没着急出声，而是耐心的又等了一会。

又是几分钟过去，林雨萱终于打破了沉默。

“王老师，这一页你已经看了很久了。”

王申骤然惊醒般猛的回过神，推了推眼镜，露出一抹僵硬的很难称之为笑的表情，一边连声抱歉，一边艰难的将画稿翻到下一页，也就是最后一页，浏览片刻，迟疑的抬起了头。

“好了，都说说吧，你们觉得对方的画稿都有什么优点和缺点，如果你们是漫画社的编辑，你们会不会愿意签约？不论签或不签，最大的理由是什么？谁先来？”

林雨萱淡淡一笑，将双臂环于胸前，苍井枫和她四目相对，王申却心虚的移开了视线。

王申不吭声，苍井枫便主动说道，“我先来吧。”

林雨萱微微颔首，苍井枫将王申的画稿放在桌上，开始阐明她的见解，“以我的眼光来看，王老师在刻画人物上的功力还是很强的，但是在一些细节上处理的有些瑕疵，比如……”

苍井枫说的很认真，也很中肯，一旁的王申频繁的推着眼镜，每当苍井枫提到优点，他就暗暗松一口气，每当苍井枫提到不足，他的脸色就会明显变得有些难看。

在苍井枫阐明观点的整个过程中，王申始终提着心，吊着胆，用眼角余光偷偷瞄着林雨萱的反应，而林雨萱的反应是：没有反应。

林雨萱只是安静的听着，不发表任何意见，等到苍井枫说完，她才微微点点头，将目光转向王申，“王老师，该你了。”

“我，我觉得，苍，苍井老师的作品……”王申很艰难的咽了口唾沫，话音到此停了下来，然后不知道第多少次的抬手推向眼镜。

啪嗒，眼镜掉在地上。

林雨萱弯腰将王申的眼睛捡起，笑着递了过去，“王老师，这里也没有外人，你畅所欲言就好，如果你实在不知道该说什么的话，那就算了，咱们走吧。”

林雨萱已经给了王申足够多的时间，她不可能无限制的等待下去。

王申面色一滞，心里又是咯噔一下，手忙脚乱的戴上眼镜，挤出僵硬的笑容，“不，我不是这个意思，我只是在，在斟酌用词，现在我已经想好了。”

林雨萱笑笑，“那就请讲吧。”

暗暗的做了个深呼吸，王申点点头，“如果我是编辑的话，我提出一些意见，不论苍井老师是否愿意稍作修改，我就会很乐意和苍井老师签约。”

林雨萱暗暗有些意外，表面上却不动声色，微微一笑，示意王申继续。

“诚如苍井老师所说，我的画很多地方存在着硬朗有余，细腻不足的缺点，在这些方面苍井老师尤其值得我学习，具体来说，比如春野樱这个角色，苍井老师就刻画的比我更加富有活力和朝气，还有……”

王申说了一堆优点，林雨萱嘴角微微上扬着，待到他话音停息，问道：“缺点呢？”

“缺点的话……”王申迟疑的推了推眼镜，“其实也不算什么缺点，只是在我个人看来，苍井老师的绘画风格更偏向少女漫画，而《h影忍者》……”

王申瞄了一眼林雨萱，见她神色并无异样，这才继续说了下去。

“是一部以热血，青春，友情为主题的作品，如果画风再稍稍粗犷一点，尤其是妖狐袭击木叶的一幕，表现的更大气，更悲壮一些，效果大概会更好。”

说完，王申又歉意的看了看苍井枫，“苍井老师，我这，这纯属个人愚见，有什么说的不对的地方，还请您多多担待。”

苍井枫笑着摇摇头，“王老师，您太客气了，我很感谢您的指证，您的每一句话，都是金玉良言。”

这话真不是客套，苍井枫确实是这么想的，虽然她依旧对王申没什么了解，至少在漫画这一点上，王申的点评已经赢得了她的认可和尊重。

苍井枫和王申都发表了自己的看法，齐刷刷的将目光转向林雨萱，等待她的下文。

林雨萱也没让他们久等，微微一笑，就从包里又掏出了薄薄一沓纸张。

苍井枫有点懵，完全看不懂林雨萱这是什么意思。

王申也是微微一愣，但和苍井枫所不同的是，他马上就意识到了一个可能，脸上泛起了浓浓的期待，有那么一瞬间，甚至忘记了自己所有的担忧，只想立刻让心中的猜测得到印证。

“王老师，枫姐，你们再看看这个。”

林雨萱刚刚话音落地，王申就双眼放光的一把将被她放在桌上的这沓纸张拿了起来，完全没有意识到，自己此时的行为，很有些失礼的嫌疑。

果不其然！那也是一份画稿！

只是一眼看过去，王申的眼睛就更亮了，就好像十年没见过女人的壮汉，突然看见了身无寸缕的绝世女神。

当苍井枫好奇的将目光落到纸上，脸上顿时便泛起了强烈的错愕，瞬间瞪大了眼睛，不可置信的问道：“雨萱，这……这是？”

林雨萱笑笑，道：“枫姐，有什么话一会再说，你先看。”

既然林雨萱这么说，苍井枫只好暂且压下心中的惊疑，和王申一起看起了那些画稿。

王申翻页翻的很慢，每一张画都要死死盯着看很长时间。

饶是如此，苍井枫也没有半点不耐，所谓外行看热闹，内行看门道，这样画技高超的作品，不管看多长时间都是一种享受，更是一次宝贵的学习经验！

苍井枫不催，林雨萱自然更不会催，自己的作品能得到合作伙伴，而且还是钟意之人的认可，同样是件让人充满成就感的事情，苍井枫此时的表情，她同样也是百看不厌。

薄薄的一小沓纸，王申和苍井枫却看了足足二十多分钟的时间，当苍井枫终于看完了最后一页，她那张知性美颜上已经满是叹服和崇拜。

“雨萱，这，这究竟是哪位大师的作品？”

林雨萱咽下一口香喷喷的蟹肉，咧嘴一笑，“那位大师，叫做林雨萱。”

“林雨萱？”苍井枫紧紧蹙起眉头，“林雨萱是谁？”

第三百四十一章 年薪百万

也真是多亏林雨萱将那口蟹肉咽进了肚子，不然的话，就冲着苍井枫这副眉头紧锁，冥思苦想的样子，就冲苍井枫问出的这个问题，她非得一口喷出来不可。

林雨萱是谁？你开口的时候还在叫我的名字，我这么大个人就坐在这，你说林雨萱是谁？我的亲枫姐啊，这话你是怎么寻思问出来的呢？

林雨萱噗嗤一声就笑了出来，苍井枫却依旧不明所以，忙不迭的急声追问。

“雨萱，你笑什么啊，林雨萱到底是哪位大师？既然她能画出这么优秀的作品，她肯定是漫画界举足轻重的人物！我怎么可能从来没听说过？这绝不可能！”

林雨萱笑的更大声了，要不是她知道苍井枫向来严谨认真，她绝壁会怀疑苍井枫是在故意在搞笑的吧？

然而正是因为林雨萱了解苍井枫的为人，她在好笑之余，心中更是说不出的爽快，苍井枫之所以会反应这么迟钝，显然是进入了思维误区，正绞尽脑汁的在漫画界的大佬之中搜寻答案，那就算苍井枫想到明年也没用啊，能对上号才怪呢！

看着林雨萱乐不可支的样子，苍井枫又是疑惑又是着急，耳边忽然传来王申的声音。

“苍井老师，你不用问了。”

“嗯？王老师，你这是什么意思？”

“因为你要找的这位大师，远在天边，近在眼前，你再想想，你要找的那位大师叫什么名字？”

“林雨萱？林……雨萱？！”

苍井枫又重复了一遍，终于惊愕的朝林雨萱看了过去，后知后觉的反应过来，然而就算她失声高呼出这个名字，就算王申都已经这么说了，她瞪大到极限的眼中依旧满是不可置信。

“没错，就是我画的，好了枫姐，你不用这么大的反应吧？既然我要搞漫画，多少会一点点，也没什么可奇怪的吧？”

苍井枫彻底石化，她觉得自己一定是在做梦，而且还是一个无比荒唐的梦，然而让她怀疑人生的事情可不止于此，或者说，这仅仅是个开始。

当林雨萱告诉苍井枫，其实《h影忍者》并不是她第一次尝试的漫画作品，在此之前，她已经和王申以日向罗宾和岸本荣一郎的笔名合作发表了《xx笔记》，苍井枫觉得这个梦变得更加荒唐了，又开始严重怀疑自己的耳朵。

虽然因为种种限制问题，在华夏范围内知道《xx笔记》的人并不很多，但素来热爱漫画，时刻关注业界动态的苍井枫却不在这个行列之中，她可是《xx笔记》的忠实读者，更是日向罗宾和岸本荣一郎的忠实粉丝！

然而……被自己深深拜服的这两名漫画界的新贵居然是华夏人？

甚至于！日向罗宾居然是自己的学生？居然就是林雨萱？

更加不可思议的是，林雨萱今天展现给自己的这几页《h影忍者》的画稿，居然和《xx笔记》是截然不同的风格！不管从哪个方向去看，也找不到半点《xx笔记》的影子！

这本该是绝不可能的事情，偏偏……不管她信不信，这件事情就这么真真切切的发生了！

苍井枫彻底凌乱了，脑子里几乎变成了一片空白。

就算她和林雨萱，和王申正待在一个包间里面，周围的一切却好像是如此的不真实，她能看到这二人在不断的说着什么，也能听见他们的声音，但这些声音却似远似近，她的脑子也好像忘记了怎么去思考，完全不能帮她理解这些声音所对应的含义。

“那么，这件事情就先这样，如果有什么变化，我会随时和你沟通，我对你的要求和期望，还有什么需要我重复的么？”

“没有没有，您的每一句话，我都谨记着呢！谢谢林老师！真的谢谢您愿意给我这个机会！我，我，我一定不会辜负您的期望！请，请您放心！”

“呵呵，那就好，那我可就拭目以待了，祝我们能够一直合作愉快。”

苍井枫六神无主，迷茫惘然间，林雨萱和王申达成了共识，举杯相碰，两只酒杯发出清脆的“叮”的一声，林雨萱的酒杯在上，王申的酒杯低到不能再低。

一饮而尽杯中酒，林雨萱站了起来，王申赶忙跟着起身，疾走几步十分殷勤的帮忙挪开了林雨萱的椅子。

他现在的感觉就好像是如获新生，他可不想再给林雨萱留下任何不好的印象，让他和林雨萱之间的合作出现任何的闪失。

林雨萱嘴角微微一扬，来到苍井枫身边，轻轻将手搭上她的肩膀，“枫姐，我们走吧。”

感受到肩膀上的触感，这位怀疑人生的美女老师下意识的抬起头，迎着林雨萱的盈盈笑脸又发了好几秒的呆，不知道飘到哪个次元的意识才终于回归现实。

待到两人回到樱花别苑，肩并肩的坐到了沙发上面，苍井枫的意识不再离线，林雨萱便说出了自己接下来的打算。

虽然《xx笔记》还没有结稿，但发表《h影忍者》的事情已经可以正式提上日程了。

依旧在骨头社发表，林雨萱依旧和王申合作，她依旧会负责监督指导，所得收益依旧是三七开，林雨萱七，王申三。

但和之前不同的是，这一次他们的合作伙伴多了一个苍井枫，其实说合作也不太对，更准确的说，是雇佣。

雇佣的期限是一年，年薪是华夏币一百万整，正好是林雨萱借钱给苍井枫的总额，只要苍井枫和林雨萱工作一年期满，两人间的债务便一笔勾销。

当林雨萱说到这里，苍井枫立刻用力的摇起头来。

“不行，这怎么可以，我只不过是给你和王申做助手而已，一百万的年薪，实在是太高了，我知道雨萱你是一片好心，但你已经帮我了那么多了，我怎么能……”

“枫姐，虽然一百万确实不是一个小数目，但这绝不是我对你的同情施舍，你更不要以为是你占了我的便宜，你可别忘了，只要你点头，你就得给我白干一年。”

不等苍井枫说完，林雨萱就轻轻握住了她的手，打断了她的声音。

第三百四十二章 大有大的烦恼

“不要以为是你占了我的便宜”，这句话确实不是林雨萱对苍井枫的一句劝慰，事实上恰恰相反，林雨萱基本可以确定，是自己在占苍井枫的便宜。

《h影忍者》在她前世的火爆程度，哪怕用举世瞩目也毫不夸张，不光是亚洲区域，哪怕是欧美也有很多粉丝，不但逢更必追，而且会购买各种各样的周边产品，进行各个角色的cosplay，乐此不疲，趋之若鹜。

林雨萱不知道ab君靠这部《h影忍者》到底赚了多少钱，但就算再怎么保守估计，至少也要比土豆大兄弟的《斗破苍穹》更多吧？怎么也得用“亿”来做单位吧？

所以说，相对于在林雨萱计划中苍井枫即将付出的劳动，一百万的年薪根本就不高，甚至可以说是低的可怜！

当然，这一切的前提是建立在《h影忍者》被搬上当世漫画界之后，能够被顺利的运作起来，林雨萱承诺这一百万的年薪，也不是毫无风险。

但因为林雨萱身怀“成就系统”这种超自然的东西，就算真的出现了什么意外，她也有自信去迎接挑战，解决困难。

林雨萱做出这样的决定，是经过了多方面的考虑，这样既能给苍井枫还她钱的机会，又能让苍井枫的特长得以充分发挥，再有一点，则是路遥知马力，日久见人心。

当苍井枫亲眼见证《h影忍者》大卖特卖，火爆全球，是否还会心甘情愿的拿着“区区一百万”的年薪？如果不甘，她又会有怎样的反应？

林雨萱很期待看到那一天，她希望苍井枫不会让她失望。

未来在《h影忍者》的事情上占苍井枫的便宜，那是未来的事情，现在她也没闲着。

苍井枫这双手，林雨萱真是把玩多少次也不够，所谓看着显瘦，摸起来有肉，显然说的就是这双细腻而温润的柔荑了，嗯，其实不光是手，其他的地方也是一样。

林雨萱原本一点也没指望这么一句就能让苍井枫接受自己的“好意”，然而她在那双手上摩挲了好几秒，却意外的发现苍井枫居然还没有推辞，那张知性美颜居然明显的变红了？

林雨萱正纳闷，就看见苍井枫略显慌乱的把手抽了出来，“我，我去给你拿饮料，这件事情，我们等下再说吧。”

诶诶？这是个什么情况？

看着苍井枫红着脸仓皇离开，林雨萱简直莫名其妙，抓了抓头发，仔细回想了一下自己刚才说的话，忽的微微一愣，嘿的笑了出来。

莫不是……因为那句“给我白干一年”？

苍井枫这华夏语学的不错啊？自己这个地地道道的华夏人都没注意，她居然察觉到了这句话的歧义？而且还是在这种说正事的时候？她的脑回路也是够污的啊！

不过……林雨萱很喜欢！

片刻时间过去，苍井枫拿着两瓶日本饮料去而复返，胸前的巨大随着步伐勾勒出微微上下起伏的美妙弧度，看的林雨萱内心又是一片火热，骚动不安。

她不禁想起了上次帮苍井枫按摩的情景，她也越来越觉得，在苍井枫那为人师表的认真严谨之下，一定藏着一座只要稍加引导，就会剧烈喷薄，一发不可收拾的活火山。

要是能让她带着一脸如同醉酒般的潮红，紧紧抓着床单，将那一头总是一丝不苟盘成发髻的秀发披散下来，一双迷离的眼睛透过发丝的缝隙若隐若现，用力的咬着嘴唇，然后颤抖着声嘶力竭的喊出一些日文发音……

再加上自己是学生，苍井枫是老师的身份……

诶我去！真是光想想就超级带感啊喂！

暗暗吞咽着唾沫，林雨萱接过苍井枫递过来的冰镇饮料，装出一脸疑惑的样子，伸手摸向苍井枫的额头，“枫姐，你的脸怎么这么红？是不是生病了？”

摸完额头，林雨萱自然而然的将手下移，掌心抚上那发热的脸颊。

“可能……是因为屋里有点热吧。”

苍井枫目光闪躲的说着，边说便抓着衣领抖了抖，从林雨萱的角度，又是一片雪白的进入视线，虽然她连澡都和苍井枫一起洗过，但这种若隐若现的曼妙风光，却别有一番韵味。

“热么？好像是有点啊，反正屋里就咱们两个，不如就把衣服脱了吧？你胸那么大，我看着都替你觉得闷得慌呢。”

“是，是有一点闷。”苍井枫的脸更红了，“要是你不介意的话，那我就……脱了？”

“嗨，我有什么好介意的，羡慕倒是有一点。”

林雨萱笑笑，十分“体贴”的帮苍井枫拉开了背面的拉链，等到那件知性十足的套装裙离开那热火的身体，落到沙发上面，林雨萱登时升起一股想要将最后那几块小布片统统扯掉的冲动，如火焰熊熊燃烧。

尽管林雨萱很清楚，自己又不是在浴室里要帮苍井枫按摩，她要是真这么做了，一定会吓到苍井枫，继而引发出各种各样的麻烦，但天知道她压下这股冲动，是多么的艰难。

“真大啊……”

林雨萱情不自禁的发出这样的感叹，苍井枫脸色更红，摆弄着手指头小声嗔道：“你的也不小啊，而且你不觉得胸大其实挺麻烦的么？”

“麻烦？”

“对啊，比如胸口总是沉甸甸的，走路的时候经常会影响视线，跑步的时候甩来甩去的很疼，打字的时候会压到键盘，买了新衣服回来，我都要重新缝一遍扣子，不然总担心胸口会把扣子撑开，这些烦恼，你应该也有吧？”

听苍井枫说这些，林雨萱心里真是怪怪的，也不知道该说什么才好，抓抓头发嘿嘿傻笑。

“而且比起这些，别人的目光才是最让人受不了的，女人会嫉妒，男人会色眯眯的瞄来瞄去，我还得时时刻刻关注着自己有没有走光，简直麻烦死了。”

苍井枫当然不知道林雨萱那乱糟糟的心情，无奈的笑笑，用双手戳了戳那对让她觉得十分麻烦的大家伙，索性将不吐不快的苦水一口气吐完。

只是还不等她将双手拿开，另一双手也伸了过来。

第三百四十三章 高兴还来不及

直到将双手搭在那足以让任何人为之瞩目的地方，林雨萱才意识到自己这近乎不由自主的行为，她顿时就有点懵更有点慌，卧槽她到底在干什么？

林雨萱本能的想要将双手马上缩回去，但就在她这么做的前一瞬间，她忽然反应过来。

要是她就这么情不自禁的伸手，慌慌张张的抽手，岂不是也就暴露了她心中有鬼？就算用脚后跟想，接下来她和苍井枫之间也会超级尴尬好吧？

那么，自己到底该怎么办才好啊喂！

诶？对了，自己现在可是女人，慌什么啊！既然是女人，事情就变得好办多了！只要如此这般……

拜如今已经高达就是的“精神”属性所赐，几乎是电光火石间，林雨萱的脑海中就掠过了一连串的想法，僵硬的表情变成了自然而戏谑的笑容。

“确实是挺麻烦，不过枫姐啊，你觉得……我的目光里面包含着什么？嫉妒还是猥琐？”

四目相对，苍井枫有些窘迫的低下头，“别闹了雨萱，你比我年轻漂亮那么多，我哪有什么值得你嫉妒的，大家都是女人，猥琐什么的就更不可能了啊。”

林雨萱松了口气，还好自己够机智，总算没把事情搞砸，照理说既然这一关过去，她也就该将双手拿开，打住这个话题，继续和苍井枫说说有关《h影忍者》的事情。

偏偏，她的双手就好像被磁铁吸引着的铁钉，意犹未尽的舍不得拿开，纵然一颗心砰砰狂跳，却又忍不住想要再说点更大胆的话题。

于是，她就这么做了。

“枫姐，你……这里有被人摸过么？”

苍井枫红着脸咬了咬嘴唇，“雨萱，你，你在说什么啊？这，这是学生该问老师的话么？”

“确实不是。”林雨萱的脸色也开始有些发红，“但是……你除了是我的日语老师，还是我的枫姐，我除了是你的学生，还是你的雨萱妹妹，这里又没有外人，就当是姐妹间的闲聊嘛，放心，我一定会帮你保密的，你就告诉我吧？”

苍井枫犹豫半晌，终于通红着脸点了点头，“嗯……有过。”

林雨萱心里忽然有些不爽，将一秒之前还不舍得拿开的双手拿了下来，有些别扭的笑了笑，“是嘛，呵呵，谁这么有福气啊？以前的男朋友？”

“我哪有什么男朋友，从小到大，除了念书就是工作，还从来没有谈过恋爱呢。”

“啊？”林雨萱深深一愣，“那你刚才不是说……”

苍井枫扭捏的低下头，“那个人……就是你啊，上次，你不是帮我做过按摩么？”

诶我去！原来是这么回事？！上次居然是苍井枫的第一次？自己居然这么荣幸？

虽然林雨萱不能百分百确定苍井枫说的是不是真话，不过看她此时的表情，十有七八自己就是那么荣幸！

浓浓的惊喜在林雨萱心里绽放开来，然后是一阵深深的后悔，早知道是这么个情况，自己干嘛那么着急把手拿开啊！现在再放回去，就显然不是那么回事了啊！

“这么说，枫姐你还是个处？”

林雨萱双眼冒光，又抛出了更大胆的问题，虽然苍井枫的脸色彻底变成了一片潮红，这次倒是没有太多迟疑，轻轻的点了点头。

“嗯……是不是觉得我特别逊？马上就要三十岁了，居然都没有做过那种事情，甚至连男朋友都没有谈过，我也真是……让你见笑了啊。”

苍井枫说着，就捂住了脸，哪还有半点平日课堂上的老师威严，活脱脱一个窘迫尴尬的青涩小女生模样。

“不会不会不会！”林雨萱喜出望外，抓住苍井枫的手腕，挪开了她的双手，露出她那张红的要滴出血来的知性美颜，“我高兴还来不及呢！我怎么可能会笑话你？”

这一次，就轮到苍井枫愣住了，奇怪的眨了眨眼睛。

“高兴？我没谈过男朋友，你为什么会感到高兴？”

“呃！那是因为，是因为……”

林雨萱狂汗，她怎么一不小心就把心里话给说出来了？

她高兴当然是因为她这具女性的身体里面藏着男性的灵魂，并且有着和绝大多数男人同样的“第一次”情节，想到自己很可能会成为给苍井枫带来各种第一次的人，她不惊喜才怪！

但她总不可能将真实想法说出来，憋了半天终于急中生智的笑道：“那当然是因为，既然你没有什么情感经历，一定能将更多的精力投入到工作上，作为你未来的老板，我当然喜欢你这样的员工了啊。”

要是林雨萱不提，苍井枫几乎都忘记了林雨萱要雇她参与《h影忍者》的绘制工作，此时听到林雨萱这么说，顿时就清醒过来，赶忙再次表示了感谢和婉言谢绝。

可惜不管苍井枫怎么拒绝都是徒劳，要是林雨萱决定的事情那么容易改变，那她就不是林雨萱！

经过好一阵推脱和坚持，苍井枫到底还是满心无奈的在林雨萱提前准备好的合同上签下了自己的名字，不过说实在的，对于这份合同她也没有太过于重视。

就算她很看好林雨萱那个《h影忍者》的故事，也很佩服林雨萱的画技，但她并不认为那部尚未出世的漫画作品能够赚多少钱，更不用说让她单凭参与这部漫画的创作就可以偿还那一百万的巨额债务。

所以就算签了合同，她也会努力的赚钱，然后争取尽快还债，至于参与《h影忍者》的创作，权当给林雨萱帮忙好了。

这一夜，林雨萱又留宿到了苍井枫的床上，时不时的抛几个小污的段子出来，当然也少不了一些动手动脚的行为，只不过这个尺度她自认为把持的还算不错。

不是林雨萱不想做更多的事情，只不过苍井枫毕竟有太多第一次值得发掘，她得循序渐进，给苍井枫一个适应和接受的过程，然后在她觉得水到渠成的时候，一发入魂！

所以呢，操之过急是万万不可取的。

嗯，操之过急，这个词用的没毛病，稳，贼稳。

第三百四十四章 不就是吃个香蕉么

不知不觉，林雨萱来到这个世界的第一个年头进入了尾声，当初冬来临，她大一生活的秋季学期也过去了大半时间。

在这段时间里，苏巧玲的《花千骨》顺利完本，然后跳进了《斗破苍穹》的新坑，许明锐在《华夏好声音》中大放异彩，一路过关斩将，王申结束了《xx笔记》的终章，开始和苍井枫分工合作《h影忍者》，学生社团“御宅十三番”也还算是蓬勃发展。

这一切的一切，都有一个核心人物在监督指导，那就是林雨萱。

这样的日子对于林雨萱来说，挺充实，却也不算多忙碌，她已经度过了最初需要处处把关的阶段，身边这几个人也都还算让他省心，彼此间的默契也在逐步提升。

很多时候她只需要一个眼神，对方便能够心领神会，除了“御宅十三番”还需要她这个社长亲力亲为，其他的人和事基本进入了“半放手”状态。

《华夏好声音》有比赛的时候，林雨萱就飞一趟京都，比赛结束就飞回月城，辗转在许莫愁的琉璃小筑，有着李佳莹，杨沐夕，凌雨淑这三位姐妹的九六一一寝室，苍井枫的樱花别苑，哦对，还有她在领袖城买下的那套房子。

装修早已完工，因为用的都是高档的环保材料，气味也放的差不多了，她和苏巧玲已经可以搬进她们的新家里面了。

这小日子，不管从哪个角度去讲，都是相当的滋润，如果非要说有什么事情稍稍值得遗憾一下的话，那就是除了许莫愁之外，她和另外几个亲近的女人，都没有将关系继续推进。

不是不想，是林雨萱始终没有找到她认为最合适的时机。

就比如现在，林雨萱坐在新家书房里的布艺沙发上，看着坐在崭新欧式风格电脑桌前，用新买笔记本码字的苏巧玲，明明心里有千般念头，却只能心不在焉的吃着香蕉，眼巴巴的看着。

唉，苏巧玲最近在家里穿的是越来越少了，明明已经是十一月中旬，自己每次回来，她居然都只穿着那么几块小布片在自己眼皮子底下晃悠，就算家里的供暖确实很好，也没那么热吧？

更过分的是！苏巧玲早已经不是当初那个不懂打扮的朴素妞，现在是越来越会美了，不但时不时的做个花浴，奶浴，就连贴身的衣物都告别了曾经单调的白色纯棉，可谓是五彩缤纷，花样繁多，争奇斗艳！

你瞅瞅，苏巧玲身上现在穿的这一套，那就是藕断丝连般连体带镂空花纹，勉强遮住关键位置，后背几乎全都露着，不光有蕾丝花边，还有蝴蝶结式样绑带的肉色透明款。

本来吧，苏巧玲的身材根本就不是那种火爆类型的，但穿上这玩意之后，也被勾勒出玲珑有致的曼妙曲线，这，这不是让人上火么！

就好像和手中香蕉有仇似的，林雨萱狠狠咬了一口，然后嚼的稀碎，忿忿的咽了下去。

“雨萱，这次你带回来的香蕉味道真好，我也想吃。”

苏巧玲的声音从电脑桌旁传来，林雨萱抬头看去，只见人妻玲回眸一笑，也不知道是不是自己因为上火而产生了错觉，在那张小家碧玉般温婉的脸上，她竟然感受到了几分妩媚。

“哦，好，我给你拿。”

拿起一根香蕉，林雨萱起身离开沙发，一边剥皮一边走到苏巧玲身边，将香蕉递了过去。

“雨萱，这段情节我想一口气码完，你喂我吃好不好？”

我去！大姐啊！你知不知道我正上火呢？知不知道吃香蕉这三个字，很容易让我想歪？

“自己拿着吃吧？再着急也不差吃个香蕉的时间，两口就吃完了。”

苏巧玲噗嗤一笑，“雨萱，我哪有那么大的嘴啊，这么大这么长这么粗的一根香蕉，我两口怎么可能吃的完？你就帮帮忙嘛。”

诶我去去去！人妻玲你可过分了啊！这么大？这么粗？这么长？虽然这么说确实没毛病吧，但是怎么这么怪怪的呢？而且不就是想吃个香蕉么，你用不用说的跟撒娇似的啊？

林雨萱更上火了，但是迎着苏巧玲那期盼的眼神，和舔了舔嘴唇的动作，她到底还是暗暗的翻了个白眼，无奈的将香蕉递到了苏巧玲的嘴边。

“喏，吃吧。”

“谢谢雨萱。”

苏巧玲张开娇嫩的唇瓣，诚如她所说的那样，这根香蕉的个头对于她那张小嘴来说确实大了点，林雨萱手中这根香蕉只是抵住了她粉嫩的嘴唇和洁白的贝齿，并没有送进她的嘴里。

“拜托，你都说了这根香蕉大粗长了，你倒是把嘴张大一点啊。”

“哦，唔唔……”

苏巧玲的目光盯着被她不断敲出文字的文档，听话的将嘴巴张大了一些，林雨萱还没反应过来呢，手里这根香蕉就塞了进去，将苏巧玲的嘴巴撑的满满的，让她露出了一抹痛苦的表情，连腮帮子都鼓了起来，发出了含糊不清的声音。

林雨萱又是一阵狂汗，赶忙将香蕉从苏巧玲嘴里抽了出来，看着连连咳嗽的苏巧玲，赶忙帮她拍打后背，心里既哭笑不得，又觉得这画面还真是似曾相识啊！

“巧玲，你没事吧？你怎么那么实在啊？我还没准备好呢，你就把嘴张那么大干嘛？”

苏巧玲咳嗽半天，嗔怨的白了林雨萱一眼，“明明是你插的太深了，人家嘴小你又不是不知道，你怎么还怪起我来了，讨厌。”

插，插的太深？

林雨萱已经彻底无语了，她只不过是要喂苏巧玲吃一口香蕉而已，要不要说的这么，这么惹人遐想啊？

就在林雨萱满心无语的同时，苏巧玲已经将那根香蕉接了过去，带着一脸近乎心有余悸的纠结表情，缓缓送到她一点点张开的娇嫩嘴唇旁边。

想着苏巧玲之前的那些话，再看着眼前这样的画面，林雨萱那颗原本就加快了跳动的心脏顿时就跳的更快了。

然而还不等苏巧玲吃到，那根香蕉忽然断了，朝着她的胸口位置掉落下去。

林雨萱的眼睛一下子就直了，诶我去！要了亲命了！

第三百四十五章 好久不见的雪梨

断掉的香蕉在空中翻了个个，大头朝下的掉落下去，落到苏巧玲的胸口，不偏不倚的被夹到了两座峰峦的中间。

林雨萱不光眼睛看直了，鼻子里也好像有火苗在窜来窜去，如果她还是一个从内到外的纯粹的男人，而不是已经变成了女儿身，恐怕……不，鼻血一定都已经流出来了。

“雨萱，好看么？”

“好看。”

当苏巧玲的声音从耳边传来，林雨萱下意识的点点头，说完才猛的反应过来，抬手迎上苏巧玲的目光，既做贼心虚，又觉得很不对劲。

以人妻玲的性格，这时候难道不该是被吓了一跳，哎呀一声，手忙脚乱的把胸口上的那根香蕉拿出来么？她怎么一脸似是而非的微笑，甚至还有闲心淡定的问出这么个问题？

“不就是一根香蕉么？哪好看啊？”

根本就不给林雨萱琢磨的时间，苏巧玲的下一个问题接踵而至，温婉的俏脸上依旧是那种让林雨萱看不懂的狡黠笑容。

“呃，那个，嗯，呵呵……”

面对苏巧玲的这个问题，饶是以林雨萱的智商和情商，居然也措手不及，无言以对，只能哼哼哈哈的报以讪笑。

“雨萱你就坏吧，香蕉断了都不告诉我，还故意看我出丑，我可是刚换的衣服，这下又得去洗了，这一章也到底没有码完，算了，我去洗衣服，顺便冲个澡。”

苏巧玲娇嗔的说笑着，将那根断掉的香蕉从胸口抽出，颇有些遗憾的看了一眼，随手扔进了旁边的纸篓里面，抬手戳了戳林雨萱正隐隐发红的脸蛋，然后无奈的从电脑椅上站了起来，朝着卫生间的方向走了过去，一边走，一边脱掉了被香蕉弄脏的胸衣。

看着苏巧玲褪去贴身衣服，彻底一览无余的光洁脊背，林雨萱捏了捏发热的鼻梁，舔了舔干涸的嘴唇，又长长的松了口气，露出一抹略显复杂的笑容。

原来，在不知不觉间，在稿费的不断增长中，苏巧玲也在发生着蜕变，如今她不光知道了如何去保持和展现作为女人的美丽，也不再是曾经那个遇到一点点事情，就会有很大反应的，娇娇弱弱的人妻玲了么？

是啊，每个人都在成长啊，人妻玲又怎么会例外呢？

林雨萱这样对自己说着，看了看被苏巧玲丢进纸篓里的那大半截香蕉，如果换成以前的苏巧玲，大概……不，一定不会这样随意的丢弃，而是为了不浪费而吃下去吧？

目光停留在那根经过了苏巧玲嘴唇和胸口的香蕉上面，也不知怎么，林雨萱忽然冒出了一个想法，她居然想尝尝那根香蕉的味道。

好羞耻！好变态！都怪许莫愁！要不是她最近开始喜欢玩更重一点的口味，自己肯定不会有这种乱七八糟的念头！

林雨萱很快就放弃了这个想法，并暗暗的唾弃了一下自己，再次强行甩锅。

阿嚏！啊~~~阿嚏！

许莫愁：诶？好端端的，怎么又打起喷嚏来了？？？

卫生间里面，响起了哗哗的水声，林雨萱一边瞄着纸篓里的香蕉，一边坐到了苏巧玲的电脑桌前，反正她也没什么事，不如就帮人妻玲接着往下码一会字吧。

萧炎，萧薰儿，药老……

啧啧，这还真是一个个值得怀念的名字啊。

林雨萱码了一会，电脑忽然传来“滴滴滴”的声音，苏巧玲那个“煎饼果子”的qq上有头像闪动。

那是个一只黄灿灿的雪梨头像，林雨萱嘴角又上扬了几分，想当初就是她最先和这个头像的主人联系的呢，用这个雪梨头像的，正是启点女频编辑，雪梨。

既然苏巧玲已经开始洗澡了，以两人之间之间的关系，林雨萱根本就不需要矫情的征询苏巧玲的同意，她直接点击雪梨的头像，一行信息映入眼帘。

“果果老师您好，没耽误您码字吧？”

哎呦喂？果果老师？您？雪梨什么时候开始对人妻玲这么客气了？自己最开始和雪梨联系的时候，这位编辑的态度虽然谈不上多差，可也远远谈不上多好啊？

心情愉悦的腹诽了一句，林雨萱回复道：“梨大不用客气，有事就说吧。”

雪梨：“果果老师，是这样的，据可靠消息，悠讯公司十分看好您上部作品《花千骨》的故事，很可能会将《花千骨》的改编成剧本，投资将其拍摄成网剧。”

林雨萱嘿嘿一笑，对于这件事情，并没有太多的意外，好的作品必然不会被埋没，在她的前世，《花千骨》不就被拍成电视剧了么？

煎饼果子：“谢谢梨大通知，不过我记得在影视改编方面，之前的合约上都有说明，版权是你们启点的，我们这些作者只有获得改编收益分成的权利，这事你们看着办就行了呗？”

雪梨：“果果老师，跟您说句可能处在我这个位置上不该说的实在话，虽然规矩这东西从来都是人定的，但也都是人改的，您说对么？”

煎饼果子：“呵呵，对，很对，所以呢？”

雪梨似乎斟酌了一下措辞，差不多一分钟过去，才将新的消息发了过来。

“所以，我们启点方面，愿意将《花千骨》的完整版权全部交付给果果老师您，拟定一份尽可能让您感到满意的合同，如果您对于影视改编方面的事情并不是十分了解，我们也可以安排专业人士，无偿协助您和悠讯方面进行洽谈。”

煎饼果子：“那多不好意思，别管是悠讯想拍网剧，你们启点征集并发表，还是我们这些作者给你们投稿，大家无非都是为了一个钱字，你们要是真这么做了，那不就是和钱过不去了么？”

雪梨：“果果老师说的是，不过俗话说的好，多个朋友多条路，赚钱固然重要，但很多东西却很难用金钱衡量，我们启点毫不怀疑，以果果老师的人品，只要我们启点以礼以诚相待，就一定能够收获果果老师无价的友情。”

林雨萱的嘴角扬的更高了，一段时间不见，这雪梨唠嗑的本事，也真是越来越六了啊。

第三百四十六章 少女情怀总是诗

雪梨的话都是场面话，拜年嗑，让林雨萱心里相当的舒坦，虽然，她可不是什么几句好话就能忽悠住的三岁孩子，在她看来，这些话根本就是一派胡言。

世界上确实有很多难以用金钱衡量的东西，友情确实是其中一种，但她可不认为在“煎饼果子”和启点之间，有什么友情的成分存在。

至少在过去，在雪梨在qq上说出这些套话的现在，两者之间只有纯粹的互惠互利的关系，至于以后的事情？谁又能说的准呢？

没有《花千骨》的成功，没有《斗破苍穹》的横空出世，刚刚上传几十章就占据了好几个榜单的第一，谁特么知道“煎饼果子”是谁啊？谈友情？快别闹了好么，谈个大头鬼啊！

这很现实，其实也很公平，而社交很重要的一环，就是这样怀着善意或恶意，睁着眼睛说瞎话，彼此心照不宣，冠冕堂皇，并乐在其中，或者是其中一方被成功忽悠的虚伪。

林雨萱和雪梨又在qq上聊了一会，各自表明了愿意友好协作的立场，其乐融融的结束了这次谈话，苏巧玲也洗完了澡，包着雪白的浴巾，擦拭着湿漉漉的头发，回到了书房里面。

“雨萱，我洗好了，你要不要也去冲一下？”

“我先不了，来，巧玲，给你看点东西。”

如果换做平时，林雨萱一定会多看几眼刚刚沐浴过的苏巧玲，不管是露在浴袍外面的精致的锁骨，圆润的香肩，水嫩的双腿，小巧的脚丫，亦或是将浴袍勾勒出曼妙曲线，前凸后翘的娇躯，都对林雨萱有着莫大的吸引力。

但是现在，林雨萱却没有多少这方面的心思，嘿然一笑，招呼一声，就将目光转回电脑屏幕，迫不及待的想要和她分享这份《花千骨》即将被改编成网络电视剧的喜悦。

既然雪梨都这么说了，这件事情基本上也就不会有什么意外了，只是在她匆匆扭头，匆匆回头间，却不知道苏巧玲咬了咬嘴唇，笑吟吟的俏脸上，掠过了一丝黯然。

在隔着电脑屏幕，用qq和代表启点方面的雪梨交涉的时候，林雨萱完全是一副不卑不亢，笃定十足又不失礼貌的态度，但是在苏巧玲的面前，她可就完全不需要有任何伪装。

待到苏巧玲敛去心中的一丝怅然，一如往昔般笑着来到近前，林雨萱便点开了她和雪梨之间的聊天记录，眉飞色舞的畅想起来。

“诶巧玲，你觉得悠讯能投多少钱？找演员的话，会不会请点像样的大明星？《花千骨》拍成电视剧的话，你可就更火了哦，到时候肯定有很多之前不知道这本，因为看了电视剧再来看的人，怎么样？惊不惊喜？意不意外？还有啊……”

林雨萱兴高采烈的说着，苏巧玲不断笑着做出回应，尽管实际上她很有些心不在焉，笑容中暗藏着勉强。

曾几何时，她不知道多少次的憧憬过自己笔下的“花千骨”，“白子画”等等角色能够被搬上银屏，然而当这件事情真的即将变成现实，还有林雨萱在陪着她分享这份喜悦，她却发现自己不但并没有想象中的那么激动，甚至还有些埋怨通知了这件事情的雪梨。

为什么偏偏是这个时候？

自从林雨萱去了月城大学念书，她们两个已经聚少离多，难得雨萱今天既没有课，也没有去帝都参加比赛，或者是什么其他事情，特意回到这个只属于她们两个人的家里，她也好不容易鼓起了勇气，结果……结果……唉！

难道，她果然就不该有那样离经叛道的想法么？

难道，就连老天都要故意阻挠她么？

难道，她只能继续等待了么？

到底有谁能告诉她，她到底该怎么办才好啊！

直到这短暂的周末过去，苏巧玲到底还是一次次按捺住心底呼之欲出的冲动，将想说的话深深雪藏，然后在周一的清晨，如同贤惠的妻子般微笑着将林雨萱送出门，送上车，又一个人回到少了林雨萱的空荡荡的房间里面，默默发呆，黯然叹息。

少女情怀总是诗，可惜……诗中之人却不知。

林雨萱完成了一天的课程，又在这天傍晚约了苍井枫和王申见面，见面的地方还是那家“红叶”日本料理，她要检验一下这两人最近的成果，是否达到了她期望的质量和进度。

还是那间包间，苍井枫和王申照旧坐到了林雨萱的对面，这次几人却谁也没有喝酒，吃完一顿丰盛的工作餐，苍井枫和王申便将各自最近一段时间的画稿拿了出来。

林雨萱一张一张的看完，心中大为满意，经过她前期的纠正和指导，这两人的作品和前世的ab君越来越接近了，虽然肯定不是一模一样，但林雨萱也不可能要求到那种程度，只要大方向没问题，那就没问题。

看看时间，现在是晚上六点，算上华夏和日本的时差，日本那边也就是晚上七点，这个时间并不算晚，虽然已经过了工作时间，林雨萱还是拨通了骨头社漫画编辑的电话。

毕竟这是她，王申，苍井枫三个人的事情，平时他们各有各的事情，并不是想什么时候碰面都很方便。

至于骨头社那边的编辑方不方便，愿不愿意在工作时间之外处理工作上的事情，那林雨萱就不管那么多了。

日本，东京，一家居酒屋里。

山崎秀吉不知道第多少次放下了酒杯，长长的哈了一口酒气，心中充满了浓浓的遗憾。

作为一名漫画编辑，《xx笔记》是他迄今为止负责过的最好的作品，他甚至觉得那是他见过的最好的作品，当《xx笔记》的关注度和销售量节节攀升，他真是别提有多高兴了。

偏偏……这部明显有着大火潜质的作品，居然这么短！就在不久之前，上传了最终章！

该死！日向罗宾和岸本荣一郎那两个愚蠢的家伙！难道他们不知道，趁着作品热卖，应该尽可能的将故事拖长么！难道他们和钱有仇么！自己真该臭骂他们一顿！

第三百四十七章 疯狂的日向罗宾

那两个蠢货！白痴！只会画画，完全没有商业头脑的猪脑子！

对！我就应该像这样狠狠的臭骂他们一顿！给他们好好的上一课，让他们知道，画漫画不应该是这样画的！

山崎秀吉又喝了一杯酒，“咚”的一声重重将杯子放到桌上，放在桌上的手机都被震的一颤，偏离了原本的位置。

哼，不如现在就给他们打个电话好了！

山崎秀吉醉醺醺的拿起手机，调出电话簿，手指滑动屏幕，然而还不等他找到对方的号码，手机忽然响了起来。

屏幕上显示的，正是他正想要教训一下的那两个蠢货之一，日向罗宾。

山崎秀吉的表情一下子变得十分精彩，直到电话响了很多声，他才终于做了个长长的深呼吸，将电话接了起来。

“莫西莫西，日向老师，您好！很高兴接到您的电话，请问您吃了么？”

“吃了么”是他向一位去过华夏的同事学习的说法，据说这是华夏人打招呼时候的常用语，代表着友好和善意，而学习这些华夏文化，实际上就是为了和日向罗宾，岸本荣一郎这两位华夏人进行交流。

至于狠狠臭骂对方一顿？

好吧，几秒之前他确实是那么想的，然而当日向罗宾这个名字在他的屏幕上亮起，他的酒意瞬间就消散了大半，几乎不由自主的说出了这番客气的说辞。

“呵呵，山崎君已经下班了吧？有没有打扰到你？”

“是，是，没有没有，能接到日向老师的电话，是我的荣幸。”

明明隔着电话，两人一个在日本，一个远在华夏，山崎秀吉却一本正经的又是点头，又是摇头，惹的周围的客人频频注目，心说这货有毛病吧？

“山崎君不用客气，我找你是想和你谈谈有关下一部作品的事情，如果你方便的话，我现在就把画稿给你发过去，等你看完，给我回个电话，有没有问题？”

咣咣咣当！

哗啦！啪嚓！

林雨萱的耳边传来一连串东西掉在地上的声音，然后又是一阵“果咩纳塞”。

听到“下一部作品”这几个字，山崎秀吉的眼睛顿时就亮的像是两个小灯泡，激动的狠狠一攥拳头，腾的一下从桌边站了起来，然而因为酒劲上头身子不稳，先是掀翻了椅子，又拽倒了桌子，弄的到处一片狼藉。

狼狈的和周围的人说了几句抱歉，山崎秀吉连蹭上了酒水和食物的脸都顾不得擦一把，就急忙捡起了掉到一边的手机，见手机似乎没出什么问题，通话也在继续，这才松了口气。

“没问题，当然没问题！能成为日向老师新作的第一个读者，是我山崎秀吉十生有幸！”

又是一个从同事那里学来的华夏成语，原话是几生有幸他记不清了，但往多了说准没错！

不多时，一张张相片被传到了山崎秀吉的手机上，如果是其他漫画作者不但占用他的下班时间，而且还发来手机照下来的作品相片，他一定会非常不爽，觉得对方对自己不够尊重。

但是现在嘛……山崎秀吉才不管那么多呢！

只要日向罗宾还愿意往骨头社投稿，还能拿出《xx笔记》那么高质量的作品，还愿意让成为她的责任编辑，别说是是占用他的喝酒时间，七点给他打电话，就算是半夜十二点，就算是他和老婆正亲热的时候，就算让他将日向罗宾当祖宗供起来，那也统统都不是问题啊！

每看一张相片，山崎秀吉的眼睛都更亮一分，都会扬起嘴角，嘿嘿傻笑。

哪怕他现在身上一片狼藉，哪怕在周围客人的眼里他宛若一个智障，他也全然不在乎，或者说他已经完全沉浸在那一张张相片给他带来的巨大喜悦之中了。

好，很好，超级好！

虽然只是一个故事的开篇，但已经足以说明很多问题了，这部《h影忍者》的质量绝对不比《xx笔记》差，在很多角度上，甚至还要更胜一筹！

看完了日向罗宾发来的所有相片，山崎秀吉只觉得意犹未尽，他已经迫不及待的想要知道下文了，他相信如果这部作品被发表，每个读者也一定都会和他感同身受。

然而当他兴冲冲的将电话回拨给日向罗宾，对方却提出了一连串让他猝不及防的要求。

想要让她将《h影忍者》在骨头社发表，骨头社就必须用最大的力度进行推荐，从《h影忍者》出现在骨头社旗下的网站上开始，推荐就一天都不能断。

而且不光是骨头社的自有平台，但凡是能出现在公众视线中的地方，都要做做文章，所谓的“公众”也不仅仅是指日本国内的漫友，而是面向整个世界。

光是这个要求，就已经让山崎秀吉头疼牙疼蛋疼哪都疼了，然而这还远远不是结束。

林雨萱的第二个要求，是在她更新漫画的同时，骨头社必须尽快的打造一支高水准的动画制作团队，在网络和至少是市级电视台双方面将《h影忍者》搬上荧幕。

她可以给骨头社筹备和运作的时间，但这个时间绝不会太久，等到动画班底组建完成，和电视台达成共识，更新频率务必保证每周一集的速度。

山崎秀吉更蛋疼了，如果对方不是刚刚完结了一部超高水准漫画作品的日向罗宾，而是其他作者，他这时候恐怕就要破口大骂了。

日向罗宾疯了么？她到底知不知道她在说些什么啊？

《h影忍者》的漫画还没正式发布呢，她现在就想着动画的事情？提出的要求简直一个比一个更加离谱，甚至可以说是荒谬！

她嘴皮子一动，说的倒是轻巧，动画团队，尤其是高水准的动画团队，哪是那么容易组建起来的？和至少市级的电视台合作，也是需要很多程序的，又不是小孩子过家家好么！

更何况，说一千道一万，这一切的一切最需要的都是钱！很多很多的钱！

骨头社要是有钱的话，至于沦落到现在这个地步么！

于情于理，山崎秀吉都觉得自己应该一口拒绝。

第三百四十八章 好好跟着我干吧

不光山崎秀吉觉得林雨萱疯了，王申和苍井枫也是这么想的。

相对于日语水平一般，只能听个大概的王申，以日语作为母语，能够听懂林雨萱每一句话的苍井枫，感觉更加强烈。

震惊，已经不足以用来形容苍井枫的心情了，尽管她从不是一个喜欢大惊小怪的人，还是一次次抬手掩嘴，不然的话，她一定会发出一声声惊呼。

直到林雨萱放下电话之后很久，苍井枫和王申都好像石化了似的，齐刷刷的，傻愣愣的看着林雨萱，如同在打量一个怪物。

林雨萱也不着急打扰他们，说实话这种感觉还挺爽的，只是她等了半天，也不见这俩人有回过神来的意思，这才无奈一笑，伸出双手在他们俩眼前晃了晃。

“干嘛呢？我脸上有东西？”

苍井枫和王申都是微微一颤，终于清醒过来，只是心中那份愕然却一丁点都没有减少。

“雨萱，你刚才……是认真的？”

迎着苍井枫不可置信的目光，林雨萱嘿然一笑，“你看我像是开玩笑么？”

苍井枫僵硬的摇头，下意识的紧紧蹙起眉头。

“可，可是，你的要求真的是太过分了，骨头社的情况我多少了解一些，他们恐怕真的没有满足你要求的能力，而且在漫画作品还没有发布的情况下，就提出这样的要求，绝对是史无前例的事情。”

“那又怎么样呢？”林雨萱耸耸肩，“没有第一次，我就来创造第一次，骨头社想不想咸鱼翻身，就看他们敢不敢破釜沉舟了，没钱？难道他们不会借么？”

看着林雨萱那轻描淡写的样子，苍井枫的表情变得更精彩了，“可，可是……”

“好啦，没什么可是的，不玩一把大的，我怎么付得起你百万的年薪？”

林雨萱笑着打断了苍井枫的声音，又看了看表情同样十分精彩的王申。

“上万的包，十万的表，百万的车，千万的房，还记得么？”

王申身子一僵，两团驱散迷茫的火焰渐渐从镜片后的双眼里燃烧起来，他用力的呼了口气，重重的点了点头。

“既然记得，那就好好的跟着我干吧，大刀阔斧的画下去吧。”

林雨萱扬起嘴角，伸出双手，分别拍了拍王申和苍井枫的肩膀，“只是接下来，你们一定会很辛苦，比现在更加辛苦，我会要求你们加快进度，你们做好准备了么？你们愿意么？”

迎着那双灿若星辰的眼睛，王申再次更加用力的点了点头，片刻后，一抹温柔的笑容在苍井枫的脸上浮现，也跟着点了点头。

“那就走吧，现在就回去赶稿吧！”

林雨萱起身，王申和苍井枫也跟着起身，自发自觉的走在了她的身后，当林雨萱走到包间门口，苍井枫忽然叫住了她，问了她一个问题。

“如果……骨头社经过考虑，拒绝了你的要求怎么办？”

林雨萱脚步一顿，回头笑笑，将这个问题抛给了王申，“王老师，对于这个问题，你怎么想呢？”

王申想了想，自信一笑，“那就投稿集英社好了，他们也不是瞎子傻子，《xx笔记》的质量和反响，他们一定看在眼中，之前拒绝我们，想必他们也会有些后悔了吧？骨头社做不到，或者说不敢破釜沉舟的事情，对于集英社这座庞然大物来说，一定不是什么问题。”

“从哪跌倒，从哪爬起来，或者说用《xx笔记》的成绩来打集英社的脸，顺便当成敲门砖么？确实是个不错的主意呢。”

林雨萱笑着点点头，就在王申以为他们两人不谋而合，心中有些窃喜的时候，却忽然话锋一转。

“不过……我觉得，这样甩集英社一耳光，还不够响亮，他们依旧高高在上，我们还是处于有求于他们的位置，不是么？”

王申一愣，他完全想不出什么更好的办法，也不认为林雨萱有更好的选择，倒是苍井风又笑了笑，眼中泛起浓浓的期待和叹服，心中有了一个大胆的猜测。

“林老师，那您的意思是……”

“不就是钱么？不就是走程序么？不就是做动画么？骨头社要是不珍惜这个机会，咱们就自己干！咱们就成立一个动漫的公司！”

王申问出了心中的疑惑，林雨萱这次没有再卖关子，做出回复，斩钉截铁！

王申愣的更彻底了，苍井枫的笑意更浓了，浓浓的笑意背后，还藏着无尽的温柔。

林雨萱给了骨头社三天的考虑时间，在等待答复的时间里，苍井枫和王申把所有的空闲时间都拿来赶稿，不管最后结果如何，只要能和林雨萱一起向着动漫这条路大步迈进，就足以让他们热血沸腾！

一天过去了，两天过去了，在林雨萱等待着她给骨头社的最后期限到来的同时，启点女频的编辑雪梨在征询了苏巧玲的同意之后，特意从魔都来了一趟月城，带来了一些小礼物，以及一份全新的合同。

为这事，林雨萱特意趁着雪梨去了宾馆休息，回了一趟她和苏巧玲的新房，仔仔细细的将雪梨拿来的合同看了一遍，确定了没有什么问题，干脆就是对苏巧玲福利满满，便让苏巧玲签了这份合同。

堂堂网文界一哥的启点，为了和网站旗下的一名作者签一份合同，而且是让作者占尽便宜的合同，特意派出一名责任编辑，这样的事情说出去恐怕都没人相信，别管这是不是收买人心而做的场面，至少这个场面做的是真漂亮！

雪梨来的时候，多少还有点忐忑，毕竟这是她第一次来月城，在她的印象中“煎饼果子”可是一个相当另类的作者，虽然绝大多数情况下都是客客气气的，但偶尔呛起人来，那也真是功夫了得。

没想到，亲眼见到的“煎饼果子”，远远比她想象中的温柔随和，殊不知其实“煎饼果子”并不是一个人，而是两个。

这件事情，一直都是林雨萱希望苏巧玲保守的秘密，但是随着时间一天天过去，生活不断发生变化，苏巧玲心中却越来越矛盾，越来越不想将这个秘密保守下去了。

第三百四十九章 带苍井枫回家

如果可以，苏巧玲宁愿不赚现在这么多钱，也想回到最初每天和林雨萱待在一起的日子。

可惜时间不能倒流，而且她心里也很清楚，现在的林雨萱也早已经不是初中时候那个仅仅只有成绩出彩，大声说话都会脸红，比她还要腼腆的乡下女孩了。

就算时间真的可以倒流，林雨萱大概……不，肯定也不会老老实实的每天待在家里，而是到处折腾出各种各样的事情。

但是，至少她可以坚持拒绝写这件事情，不去当什么网文新贵“煎饼果子”，而是尝试着去做些能和林雨萱一起做的事情。

每当苏巧玲一个人待在这套一百多平的大房子里面，她都会觉得自己孤零零的，她经常会想，当林雨萱承诺的那一天到来，她住进那种带花园，带泳池，有着好多房间，上千平米的大别墅，如果还是她一个人的话，那别墅里面一定会比现在更加空荡荡的吧？

原来，所谓的“有钱并不等于幸福”，这真的不是矫情。

她现在有钱了，一个月挣的比乡下的父母辛辛苦苦几年挣的还要多得多，但那又怎么样呢？幸福在哪呢？

原来，在不知不觉间，有林雨萱的地方才有她的幸福。

苏巧玲真想爆出她不是“煎饼果子”，林雨萱才是的真相，真想让什么《花千骨》，什么《斗破苍穹》都见鬼去，真想每天待在林雨萱身边，哪怕只是看着她光芒万丈，哪怕只是和她说说话，给她做做饭。

但她知道自己不能那么任性，她除了在饭店给人端盘子和写之外什么都不会，她要是真放弃了写，连钱都赚不到了，她和林雨萱之间的差距只会被无限的拉大，大到成为一道让人绝望的天堑，她会自卑的在林雨萱面前连头都抬不起来。

哦……对了，其实她连写也不会，能写出受人欢迎的，全都是拜林雨萱所赐。

更何况，现在每天都有那么多的读者在等着她更新，新读者也在不断涌现，写不光是一份能给她带来可观收入的职业，更是一份需要为读者负责的责任，更能让她感到一种被人需要，被人认可的存在感和成就感。

真的好烦啊！她到底该怎么办啊？难道要一直这样欺世盗名下去么？难道要一直这样待在空荡荡的大房子里面，一天天，一夜夜的盼着林雨萱回来么？

苏巧玲叹了口气，双手离开键盘，摘下了播放着林雨萱录音情节的耳麦，重重的将脊背靠在椅子上，开始发起呆来。

三千字的章节，她今天已经更了四章了，她不想接着往下写了。

尽管一边听林雨萱的录音一边码字，是一种既能麻木自己不去想那么多，又能安慰自己就好像林雨萱在陪她说话的手段，但她知道，这只不过是自欺欺人，尤其是送走了启点编辑雪梨的现在，她觉得房子里更冷清了，她更想林雨萱了。

和雪梨谈笑风生，签下新合同，并且在最近一段时间和人洽谈《花千骨》改编网剧事宜的，本该是林雨萱啊！

知道过了多久，苏巧玲捏了捏眉心，又扣上了耳麦，打开e盘，在一个藏的很深的文件夹里，点开了一个视频文件。

那是她趁着林雨萱不注意，偷偷在被林雨萱带去学校的笔记本里面拷过来的电影。

电影里没有男主角，只有两个女主角，两个女主都是肤白貌美的十**岁的女孩，虽然情节很简单，背景也只有阳台，卫生间，卧室和厨房，但是画面很唯美，用最自然的拍摄手法，展现了两个女主之间的亲密情谊。

更重要的是，苏巧玲觉得影片中的两个女孩，多多少少有点相像她和林雨萱，不管看多少次，都会让她产生强烈的代入感和期待感。

电影开始，苏巧玲呼了口气，确定了书房的窗帘严丝合缝的挡住了窗户，略有些羞耻的拍了拍开始隐隐发热的脸颊，然后聚精会神的看了起来。

与此同时，在通往领袖城的一条路上，一辆奥迪q7正在不断前行。

驾驶席上是一个青春靓丽，眉眼间透出勃勃英气，穿着休闲装的年轻女孩，副驾驶上则是一名穿着黑色套装包臀裙，搭配着雪白衬衣和透明丝袜，胸前堪称宏伟，身上既有一种ol气质，又有种知性美感的二十**岁的女人。

正是林雨萱和苍井枫。

“雨萱，我……去你那不太合适吧？你不是说你家里还有一名闺蜜么？要不，你还是让我下车吧，我回去再多赶一些稿子。”

副驾驶上，苍井枫很有些纠结的说道，林雨萱偏过头，无奈一笑。

“好啦枫姐，你怎么又来了？巧玲人超好的！你怕什么啊？今天晚上你就住我那，好好尝尝巧玲的手艺，你要是愿意呢，就和她学几道中餐的家常菜，顺便再教她一些简单的日本料理，嘿嘿，这样不管我是回家，还是去你那，就想吃什么都行了，啧，想想也真是幸福啊！”

苍井枫还是有些局促，“我教你朋友日本料理的做法当然没有问题，但是……我也没来得及给那位巧玲小姐准备见面礼，我去了你那的话，今天也就画不了《h影忍者》的存稿了。”

“嗨，什么见面礼，咱们姐妹之间不兴这套，画存稿的事情你也别惦记了，今天不论如何也不能让你接着画了，我是说过要赶进度，我可没说让你拼命啊！”

“你看看你，眼睛里都有血丝了，这么漂亮的一双眼睛，我看着都心疼，今天晚上啊，咱们姐妹三个就好好的吃点喝点，然后你就在我家好好的睡一觉吧！”

林雨萱都这么说了，苍井枫虽然还是觉得有点不妥，终究也没再多说什么，心情复杂的答应下来。

不多时，林雨萱带着苍井枫来到了领袖城小区，停好了车子，回到了自家的门前。

“嘿嘿，巧玲一定没想到我今天会回来，而且还把枫姐你带来了，嗯，她一定会很惊喜！”

林雨萱回头对苍井枫笑笑，掏出钥匙，打开了房门。

第三百五十章 你在干什么

尽可能不发出声音的打开房门，林雨萱一进屋就笑了。

这明明是自己和苏巧玲的家，自己回来的时候却经常偷偷摸摸的，总是恨不得能给苏巧玲点惊喜或者是惊吓。

她隔三差五就回来一趟，估计苏巧玲早就习惯了，哪还会有什么惊喜？

苏巧玲的生活那么简单，几乎只有吃饭睡觉码字，她又抓不到什么苏巧玲干什么“坏事”的现行，惊吓似乎也就更是无从谈起了。

但就算如此，经过那夜故意去逗苏巧玲的事情，林雨萱就喜欢上了这种进屋的方式，并乐此不疲。

“雨萱，我……”苍井枫跟在林雨萱的身后，刚想要说点什么，林雨萱就回过头，抬起手指抵在嘴唇上面，做了一个“嘘”的手势。

苍井枫有点无奈，也有点好笑，平日里的林雨萱，明明是有勇有谋，豪气云天，敢想敢做，巾帼不让须眉的女中豪杰，居然也有搞这种小小恶作剧的俏皮一面。

也不知怎么，苍井枫忽然想到了一句华夏的话，男人永远都是长不大的孩子。

是的，她莫名的觉得，此时的林雨萱，就好像正准备捉弄心仪女生的大男孩。

紧接着，她心底又泛起了一种让她措手不及的情绪，忽然很有些羡慕那位即将初次见面的苏巧玲，很有一种“要是我是林雨萱的那位闺蜜该多好”的想法。

用吃货国的说法，这种情绪，大概可以用“吃醋”来命名。

林雨萱蹑手蹑脚的往前走着，苍井枫心情复杂的在后面跟着，走出玄关，走进客厅，越过一间卧室，距离敞开房门的书房越来越近。

林雨萱距离书房还差三步，她已经可以看见房间里由她亲自挑选的浅青色印花壁纸。

还有两步，背对房门的苏巧玲，有小半个身子进入了林雨萱的视线。

最后一步，林雨萱扬起嘴角，双脚跳进房间。

啪嗒，林雨萱的双脚落地，拖鞋的鞋底发出清脆的响声，紧随其后的，是林雨萱酝酿已久，中气十足的一声大喊。

“苏！巧！玲！你干什么呢！”

苏巧玲的身子明显哆嗦了一下，林雨萱脸上泛起恶作剧得逞的满满坏笑，然后就看着苏巧玲无比慌乱的从转椅上转过身子，和她四目相对，一脸傻傻愣愣的表情。

“哈哈，吓到你了？没想到吧？来，我给你介绍……”

没等林雨萱把话说完，匆忙转身的苏巧玲就带掉了连接在电脑上的耳麦线，电脑里瞬间传来一阵奇奇怪怪的声音，让林雨萱的声音戛然而止。

与此同时，林雨萱也看清了苏巧玲现在的模样，她怔然的双眼中还带着迷离，她温婉的脸上红潮遍布，她身上的衣服凌乱不堪，个别位置还能很清晰的看到明显是刚刚被揉捏出来的手印，而且……她的双腿，正大大的彼此分开。

林雨萱傻眼了，甚至忘了在她身后还有个苍井枫，于是不明所以的苍井枫就跟着她走到了门口，同样将苏巧玲此时的模样映入眼帘，也不由得神色一僵，愣在当场。

如果光看这三个女人的怔然模样，时间就好像在这一个瞬间被定格，然而电脑里面越来越奇奇怪怪的声音，无疑在诉说着时间的流淌。

咕嘟，林雨萱咽了口唾沫，恍若石化了的身体僵硬的有了细微的动作，她的目光开始流转，流转在苏巧玲身体的各个位置之间。

与此同时，电脑音箱里也爆发出更加高亢而激烈的，两个女孩喊出来的日文声音。

苏巧玲终于骤然惊醒般的回过神，飞快的并拢双腿，将双臂环于胸前，倏然从电脑椅上站了起来，双颊上的两朵红霞，瞬间艳若桃花。

随着苏巧玲惶然起身，电脑屏幕上的画面也露出些许，饶是刚才那些奇奇怪怪的声音就足以说明一切，但是当林雨萱亲眼目睹，还是瞬间瞪大了眼睛，不由自主的张大了嘴。

我！勒！个！去！

自己该不会是做梦吧！

苏巧玲她居然……居然……

一声轻轻的咳嗽从耳边响起，紧接着林雨萱就感到自己被碰了一下，她也终于意识到了现在不是她震惊的时候，二话不说，赶忙转身，关门。

咚咚咚咚咚咚……

林雨萱的心跳连成了密集的鼓点，数不清的叹号和问号在脑子里面盘旋，她又回过头，就好像和书房的门有仇似的，死死的在门上盯了几秒，这才朝着客厅的沙发走了过去，重重的一屁.股坐了下来。

“雨萱，我……是不是来的不是时候？”

苍井枫跟着林雨萱来到沙发旁边，却没有落座，十分尴尬的问道。

“呃，这个，呵呵，我……”

林雨萱罕见的语无伦次，她是真不知道该说点什么才好了！

苍井枫尴尬，她比苍井枫更加尴尬好么！

当然，最最最最最尴尬的还是书房里面的苏巧玲。

见林雨萱说不出个所以然来，苍井枫略作迟疑，又道：“要不，我还是走吧？”

林雨萱六神无主，也没个主意，下意识的点了点头，等到苍井枫走出几步，却又赶忙追上，抓住了她的胳膊，摇了摇头。

“别，你还是留下吧，就当你刚才什么都没看见，咱们该怎么着，还怎么着。”

“这……合适么？”

“合适，肯定合适！你要是就这么走了，巧玲她心里绝对会留下阴影，恐怕再也不敢见你了，就冲着咱俩的关系，你以后少不了得和巧玲接触，所以你现在绝对不能走。”

这次，苍井枫迟疑了更长的时间，终究还是被林雨萱说服，和她一起在沙发上坐了下来。

实际上，林雨萱还有一点没有明说，那就是她现在也懵着呢，比起单独面对苏巧玲，她更希望能让苍井枫陪着她。

等待书房门重新打开的时间，变得格外漫长，刚才那一幕，就好像电影画面般在林雨萱的脑海中循环播放，她的心情也是说不出的复杂。

半晌时间过去，林雨萱忽然意识到一件事情，不禁又是为之一愣。

第三百五十一章 微妙的气氛和迟钝的林雨萱

如果自己没有猜错的话，似乎……刚才的事情虽然尴尬，却并不是什么坏事？

至少对于自己来说，不但不是什么坏事，反而是一件好事？但是对苏巧玲来说呢？

林雨萱不断的思忖着，飞快的进行着各种假设，然后就生出了各种各样的纠结。

吱嘎，书房门终于重新被打开，重整衣衫的苏巧玲走了出来，她显然很想做出一副若无其事的样子，但她那僵硬的微笑，无疑出卖了她内心的紧张。

“雨萱，你回来啦。”

“啊，我回来啦。”

从表情到心情，林雨萱也没比苏巧玲强到哪去。

平日里随意的招呼，却变得就像是没话找话的尬聊，说完这样毫无营养的对话之后，又过了好几秒，林雨萱才想起来身边还有个大活人呢。

“哦对了，给你介绍一下，这位是我在大学里的日语老师，姓苍，苍井枫。”

苍井枫也习惯了林雨萱的这种叫法，刚刚撞到了那么尴尬的一幕，现在也就更没心情纠正了，尽可能自然的笑了笑，从沙发上站了起来，对苏巧玲施以日式初次见面的躬身礼。

“苏小姐你好，初次见面，请多多关照。”

“啊，你好，我叫苏巧玲，是林雨萱的朋友。”苏巧玲匆忙还礼，当她抬起头特意又补充了一句，“最好的朋友。”

听到苏巧玲的后半句话，苍井枫本来还算自然的微笑变得有些僵硬，张了张嘴却什么也没再说，只是继续报以礼貌的笑容，和苏巧玲四目相对，对她不着痕迹的打量起来。

苍井枫在打量苏巧玲，苏巧玲也在打量苍井枫，不知不觉间，苏巧玲的视线就重点关照在苍井枫宏伟的胸怀上，隐隐泛起了几分惊艳和几分警惕。

原本就很有些微妙的气氛，变得更加微妙了，只有林雨萱没有察觉到身边两个女人目光中蕴含的内容，毕竟她有着男人的灵魂，在某些事情上，要比真正的女人迟钝的多。

苏巧玲和苍井枫之间的微妙气氛，一直若有若无的持续着，偏偏林雨萱心里正乱着呢，再加上她在这方面上的迟钝，她所看到，所感受到的则是和真实情况截然相反的一番情形。

林雨萱只看到了向来不喜欢和陌生人打交道，刚才又被撞到了那样一幕，于情于理都应该十分窘迫的苏巧玲，居然出奇的健谈，和苍井枫有说有笑。

却没有注意到苏巧玲说的大多是她们两个曾经在乡镇初中里一起上学的事情，也没有因此而意识到苏巧玲说这些的含义，也没有看到苏巧玲神色间那种近乎炫耀，或者说在证明什么的表情，甚至没有注意到苏巧玲对她比平时还要更加亲密。

林雨萱同样没有察觉到，在苍井枫那张知性美颜上，也有各种各样的情绪在百转千回。

她只是暗暗松了口气，觉得苏巧玲变得开朗和大胆了许多，觉得自己介绍苍井枫给苏巧玲认识果然是个明智的决定，渐渐还有点沾沾自喜。

你看看，这俩人在一起多对脾气！早知道这样，自己就该早点把苍井枫带回家才对嘛！

三个女人聊着聊着，不知不觉就到了晚饭时间。

短短不到两小时过去，在林雨萱的眼里，此时的苏巧玲和苍井枫，哪还像是初次谋面的陌生人，俨然就是一对相识多年的亲密姐妹。

“苍大姐，你平时都喜欢吃什么？我看看家里有没有，要是没有的话，我现在出去买。”

“不用麻烦了，我还有点事，也差不多该走了。”

“不行不行，苍大姐你可是第一次来我和雨萱的家，不吃饭就走怎么行？我看啊，晚上你就别走了，反正家里有房间，你就住这吧。”

这样的对话传进林雨萱的耳朵里面，她的心情顿时就更好了，你听听，都不用她多说什么，苏巧玲就主动挽留，什么叫一见如故？显然这就是啊！

“就是啊，枫姐，早就跟你说了很多遍了，你怎么还那么见外？晚上就留这吧，真不是我跟你吹啊，巧玲的手艺超赞的，你要是不尝尝，绝对是天大的损失。”

林雨萱趁热打铁的帮了个腔，苍井枫终于不再推辞，笑着点点头，“那我就打扰了，正好苏小姐大概也没吃过什么正宗的日本料理吧？不如我也献献丑，请苏小姐品尝一下。”

苏巧玲温婉一笑，道：：“那怎么好意思，苍大姐你可是客人，我这个当主人的，哪有让苍大姐你第一次来就做饭的道理？”

“没关系的，真的没关系，雨萱就很喜欢吃我做的料理，你们可是一直在让我不要见外，你们怎么还和我见外起来了呢？”

苍井枫说着，又看了看林雨萱，林雨萱赶忙点了点头。

“对对对！枫姐的日本料理也是超赞的！大家都是自家姐妹，总这么推来让去的就没意思了，晚饭就一起做吧，就这么愉快的决定了吧，中餐和日本料理的结合，想想就很爽啊！”

“你呀，也真是……”苏巧玲嗔怨的看了看林雨萱，就像个嫌自家男人礼数不周的小媳妇，话说到一半，又对苍井枫无奈一笑，“既然我们家雨萱都这么说了，那就麻烦苍大姐了。”

“不麻烦，真的一点都不麻烦。”

苍井枫回以谦和的笑容，跟着苏巧玲走进厨房，林雨萱表示也想去帮忙，却被两人齐声拒绝，她其实也就是那么一说，能吃现成的，她才懒得做饭呢。

林雨萱闲着也是闲着，索性下了趟楼，买了点酱牛r，卤花生之类的熟食，又拎了两提啤酒回来，然后一边拿手机逛贴吧，一边美滋滋的等着开饭。

殊不知，厨房里面说说笑笑的两个女人，实际上正你来我往的进行着一场攻防战，这顿晚饭，远远没有那么简单。

足足两个多小时过去，林雨萱都不知道自己在贴吧回了多少帖子，本打算当个配菜的一袋卤花生都快吃完了，苍井枫和苏巧玲才终于做完了这顿让她们使出浑身解数的晚饭。

第三百五十二章 只能选一个

饭菜上桌，中餐和日本料理各四道，林雨萱顿时就看直了眼睛，口水差点直接流出来。

中餐有红烧小排，炸茄盒，干煸豆角，皮蛋豆腐，别看这只是几道家常菜，却都是林雨萱平时最爱吃的几道，更是苏巧玲压箱底的手艺。

日本料理有……说实话林雨萱也是第一次见到，压根就不知道这些菜都叫什么名字，但这丝毫不影响她狂咽口水，因为每一道都宛如精致的艺术品，那色泽，那卖相，哪怕和红叶高档日式餐厅的菜品比起来，也完全不落下风！

光是看着，都已经给她爽成这样，当苏巧玲和苍井枫一左一右的坐到她身边，她在这两名美女的环绕下伸筷子夹了一块茄盒，品尝到那外酥里嫩的，熟悉且美妙的滋味，她简直感觉所谓天堂，就在她的味蕾之上。

林雨萱的这第一口，也就宣告了这顿晚饭的正式开始，苏巧玲频频给她夹菜，不时用纸巾帮她擦拭嘴角，苍井枫虽然相对矜持一些，却也一次次对林雨萱做出了“请”的手势，每当她的酒杯空了，都会立刻帮她倒满。

此时此刻，林雨萱可不光是被两位美女环绕那么简单，干脆就像是在被两名虽然气质不同，却同样温柔贤淑的妻子在一边服侍，苏巧玲和苍井枫几乎就差把饭菜喂到她的嘴里了。

不知不觉，满满一桌子菜，以及林雨萱买回来的两打啤酒都被消灭了十之六七，不管是苏巧玲那张温婉的俏脸，还是苍井枫的知性美颜，早已泛起浓浓的红晕，哪怕是酒量最好的林雨萱，也有些醉眼朦胧。

“雨萱啊，你觉得，是苍大姐的日本料理好吃，还是我的家常菜好吃？”

苏巧玲第不知道多少次举起酒杯，和林雨萱的杯子碰了一下，身子一晃，靠到了林雨萱的肩膀上面，微微偏着头，抛出了这个问题。

“都好吃，嘿嘿，好久没吃的这么爽了。”

林雨萱咧嘴一笑，刚要举杯喝酒，苏巧玲却按住了她的手腕，身子又晃了晃，虽然不算很大，却也绝不算小的胸口压到了林雨萱的胳膊上面，顿时就带来了一片绵软的触感。

“说都好吃可不行，只能选一个哦。”苏巧玲咯咯一笑，醉眼迷离的摇摇头，“到底谁做的更好吃嘛？”

迎着那双满是期待的眼睛，林雨萱觉得苏巧玲是真喝多了，不然肯定不会这么较真，不管她说谁的手艺更好，那不都是让同样卖力做饭的另一方尴尬扫兴么？

林雨萱正左右为难，苏巧玲往她身上又贴的更紧了些，娇嫩的嘴唇凑到她的耳边，轻声说道：“你要是不好意思，那你就偷偷告诉我，好不好？”

淡淡的酒香，温热的气息，连同甜糯的声音一并传来，也不知道是不是错觉，林雨萱觉得苏巧玲的嘴唇碰到了自己的耳垂，柔柔嫩嫩的，让她不由自主的微微一颤，从耳朵一直痒到了心窝里。

苏巧玲说完，便将自己的耳朵凑到了林雨萱的唇边，摆明了是要林雨萱给她一个答案。

苏巧玲的声音不算大，但也没小到让同桌的苍井枫都听不见的地步，林雨萱尴尬的看了看苍井枫，见她似乎不但毫不介意，反而浅笑吟吟，面色鼓励的点点头，这才歉意一笑，给了苏巧玲一个答案。

“还记得我第一筷子夹的什么么？”

虽然林雨萱没有正面回答，而是用问题回复了问题，苏巧玲却笑了，笑的一脸满足，就好像赢得了一场无比关键的胜利，并若有若无的瞄了苍井枫一眼。

菜，继续吃，酒，继续喝，当两打啤酒只剩下三个女人桌前的最后三杯，林雨萱提议大家干了这最后一杯酒，苏巧玲却靠在林雨萱的身上恬然入睡，脸上洋溢着名为幸福的笑容。

“巧玲？巧玲？”

林雨萱招呼了几声，苏巧玲的反应却仅仅是动了动嘴角，偏了偏头，似乎下意识的想要找个更舒服的姿势。

“枫姐，巧玲她酒量其实很一般，我还是第一次看见她喝这么多酒，这已经很难得了。”

林雨萱扭头看了看苍井枫，有些歉意的说道。

苍井枫举起酒杯，“没关系的，今天这顿饭我吃的很高兴，那我们来干杯吧。”

“干杯。”

两只酒杯碰在一起，发出清脆声响，两个女人一饮而尽，林雨萱又端起了苏巧玲的酒杯。

“刚才的事情，我替巧玲和你说声抱歉，她平时不是这样的。”

“不需要道歉的，我都明白，真的没关系的。”

苍井枫善解人意的笑笑，看了看靠在林雨萱身上的苏巧玲，微微摇了摇头。

林雨萱也笑笑，替苏巧玲干掉那最后一杯，痛快的哈了口酒气。

“其实……她的那个问题，我真的没法给出答案，你们两个都是那么棒，我根本就分不出个高低，之所以先夹起那块茄盒，只是因为枫姐你做的菜太漂亮了，漂亮到我都有些不忍心破坏，你看，最后你做的这几道菜我可是一点也没有浪费哦，盘子我都恨不得舔干净呢。”

虽然苍井枫说了不需要解释，林雨萱还是很真诚的解释了一下，然后就看着那张知性美颜有更浓郁的笑容绽放，好似春暖花开。

“雨萱，谢谢，其实……谢谢！哦对了，你还吃么？要不要我再给你做点什么？”

林雨萱心满意足的摸了摸肚子，“不了，再吃我肚子可就要爆炸了，就到这吧。”

苍井枫开始收拾碗筷，虽然林雨萱一再说不用她管，她还是坚持着将这一大桌子的盘碗碟筷收进厨房，并拒绝了林雨萱的帮忙，贤妻良母般仔仔细细的清洗起来。

厨房里面，刷碗巾和盘面接触的声音是如此悦耳，当林雨萱将熟睡的苏巧玲抱回卧室里了柔软的大床上，帮她脱去了衣服，盖好了被子，返回到苍井枫的身边，又豁然发现，苍井枫就连刷碗都透出一种十足认真的美感。

几乎不由自主的，林雨萱就笑了起来，苍井枫也笑，虽然两人什么都没说，却有一种温馨和默契，在两人之间流转。

夜，已经深了。

第三百五十三章 我总觉得你是个男人

温热的水流从喷头中顷洒着，浇在苍井枫玲珑有致的身体上蜿蜒而下，水花四溅间，有暖暖的雾气蒸腾而起，在她的身边，是陪她一起洗澡，站在另一个喷头下面的林雨萱。

原来这就是苏巧玲的日常生活么？真是幸福啊……

带着微醺的酒意，苍井枫不时和林雨萱说说笑笑，心中默默的想到。

水声渐渐停息，两个女人走出卫生间，林雨萱将苍井枫带进了一间空闲的卧室，帮她铺好崭新的被褥，互道晚安。

回到自己和苏巧玲的卧室，林雨萱轻轻的躺了下来，侧目看着自己来到这个世界之后的第一个，也是最好的朋友，缓缓拨开一缕垂落的秀发，将手抚上那睡梦中仍带着浅笑的脸颊。

光洁，柔嫩，在酒精的作用下比平时更热一些，长长的睫毛微微翕动，小巧的鼻子均匀的呼吸，娇嫩的嘴唇分开了一点点，露出些许洁白的贝齿，棉被盖住的胸口平缓的上下起伏。

难道巧玲也和许莫愁一样喜欢女人？不然她为什么要看那部片子？

不对，不一定，这应该还不足以说明她的取向问题，自己还是男人的时候，不也一样喜欢看么？既然男人能喜欢，女人凭什么不能喜欢？

食色性也，巧玲也到了有这方面冲动和需求的时候了啊，不过也真亏她那么快就能调整状态，若无其事的接待苍井枫，如果没有那个问题的话，今天她们的初次见面简直就是完美！

轻轻摩挲着苏巧玲的脸颊，林雨萱的心里走马灯般掠过一个个纷杂的想法，在酒精的作用下，她明明刚冲过澡，理应十分清爽的身子也开始有些燥热，不光身上热，心里也是一样。

近乎不由自主的，林雨萱的目光落上了苏巧玲的微张檀口，娇嫩嘴唇。

就好像，那是一片新天地的入口，散发出致命的吸引，让林雨萱无比的想要将上面的枷锁碾碎，去探索其中的奥秘。

这个念头刚刚浮现，就如同燎原之火般在林雨萱心底蔓延，比之前任何一次还要来势凶猛，还要让她情不自禁。

林雨萱的手指轻柔的向下移动，终于落到了那柔软的唇瓣上面，她做了个深深深深的深呼吸，咽了一口唾沫，双眸中闪烁着笔墨难以形容的纠结和挣扎，一双秀眉紧紧蹙着，恨不得要拧到一起。

当林雨萱的手指不再摩挲游移，一场感性和理性之间的交锋，就这么开始了。

当林雨萱缓缓将嘴唇朝着那片新天地的入口靠近，感性占据了绝对的上风。

距离一毫米一毫米的缩短着，空气好像变得更安静了，不断加快的心跳声，床垫经过挤压弹簧的吱嘎声，棉被布料和身体之间的摩挲声，平日里细不可察的声音，都变得无比清晰。

眼看四片娇嫩的嘴唇就要碰到一起，苏巧玲忽然发出了一声低哼，那显然不过是她下意识的梦呓，然而对林雨萱来说，却不亚于一道在耳边轰然炸响的惊雷。

炸的林雨萱面色一滞，身体紧绷，屏住呼吸，一动不动。

哼完这一声，苏巧玲翻了个身，继续沉沉的睡着，几缕发丝掠过林雨萱的脸颊，让她露出一抹十足的苦笑，颓然的平躺下来，看着头顶的天花板，用力的捏了捏眉心。

也不知道躺了多久，林雨萱心烦意乱的起床下地，去厨房的冰箱里拿了一瓶冰镇矿泉水，一口气灌下去半瓶，却浇不灭那股燃烧的心火。

并没有回卧室，林雨萱走进客厅，连灯也没开，直接在沙发上坐下，将冰凉的矿泉水瓶贴到发烫的脸上，她现在急需给自己降降温。

吱嘎，耳边传来一声门响。

林雨萱下意识的扭头看去，只见那是她给苍井枫安排的房间，那道曼妙的身影从房间里走了出来。

“枫姐？还没睡啊？是要上卫生间么？我帮你开灯？”

“不用了，我不上厕所，我就是有点睡不着，听见外面有声音，就想出来看看是不是你。”

苍井枫在黑暗中摸索前行，坐到了林雨萱的身边，两个女人都睡不着觉，就这样有一搭没一搭的聊了起来。

聊漫画，聊月城大学，聊各自的过去，聊着聊着，苍井枫忽然问了林雨萱一个问题。

“雨萱，你能把肩膀借给我用用么？我也想像苏小姐刚才那样，靠在你的身上。”

这话说的有点没头没脑，林雨萱不由微微一愣，不过她很快就笑着答应下来。

“当然没问题，枫姐你也是酒喝的有点多了么？”

苍井枫感谢的笑笑，靠上林雨萱的肩膀，摇了摇头。

“没有，我很清醒，就是觉得你的肩膀明明看起来很纤弱，但不知道为什么，却给人一种特别宽厚的感觉，我很羡慕苏小姐，我也特别想依靠一下，抱歉，我也知道我的话很奇怪。”

“不会啊，一点也不奇怪，听你这么说，我很高兴。”

林雨萱笑着应了一句，目光又不知道第多少次瞄向那宏伟耸立的山峰，哪怕周围是黑暗一片，她并不能看清，那里却仿佛变得更有吸引力了，她心底尚未熄灭的火焰，又灼热的燃烧起来。

“是这样的么？”

“是啊，当然。”

苍井枫微微抬起头，察觉到林雨萱的目光所及之处，脸上泛起浓浓红晕和深深犹豫，好在现在并没有开灯，对方并不能看见她表情的异样。

黑暗往往让人恐惧，但是现在却给了苍井枫一种十足的安全感，并让她不断积蓄着勇气。

“其实……我还有一种感觉，我不知道该不该对你说出来，也不知道会不会冒犯你，因为这种感觉，真的非常非常奇怪。”

林雨萱噗嗤一声乐了，“枫姐，咱们两个，现在应该算是无话不说的姐妹了吧？所以你想说什么就说吧，看你的样子，恐怕憋着这个问题也不是一天两天了吧？”

“是啊，很久了，从我第一天见到你，我就有那种感觉，那么……我真的说了？”

“说吧。”

“我总觉得……你是一个男人。”

第三百五十四章 怀疑的理由

苍井枫话音落地，林雨萱的瞳孔骤然一缩，陡然打了个激灵，差点从沙发上蹦起来，“卧槽”两个字几乎要冲破喉咙。

也真是多亏了她来到这个世界之后经历了那么多事情，而不是刚刚穿越过来的菜鸟，不然的话，她就绝不是差一点那么做，而是一定会那么做了！

毕竟，她最大的秘密就是：她是一名有着男人灵魂的穿越者。

苍井枫的问题，直接道破了她最大秘密的二分之一！

饶是林雨萱早已经今非昔比，额头还是瞬间就渗出了冷汗，狂跳不止的一颗心直接就悬到了嗓子眼。

“呵，呵呵，这，这还真是个奇怪的感觉，哈哈，哈。”

黑暗不光遮掩了苍井枫的窘迫，同样成为了林雨萱的保护伞，就算没有照镜子，她也知道自己现在的表情一定糟糕透顶，脸上一定满是大写的心虚。

“果然很奇怪，对吧，我也知道这简直荒谬，但我就是无法控制自己这么想，真的很对不起。”

林雨萱偷偷做了个深呼吸，尽可能让自己表现的平静一些，挤出一丝笑容，斟酌酝酿了一下，问道：“抱歉就算了，想想又没什么错，不过我很好奇，你为什么会有这种感觉？”

“因为……”苍井枫咬了咬嘴唇，“算了，我这么说已经很冒犯你了，而且苏小姐正在睡觉，如果吵醒她就不好了，还是不要说了吧。”

“不，你还是说说吧，这么有意思的想法，我真是太好奇了，你要是怕吵醒巧玲，那咱们就去你房间说。”

林雨萱说着，就起身离开沙发，苍井枫跟着她回到卧室，回手关上了房门。

这个房间除了一张双人床之外，并没有什么陈设，两人来到床上并肩靠坐床头，苍井枫稍作迟疑，又倚上了林雨萱的肩膀。

“枫姐，接着说吧？”

“你……真的很想知道？”

“当然啦，不然我和你过来干嘛来啦？”

“那……好吧，还记得咱们第一次见面的时候么，那时候你表现的太镇定了，镇定中还带着点即将展开恶作剧的小雀跃，当我要求你去我办公室一趟的时候，你甚至有些惊喜。”

“呃，这，这有什么值得奇怪的么？”

“嗯，有一点的，如果是女孩子的话，就算心理素质强大又精通日语，想要回我一个下马威，理论上也应该更高傲一些，得知要和我去办公室单独见面，也应该是不耐烦。”

林雨萱汗了一个，努力回想了一下她和苍井枫初次见面的情形，她真心不觉得自己露出了什么破绽，苍井枫的观察力也太强大了，分析问题的角度也太刁钻了吧？

“那我就不能是欣赏你？觉得见到你这样漂亮的老师很高兴？就算很多学生和老师之间的关系并不好，也不能说所有的学生都要站在老师的对立面吧？”

苍井枫笑了笑，解释了林雨萱的质疑。

“雨萱，同性相斥，异性相吸这句话你总该听过吧？这是绝大多数人的本能反应，在人们眼里，异性，尤其是有魅力的异性，都是潜在的目标，同性，尤其是有魅力的同性，都是潜在的敌人，在这一点上，女人之间表现的尤其明显。”

“不谦虚的说，我的身材样貌都可以归类到美女的范畴，而你就更不用说了，在绝大多数情况下，漂亮女人看见漂亮女人，更容易产生警惕和敌意，而不是欣赏和善意。”

“女人之间会下意识的进行对比，看对方的发型，穿着，首饰等细节之处和自己比起来如何，然后才是样貌，身材这种一眼就能看到的东西。”

“当时的你，首先看的是我的胸，然后看的是我的脸，再然后看的是我的腿，直到对话结束，你的目光几乎就没从这三个地方移开。”

我勒个去！林雨萱额头的汗更多了，她心虚啊！原来苍井枫的眼光这么犀利！还有这记忆力也太好了点吧！简直，简直恐怖如斯啊喂！

“是这样的么？呵呵，那……要是男人和男人之间呢？”

暗暗咽了口唾沫，林雨萱转移话题，想要掩饰自己的慌乱，分散苍井枫的注意力。

“相对于女人，男人和男人往往简单的多，用类似事情举例的话，两个优秀的男人遇到彼此，往往只有两种可能，较高几率的一种是不会仔细打量对方，同样报以高傲的姿态，看一眼就过去了，较低几率则是相见恨晚，英雄惜英雄。”

苍井枫稍作停顿，补充道：“通常来说，第二种情况更容易在性格豪爽的人，或者是技术类人员之间出现，而你当时那种欣赏的目光，恰恰就很符合这种情况，事实证明，你也确实是一个性格豪爽的人，不是么？”

林雨萱服了，贼服，她甚至怀疑苍井枫是不是柯南附体？

不对，柯南毕竟只是破案厉害，然而通过苍井枫之前在“御宅十三番”事情上所作出的一针见血的指点，以及现在的这番说辞，就足以说明，论洞察人心，她简直太强大了！

林雨萱心中暗暗感慨着，苍井枫又举出了一些让她产生那种感觉的例子。

比如林雨萱几乎从不和其他女生一起去厕所，发型很少变化，要么就是长发披肩，要么就是最简单的马尾辫，几乎不化妆不涂指甲，穿衣服以舒适为主，内心充满探索精神，胆大包天，有一些十分男性化的小动作，处理问题喜欢用最简单直接，甚至可以说是粗暴的方式。

诸如此类的例子，还有很多，林雨萱一边汗，狂汗，瀑布汗，一边牢牢记在心中，从明天……不，从现在开始，她就得时刻注意着点，她可不想有朝一日被更多的人发现端倪，然后惨遭什么超自然科学中心的切片研究。

苍井枫说了很多，然后停顿许久，林雨萱不着痕迹的擦了擦额头的汗水，却没有注意到苍井枫几次欲言又止，脸色已经一片羞红。

林雨萱更不知道，苍井枫还有最重要的一点没有说，并为此深深纠结。

第三百五十五章 就当我是男人吧

“雨萱，其实最重要的是……我喜欢你。”

苍井枫到底还是把沉甸甸压在心中的这句话说了出来，尽管她也不知道自己这么做到底是对是错，不知道林雨萱会有什么样的反应，不知道这会对彼此造成什么样的影响，不知道自己现在到底是醒是醉，不知道……

她有太多的不知道，她只知道她早就想要把这句话告诉林雨萱了，虽然她们认识的时间不算多长，但林雨萱的一颦一笑，早已经让她深深着迷，看不见林雨萱的时候，她饱受相思之苦，和林雨萱在一起的时候，她有种如获新生的快乐。

后四个字，苍井枫说的细不可闻，说完她就心如鹿撞的紧紧咬住了嘴唇，垂下长长的睫毛，身体下意识的紧绷起来，本就在酒精作用下有些飘忽的脑海里面，竟有些眩晕。

就犹如等待审判般，时间变得如此让苍井枫感到煎熬，她的身心都犹如被火焰灼烧，滚滚发烫。

无比漫长的几秒过去，耳边终于有林雨萱的声音传了过来。

“嗯？”

就这么一个字，却让苍井枫砰砰狂跳心脏几乎要跳出喉咙，她鼓起所剩无几的勇气，艰难的扭过头，然后就看见了林雨萱那一脸的茫然。

林雨萱是真的没听清，苍井枫的声音实在是太小了，更何况她正心事重重，琢磨着自己未来需要注意的诸多情况。

迎着林雨萱纳闷的目光，苍井枫心情说不出的复杂，既有些庆幸，又有些遗憾，刚才那一句话就好像抽干了她所有的勇气和力气，她勉强一笑，摇了摇头。

“没，没什么，时间不早了，睡吧。”

说完，苍井枫就离开了林雨萱的肩膀，几乎是靠着床头滑进被窝，转过身子，背对着林雨萱不断的深呼吸起来。

“诶？枫姐，别睡啊，最重要的是什么？你话说一半，这不给我整的不上不下么？”

林雨萱拍了拍苍井枫的肩膀，苍井枫却默不作声，她顿时就更好奇了，直接把着苍井枫的肩膀，将这具紧绷的娇躯调转过来，让苍井枫不得不和她正面相对。

“枫姐，你快别卖关子了，到底是……唔？唔！”

林雨萱的声音戛然而止，不是她不想说下去，而是因为一双胳膊紧紧将她抱住，一片柔嫩随之紧紧堵住了她的嘴唇。

林雨萱傻眼了，直接就彻彻底底的傻眼了，但就算她再怎么措手不及，面对此情此景又怎么会可能会一直发呆下去？

只是短短一两秒钟过去，苍井枫的主动就让林雨萱心底最原始的，今夜强压了不知道多少次的欲念死灰复燃，她脑子里面轰的一声，紧接着那火苗一发不可收拾，如同星火燎原！

问问题？还问个毛线啊！上吧！勇士！

林雨萱开始卖力的回应起来，她的双臂也紧紧环住了那具贴在她身上的娇躯，直到两个人几乎都要窒息，才终于彼此分开，四目相对间，是同样的灼热和期待。

透过彼此的眼睛，任何语言似乎都变得多余，林雨萱再一次伸手抚上苍井枫的脸颊，然后是光洁而圆润的肩膀，再然后，将苍井枫轻轻的推倒下去。

一朵云彩遮住皎月，夜色越发轻柔如水，两团心火熊熊燃烧，这间第一次迎来客人的卧室里，渐渐响起了床垫的吱嘎声，棉被的落地声，绵长的鼻哼声……

这些声音彼此汇聚在一起，婉婉转转，如浅唱低吟。

有风掠过，拨云见月。

苍井枫依偎在林雨萱的怀里，大口大口的发出甜腻的喘息，她不知道自己算不算完成了一次从女孩到女人的蜕变，只知道她的身心都是如此愉悦，充斥着浓郁到化不开的柔情蜜意。

“雨萱，你后悔么？或者说，你觉得……你会不会后悔？”

看着那双期待中带有忐忑的眼睛，林雨萱轻笑，慵懒的将手穿进那凌乱的秀发里面，细细把玩起来。

“说实话，我期待这一天很久了，但我真没想到这一天会来的这么快，居然还是你主动。”

“是啊，我也没想到，我居然真的能做出这么疯狂的事情，而且……我真的越来越觉得你像是一个男人了。”

林雨萱哈的笑了一声，不置可否，这话她真没法接。

“雨萱你知道么，我可以确信自己的取向是正常，或者说符合绝大多数人的，我虽然没谈过恋爱，却也曾经暗恋过别的男生，遇到你之前，我从来没有喜欢过女人，这种感觉真的太奇怪了，我……真的不知道该怎么形容。”

“那就不要去想了，你就当我是男人吧，虽然……算了，睡吧，晚安。”

林雨萱轻吻苍井枫的额头，在被子里面，牵住了苍井枫的手。

虽然苍井枫心中还有很多话，尤其想和林雨萱聊聊苏巧玲，终究却没再多说什么，暂且抛掉一切，感受着对方掌心传来的温暖，沉沉入睡。

这些天又要忙着上课，又要忙着画《h影忍者》，再加上刚才那一场和林雨萱之间的深入交流，她真的很累了。

林雨萱说着让苍井枫睡吧，然而直到苍井枫的呼吸趋于平稳均匀，她却怎么也睡不着了。

之前和许莫愁之间的疯狂也就罢了，现在连苍井枫也……

唉！这样真的好么？她和苍井枫这样算什么？她会不会耽误人家？毕竟苍井枫已经是快要三十的女人了，苍井枫以后还会不会找男朋友，并成为某个男人的妻子呢？

如果会，自己会是什么心情？会做出怎样的反应？

如果不会，或者苍井枫根本就不想，对于苍井枫来说会不会太不公平？

林雨萱真的不知道答案，她心里一片乱糟糟，而且……

在她和苏巧玲的那间卧室里，在她和苏巧玲的那张双人床上，现在只有苏巧玲一个人睡着，而她却躺在另一个女人的身边。

虽然她和苏巧玲目前只是最好的朋友，就算她不止一次的想过，也从不曾和苏巧玲有过什么逾越雷池的行为，她还是觉得莫名有些心虚。

第三百五十六章 你有没有个弟弟叫山崎龙二

夜色越发深沉，林雨萱手指下意识的掠过苍井枫光洁的肌肤，几次犹豫着要不要回到她和苏巧玲的卧室，直到她迷迷糊糊的睡着，终究没有离开。

虽然睡的很晚，翌日林雨萱却醒的很早，睁开眼睛的时候，才不到六点。

看着枕边熟睡的苍井枫，想到另一间卧室的苏巧玲，莫名的心虚再次将林雨萱萦绕，她轻轻的叫醒了苍井枫，匆匆洗漱一番，趴着门缝偷偷看了还没起床的苏巧玲一眼，便离开了领袖城，将苍井枫送回了樱花别苑。

因为时间还很早，苍井枫本来是想要让林雨萱进屋待会，一起吃个早饭的，却被林雨萱用“回寝室还有点事”的理由婉言拒绝。

这听起来很像是借口，但只要林雨萱这么说，苍井枫就愿意这么相信。

事实上这也确实是借口，林雨萱突然有点不知道该怎么定义她和苍井枫之间的关系，老板和员工？姐姐和妹妹？老师和学生？

这些身份当然都没毛病，但因为有了昨天晚上的事情，这些关系显然已经不再那么纯粹。

或许，说是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂非＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，恋人非恋人，温暖的“爱妹”关系才更恰当一点？

说白了，林雨萱就是在姬情燃烧后的冷静中有点怂了，没什么可不承认的，谁都有怂的时候，从来不怂，那就不是有着感性思维的人类了。

在樱花别苑门口告别了苍井枫，林雨萱根本就没回寝室，而是停好了车子，一个人在校园里面漫无目的的走了起来。

七点整，林雨萱一个人坐在足球场的环形看台上，脑子里面似乎盘旋着很多东西，又好像什么都没有，只是单纯的发呆。

一阵铃声忽然响起，将林雨萱远去的思绪拉回现实，她掏出手机，屏幕上是一个归属地来自日本的陌生号码。

“你好，请问是日向罗宾小姐么？”接通电话，一个男人操着半生不熟，很有些生硬蹩脚的典型日式中文说道。

“我是，你哪位？”

“我是骨头社的社长，山崎龙大，罗宾小姐的责任编辑山崎秀吉正是犬子，很抱歉才刚刚八点就给罗宾小姐打电话，希望没有打扰到你。”

林雨萱汗了一个，差点让对方给逗乐了，对方又是龙又是犬的，而且这个龙大显然忘记了时差的问题，日本是八点，华夏就是七点好么？

三天时间已到，不出意外的话，这位龙大社长亲自打电话，是准备要给他一个明确的答案了，对方之所以会忘记时差的问题，恐怕也是因为内心正在进行剧烈的挣扎吧？

“哦，山崎龙大社长你好，没什么打扰的，你请有话直说吧，顺便……麻烦我想问一下，你有没有个弟弟，叫山崎龙二？”

“山崎龙二？”对方明显愣了一下，“我并没有这样一位弟弟，怎么？是罗宾小姐的熟人么？”

说是熟人也没毛病，只不过是前世的事情，林雨萱玩《拳皇97》的时候，用山崎龙二的大脚，逮住机会就是一顿无限连。

稍稍缅怀了一下山崎龙二的匕首和大皮鞋，林雨萱就言归正传。

“哦，没什么，我就是随便问问，咱们还是说说有关《h影忍者》的事情吧，请问山崎社长，你是否还愿意将我们之间的合作继续下去呢？”

“罗宾小姐，从我个人来讲，我非常欣赏罗宾小姐和岸本君的《xx笔记》，也毫不怀疑《h影忍者》将是一部同样优秀，甚至更加优秀的作品，但……罗宾小姐的几个要求，真的是有些让我们为难了，不知道有没有商量的余地？”

“很遗憾，没有，想要让我们的合作继续下去，我之前提出的几个条件缺一不可。”

“这……罗宾小姐，说实话，我们骨头社现在的状况并不是特别的好，而且你的那些要求对于任何一家株式会社来说，恐怕都是闻所未闻，我……”

“山崎社长，抱歉打断一下，别人不敢提的要求，不代表我也不敢，同样的，别人做不到的事情，不代表我也做不到，虽然我能相信并理解贵社的难处，但山崎社长真的不需要说那么多，如果山崎社长对我，对贵社都没有信心，我想我们就没有必要再谈下去了。”

沉默，久久的沉默，半晌时间过去，山崎龙大微微叹了口气。

“罗宾小姐，请问，如果你处于我这个位置，你会怎么做？你会在这种艰难的情况下进行一场豪赌么？”

“山崎社长，很抱歉，首先我不论如何也不会变成你，所以你的如果，也仅仅只能是一个永远也不会成立的假设。”

“其次，你都说了这是一场豪赌，所谓赌，自然就不会提前知道输赢，我现在只能对你，对贵社提出要求，却无法做出绝对的保证。所以，到底赌还是不赌，决定权在你的手上。”

对方再次沉默，林雨萱也没有催促，就算隔着电话，她也完全能够想象到对方的表情有多么的纠结。

“抱歉，罗宾小姐可以再给我一根烟的时间么？”

“没问题。”

听筒里传来了火机滚轮摩擦的声音，而且不止一次，然后是烟叶烟纸燃烧的滋滋声，山崎龙大深深的呼气声，林雨萱似乎看到了他那紧锁的眉头，以及燃烧着的通红烟头。

“罗宾小姐，最后一个问题。”山崎龙大将只剩过滤嘴的烟头狠狠按进烟灰缸，声音有些沙哑的说道。

“山崎社长，请讲。”

“听说罗宾小姐和岸本君联合发表的《xx笔记》，第一选择并不是我们骨头社，而是集英社，更准确的说，是因为集英社拒绝了你们的要求，所以你们才做出了这样的选择？”

“是的。”

“罗宾小姐，感谢你的坦诚，但是你不觉得你这样的坦诚，对我们来说，是一种羞辱么？”

“山崎社长，你的最后一个问题已经问完了，这已经是另外一个问题了，但是既然你问了，那我就回答一下好了。”

林雨萱话音一顿，轻笑一声。

“或许这确实会让你感到得难堪，但这世界上，从来都是胜者为王，想要不被羞辱，那就要变得更强，不是么？”

第三百五十七章 痛又痛快

听筒里传来山崎龙大的笑声，先是轻笑，很快又变成了酣畅淋漓的大笑。

“罗宾小姐，这场豪赌，我接受！如果罗宾小姐没有其他的问题，那我现在就亲自去拟合同，然后第一时间让罗宾小姐过目！”

挂断电话，山崎龙大方正的国字脸上闪过一抹狠色，林雨萱寥寥几句话，就好像一记记直接砸到他心脏上的重拳，痛，又痛快！

林雨萱并不知道，骨头社的很多员工也不知道，山崎龙大在创办骨头社之前，曾经是一名集英社的高管，那个时候，赤木英吉还不是集英社的社长，而是和他一样的高管之一。

他自诩有着不逊色于社长赤木英吉的才能，但后来坐到社长位置的却不是他，而是他的对手赤木英吉，而就在那个时候，他心中就被埋下了不敢屈居于人下的种子。

再后来，所有人一提到集英社，想到的都只是动漫教父赤木英吉，而不是同样为集英社立下过汗马功劳的山崎龙大，集英社之外是这样，集英社之内居然也同样如此。

这样的境遇，让山崎龙大心中那颗不甘的种子变成了参天大树，后来几次和赤木英吉的意见不合，彻底让他将心中的不甘不满爆发出来，愤然离开了集英社，从此自立门户。

山崎龙大刚开始单干的时候，凭借手中积攒下来的人脉和作者，干的还算是风生水起，骨头社的发展可以说是蒸蒸日上，可惜就在他满怀雄心壮志，憧憬着超越赤木英吉，让骨头社成为新的动漫圣殿的时候，在老对手赤木英吉把持下的集英社开始了对骨头社的打压。

准一流株式会社的骨头社变成了二流，又变成了三流，山崎龙大恨意滔天，却无力回天！

集英社三个字，成为了他心中不可碰触的逆鳞，只要听到这三个字，他都会忍不住想要大发雷霆，然而今天和林雨萱的一番对话，却将他心底的这块逆鳞狠狠的撕开，砸烂，让那些不堪回首的往事汇成的伤疤血流如注，血肉模糊！

胜者为王？是的！就是胜者为王！

三流的株式会社，可不是他山崎龙大想要的结果啊！

去特么的吧！豁出去了！大不了就放手一搏！

赌赢了，那就让老对手赤木英吉睁大一双狗眼好好看看，他山崎龙大不但打不倒，踩不死，而且还宝刀未老，意气风发！

赌输了的话……那就输了吧，至少自己尝试过，没有在面对可能会让自己翻身的机会的时候，畏缩不前。

诚然，在如此重大的决策上，短短三天的时间，远远不足以让山崎龙大深思熟虑，在这三天时间里他寝食难安，不知道多少次改变想法，但做出这个孤注一掷的最终决定，也绝不是头脑一热的产物。

《xx笔记》的质量，销量，已经证明了日向罗宾和岸本荣一郎的实力，说一句会让他感到耻辱，却是不争事实的话，这部作品如果不是发表在骨头社，而是集英社，那么只要集英社按照正常水平进行推荐，恐怕也早就火遍全国！

《h影忍者》的前期故事，他也亲自一页一页的仔细看过，以他的眼光，他相信只要这个故事的节奏和绘画风格保持现有的水准，那么这部作品同样有着大火的潜质。

而比起这些，让山崎龙大痛下决心最关键的因素则是日向罗宾那些近乎狂妄的言辞。

别人不敢，不代表她不敢，别人不能，不代表她不能。

敢说出这种话，敢提出那些不可思议的要求的人，不是对自己有着绝对自信的天才，就是不知天高地厚，自以为是的井底之蛙。

日向罗宾是井底之蛙么？山崎龙大觉得答案是否定的，毕竟井底之蛙也画不出《xx笔记》那样的作品。

所以，答案似乎也就只剩下一个了。

山崎龙大唯一不能确定的就是，日向罗宾的实力，是否真的能够对得起她的这份口气。

想要验证，也就只有一个办法了。

赌一把！

日向罗宾，岸本荣一郎，接下来，我就会把所有的资源，所有的希望都压在你们身上了！

你们可一定不要让我失望啊！

山崎龙大做事不喜欢拖泥带水，既然做出决定，那就将所有的担心暂且抛到一边，一往无前的执行下去，这一点倒是和林雨萱很像。

几个小时过去，一份由山崎龙大亲自起草的合同便出现在他的办公桌上，他仔仔细细的看了一遍又一遍，反复确认了没有什么问题，再次拨通了日向罗宾，也就是林雨萱的电话。

这次的通话很简短，通话结束后，山崎龙大便将电子版的合同发到了林雨萱的邮箱里面。

林雨萱过目了电子版的合同，并联系了王申，给他也发了一份，问了问王申的意见。

王申有个屁的意见，他现在是彻底摆正了自己的心态和位置，他就是林雨萱的小弟，唯林雨萱马首是瞻，林雨萱的意见，就是他的意见！

既然意见达成统一，接下来的事情就简单的多了，山崎龙大将打印版的合同给林雨萱发了跨国快递，《h影忍者》的故事，也在骨头社旗下的网站上面，正式开始更新！

就如同林雨萱所要求的那样，他们这边刚刚上传了第一话，骨头社就给安排了网站最好的推荐，并对所有社内员工提出了硬性要求，将《h影忍者》这部作品的链接发到希米网等本土内外影响力强大的平台上面。

不光是员工本人需要转发，他们还需要让各自的亲朋好友转发，每个人都有着相应的任务量，比如普通社员至少完成二十次的转发量，组长五十次，课长一百次。

这种情况，颇有种“转转转，不转不是日本人”的感觉。

一时间，仅仅更新了第一话的《h影忍者》便在骨头社上上下下全体员工的转发下，在日本国内传播开来。

一场由骨头社，由山崎龙大所展开的，针对《h影忍者》的造神运动，正式拉开了帷幕。

第三百五十八章 冯导的邀请

苏巧玲醒来的时候，太阳已经升的很高了，看着床上空荡荡的另一半，揉着因为宿醉而有些发胀，就好像里面有什么在一跳一跳的太阳穴，想着昨天林雨萱带苍井枫回来之后所发生的一幕一幕，她的心情相当复杂。

那么窘迫的一幕，居然被林雨萱看见了，不光雨萱看见了，那个苍井枫也看见了，也不知道她们会怎么想，背后会怎么议论？

还有，她有点后悔貌合神离的针对苍井枫了，说不定林雨萱和苍井枫只是师生加普通朋友的关系，她一口一个暗指苍井枫年纪的“苍大姐”，当着人家的面就非要在厨艺上分个上下高低，是不是有点过分了？

更重要的是，别说雨萱和那个苍井枫很可能没什么，就算她们有什么，自己有什么立场和资格去干涉呢？

雨萱的眼睛那么毒，不可能看不出来自己的这点小心思吧？雨萱她一定会感到尴尬，一定会对自己很失望吧？

唉，我这是怎么了？什么时候变得这么小家子气了？

苏巧玲靠着床头，苦笑一声，虽然明知道现在家里应该只剩下她一个人了，还是喊了几声“雨萱”。

当然，无人应答。

拖着有些发软的身子起了床，苏巧玲看了看昨天苍井枫留宿的那间卧室，床铺已经收拾整齐，被子叠的板板整整，她又去了趟厨房，昨天那一大堆盘子，也已经刷的干干净净。

也不知道到底是雨萱刷的，还是那个日本女人刷的？

苏巧玲又忍不住纠结起来，不管答案是前者还是后者，她都不太舒服。

简单的洗漱了一下，连早饭也没心情吃，哪怕她将接下来的时间都拿来码字，《斗破苍穹》更了一章又一章，却始终为昨天的事情患得患失，心情完全无法平静，越写越烦。

下午三点多，就在她彻底没了心情码字，对着电脑屏幕发起呆来的时候，一个电话打到了她的手机上，对方的身份让她着实吓了一跳。

冯安谋，华夏著名导演，曾拍摄过《八面埋伏》，《甲乙双方》，《大佬》，《天下无偷》，《老痞》等红极一时的电影，一次次拿到票房冠军，创造了票房奇迹！

冯安谋不光拍电影厉害，在电视剧方面同样是一把好手，华夏首部电视系列轻喜剧《后勤部的故事》就是由他编剧，让国人惊喜的发现卧槽还有这种操作，从而正式进入影视圈。

时隔一年，冯安谋正式执导电视剧《华夏人在纽约》，这部电视剧一经播出，便有人预言，他一定会成为华夏影视界的超一流导演，他也确实没有让人失望，在接下来的导演生涯中，一次次做出了无比亮眼的成绩。

当对方亮出身份，苏巧玲的第一反应是：“这不可能，对方是骗子吧？”

但是很快对方就用一系列事实证明了，主动联系她的，确实是冯安谋无疑。

这位大名鼎鼎的冯导，即将成为由悠讯公司进行投资，由《花千骨》改编同名电视剧的总导演，他主动联系苏巧玲，就是为了和原著作者“煎饼果子”洽谈相关事宜，并正式发出希望可以面谈的邀请。

犹豫良久，苏巧玲答应下来，并没有像以往那样先和林雨萱商量，而是自己做出的决定。

虽然她从来没出过远门，更准确的说，是除了离家只有不到一百公里的月城她哪也没去过，而冯安谋导演及其班底人马远在京都，她也确实有点忐忑，但是……

她觉得自己也该出去散散心了，总这样面对空荡荡的房子胡思乱想也不是个办法，或许真正的独立出一趟远门，开开眼界，长长见识，并用这段时间好好将某些事情考虑清楚，也不失为一件好事。

虽然有些冒失的嫌疑，但……就这样决定了！

咔哒，扣上了拉杆箱的锁扣，苏巧玲拿起电话，按下一串她早已经倒背如流，就好像烙进了她灵魂中的数字，当按完最后一个数字，屏幕上出现了雨萱的字样，她的手指几次抬起落下，屏幕几次暗了又亮，终究却没有落到绿色的拨号键上面。

算了，还是留张字条吧。

算了，还是就这样走吧。

开门，再看一眼自己和雨萱的新家，关门，出发。

傍晚，火烧云染红天际，一架飞往京都的客机缓缓驶上跑道，然后不断加速，然后以四十五度角腾空而起，收起起落架，冲上云霄，渐渐远离月城的天空。

苏巧玲就这么连个招呼都不打，连张字条都不留的走了，林雨萱对此毫不知情，她正在寝室里面吃着从食堂带回来的猪扒饭。

凌雨淑坐在书桌前，萌萌的小脸上满是兴奋，一双大大的眼睛盯着电脑屏幕，小小的手指就好像弹钢琴似的不断敲击桌面。

地下城的荣耀已经结束了公测期，并且在今天更新了一个游戏版本，开放了全新的远古副本，女格斗家和男枪手的觉醒，只要游戏角色达到四十八级，就可以接取觉醒任务，完成任务后获得新的转职名称和威力强大的觉醒技能。

凌雨淑的那个女格斗家已经在林雨萱的帮助下达到了五十级满级，一想到自己马上就可以从“街霸”变成“毒王”，并学习“死亡毒雾”和“猛毒之血”这两个听起来就很酷炫的技能，早已经迷上了这款游戏的凌雨淑不激动才怪。

“三姐，你快点吃，我游戏都更新好啦，就等着你帮我觉醒啦！”

“嗯嗯，知道了，你先把号上了，我这马上完事！”

林雨萱咽下最后一口猪扒饭，坐到了凌雨淑的位置上，控制着凌雨淑的那个被她吐槽过无数次的，名为“凌大侠”的小街霸，兴冲冲的去接受了觉醒任务。

是时候展现真正的技术了！

林雨萱嘿嘿一笑，心中颇有些缅怀和得意，但是……她马上就遇到了一个问题，直接就傻了眼，满脸的笑容瞬间变成了纠结。

我晕！最早的版本觉醒是需要一千决斗胜点的！她完全给忘的一干二净！

第三百五十九章 一块板砖拍天下

本想漂漂亮亮的装个x，却在关键时刻进行不下去了，这种感觉，简直就好像女朋友家里没有人，可以随便做点爱做的事情，结果却发现女朋友的大姨妈突然拜访一样让人郁闷。

不过，只要感情深，就算女朋友大姨妈来了，只要没口腔溃疡就行，塞翁失马焉知非福？

同样的，想要给凌雨淑的街霸觉醒却没有胜点也没关系，去决斗场找人pk，打够一千胜点就得了呗？

和骨头社那边的合作已经顺利展开了，《h影忍者》的稿子有王申和苍井枫去画，自己和许明锐在《华夏好声音》最终决赛上要用的曲目也已经选定，“御宅十三番”社团也越来越迈入正轨，还有苏巧玲……

呃，苏巧玲那边，应该也不用自己操什么心，应该吧？嗯，应该。

总之，林雨萱现在就是无事一身轻，也该好好玩玩游戏，放松放松了，而作为一款网游核心卖点之一的pk场，也曾经是林雨萱的最爱。

就算在后期版本因为各种卡屏，掉线，外挂等等恶心人的原因，包括她在内，几乎没什么人去打pk战了，至少她在早期版本的时候，可是凭实力打到过pk的最高级别，至尊十。

好久不打了，也不知道还会不会玩了？希望今天能顺利攒够一千胜点，帮凌雨淑把觉醒做完了吧。

林雨萱心中嘀咕着，跟凌雨淑解释了一下，去交易场买了点适合pk的装备换上，然后选择了pk场所在的频道。

这是林雨萱第一次准备进pk场，其火爆程度吓了她一跳，pk频道居然全线爆满，不过想想似乎也没什么奇怪的，毕竟这个版本满级五十级，也没什么大型的团队副本，对于那些喜欢这款游戏的玩家来说，刷完疲劳之后似乎也就只剩下pk了。

再加上今天刚刚开放觉醒，不知道多少早已经满级的玩家，正卯足了劲想要觉醒，却和凌雨淑一样卡在了一千决斗胜点上，迫不及待的想要过来攒够胜点，进行下一步的任务了。

林雨萱的运气还算不错，只用了十分钟就挤进了pk频道。

对，没有错，这游戏就是这么坑，赶上人多的时候，十分钟能挤进频道那都是超级人品爆发，前世不知道多少人讽刺这游戏的服务器是“小霸王”，没想到这个世界还是这个德性。

既然进来了，那就开房吧，既然要开房，那就得起个名字，既然得起名，那就得起的霸气一点，不然怎么吸引眼球，让其他进入pk场的游戏玩家过来送人头？

起个什么名字好呢？

就叫：“一块板砖拍天下，能打我半血算你牛逼！不服来战！”

起好名字，进入房间，接下来就是等人上门了。

与此同时，在华夏的各个网吧，住家，学校的寝室里面，不知道多少地下城玩家，正在做着和林雨萱同样的事情。

杜涛就是其中之一，结束了上午的课程，他连午饭都没吃就杀回寝室，直接坐到电脑前面，用了两个小时的时间挤进pk场，就如同饥饿的狼一般，开始猎杀对手，赚取pk胜点。

两个小时用来挤频道，你也真不用笑话他，他这运气也还算不错，真的。

虽然挤频道用了那么久，不过在pk的过程中，杜涛进行的还算顺利，打了几十场，还不曾一败，胜点以每战四个的速度，平稳的缓缓增长。

唯一让杜涛比较遗憾的，就是他之前为了保持胜率，大多都是在无法赢得胜点的自由pk场打的，所以他虽然练就了手法和对战不同职业的经验，胜点却没多少，不过这也无所谓了，反正他这么厉害，今天攒够一千胜点肯定不是什么问题。

官网上说，前十名完成觉醒的玩家，将会获得一个极品属性的永久称号，以及五百八十八q币的奖励，杜涛觉得自己不是没有机会。

“ko！perfect！”

用自己那个即将觉醒为剑圣的剑魂，先是一套漂亮的连招，最后用四十五级的大招“幻影剑舞”满血砍翻了一名对手，杜涛得意一笑，舒舒服服的靠在电脑椅上，拽了句英文。

决斗胜点已经九百了，还差最后一百！离成功觉醒越来越近了！

等啊等，等啊等，却迟迟没有人再进入自己的pk房间，杜涛脸上的得意渐渐变成了焦灼，他还要冲击前十名觉醒的名额呢，哪有时间在等待上浪费？

既然没人来战，那他就主动出击好了！

退出房间，寻找房间。

嗯？

“一块板砖拍天下，能打我半血算你牛逼！不服来战！”

诶我去！好狂的口气！

杜涛不屑一笑，点击进入房间，他倒要看看，敢起这么嚣张房间名的，到底是何方神圣？

一个连套时装都没有，带着一身莫名其妙的破烂装备，带着一把紫色品级爪子，名字叫做“凌大侠”的格斗家进入了杜涛的视线。

嘁，还以为是什么牛x人物，闹了半天就是个萌新啊，鳞岩护肩，梵风衣，诺斯玛尔斩影重甲腰带，护腿，鞋子，墨竹手镯，查理的石晶项链，灵犀之心戒指，这都什么垃圾玩意？

这家伙不穿绿色品级的套装就罢了，居然连每个职业都有专属防具精通都不知道？穿个十三级的破布甲，带个二十级的破手镯，任务送的破项链都是什么鬼？

就这样的，还不服来战呢？

杜涛战意满满的进来，看到了对方的装备，却觉得意兴阑珊，觉得自己要是和这种白痴pk简直就是侮辱他那个剑魂手中闪亮的光剑。

怀着浓浓的不屑，杜涛本想直接离开这个房间，偏偏习惯性的点了准备，他还来不及取消，对方居然按下了开始。

杜涛无语的撇撇嘴，既然对方质疑找死，那他就教训教训这个连搭配装备都不会的白痴好了。

3，2，1，fight！

战斗开始。

一开场，杜涛连buff都懒得加，直接用自己的剑魂一个三段斩冲向对手，紧接着就看见一个飞盘当头砸了过来。

卧槽！？什么鬼！

第三百六十章 你不着急觉醒啊

看着屏幕上躺在街霸凌大侠脚边的那个剑魂，杜涛一脸的不可置信，整个人彻底进入了懵逼模式。

他还没输出呢！就，就这么结束了？

这场战斗从那个飞盘砸过来开始，到他那个剑魂躺下，一共只用了不到二十秒的时间。

他连碰都没碰到对方一下，就这么挂了。

具体来说，就是在他挨了第一个飞盘之后，又有一连串的飞盘铺天盖地的砸过来，他刚想风骚走位的躲避，对方就更风骚的跑到了他的斜上方，一个错位旋风腿踢中他的剑魂，一脚，两脚，然后取消，然后掏出板砖当头砸下，给他的剑魂砸的眼冒金星进入眩晕状态。

再然后……简直噩梦！

对方的街霸趁着他剑魂眩晕的时候，开了一个不知道是什么玩意的技能，接下来就是一顿普通攻击的平x，直接x掉了他的半血，紧接着一个上勾拳给他的剑魂高高打飞。

虽然是自己的剑魂在挨揍，杜涛却长长松了口气，他真怕对方会活活给他平x致死，但既然浮空了，那对方再打两下也就该差不多了吧？

杜涛的想法是好的，但事实上却是，对方的街霸让他的剑魂在天上飞了半天，刚要掉下来，就是一个上勾拳再打起来。

就这么，对方给他打的只剩下三分之一的血量，然后又是一板砖拍下来，让他的剑魂再次进入眩晕，尽管他马上狂按键盘，却根本无济于事，对方的街霸直接骑到了他的剑魂身上，劈头盖脸的一顿乱砸，当最后一拳落下，他那个剑魂的血量正好清空，直接被送上西天。

一套！就一套！直接满血打死！

这是什么操作？这是什么套路？杜涛完全不能理解！同样不能理解的，还有对方街霸的速度，明明穿的是一身破烂，但不论攻击速度，还是移动速度，居然就好像脱缰的野狗一般！

在杜涛的懵逼中，战斗画面结束，屏幕上重新出现了准备画面，他现在可以选择观战，离开，或者是继续对战。

几乎毫不犹豫的，杜涛再次点击准备。

他不服！他觉得自己的落败只不过是因为大意，只要稍稍认真一点，一定能够改写战局！

第二场pk开始，杜涛就好像和屏幕有仇似的，紧绷着身子，死死瞪着眼睛，一开场就y轴移动，跑向角落，给自己的剑魂加上能够提高攻击力的buff，然后开始了他自认为十分风骚的跑位。

可惜，就算他已经卯足了劲，打起了十二分的精神，脱缰野狗般的街霸还是抓住了他的破绽。

飞盘，旋风腿，板砖，平x，上勾拳，飞啊飞……

噩梦重演，视线中的那个一身破烂的街霸再次将他的剑魂满血ko。

如果非要说有什么值得庆幸的，那就是这次比上次晚死了几秒。

不服！再来！

飞盘，旋风腿，板砖，平x，上勾拳，飞啊飞……

还不服！继续！

飞盘，旋风腿，板砖……

不服不服不服不服！

死死死死死死！

也不知道打了多少局，杜涛的表情从最初的不屑，到第一局结束后的茫然，再到第二局之后的纠结，再到后来的狰狞，抓狂，最后变成了无力和颓然。

他哭的心都有了！这都什么乱七八糟的玩意！

屏幕的另一边，林雨萱不断享受着来自凌雨淑的惊呼和赞叹，在决斗胜点的不断增加中一次次放翻对手，既觉得心情大好，又渐渐有点不好意思了。

对面这个剑魂挺执着啊，这都躺了多少次了，既不骂人也不闪人？还要在这跟她找虐？

当不知道第多少次拍死那个叫做“无上剑道”的剑魂的时候，林雨萱没有再立刻开始下一场对决，而是打了一行字过去。

凌大侠：“哥们，别打了，你真不是对手。”

无上剑道：“……”

凌大侠：“哥们素质不错啊，换成我之前的对手，早就开始骂人了，话说你多少胜点了？你不着急觉醒啊？”

无上剑道：“……”

凌大侠：“要不，你过来和我一队，咱们俩开组队战？一起虐别人？”

无上剑道：“……”

就在林雨萱以为对面这哥们一句话也不想说，铁了心要和她死磕到底，正犹豫着是自己重新开个房间，还是继续虐他的时候，只见“无上剑道”突然取消了准备，改变了阵营，从代表着对手的蓝色，变成了代表着队友的，和她同样的红色。

林雨萱乐了，这才对嘛，识时务者为俊杰！殊不知和她在同一所大学里面，在另一间寝室里对着电脑的杜涛，此时到底是个什么表情，非要形容一下的话，那就是怀疑人生。

战斗继续，却不再是一对一的单挑，而是二对二的组队战，被林雨萱活生生虐到没脾气的杜涛终于重新找回了自信，“无上剑道”手中的光剑，再次绽放出大杀四方的闪耀光芒。

嗯，虽然这是他自己安慰自己的想法，在林雨萱眼里，他那个剑魂就是个酱油，连招稚嫩，进攻节奏粗糙，假动作完全没有隐蔽性，只会绕圈跑等cd好了从背后捅刀子，完全没有什么战略眼光和大局观。

其实相对于同期玩家来说，杜涛的水平真的已经算是顶尖的一批了，林雨萱刚玩几个月的时候，远远不如现在的杜涛，不过……谁让林雨萱是穿越者呢，放眼这款游戏目前的所有玩家，和她比起来，都根本就没有可比性。

经过一番摧枯拉朽的爽快胜利，杜涛的决斗点终于凑够了一千，虽然他觉得和“凌大侠”组队虐人很爽，但他毕竟还惦记着前十个觉醒玩家的奖励，意犹未尽的退出了pk场，接受了觉醒的下一步任务。

通关五次“王的遗迹”？

“王的遗迹”是什么鬼？

杜涛有点懵，好一会才反应过来，这是在今天更新之后新出的地图，然后兴冲冲的找到了这个新地图的位置，美滋滋的进入副本，却没想到，等待他的不是往日那般酣畅淋漓的解决战斗，成功完成觉醒，而是是新的噩梦。

第三百六十一章 王的遗迹

当林雨萱帮凌雨淑那个街霸攒够了一千决斗胜点，接受了下一步的觉醒任务，来到“王的遗迹”副本门口，顿时就看见接踵摩肩的玩家，人影叠着人影，将这片区域挤的满满登登。

“卧槽这都是什么玩意！一图的怪物打着打着就不见了，二图打着打着我就死了，复活下来，怪物居然满血了？”

“尼玛这也太变态了吧？”

“这特么是给人刷的地图么？”

“哪个变态做的这个地图？我x你全家！你全家爆炸！”

“哪个好心的大哥帮帮忙，带我觉醒啊！我实在过不去啊！”

叫骂声，抱怨声，求带声，在屏幕上飞快的滚动，林雨萱嘿然一笑，不禁想起来自己当初还是萌新时候的事情，这个想要觉醒就必须通关的“王的遗迹”，也真的是个恐怖的噩梦。

不过那都是过去的事情了，对于跟随版本更迭整整九年的她来说，boss锤王波罗丁和麾下五骑士，只不过是几条可以任她揉捏的咸鱼。

更何况，虽然在这个版本里面，“王的遗迹”对于很多职业都很不友好，但凌雨淑玩的街霸却不在这个行列，只要熟悉了怪物特性，手法到位一点，街霸刷这个副本简直浪的飞起。

换上正常的刷图装备，越过一名名被“王的遗迹”血虐的不要不要的玩家，“凌大侠”潇洒干脆的进入副本，一路风骚走位，拍砖拉网，从王的五骑士到锤王波罗丁，统统放翻。

完成了任务需要的五次通关，林雨萱正准备离开这个地方，进行下一步任务，忽然看见了刚才被她狠狠虐了半天的“无上剑道”，正站在角落，就好像在黯然发呆。

诶？这家伙居然也在这个频道，看样子应该是被遗迹的怪物教做人了吧？

林雨萱嘿然一笑，忽然决定做点好事，就当是看在这家伙被自己虐了半天，既没叽歪也没逃跑，反而一直在给自己送分的份上，带他把觉醒任务完成。

“哈喽啊？站这干嘛呢？”

凌大侠走到无上剑道的旁边，围着他转了两圈，为了不让自己的消息被周围其他玩家的消息淹没，发了一条悄悄话过去。

“查攻略。”

杜涛打出生硬的三个字，并没有用悄悄话回复，而是在公屏上说道。

他现在烦的要死，恨不得想要砸键盘摔电脑，正如林雨萱所想的一样，他被这个想要觉醒就必须通关的副本给虐了，血虐。

更惹人恨的是，网上根本就找不到什么像样的攻略，骂声倒是一片，目前为止还没看到任何一个完成了觉醒的炫耀帖，“王的遗迹”简直就是拦路猛虎，让不知道多少人在这里折戟沉沙。

一个组队邀请忽然出现在杜涛眼前，他想也不想的点了拒绝，刚才他已经不知道和人组队过多少次了，结果队友一个比一个坑，他决定让那些猪队友都去死吧，哥们就自己研究自己单干！

“行了，你也先别查什么攻略了，我带你过吧，刷完遗迹顺便帮你把机械牛也过了。”

一行绿色字体的悄悄话又进入了杜涛的视线，他愣了愣，有点怀疑自己看错了，眨了眨眼睛又仔细看了看，对方确实是这么说的。

“你？带我？过遗迹？”

“对啊，赶紧组上队伍，你不着急觉醒我还着急呢，你要不用我帮忙，我闪了啊？”

凌大侠又发了一次组队邀请，无上剑道这次很痛快的选择接受，虽然他很难相信对方有这样的能力，但是，万一呢？

无上剑道刚想点开凌大侠的个人信息，再看看装备，顺便商量一下接下来该怎么互相配合的事情，作为队长的凌大侠却已经带着他进入了副本。

在杜涛忐忑的心情中，读条结束，战斗开始，凌大侠的刷图装备也终于进入了他的视线。

防具是恶雷擒月套，零强化的五十级绿色套装，武器是加七旋风爪，五十级紫爪子，手镯项链戒指都是过任务送的东西。

杜涛心里咯噔一下，虽然对方没有再像pk场里那样穿的乱七八糟，但就这么一身装备显然也不咋地啊！

他那个“无上剑道”拿的可是强化十二的紫色品级的光剑，尚且被虐成狗，凌大侠带个强化七的爪子就想挑战“王的遗迹”？甚至还是仅次于最高难度王者级的勇士级？

这，这个凌大侠……真的不是来搞笑的？

杜涛心中充满质疑，然而这个副本中的第一名精英怪物，可不会给他什么和凌大侠交流的时间。

穿着绿色铠甲的风之涡苏，紧紧握着起了手中绽放着危险光芒的长剑，就像他的名字一样，如同一阵风般朝着无上剑道和凌大侠冲了过来。

无上剑道立刻后撤，凌大侠却朝着风之涡苏正面迎上。

风之涡苏长剑高高举起，狠狠斩落！

啪嚓！

就在长剑即将落到凌大侠头顶的瞬间，一块板砖却后发先至的砸中了风之涡苏的脑袋！

就像是之前在pk场被血虐的无上剑道一样，风之涡苏开始眼冒金星，进入眩晕状态。

再接下来，还是熟悉的配方，还是熟悉的套路，凌大侠开始拉网，扎针，骑在对方身上双爪左右开弓，一顿乱锤。

因为之前的惨痛经历，杜涛刚才在查攻略的时候特意顺便查了一下街霸的技能，那几个技能分别叫天罗地网，毒影针，伏虎霸王拳，当这一套连招打完，之前让无上剑道吃尽苦头的风之涡苏，血量已经被打掉了一半。

然而杜涛深深知道，现在高兴还为时太早，血量越少的风之涡苏，就越是让人绝望！

这家伙不但会成倍提升攻击速度和移动速度，而且还会频繁进入隐身状态，神出鬼没让人防不胜防的不知道从哪冒出来斩下长剑，甚至还会硬的像是铁块，顶着攻击进行疯狂反击！

“小心，他会隐……”

杜涛赶忙想要打字提醒，然而隐身的“身”字还没打完，他就看见风之涡苏还没来得及起身，脑袋上面就又被凌大侠狠狠砸了一板砖。

第三百六十二章 让你玩游戏赚钱

两套连招，无缝衔接，风之涡苏发出不甘的悲鸣，掉落了几个紫色的材料，变成渐渐消失的尸体。

杜涛又看呆了，意料中的一场恶战，居然这么轻松就结束了？

风之涡苏虐他时候的能耐呢？隐身呢？超级硬直呢？来不及施展就被拍死了？

“快走。”

杜涛愕然间，屏幕中那个凌大侠已经捡完了材料，跑到了下一个房间的门口，对他发出了催促。

本想提醒一下对方，下一个房间的对手更加恶心，但是因为对方的催促，杜涛一个字都没打，就赶忙跟着跑到了凌大侠的身边，一起进入了下一个房间。

王的五骑士之二，守护之迈拉已经等候多时了，他同样穿戴着威武的铠甲，手中拎着一柄重锤，身上闪烁着妖异的红光，就像是在对无上剑道发出深深的嘲笑。

无上剑道之前干掉过风之涡苏，虽然是费了九牛二虎之力，异常狼狈的赢得胜利，至少来到过这个房间，但是他进来多少次，就死了多少次，这位重锤骑士让他深深绝望！

片刻时间过后，凌大侠又站到了下一个房间的入口，守护之迈拉也伴随着一声悲鸣步了风之涡苏的后尘，杜涛甚至压根就没看明白怎么回事！

他打守护之迈拉的时候，明明是自己掉血，迈拉加血的啊！怎么到了凌大侠这里，这位让人绝望的守护骑士就变成可以随意揉捏的软柿子？

凌大侠又打了一句快走，无上剑道赶忙跑了过去，纵然杜涛心中有着无数的问号，但是比起知道答案，他更想看看在他从未进去过的，下一个房间里面的骑士，又是个怎样的存在。

冰之骑士，身着湛蓝盔甲的冰之埃斯顿，进入了杜涛的视线。

原来这就是第三位骑士啊……卧槽？什么玩意！我怎么死了？

杜涛还没来得及仔细欣赏，埃斯顿脚下就毫无预兆的冒出一根冰刃，眨眼间就如同鲨鱼的背鳍般蹿到了无上剑道的脚下，无上剑道完全来不及做出任何动作，就变成了一座冰雕，然后在冰刃的环绕游走中，血量归零。

“你看着就行，不用复活。”

杜涛刚想用复活币来复活自己的无上剑道，凌大侠就如此说道，他心中又是狠狠卧槽了一声，这位凌大侠也忒狠了吧，一边打怪，居然还能一边打字？

是的，凌大侠就是这么狠，毫不费力的弄死了冰之埃斯顿，又进入了下一个房间，依旧潇洒干脆的干掉了炎之古拉德，再下一个房间，光之沃德咯斯。

惊艳这两个字，已经不足以形容杜涛此时的心情了，他简直对屏幕中的那个街霸凌大侠顶礼膜拜，这是什么样的操作啊！

咕嘟咽了一口唾沫，杜涛近乎怀着虔诚的心情看着凌大侠进入了最后一个房间，直面这个副本的boss，锤王波罗丁。

出乎杜涛意料的，这位boss似乎还没有前面那五位骑士难缠，虽然身形高大威猛，但动作远远谈不上迅捷，技能看起来也略显迟钝，从出现到被干掉，一共只抡了几下手中那柄看起来十分唬人的超大号重锤。

这位boss有一句台词倒是挺搞笑。

你！给我！跪下！

结果呢？这位堂堂遗迹boss，伟大的不灭之王，居然连凌大侠的衣角都没有碰到，就自己先跪了。

比起这点好笑，杜涛心中更多的则是震惊，他的装备要比凌大侠好的多，但是他连普通级别都刷不过去，总共六个房间，他甚至连第三个房间都没进去，再看看人家凌大侠呢？

直接就打勇士级别！直接就无伤通关！

什么叫风骚走位？什么叫行云流水？什么叫极限意识流？显然这就是最好的诠释！真亏他一直觉得自己的手法当属一流，然而和人家凌大侠一比，简直屁都不是啊！

“王的遗迹”里，锤王波罗丁萧瑟的躺在地上，无上剑道打出了一行省略号。

九六一一寝室里，林雨萱面对着屏幕上再次挑战，选择其他地下城，返回城镇这三个选项，忽然产生了一个想法，扭头朝着聚精会神的凌雨淑嘿然一笑。

“雨淑，想不想给你这个街霸买身时装？”

“想啊！”凌雨淑立刻点头，又挠了挠头，“可是我没有闲钱啊，我家人每个月只给我六百块生活费，拿出几百块的话，我就要喝西北风了。”

“放心吧，不是让你花生活费，我的意思是，让你玩游戏挣钱。”

“嗯？玩游戏？赚钱？”

“嘿嘿，等下你就知道了。”

林雨萱笑的更灿烂了，在游戏界面点击返回城镇，然后用队伍频道和无上剑道说道：“兄弟，介不介意我多带两个人？”

无上剑道：“你能带我，我已经特别感谢了，不介意，当然不介意。”

凌大侠：“那我就再组两个人，五次遗迹一千万一位，你不用掏钱，别人要是问你，你就说已经给过了。”

无上剑道：“好！放心！明白！对了！你再进图，我能不能录个视频？”

凌大侠：“随便！”

站在副本门口，林雨萱开始喊话，“老司机带人五次遗迹，一千万一位，二等二，再来两人立刻发车，先来先组，过时不候！”

在哀嚎遍野的抱怨声，点x副本设计者的谩骂声中，凌大侠的这条消息尤为显眼，立刻引起了不少周围玩家的注意。

“带遗迹？谁要带遗迹？？？”

“不用想了，肯定是骗子，这副本刚开，网上连攻略都查不到，老司机？谁信啊？”

屏幕上立刻出现了诸如此类的质疑，不少人点开了凌大侠的个人信息，当他们看到了凌大侠的装备，质疑就变成了赤果果的嘲讽。

“就这垃圾装备还敢说带人？你咋不上天呢？”

“不用想了，肯定是骗子，祝骗子全家爆炸！”

虽然大多数人都吵吵着凌大侠是骗子，不过也有人发出了入队申请，反正他们自己也过不去，加进队伍试试呗，大不了也就是还过不去，仅仅是一张远古副本所需要材料的损失。

林雨萱来者不拒，将最先发出入队申请的两个人都放了进来。

第三百六十三章 第一位毒王的诞生

加进来的两个人一个是神枪手转职的机械师，另一个是鬼剑士转职的狂战士，刚一进队伍，这俩人就不约而同的问了一个问题。

“过图给钱行不行？”

“一共五次，刷完第一次给钱。”

林雨萱也懒得多废话，打出这几个字之后，就进入了副本。

毫无悬念的，凌大侠一路风骚操作，顺利通关，尽管杜涛已经看过一遍凌大侠的通关流程，还是觉得如此赏心悦目，至于同队的机械师和狂战士，干脆就是一路狂喊6666666。

通关，出图，都没用林雨萱再说什么，机械师就主动发送了交易请求，将一千万的游戏币如数奉上。

凌雨淑瞪大了眼睛，我的天，这钱也太好赚了吧！分分钟时间，林雨萱就到手了一千万？

虽然是游戏币，但现在的游戏币可是贵的很，一千万就等价于华夏币的一百块钱！

林雨萱看了看凌雨淑，嘿嘿一笑，“怎么样？现在相信玩游戏能赚钱了吧？”

凌雨淑眨了眨眼睛，重重的点点头，忽然觉得玩这个游戏的动力更足了！

目光重新移回屏幕，林雨萱完成和机械师之间的交易，刚想给刚才那个狂战士发交易申请，屏幕上却出现了对方已退出队伍的系统提示。

林雨萱给对方打了一行省略号，对方明明在线，却毫无反应。

似乎……如果不是对方突然有事，就是遇到蹭霸王车的了，占了便宜就跑，真特么刺激！

林雨萱也懒得再多说什么，这种事情她见得多了，她也不差那么一点钱。

“老司机带遗迹，三缺一，四次遗迹一千万，通关一次给钱，来人就开。”

还是毫无悬念的，周围的玩家再次发出了一连串质疑和嘲讽的声音，不过和刚才不一样的是，杜涛和那名机械师玩家都站出来替林雨萱开始发声，证明林雨萱所言非虚。

“凌大侠确实是老司机，无伤通关，无伤！你们懂么！想觉醒就上车，不信就别哔哔！”

“算了，凌大侠，要不你也别喊人了，我这边挺着急觉醒的，就咱们三个走吧，差一个人的那份钱，我出就是了。”

有了杜涛和机械师玩家的力挺，周围的其他玩家很快就有人变得将信将疑，其中脑袋灵活的点开了他们几个人的信息，发现他们并没有因为通关失败而进入虚弱状态，心中顿时就更信了几分。

很快又有一个人申请入队，林雨萱干脆的同意申请，凌大侠号列车，再次驶入王的遗迹。

这次新进来的这哥们显然不是什么不讲究的人，过了一次图之后，立刻交易给凌大侠一千万，然后跟着队伍在“王的遗迹”里四进四出，眼看着觉醒任务所要求的五次就差最后一次，凌大侠却解散了队伍。

说带四次，就带四次，就算这会让后上车的这哥们处于一个超级尴尬的境地，但就算这哥们再给多少钱现在也不去了，要怪，就怪刚才跳车的那个家伙吧。

凌大侠，无上剑道，还有第三个加进队伍的那名机械师，顺利完成了觉醒所需要的通关五次“王的遗迹”的任务，重新组成三人队伍，又杀进了比尔马克帝国试验场副本，也就是林雨萱口中的机械牛，通关五次这个副本，就是觉醒的最后一步。

因为那个机械师办事还算讲究，这次林雨萱没提钱的事，不过当她带队通关了五次和“王的遗迹”同样让人恶心的机械牛，那名机械师还是很痛快的交易了一千万过来，并连连赞叹和感谢，又加了凌大侠为好友，表示大家以后常来常往，有需要的时候还会麻烦凌大侠帮忙。

恭喜玩家凌大侠成功觉醒，成为伟大的毒王！

恭喜玩家无上剑道成功觉醒，成为伟大的剑圣！

恭喜玩家爆炸即是艺术成功觉醒，成为伟大的机械战神！

爆炸即是艺术，就是那名机械师的名字，这也是林雨萱在带机械牛的时候不和这哥们提钱的原因之一，她甚至十分期待，等这哥们看到《h影忍者》里面的迪达拉出场之后，会是个什么反应？

三行加了烟花爆炸特效的炫目信息接连出现在全区所有此时在线玩家的屏幕上，林雨萱不由微微一愣。

嗯？前世的dnf里面可没有这样的提示，不就是觉个醒么，用得着弄的这么酷炫，这么人尽皆知么？

不过，这个和前世不同的细节，还真是蛮爽的！既然之前一直没有看到同样的提示，这似乎也就代表着，他们三个是最早觉醒的三个玩家？

此时此刻，可不光是林雨萱愣了，所有在线玩家几乎都是一愣，紧接着服务器喇叭就飘满屏幕，彻底沸腾！

“卧槽！觉醒了！居然有人觉醒成功了！”

“尼玛！外挂！肯定是开了外挂！王的遗迹根本就不是人能打的过的！”

“求大神指点，王的遗迹到底该怎么过啊！”

在一条条服务器喇叭的狂飙中，一封系统邮件进入了凌大侠的邮箱。

“恭喜你勇士，你成为《地下城的荣耀》华夏服第一名觉醒的玩家，五百八十八q币已经发放到勇士的账户之中，谨以此称号送给最棒的你！祝勇士游戏开心，生活愉快！”

除了这条消息，还有一个有着金色王冠特效，对全属性都有大幅加成的极品称号。

林雨萱嘿然一笑，凌雨淑更是高兴的合不拢嘴，这对于她来说简直就是历史性的一刻！

只要带上这个称号，她这个街霸……不，现在应该叫毒王了，不管走到哪里，都绝对会惹人注目，从这一刻开始，她也就是这款游戏里的名人了！

所有之前质疑和嘲讽凌大侠的玩家肠子都要悔青了，早知道这个街霸真的这么厉害，他们刚才就算不信，也应该加入队伍碰碰运气啊！

然而就在他们如丧考妣，以为自己悔之晚矣的时候，凌大侠忽然刷了一条喇叭出去。

“包过觉醒任务，每人两千万！先来先组，勿失良机！”

尽管那条喇叭一闪即逝，但还是进入了很多玩家的视线，人们瞬间冲入凌大侠所在的频道，汹涌如潮，趋之若鹜。

第三百六十四章 商机和契机

在地下城的荣耀这款游戏里面，一个队伍的上限是四个人，刨除作为队长的凌大侠，还能再组三个队友，一个队友收费两千万，三个人就是六千万，折算成华夏币，就是六百块钱。

在林雨萱的操作下，毒王凌大侠带一圈觉醒任务需要二十分钟左右，而她接下来带人带了两个小时。

当凌大侠表示自己累了，今天就到此为止，那些苦苦等着加入她的队伍的玩家立刻爆发出一阵哀嚎，不少人都表示价钱好说，但求一带，可惜这位全服务器首位毒王并没有为此动心，很干脆的下了线。

当淋雨线双手离开键盘，将脊背舒服的靠在椅子上，对全程强势围观，聚精会神的凌雨淑嘿嘿一笑，跟她说她这个毒王的时装有着落了，让她算算这两个小时的收入，她很快就被算出的答案给震撼到了。

二十分钟六百，一个小时一千八，两个小时入账三千六百块！再加上游戏奖励的那五百八十八q币，那就是四千一百八十八块！

很简单的算术题，小学水平就可以轻易的算出来，凌雨淑却眨着萌萌的大眼睛，掰着手指头反反复复算了半天，为这个结果将眼睛和嘴巴张大到了极限。

要知道她一个月生活费才六百块啊！然而林雨萱只用二十分钟，就能够赚来她整整一个月的开销？更重要的是，林雨萱挣来这么多钱，仅仅是动动手指，坐在电脑前玩玩游戏？

“三姐，你太厉害了！太太太太太厉害了！三千六，三千六百块啊！”

凌雨淑回过神，大大的眼睛里面就好像有小星星在闪烁，满脸都是欢欣雀跃和对林雨萱的崇拜。

吱嘎，房门被拉开，刚才出去上其他寝室串门的李佳莹，以及一个人去了图书馆看书，回来恰巧遇到了李佳莹的杨沐夕一起走进寝室。

“雨淑，遇到什么事了这么高兴？离老远就听见你的动静了，什么三千六？”

李佳莹捧着似乎永不离手的薯片，笑呵呵的问道。

“三姐两个小时就赚了三千六百块钱！”凌雨淑立刻回道。

“嗨，我还以为什么大不了的，就这么点事啊？”李佳莹往嘴里扔了一片薯片，边吃边满不在乎的说道：“你三姐两小时赚三千六，太小意思啦。”

李佳莹不以为然，杨沐夕也觉得凌雨淑实在太大惊小怪了，侧目看了看正坐在电脑前的林雨萱，“雨萱你又做直播了？”

“才不是什么直播！三姐是玩游戏！玩游戏两小时赚了三千六！”

不等林雨萱开口，凌雨淑就急声替她回答了这个问题，待到话音落地，她的大姐二姐终于露出了她期待中的表情。

俩人齐齐一愣，不约而同的眨了眨眼睛，异口同声的重复了一遍，“玩游戏？”

“对啊对啊！就是玩游戏！两个小时！三千六百块！”

凌雨淑上上下下的快速点头，看起来别提多可爱了，萌萌的小脸上满是“怎么样？是不是超厉害？你们快点问我啊，问我我就告诉你们”的得意表情。

“嘿？这就有点意思了啊？我倒是听说过打金代练什么的，不过两小时赚三千六，这也太夸张了点吧？雨萱你到底干嘛了？怎么赚的这么多钱？”

林雨萱笑着大概解释了一下，虽然杨沐夕和李佳莹确实挺意外的，却并没有什么太大的反应，和林雨萱在一起待的时间久了，她们渐渐也习惯了林雨萱的各种神奇之处，也没太把这件事情放在心上，说说笑笑几句也就过去了。

她们不在意，林雨萱却因为今天的事情受到了很大的启发。

或许……地下城的荣耀对于她来说，可以远远不止是一款陪伴了她多年青春的游戏，她完全可以在这款游戏上大做文章！

第一步，就从凌雨淑开始，第二步，就是她的“御宅十三番”。

至于有没有第三第四步，那就到时候的事情到时候再说。

李佳莹看起了电影，杨沐夕看起了课本，林雨萱则坐在凌雨淑的位置，手把手的开始教她怎么通关“王的遗迹”和“比尔马克帝国试验场”。

这样就算她不在，凌雨淑也可以自己去带人赚钱，趁着现在刚开觉醒任务和这两个远古地图，几乎没什么人懂这两个副本的怪物特性，在最近一段时间，凌雨淑绝对能靠这个赚上不少钱。

凌雨淑学的很认真，还拿了个小本子不断记录，比如遗迹二图的守护之迈拉身上的蓝光和红光分别代表物理攻击反伤和魔法攻击反伤，比如机械牛boss召唤出小机器人的时候一定要第一时间全部打爆，再比如技能释放的顺序和衔接的时机。

不光是凌雨淑在认真的学习着，同一时间还有很多人也在做着同样的事情。

比如之前被林雨萱带过任务的那些人，就有好几个特意录了视频，顺利完成觉醒之后就将视频反复播放，一遍一遍的仔细研究打法，因为他们也都意识到了，现在是一个可以靠带人赚钱的天赐良机！

更有心思活络的，将林雨萱带他们过副本的视频放到了网上，高价售卖。

毕竟现在刚开觉醒和对应的远古地图，大家都是两眼一抹黑，等到时间长了，大家都明白了这两个副本的设定机制，手中的这份视频也就没了意义，还不如趁早赚他一波。

翌日，在地下城的荣耀这款游戏的城镇里面，雨后春笋般冒出了不知道多少个新建的格斗家小号，至于为什么会出现这样的情况，也就不言而喻了。

对于这种情况，林雨萱完全没有什么意外，且不说带人觉醒的市场远远没有饱和，完全是供不应求，就算这块蛋糕被瓜分的渣都不剩，那也无所谓。

在几乎所有头脑活络的玩家都将带人觉醒看做巨大商机，并为此抓紧时间拼命练号的同时，林雨萱将目光瞄准了另一个领先于目前版本的，几乎还没有什么人意识到的，更加巨大的商机。

而这个商机，不光能让凌雨淑尝到甜头，也将是一个提高“御宅十三番”凝聚力的契机。

第三百六十五章 给我们一个理由

“今天请大家过来，是想和大家聊聊游戏，尤其是网络游戏的事情，虽然这是个有关休闲娱乐的轻松话题，不过咱们这次还是老规矩，从答卷开始。”

晚六点半，一间阶梯教室的讲台上，穿着灰色高领毛衣和紧身牛仔裤的林雨萱用这句话做了开场白，将一张张由她亲自出题的卷子分发下去。

现在社团里面是一百多人，林雨萱觉得人太多了，今天的答卷结束之后，她就会根据几次调查问卷的情况，筛掉一批人了。

之所以用答卷的形式，就是为了让大家抛掉顾忌，将真正的想法写出来，有些话不好意思实说也就罢了，但如果连写都不敢写，又或者真实想法就是和她的理念不符，甚至在这里高唱假大空，那真就没什么意思了，只能说明对方并不适合这个社团。

这次问卷的问题不多，十几分钟过去，所有人就完成了答卷。

作为社团第二名成员的凌雨淑帮忙将所有卷子都收了上来，交到林雨萱的手里，林雨萱一目十行的飞快浏览了一遍，已然心中有数。

以她如今的记忆力，完全能够将手中这些，以及之前几次的答卷，对应上一个个名字。

“林博，徐悦，凌雨淑，于继明……”

林雨萱将手中答卷放在一边，叫出了一个又一个的名字，虽然教室里的每个人都不明所以，甚至因此而感到有些紧张和忐忑，但谁也没有出声，而是下意识的坐直了身子，仔细听着林雨萱一个人在这间大教室里面异常清晰的声音。

林雨萱不疾不徐的叫出三十几个人的名字，话音微微一顿，露出一抹由衷的微笑。

“以上我叫到名字的留下，其他人可以走了。”

当林雨萱话音落地，本就十分安静的阶梯教室好像变得更安静了，不管是被念到名字的，还是没有被念到名字的，全都为之一愣。

“社长，你这是什么意思？”没有被点到名字的潘斌站了起来，皱着眉头问道。

林雨萱淡淡一笑，“我的意思是，没有被叫到名字的同学，并不适合御宅十三番，继续留在这里已经没有任何意义了。”

讲台下一片哗然，尤其是没有被点名的学生，脸色都变得很不好看，林雨萱这话说的已经很明白了，这是要将他们从社团开除的节奏啊！

就算他们对于林雨萱每次都让他们答卷的社团活动感到莫名其妙，就算他们也不止一次的想过干脆就别在这个光听名字就奇奇怪怪的社团待着了，但是……

就因为社团的成立者是凭借《华夏好声音》而声名大噪的林雨萱，他们才一直没有这么做，就这么被除名，他们又怎么能接受？

“为什么？请你给我，给我们一个理由！”

潘斌不服，眉头皱的更紧，语气中明显充斥着质问和火气。

“潘斌同学对吧，我觉得还是不告诉你们比较好，虽然有些抱歉，不过还是请离开吧。”

林雨萱笑笑，在这个问题上不置可否，朝着教室大门做了一个“请”的手势。

“林雨萱同学，请给我们理由，不然我绝不会走，自从你成立了这个社团之后，一次像样的活动都没举行过，每次都让我们答卷子，我们没说过什么吧？我们很配合吧？难道就因为你是社团的成立者，你就可以为所欲为？”

看着义愤填膺的潘斌，以及和他同样不服不忿的一张张脸庞，林雨萱耸了耸肩，“对啊。”

“你……”潘斌做梦也没想到，林雨萱会这么痛快的承认下来，顿时就被噎的够呛，足足过了好几秒，才重重的哼了一声，“林雨萱同学，你不觉得你这么说很过分么？”

林雨萱：“不觉得啊，就像是老板开除员工也不是一定要给出理由的，这和我请你们离开御宅十三番又有什么区别呢？”

潘斌神色忿忿道：“林雨萱同学，我想我必须要郑重的提醒你，首先，你不是什么老板，这里也不是什么工厂或者公司，而是在华夏排名第三的月城大学！所以你的举例，根本就是强词夺理。”

“其次，就算你的比喻成立，就算我们是为你工作的员工，难道你不知道有种法律叫做《劳动法》么？任何公司无故裁员，都是一种违背了法律的行为！所以无论如何，你都应该也必须给我们一个足以让我们信服的理由！”

相对于潘斌的义愤填膺，林雨萱则要淡定的多，她无奈的微微一笑，这家伙唱高调唱的还真是不错，上纲上线都上升到法律高度了。

《劳动法》她不知道么？她当然知道好么？但事实上却是，他在前世打工的时候，老板想要让她滚蛋，真的就是一句话的事，这孩子还真是图样图森破啊。

“看来，你们也都赞同他的说法了？如果我不说明理由，你们真的都不打算离开了？”

一个人点头，两个人点头……很多人点头。

“既然如此……”林雨萱抓了抓头发，“算了，那我就告诉你们吧，虽然你们一定不会喜欢我的解释，比起知道，真的还不如不知道。”

在一道道目光的注视下，林雨萱从包里拿出一摞答卷，那是社团成员之前几次作答的结果，然后将这些答卷举了起来。

“相信各位都还记得自己在这一张张卷子上面写过什么吧？相信大家也都记得我最初建立这个社团的时候，提出的口号和宗旨是什么吧？”

没人回答，林雨萱也不需要他们回答。

“我这个社团，要的是宅男宅女，最初我就是这么想的，哪怕在招不到人的无奈之下我后来改变了宣传口号，其实在这一点上，我从来没有做出让步和改变。”

“在你们的答卷中，将宅男宅女批的一无是处，那时候我觉得如果将你们请出社团，可能会有些武断，所以接下来我又出了几份卷子，经过综合分析，我觉得我现在可以下结论了。”

“道不同不相为谋，既然你们看不起宅男宅女，那你们还待在这里干什么呢？”

第三百六十六章 宅出一番作为

林雨萱知道这话有些伤人，伤的是她决定留下的那些人，但就这么把话挑明，触痛那些人的脆弱的神经，也未尝不是一件好事，受伤才能成长，而且在不远的将来，这些人也一定会为他们的“宅”，为他们今天能够被留下而感到庆幸和骄傲。

“林雨萱同学，这么说，你是在欺骗我们了？你所谓的和我们分享你的成功经验，全都是空谈？”

“虽然我不认为那是欺骗，我以前确实很宅，哪怕现在我也喜欢在有空调有wifi有电脑有零食有大床的地方宅着，但如果你执意这么认为，我也不想辩解什么。”

“那你成立这个社团到底想要干什么？带着一帮宅男宅女和你一起宅？这算什么狗……算什么社团！”

天知道潘斌将那个“屁”咽回肚子费了多大的力气，他觉得自己被戏耍了，怒火中烧。

“是的，就是一起宅，社团活动大概就是玩玩游戏，逛逛论坛，刷刷贴吧，看看什么的。”

林雨萱笑容不改，“听起来是不是特别跌份？特别不着调？特别不符合天之骄子，精英大学生的身份？”

潘斌几乎要撕破脸皮了，针锋相对的冷冷道：“你也知道？”

林雨萱哈的笑了，“那是你这么想，但对于我来说，这些你所谓的‘不务正业’就是志同道合的羁绊，我会用事实证明，我们宅男宅女不但可以宅的很开心，还能宅出一番作为，一番不输给任何其他人的作为。”

既然话都说到了这个份上，林雨萱索性把话挑明，之前是时候未到，说这些话将意味着她无人可招，但是现在嘛，她已经找到了一群自己想要的人，社团成员又不是越多越好。

“玩游戏？刷贴吧？能干出一番作为？”

潘斌也哈的笑了，怒极反笑，脸上写满了“你特么仿佛在逗我”的表情。

“信不信随你，总之你想要的理由，我已经给出来了，如果没有什么其他事情的话，我想我们该说再见了。”

“哼，林雨萱林大社长！那我就拭目以待了！”

潘斌紧紧攥了攥拳头，面沉似水，拂袖而去！

然后是其他没被点到名字的人，也一个个神色复杂的先后离开，如果不是顾忌着他们天之骄子的身份，顾忌着林雨萱现在的名气，恐怕早就有人会忍不住骂人了。

不光是没被点到名字的，随着人们不断离开，渐渐又有一些被点名的社员露出了犹豫之色，经过或长或短的迟疑，也走出了这间阶梯教室。

“还有想走的么？想走就走吧，没关系，我不强留，留也留不住对吧？”

当人们离去的脚步声停息，林雨萱看着教室里仅剩的二十来人，微笑着问道。

还有人面色迟疑，却没人起身离去，一双双迟疑的眼睛里面，渐渐又泛起了几分期待。

“看来是没有了。”林雨萱笑笑，“二十来人，和我预计的差不多，谢谢你们对我的信任，我知道你们很难相信宅能宅出什么成就，不过没关系，从这一刻开始我们就用事实说话。”

林雨萱扭头看了一眼被她放在一旁的那些答卷，又将目光掠过一张张脸庞。

“在座的各位都知道《地下城的荣耀》这款游戏是吧？有几个人都已经把号练到满级了，并且知道全服第一个觉醒的职业是街霸，觉醒名叫毒王，而那个街霸的名字叫做凌大侠？”

被林雨萱目光扫到的几个人都有些尴尬局促，就好像玩游戏玩到满级，并且知道游戏里的一些实时信息是件很值得他们不好意思的事情。

“告诉你们个秘密吧，其实我也玩这款游戏，不谦虚的说，属于顶尖的玩家，而那个国服首位觉醒的凌大侠，就是咱们御宅十三番的成员之一。”

除了合法萝莉凌雨淑脸色微红的挠了挠头，其他人顿时一愣，然后他们就发现了凌雨淑神色间的异常，齐刷刷的朝着她看了过去。

“对，没有错，凌大侠就是凌雨淑，怎么样？是不是很意外，是不是觉得她很厉害？”

一双双瞪大的眼睛，显然就是对林雨萱这个问题最好的回复。

凌雨淑的萌萌小脸更红了，心里有些喜滋滋的，被这种震惊中带着佩服的目光看着，还真是蛮爽的啊！

“雨淑，告诉大家，昨天凌大侠那个账号带人觉醒的两个小时，你赚了多少钱？”

“三，三千六。”凌雨淑吐了吐舌头，又急忙补充道：“不过那又不是我带的，明明就是你用我号带的啊。”

一双双眼睛瞪的更大了，又齐刷刷的看向林雨萱。

林雨萱要的就是这种效果，咧嘴一笑道：“都听见了吧？两个小时，三千六百块，你们觉得这样的赚钱效率，还算凑合吧？”

“凑合？这哪叫凑合啊！这简直就是赚飞了啊！”

“社长，昨天是你替雨淑做的觉醒任务？顺便带的人？那你能不能帮我也过一下觉醒？王的遗迹那个图，我根本就打不过去啊！”

“我我我，还有我，不过我玩的是漫游枪手，社长你会玩么？”

随着林雨萱抛出这样的话题，尴尬纠结的气氛一扫而空，在座的成员纷纷说道。

林雨萱嘿然一笑，做了个双手下压示意大家听我说的手势。

“既然大家觉得这个赚钱效率还算不错，那我就跟大家分享一下这方面的经验，只要大家愿意相信我，我保证一小时赚一千多块这种事情，对在座的每个人来说都不遥远，甚至是赚的更多，还有玩漫游枪手那哥们你放心，不就是过个觉醒任务么？小事一桩！”

一双双眼睛更亮了，没人不喜欢钱，一颗颗心脏有力的加快了跳动。

在一道道灼灼发热的目光中，林雨萱先是给众人详细的说明了一下“王的遗迹”和“比尔马克帝国试验场”的攻略，然后给他们指明了一些肯定会让他们大赚特赚的装备和材料。

在学攻略的时候，每个玩这款游戏的人都聚精会神，但是林雨萱在提到那些装备和材料的时候，众人却是将信将疑。

第三百六十七章 决赛来临

林雨萱提到的装备有紫金守护肩甲，鳞岩护肩，梵风衣，墨竹手镯，灵犀之心等等，提到的材料则是灵魂晶石。

这些装备全都是加速类的东西，对于刷图来说没什么卵用，但是在pk场的话，绝对能够给角色带来极大的提升。

至于灵魂晶石这种材料，是进入“王的遗迹”副本的门票，在玩家升级的过程中，每个人手里都攒了不少，用来完成觉醒之后，还会有大量的剩余。

作为“过来人”，林雨萱深知这种材料在不远的将来会被炒的多热，因为“王的遗迹”这个副本可不光是为了让玩家觉醒的，还能通过做任务的形式，让玩家获得当前，以及未来几个版本最好的称号“不灭之王”。

赚钱的机会已经给自己社团的成员了，他们能不能抓住这个机会，愿不愿意相信她的话，又能通过这个商机赚到多少钱，那就不是林雨萱需要操心的事情了。

说实在的，她倒是更希望自己的这些社员对她的怀疑更多一点，观望的更久一点，只有他们经历过后悔，看到别人赚到钱而眼红，才会对她以后的话更加信服。

在林雨萱的眼里，这一次只不过是小打小闹的试水，以后有的是仅靠这款游戏就把买卖做大，真正发家致富的机会，她要让她的这些社员，成为站在这款游戏金字塔顶端的一批人。

等到了那个时候，事实就会证明，潘斌等人的想法错的是多么离谱，在他们眼中一无是处，只知道浪费时间浪费生命的宅男宅女绝不比任何人差，同样可以有大出息！

说完了游戏的事情，这次的社团会议便宣告结束，几天后，林雨萱再次飞往帝都，参加《华夏好声音》的最终决赛。

这一届《华夏好声音》目前还留在舞台上的选手只剩五人，分别是刘若琳战队仅剩的林雨萱，陈笑风战队的许明锐和美籍华人帅哥杜克杰，秦佳明战队的气质美女桑娜，以及江帆战队的摇滚猛男傲威。

决赛当天，盛况空前，不同于之前的录播，这一次是现场直播，比赛地点也从星梦楼变成了首都体育场，不论是场地，还是灯光，音箱，伴奏，以及任何一个环节，都是一流水准。

不止万众瞩目的舞台四周，是座无虚席的看台，比赛还没开始，就有不少现场观众高高举起了各自手中的荧光牌，神色激动的盯着舞台的方向，对各自喜欢的选手翘首以盼。

第一个上场的是江帆战队的傲威，这是一个人如其名的硬朗壮汉，眉宇间透出一种摇滚人的不羁和傲气，决赛曲目是一首由江帆帮忙改编的经典老歌《无处可逃》。

第二个是秦佳明战队的桑娜，这是一个身材高挑的嗓音温婉的江南女子，决赛曲目是《理想乡》，如果说傲威的摇滚让人心潮彭拜，那么桑娜的歌喉就好像一只温柔的素手，将听众引领到一片理想的温柔乡。

陈笑风战队的美籍华人杜克杰第三个出场，这位父亲是华夏人，母亲是美国人的混血儿一开口就出乎了所有人的意料，他的决赛曲目居然是林雨萱之前唱过的那首《wewillrockyou》，他唱的激情澎湃，帅气的脸庞上洋溢着爽朗的微笑。

当杜克杰演唱结束，进入了选手拉票环节，他说：“感谢这个舞台，能让我遇到林雨萱这位美丽于个性并存的奇女子，能一路走到今天，我已经很知足了，我唱这首歌，就是为了向林雨萱小姐致敬，虽然我们一共也没说过几句话，我甚至很少能看见她，但我希望当比赛结束，她可以接受我请她吃饭的邀请，当然，要是愿意接受我的追求就更好了，哈哈哈！”

笑声，掌声，口哨声，此起彼伏，经过这长达几个月的漫长赛程，这位混血儿帅哥早已经赢得了不知道多少人的喜欢，虽然……只要是智商在六十以上的，就知道不管他表现的有多好，都不可能拿到这一届《华夏好声音》的冠军。

毕竟这是华夏的比赛，所以冠军就必须要落到华夏人的头上，就如同他所说的那样，他能走到今天的决赛赛场，已经很值得满足了。

许明锐倒数第二个上场，他今天穿着一件正面印有重金属风格图案，背面写着“午夜狂奔”几个夸张大字，带有金属挂饰的纯黑t恤，一条满是破洞的牛仔裤，一双色彩鲜艳的板鞋。

说实话，这么一身行头真的很有些对不起决赛的氛围，对不起这国内最顶级，哪怕放在国际上也当属一流的舞台，看上去就宛如街头卖唱的流浪艺人。

和之前任何一次一样，许明锐的决赛曲目仍然是林雨萱为他准备的歌曲，《发如雪》。

同样和之前任何一次一样，许明锐一开口就惊艳了无数人的耳朵，而比歌声更动人的，则是这首《发如雪》的歌词。

狼牙月伊人憔悴我举杯饮尽了风雪

是谁打翻前世柜惹尘埃是非

缘字诀几番轮回你锁眉哭红颜唤不回

纵然青史已经成灰我爱不灭

……

许明锐唱的很动情，他站在舞台中央，忘却了一切，心中只剩下一张明眸皓齿的精致容颜，一道窈窕动人的倩影。

直到他无意间在大屏幕上看到了一个人，原本正醉心歌唱的他却陡然一愣，脑子里面瞬间变成了一片空白，手中的麦克风“咚”的一声掉落在地，发出一阵嗡鸣和刺耳的杂音。

画面是从观众席上捕捉而来，类似的比赛中从来不会缺少这样的环节。

虽然那画面只是一闪而逝，被镜头扫到的那名观众显然发现了对准他的摄像机，并且马上就抬手挡住了脸，但许明锐却坚信自己绝对没有看错。

偏偏，就算他看的清清楚楚，却又矛盾的不敢相信自己的眼睛。

许明锐不敢置信，他……怎么来了？

《华夏好声音》总决赛的现场直播和麦克风发出的噪音还在继续，许明锐傻了一眼的看向了观众席，全场一片哗然。

第三百六十八章 家的温度

在一阵嘈杂的议论声中，和一道道不明所以的目光中，许明锐定定的看着观众席，往事一幕幕掠过心头。

“爸爸，今天音乐老师夸我了，说我特别有唱歌的天赋！”

“爸爸，我想学吉他，我感觉弹吉他超帅的！”

“爸爸，我今天新学了一首歌，我唱给你听好不好？”

“爸爸，你又要出差啊？你什么时候能去给我开一次家长会啊？我还想让你和我们音乐老师聊聊呢。”

“爸，唱歌不是什么旁门左道，你怎么就是不能理解呢？”

“你别说了，我已经决定了！”

“你砸我吉他？你居然砸我吉他？”

“出国？我要是说不去呢？”

“行，无所谓，随便，呵呵。”

屏幕上出现的那个人，是海纳集团的董事长，是许明锐的父亲，许浩川。

许明锐真的是做梦也没想到，印象中永远都阻挠自己玩音乐，永远都在忙生意的父亲，居然会来到这里，难道……是特意来看他的比赛么？

答案似乎已经很明显了，除此之外，还有什么其他可能呢？

许明锐的鼻子忽然有点酸，他却笑着捏了捏鼻梁，用力的呼了口气，弯腰捡起地上的麦克风，继续演唱。

观众席上，许浩川的脸色变了又变，忽然从鼻子里重重哼了一声，腾的站了起来。

“老许，干嘛啊？”妻子秦素芸一把抓住他的手，无奈的问道。

“什么干嘛？不看了，走！”

抓着丈夫的手，秦素芸忽然笑了，笑的无比温柔。

“笑什么啊？有什么好笑的？你走不走？”

“不走，你愿意走你走，真不知道看自己儿子比赛，你在那瞎矫情个什么劲，明明就比我看的还认真，虚伪。”

“你……你胡说什么？谁认真了？我，我认真什么了？”

“行行行，要走你就快走吧，别耽误我听儿子唱歌。”

许浩川在原地站了一会，身后传来其他观众嫌她挡住视线的不满声音，他的表情变了又变，眉头皱了又松，终于重新在妻子身边坐了下来。

“你啊……大半辈子都给我留足了面子，今天抽什么疯？”

秦素芸不答，目光看着舞台中央的许明锐，只是她微微扬起的嘴角，显然说明了她并不是没有听到丈夫的声音。

许浩川也笑了，笑容颇显无奈，然后他也朝着舞台看了过去，苦大仇深的又把脸板了起来，将眼中那一抹宠溺和欣喜，深深隐匿。

在他的另一侧，是同样推掉了各种应酬的许莫愁，她抬手掩嘴，挡住那性感红唇上扬的弧度，她突然感觉到了一种在这个家里，尤其是在许浩川身边久违的东西。

那是……家庭的温度。

原来……父亲终究也还是一个父亲，也没有自己一直以为的那样，铁石心肠。

你发如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁

红尘醉微醺的岁月我用无悔刻永世爱你的碑

许明锐的歌声停歇，握着话筒对着看台深深鞠躬，正是他父亲，母亲和姐姐的方向。

“感谢许明锐选手的精彩演唱，发如雪，真的是让我都快要听醉了。”

主持人走上舞台，由衷赞叹一声，来到了许明锐的身边。

“许明锐选手，现在该是你的拉票时间了，不过在这之前，我能不能先请问一下，刚才的意外状况是怎么回事？”

许明锐抬起话筒，深深的呼了口气。

“抱歉，我想我不能满足你的好奇心，因为如果我说出实情的话，某人一定会觉得很没面子的，所以，我还是老老实实的说点别的吧。”

观众席上，许浩川又从鼻子里哼了一声，“这小子，什么时候变得这么油嘴滑舌了？”

舞台中央，主持人半开玩笑半认真的叹了口气，“这样啊，那还真是太遗憾了，相信对于刚才的意外感到好奇的，可不光是我一个人而已啊，但既然你不想说，那咱们就进入下一个环节，有什么想要对大家说的，大声说出来吧。”

许明锐笑着点点头，将话筒拿到嘴边。

“其实一直以来，每当我看类似咱们《华夏好声音》的，这种选秀类的节目的时候，我都觉得选手站在舞台上泪流满面的感谢这个，感谢那个，是一种特别没劲，特别虚伪的行为。”

“但是，经过这一段时间的比赛，真正的一次次站到这种层次的舞台上面，一路走到今天这个决赛的赛场，我才渐渐发现，从某种意义上讲，我之前的想法挺可笑的，因为我现在和之前被我所不屑的任何一名选手并没有什么区别，我最想说的，同样是感谢。”

“原来这真的不是矫情，不是虚伪，如果有人和我一样觉得这很没劲，那我负责人的告诉你，那是因为你没站在这，没经历这种一步步朝着梦想迈进的过程，没有人站在你的身后支持你，鼓励你，帮助你。”

“所以，我要为我之前的想法，对所有在各自的舞台上说过感谢的人道歉，更要深深的感谢我的家人，感谢《华夏好声音》提供的这个舞台，感谢陈笑风老师这么长时间的指导，感谢每一位支持我的朋友，还有……”

说到这里，许明锐忽然笑了。

“估计大家已经想到了，对，我要着重感谢的这个人，还是林雨萱，从我开始走上这个舞台，一直到今天的决赛，我唱的每一首歌都是她为我量身打造的，照理说我们应该是竞争对手，但她还是这么做了，没有她的帮助，我今天就不可能站在这，和大家说出这些话。”

“这说明什么？她没告诉过我，但我觉得，这说明她真心拿我当成了朋友，说明她对自己有着绝对的自信，更说明她不惧怕任何强大的对手。”

“所以，这样的林雨萱，我有什么理由不去感激她？欣赏她？”

“所以，我现在根本就不想给自己拉什么票，能走到今天这一步，能得到这么多朋友的支持和认可，我已经没什么可不满足的了。”

“所以，让我们一起期待林雨萱今天的演出吧，如果你们喜欢这首发如雪，就将最后的决胜票投给林雨萱吧。”

第三百六十九章 醒目的3

许明锐的话音落地，观众席上掌声雷动，一台台电视机和电脑前也不知道有多少人为他竖起大拇指。

在决赛的舞台上，在拉票的环节说出这样一番话，甚至主动为对手拉票，这种事情简直就是闻所未闻，就冲这份魄力，又怎能不让人心生佩服和喜欢？

许明锐鞠躬离场，林雨萱在这场决赛中最后一个登上舞台。

这是节目组的安排，林雨萱是本次比赛在网上人气最高，夺冠呼声最高的选手，所以由她作为压轴。

“萱爷！”

“萱萱！”

“雨萱！”

林雨萱背着吉他，刚刚在观众们的视线中出现，还没等她走上舞台，看台上就响起了一片兴奋的呼声，一块块写有她名字的牌子被高高举起，现场的气氛迎来了整场决赛的最高朝。

在一道道目光的汇聚中，林雨萱走到舞台中央，按照惯例说了几句开场白之后，赛场里面便响起了让所有人如今都十分熟悉的前奏。

“明天你是否会想起……”

前奏结束，林雨萱手持吉他，弹唱起来。

《同桌的你》，这是她来到这个世界之后唱响的第一首歌，她觉得用来作为华夏好声音的谢幕之歌，以及迎接更辉煌的人生的启程之歌，再合适不过了。

熟悉的旋律传遍赛场，传进每一名正在观看节目的观众耳中，也不知从谁开始，渐渐有人轻声和她一起唱了起来，参与的人越来越多，竟变成了全场的合唱。

一曲唱罢，进入最后的拉票环节，林雨萱拿起麦克风，展颜轻笑。

“一路走到今天，站到这个决赛的舞台上，谢谢大家一直以来的支持，但说实话，从开始到现在，我对于参加这个节目，真的没有多少兴趣。”

现在一片哗然，绝大多数观众们面面相觑，都有些怀疑自己的耳朵。

虽然一场场比赛下来，他们早就发现，并渐渐习惯了林雨萱的特立独行，但这可是决赛的现场，是最后的拉票，说出这样的话，似乎怎么想也不太合适吧？

众人愕然间，林雨萱的声音继续。

“之所以来参加这个比赛，其实是为了我的一位朋友，他热爱音乐，比我热爱的多，并且愿意为了音乐放弃许多换做一般人绝对不愿意，更不舍得放弃的东西，并默默承受着来自多方面各种各样的压力，在这一点上我真的很佩服他，因为这真的需要太大的魄力了。”

“值得庆幸的是，我这位朋友的坚持并没有白费，他已经唱出了很棒的成绩，用他的歌声打动了很多人，我希望在这很多人里面，也有哪些质疑过他，阻挠过他的人，更希望他能在这条他喜欢的道路上越走越好，越走越远，一直走下去。”

“我的话说完了，谢谢大家。”

林雨萱并没有说出许明锐的名字，也没有为许明锐求票，尽管她很想许明锐能拿到本届华夏好声音总决赛的冠军。

因为，这关乎到一个男人的尊严。

男人，应该在万众瞩目之下，堂堂正正的赢得胜利。

就算她将许明锐看做朋友，但只要来到这个舞台上面，他们之间就是对手，而尊重对手最好的方式，就是全力以赴。

林雨萱就是这么做的，哪怕她一点都不在乎自己的输赢，也没有哪怕一星半点的放水。

接下来的最终结果，就让大众评审团和媒体评审团来决定吧。

林雨萱，许明锐，杜克杰，桑娜，傲威，五位选手被了大屏幕的中央，并肩站成一排，大众评审团和媒体评审团开始投票，结果将在他们身后的大屏幕上出现。

按照上场的先后顺序，最先进行投票的是摇滚猛男傲威。

一百零一位大众评审团为他投出了五十七票，三十一位媒体评审团代表投出了十八票。

然后是气质美女桑娜。

大众评审团六十票，媒体评审团二十二票。

杜克杰，大众评审团八十票，媒体评审团十五票。

许明锐，大众评审团七十七票，媒体评审团……三十二票！全票通过！

观众席上一片惊呼，这样的结果，实在是有点夸张。

参赛的五个人依旧背对屏幕，尽管他们心中充满好奇，在最终结果出来之前，都不允许他们回头去看。

最后一位选手，林雨萱。

大众评审团九十八票！

这个结果出现之前，几乎所有林雨萱的粉丝都下意识的攥紧了拳头，屏住了呼吸，当那个“九十八”在屏幕上醒目的出现，不少人都酣畅淋漓的狠狠一挥拳头，露出了灿烂的笑容。

一百零一个大众评委，九十八人投票，林雨萱拿到这次的冠军，稳了！

最后的最后，是媒体评审团的投票，但是在林雨萱的粉丝们看来，他们已经可以略过这个环节，可以提前开始庆祝了。

偏偏，当来自媒体评审团的投票结果出现在大屏幕上，现场火热的气氛瞬间冻结。

除了媒体评审团的那些人之外，几乎其他所有人都不敢相信自己的眼睛，屏幕上最新出现的，也是最后的数字，简直匪夷所思。

那豁然是一个醒目的“3”。

是的，林雨萱只得了三票，历年来“华夏好声音”决赛场上从未出现过如此之低的，如此可怜巴巴的数字。

死一般的寂静过后，是愤怒和质疑如潮般的爆发。

“什么情况？投票器出问题了么？”

“这不可能吧？这绝不可能啊！”

“卧槽！这特么怎么回事？”

“黑幕！这绝对是有黑幕！”

有人愤怒的站了起来，将手中的饮料瓶狠狠朝着媒体评审团的方向砸了过去，并骂出了更加难听的声音。

有了第一个，很快就有了第二个，然后是越来越多的这么做的人。

现场一片混乱，在华夏好声音节目上，史无前例的混乱，哪怕是应变能力极强的主持人也傻了眼，几次拿起麦克风都欲言又止。

仍然不知道最终结果的，只剩下背对屏幕的五名选手。

林雨萱第一个转过身，朝大屏幕看了过去，她先是微微一愣，然后笑了。

第三百七十章 我可以说脏话么

在这帮媒体评审团的手里，自己只得了三票？

确实挺好笑的。

林雨萱从不天真的指望任何选秀类的节目能够做到百分之百的公平公正，但眼下的这个结果……是不是也太离谱了点？

是自己唱的不好么？答案显然是否定的。

自己要是唱的不好，能从大众评审团手里拿到九十八票？

更讽刺的是，大众评审团一共一百零一人，自己距满票通过，差的也是三。

林雨萱真的很想从主持人手里拿过麦克风，对媒体评审团问一句，“嘿！傻x们，这么玩有意思么？收了别人多少钱啊？被观众用水瓶子砸，是不是特光荣啊？”

想归想，她知道自己不能这么做，至少现在还不能，这毕竟是现场直播，她再恃才傲物也得注意点影响，要是她真这么干了，恐怕也就离被封杀不远了。

等到她达到某种高度以后，再把这句话奉还给这帮家伙也不迟。

而且说实在的，对于媒体评审团的这种行为，林雨萱真的只是单纯的觉得搞笑，并不会因此而感到不爽，反正她所需要的人气和粉丝值都已经成功到手，至于拿什么样的名次，真的不那么重要。

更何况，正所谓公道自在人心，只要不是瞎子傻子，谁都能看出来这件事情里面有猫腻，那些砸向媒体评审团的饮料瓶，就像是一个个扇在他们脸上的耳光，而她作为蒙受不公的一方，毫无疑问的将获取更多的关注和话题。

主持人的蓝牙耳机里传来上级指示，他呼了口气，终于开始站出来平稳局面，托词是投票器出了问题，请大家稍安勿躁，等到工作人员检修完设备，投票便会重新开始。

骚乱的场面终于得到控制，媒体评审团的所有人都跟着工作人员离开了他们的席位，带着他们需要“检修”的投票器。

十分钟后，投票重新开始，为了彰显“诚意”和“公正”，并不仅仅是给林雨萱重新投票，而是给五位选手全部重新投票。

最终，诚如林雨萱所希望的那样，许明锐拿到了冠军，而她则排在了第三的位置。

对于这样的结果，林雨萱没什么不满意的，也没兴趣去追究这场闹剧背后的内幕，有些事情就让它难得糊涂吧。

当主持人面色略显尴尬的请她发表获奖感言，她笑了笑，问了一个她知道对方会怎样回复的问题。

“我可以说脏话么？”

“不可以。”

“那我就没什么可说的了。”

主持人尴尬的提问，更尴尬的离开，当他请冠军许明锐发表感言，许明锐也报以了同样的说辞，他也想说脏话，既然不能说，他也无话可说。

毫无疑问，这是《华夏好声音》节目开办以来最成功的一届，过去几年从来没有过这样的意外状况，引起过这样的热议。

当然，从某种意义上讲，这也是《华夏好声音》最失败的一届，节目组上上下下心里都窝着火，就算他们拍着胸脯说明年的比赛绝不会再出现投票器出现“问题”的状况，还有谁会相信呢？

招牌砸了，想要重新修好，哪有那么简单。

更糟心的是，节目组的几个大佬，完全都是无辜的，事先根本就不知道媒体评审团会集体弄出这种幺蛾子的事情！

他们觉得心里冤枉，媒体评审团的这帮人何尝不是？

他们每一家都被海纳集团找上门过，用一些他们需要的利益，来交换他们的投票方式，但是他们彼此之间并不知道啊，要是他们知道大家都要这么干，又怎么可能做的这么明显？

反正不管怎么样吧，这届的《华夏好声音》算是大火特火了，决赛上发生的事情成为了街头巷尾人人都津津乐道的话题。

翌日，林雨萱和许明锐等人来到了一家和《华夏好声音》保持着良好合作关系的，在华夏当属一流的经纪公司，签下了一份艺人的合同，相对于其他人，她签的这份合同，明显是份不平等条约。

这个“不平等”，当然不是对她不公平，而是对“星梦”经纪公司不公平，最主要的体现就是她要求的自由度，远远高于经纪公司签下过的任何一名艺人，她的身份也不单单是一名歌手那么简单，同时还包括了作词，作曲，演员，编剧等等。

签完这份合同，林雨萱直接拒绝了“星梦”公司想要趁热打铁让她出席的活动，弄的对方满心无奈，却又无可奈何。

谁让林雨萱现在正当红呢？谁让她也确实有才，原创的每首歌拿出来都堪称经典呢？

这是祖宗，那就得供着，哄着，小心伺候着，就冲她在现场直播的决赛都敢说出“我能说脏话么？”这种把主持人噎的够呛的话，下马威什么的，显然在她身上并不适用。

参观了一下自己所属的这家“星梦”公司，又简单的了解了一下这个行业的事情，林雨萱便准备返回月城，别看她总是闲不住，但她其实是个挺恋家的人，京都再好，也没有家好。

作词作曲，她在哪都能写，分分钟就能写出来一堆，拍戏接剧本她也在哪都能看，遇到合适的再过来也不迟，她想苏巧玲了。

走出“星梦”公司的大门，林雨萱便看见了一个男人的背影，许明锐。

林雨萱有点意外，她并没有告诉许明锐自己要走，他这时候理论上应该待在某个办公室里面，和某个管事的规划未来，但是看他的样子，似乎已经等候多时了。

回过头，看着脚步停顿的林雨萱，许明锐笑笑，“要回月城？”

林雨萱也笑笑，“嗯。”

“聊聊？”

“好。”

许明锐来到一辆宾利旁边，帮林雨萱打开车门，等林雨萱上了车，他才坐进了驾驶席。

“说起来，咱们两个似乎很久没坐在一起好好的聊聊天了。”

“啊，是啊。”

“我感觉，你好像故意躲我，是么？”

“呵呵，怎么会？我躲你干嘛啊？”

许明锐做了个深呼吸，回头看向林雨萱，看着那双明丽的眼睛，半晌不语。

第三百七十一章 我们永远不可能

被许明锐用这种目光注视着，林雨萱真的很别扭，就算她神经再怎么粗大，哪怕之前许莫愁没有告诉过她，单凭许明锐眼底的柔情，便足以让她意识到对方的那点心思了。

说实话，许明锐真的是个很不错的男人，如果林雨萱是个货真价实，或者说表里如一的女人，说不定真的会为之倾心。

可惜啊……就算她现如今有了女人的身体，她依旧保持着名为林宇轩的灵魂，所以对于这种感情，她是绝对不可能接受的，有些事情她光是想想，就会起一身的鸡皮疙瘩。

“看我干嘛？没见过啊？”林雨萱被看的越来越别扭了，只好主动打破了沉默。

“对不起。”许明锐和林雨萱同时开口，“这次比赛的冠军，本来应该是你的，是我父亲用了手段，我真的没想到会是这样，我……真的很抱歉。”

“嗨，就这么点事，有什么可值得道歉的？”林雨萱毫不在意的笑笑，“本来我也不在乎什么冠不冠军啊，倒是你……诶？你怎么知道这事的？你回家了？”

“嗯。”许明锐点点头，“昨天晚上，我回家了，和我父母见过面了，我父亲虽然仍然不喜欢我搞音乐，至少态度已经比之前缓和的多了。”

“那还真是恭喜你了，既然喜欢，那就在这条路上好好走下去吧，争取早点让你父亲真正为你而感到骄傲，让他相信就算你不去走他给你铺好的路，你也能过得很好。”

“嗯。”许明锐再次点点头，停顿片刻，问道：“难道你真的不恨我的父亲么？不觉得他的行为很卑鄙么？你明明没有做错过什么，他却一次又一次的找你麻烦，之前要不是你运气好，大山一定会打断你的腿，这一次他甚至夺走了本属于你的荣誉。”

林雨萱摇摇头，“我不恨他，一点也不。”

许明锐皱起眉头，“为什么？你知道我有多么自责么？”

“因为……”林雨萱想了想，淡淡一笑。

“这世界上从来没有什么绝对的公平，胜者为王永远是颠扑不破的真理，既然他有帮助你的实力，这也就同样是你实力的一部分，更何况我刚刚就说过了，我不在乎这个冠军，我已经得到了我想要的东西。”

其实这只是原因之一，更重要的原因则是，林雨萱本来就希望许明锐能拿到这个冠军。

“你想到要的东西？”许明锐不解，“在这场比赛中，还有什么比冠军更加重要的么？”

“有啊。”林雨萱灿烂一笑，“通过这场比赛，我收获了很多很多的粉丝，不管我是不是拿了冠军，他们都一样喜欢我，这就足够了啊。”

“呵，还真是你的风格……”许明锐唏嘘一声，“我真的搞不懂，你为什么能那么洒脱？”

“因为我就是我呗，行了，别说这个了，要是你没什么别的事情，我走了？”

“我……你以后都有什么打算？”

“也没什么特别具体的打算，总之是什么都想尝试一下，然后大概就是站到一个很高的高度，想见谁就见谁，想不见谁就不见谁，改变一些我始终想要改变的事情。”

“那还真是个了不起的想法呢，不过我相信，既然是你，那就一定可以的。”许明锐附和的笑笑，“那……感情方面的事情呢？比如，比如男朋友什么的，你……有考虑过么？”

我靠！憋了那么半天，终于憋不住了么？显然从一开始许明锐最想说的就是这个吧！

“男朋友啊？呵呵呵，没兴趣，完全没兴趣，我才多大啊，我着什么急？”

“是，是这样啊，其实，其实我……”

“许哥，时间不早了，我真该走了，再不走，就赶不上回月城的飞机了，改天再聊吧？”

林雨萱打断了许明锐犹豫不决的声音，淡淡一笑，这就准备开门下车。

“雨萱，等等！我喜欢你！”

即将推开车门的瞬间，许明锐终于将那句话说了出来，林雨萱身形一滞，满心无奈。

林雨萱就是不希望把气氛弄的太尴尬，所以才打断了许明锐，以他的智商和情商，怎么可能察觉不到这点？怎么可能揣摩不到她的心思？他这又是何苦何必呢？

罢了，或许这样把话挑明了，让许明锐彻底断了念想才更好。

“许哥，如果你不是在开玩笑的话，那我只能和你说声不好意思了，我不喜欢你，一点也不，所以不论如何，我也不可能接受你的这份感情。”

许明锐张了张嘴，可惜不等他说什么，林雨萱的后文便传进他的耳朵。

“不只是现在，永远都不可能，我们之间，只能做朋友，很好的朋友。”

说完，林雨萱看着那张英俊却表情无比复杂的脸，微微一笑，异常干脆的开门下车，在许明锐的视线之中渐行渐远。

终于，林雨萱的背影彻底在许明锐的视线之中消失，他无力的靠在车座上，将手伸进一边的手包，里面却没有他现在很想抽一支的香烟，他苦笑一声，将电话掏了出来。

“父亲，你都看见了？你都听见了？你现在满意了？是不是我和林雨萱之间连朋友都做不成，你才能真正的满意？”

车里装了摄像头，装的很隐蔽，刚才许明锐和林雨萱的一言一行，全都看在了许浩川的眼里。

听筒里只有隐约可闻的呼吸声，却没有许浩川的回复。

“父亲，我承认，不管是论财富，还是论地位，林雨萱都没法和你比，但是恕我直言，论做人的话，你真的……不如她，你觉得呢？”

许浩川依旧沉默。

“还有啊，爸爸，我很想请问你一个问题。”许明锐长长的呼了口气，“在你十八岁的时候，你都做过什么轰轰烈烈的事情？你又有多少财富，有着怎样的社会地位呢？”

许明锐并没有指望实时看到了这段监控的父亲回答，说完就挂断了电话，一个人靠在车坐上，静静的发起呆来。

许明锐挂断电话的同时，林雨萱拨出了一个号码。

第三百七十二章 只是朋友么？

林雨萱拨出的是苏巧玲的号码，上次的事情真的是尴尬到不能更尴尬，她可不希望再出现类似的事情，所以还是提前打个招呼，让苏巧玲知道她大概什么时候回去比较合适。

电话很快被接通，然而出乎林雨萱意料的是，苏巧玲居然并没有在月城的家里，而是和她一样就在京都。

帝豪大酒店，三环内的一家五星级酒店，某房间里。

苏巧玲挂断电话，既有些欣喜，又有些失落，欣喜的是接到了林雨萱的电话，失落的是林雨萱直到今天才给她打电话，当然，她也想到了那天的事情，温婉的俏脸上泛起几分红晕。

半小时后，有人敲响房门，苏巧玲快步跑了过去，却迟疑了好几秒，又深呼一口气才打开了房门。

“苏大指导，好久不见啊？”门后，林雨萱笑盈盈调侃了一句，张开怀抱。

“讨厌。”

在刚才的半小时里，苏巧玲想了很多种和林雨萱在这里见面的开场白，但是在见到林雨萱的时候，那些想好的措辞全都没有派上用场，近乎本能的娇嗔了一句，便和林雨萱抱在了一起，担心的尴尬和窘迫全然没有出现，只有暖意满满。

“哈哈，你还说我讨厌，你连个招呼都不打，一个人大老远的跑到帝都，你也不怕让别人给卖了啊？”

“人家又不是小孩子，出个远门有什么大不了的，再说就我这样什么都不会的，就算有人想要卖我，谁买啊？”

“哈哈哈，我买！”

说笑几句，相拥的两人分开进入房间在沙发上落座，苏巧玲便开始详细的跟林雨萱说起了有关接到冯安谋导演邀请的事情。

十几分钟过去，林雨萱知道了事情的来龙去脉，笑道：“冯导可是大导演啊，悠讯公司居然能请他来拍摄《花千骨》，就冲他这块金字招牌，等电视剧出来了，那可是不火都难啊！”

“我也这么觉得，就是冯导想要请我这个原著作者当艺术指导，我真是想想都头疼呢。”

林雨萱笑道：“这有什么可头疼的，剧情你都知道，你觉得电视剧该怎么拍，就适当的提提意见呗？要是你实在不知道怎么办好，那就让冯导全权做主，你就挂个名就得了呗。”

苏巧玲：“这件事情冯导几天前就和我说了，我就说我考虑考虑，正好现在你来了，要不……你来当这个艺术指导吧？”

林雨萱汗了一个，摆摆手道：“别开玩笑，人家找的是原著作者，我又不是煎饼果子，跟着凑什么热闹？”

苏巧玲很认真的看着林雨萱，道：“我当然不是开玩笑，你也说了人家要找的是原著作者，我只是煎饼果子，但我可不是原著作者啊！你来当这个艺术指导难道不是最合适的么？”

林雨萱刚想再说点什么，苏巧玲就继续说道：“雨萱，我真的希望《花千骨》改编的电视剧能够拍好，不为别的，就为了这是你的心血之作，要是让我来当这个艺术指导，我真的只能顶着一个空头衔，完全拿不出什么像样的建议，这样会让我心里特别过意不去。”

“但是你不一样，既然你能想出来这么精彩的故事，在相关的事情上你一定能起到至关重要的作用，所以……”

看着苏巧玲一本正经的样子，林雨萱真是挺不好意思的，心血什么心血啊，她纯粹就是把前世别人的作品原封不动的搬到了这个世界，作为搬运工的这点操作，和心血俩字完全就不沾边好么？

林雨萱拍了拍苏巧玲的手，“巧玲啊，我早就说过我不想让任何人知道我和《花千骨》有关系，你真的别再纠结这个了，冯导将这部电视剧拍成神作也好，拍成烂片也好，真的没什么大不了的。”

“可是……”

“没什么可是，这件事情就这样吧，你要实在迈不过心里这道坎，那你干脆就拒绝冯导的邀请，不去当什么艺术指导，然后你愿意在京都玩，我就在这陪你玩几天，你要是想回家呢，那咱俩就走。”

苏巧玲幽幽的叹了口气，“雨萱，你说……我这样一直盗用你的作品，接受来自那么多书迷，甚至还有冯导这样大人物的尊重和支持，真的好么？”

“哎呀我的巧玲呀，你怎么又来了？”林雨萱无奈扶额，苏巧玲觉得是她盗用了林雨萱的作品，那林雨萱还是盗用了前世的坐着呢！

“巧玲我问你个事啊，你要是有了发达的机会，愿不愿意拉我一把？”

不等林雨萱话音落地，苏巧玲就重重点头，“愿意啊！我当然愿意！”

林雨萱摊摊手，“那不就得了？就咱俩这关系，谁跟谁啊，分得那么清楚干什么啊？”

苏巧玲低下头，沉默片刻，又缓缓抬起头，直视着林雨萱的双眼，用比刚才更加认真的表情问道：“雨萱，你说就咱俩这关系，那……咱俩到底是什么关系？”

“那还用说？朋友啊！”林雨萱一脸无语，又加重了语气补充道：“最好的朋友！可以两肋插刀的那种！”

“在你的心里，我们就仅仅只是朋友么？”

看着苏巧玲眼底闪现的一抹幽怨，林雨萱不由一怔，这样的神色怎么和刚才的许明锐颇有几分相似呢？

该不会……该不会苏巧玲也真的喜欢女人，这是想要向自己表白的节奏吧！

我的天，越看越像！

同一天，先后相隔不到一小时，分别被男人和女人用这样的目光注视，这种感觉还真是复杂啊喂！

“呃……不是朋友，那，那还能是什么？闺蜜？”

林雨萱有些心慌意乱，讪讪一笑，颇有几分敷衍的说着，将这个话题又好像皮球一样踢回了苏巧玲的脚下。

说实在的，在几分尴尬之余，林雨萱的心里还颇有几分期待。

和苏巧玲在一起这么久，她对这位温婉可人的女孩有感觉也不是一天两天了，更准确的说，从是她穿越来的第一天，苏巧玲就如同烙印般进入了她的心里。

第三百七十三章 饺子找年糕找煎饼果子（上）

“闺蜜啊……这个词儿，听起来还真是有点不习惯呢。”

苏巧玲靠在沙发上面，唇角噙起几分唏嘘。

就在几年前，她和林雨萱还在乡镇初中里念书，那时候的她们完完全全就是两个乡下妞，每天过的傻乎乎的，而且很土。

就在几个月前，准确的说是在过来投奔她的林雨萱大醉一场之后，一切都变了。

闺蜜，还真是个适应潮流的词呢，如今在林雨萱身上，真的已经找不到半点乡下女孩的影子，不光是林雨萱，她也是一样。

唏嘘过后，是深深的迟疑，迟疑过后，是痛下的决心。

“雨萱，我不想只做你的闺蜜，我想和你在一起。”

终于将这句话说出来了，苏巧玲有些恍惚，没想到自己真的可以鼓起这样的勇气，她直视着林雨萱的眼睛，一眨不眨的林雨萱四目相对。

因为如果不这么做的话，哪怕目光有了丝毫的游移，她觉得自己都一定会夺路而逃。

“我们……不是一直都在一起么？”

苏巧玲慌，林雨萱也没比苏巧玲强到哪去，她不是听不懂这句话的意思，却近乎下意识的装傻充愣，露出一抹僵硬的讪笑。

被苏巧玲这样一眨不眨的盯着，林雨萱的心跳越来越快，她也不知道自己做出那样的回答到底是对是错，的如果时间可以倒流回去，她又会做出怎样的回答。

“是啊，你说的对，我们确实一直都在一起。”

苏巧玲忽然笑了笑，这么说了一句就转移了话题，感受到她强忍在眼底的一丝落寞，林雨萱也不知道自己到底是个什么心情。

林雨萱和苏巧玲在京都游玩了两天，然后重新回到了月城，至于冯安谋导演希望苏巧玲可以担任的那个艺术指导，苏巧玲到底还是选择了接受。

大不了就在看到拍摄效果之后让林雨萱提提意见，再或者干脆就像林雨萱说的那样，只是挂着这样一个头衔。

这一天清晨，启点玄幻组编辑部。

“《斗破苍穹》那本书，昨天怎么又没更新？”

玄幻主编“饺子”皱着眉头，来到了一张办公桌前，对负责《斗破苍穹》的责任编辑“年糕”问道。

年糕刚刚上班，屁股还没把椅子坐热就看见了主编朝他的方向走了过来，心里直接就是咯噔一下，琢磨着主编该不会是冲他来的吧？没想到还真的被他猜中了。

迎着饺子略显不悦的目光，年糕尴尬的说道：“呃，主编，这个，这个我也不太清楚。”

饺子的目光从略显不悦，变成了十分不悦，眉头也皱的更紧了几分。

“煎饼果子已经三天没更新斗破苍穹了，你作为她的责编，你居然跟我说不知道？”

“我qq上和她联系了，不过她一直都没回我的留言。”

“她不回你留言，你不会给她打电话啊？她以前写女频的时候，不是雪梨负责她的书么？你倒是找雪梨要她的电话号码啊？怎么？女频编辑部在哪你不认门儿啊？”

年糕没吭声，也不理解饺子主编干嘛这么在意，甚至还亲自过问，很多作者，尤其是成名作者别说两三天不更新了，一周更新一章，甚至是半个月更新一章的也不是没有啊？

凭着已经完本的《花千骨》和正在连载的《斗破苍穹》，煎饼果子现在名声大起，每个月又赚着大笔的稿费，人家有钱了还不许人家出去好好潇洒潇洒了？

“主编，这么着急找煎饼果子干嘛啊？”年糕眨了眨眼睛，压低了声音，“是不是……公司要有什么动作了？”

饺子气乐了，年糕这是和他装糊涂呢？公司有没有什么动作，年糕心里难道没点数么？

刚想训年糕几句，饺子忽然想起来，上次开会的时候年糕出差了，回来之后好像也没人通知他那件事情。

“对，这不是眼瞅这年底了么，咱们启点要选一个年度新人王，我看那个煎饼果子就很有希望，你难道不想让你负责的作者当选？而且上面可是说了，年度新人王所在的分组可是有集体奖金的，自家作者的责任编辑还有大红包可以拿。”

年糕一愣，“还有这事？我怎么不知道？”

饺子也有点尴尬，他当然不好意思说自己是忘了告诉年糕，毕竟就算年糕当时出差了，人家又不是一直没回来。

饺子咳嗽一声，详细的解释了一下，又道：“现在你知道了？”

年糕点头。

“既然知道了，那你还在这坐着干嘛？赶紧去找雪梨，她要是还没来上班，你就在女频那边给我等着，总之今天无论如何你也不能让煎饼果子再断更了，务必要和她取得联系。”

一阵手机铃声响起，将苏巧玲从睡梦中吵醒。

她连眼睛都没睁，晕晕乎乎的伸出手，电话响了半天，才终于被她摸到，然后拿到耳边。

“喂？”

一开口，还有一股酒气，苏巧玲昨天晚上又喝了不少，一人饮酒醉，哪怕沉沉的睡了一觉，脑袋里面依旧在隐隐作痛。

“你好，请问是煎饼果子么？”

“不是！”

一听到这四个字，苏巧玲心中就是一阵烦躁，一反往日的温婉柔和，提高了嗓音，然后不等对方再说什么，直接挂断了电话。

那天在京都的酒店里，她那已经算是很直白的和林雨萱告白了，可惜林雨萱的反应却是装傻充愣，在她看来，那也就代表着拒绝。

对于这样的结果，有生以来第一次发自内心的喜欢一个人，第一次主动向人告白的苏巧玲又怎么可能不难过？

和林雨萱在一起的时候，她选择将这份难过藏在心底，当林雨萱离开了她的身边，重新回到学校，这份难过就像连绵不绝的潮水，一浪高过一浪的袭上心头。

于是她开始借酒消愁，怎奈愁更愁，她不想和任何人接触，手机保持开机响铃状态也只不过是为了接林雨萱一个人的电话而已。

当听筒里传来一个陌生男人的声音，她就已经很失望了，听到“煎饼果子”四个字，她也彻底忍不住爆发出来。

第三百七十四章 饺子找年糕找煎饼果子（下）

摸了摸被震的生疼的耳朵，年糕一脸懵逼，不是煎饼果子？打错了？

回到雪梨身边，重新确认了一下，号码没错啊？那这是什么情况？

看着年糕那一脸的纠结，雪梨暗暗偷笑。

说实话她到现在都不舍得，更不能理解煎饼果子，写女频仙侠写的好好的，她们俩之间也合作的很愉快，怎么突然之间就改写玄幻了呢？怎么就成了年糕负责的作者了呢？

偷笑归偷笑，大家都是一个公司的，既然年糕吃了瘪，于情于理她作为同事都应该帮帮忙，于是她在年糕的眼皮子底下又拨通了那个号码。

电话拨通，雪梨等了半天对方才接了起来。

“果果老师早上好，我是你的前编辑，雪梨，没打扰到你吧？”

“雪梨大大啊，早上好，有什么事么？”

“不是我找你有事，是你的新责任编辑找你，麻烦稍等一下。”

雪梨将电话朝着年糕递了过去，嘴角噙着几分笑意，眼中也泛起几分得意，就好像在说“怎么样？还是我好使吧？”

要是换个其他情况，年糕肯定得腹诽一下雪梨此时的那股得瑟劲，但现在他可完全没什么多余的想法，感激一笑就赶忙接过了雪梨的电话。

“果果老师，你好你好，我是你在玄幻组的编辑年糕，刚才就是我给你打的电话。”

这还是年糕第一次管自己负责的作者用出“老师”这样的尊称，毕竟玄幻可是网络中最大的类别，说是网文界的中流砥柱也毫不为过，远远不是女频，尤其是女频仙侠这种小众文的类别可以比拟的，什么样的大神他没见过啊？

但既然雪梨都这么叫了，他要是不这么叫似乎也不是那么回事，更何况他还指望着煎饼果子能给他拿个年度新人王回来呢。

“新的编辑？年糕？哦……不好意思，刚才我还有点没睡醒。”

“没关系没关系，果果老师，我给你打电话，是有件事情想要通知你一声。”

年糕拿着雪梨的电话走出女频编辑组的办公室，毕竟煎饼果子以前是雪梨负责的作者，如今出了要评选年度新人王这么一档子事，当着雪梨的面说这个，他还真有点不好意思。

“什么事？”

“是这样，咱们启点要评选一位年度新人王，咱们玄幻编辑组，包裹主编在内的所有人都觉得你很有机会，毕竟不论你是之前的那本《花千骨》，还是现在这本《斗破苍穹》的成绩都是有目共睹的，所以……我们希望果果老师也能尽量去争取一下。”

“年度新人王？”苏巧玲重复了一遍，呵的笑了一声，如果放在以前，她一定会为此感到十分惊喜和激动，但是现在？她真是完全提不起任何兴趣。

因为感情的事情，她现在正难过着呢，别说一个启点的年度新人王，就算把整个启点都给她，又能怎么样？能换来林雨萱对她这份情意的回应么？

“对对对，这个年度新人王并不仅仅是一个名誉称号，还有很多实在的好处，比如更多更大力度的推荐，再比如……”

年糕完全没听出苏巧玲的意兴阑珊，自顾自的解释了一大堆，包括奖励，包括评选规则什么的，然后又提出了对苏巧玲的鼓励和希望。

说白了就是，大姐你快别断更了，赶紧拿出你之前那种让人不可思议的爆发速度，让《斗破苍穹》成为所有年度新人里面字数最多，赚钱最多，排行榜上名次最高的书，那这个新人王就是你的了！

结束了和年糕的通话，苏巧玲撇了撇嘴，她本想让那个什么新人王见鬼去，继续睡它个昏天暗地，但她躺着躺着，忽然睁开了眼睛，心中生出了一个念头。

似乎……这个新人王对于她来说，也并不是毫无用处？

如果她拿到了这个新人王的话，或许她可以……

算了，还是再考虑考虑吧。

傍晚，月城大学，“御宅十三番”的专属活动教室。

教室里的桌椅被摆成了一个环形，就像是公司里面会议室的那种格局，林雨萱坐在首位上，看着一张张意料之中的欢欣雀跃的脸，也露出了笑容。

“社长你简直神了！你说的那些东西真的全都涨价了，灵魂晶石我是二百一个收的，现在已经涨到两千了！”

“是啊是啊，梵风衣我是二十万收的，现在已经二百万了，也翻了十倍！”

“还有紫金守护肩甲，鳞岩肩甲，还有……”

等到社团成员七嘴八舌，满脸崇拜的汇报了各自的情况，林雨萱又对他们做出了新的建议，对于《地下城的荣耀》这款游戏，她干脆就是一个领先了n个版本的先知，弄什么能赚钱，弄什么会亏死，完全门清的很。

社团里超过一半的成员都参与到了这款游戏之中，并且在林雨萱未卜先知的指点下，或多或少的赚到了钱。

至于最近水楼台，身为凌宇轩室友的凌雨淑，光靠带人觉醒就赚够了未来几年的学费。

如果非要说有什么遗憾的，那就是现在觉醒开放了这么长时间，越来越多人掌握了那两个副本的打法，带人过觉醒任务的生意，已经没有最开始那么好做了。

哪怕她顶着国服第一位毒王的金字招牌，但是在其他竞争对手纷纷压价的情况下，她也不得不一次次跟着降价，不过就算这样，目前来说仍然可以说是收入丰厚。

看到大家热情这么高，社团的气氛空前高涨，林雨萱当然是很欣喜的，但欣喜之余，她也没有忘记大家最根本的身份，大学生的身份。

居安，要思危，于是林雨萱就立下了一条规矩。

游戏可以玩，钱可以赚，但是如果在接下来的考试中有人挂科的话，哪怕只挂一科，那么对不起，挂科的同学也就可以离开御宅十三番了。

不仅仅是为了社团成员的未来着想，也是为了社团和自己本身考虑。

毕竟在绝大多数人眼里，玩游戏就代表着不务正业。

第三百七十五章 令人绝望的爆发

从创办“御宅十三番”的第一天开始，林雨萱就很清楚自己将要面对的最大的问题。

不是能不能团结社员，而是来自外人的悠悠之口。

所以就算这个规矩真的很苛刻，立刻引来了一片哀嚎，也绝对容不得商量，没有半点讨价还价的余地。

发出哀嚎的，也包括林雨萱的室友，合法萝莉凌雨淑，据她所说，在上大学之前，她每天的生活平静简单的就像白开水，几乎没有什么娱乐活动，现在好不容易有机会撒欢了，她经常根本就管不住自己，一科不挂，真的是很有压力。

那林雨萱能怎么办呢？她总不能因为对方是自己的室友就网开一面吧？那让其他社团成员怎么信服？所以她只能是亲自督促这位合法萝莉学习了。

嗯，她自己其实也没比凌雨淑强到哪去，这一学期她净顾着飞来飞去了，落下了一大堆课程，要是她这个社长走在了挂科的前沿，那可就特么的热闹了。

于是乎，林雨萱开始和凌雨淑一起狂啃书本，为不久之后就会来临的考试周而努力。

随着考试周的渐渐临近，大多数潇洒了一个学期的学生都感到了紧张感，图书馆和教学楼里的自习室，开始各种爆满，尤其是图书馆，想要晚上去上自习，一开门就得过去把座位占了。

对于自己大学生活的第一次考试，林雨萱觉得自己应该……不，肯定不能挂科，虽然她之前接到过月城大学校长孟子儒亲自打来的电话，人家的意思也很明白，她来这就是为了镀镀金，拿个文凭，就算不那么认真也可以。

但林雨萱觉得，所谓当一天和尚撞一天钟，既然她来这念大学了，那就得差不多点，别人能学明白的东西，难道有着成就系统的她还能学不明白了？那不开玩笑么！

因为要为了应对即将到来的考试，林雨萱回家的次数变得越来越少。

好吧，更重要的原因其实是她有点不知道该怎么和苏巧玲独处，有那么几种窗户纸一旦被捅破了，真的会让人感到纠结。

被人表白，大多数时候是一件很幸福的事情，但是在一些特殊情况下，却会变成一种负担，林雨萱男人的灵魂，女人的身体，对她告白的有男有女，这情况也真是不能更特殊。

有些人，可以玩的很开，但苏巧玲显然不在这个范畴，所以自己到底该做出怎么样的选择，真的是一个要多艰难就有多艰难的问题。

领袖城小区，苏巧玲和林雨萱的新家。

苏巧玲默默的等着，结果林雨萱一周没有回来，又一周没有回来。

好吧，既然如此，那么……启点的那个新人王，她苏巧玲当定了！

龟速更新了一段时间的《斗破苍穹》开始爆发，一天几万几万的更，启点玄幻编辑组的主编饺子，煎饼果子的责编年糕，以及上上下下的其他编辑，全都喜出望外。

他们原本以为煎饼果子已经放弃了对年度新人王的争夺，或者说干脆毫无兴趣，但是现在看来，煎饼果子的这股劲头，简直超猛！

煎饼果子一发力，其他今年新入启点坑的作者全都慌了，他们卯足了劲，拼着老命疯狂更新，想要在保证数量的同时保证质量，两万字差不多就是极限了，然而煎饼果子呢？

爆发的第一天，更了四万！第二天，四万五！第三天，五万！

五万还不是极限！接下来的每天居然都在增长一点！

这样的更新速度，已经不是恐怖了，简直就是让人感到绝望！

《斗破苍穹》是一本什么样的书？那就是妥妥的小白文啊，有人可能不太明白小白文是个什么意思，觉得这是个贬义词，其实还真就不是那么回事！

所谓小白文，指的就是给那些刚刚接触网文不久，没看过多少书的读者量身定做的网络文学，简单直接，节奏飞快，一路装x打脸，哪怕你看完就忘，至少当时能爽一下，几乎不需要动脑子的文章。

本来就是以快和爽取胜的《斗破苍穹》，经过这样恐怖的爆发，所取得的效果自然也是立竿见影，既然读者看的过瘾了，打赏，投票也就都来了，再加上启点趁热打铁在主页上给的一个带有大封面的推荐，这本书的数据也开始犹如井喷一般的爆发起来。

一天天过去，有希望争夺这个新人王的几个作者全都坐不住了，或明或暗的采取了行动。

有人找自己的编辑反应，有人在龙控等各大知名论坛发帖，也有人像之前的红莲天舞那样带人去《斗破苍穹》的书评区搞事。

不管是和编辑诉苦也好，去论坛发帖也好，去书评区搞事情也好，全都围绕着一个核心问题，那就是“煎饼果子”不可能在一天时间之内码出这么多的字来，就算她有这样的打字速度，也没可能写出这么多字的，她难道都不用构思的么？

对于这样的控诉，煎饼果子毫无反应，启点方面同样不予理会，甚至对此感到十分厌恶。

毕竟，之前红莲天舞就搞过这样的事情，结果呢？还不是自取其辱？这帮人简直就是闲的蛋疼吧？别人都玩剩下的东西，他们还要再玩一次？

退一万步说，就算煎饼果子确实码不出来，那又怎么样？人家前段时间压根就不更新，难道就不能是人家为了在最后关头冲击这个新人王的名头，拼死命的默默攒存稿去了？

对于这次网站作者的行径，红莲天舞只觉得心中充满了好笑，他觉得这些人简直就是在自找麻烦，别看煎饼果子现在保持沉默，但谁要是以为煎饼果子是个省油的灯，那可就大错特错了！

红莲天舞已经做好了看热闹的准备，对于煎饼果子这次将会施展出怎样的手段，他充满了期待，这些人简直就是不自量力的跳梁小丑，和煎饼果子斗？简直就是逗！

十二月一天接一天的过去，等到这个月的最后一天过去，就是年度新人王揭晓的时刻。

第三百七十六章 元旦快乐

一月一日，元旦，又是新的一年。

“大姐二姐三姐，下雪啦下雪啦！走啊走啊！咱们去打雪仗啊！”

九六一一寝室里面，合法萝莉凌雨淑带着浅粉色的猫耳帽，围着一条配套的围巾，手上带着猫爪手套，身上是厚厚的长身羽绒服，脚上瞪着一双翻毛的雪地靴，看着窗外银装素裹的世界，兴奋的催促着。

杨沐夕第二个穿戴利索，依旧是一身白色的装束，就算是厚厚的冬装，也没有让她那种冰肌玉骨，仙子下凡般的气质有丝毫削减，而且难得的对于打雪仗很有几分跃跃欲试。

“唉呀妈呀，不就是打个雪仗么？有啥意思啊？在被窝里躺着多舒服，我能不能不去？”

作为一个地道的东北人，李佳莹对于雪这种东西早已经见怪不怪，懒洋洋的靠在床头，很有些无奈的说道。

“好啊。”杨沐夕点点头，在李佳莹露出笑容的同时又补充道，“不过等我回来，肯定会抓两个雪球，放进你的衣服里面，你要是不在乎，那就不去。”

“我去！我去还不行么！要不要玩的这么狠？就知道你肯定没安好心！”

李佳莹翻了个白眼，无奈的起床开始穿戴，然后又看了看正在穿裤子，似乎有些心不在焉的林雨萱。

“雨萱，我们几个都是外地的，今天不回家就算了，你家不就是这附近的么？你也不回去看看？”

李佳莹说了一句，林雨萱却毫无反应，继续自顾自的拉上裤子的拉链。

“雨萱？”

李佳莹又招呼了一声，林雨萱才终于回过神来，“啊？什么？”

“我说你不回家一趟？元旦放假三天呢，反正你家又不远，在学校待着干哈啊？”

“我家的情况，你又不是不知道，我本来就和那个男人没什么感情，我弟弟也说了要在这边过元旦，我回去干嘛？”

“那你不是还有个叫苏巧玲的闺蜜么？她这两天回不回家啊？要是她也不回的话，你不去陪陪她？”

听到李佳莹这么说，林雨萱的表情更不自然了，她本来就为这事纠结呢，她也真的很想知道苏巧玲正在干什么。

“好了佳莹，赶紧穿衣服，我们三个就等你了。”

杨沐夕岔开话题，李佳莹讪讪一笑，也没再在刚才的话题上多说什么，穿戴利索就下了床，和另外三人走出寝室。

外面的雪，已经下了一整夜，到现在也还没有停歇，纷纷扬扬的从天空中飘落下来，一片，一片，又一片。

九六一一的四姐妹开始打起了雪仗，凌雨淑在笑，杨沐夕在追，李佳莹在跑，林雨萱捏着雪球，依旧心不在焉。

同样的天，同样的雪，同样进入了苏巧玲的眼中。

已经是新的一年了，年度新人王的角逐已经在昨天结束了，现在就是等待结果了，她也不想那么拼命的码字了。

苏巧玲站在拉开了窗帘的窗边，看着满天飞舞的雪花，有些出神。

拿在手中的电话忽然响了起来，她精神一振，赶忙低头去看，眼眶忽然就红了。

屏幕上亮起来的，并不是她期待中的那个名字，而是“妈妈”。

“小玲啊，今年元旦，你回家不？”

“我……还不知道呢，我手头现在有点事，可能回，也可能不回。”

“工作的事啊？你们写也真辛苦，一年三百六十五天，天天都得写啊？要我说啊，你也不用太拼了，钱这玩意赚起来根本就没个头，你可得悠着点，别把自己累着，还有啊……”

母亲的声音还在耳边继续着，苏巧玲却越来越想哭，她紧紧咬住嘴唇，又用手捂住了嘴巴，她决定了，要是中午十二点之前，林雨萱还不给她打电话，她就回家。

结束了和母亲之间的通话，苏巧玲仔细的洗了个澡，从里到外换上一身她最喜欢，她认为最漂亮的衣服，化了一个美美的妆，然后来到厨房，开始精心的准备午饭。

时间悄然流逝，不知不觉，已经是上午十一点了。

四菜一汤，一瓶红酒，两个酒杯，两副碗筷被摆上饭桌，苏巧玲倒满了两杯红酒，在桌边坐了下来，在她的对面，是林雨萱平时坐的位置。

雪还在下，苏巧玲看着窗外，默默的等待起来。

十一点半，桌上的电话始终安安静静。

十一点五十，依旧如此。

最后十分钟变得如此难熬，但终究还是过去了。

十二点整，林雨萱既没有回来，也没有打电话过来。

苏巧玲自嘲的笑了笑，上次的事情，她果然吓到雨萱了么？

笑过之后，她又微微叹了口气，端起了自己桌前的酒杯，和对面那只酒杯对碰了一下。

“雨萱，干杯。”

自言自语过后，杯中酒一饮而尽。

苏巧玲站了起来，精心准备的这四菜一汤，她完全没有胃口。

回家，回家找妈妈爸爸去，没什么大不了。

推开房门，苏巧玲却愣了，她甚至有些怀疑自己的眼睛，她一直等着的那个人居然正站在门口，右手抬起，显然是还没来得及落下敲门。

足足愣了五六秒钟，苏巧玲才有些慌乱的说道：“你……什么时候回来的？”

“呃，我，我也刚回来，呵呵。”

“怎么不自己拿钥匙开门？”

苏巧玲说完，就意识到了自己这个问题的答案，温婉的俏脸上登时泛起一片红晕。

“巧玲，元旦快乐，我给你带了礼物，你，你看看你喜不喜欢？”

苏巧玲接过一个包装精美的礼盒，却忘了回复一句“元旦快乐”。

“对了，我学校里面还有点事，我就先走了啊，你这两天也先别码字了，回去陪陪家里人吧？”

“嗯，那你开车小心点啊。”

“嗯，我知道，放心吧。”

简短的见面，简单的对话过后，自己等待的那个人转身离去，如果不是手中还拿着那个礼盒，苏巧玲一定会怀疑对方从未回来过。

当脚步声在楼道里消失不见，苏巧玲才终于意识到一件事情，她轻轻呢喃道：“雨萱，元旦快乐。”

她回到房间，打开了手中的礼盒。

第三百七十七章 有请新人王

礼盒里是两个精致的芭比娃娃，大大的眼睛，长长的睫毛，华丽的裙子，一个牵着另一个的手。

苏巧玲又捂住了嘴，心中流淌浓浓的暖流。

在一次和林雨萱逛商场，路过玩具区的时候，她曾经和林雨萱说过，她特别羡慕城里的女孩子，羡慕她们小时候有精致的芭比娃娃玩。

当时林雨萱就要买个芭比娃娃给她，她却没要，她说这东西是小孩子才玩的东西，自己都这么大了，已经不适合自己了。

但实际上，她当时的话很有些违心，她走的时候，还依依不舍的看了橱窗里的芭比娃娃好几眼，她依旧喜欢芭比娃娃。

没想到，林雨萱居然还记得，并且当礼物送给了她，这是她收到过的最好的礼物。

除了芭比娃娃，礼盒里面还有一张信笺，上面是林雨萱写给她的话。

“巧玲，我犹豫了很久，我决定告诉你，其实我不是不懂你的意思，但是……请你给我一点时间，让我好好的想一想，可以么？放心，不会让你等太久的，我一定会给你答案。”

苏巧玲笑了。

一月十日，苏巧玲来到了魔都，启点公司总部所在的地方。

今天，是启点举办年会的日子，旨在让网站的层层负责任和优秀作者齐聚一堂，吃喝玩乐，沟通感情。

除此之外，还有一个重头戏，那就是揭晓上一年的年度新人王。

既然被冠以“会”的字眼，自然避不过会议的步骤，苏巧玲和众多应邀作者待在台下，等待上面的相关领导讲完了一堆听起来很大气，就是有点让人想睡觉的话，重头戏来了！

“现在，我宣布，上一年的年度新人王作者是……”

就像是任何颁奖典礼一样，台上的大佬故意将话说到这里，拖长了声音，然后停顿下来。

片刻之前还昏昏欲睡的作者们瞬间全都打了鸡血般的精神起来，下意识的绷直了身子，放缓了呼吸，就好像他们喘气稍稍粗一点，就会让他们听不见台上大佬用麦克风说出来的话。

尤其是那些去年开始正式写网文，或者是老鸟换了新马甲，用新马甲去年才发书的，觉得自己的作品成绩斐然，理应有资格争夺这个年度新人王的作者们，更是正襟危坐，好几个人甚至额头和掌心都出了汗。

包括苏巧玲也是如此，她很紧张，她希望自己上个月的疯狂爆发并没有白费，她是如此迫切的希望“煎饼果子”拿到这个新人王。

“看来大家对于这个新人王，还是很期待的嘛！”台上的大佬狡黠的笑了笑，“不过这也难怪，咱们的作者有那么多，但新人王却只有一个，这份荣誉的含金量，自然不必多说。”

听到这句话，台下的不少人差点没让自己憋的那口气给噎着，都忍不住暗暗心中开始骂娘，他们可都在这聚精会神的等待结果呢，不带这么大喘气的吧？大佬啊大佬，你又不是小孩子了，怎么还玩这种恶作剧呢！

“呵呵，我知道现在肯定有很多人在心里说我坏话，那么，我就不再卖关子了，现在我正式宣布，真的正式宣布，对，没有错，这次我是真的要说了，咱们上一年的年度新人王就是……煎饼果子！让我们用最热烈的掌声，恭喜这位最强新人！”

最终结果终于揭晓，然后台上响起了那位大佬带头的掌声。

有人面如死灰，有人长吁短叹，有人一脸果然如此，有人眼中满是不甘和嫉妒，但不管怎样，或由衷或违心的掌声响了起来，作者们左顾右盼，都想目睹一下这位最强新人的真容。

台上的大佬故意等了一会，等到大家的胃口都被吊的差不多了，这才继续说道：“那么，现在有请咱们的最强新人，煎饼果子上台！”

一双双眼睛瞪的更亮了，一颗颗脑袋也转的更明显了。

偏偏，对于台上大佬的有请，无人回应。

卧槽这什么情况？

台上的大佬暗暗皱眉，他大喘气，卖关子，吊胃口都没毛病，但是这个煎饼果子难道也要来这一套？

“有请煎饼果子上台！”

虽然心中不爽，但是在这众目睽睽之下，大佬也不可能多说什么，只能器宇轩昂的笑了笑，将同样的话又重复了一遍。

还是没人回应。

气氛这就有点尴尬了，玄幻组的主编饺子，煎饼果子的新责编年糕都皱起了眉头，朝着女频编辑组的雪梨看了过去，他们压根就不知道煎饼果子长的什么模样，在场的他们的人里面，和煎饼果子碰过面的只有雪梨一个。

雪梨此时的脸色也不太好看，台上讲话的那位可是他们整个启点的总编大人，她也真是纳了闷了，煎饼果子这是抽什么疯啊？

就算用脚趾头想，这么晾着他们的总编大大，也绝不是个明智的选择吧？

就算煎饼果子再怎么特立独行，再怎么与众不同，再怎么才华横溢，是不是也应该给予他们启点最起码的礼貌和尊重？再说了，这可是露脸的事情，又不是判刑！

接触到饺子和年糕的目光，雪梨立刻四下扫视起来，但台下的作者数以百计，想要找到一个人，哪是一两眼就能看到的？

“呵呵，据我所知，煎饼果子可是已经来了，是不是因为我长的太难看了，吓到了咱们的新人王？煎饼果子要是再不上来，要不……我就先下去再说？”

台上的总编大佬不得不三次开口，虽然为了缓解气氛，他特意加了点自黑的俏皮嗑，但这根本就没什么卵用，气氛反而变得更加尴尬了。

终于，雪梨看到了紧缩眉头，咬住嘴唇的苏巧玲，她登时眼睛一亮，频频对苏巧玲使眼色，可惜苏巧玲根本就没接触到她的目光，就那么坐在原位，一动不动。

大姐！姑奶奶！祖宗诶！你这是要作什么妖啊喂！

雪梨满心无语，却也只好赶忙离开了自己的座位，猫着腰，快步朝着苏巧玲的方向走了过去。

第三百七十八章 煎饼果子并没有来

苏巧玲本以为自己在决定拿下新人王的时候就已经做好了准备，但事到临头，想到林雨萱送给他的那份元旦礼物，她却再一次的犹豫起来。

自己的决定，真的对么？

如果自己真那么做了，真的好么？

“我的果果大神啊，你这是怎么了？我们总编请你上台呢。”

苏巧玲心中摇摆不定间，雪梨一路小跑，来到了脸色变化不定的苏巧玲身边，无比纠结的说道。

一道道目光，全都随着雪梨的身形而聚集到了苏巧玲的身上，除了笔名为红莲天舞的肖斐，几乎其他所有人都是大吃一惊。

这个美女该不会就是煎饼果子吧？

我靠，煎饼果子居然是个女的？

一个十**岁的女孩，居然能写出一路装逼打脸，开创了退婚流时代的《斗破苍穹》？

不管众人信不信，反正雪梨都凑到苏巧玲身边了，他们好像不信也得信了。

苏巧玲急促的呼了口气，腾的站了起来，下了雪梨和其他正惊疑不定的作者一跳，紧接着苏巧玲又说了一句更劲爆的话，又让他们吓了一大跳。

“很抱歉，去年的新人王，煎饼果子今天并没有来！”

没人知道苏巧玲这句话是什么意思，所有人面面相觑，窃窃私语。

台上的总编大佬皱了皱眉，却没有多说什么，他相信这个莫名其妙的女孩一定还有下文。

他想的很对，苏巧玲当然还有话要说，她说出这句话之后，心中顿时就轻松了许多，她笑了笑，离开了自己的座位，在一道道莫名其妙的目光中来到台前，站到了总编的身边。

“这位大哥，不好意思，刚才让你等了那么长时间，我不是存心想要给你添麻烦，只是有些事情我真的很为难，直到现在才终于下定决心。”

总编笑笑，虽然他不喜欢意外情况，但既然意外来了，他也只能面对。

“你刚才说你不是煎饼果子？”

“对，我不是，我叫苏巧玲，我是她最好的朋友，她一直希望我承认自己就是煎饼果子，我之前也是那么做的，但是今天，我觉得还是把事实说出来比较好。”

窃窃私语的声音更多了，这没头没尾的话让所有人都感到莫名其妙，苏巧玲对面的总编大佬则纠结着要不要让这个女孩继续说下去。

“真正的煎饼果子，并不想踏入网文这一行，更准确的说，网文只是她众多业余爱好中的一个，她脑子里有很多有趣的故事，但是她却没有时间精力把这些故事变成文字，于是她就找到了我，让我将她的故事变成文字，发表到了网上。”

苏巧玲此言一出，台上台下所有人的脸色都变的更精彩了。

业余爱好？还仅仅是众多业余爱好中的一个？并不想踏入网文这一行？

唉我去！这话说的也太狂了点吧！他们全都是全职作者，拼死拼活的码字，还比不过一个业余人士了？

“《花千骨》是她给我的故事，《斗破苍穹》也是她给我的故事，从我开始在网上发书开始，我就完全不需要思考什么，仅仅是将她给我录好的语音打到word文档上面，然后上传到网站，就这么简单。”

“那些怀疑我码字速度的，觉得我一天不可能写出好几万字的人，你们的怀疑其实一点也没错，我确实做不到，我甚至压根就不会写，而照抄这种毫无技术含量的事情，是个人就能做到。”

说着，苏巧玲拿出了自己的手机，播放了一段音频，正是《斗破苍穹》的一段内容，而且是还没发布到的章节内容。

场下又是一片哗然，有些人下意识的皱起了眉头，这个声音听起来怎么好像有点耳熟？

“看样子，似乎已经有人觉得这个声音有些熟悉了，既然我都说了这么多，那我也就不卖什么关子了，我的这位最好的朋友，就是刚刚参加了今年《华夏好声音》比赛的林雨萱。”

“我的话说完了，我对不起大家，也对不起每一位喜欢《花千骨》和《斗破苍穹》的读者，我只是一个负责码字的人而已，林雨萱才是这两本书的作者，才是真正的煎饼果子。”

说完，苏巧玲分别对总编，台下的其他作者，以及各个编辑组的编辑鞠了一躬，这就准备下台了。

“等等！”苏巧玲转过身，刚刚走了几步，身后忽然传来了总编的声音，她顿时心中一紧，驻足回望，不出意外的话，接下来自己就该面对愤怒和指责了吧？

总编和苏巧玲对视了几秒，忽然笑着抬起了手，拍起了巴掌。

苏巧玲不知道这算什么意思，是嘲讽么？

台下的其他人也都安静下来，齐刷刷的看着台上。

“苏小姐，我很佩服你，要知道今天可是咱们启点的年会，我真的很难想象，你选择在这样的时间地点说出这些话，到底鼓起了多么大的勇气？”

“看的出来，苏小姐对于你刚刚承认的这件事情，心中充满了愧疚，你觉得这是一种对我们启点，对你的读者的一种欺骗，但我想说的是，这是欺骗，也不是欺骗。”

“因为就像你说的那样，你的好友并没有足够的时间和精力来投入到网文之中，所以她才选择了你，既然如此，那你就是煎饼果子，既是她承认的煎饼果子，也应该是得到所有人承认的煎饼果子。”

“你觉得你仅仅是在码字，并没有进行的创作，但码字难道就不是你堂堂正正付出的劳动了么？就算不用构思，一天对着电脑打超过五万个字，那也绝对是让人叹服的事情。”

“所以，你真的完全不需要愧疚和自责，你就是煎饼果子，你就是我们的年度新人王，作为启点的总编，我为能有你这样的作者而感到无比的荣幸和骄傲！”

总编说的无比真诚，这远远出乎了苏巧玲的意料，也出乎了台下绝大多数人的意料。

当台下再次响起掌声，苏巧玲暗暗松了口气，总编也暗暗松了口气，这样皆大欢喜的结果，对谁都好。

第三百七十九章 第一个寒假

启点年会还没有结束，苏巧玲的爆料就传到了网上，传进了一个个作者群，书友群，各大相关论坛。

很快，作为当事人的林雨萱也知道了这件事情。

对于苏巧玲这样擅作主张的行为，她真的是很无奈，她不是不能理解苏巧玲这么做的动机，却无法不担心苏巧玲这么做的后果。

值得庆幸的是，这件事情对苏巧玲的负面影响远远比预料中小的多，谩骂者固然有之，不过绝大多数人都在为苏巧玲的坦诚点赞。

因为《华夏好声音》林雨萱本来就已经很红了，再加上这件事情的传开，她再一次被推上了网络的风口浪尖。

一夜之间，林雨萱在微博上的粉丝暴涨了十万，可以预见的是，在最近的一段时间，她的粉丝数还会继续迅猛增长，毕竟喜欢《花千骨》和《斗破苍穹》的读者有那么多，等这事传开的再彻底一点，他们必然会来关注一下真正的作者了。

不知不觉，林雨萱大一生活的秋季学期结束了，迎来了大学里的第一个寒假，以及来到这个世界之后的第一个春节。

除夕前夕，林雨萱回到了半坡村，那个理论上的家。

一段时间没有见到林守旺这个理论上的父亲，再看见这个男人，林雨萱的感觉和上次出现了很大的变化。

这个男人看见她再也不敢吆五喝六，而是就好像招待贵宾一样，极尽殷勤，甚至有些拘谨和紧张。

不光是林守旺，村里的其他人也是一样，每个人都将她当成了大明星，那些和她年纪相仿，曾经在一个学校念过书的青年男女，都以能够和她说句话为荣。

只在村里待了两天，林雨萱大年初二就回到了月城，不光是自己走，还把林守旺也带了过来，并且给了他一把钥匙，一个新家的钥匙。

那是许莫愁送给林雨萱的房子，一直都空着，索性给这房子找个主人。

以前林雨萱很恶心林守旺的嘴脸，觉得不管自己赚了多少钱，取得了多大的成就，都和这个男人没有半毛钱关系，哪怕把钱扔掉，都不会给这个男人一分。

但现如今她却觉得这个男人其实也挺惨的，老婆死的早，一双儿女也都看不上他，一个男人活成这样，也真是不能更寒碜点了。

可怜之人必有可恨之处，这话不假，林雨萱也从来不想当什么滥好人，不过这种举手之劳的事情，做了也就做了，也犯不着非得较真，要是林守旺不老实，贪心不足的话，她也随时能把房子再拿回来。

林守旺要是敢不给？试试？！

大半个寒假，林雨萱都在和苍井枫，王申一起赶稿，她对《h影忍者》寄予厚望，人家骨头社也确实在砸锅卖铁也要捧红这部作品，通过她这边的高速更新，以及骨头社双方面的共同努力，成果也已经开始显现出来。

这部漫画不光在日本好评如潮，华夏国内也渐渐有不少漫友开始关注，这显然是一个远超《xx笔记》发表时候的好兆头。

《花千骨》改编的同名电视剧也正式开始拍摄，并不是拍完一起播放，而是边拍便播，悠讯方面确实舍得投钱，请的演员也都是当红的小鲜肉，而著名导演冯安谋一出手，果然也是不同凡响，当林雨萱看完第一集，她就可以断定，这部电视剧肯定能火！

从林雨萱放寒假开始，苏巧玲就离开了月城，回到了在乡村的家里，既然林雨萱让她等一个答案，那她就等，在答案出来之前，相见不如怀念。

林雨萱也感受到了苏巧玲之前的那种感觉，偌大的房子只有她一个人，还是真空荡荡的。

好在她大多数时候还是很忙的，也没有太多时间多愁善感，《h影忍者》赶稿那真是赶出来多少她都觉得不够，她顺便还给许明锐准备了几首“新歌”，没事的时候上地下城的荣耀关注一下版本情况，带着自己社团里面的人刷刷副本什么的，这也就是个放松和休闲了。

这样的日子一天天过着，寒冬过去，春天复来。

这天傍晚，林雨萱结束了一天的帮忙赶稿，正回到家里躺在床上，琢磨着过几天开学之后的事情，有人敲响了房门。

嗯？会不会是巧玲回来了？这是准备给我个惊喜？

听着久违的门响，林雨萱精神一阵，立刻下了床，然而出现在门后的却并不是苏巧玲，而是她的弟弟，林峰。

“呦？你怎么来了？”林雨萱隐藏起心中那点失望，咧嘴一笑，“寒假作业做完了么？”

“想你了就来看看你呗，寒假作业我可早就做完了，我可你是你弟弟，堂堂林雨萱的弟弟不完成寒假作业？那不是给你丢人么？”

“这还差不多，进来吧，正好我还没吃饭呢，你过来顺便帮我把晚饭做了？”

平时做饭都是苏巧玲的事情，如今家里只剩下林雨萱自己，她基本上都是叫外卖，天天吃各种外卖她早就吃烦了，正好让林峰给她改善改善伙食。

“没问题，包在我身上，你就说你想吃什么吧，家里要是没有，我现在就出去买菜。”

“你自己上冰箱里看看吧，有什么就做什么。”

“那怎么行？难得要给你做顿饭，怎么也得好好露露手艺啊，这可是我的荣幸呢！”

看着林峰那一脸耍宝的笑容，林雨萱也乐了，“我说你小子……是不是有事要求我啊？”

林峰脸一红，颇有几分扭捏的摸了摸鼻子，“没有没有，姐你为啥这么说呢？”

“无事献殷勤非奸即盗，你要是没事求我，干嘛今天嘴巴跟抹了蜜似的这么甜？”

林峰脸更红了，又挠了挠头，有些尴尬的说道：“其实……嗨，还是姐姐你厉害，一眼就把我看穿了，既然你都这么问了，那我也就跟你直说了吧，我确实有点事想要请你给帮忙。”

林雨萱一脸果然如此的表情，嘿嘿一笑，点了点头，“那就甭废话了，什么事？说吧？”

林峰稍稍扭捏了一下，将自己希望林雨萱帮忙的事情说了出来，那就是：他也想写。

第三百八十章 让我在这住一宿吧

更准确的说，是像林雨萱帮苏巧玲那样，也用语音提前录好内容，让他将听到的内容变成word上的文字，然后发到网上。

林雨萱一开始是拒绝了，因为苏巧玲都已经“卖”过她一次了，她可不希望同样的事情再出第二次，可惜她在林峰的软磨硬泡下，到底还是没狠下心肠，最终在让林峰保证不告诉任何人是她给他帮忙之后，勉强答应下来。

得到了林雨萱的允诺，林峰自然欢天喜地，晚饭做的格外卖力，别看他是个男孩，做饭的水平还真就不错，自从苏巧玲离开之后，林雨萱也真是好久没吃的这么爽了。

姐弟俩吃饱喝足，林峰也一点要离开的意思都没有，直到林雨萱都主动张嘴撵他回那个她送给林守旺的新家了，他又提出了新的请求。

“姐，我爸他今天中午又喝大了，满屋子都是酒气，我是真不愿意回去，反正你这又不是没有多余的房间，你就让我在这住一晚上吧？”

看着林峰那一脸央求的样子，林雨萱好气又好笑，“我说你也是挺大个小伙子了，你不觉得就咱俩的话，挺不方便的么？”

“姐，帮帮忙嘛，你又不是不知道我爸喝大了有多烦人，就让我在这住一宿吧？”

林峰眼巴巴的看着林雨萱继续央求，双手合十不断做着“拜托”的手势，林雨萱多少有点心软了，白了林峰一眼道：“烦人你这么多年不也这么受着过来的？”

林峰讪笑一声，道：“之前不是没办法么？现在这不是有地方躲了么？再说过几天就开学了，我就又得去住校了，咱姐弟俩见一面也不容易，我得多想你啊，是不？”

林雨萱又送给林峰一个白眼，“咱俩都在一个城市，见面有什么不容易的？再说你学校里面应该有不少漂亮小姑娘吧？等开学了你还能想起我来？我怎么那么不信呢？”

林峰撇撇嘴，一脸不屑的说道：“嗨！那些庸脂俗粉，跟你可没法比！”

林雨萱噗嗤一声就乐了，抬手弹了林峰一个大脑瓜崩，“庸脂俗粉？你觉得这词儿用在你们高中的同学身上合适么？”

林峰想了想，“好像……确实不太合适？那我看不上她们我应该说啥？残花败柳？明日黄花？”

林雨萱又一个脑瓜崩弹了过去，送给林峰一个更大的白眼，“胡说什么呢？你小子的思想很危险啊！”

林峰无辜的揉了揉脑门，讪讪一笑，“我就那么随口一说，你觉得不对那我就闭嘴，我这不没啥水平么？这不是显得你特别厉害么？”

“行了，少跟我臭贫，你姐我就是厉害，还用得着你给陪衬？”

“对对对，姐你最厉害了，天下无敌，寿与天齐，那……”

林峰又露出可怜巴巴的表情，卖萌的眨了眨眼睛，“那你答应让我今天晚上留在这了？”

林雨萱无奈的笑笑，“你现在要实在不想回去，那你就玩会电脑去吧，等时间晚点，你爸肯定睡了的时候再说。”

“谢谢姐！不过我就不去玩电脑了，难得和你聚一聚，我就在你身边跟你唠唠嗑。”

看到弟弟这么黏自己，林雨萱嘴上嘲笑，心里还是挺高兴的，她前世是独生子女，这辈子有个弟弟，而且是将自己当成偶像的弟弟，感觉真的很不错。

姐弟俩就这么在客厅的沙发上聊起天来，东拉西扯什么都聊，林雨萱却始终没有注意到林峰的眼睛并不算特别老实。

不知不觉间，姐弟俩就聊到了晚上十点多，林雨萱又开始撵林峰回家，林峰又开始软磨硬泡，林雨萱又有点心软了，到底还是答应下来。

给弟弟安排了睡觉的房间，林雨萱就去洗漱，然后回到了自己的卧室，换上和苏巧玲的同款睡衣在床上摆弄了一会手机就闭上了眼睛，开始酝酿觉意。

寒假马上就结束了，最后这几天还得抓紧时间再赶点《h影忍者》的画稿，就算她有成就系统的帮助，睡的太晚也会影响第二天的工作效率。

也不知道几点，林雨萱睁开了眼睛，她做了个梦，梦见《h影忍者》彻底火遍全球，在新闻发布会上，华夏有关部门的大佬问她为什么不投稿国内，反而要舍近求远，投稿日本？

除了有关部门的大佬，台下还有许多记者，许多漫友，当然，还有很多喷子说她是卖国贼之类难听的话。

然后林雨萱就醒了，她睁开眼睛嘲讽的笑了笑，她觉得梦中的景象肯定会变成现实，而且变成现实的那一天应该也不会太远了。

可惜这个梦没有一直做下去，她还没来得及回答有关部门大佬的问题，没来得及把那些喷子骂人的话给狠狠怼回去呢。

哦，画个日漫风格的漫画就是卖国了？这特么有点意思啊？国家怎么那么容易卖呢？

为什么不投稿国内？为什么舍近求远？有关部门的大佬们啊，你们觉得这是为什么呢？

带着一脸期待和嘲讽的笑容，林雨萱摸黑朝着卫生间走了过去，既然醒了，那就去挤挤吧，再接着睡也能睡的更踏实。

打着哈气，林雨萱来到卫生间门口，刚要开灯，却发现灯本来就是开的，她也没当回事，因为她经常忘记关灯，迷迷糊糊间，她也完全忘记了今天晚上家里还有个林峰的事情。

推开卫生间的房门，林雨萱顿时就愣住了，紧接着眼睛瞪的很大，睡意全无。

视线中，林峰正拿着她的毛巾放在鼻子下面，一脸陶醉的闻着，而除了右手里面的毛巾，在他左手里面居然还有一条丝袜。

林峰的表情是如此享受，如此专注，甚至有些虔诚，他居然都没有意识到卫生间的门已经开了，在他的对面已经多了个大活人。

直到一两秒钟过去，林峰看到了林雨萱的影子，他才陡然一愣，猛的抬起了头，当他和满脸愕然的林雨萱四目相对，他的脸色瞬间就变白了，双手一哆嗦，赶忙将双手中的毛巾和丝袜藏到了身后。

可惜这时候藏，已经太晚了，根本就没什么意义，林雨萱早已经看了个真真切切！

第三百八十一章 其实你不是我姐

上次撞到林峰一个人偷偷在卫生间里捣鼓丝袜，林雨萱就想要找他说道说道，只是一直要么是忘了，要么是想起来的时候手头有事，慢慢的这事也就不了了之。

没想到啊没想到，上次的事情还没个说法呢，这次居然又被自己抓了个现行！而且林峰手里可不光是一条丝袜，还捏着她的毛巾！

忽然之间，林雨萱又想起一件事情，她之前丢过一条丝袜，莫非……就是林峰拿的这条？

“把东西拿出来。”

林雨萱皱起眉头，不容置疑的对神色慌张的林峰说道。

“姐……”林峰艰难的吐出一个字，双手依旧背在身后，脸色要多纠结就有多纠结。

“少废话，拿出来。”

林雨萱根本就不给林峰多说什么的机会，板着脸又催了一句，见林峰没有动弹的意思，直接动手开抢。

林峰倒是不想给，奈何他本就做贼心虚，再加上林雨萱的动作可谓是快准狠，手里的毛巾和丝袜到底还是被抢了过去。

仔细看了看手里的丝袜，林雨萱越看越像是自己丢的那条，心里顿时就一阵腻歪，眉头蹙的更紧了几分。

“说说吧，怎么回事？”

林峰不吭声，深深低下头，咬着嘴唇盯着脚面。

“我跟你说话呢，今天你巧玲姐可不在家，没人帮你打马虎眼，无论如何，你也得给我一个交代。”

林峰脸红的就好像要滴出血来，头低的恨不得要埋进裤裆，“我……我错了，姐，你骂我吧。”

“错了？骂你？”林雨萱一脸呵呵，拿着那条丝袜在林峰的眼皮子底下晃了晃。

“一句错了就完事了？你怎么那么恶心啊？你知不知道我是你姐啊？你拿这条丝袜是不是还干过别的？你特么知不知道我现在真想踹死你？”

林峰的脸更红了，双手紧紧的绞在一起，“姐……我，我，对不起。”

“滚犊子，现在立刻从我眼前消失，从我家滚出去，我特么没你这么恶心的弟弟，滚！”

说着，林雨萱就抓住了林峰的手腕，一把将他拽的一个趔趄，然后给他甩出了卫生间。

林峰稳住身子，转过身，哭丧着脸央求道：“姐，我真知道错了，你别生气，求求你……”

林雨萱俏脸寒霜遍布，她是真的被恶心到了，这事就算搁到一个货真价实的女人身上都得气的够呛，更何况她还有着男人的灵魂？

“我让你滚你听见没有？是不是非得逼我动手？”

“姐……”

“别特么叫我姐！我不是你姐！”

“姐，其实……”

“还其实个屁啊！这声姐你现在是怎么好意思叫出来的呢？你知道我是你姐，你还能干出这种事情？”

“其实你不是我姐！”

终于，林峰大声将这个藏在他心中很久很久的秘密喊了出来，喊完之后他大口大口的喘息起来，表情说不出的复杂，也不知道自己到底是个什么心情。

正准备将林峰赶出家门的林雨萱愣住了，伸出去一半的手悬在半空。

“你……说什么？你再说一遍？”

“其实你根本就不是我的亲姐姐，咱们两个之间，根本就没有任何血缘关系，更准确的说，是我和家里的任何一个人都没有血缘关系。”

既然已经说出了第一句，林峰也就彻底放开了，苦笑一声，做出了更进一步的解释，一口气将他所知道的事实真相全都说了出来。

林雨萱是母亲和别的男人生的孩子，那个男人是一个曾经来到村子里上山下乡的知青。

在林雨萱出生之后，林守旺一直想要个儿子，但是却一直没能如愿，后来去医院检查，才知道他不能生育，所以他在别的地方买了一个儿子回来，这个儿子也就是林峰。

林守旺并不是很清楚老婆和那个知青把他给绿了的事情，他也不知道林雨萱压根就不是他的女儿，因为去检查的时候，医院方面给的说法是他之前有生育能力，是最近才刚刚丧失的，所以就算他不止一次的怀疑过林雨萱和他之间的血缘关系，也从来没有去做过鉴定。

林守旺没有这个勇气，他不敢面对他害怕的那种结果，他丢不起这个人。

客厅的沙发上，林雨萱默默的听林峰说完了这些陈年往事，心中并没有太多的纠结，从她来到这个世界开始，母亲就已经过世了，那对于她来说只是一个从未谋面的陌生人，如果非要说有什么母女之间的感情，那也仅仅是这具身体原主人留下的一丝羁绊。

所以母亲绿没绿林守旺，林雨萱并不在乎，自己的亲生父亲是谁，她也同样无所谓，甚至很有些鄙视，上山下乡之后，搞大了女人肚子，拍拍屁股就返回城市，再也不敢露面，这种人渣知道了是谁又怎么样？找到他，然后赏他几个耳光么？

唯一让林雨萱有些在意的，就是林峰怎么会知道这些事情？

林峰给出的解释是他无意间偷听到了母亲给那个知青打的电话，似乎是想要见见那个男人，期间提到了好几次林雨萱可是那个男人的亲生女儿之类的话，但最终……似乎那个男人根本就不想见到母亲。

母亲的早逝，或许也和这份压在心底的忧伤有着很大的关系。

说完这件事情，林雨萱已经冷静了许多，至少不像刚才那样生林峰的气了，既然她和林峰并不是有着血缘关系的姐弟，那么一个血气方刚的大男孩，对于一个年轻貌美的女孩会有一些想法，这也真的是再正常不过了。

沉默片刻，林雨萱微微叹了口气，扭头看了看神色忐忑的林峰。

“行了，既然是这样，今天晚上我就不撵你走了，回去接着睡觉吧。”

林峰如蒙大赦，赶忙点了点头，“谢谢姐……我，我还能叫你姐姐么？”

林雨萱无奈一笑，“随便你，去吧，回屋睡觉吧。”

“诶。”林峰从沙发上站了起来，患得患失的朝着卧室走了过去。

等林峰走到门口，身后又传来了林雨萱的声音。

第三百八十二章 就是你不教我儿子学好？

“这次的事情，我可以就当没发生过，但你给我记住了，不要让我再发现下一次。”

丢给林峰这样一句话，林雨萱一个人在沙发上又坐了会，想想林守旺，难怪这个便宜老爸对她那么不待见，原来是这么回事，这个男人活的还真不是一般的衰啊。

第二天林雨萱醒来的时候，林峰已经不见了踪影，那条丝袜和毛巾都挂在晾衣架上，已经被洗干净了。

“这小子……”

嘀咕了一声，林雨萱在系统商城买了一颗记忆胶囊，回忆了一部她曾经很喜欢的，《神雕侠侣》。

虽然昨天出了那样的状况，但她既然答应了林峰，她还是想要履行自己的承诺，

开学之前，林雨萱又见了林峰一面，交给他一块一栋硬盘，里面装着她录了一部分的《神雕侠侣》，剩下的空间，那就让林峰愿意装点啥就装点啥吧。

新学期和春天一起到来，同时到来的还有一点点麻烦。

开学第一天，林雨萱正在寝室里面和久别重逢的杨沐夕，凌雨淑，李佳莹聊着各自寒假的事情，吃着她们从家里带来的各种小食，一个电话打到了她的手机上。

屏幕上亮起王绍宇三个字，这个人是御宅十三番的成员之一。

“喂？绍宇……”

“你就是那个什么十三番的社长？”

没等林雨萱把话说完，听筒里面就传来一个陌生女人的声音，语气很不友好，或者干脆就是充满敌意。

林雨萱微微愣了一下，答道：“我是御宅十三番的社长，请问你是？”

“我是绍宇的母亲！你给我下来！你要是不下来，我就上去找你！”

“阿姨你好，请问……”

“少废话！我就在你们寝室楼下！你现在就给我下来！我告诉你！别墨迹！”

电话被挂断，结束通话之前，林雨萱隐约听见了一些训斥的声音，不出意外的话，应该是王绍宇的母亲在骂儿子了。

“怎么了雨萱？”李佳莹皱起了眉头，就算林雨萱没开免提，她也听到了王绍宇母亲来者不善的声音，凌雨淑和杨沐夕也朝林雨萱看了过来。

林雨萱微微一笑，“没事，一个社团成员的家长，我下去看看。”

“听起来像是来找麻烦的啊？走，我陪你一起下去！”李佳莹放下了手里的鸡爪子，就要和林雨萱一起出门，杨沐夕和凌雨淑虽然没说话，不过显然也是和李佳莹一个意思。

“不用，什么情况还不知道呢，你们和我一起下去没事也变成有事了，我自己下去就行。”

李佳莹还想坚持，“可是……”

“没什么可是的，放心吧，又不是和人打架，下去那么多人干嘛？你们在寝室待着吧。”

林雨萱给三名室友一个放心的眼神和微笑，换鞋出门，很快就来到了楼下。

一个身材臃肿，穿着长身貂皮大衣，短粗的手指上带着好几枚大戒指，看起来气势汹汹的中年女人，以及一脸尴尬的王绍宇，进入了林雨萱的视线。

林雨萱看见了这俩人，这俩人也看见了林雨萱，胡丽芳，也就是王绍宇的母亲瞥了儿子一眼，见儿子神色纠结又心虚的移开和林雨萱对视的目光，问道：“就是她？”

王绍宇犹豫了一下，默默的点了点头。

胡丽芳从鼻子里重重的哼了一声，朝着林雨萱走了过去，“就是你这个狐狸精不教我儿子学好是吧！”

一句话说完，还不等林雨萱开口，胡丽芳就抬起巴掌，朝着林雨萱的脸扇了过去。

啪，胡丽芳的巴掌在距离林雨萱的脸颊还有几厘米的地方停了下来，当然不是她主动想要停下，而是林雨萱牢牢抓住了她的手腕。

“这位阿姨，麻烦你把话说清楚一点，我什么时候不教你儿子学好了？我又怎么不教你儿子学好了？上来就骂人打人，似乎不太合适吧？”

看着胡丽芳那张浓妆艳抹，因为想要将手抽出来又很快憋红的大脸，林雨萱淡淡的说道。

“你给我撒手！你还敢抓我？来人啊！快看看啊！大学生打人了啊！”

胡丽芳用力抽了几次手，偏偏手腕上那只看起来纤弱无力的手就好像一把铁钳，不论她怎么用力，就是不能将手抽出来，她眼中怒气更浓，一边大喊大叫，一边用另一只手朝着林雨萱的脸抓了过去。

看到母亲上来就撒泼，一边的王绍宇更尴尬了，但是他犹豫了好几犹豫，到底还是没有上前，而是纠结的站在原地。

“松手？哦，好的，没问题。”

林雨萱说着就松开了抓在胡丽芳手腕上的手，胡丽芳这时候正跟她较劲呢，手上的力道忽然消失，顿时就蹬蹬蹬连退了好几步，到底也没稳住身形，噗通一声重重倒在了地上。

“你推我？你敢推我？你这个有娘生没娘养的东西！”

胡丽芳恼羞成怒，手脚并用的爬了起来，再次大骂着朝着林雨萱扑了过去。

林雨萱这就很腻歪了，虽然她在接到这个女人电话的时候，就已经意识到这位社员母亲恐怕不是什么善茬，却没想到对方居然会泼妇成这个德性。

“这位阿姨，麻烦你把嘴巴放干净一点，有事说事，张嘴就骂人，抬手就打人，你这样子真的好么？”

林雨萱强忍着不耐烦躲闪了几下，让胡丽芳的扑抓全都落在了空处，淡淡的说道。

“你还有脸跟我说这些？”

胡丽芳狠狠瞪着林雨萱，就好像恨不得把她生吞活剥了一般，抬手指着林雨萱的鼻子。

“你这种狐狸精，我不打你一顿我就不解气！我儿子以前在高中的时候，那是多好的孩子！加入你这个什么破社团之后，整个人都变了！”

听到这句话，林雨萱一脸呵呵，心说果然如此。

胡丽芳这么吵吵闹闹，自然已经引起了不少人的围观，走在附近的学生都停下了脚步，寝室楼里面的一扇扇窗户上，也探出了一颗颗脑袋，开启了看戏模式。

有人满脸茫然，有些替林雨萱担心，有人幸灾乐祸。

第三百八十三章 掰扯掰扯

从林雨萱创办“御宅十三番”的那一天开始，她就料想到了会有今天这样的局面出现，所以她淡定的很，她倒要看看对面这个泼妇能够掀起什么样的风浪。

胡丽芳发现自己压根就打不到林雨萱之后，开始左手掐腰，右手指着林雨萱的鼻子，尖声怒斥起来。

“我儿子以前上初中高中的时候，年年都是三好学生，考试从来都是前三名，好不容易考上大学了，第一学期就挂了好几科！好几科啊！”

“整整一个寒假，也不知道出去干点别的，一天天就闷在家里，玩个破游戏，一天到晚的玩玩玩，能玩出个什么出息？”

“刚开始，我也没太说我儿子啥，小学初中高中那么多年，学习学的那么累，现在上大学了愿意玩那就适当的玩玩吧，结果可倒好，他简直玩魔障了！”

胡丽芳吆喝着大嗓门，目光主要盯在林雨萱身上，时不时的转向围观的其他人。

林雨萱也不着急吭声，就平静的站在原地，等什么时候这位学生家长说够了，或者是有学校的老师，保安什么的过来了再说。

“我跟你们大家说啊！我问我儿子大学生活什么样，学习能不能跟上，他都跟我说生活可好了，学习能跟上，我就都信了，结果呢？结果前几天我听别人说能在你们学校的网上查考试结果，我让我儿子一查，挂科好几科！这就是学的挺好？这就是能跟上？”

“你们说我儿子都挂科了！我这个当妈的能不管么？然后我就问我儿子啊！这到底怎么回事？我儿子就说了，他参加了这个什么什么十三番的社团，他们这个社团里面的人一天天没别的事，就是一起玩游戏！这不扯淡呢么！”

“诶！我再问我儿子，你们一天天玩游戏能玩出个啥啊？我儿子告诉我他玩游戏能赚钱！那我说玩游戏上大学来玩干啥啊？用得着那么拼死拼活的苦读那么多年么？这特么简直就是造孽呦！这可让我们这些当家长得多上火多着急啊！”

“我就弄不懂了，你们学校就没个监督管理的部门？就这种垃圾社团，也能让成立起来？这个带头的小狐狸精也就没人管管？你们学校管事的人都是干什么吃的？”

“大家给我评评理！哪有她这样的是不是？这不是误人子弟么！这不是霍霍我家儿子的前途呢么？这不是往我这个当妈的心窝子里面捅刀子么！我好好的一个儿子怎么就这么被耽误了！盼着盼着给我儿子盼上大学了，结果变成现在这样，我可怎么活啊！”

胡丽芳越说越激动，越说越愤怒，嗓门也越来越大，周围被引来的人也越来越多，不光九公寓冲着楼下这面的窗口挤满了脑袋，就连一些其他公寓的学生也都开始趴窗户看戏，不少人甚至干脆就出了寝室楼，来到了林雨萱和胡丽芳附近的空地上面。

林雨萱看着胡丽芳那恨不得声泪俱下来控诉自己条条罪状的样子，她只觉得说不出的好笑，她索性直接坐到了寝室楼门口的台阶上，她倒要看看这个女人能吵吵到什么时候，又能说出多少她的不是。

另外，林雨萱也时不时瞥一眼对面的王绍宇，心中多少有点失望，这家伙的母亲都跑到学校里面，跑到她的寝室楼下撒泼来了，偏偏王绍宇就只是纠结的站在原地，一句话也不说。

胡丽芳确实很能说，说了差不多十五分钟才停了下来，林雨萱懒洋洋的从台阶上起身，冲着胡丽芳微微一笑，不疾不徐，又不卑不亢的问道：“阿姨，说累了？说完了？”

“没说完！我说三天三夜也说不完！”

胡丽芳狠狠一瞪眼睛，要不是事实已经证明她打不着林雨萱，她真想再冲过去给林雨萱几个耳光。

林雨萱耸耸肩，“那你要是没说完，你就在这慢慢说，我就不陪你了啊？对了，用不用我上楼帮你接杯水，润润嗓子？”

胡丽芳脸色更加凶狠，“你什么意思！你还来劲了是吧！你们学校的领导呢！信不信我闹到你们老师那去！”

“去呗，随便去，你爱找谁就找谁去。”林雨萱不屑的撇撇嘴，“本来我还琢磨着等你说完了，我就跟你掰扯掰扯，但既然你这么没完没了，那我就不奉陪了。”

说着，林雨萱就转过身，朝着寝室楼里面迈开脚步。

“你给我站那！你不是要跟我掰扯掰扯么？那你就跟我掰扯掰扯！我倒要听听，你有什么脸跟我掰扯？你拿什么跟我掰扯？”

林雨萱脚步微微一顿，回头笑笑，“呦？你不是说要吵上三天三夜么？这刚哪到哪啊？时间还早着呢？你不继续了？”

胡丽芳又举起了手，指向林雨萱的鼻子，“你……”

“行了，快把手放下吧，也别跟我你你我我的了。”林雨萱彻底转过身，一脸的嘲讽。

“我要是愿意尊敬你，那我管你叫一声阿姨，但说实在的，就你这泼妇的样子，你真就不配我这么称呼你一声，不过看在你好歹也算是特意来这一趟的份上，既然你现在不想继续没完没了的说那些没用的了，那我就跟你唠唠。”

“我问你个问题啊，你儿子挂科，是我让他挂的么？”

胡丽芳：“不是你是谁？”

林雨萱：“呵呵，你这么唠嗑就太有意思了，我是替他听课了？还是替他考试了？还是我给他绑在电脑前面，不让他去上课了？还是考试的时候拿着刀架在他的脖子上，不让他答卷子了？”

胡丽芳：“诶我说咱俩谁唠嗑有意思？就你这么唠嗑还大学生呢？我儿子这样，还不都是因为你的那个破社团？”

林雨萱：“哈！那我怎么没挂科？我们社团那么多人，怎么有那么多没挂科？”

胡丽芳：“那就更说明你们不是东西了！你们骗我儿子去不务正业，你们自己偷偷学习！”

林雨萱哈哈大笑，这特么真是个天大的笑话！这话是怎么寻思说出来的？

第三百八十四章 游戏有什么错

“我们为了耽误你儿子的前途，特意哄骗他沉迷游戏，然后我们其他人都偷偷学习？你是这么个意思吧？你的脑回路真的是……让我佩服啊！”

林雨萱咂了咂嘴，一般学生遇到其他学生家长，尤其是来找麻烦的家长会发憷，两世为人的她可不会，她真的是除了好笑就是好笑。

“阿姨，就冲你这清奇的脑回路，我也真懒得和你计较什么，我还是叫你一声阿姨吧，我想告诉你，每一个人都是一个单独的个体，每一个健全的人都有着独立思考的能力，我们没挂科，只能说明我们做事情懂得张弛有度，我们知道什么时候该干什么。”

“你说你儿子沉迷游戏，所以你就要怪我们这个社团，你就要怪我，那如果没有我们这个社团，没有我，你儿子还是沉迷游戏了，那你是不是就要怪游戏了？你儿子走路被石头绊脚摔跟头了，那也不能怪你儿子不看路，而是要怪石头挡你儿子路了？”

“还有，沉迷这个词儿我也觉得挺有意思，值得人沉迷的事情多了，沉迷足球，沉迷音乐，沉迷书法，沉迷学习，不论沉迷什么，那都只是个爱好吧？凭什么沉迷学习就是值得歌功颂德，沉迷游戏就是不务正业？游戏和任何娱乐都是一样的，凭什么就是洪水猛兽？”

“我不知道你的价值观是什么？但我看你的言行举止，我觉得你眼中所谓的有出息，大概就是能赚钱就行？如果我这么猜没错的话，那我可以负责任的告诉你，你儿子沉迷游戏也没什么不好，因为真正悟进去的话，玩游戏真的能赚很多钱。”

“如果我猜错了，比起赚钱，你更希望儿子在学业方面大有建树，那就是需要你和你儿子之间互相沟通的事情了，我只是告诉她玩游戏能够赚到钱，并且分享我通过玩游戏赚钱的经验，我并没有强迫他一定要跟着我这么做对不对？”

“你知道为什么很多人，尤其是男人喜欢玩游戏么？俗话说穷玩车，富玩表，那玩不起车的，经济水平更差一点的，离开家门出去也不知道干什么的，和别人在一起觉得没有共同语言，看别人装x很来气，偏偏又装不过别人的，电脑自然就是更经济实惠的休闲方式了。”

“有一句话，我不知道你听没听过，食色性也，这四个字就完整的描述了人类的基本需求，无非就是饮食，男女，吃饭是为了活着，男女之事是为了繁衍生息，但人活着不能只是为了吃饭和繁衍，在保证了基本需求的前提下，人们自然而然就会追求一些其他的东西。”

“玩游戏绝不等于玩物丧志，华夏男人从来都有两样又爱又恨的东西，它们之间也有很多的相似之处，一个是足球，爱其深却又怒其不争，另一个就是游戏，我以丹心照明月，奈何明月照沟渠。”

“网络游戏早些年叫什么？那叫电子毒.品，但现在叫什么？那叫朝阳产业，呵呵，说到这些我真是不禁想起了更早些年的所谓三室一厅，你想想足球从过去到现在引发过多少动乱？足球被禁止了么？还不是有无数人为了足球而疯狂？”

“按照你的逻辑，是不是踢足球也是不务正业，什么足球俱乐部，什么国家足球队也都是误人子弟的罪魁祸首？是不是这项世界第一运动也该被废止才对？”

“说一千道一万，不管是足球也好，游戏也好，都只不过是人们，尤其是男人娱乐方式的一种，就像游戏可以分为很多种类，男人喜欢游戏的原因也是多种多样，例如竞技类游戏是为了满足人们的求胜心理，现实生活不如意，上游戏找找慰藉不行么？”

“棋牌类游戏可以拿来忙里偷闲，还有一些……算了，与其说这个，不如跟你说说游戏或者说是人类游戏需求的起源。”

“在原始社会，男人的分工简单明确，那就是找到一个能吃的猎物进行狩猎，然后在老婆孩子饿肚子之前把猎物带回家，坐在石头上看着媳妇处理猎物，顺便还能跟孩子吹一波自己是怎么一拳干翻一头野兽的。”

“这是一种什么概念？这也就代表着在很大程度上这些都能充实男人的个人满足感，而随着农业和圈养技术的巨大进步，男人们不再需要追逐猎物和击中目标，为了弥补由此带来的失落，男人发明了各种和搜寻，追逐，瞄准与击中的运动或者是游戏。”

“同样的，这也代表了为啥老爷们没事喜欢坐在一起吹吹牛x，熊孩子从小就喜欢端着一把玩具枪到处突突突，说白了这就是骨子里面的东西，不论这世界再怎么时过境迁，人类发展，世界变化，但人们内心的本能却从未改变。”

“大到硝烟弥漫的乱世之中渴望平定诸侯一统天下，小到街头巷尾打架斗殴只为红颜，而现实中我们生活在和平年代，就平天下的雄心，也没有那样的机会，顺便打架斗殴通常赢得不了红颜的倾心，只会让警察请去喝茶，那么我们怎么办呢？”

“于是电脑游戏应运而生，通过游戏，我们可以在多方面满足自己的狩猎本能和征服欲，我们可以扮演不同的英雄去消灭一个个敌人或者是怪物，所以游戏的主流一直都是冒险类，而玩家的主流还是男人，男人不爱冒险，就像女人不爱打扮，虽然不能说没有，但毕竟是个例对吧？”

“说了这么多，其实还是那句话，游戏只不过是休闲娱乐的一种，和你喜欢的麻将和广场舞并没有什么区别，某些所谓的专家教授非要把游戏归于洪水猛兽，那只能是一种畸形的源于时代价值观的偏见罢了。”

“所以啊，游戏本身有什么错？我带着我社团的成员一起打游戏又有什么错？你这样跑到这里来胡搅蛮缠，你不觉得丢人现眼么？”

林雨萱一口气说完这些，四周死寂片刻，爆发出一阵掌声，有如雷鸣。

第三百八十五章 如日中天

林雨萱的这一番话，并不完全是她自己的话，一部分是她前世在一个视频里看到的，她觉得这些话说的很对，就像菜刀能切菜，也能杀人，枪炮能够捍卫和平，同样也能挑起战争。

游戏当然也是一样，既能让人获得满足，放松心情，也能让人不能自拔，沉迷其中。

如果非要说什么对错，那么游戏本身也没有对错，有对错的只能是人。

围观的吃瓜群众对林雨萱的这番话深以为然，就算绝大多数人表面不愿意承认，内心却是十分赞同，可惜胡丽芳根本就不吃这套，认准了林雨萱就是颠倒黑白胡说八道强词夺理。

胡丽芳还想继续闹，林雨萱可没心情奉陪了，反正该说的她都已经说过了，能不能听得进去那就不是她能够管得了的了。

因为林雨萱如今的知名度已经非常高了，她的一言一行一举一动都会受到别人的关注，这一次同样也没有例外。

她在寝室楼下怼胡丽芳的整个过程，全都被人给录了下来，然后传到了网上，很快就引起了轩然大波，赞同她观点的和反对她观点的人开始互怼，其中赞成她的大多数是年轻人，反对她的大多数是中年人，反正网上说话基本没什么顾忌，从互怼渐渐又发展成互喷。

只是几天时间过去，这段视频的点击量就达到了上亿，互喷的战火愈演愈烈，甚至引起了一些砖家叫兽的注意。

在某些砖家叫兽的眼里，林雨萱是离经叛道的，是信口雌黄的，于是他们开始了各种呼吁各种声讨，在网文圈子里林雨萱就是煎饼果子的浪潮还没有停息，因为这件事情她又狠狠的火了一把。

这股火，烧的实在是有点大，在砖家叫兽之后，又引起了更高层次有关部门的某些大佬注意，这些大佬也是坚定的站在反对林雨萱言论的一方的。

他们觉得林雨萱作为一个公众人物，当众说出这样的话，简直就是一种极不负责的行为，这段在网上广泛传播的视频也造成了极为恶劣的影响！

于是他们建议微博方面暂时关闭林雨萱的微博，建议“星梦”经纪公司将林雨萱封杀，建议月城大学方面对林雨萱做出处分。

这些大佬的话语权一直都是很大的，当他们参与进来开始针对林雨萱，林雨萱便陷入了四面楚歌的境地。

对于自己会陷入这样的境地，林雨萱没什么意外，这世界上总有些人站在某个领域的制高点上，制定着他们认为正确的规则，只要有人妄图改变，那就是离经叛道，就该被狠狠的整治一番。

不过，她不在乎，因为她在各个领域都有涉猎，她也早已经不是孤身一人，想要彻底封杀她，甚至是打垮她？哪有那么容易！

然而让林雨萱有些意外的是，这股声讨她的风潮并没有持续多久，就偃旗息鼓了，这摆明了有人在暗中对她伸出了援手，可她完全不知道到底是哪位更大的大佬，让那些大佬齐刷刷的闭上了嘴巴。

答案是杨沐夕，杨沐夕有一位超级大佬的爷爷，说来也巧，那位杨老爷子已经不是第一次帮助林雨萱了，想当初悠讯屏蔽她《同桌的你》的视频的时候，那位杨老爷子还亲自给悠讯老总打过一个电话。

杨沐夕并没有将自己找爷爷帮忙的事情告诉林雨萱，外冷内热的她犹如一个女侠，了事拂衣去，深藏功与名。

然而林雨萱为游戏正名的这一波事件还没有彻底过去，新的风潮又将她席卷。

《h影忍者》在动漫界火了，大火特火，其火爆程度丝毫不弱于林雨萱的前世，甚至还要更胜一筹。

不光是在日本的漫画界广受好评，华夏也不知道有多少人通过各种渠道开始关注，紧接着就如同林雨萱之前和王申说过的那样，事情开始按照她的预计发展起来。

因为喜欢《h影忍者》，漫友们也就开始关注作者，日向罗宾和岸本荣一郎，然后他们就发现，原来日向罗宾和岸本荣一郎都是华夏人。

再深挖一下，大家就发现了原来笔名为岸本荣一郎的是一名叫做王申的小学美术老师，而日向罗宾就更厉害了，居然就是自从在网络上横空出世，就一发不可收拾，现在简直火的一塌糊涂，简直如日中天林雨萱！

同样毫无悬念的，国内外的网络上再次掀起风浪，出现了各种各样的声音。

国外，尤其是日本的网咯上，大多数人是质疑，他们简直不能相信《h影忍者》这样热血的动漫是华夏人的作品，怎么看怎么都是本土漫画的风格啊！

国内，除了同样的质疑声，还有各种各样的谩骂声，上纲上线的给林雨萱和王申扣了一顶“卖国贼”的大帽子，理由无非就是林雨萱早就料想到的那两点，第一是她和王申身为华夏人为什么不投稿国内？第二就是他们为什么不用真名，而是起了两个日文笔名？

对于这些声音，林雨萱置之不理，因为《h影忍者》的火爆程度依旧没有达到她的预期，她想要听到的声音，也不是这些单纯的键盘侠所发出的完全不过脑子的弱智一般的声音。

林雨萱依旧我行我素，在这个春暖花开的春季学期正式开始了她的演艺生涯，演员就从自己大学里面找，社团成员优先，剧本就从她记忆中里面找，设备全都花钱买最好的，哪里搞不明白那就请教自己经纪公司里面的专业人士。

林雨萱“自编自导自演”的第一部作品《老男孩》，第二部作品是《夏洛特烦恼》，第三部作品不再是电影，而是电视剧是《射雕英雄传》，九六一一寝室，以及“御宅十三番”全员参演，又在学校里面请了大量的群众演员。

林雨萱的这三部作品一部更火过一部，她明明是初入此道，却俨然已经被业内同仁顶礼膜拜，誉为大师。

伴随着鲜花和掌声，质疑和谩骂，林雨萱的名字越发响亮，响彻华夏。

第三百八十六章 一定会幸福（全书完）

日本，东京，全市最大的手办店。

一个男人走了进来，他四处看了看，当他发现《h影忍者》的系列手办被摆放在最显眼的地方，嘴角不禁微微上扬起来。

王申是如此自豪，如此庆幸，如果不是遇到林雨萱，他恐怕都没什么机会来到日本，亲身逛一逛这家手办店，更不用说去参加年度最优秀漫画家的颁奖典礼了。

本想买几个手办回去，但转念一想，好像没什么必要了。

简单的又转了两圈，王申走出了这家店，又来到了不远处的另一家店，然后他也不知道自己是出于什么心理，买了一堆盘。

距离返回华夏还有几天时间，他也不想再去哪逛了，直接回到了酒店，将一张盘放进了电脑，带着一种好笑的心情看了起来。

熟悉的音乐，熟悉的前奏，熟悉的场景，啧啧……自己都好几年没看这些东西了，现在看来，还是没什么太多的新意啊？

王申以前对于这些东西兴趣十足，但是现在他发现自己一点看下去的耐心都没有，以他如今的财富，想要什么样的女人就有什么样的女人，他哪有闲工夫看这玩意？

王申正这么想着，在听到熟悉的音乐，看到了熟悉的场景之后，他忽然看见了一个熟悉的人，嗯？熟悉的人？？

王申一愣，又定睛一瞧，屏幕中真的出现了一个熟悉的人，白洁。

王申皱了皱眉，但眉头很快就舒展开来，静静的看着影片按照应有的套路继续，他发现自己居然很平静，完全是一个旁观者的平静。

影片结束，白洁绵软无力的躺在地上，屏幕渐渐变黑。

王申推了推眼镜，关上电脑，走出房门，走上街头，就算他再怎么平静，内心也不至于毫无波澜，他想吹吹风。

走着走着，王申有点出神，没有注意到身前有一个人，直接撞到了对方的身上。

“你特么瞎啊？”被撞到的女人回过头，用地道的日文骂道。

“不好意……”

话没说完，王申和身前的女人都愣在原地，女人嘴里的一根烟掉了下来，眼中满是不可置信。

这个女人，居然就是白洁，几年前离开月城，后来又离开了华夏，来到了这里的白洁。

“王，王申？”还是白洁先回过神，神色复杂的，试探性的说道。

王申笑了笑，点了点头。

“居然真的是你？你……你这几年过的还好吧？”

“还好。”

“你……你和林雨萱画的《h影忍者》我看了，画的真棒！”

“哦？是么？谢谢。”

王申弯腰捡起了白洁掉在地上的那根烟，轻轻拭去上面的灰尘，浅浅的吸了一口，呼出一片青雾，想起了白洁曾经说过的话。

白洁看了看王申嘴里的那根烟，脸色很纠结，说道：“找个地方……一起喝一杯？”

“好。”

王申和白洁来到了一家居酒屋，王申一如既往的温柔，帮白洁拉开了椅子，亲手为她倒满酒水，然而当白洁轻声说出一句话，他的手忽然一抖，酒水溢出杯沿，洒上桌子。

“我们……还能重新开始么？我发现……其实我一直都喜欢你。”

王申笑了，将酒瓶放在桌上，“你拍的片子，我看了，很精彩，各种技术也很熟练。”

白洁的脸色瞬间变得一片惨白。

王申没再多说什么，起身离开，其实他本想多坐一会的，多和白洁聊几句的，可惜这个女人用错了开场白。

当王申走出居酒屋，白洁从后面追了上来，踉跄着摔到了地上，摔倒在王申的脚边。

王申没有转身，但是停了下来。

“怎么这么不小心？上万的表，十万的包，百万的车，千万的房我都已经做到了，你还是不知道怎么好好照顾自己。”

白洁哭了。

王申走了。

与此同时，华夏。

半坡村，曾经一座名不见经传，可以说是贫瘠落后的小村，如今却名动天下，再也看不到半点昔日里落后的影子，被修建的面目一新，美轮美奂。

因为，本世纪最伟大的漫画家，编剧，导演，歌唱家，社会学家，文坛泰斗……等等诸多头衔的所有人，林雨萱就出生在这个小村。

一栋光是建筑面积就达到了三千平米，宛如一座宫殿般的别墅落座在昔日小村的中心，别墅里的泳池清澈无比，车库里停满豪车，停机坪上停放着一架拉风的直升机。

林雨萱从曾经的一匹网络黑马，变成了粉丝遍布全球，随随便便说句话都能引起高度重视的国际巨星，达到今天这样的成就，她只用了短短三年。

别墅里，林雨萱坐在电脑桌前，嘴角勾起向上的弧度，俏脸上满是无奈。

现如今，她完全可以说是功成名就了，因为《h影忍者》的巨大成功，再加上她坚持不懈的努力，华夏的有关部门终于不再那么教条和死板，一些优秀的作品终于有了拨开云雾见青天的机会，虽然河蟹的问题依旧存在，至少比几年前已经好了太多太多。

动漫届，歌坛，演艺圈，网络文学圈，还有她闲着没事凑凑热闹的相声圈和舞蹈圈等等等等，她都取得了巨大的成功，拿到了无数奖项，凭借《禽兽放开那个畜生》这部真正的原创电影真的拿到了华夏历史上的第一个奥斯卡小金人。

可惜啊……她的另一项纯原创的作品，却是成绩惨淡，惨的可怜。

这项原创作品就是，她根据自己穿越后的真实故事，做了一定程度修改而在网上发表的，基本没什么人看，扑街扑的死死的。

她觉得如果她不是建了个无人知晓的马甲，而是用煎饼果子那个笔名的话，这部作品也不至于惨成这样，但她就是想试试自己到底行不行，结果……真是不尽人意啊。

林雨萱对此并没有感到多么沮丧，这次不行，不代表下次也不行，写书是个挺有意思的事情，她会再接再厉，争取写出让更多人爱看的东西。

不过，那是以后的事情了，至于现在嘛……

嘿嘿，还是先去和人妻玲好好的温存一下吧！

她之前想了很久，她终于给了自己一个确定的答案，既然苏巧玲喜欢她，她也喜欢苏巧玲，那就足够了！那她们就该在一起！她们也一定会幸福！

.....................................

(全书完)

更多精彩，更多好书，尽在新奇书网—http://www.xqishu.com