第一篇： 序篇章 开端
第一期 双体同心
     醒来的时候，提尔以为自己眼花了，打个比方的话，就仿佛视觉被切成两半，各自有着各自的画面。

    “我．．．．．．”惊讶于自己的视觉出现如此诡异的问题之后，更加震惊的是他记不起除了名字之外任何关于曾经的事情，干干净净的如同一张白纸。

     然而，庆幸的是他还有基础的逻辑思维以及一副完好的身体。

    放下了醒来后所迎来的两大问题，提尔从承载着自己身体的木床上坐了起来。因此木床发出了咯吱咯吱的悲鸣，深吸一口气，让自己迅速冷静下来之后，首先映入眼帘的是这间简陋的草屋，单薄的令人觉得稍有怒风拂过就会倒下，灰尘积的到处都是，不像有人住过这里。显然失忆之前的自己还没有穷困潦倒的生活在草屋里的地步。随着提尔黑发碧眼的脑袋环顾四周，扫过干巴巴的桌子，缺了一条腿的椅子，以及如同出土文物一样的茶具，少年最后定格在一位少女的注视下。

      不，应该说定格在一位少年的注视下。．．．．．．好像有哪里不太对劲。

     提尔揉了揉眼睛，为了更加看清真相他瞪大了双眼。

     呈现在眼前的少女是有着一头黑色如瀑布般直披而下的长发，以及似夜空中点缀星辰般璀璨的双眸。

     提尔虽然没有过去的记忆，但也知道，这样的女人是被凡人称之为女神的生物。

    而视角的另一端，呈现出一位精短黑发，眼光炯炯有神，带着些许错愕的少年，年龄与少女相仿都在十六岁左右，然而不足一提的是这位少年没有与少女匹敌的英俊，平凡的不能再平凡，就是丢进人海里短时间内就再也找不出来的那种。
    
    “我到底怎么了？”

    “我到底怎么了？”
    
     少年声音响起的同时，少女也跟着说出了相似的话，诚然，少女宛如天籁般的声音一瞬间就将少年掩盖了过去。

    提尔似乎察觉到了什么，少年与少女的脸上都有了一丝苍白。
“不会吧”
“不会吧”
还是异口同声，两人如同唱双簧一般，不，双簧的话，其中一人的口语可能还要慢上一拍，然而这二人却仿佛心灵互通，语气神情都极为相似。
只不过少年面色苍白他就是像便秘了一样面色苍白，不值一提。而少女小脸一白，却显得极为无助娇弱，惹人怜惜，一颦一笑都仿佛要天地变色。
“卧槽！”
“卧槽！”
少年与少女同时爆了粗口，但从这样的大美女嘴里爆粗口却又显得别有一番风味。
不不不不
提尔觉得现在不是感慨这个的时候，本以为失忆就已经是摆在眼前最大的问题，但是没想到眼下会有比这个更棘手的事情。
最，最后再确认一下吧。
提尔为了确认眼前的状况，他不自觉的咽下口水，声音响的仿佛是一位干渴的大汉喝水时所发出来的。
“事先说一下如果是我推断错了，我可以承受暴力以外的惩罚。”
“事先说一下如果是我推断错了，我可以承受暴力以外的惩罚。”
坚定了信念，少年提尔伸出了右手向着少女那颇具峥嵘的双峰上抓去，而少女不闪不躲也做着相同的动作摸向自己。
如果说海绵能称之为柔软的话，那么提尔觉得他眼下已经触及到了柔软的极致，手掌上传来对方的心跳声，使得提尔呼吸都变得不太正常了。
然而少女触摸着自己胸口的触感，提尔也能清清楚楚的感受到。
“果然是这样么。”
“果然是这样么”
依依不舍的放下有些颤抖的右手，提尔不得不面临这个最大最匪夷所思的问题。
他，居然拥有了少年与少女两具身体。
一心双体。


首先要确认一下的是，自己对少女有着男女之间的反应，也就是性欲。而以少女的视角看着自己的时候是不会产生这种感觉的。
这证明自己失忆前应该是个男人，而非女人。并且心理上他也不想把自己当女人看待。
接下来是视觉上的问题，一个意识两道视角，这让失忆的提尔知道这是不正常的，说出去可能就会被当成怪人看待。
随之而来的是行动上的障碍，两人动作一致的同时，许多事情就会有分歧，比如走路，可能少女这边没有阻碍物而能安全通过，但是提尔可能会因此绊倒，令人更加尴尬的是解手的问题。
幸运的是常识性的记忆他都还记得，所以对于男女解手这件事情他已经选择性忽视了。
最后是身处的环境，草屋外面包围着大片的森林，郁郁葱葱的看不到尽头，偶尔还有不知什么生物的吼叫声传来。这还并非重点，因为提尔并没有野外生存的经验和记忆，从举手投足间来看，以前的自己也并非是个太矫健的人，手掌上没什么茧子，手指倒是有一层，因此推断以前的自己多半练过某些乐器，至于具体是什么，恐怕还要实际见到了才知道。
“呆在这里迟早会饿死的吧。”
“呆在这里迟早会饿死的吧。”
两人小心翼翼的走出草屋，同时发出了头痛的感慨。确实，虽然现在他感觉不到饥饿，但再过一两天可能就会连走路的力气都没有了
“必须要离开这里。”
“必须要离开这里。”
这种唱双簧的样子，令提尔感觉像是有口浓痰卡在咽喉，却怎么也咳不出来，无比难受。提尔眉头微皱，看着少女，少女也看着他。
突然灵光一闪
试着一心二用吧。
这个想法一萌生就停不下来了，难以置信的是他在一心二用的造诣上高的吓人。这让他怀疑是不是以前的自己就有这么个特技。
第二期 人有三急
练习一心二用的同时，他试着走出这片森林，虽然不久前还听到有野兽的咆哮声，但却不能因此而驻足不前啊，他可不会奢望的想着有人能路过这间很长时间没有人住过的草屋。
提尔在走出森林的路上试了许多一心二用的姿势，时而一人奔跑一人慢走，时而一人坐下一人跳跃，又或者朝两个不同的方向奔跑，然而结果却简单的令提尔难以置信，灵活自如，指使如臂。
“现在不是玩的时候了”提尔看着渐渐沉下来的天色，总觉得走夜路可能会有不好的事情发生，但距离原来的草屋他不知不觉中已经走了有三个多小时，即便调头回去也避免不了夜色的降临。
突然间，一股尿意来袭，从感觉上来说，应该是少女这边的，但是连带着提尔自己也想解手了。无奈的少年深吸一口气，看着眼前绝美的少女，眼中露出坚定的目光。
该来还是要来的。
“好！那么就测试一下，一心二用的究极奥义！”
解手。
提尔的服饰比较简单，解手起来很是方便，但少女那边衣服的构造却复杂的令他头疼
直到提尔自己解手完了，少女这边却仍然停留在与衣服的争斗中。
猛然的，尿意再次汹涌如波澜般冲来！少女提尔双腿不自觉的夹住，涨的面红耳赤。
“不，这，这样下去，事情可就不妙了。”
提尔快步跑了过来，帮着少女解起了衣服，那焦急的样子如果从外人的角度来看，这简直能构成刑事案件。
尿意一波接一波的向着下体冲去，提尔明显的感觉到少女双腿都快支撑不住了。
“快！快！快！”双眼通红的提尔仿佛饥饿的野狼，毫不顾忌因为粗暴对待而传来疼痛给自己的少女。
这点疼痛已经不能管了，如此危机可以说是提尔自苏醒后最大的一次。
少女也急的流出了汗水，秀丽的黑发湿哒哒的粘在额头上，脸颊更是通红，急的泪水都挂在了眼角。
“不！我．．．．．．我提尔，自苏醒以来这么点时间就要迎来人生第一次失禁吗！这，这是何等的羞耻！”
“不”少女也跟着撕心裂肺的喊了起来，那个声音，听得令人心疼无比。
提尔还不想放弃，心中暗恨自己怎么穿的不是裙子，而是这种奇装异服，令人更加惊讶的是这套衣服的韧性也大的惊人。
“混账，给我松啊，再不松，我可要动用暴力了！”急上心头的提尔发出了绝望般的咆哮，然而回应这句的，却是一道铿锵有力的怒吼！
“畜生！给我住手！”

克拉德．希里尔
希里尔老公爵的独孙，年仅十九却拥有这令同龄人甚至成年人望而怯步的斗气，而深受骑士起家的希里尔公爵府影响，他，也是一位拥有高尚骑士精神的男人。
一头金色的短发以及目露精芒的赤瞳，令大部分少女为之着迷，许多人甚至在梦中都会想起他。
克拉德此时正骑马带领着一支三百人的骑兵队行走在森林中，从遍体鳞伤的样子就能看的出不久前他们还经历了一场大战，不过从那散发出来的高昂气势上就知道这场大战的结果。
“这一次多亏劳杰瑞爷爷了，若没有您，那伙盗贼肯定会逃掉大半。”克拉德由衷的向着身旁的老者感谢，然而抢先回话的是拥有一头红色长发面容美丽的少女，她穿着一套女式轻甲，骑在高头大马上令人第一时间就会联想到英姿飒爽四字。
“克拉德少爷您太谦虚了，即便是劳杰瑞大人不出手，以克拉德少爷您在外围埋下的伏兵也能将他们一网打尽滴水不漏。就算是那个悬赏十万金币的赏金首，盗贼头目【山斧王】也绝对插翅难逃！”
接着红发少女话头的是克拉德身边的老者，他白发苍苍脸上有着许多层叠的皱纹，但却不难看出年轻时候的绝代风采仍留于今！
再厉”
“是！”一位传令兵面色激动，得令后调马向着后方的骑士团朗声传达。
一听到这个消息，整个骑士团顿时欢呼雀跃起来，那可是十枚金币，如果说一个平民想让自己在一天里过个温饱，那么他只需要二十枚铜币就够了，而一枚金币相当于一百枚银币，一万枚铜币，十枚金币就是十万铜币，足够抵得上骑士团的战士们一两年的开销了。
听到身后震耳欲聋的欢呼声，红发少女却撅了撅嘴。
“克拉德少爷根本不需要给他们这么多金币，毕竟这一次都是您和劳杰瑞大人的功劳。”
克拉德保持着淡淡的微笑，摇了摇头
“这可就不对了，莉娅。虽然这一次确实是劳杰瑞爷爷出了最大的力，但骑士团的战士们也是要面临盗贼鱼死网破的绝命反击啊，赌上性命的他们可要比我们这些有较大自保能力的人还要有功呢。”
“是嘛～”莉娅不置可否的撅着嘴，一副完全不理解的样子。
“当然”克拉德伸出宽厚的右手，摸了摸莉娅那一头亮丽的秀发笑着开口
“自然我们的莉娅骑士也出了很大的力，实力方面估计很快就能追上我了呢。”
莉娅乖乖的缩了缩脑袋，脸颊通红，幸好现在是黄昏，不然被别人看到莉娅现在这个样子，那可就出丑大了。
“我，我才不要口头上的夸奖呢。”
莉娅嘀咕了一声，克拉德则是歪着脑袋显得有些困惑，正想问莉娅难道要什么实质性的奖励时，一道凄惨的声音从不远处传来！
第三期 英雄救美
“不！”
那是令人听了都感觉胸口一痛的绝叫，虽然声音好听的让克拉德一阵恍惚，但他立刻意识到这声音背后所透露出的困境。
心中暗自懊恼居然还有心情享受这如天籁般的声线时，克拉德已经向着声源处骑马奔去。
“跟我来！”
“是！”莉娅脸色也是一变，马头一调与劳杰瑞紧随而上，在身后的骑士一个个神色肃然，反应不比莉娅等人慢上多少，立刻飞奔跟去。
克拉德不顾打在脸上的树枝和藤蔓，骑士的精神驱使他刻不容缓！因为那声音透露出的绝望任谁都会奋不顾身的前去解救。
与此同时，树林的那一端传来了男人粗鲁的吼叫声
“混账，给我松啊，再不松，我可要动用暴力了！”
克拉德一听，脸色顿时变得阴沉，显然这是加害者的声音。
冲过了最后一片树林的遮挡，映入眼帘的是一位仅仅侧脸就令克拉德为之窒息的少女，然而放入全景，一名十七八岁的男子正粗鲁的要脱下少女的衣服，他双眼通红气喘如牛，而绝美的少女脸色透露出绝望。
混账！
心中堵了口气，克拉德感觉自己从未如此愤怒过
“畜生，给我住手！”
他咆哮了出来，对方显然吓了一跳，与少女同时看了过来。然而两人都露出了希冀的目光。
“正好！这位先生，您腰间的剑快些借我一用，刻不容缓，我想我已经憋不住了，这裤子必须用锐器撕开。”少年开心的说道，那表情简直就是把克拉德当成了救命稻草一般。
然而先前脸色阴沉的克拉德这一次却沉下了双眸，微眯着的瞳中流露出杀人无数的冷血！那是围剿盗贼团伙时才会出现的无情！
“滚吧！”
“哈？”少年似乎非常疑惑，然而同时的他仍然没有松手的意思，解少女的衣服毫不迟疑。
“人渣！”面对着少女那希冀的眼神，克拉德已经连一秒钟与那人渣谈判的心思都没有了，倒不如说先前还给了对方一句‘滚吧’已经是莫大的忍耐。
克拉德拔出银色长剑，在夕阳的照耀下，冷兵器发射出锐利的光芒！
多说无用，这种人渣必须要付出代价！
克拉德迅速冲向少年，挥剑斩下
“哇！”也不知是偶然还是对方身手敏捷，本该形成重伤的一击却让少年躲了过去，只在手臂上留下了一指粗的伤口。
“啊！”少年抱着手臂摔在地上，神色痛苦，而绝美的少女仿佛松了口气，全身力道都被抽空的晕了过去。
“卧槽！你要杀了我吗！你是什么人？”
少年愤怒的向着克拉德吼道，而骑着高头大马的英俊男子一把将绝美的少女拉上马背，用冰冷的目光看了少年一眼便不再理会，策马回头。
少年神色阴沉，但是却没了声音，因为那个男人的眼神告诉他，如果再说一句，就不是手臂受伤这么简单的结果了。

回到了树林中，莉娅和劳杰瑞也迅速的赶了过来。
“怎么样．．．．．．刚才的悲鸣就是这个女孩吗？”莉娅先是愣了一下，然后惊叹道
“天啊，我，我见到了女神吗？！”
就连劳杰瑞也震惊的说不出话来，他再怎么说也是历经沧桑的老者，阅人无数却从未见过如此美丽的少女！
克拉德心中自然同样震惊，但想起刚才的场景，他不禁变得阴沉。
“是这样的。”
克拉德将刚才发生的事告诉了莉娅二人，听完之后的莉娅怒喝一声
“该死的人渣，我要杀了他！”
而劳杰瑞也是一语不发，眼中闪过一丝愤怒，并没有阻止莉娅。
但克拉德却牵住了莉娅的马匹
“住手，实际上他并没有犯下太大的罪，我已经伤了他，没有必要更近一步杀死对方，而且即便染上这种人的血，你的剑也只是受到污染而已！”
“可是．．．．．．”莉娅尽管心中有一万个不愿意，但少爷的话她不得不听。
少爷有时候就是太死板了，心中不满的抱怨了一句，莉娅收起了四溢的斗气。
“走吧，天色不晚，回去迟了爷爷会担心的。”克拉德正要调头回去，劳杰瑞却双目微眯看着马背上的少女说道
“克拉德少爷，我觉得还是将那位无礼之人抓来的好。”
“这又是为何？”
“毕竟这位小姐穿着古怪却透露出一种高贵的气息，不像是平凡人家，将那位无礼之人抓来问出些情报也好让我们有准备该以什么态度接触这位小姐。”劳杰瑞目中露出睿智的光芒，而显然这位老者话中还有别的深意，只是克拉德与莉娅都并非智者，只是觉得劳杰瑞言之有理，却并不觉得哪里不妥。
“劳杰瑞爷爷说的是，是我太大意了，一队队长，你来的正好，去将森林那头的少年抓过来，如果对方有什么反抗，在不死的程度上随你怎么做！”
“是”得令之后，训练有素的骑士团队长立刻冲入了森林之中。
不消片刻，一队队长那魁梧的身形骑着银色战马冲了回来。
“对不起团长，属下过去的时候那名少年已经消失了，放开感知也没有发现少年的踪影。”
“这也是没办法的事情，你辛苦了，退下吧。”克拉德暗叹一声，挥退了一队队长之后，略带歉意的看向劳杰瑞，这是个低级错误，若不是当时被愤怒冲昏了头脑，仔细考虑的话，他的判断不会比劳杰瑞差
“少爷这不怪你，也不过是少了一条线索，以公爵府的情报定然能有相同的结果！”莉娅虽然还有些生气，但看到克拉德有些失落的样子，也不免开口鼓励。
劳杰瑞只是微笑着摇摇头，说道
“天色确实不早了，原本预定就是在太阳落下之前回公爵府，让老爷担心可就是我等的失职了。好了，少爷，这件事情我们回去再说。”
“恩。”克拉德不免摇头叹息，这一次确实是他的失误，而与此同时，他将视线看向马背上那略带安心的少女，心中不禁泛起了涟漪。
第四期 分离（双线开始）
克拉德无奈的牵了牵嘴角，然而令他注意的是稳住少女身体不落下马的左手却被一股热流触碰了。
“恩？”克拉德举起左手看见了手上流淌的透明液体。
“这是什么？”克拉德疑惑一声，心中顿时警觉起来，难道是追踪液体！
传闻古东方的暗杀追踪术能将固体，液体，甚至气体依附于他人身上，即便身隔很远也能微弱的感应到。
眼前这位少女如此美丽，服饰也不同寻常，背景可能不会太小，那么被别人暗杀的可能性并非没有。
克拉德神色肃然，但这种透明液体是不是追踪液体他无法确定，传闻追踪液体味如泪水一样苦涩，眼下唯有尝一下才能确认了。克拉德双目微眯，正要伸出舌头舔一口时，看到这一幕的莉娅，突然发现了什么。又看了看少女打湿了一片的裤子，立刻急的满脸通红。
“克拉德少爷！！”
这般惊呼吓得克拉德立刻朝四处感应而去，却发现并没有什么埋伏的样子。
“怎么了？”
莉娅看对方还是一脸困惑的样子，不禁更加脸红，一把将少女从克拉德的马背上拉到了自己的坐骑上，一副别扭的样子，憋了半天，略带生气的低声说道
“少，少爷你这个大色狼！”
克拉德更加困惑了，莉娅可是一位得体有礼的淑女，怎么会说出这种话，而且对象还是自己。
然而当他看到少女裤子湿了一片的时候，克拉德定格在这一瞬间。
然而，石化了。
“哼”莉娅知道这是很不敬的行为，但她怎么可能看到少爷犯这么低级的错误，而且心中还有另外的情素令她对克拉德有了一丝不满。

“少爷大笨蛋！”说完，从背包里拿出一套风衣盖在了少女的身上，随后一调马头就往回走去，只留下风中凌乱的克拉德和略带深意的劳杰瑞。
身后的骑士团哪见过这阵仗，一个个你看我我看你完全搞不清状况，毕竟克拉德少爷如此惊讶的样子他们可是从未见过的，然而当他们看到莉娅马上驮着的少女是，所有人顿时定住了，其姿态不比克拉德石化时逊色半分。
“天，天呐！兄弟你，你看到了吗？”
“那，那一定是天使！”
“不，肯定是转世女神！”
“我，我杰克这辈子能看到如此美丽的画面，死而无憾了！”
“呜呜～活着太好了！”
“感谢伟大的至高神，感谢美丽之神！”
莉娅穿过人群，听着身后男人们的鬼哭狼嚎，不禁郁闷的撅起了小嘴
　　“什么嘛，男人都是一群笨蛋！”
而这个时候克拉德仍然处于石化中，手上的透明液体吧嗒一声滴在马背上。
睿智的劳杰瑞则是摇了摇头，以过来人的眼神拍了拍英俊少年的肩膀
“别在意。”
―――――――――――男之分割线―――――――――――
“啊”提尔目送着金发盔甲的骑士离去后，他顿时发出了一阵呻吟。
顾不上伤口是否会恶化，提尔抬起双腿，如疯狗一样就往树林中钻去。
虽然那个金发混蛋似乎没有非要杀自己的意思，但搞不好就改变想法了，或者是对方不屑动手，而让一些手下一样的存在来收拾自己，那可就真的是绝命绝体啦！
在树林中夺命狂奔的提尔被无数的荆棘藤蔓树枝刺的浑身是伤，但他顾不上这些，不停的埋头跑动中，他发现少女一边的自己视角一片漆黑，看来是昏过去了。如果当时少女还醒着的话，说不定就不会让自己这么狼狈了。
“啊～肯定漏出来了呢！”
提尔羞愧的连疼痛也忽略了，虽然身为少女的自己已经昏过去，但绝对不会因此停止尿意啊，尿裤子这种事在提尔的感觉里，只有小孩子和胆小鬼的身上才会发生！
“真是糟糕透了。那个金发混蛋到底是什么啊，二话不说就砍人，还把另一个我抢走了，该，该不会是盗贼吧！”提尔心中顿时一紧，如果真的是盗贼，看到这么美丽的少女任谁都会食指大动，胃口大开的把。想到这里的提尔小脸一白，菊花不自觉的缩了缩，整个人都不好了。
该不会被做这样的事，那样的事吧！
不不不不不
“从对方的服饰来看，应该是来自一些正规的军队，虽然那家伙的眼神很可怕，但并没有那种令人厌恶的感觉，这类人应该是一种叫，叫，什么来着的东西？”
想了半天，提尔都不曾将骑士二字回忆起来。剩下的也只能希望现实与他的想法距离不大。
再一次感觉身后应该没有人追来，提尔放慢了脚步，看着自己有些发肿的左手臂，提尔连忙从衣角撕下一片布条绑了上去。
“总之要止住血，防止感染才对”不知道为什么会有这种想法，但总觉得不这么做会发生一些不可挽回的事情，这也可能是残留在记忆力的一些常识吧，就和看见树就能知道那是树一样，一些基础的认知还并未失去。
一边绑着手臂，提尔又开始犯愁了。
“这么一来，我和另一个的距离岂不是越拉越远了？也不知道距离远了对以后的行动有没有影响，那边的我现在陷入昏迷，即便我有心跟过去也无从下手啊。”
真是伤脑筋，虽然他觉得身为女性的身体非常碍事，但总有种那边如果死了，这边的自己也不见得能活下去的感觉，所以他还是非常的担心，只希望另一个自己能运气好些，就当是被一位英俊正直，性无能的家伙救了吧。
虽然性无能有些奢求了，但也不见得不可能啊，哈哈哈
第五期 大螃蟹与提尔
正当提尔自娱自乐的时候，突然一声恐怖的咆哮打断了他的思绪。
那是如同打雷般的怒号，吓得提尔冷汗直流，全身毛细孔都是一阵收缩，连忙找了堆树丛钻进去只露出一对眼睛探查外面的情况。
砰，砰。
大地随着拥有节奏的声音颤抖，提尔双眼向上看去，只见一头高约三十米的庞然大物一步步的从提尔的面前走过。
因为太过巨大，巨兽的呼吸声也变得如同大风一样呼啸，喉头更是发出隆隆隆的声音，震得提尔大气都不敢出一口。如果让这样的家伙在自己面前咆哮一声，提尔没有还能清醒的自信。
吼～巨兽带着每十步一声咆哮的节奏，渐渐远去，其所过之处所有树木东倒西歪一片狼藉，愣是被它踩出了一条道路来。
“呼．．．．．．”提尔见巨兽走远，才缓缓的从树丛中站了起来，擦拭掉额头的汗水，不禁大大的松了口气。
他尽管没有记忆，但也清楚，这种大家伙可不是自己的小身板能去挑衅的，即便是刚才那个威风凛凛的金发混蛋见到这种超出常规的生物也只能逃跑吧。
正当提尔考虑是不是尾随在巨兽的身后狐假虎威的过去时，一道温文尔雅的声音传来
“这位少年。”
？
有人的声音，提尔顿时警觉起来，环顾四周
“我说这位见义勇为的少年啊。”
从语气上来听，对方应该没有敌意，这让提尔暗自松了口气，一番查询也不见人影后，提尔只能说道
“先生，如果想与我交谈的话，最起码出来一见如何？”
这已经是提尔能想到的最佳回答了，对方如果不出现，那么他也不打算理会。
“额”声音的主人似乎陷入了沉思，随后才打破安静回答
“如果少年你能转过头看着先前被那条贝山犬践踏出来的道路上，那片英武的身影，我想我们应该便能愉快的交谈了。”
奇怪的回答令提尔闻言望去，只是出现在眼前的是一头半个身子陷在泥土里的巨大螃蟹，其大小不亚于大半个提尔，颜色呈现出一种有毒的绿色，看起来让人难以接近。
这哪里有英武的身影了？提尔又仔细看了一遍，发现真的只有这种螃蟹后，不禁有些不满的说道
“先生如果不想与我见面就直说，拿一只死臭的软脚蟹来开玩笑可不会令人升起一点好感。”
“什么！你居然说如此帅气英明神武，且坚不可摧的我是一只死臭的软脚蟹！你不觉得对一位神明，这是一种赤裸裸的亵渎吗？”
声音的主人似乎相当生气，但提尔却以为对方还在开玩笑，没有半分与对方奉陪下去的心情，转身就要离开。
“唉！少年你别走啊。”
提尔仍然不做理会，本以为能在漫无目的的森林里找到一位难友，却没想到神经不怎么正常。
“好吧，好吧，我承认我是软脚蟹，你回来啊。”
提尔却似乎铁定了要离开，越走越远。
声音的主人叹了口气，突然语气一改之前的和善，以严肃的口吻说道
“小子，你以为没有我，自己能活着走出这片森林么！”
提尔脚步一顿，心中难免有些慌张起来，毕竟他对这个世界太陌生了。迫于无奈，提尔只好转身回头，看着那只美其名英明神武的大螃蟹
“什么意思？”
“你还不明白么？刚才的魔物你也看到了吧，在这片森林中比那种大家伙还要恐怖的生物到处都是，而且要不是我之前留意到你，从那名骑士要杀你的时候你就已经是个死人了。”
声音的主人流露出一丝冷笑，这却让提尔不禁胆寒，他回头看了看先前赶过来的路，那可是有将近两个小时的路程啊，这么远，对方是怎么知道的。
“再说一点，不管是野兽还是魔物，活的久了自然就会产生智慧，如果你不信一只螃蟹会说话的话，你就把我当成是那种活了上万年的精怪就可以了。”
提尔瞪大眼睛，一步步走到绿色螃蟹的身边喃喃自语
“还有这种事。”
“我还疑惑像你这样的小家伙怎么会独自一人出现在这片森林中呢，奥，记得当时似乎还有一个小丫头和你一起吧。”大螃蟹声音一顿，然后又猥琐的嘿嘿一笑
“不过亏那个丫头那么信任你，你居然还对她做那种事。”
哪种事？提尔眨巴眨巴眼睛，一副人畜无害的样子，大螃蟹似乎也不想在这种话题上纠缠干咳了一声，说道
“小子，不如我们来做个交易．．．．．．．等等，你离我这么远干什么？”
“不．．．．．．，那个因为你看起好像毒性很强的样子，我还是．．．．．．”
“哼，愚蠢的小子，根本无法看出我这身浸泡在龙王血中近一千年的超神铠甲，这个颜色只不过是显示出对魔法与力量的抗性达到极致罢了。”
“奥，这样啊。”提尔平淡的回应与螃蟹豪气万丈的自吹自擂形成了极大的反差，如果说是在以前的话，他一定会让这个小子坐下，好好聆听自己这一万年来如何成为一只伟大的螃蟹。不过时至今日，可以算得上非常时期，想必对方没有耐心听自己长篇大论，绿色螃蟹对这一点还是有自知之明的。
“废话多说无用，少年，你叫什么名字？”
“提尔。”毫不犹豫的脱口而出，他连这个名字都没用过，所以根本没有化名的必要。出于礼貌，提尔摆摆手说道
　　“那么你呢？”
“叫我卡明大人就可以了。”
“那么卡明先生，你刚才说的很有道理，我该怎样才能突破这片森林呢？我想从那么远的地方就观察我的你，应该不会就只是想找个人聊聊天吧。”无视了‘大人‘两字，提尔将最想要知道的问题说了出来。

“而且奇怪的是我之前在森林中行走了近四个小时，却没有遇到什么危险，这又该如何解释，我想卡明先生应该是从两个多小时前才观察到我的，即便你真的有这个能力保住我在之后的逃命中没有遇到一只怪物，那么之前的四个小时又该怎么解释？”
第六期 圣光体质（为第一张月票）
“嗯，原来如此，不过在这之前，我希望你能将我从土里拔出来，对此我将感激不尽。”卡明略带诚恳的提出了请求，不过看到提尔那副迟疑中带有一丝排弃的小眼神，怒火就不打一处来。
“小子，我这身超神铠甲是真的无毒，你老是那副表情，即便是我这种脾气好著称的大螃蟹也可是会生气的啊，再说了，我乃一介神明，如果真的要对付你何必这么拐弯抹角，动用神明的力量，八百里开外我就能爆了你的头。”
“那你展示给我看啊，那个所谓的神明力量。”提尔似乎不见兔子不撒鹰，虽然先前卡明已经展示了他的冰山一角，但提尔仍然有些不信，毕竟在这种危险的地方，多小心都不为过。
卡明哪里不知道提尔的小九九，晃了晃露在外面的下半身，叹了口气
“现在的少年啊．．．．．．”
突然间提尔的左手臂散发出强烈的光芒，在黑夜显得格外刺眼，然而坚持没过多久，光芒渐渐散去。
提尔惊讶的看了看左手，随之看向大螃蟹
“卡明先生，你这是干什么？”
提尔不觉得能让自己手臂放光是一件多么神奇的事情，而且这与神明的力量根本牵不上半分关系。
卡明晃了晃八脚朝天的身体，以没好气的口语说道
“你自己手臂的伤，难道你自己不知道吗？”
提尔心中一颤，撒开了绑在手上的布条，震惊的发现除了粘在皮肤上干枯的血迹，伤口居然消失了。
“治好了，这，你，你是怎么做到的？”
“虽然我不是专攻治疗的神明，但让凡人断骨重生之类的小手段还是能做到的，你这种小伤对神明来说简单的如同吹一口气啦。”卡明摆着自己的屁股，一副得意洋洋的样子，这让提尔顿时颠覆了先前对这种绿色螃蟹的认知。
可能这家伙真的是个超级厉害的家伙啊
提尔重新沉思了一下，然后问道
“那么卡明先生，既然您有如此厉害的神力，为何还要我来帮您从土里拔出来，这种小事对您来说应该是轻而易举吧。”
提尔略带敬重的语气让卡明‘嗯嗯’的赞扬了两声，期间还说着“果然你们这些小家伙不给点厉害看一下是不会懂得如何尊敬神明的。”
“说来惭愧”卡明干咳了一声，似乎是件非常尴尬的事情，原本那种老神在在的感觉也变得稀薄很多。
“我的主神派遣我来监视这片西格里帝国，然而主神的意思是让我不要过多掺和这个世界的事情，所以让我一直插在这片土里，以‘感知’检测整个帝国。不过主神也并非不近人情，他限制只有人类偶然来到这里将我拔出，那么便恢复自由可以在整个西格里帝国活动。额，我这样说你听懂了吗？”
“西格里，原来这片地方是西格里帝国啊”提尔感叹了一声，然后快步走到卡明的旁边，二话不说拽着对方的两条小腿，一鼓作气的将他拔了出来！
“哇！！你，你干什么啊！“卡明吓了一大跳，顿时形象全失的惊呼出来，不过提尔倒是显得很淡定，拍了拍手上的灰土
“拔您出来啊，不过意外的简单呢。”
“真是的，总归要让人家有些心理准备吧，将近三百年埋在土里，你说拔就拔，一点豪情壮志的感觉都没了。”卡明举起两只大大的蟹钳，不满的抗议了一声
提尔歪着脑袋完全不懂对方所谓的豪情壮志是什么，不过被埋在土里三百多年却仍然如此欢脱，倒是让提尔感到不可思议，要是他的话，估计早就疯掉了。
“卡明先生既然您出来了，那是不是该回答我的问题了，而且看您的样子似乎也没有脱困后要杀我的感觉，那么言归正传吧。”
卡明点了点头，重新又审视了提尔一眼，接着说道
“回答你之前的提问，多半是你的同伴拥有圣光体质，才会使你们一路上碰不到什么魔物。”
“圣光体质？”
“你不知道？这应该是家喻户晓的啊。”
“不好意思，就在不久前我才刚刚苏醒，并且成功的失去了曾经的所有记忆。”
“奥，那还真是可怜，你的那位同伴也是一样？”
“是的。”
“恩～”卡明目露深思，喃喃自语
“那还真奇怪了。”
“什么奇怪了？”
“没什么，这边的自言自语，我还是先给你解释一下圣光体质吧。”卡明话锋一转，颇为严肃的说道
“圣光体质即是拥有强大的光元素亲和力。嘛，一般来说，一个普通人拥有百分之十的光元素亲和力就能修习光元素魔法，超过百分之五十就是光明体质，在修习光属性魔法方面会有极高的造诣，然，超过了百分之九十便为圣光体质，不仅在光魔法方面拥有惊人的天赋，并且还赋予驱散低阶魔物的特性，恩．．．．．．说到这里你应该都懂了吧。”
“是这样啊，原来圣光体质是这么厉害的东西，那您看我是什么体质。”
提尔感兴趣的张开双手想要让卡明检查一番，不过回以提尔的却是一副看破烂似得小眼神
“就你？处男体质无误。”
第七期 魔法师与武者
“．．．．．．”提尔沉默
“．．．．．．”卡明回以沉默。
“对了，卡明先生，您刚才所说的魔法又是什么？某种神明的力量吗？”令人震惊的转移话题速度，让卡明明显迟钝一拍，随机才咳嗽了一声说道
“是呢，既然你失忆了，这些大陆上基础的知识也忘得一干二净了啊。不过没有失去言语和认知的记忆倒是不幸中的万幸。”卡明也不管提尔什么反应，独自在提尔周围横行起来。
“地，水，火，风，雷五大下级属性，以及光暗空三大上级属性，正如之前所说，只要对某种元素的亲和力高于百分之十，就能修习其相对的魔法。”
“魔法，顾名思义，魔力法则，而魔法拥有十七个阶段”说到这里，卡明举起左钳，突然间一团燃烧着熊熊烈焰的火球出现在左钳上方，就宛如一颗小型太阳，恐怖的温度让提尔不自觉的退后一步。
“这就是第一阶魔法，火球术。以此往上类推。第一阶到第二阶为魔法学徒，第三阶单独为正魔法师，第四阶到第九阶为大魔法师。第十阶到第十三阶为魔导师，第十四阶至第十六阶便是凡人所能达到的极限，圣域魔导师，而第十七阶以及往上的‘非魔法’只有踏入神之领域，某些异类才能触碰的了。讲到这里你都听懂了吗？”
“是的卡明先生，我觉得魔法很不错，您就教我这个，相信定然能安全走出这片森林。”
提尔双眼放光，看着眼前的大螃蟹是越看越顺眼，之前还看起来毒性很强的绿色铠甲现在也变得有种深不可测的感觉。
“先别急，我可是以武踏入神之领域的神明，魔法方面只不过是成神之后，闲来无事顺手学的，我自己还是半桶水，哪有脸教你。”卡明坦白的极为自然，说实在的卡明这种有想法就说，毫不掩饰的家伙，提尔是很有好感的，并且对方似乎还真是一位神明，倒不如说能对一位凡人如此平等对待，已经能说是平易近人，老实谦虚来形容了。
“那您的意思是．．．．．．”
提尔说了半句，卡明哪看不出对方的那点小心思，甩了甩巨大的蟹钳一副无所谓的样子
“既然你帮我脱困了，作为神明我也不好亏大你，虽然这之后还有山一样多的事情要处理，不过教你几招武技还是可以的。”
“真的？！那现在就开始吧！”提尔兴奋的低呼了一声，想起之前被那个金发混蛋一个眼神就吓得连个屁也不敢放的自己，他顿时变得气愤不已。虽然提尔不喜欢主动去招惹别人，但那个家伙的话，不给点颜色还回去，他是咽不下这口气的。
“原本就是现场教你几招，之后我可还有重要的任务要去办，当然你放心，即便最弱的神明教你也足够让你小有成就了，跟别说我这种资深神明了。”
“嗯嗯”提尔连连点头，乖巧的让卡明怀疑之前的那个一直对自己不屑臭屁的少年是不是幻觉。
回过神来，卡明强行的咳了一声，像是位老师一样在提尔周围横行着
“武者，十人有一，比起魔法师，可以说是多到泛滥的地步，因此在等级划分上也比魔法师更加严谨，而职业更是多的吓人，骑士是一种，暗杀者是一种，剑师也是一种，顺便说一句，魔法师也有结界师，元素师，预言师等职业划分。”
“正如魔法师需要魔力元素法则来驱动魔法，武者也需要斗气来驱动武技。
其中【气和】为第一阶段，身体强度会比平常人强大许多，比起野兽的身体也相差不多。
而到了【破军】这一阶段，就是金字塔一般锐减了，可以说成为破军级的武者已经是帝国的中流砥柱，去一些小王国为了拉拢甚至能得到一片领地。
【天子】以及再往上的【封皇】级我想多说了也对你无益，等你到了某个高度，自然会知晓的。”
似乎考虑到提尔失忆的情况，卡明将基础的一些知识讲到非常详细，提尔则化身为一位乖巧的学生盘坐在地上一丝不苟的听着大螃蟹的讲述。
“恩，一位基础的武者，所要具备的是斗气身法，武技。以及各式各样的武器。斗气的功法我可以口头传授给你，身法与武技就需要亲传亲授了，武器嘛，我想这些树枝就不错。”

“身为神明，卡明先生您难道就没有一些家当吗？”
“闭嘴！万物皆可利，只要你武艺精湛，一根小小的树枝也能击败比你强出许多的高手。”卡明虽然说得豪气万丈，但却在提尔的目光下显得有些底气不足。
“咳咳，真是臭屁的小子，好了，话不多说，我们先从身法开始吧。”
“．．．．．．”提尔眉头一皱，突然沉默不语。
“你怎么了？”
“不，没什么，还请您继续教我。”提尔之所以突沉默，不为其他，只因为另一个自己，苏醒了。
――――――――――――――女之分割线―――――――――――――――――
少女提尔睁开了双眼，呈现在眼前的是一座精雕细琢的屋顶，少女发现自己已经躺在床上，估算了一下时间，从被那个金发混蛋拐走，到现在也只不过两个多小时，即便是骑马，路程也不会太远。
看来当时自己的路线是对的，如果一直走下去，或许在天完全黑下来之前就能进入有人烟的地方，只可惜因为那个金发混蛋，身为男性的提尔不得不背道而驰！
第八期 月海
动了动身子，似乎没有被绑住，从结果看来那家伙并不是盗贼之流，更何况自己所在的这间房屋，精致程度堪称华丽，她才不信盗贼能有这么高贵的房间呢。
而且由此可见，那个金发混蛋地位应该不低，年纪轻轻的，多半是某个大人物的儿孙。
如此胡思乱想的少女，耳边却突然传来一道清脆的声音。
“你醒了？身体感觉怎么样？”
少女闻声转头望去，呈现在眼前的是一位拥有着火红如烈焰般长发的少女，以提尔的审美观，这类都已经可以分在上上等的行列了，再加上对方曼妙的身材，估计任谁都会感到一阵惊艳吧。最关键是对方身上所独有的气质，那是一种柔弱女子身上不会存在的飒爽，目光如剑，炯炯有神。
少女提尔眼前一亮的同时，一股淡淡的幽香更是扑面而来，使得躺在床上的少女不禁露出享受的神情。
啊
现在似乎不是分心的时候，正事要紧。
提尔立刻醒悟，暗自感慨了一下色字头上一把刀，随即开口
“那个，我这是．．．．．．”少女提尔沙哑的说出了半句话，原本是想表露的困惑一些，但在对方的眼里却仿佛是一副担惊受怕的样子，惹人怜惜不已。
红发少女忍不住轻抚她的脑袋，温柔的随着对方的长发顺下。
“没事了，一切都过去了。”
额，少女提尔一愣，总感觉对方似乎误会了什么不得了的事情。但是先不管这些，比起这个，对自己的现状她要进一步了解。
“请问，您是谁，我现在又是在哪里？”
对方如此温和，应该不像是会拒绝这么简单问题的人，于是少女蹬鼻子上脸，连续问了两个问题。
也正如少女所想，对方微微一笑，再次顺了少女漆黑如墨般的长发，轻声开口
“我叫莉娅，莉娅．维克特。叫我莉娅就可以了。而这里．．．．．．．”莉娅说到这里，神情顿时变得无比自豪，连原本就已经笔直的小蛮腰也挺的更加笔直，不过令少女提尔在意的是对方突然一挺胸那一瞬间的画面。
“而这里是荣耀的希里尔公爵府，在这没有任何屑小之徒敢动你，所以不需要害怕，像之前那种人渣来一个我们公爵府就杀一个”
莉娅说到最后声色俱厉，吓得少女提尔小心脏噗通噗通直跳。
人．．．．．．人渣
少女牵了牵嘴角，神色说不上的尴尬，不过被莉娅这么一说，自己回想过来。当时的自己确实太鲁莽了，从外人的角度被看成强抢民女倒也不冤。也难怪这对方一上来又是抚平自己的情绪，又是好声好语的。
哇～但是这样一来，那个金发混蛋岂不是摇身一变，成为了在少女正要被玷污时挺身而出，解救自己于危难之中的大英雄吗？！
不想承认，绝对不想承认。那个金发混蛋是我的救命恩人什么的！
这．．．．．．这都什么跟什么啊！
莉娅见少女脸色突然阴沉下来，连忙不知所措的说道
“啊，抱．．．．．．抱歉，是我多嘴让你想起了不好的回忆，我们不去想那个人渣了，好吗？”
看来人渣这个称号是没跑了，还好当时只有那个金发混蛋看到了自己，也许伪装一下以后男性的自己还有机会接触他们。
莉娅像是要转移少女的注意力，连忙问道
“对，对了。到现在我还不知道妹妹的名字呢。”
额，少女提尔迟疑了一下。这个伤脑筋啊，她根本没有名字，就算直接叫提尔未免也显得太男性了，而且以后男性的自己说不定还要带着这个名字出场呢，未免他们起疑还是取个特别点的名字吧。这个念头一闪而过，少女立刻有了决断，颤颤的回答
“月．．．．．．月海。”
这名字没有缘由，就像当时提尔脑袋里浮现出提尔的名字一样，其实在她的脑海中还有好些名字模模糊糊的，例如月海，夏洛特，巴比鲁斯，克洛西莉亚，这些也有可能是失去的记忆中一部分的残骸吧。
莉娅一听，明显露出了错愕。有些疑惑的问道
“只叫月海么，姓呢？”
“姓？我姓月啊。”月海觉得这不是很正常嘛，提尔不就是应该姓提么？
莉娅见对方那么理所当然的样子随即释然，重新上下打量了月海一番，直看的月海有种被待宰羔羊般的感觉。
“那月海妹妹应该是朱雀皇国的人吧。”
莉娅这么冷不丁的来一句，轮到月海开始错愕了。
朱．．．．．．朱雀皇国？哪个地方？月海到如今只从大螃蟹那里听说了这里是西格里帝国而已。
“这．．．．．．啊！莉娅小姐，我，我头好疼。”
“怎么了？”莉娅见对方突然惨叫，顿时有些乱了方寸
“难道是之前哪个人渣打了你造成的后遗症吗？”
莉娅这么一想，心中更加慌乱，连忙靠了过来想看看月海头部有没有伤痕，然，一对丰胸也随之贴在了月海的身上，这不贴还好，一贴月海顿时呼吸急促，本身有些做作的装头疼顿时变得真实许多。
这让月海暗自腹诽
莉娅小姐，您这样带球撞人可是犯规的呀！
第九期 克拉德的担忧
心中大呼不妙的月海连忙深吸几口大气，一副非常难过的样子说道
“不，不是的。只是不知道为什么，我一回想自己的家乡和家人，头就好疼，仿佛有一把刀子刺在脑袋里一样。”
“哎呀．．．．．．这。对，对了，月海妹妹你等我一下，我马上去请劳杰瑞大人过来，他一定有办法的。”
说完整个身子就如同一只小巧的飞鸟般窜出门外，一眨眼便不见踪影。
眼看着莉娅离开，月海仍然呻吟了好一会，才在最后叹了口气
“我的天，差点没把持住。”
回想了一下刚才莉娅那对酥胸的触感，月海顿时整张脸的柔化了。
啊，不不不不，现在不是发情的时候，反正自己这具身体是女人，想揩谁的油不都是信手拈来，何必急于一时。想到这里，月海整张脸又一次变得柔化了。
意淫了一会，月海开始环顾四周，上百平米的房间摆饰着各种各样的精美雕刻，壁画也有数副，设计这座房间的人品味自然不低。淡淡的花香从不远处的蔚蓝色花盆盆栽上传来，引的月海深深的吸了一口。
“好特别的花香啊，这是．．．．．．天朽花么。”看着盆栽上写着天朽花三个大字，以及对天朽花的出处，种植，保养等详细介绍让月海眉头一挑，目光却顺着花朵一转，眼睛直勾勾的落在了纯黑色桌子上的一块石头。
“这个又是什么玩意。”失忆的月海仿佛力气用不完的好奇宝宝，随即双手一撑，完全没有一个病人应有的自觉，蹦跶着下了床，漫步走到桌前拿起了石头。
与其说是石头，沉甸甸的感觉更像钢铁，黝黑的尸体上有一连串眼花缭乱的符文，而在这些交错杂乱的符文中间却空出了一个位置，刚好拇指大小的空白地让月海不假思索的按了上去。
“观众朋友们，你们好。欢迎收看西格里卫视，希里尔分台。”
“哇！”月海猫躯一震，看着眼前石头上突然出现一片巴掌大的画面，顿时吓得把石头抛了起来。不过想想似乎没什么杀伤力的样子，顺势又伸手将其接了下来。
“时光流逝，希里尔公国也迎来了第四百个年头，当年伟大的希里尔公爵一世斩杀七头黑龙的战绩直至如今仍历历在目．．．．．．．”
月海双目发光，画面里有一位漂亮的成熟女性，手里拿着一个棒子，孜孜不倦的歌颂着希里尔公国的伟大。
“这不，春去秋来，希里尔公国的现任领导人，伟大的法利西斯．希里尔公爵也到了一百二十岁的大寿，而同时的，前去围剿悬赏十万金币的赏金首【山斧王】大胜回归的克拉德少爷也发出了由衷的祝贺。接下来这一段便是记者独家采访的视频。”
“大家好，我是克拉德。希里尔。”画面中，一位金发的英俊男子穿着一身银色铠甲有些生涩的打了个招呼。
月海顿时退后一步
“呜哇，这不是那个金发混蛋吗？”
月海可是对他那一身铠甲记忆尤深，不过她怎么也没想到这个金发混蛋居然是个不小的人物，从少爷的称呼，或者那位成熟女性对他的尊敬语气，怎么看地位都不会太低。
“．．．．．．也希望希里尔公国能越加繁荣昌盛。谢谢，我说完了。”
月海沉思的同时，克拉德的祝贺也结束了。
真是不好办啊，月海心想对方地位这么高，以后男性的自己该用什么嘴脸来见他们啊，不会直接被乱棍敲死吧。

算了，先把这件事放一边，月海摇摇头，继续看起了画面中成熟女性对希里尔公国的各种讲述，这对现如今信息严重匮乏的月海无异于宝物。
２
由山朽木构筑而成，纵横上千米的剑术场中，不仅有着一座座森严庄重的骑士雕像，更有历代从希里尔公国诞生的剑术天才所留下的一幅幅画像。
空旷的剑术场里，此时一位留着金色短碎发的英俊男子盘膝而坐，双眸紧闭，静若处子。
然而熟悉他的人都知道，此时这位英俊的男子并不像表面一样平静。更多的是迷和惶恐。
“我，克拉德．希里尔。公爵之孙，秉承荣耀的骑士精神，一步步走到现在，自问出了母亲，不愧他人。”
像是在安慰自己，克拉德罕见的自言自语，心中乱成一团的他此时只发出声音来做无力的辩解。
“面对那位美丽的小姐，不，面对那位天使一般的小姐，我确实心动了，甚至当我看到她被别人非礼时，我竟然乱了分寸。”
克拉德右手轻轻搭在心口，感觉这不稳的跳动，摇了摇头
“不，更加无法原谅的是，我竟然．．．．．．”
难以言表，身为希里尔公国军队中的一位军团长，敢训斥下属，敢指责上司，不惧敌人威胁，然而在这件事上，他却有了惶恐。
我，我居然沾到了那位小姐的．．．．．．
如果莉娅把这件事告诉她，我该用什么嘴脸去见那位小姐啊，这岂不是和非礼她的那个人渣同等了吗？
伟大的至高神啊，请您一定要让温柔得体的莉娅小姐，感受到我克拉德这一生的请求，请她勿必要打碎牙齿往嘴里咽，千万别说啊。
第十期 娶了她
“在想心事么？克拉德少爷。”空旷的剑术场传来回音，来人虽是一位白发苍苍的老者，然而其身板却笔直的如同一位久经沙场的战士，令人看去就仿佛一柄巨剑矗立在那！
“劳杰瑞爷爷，不，我只是．．．．．．”
欲言又止，克拉德觉得现在说什么都像是在狡辩，毕竟发生了那样的事情。
劳杰瑞干咳了一下，想必也非常清楚克拉德方寸大乱的原因，酝酿了一下语言，才低沉开口
“太丢人了，克拉德。“
“是的，我确实太丢人了。”克拉德无力反驳，站起身，低垂着平时高昂的头颅，像一位做错事的学生一般。
劳杰瑞摇头叹息
“一名光荣的骑士，总会犯错，甚至在所难免。即便我们伟大的九天十地之一，沐光圣王陛下也有因为感情事而误入歧途的经历，所以错并不需要内疚。然而明知道错，却因此沉浸在深深的自责之中，无法自拔，那么就是错上加错，届时才是一位骑士失去荣耀的时候。克拉德少爷，知错能改，方为智啊。”
克拉德听着劳杰瑞的一番话，目露深思。本低下的脑袋也抬了起来。
看这小子领悟能力不差，劳杰瑞露出了慈祥的笑容，然后搭着克拉德的肩膀，低声说道
“再说了，你要真觉得对不起那位小姐，娶了便是，哪来那么多你错我错的。”
“娶．．．．．娶，娶，娶了她？！！”克拉德脑海里浮现出对方倾国倾城的容颜，便是一阵心猿意马。
“不，不能这样。我，我可是有未婚妻的，而且那位小姐她还没苏醒过来，我们这样谈论人家是很不敬的行为。”
见诱导失败，劳杰瑞收起了有些猥琐的慈祥笑容，又咳了一声，说道
“恩，这件事先放一边。先前我已经和公爵大人汇报过了，意思是先将那位小姐的背景调查清楚，再做其他打算。”
克拉德同意的点了点头，却仍然有些担心。
“如果那位小姐是敌国的公主皇女，我们该怎么办？”
这个假设不无道理，先前劳杰瑞在森林中时就隐晦的提过这个问题，只是当时莉娅和克拉德都很混乱，所以并没有听出他的意思，如今克拉德心静下来，自然也能想到这个问题。
“这件事情．．．．．．”
劳杰瑞正要开口，突然一阵急促的脚步声从剑术场外传来，随之的还有莉娅焦急的呼喊
“劳杰瑞大人，不好了，月海妹妹说她头非常疼，可能是先前头部受过什么伤的原因！”
迎上莉娅的二人对视一眼，劳杰瑞率先开口
“边走边说。”
“是”
公爵府
一座占据了数十公里的庞然大物，其内景色秀丽，假山竹林亭台楼阁，比比皆是。更有一条独自开辟出来的里交易街，供手下，仆人，旁支家族交易，热闹的如同一座小城。
此时在公爵府核心的院子里，三道人影快步行走。
“也就是说，这位美丽的小姐名为月海，却无法记起自己的身世么。”
劳杰瑞总结了一遍莉娅的叙述，双眸闪过一道微不可查的精光
而在劳杰瑞身旁的克拉德却加快了步伐，颇为焦急的说道
“劳杰瑞爷爷，现在可不是考虑这些的时候，就在我们这么说话的期间，月海小姐可能还在因为头疼而痛苦不堪。”
看着克拉德那有些慌张的样子，紧跟在身后的莉娅脸色变得苍白，低沉的脸庞除了守在走廊边的侍卫，谁也没有发现。
转过最后一个叉口，劳杰瑞三人来到了月海的住处，这里是贵宾区，本是给那些前来拜访公爵的大人物暂住的。
来到了门口，莉娅率先走了进去，轻声说道
“月海妹妹，我请来了劳杰瑞爷爷，你怎么．．．．．．样了？”
莉娅说到最后却变成一个大大的疑问，毕竟看着躺在床上精神抖擞的少女，她实在是想不出对方哪里不好了。
“啊．．．．．”月海愣愣的看着破门而入的莉娅和紧随其后的二人，心中大感不妙。
不管了，破罐子破摔。
月海心一横，缓缓的放下看半天的黑石，像个没事人一样站起来，极为正式的鞠了一躬。
“莉娅小姐身后的两位大人就是救下我的恩人吧，真是万分感谢。”
顿时，一股奇妙的清香向着三人扑面而来。于是克拉德先生再一次心猿意马了。
莉娅自然也是一愣，有些迟疑的问道
“你的头疼。”
“谢谢莉娅小姐关心，刚才休息了一会似乎不疼了，那个，可以的话，能将这两位大人的名字告诉我吗？”月海谈吐优雅，向着克拉德与劳杰瑞看去，嘴角噙着一丝柔和的微笑，令克拉德原本就不平静的小心脏仿佛又增加了几十只猴子在闹腾一样。
“对，对了。”莉娅这才反应过来，连忙让开身子恭敬的说道
“这位是希里尔公爵之孙，在邻近几个国家也是年轻一辈第一人，前不久更是独自斩杀了【破军】级的赏金首【山斧王】，被誉为希里尔百年来难得一遇的天才，克拉德．希里尔少爷。”
第十一期 感知
月海看着眼前这位英俊无比的金发男子，心中暗骂不已，混账啊！砍了老子，还抢了老子，现在还要老子感谢你这位救命恩人是吗？
我呸！
“您就是当时那位从恶徒手上将我救下来的骑士吧，再一次真是万分感谢大人您了。”
“不．．．．．这，这没什么大不了的。”克拉德看起来似乎非常紧张，连续咬了两次舌头。
真是个奇怪的家伙，月海不动声色的嗤之以鼻，随之将视线转向劳杰瑞。从刚才开始她就一直感觉浑身不舒服，看来就是这家伙发动了什么。
莉娅见月海将视线转向劳杰瑞，随即立刻介绍道
“这位是公爵府首席管家，首席魔法师以及剑师教头，劳杰瑞大人。”
光从沉长的头衔上，月海就能觉得这位老者的深不可测，虽然不知道这个世界上一位强者到底有多厉害，不过应该能和先前身为提尔的自己所遇到的那种巨兽比较吧。
看似有些天方夜谭，但直觉告诉月海，这位叫劳杰瑞的老者，如果要杀自己，可能真的会像是被那只巨兽一脚踩上去一样，轻易碾压成粉末。
而且这种感受不再虚幻，而是越来越真实，月海觉得如果再看着这位老者自己的精神可能都会因此崩溃。
看着有些颤抖而发不出话来的月海，克拉德眉头微皱，低声向着劳杰瑞说道
“劳杰瑞爷爷，为什么要展开感知，这并不是一位弱女子所能承受的了的。”
“真是抱歉，一不小心就展开了。”劳杰瑞连忙将一股无形的压力收了起来，向着月海微微鞠躬。
“身为管家必须彻底了解整座府邸中所有人的实力，以免出现想潜入我府内的不轨之徒，这才逾越，用了感知探测您的精神力，请月海小姐原谅我的这次冒失。”
“不。这是应该的。”月海勉强的发出微笑，额头却流下好些汗水，显然对现在的月海来说这已经是体力的极限，如果换做是提尔可能就会好过许多，毕竟两人基本的身体素质还是有区别的。莉娅自然无法坐视不理，扶着月海坐回床上，用手帕擦拭掉她的汗水。
“那．．．．．那个，月海小姐，身体无恙真是比什么都好。今天天色不早了，我和劳杰瑞爷爷便先行离开，明日再见。莉娅，好好照顾月海小姐，有什么事情请第一时间告诉我们。”克拉德有些尴尬的拉了拉劳杰瑞的袖子，然后如同逃跑一般与劳杰瑞离开了，就连月海的回应也没有听到，这般慌不择路的样子要是被他的那帮属下看到，可能会惊的眼球都瞪出来。
自然莉娅也从未见过少爷这么灰溜溜离开的样子，一时间只留下空荡荡的两人气氛变得有些尴尬。
月海则是在那边拍拍自己的小胸脯，刚才还以为要被碾碎了呢，竟然在不知不觉中就被劳杰瑞的那个什么感知给压的死死的。
莉娅见月海那副心有余悸的样子，虽然内心不知为何有些烦躁，却不忍心就这么离开了，只好说道

“那个，月海妹妹，你看天已经这么黑了，不如我们先休息吧，劳杰瑞大人也是为公爵府着想，你千万别往心里去，详细的事情，等你身体好些了，大家再说怎么样？”
“没关系，你们是我的救命恩人，劳杰瑞大人也只是例行公事而已，我不会在意的，那么莉娅小姐，明天再见。”
月海是真的累了，毕竟要一心二用，她已经没有多少精力能放在对付这位大美女的身上了，然而莉娅却眨巴眨巴水汪汪的眼睛，轻轻的说道
“月海妹妹，谁说我要去别的地方休息的？”
“额”
什么意思？
月海仍未反应过来，莉娅已经一箭步推倒了坐在床上的少女，身上的衣服快速褪下，吓得月海连忙用被子遮住红彤彤的小脸，然而这脸红并非月海害羞，而是被对方那比想象中还要巨大的玉女峰给刺激到了。
“哈哈哈，月海妹妹好可爱，好，今天就让你莉娅姐姐好好宠幸一下。”
“不，等等，莉娅小姐．．．．．．”
“不等。看我这招。”
“啊．．．．．．不，那里是．．．．．．啊．．．．．”
“哇，月海妹妹你怎么保养的，皮肤这么好，姐姐我都不忍心用力了呢。”
这，这简直是耍流氓啊，月海感觉气血上涌，似乎随时有海浪要从鼻孔喷涌而出，她现在只想说，这被揩油的感觉也不是太糟糕嘛．．．．．．应该说是她月海占了便宜才对，哈哈哈，一想到这里月海整张脸都柔化了。然而正当意淫的少女洋洋自得的时候，突然一阵酥麻传递全身。
“等，等一下，莉娅小姐你往哪里摸呢！”
“哇，月海妹妹的下面，意外的干净呢。”
―――――――――――――男之分割线―――――――――――――――――
“我说提尔啊，虽然本神演示身法的时候，确实英俊非凡，风骚一时无人能挡”卡明一双钳子人性化的交叉在胸前，有些臭美的说道
“但你也不必看的脸红激动，气喘如牛吧，你看你，鼻血都流出来了，适可而止一点吧。”
没错，现在的提尔面红耳赤及，任谁看了都以为是刺激药物过度服用而导致无可挽回的样子。
“等等，难道说你对我有意思？”卡明横行了两步，一副担惊受怕的模样，看的提尔是有气出没气进。
“我呸，卡明先生，先不用管我的反应，还请您继续教我身法。”
“结束了。”
“什么？什么结束了？”
“演示完了啊”卡明挥了挥手钳子一副不满的看着提尔
“你想让一位神明为你解释的有多透彻啊，自己好好琢磨吧。”
第十二期 身法与武技
“但是卡明先生，您只是突然把身子折行了一下，虽然很神奇，但这就是身法了吗？”提尔不置可否的看着卡明，怀疑这家伙不会是想糊弄自己吧。
卡明看着提尔那副小表情，更加不满，大钳子一挥，低吼道
“蠢蛋，这可是我自创的圣级身法《万千折身术》，怎可能是你这样的庸俗之人能轻易看透的，你想想，如果与人对敌，你的身体能不受惯性，重力影响，随意折射，这对敌人来说是多么可怕的一件事情！”
“确实是很可怕啦，感觉会和幽灵一样呢。但是您就这样演示一遍，我若学会了，那岂不是说这套身法构造简单至极，任何人都一学就会吗？”
“哼，别想激我，你小子想什么，我心里可是明的跟镜一样，不过．．．．．．你说的确实有些道理，圣级身法已经是连同神明里最高级的身法，凡人确实很少有演示一遍构造就立刻学会的。”
“圣级最高？神明不应该是神级吗？”提尔不假思索的疑惑，令卡明一甩钳子，随口回答
“哪有什么神级，除了神明称之为神之领域，这世上根本没有敢称之为神级的武器，身法，武技。就连魔法达到十七级也不过称之为【非魔法】而已。”
“奥～那就是说连最强的人用的也只不过是圣级啊。”
“恩．．．．．．也不尽然，听说至高神手中似乎有一件超越绝级圣器的道具．．．．．．喂，你话太多了，提尔。言归正传吧，先前说的我能接受，先把武技传授于你，然后再复习几遍吧。”
卡明的提议提尔自然没话说，就算卡明不教，他也只能认了，两人间地位不同，提尔根本没有讨价还价的胆子。
２
十分钟后
“看清楚了吧，这一招名叫《天地同归》，是以我左右钳的天赋技能里感悟出来的圣级武技，此为辅助武技，对战时，左右手一心二用，独自成为不同思想的个体，会让敌人觉得是有两位默契无比的高手各自围攻于他，优势不言而喻。”
演示了一遍之后，卡明沉吟了一下
“那么接下来是攻击性的武技，不过这要看看你喜欢什么样的武器了，比如刀枪剑戟什么都可以．．．．．．．等等，卧槽！”
卡明说到一半立刻向后蹦了两米，一副奇异的看着提尔
“你小子够了！我都说了，虽然我演示武技时确实高大坚挺，且雄伟一时无人能挡，但你不必比刚才还要激动吧，啧啧啧，瞧你那熊样，你这是要失血身亡啊。”
“卡明先生，咳咳，我需要冷静一下，看在我都快气绝的面子上，暂停一下。”
“恩，这点余裕我还是有的，不过要尽快。”
“好的。”
――――――――――――――女之分割线―――――――――――――――
“我说莉娅小姐，你就放过我吧，这，我这吃不消了呀。”月海一副可怜巴巴的样子，身上的衣物早就被丢的到处都是，包裹着被子的月海，看起来就像是被受到凌辱的少女一般。
“叫莉娅姐姐”莉娅双手叉腰，身上一丝不挂的站在床边却毫不感到害羞，而且神色严厉，似乎随时都会扑上来的样子。
“莉，莉娅姐姐。”
在莉娅的淫威下，月海终于屈服了，说出一声令她自己都觉得浑身鸡皮疙瘩都在颤抖的嗲声。
莉娅这才露出笑容，心想，这样一闹腾，月海妹妹应该暂时不会想起那些不好的回忆了吧，而且自己也大大的一饱手福，一举两得，甚好甚好。
“对，对了，莉娅姐姐”见莉娅似乎消停下来，月海连忙拿起床边的黑石，问道
“这块石头是什么啊，按一下就会有人出现在里面。”
“这叫魔影石，恩．．．．．．虽然名字里带石，不过它的原材料是一种名叫幻魔的魔物取其身上的脊骨制成的。再配上魔法师篆刻的符文，就能接收各地的卫视报道了。”莉娅详细的为月海解释，手里轻轻一按，画面顿时跳了出来。
“卫视报道？”月海不解，难道她刚才看的就是卫视报道？
“通俗一点说，就比如哪国哪国的王子与公主结婚了，哪个地区的【护路人】又斩杀了什么魔王，只要是比较有趣或者重要的情报都会报道出来，甚至有些极端的卫视，会安排摄影师二十四小时直播一些危险的画面以提高收视率”
“收视率？这有什么好处么？”
“好处那可就多了。”莉娅伸出一根青葱般的玉指，双目微眯，若不是此时对方一丝不挂，倒还真有点风云讲师的味道。
“这第一便是信息流通，这对全世界都是至关重要的一点，曾几何时，人们还在用传令兵的时期，跋山涉水穿过数百公里的劳顿以及时间的延误是最为致命的，现如今却可以通过魔影石甚至魔音石传递讯息，相隔几百万公里也同样能在一瞬间传递信息，这可以说是人类历史上的一大转折。而第二便是商业价值，假如．．．．．．．”
“恩，我知道它的重要性了莉娅姐姐，在这之前我更希望你能把衣服穿上，不然会着凉的。”提尔看对方似乎大有长江东去不复返的样子时，立刻插嘴转移话题。
莉娅摆摆手，无谓的说道
“我可是上位级【气和】的武者，一点小小的寒意怎么可能让我感冒，不用在意的啦。”
“不．．．．．．我觉得还是．．．．．”提尔小声嘀咕，心中暗自腹诽，你这样一丝不挂摆出各种姿势对每时每刻都要忍耐的我可是地狱般的考验啊！
第十三期 都学
“对了，月海妹妹。”莉娅心中其实早已犹豫再三，该不该问这个问题，但是自觉与月海不再太过陌生，终是鼓起勇气问道
“你，觉得那位大人怎么样？”
月海一听，眉头微皱，看对方一副紧张兮兮的样子，心中顿时恍然。
“是一位历经沧桑的长者，且实力深不可测，为人温和，可以说是公爵府的【护路人】也不为过吧。”
这【护路人】三个字是刚从卫视报道上学的，听说是成为某方势力的最强者，拥有庇护整个势力的力量，就叫【护路人】。
“啊，劳杰瑞大人虽然很厉害，但他并不是【护路人】，月海妹妹不要乱下定论啊。不对不对，我说的不是劳杰瑞大人，我说的是那位大人，对你的感觉怎么样。”
莉娅连忙纠正，这让月海心中一颤，那么恐怖的老爷子居然都不是最强者，劳杰瑞给他的感觉就是庞然大物，难以匹敌啊，怎么还有比那样的人物还要强的存在！
心中震惊的同时，月海又开始胡扯
“啊！那莉娅姐姐说的是那位啊，是呢．．．．．．希里尔公爵大人虽然我还未拜见过，但能支撑硕大的国家欣欣向荣，人民和睦友爱，肯定是一位英明慈祥的长者。”
“不，不是啦，哎呀，月海妹妹，咱们能不能不谈长者，说位年轻的大人”
“莉娅姐姐，今天我很累了，其实精神上更加难受，并不是我不喜欢和莉娅姐姐聊天，而是今天发生的事情实在太多了，我希望能把问题留到日后再说，好吗？”

这月海一使出苦肉计，莉娅顿时屈服了，毕竟把刚刚发生那么多事情的少女又是调笑又是逼问的，这谁能受得了，心中有些对不住，连忙收起了自己的小心思，说道
“不，这是我的过失，希望你能原谅姐姐。”
“好啦，我以后也不知道要打扰公爵府多久呢，就不要这样了。”月海立刻装出大度的样子，使得莉娅越看月海越像一位活脱脱的小天使，美丽温柔且乖巧，这么一只祸水无论男女都会受不了的吧，莉娅想到这里，脑海中闪过一道英俊的背影。
任谁都会心动的吧．．．．．．
――――――――――――――提尔之分割线――――――――――――――――
“抱歉明先生，让您久等了”
提尔一抹鼻血，颤颤巍巍的站了起来。
卡明低吟一声，当做是回应，随后再次说道
“虽然不知道你身体出现了什么原因，不过我们还是言归正传吧。”
这话让提尔一愣，心想原来刚才卡明一直沉默困惑的样子是因为凭借神明的力量也探查不出自己为何会突然兴奋到流鼻血的原因。
“如果让你选择一样武器，你会用哪一种？”
提尔思考的同时，卡明也开口了，这不禁让提尔从沉思中立刻惊醒，一副期待无比的样子，说道
“卡明先生，您这是．．．．．．您这是要送我一件神兵利器吗？”
“万物皆可利，本神一向秉持着以一草一木为武器的原则，你既然受我武学，怎可以用那些花拳绣腿的东西。”卡明豪情万丈的一甩大钳，有些恨铁不成钢的看了提尔一眼，然而回以大螃蟹的却是一双鄙夷的眼神。
“奥，这样啊”比起眼神，提尔语气的落差更让卡明觉得脸上无光
“你这小家伙，记忆全失还这么势利，将来迟早钻钱眼里去。小小年纪什么不学好就懂得贪图一时利益，赶紧选，老是给我摆小眼神也没用，刀枪剑戟，斧棍钉锤，只要是拿手里的随你说。”
“武技不管是哪种，最后还不是搭配树枝．．．．．．”提尔嘀咕了一句，随后沉吟略微思考了一下，说道
“我如果选剑，你会叫我什么？”
“天剑一心。”大螃蟹颇为自豪的回答
“这是传自古东方，朱雀皇国的圣技。经我修改，再配合辅助武技天地同归，一心二用，形成两套天剑一心武技，两两配合威力无边。”
“恩，那我如果选刀呢？”
“降神。”大螃蟹卡明似乎对讲解这些武技乐此不疲，自豪之色半分不退
“这是我自创的左右夹攻刀法。使出时，会自然形成压制之力，对手实力无论体型如何都会降低三成，故称降神，且这还是初级阶段，修至圆满甚至能剥夺对方的所有能力，堪称无敌。怎样，不管是这刀法还是剑法，那可是成为神明都能运用的高等圣级武技，无论哪一种，只要让凡人修习三年，便能称的上高手了。来吧，选择吧，趁现在我还有时间。”
“恩。”提尔单手扶着下巴，沉思半晌，最终谨慎的说道
“我想好了，卡明先生。”
提尔见卡明一副等待答案的样子，随即开口
“刀我要学，剑我也要学！
第十四期 祸水
　　“不行”大螃蟹立刻否决“我这两套武技，都是要配合一心二用才能练就，即便我亲自演示它们的构造，那也不是凡人能简单学成的，更别说连学两套，如此只会事倍功半。”
　　“不试试怎么知道，我也不是自夸，一心二用方面，本人有着颇高的造诣，想必也不会太过困难的。”提尔一挺胸，那副骄傲自满的样子，惹得大螃蟹表情凝重了些
　　“你可要想好了，我可不想传些武技，却传给了一个贪心不足的废物。”这话中的不留情面，即便是提尔也听得出来，而且卡明似乎怒了，这让一直以为对方脾气温和的提尔心脏猛地一跳，背脊都有了一丝发麻。
　　然而提尔没有因此不敢开口，而是露出坚定
　　“想好了，就这么做，我相信不会让您失望的。”
　　“．．．．．．”卡明注视了提尔一会，这才叹了口气
　　“好，教你也无妨，即便最终不尽人意也是你咎由自取，也只好希望真如你所说吧。”
　　“放心吧。”提尔见对方似乎又变回了那种老神在在的样子，随即露出笑容，一拍胸脯，信心满满。
　　――――――――――――月海之分割线―――――――――――――――
　　希里尔公国，西格里帝国下辖国家之一，比起其他重武力的王国，公国。希里尔更重视商业，而正因如此，其繁华程度不比一些大国差上多少，在公国中更是佼佼者，甚至还被众多知名人士称之为商业大国。
　　一年之计在于春，万物孕育的时期，公爵府也在为即将迎来的公爵大寿而忙碌的准备着。
　　仆人们来回奔走的景象无异于生机的象征，热闹非凡的同时，也有着欣欣向荣的感觉。
　　然而此时，两道倩影吸引了仆人们的注意，当他们看清来者的面貌后。
　　顿时
　　整片地区安静了，更有的松开手里搬运的货物，双目失神的忘乎所以。
　　最先反应过来的是这片地区的监头，他虽然也看的面红耳赤极为失态，但仍然向着仆人们大吼道
　　“看什么看，莉娅大人和这位贵宾是你们能看的吗？还不给我去干活！”
　　仆人们均是心中一凛，监头可是个狠辣的主，大家平时都没少吃过他的苦头，可不要因此得罪了他，所有人连忙低着头，各干各的去了。虽然仍有几位胆大的仆人偷偷的瞄了几眼。
　　监头擦了擦额头冒出的冷汗，连忙屁颠屁颠的跑到两女的面前，鞠了一躬
　　“莉娅大人，还有这位贵宾，早上好。”
　　“恩。”莉娅与月海看起来对仆人们的失态没有感到不悦，这让监头大大的松了口气
　　“以后不要再如此失态了，让下人们注意点。”
　　“是，属下铭记于心。”监头嘴上这么说，心中却暗自嘀咕，你和旁边这位天使一样的小姐长得这么美丽，想不失态都难啊。
　　“恩，我们走吧，月海妹妹。”
　　“好。”
　　只不过一个字，动听的声线让监头才刚刚安抚下来的小心脏又一次如皮球般弹跳起来。连忙退下，深怕呆久了又会失态。心中更是暗叹，这克拉德少爷真是神通广大，这么漂亮的女人都能捡回来，啧啧啧，看看这胸看看这屁股，这种超级祸水也只有少爷才有资格享受啊。
　　2
　　走在石筑而成的蜿蜒回廊上，莉娅颇有深意的看着月海，却半声不响。
　　“怎，怎么了莉娅小．．．．．．莉娅姐姐。”
　　月海实在是被看的慎得慌了，只好小心翼翼的问道。
　　莉娅却是双手一背，噙着笑容
　　“没什么”
　　“．．．．．．”月海只好沉默
　　“不过月海妹妹你还真个大祸水啊，看看刚才那些仆人们的样子，啧啧，我敢肯定他们所有人都会在晚上梦到你。”
　　莉娅走在月海面前颇为感慨的说道
　　你不是说没什么的吗？月海眉毛一挑，立刻小跑着跟了上去
　　“莉娅姐姐这样贼喊捉贼真的好吗？”
　　月海这话让莉娅先是一愣，这才反应过来，双目一眯
　　“哎呀，月海妹妹，你这话真是有含义呢，让我看看到底是哪张嘴说出来的。”
　　“等等，莉娅姐姐你可别轻举妄动啊，这里人可不少。”月海双手护住身子，连忙后退两步，她昨天可是对莉娅的闹腾深有体会，而且对方的力气大的吓人，明明手臂上没什么肌肉，却宛如钢铁巨手，抓住月海如小鸡仔一样。
第十五期 法利西斯公爵
　　“对了，莉娅姐姐，我们这么一大早的出来，是准备带我去见公爵大人吗？”
　　“是的”说到公爵大人，莉娅连忙收起玩笑的心态，颇为谨慎的回答
　　“毕竟公爵大人是一国之主，而且大人自己也说要见你一面。”
　　“公爵大人自己说了？”月海眉头一挑，心想公爵这样的大人物，日理万机，有必要见一位救回来的小姑娘么？
　　难道说是看上了我的美色？要娶作小妾！
　　这权势大的人，拥有个把年轻貌美的小妾确实大有人在，但只要一想到这，月海就一阵恶寒。被一位大美女揩油就算了，要是被糟老头子．．．．．．月海觉得应该考虑一下后路了。
　　莉娅怎么也不知道，仅在这一瞬间身旁的月海已经胡思乱想到九霄云外了。
　　公爵书房是法利西斯．希里尔公爵办些小事时才会去的地方，如今月海二人正是来到了这片建筑的附近。
　　被清澈河塘包围其中，一座庭楼矗立着，周围花开遍地，偶有奇鸟落下发出嘤嘤叫声。
　　只是一眼，月海便被清雅二字弥漫心头，在这里仿佛世外桃源，公爵府里仆人旁支家族的忙碌似乎是与其隔为两世。
　　莉娅带着月海走过建立在河上的小道，来到了河塘中间的这座建筑物，公爵书房，其上写着大字，清筑。
　　“公爵大人，莉娅带贵宾来到。”
　　莉娅极为恭敬的鞠了一躬，月海本也想有样学样，只是一想到自己可能遭到的待遇，心中不免少了几分尊敬。
　　沉默稍息，清筑中发出一道洞彻人心的声音
　　“进来吧。”
　　“是”莉娅再次恭敬的应了一声，向着月海点点头，随即推门而入。

　　清筑虽看起来有几层楼房的高度，然而进去才会发现，这里只有直通天花板螺旋向上的一层，而四周全是书籍，摆的密密麻麻，月海抬头看着有数十米高的屋顶，对于怎么拿到那上面的书而感到困惑。
　　“莉娅辛苦了。”
　　声音打破了月海的走神，定睛看去才发现，正前方有三道身影。
　　劳杰瑞与克拉德站在两旁自不必说，而正中间的是一位与克拉德颇为相似的男子，从面相上来看也不过二十来岁，这让月海更加困惑了，不是公爵要见我么，怎么会是其他人。
　　“谢公爵大人，这是应该的。”莉娅微微一笑，似乎受到对方的一句慰问便是件很开心的事情。
　　等等，诶？公爵大人？他？月海在明白莉娅口中的公爵大是谁的时候，她的下巴都快掉下来了。
　　不是说公爵是克拉德的爷爷吗？这么年轻哪门子的爷爷，记得昨天魔影石中还报道过公爵马上要过一百二十岁的大寿，这长相是一二十岁？那自己岂不是也要七八十岁了！
　　法利西斯公爵见月海惊讶的神情，饶有意思的打量了对方一眼，摸着下巴问道
　　“怎么了？这位小姐，我的脸上有什么东西么？”
　　“啊，不，只是听说公爵大人要过一百二十岁大寿．．．．．．如今看来”月海有些犹豫的开口
　　“倒像是成人礼。”
　　“噗．．．．”这话一出，月海顿时听到身后的一把闷笑，暗想莉娅你也没事先和我说这位公爵大人心老人不老的事情啊，怎得就偷偷一个人乐起来了。
　　公爵也是一愣，怎么也没想到这个小丫头会说句这么不着调的话，劳杰瑞和克拉德对视一眼心想这应该是变相的赞美公爵大人寿与天齐吧。
　　“你这小丫头．．．．．．”法利西斯公爵这一错愕便忘记改措辞了，摇头一笑
　　“恩，还是叫你小丫头来的舒服。”
　　法利西斯公爵自顾自的喃喃了一句，随后看向月海
　　“武者拥有强健的体魄以及不可思议的能力，虽然不知道你失忆到什么程度，不过一个人如果再斗气上拥有一定成就便能返老还童的常识你还是知道的吧。”
　　返老还童？什么东西？月海听的一头雾水，但表面上仍然是一副恭敬的样子
　　然而这点小伪装怎么可能瞒过法利西斯，他也不道破，只是暗想这小丫头什么都不记得，又手无缚鸡之力，到底是怎么会出现在桑葬大森林的。
　　“不说别的了，小丫头。恩，是叫月海吧。”
　　“是，是的。”月海心中一凛，心想难道公爵真的有那个意思？从刚才进来，月海就觉得对方的眼神不太对劲，不会真的要纳自己为妾吧．．．．．．
　　浑身说不说来的恶寒席卷月海整个背脊，一直冲到头顶变为麻痒。月海只觉得对方每说出一个字就是在打击她的心灵。
　　“不用这么紧张”威严的公爵虽然老谋深算，但哪知道眼前这小丫头想的多离谱，只当是对方太过拘谨而已。
第十六期 暂时安全
　　“我叫你来一是想见识一下你是否真的如他们说的这般美丽，这已经能得到肯定。二是问几件关于你的一些身世，不过现在倒是不需要了，嘛，开门见山的说，现如今世道也不算太平，大大小小的公国王国明争暗斗屡见不鲜，伪装成受害者潜入府内的也并非没有先例．．．．．．恩，我这么说你懂了么？”
　　“原来不是那个啊”
　　“什么？”
　　“啊，不，我懂了。只是大人您看我既没有斗气又不会魔法，身上也没有什么厉害的道具武器，怎么会是那种不轨之徒呢？”月海眨巴眨巴眼睛，一副坦然的样子，这也是实话，她本身就没有要图谋什么，只是为了立足这个世界暂时住下而已。
　　法利西斯公爵点点头，没有理会对方的俏皮话，随即看向身边的老者
　　“劳杰瑞先生，从现如今看来这个丫头应该是没什么问题，之后请你为她安排一个合理的身份，名正言顺才不会让这么一位绝色佳人被某些好色之徒染指。”
　　“铭记于心”劳杰瑞回答
　　“恩，还有克拉德，这次你做的很不错一对一的情况下击杀了那个十万金币的赏金首，可能再过几年就可以去武者总部鉴定【天子】级实力了。”
　　“不，那只是侥幸而已，如果【山斧王】一开始便全力以赴，不粗心大意，决然不会让我赢得如此轻松。”
　　言下之意即便对方一开始就认真对战也不可能是克拉德的对手。
　　至于这【山斧王】是谁，有多厉害，月海是一点概念都没有，总不见得比劳杰瑞强，比那只巨兽要强吧，这不现实。
　　这般胡思乱想的同时，法利西斯公爵笑着摇了摇头，正要再说些什么，却是一怔，随即看向月海与莉娅
　　“你们先下去吧，对了，三个月后是本人的寿辰，届时各个公国王国的达官贵人都会前来，到时候小丫头你也出席一下，顺便帮你把伪造的身份公开出去，如此一来也免得在公爵府名不正言不顺。”
　　“是，多谢公爵大人。”
　　“恩，小事而已，退下吧。”
　　“是。”
　　目送莉娅与月海离去，法利西斯公爵仍保持着微笑
　　“真是个有趣的小丫头，明明一点本事都没有，却丝毫不惧陌生的环境。也不知道是不是与失去记忆前的她有关系。”
　　“那么，公爵大人你的意思是．．．．．．”
　　“暂时通过。既然劳杰瑞先生你都说了，她拥有超过百分之三十以上的光元素亲和力，抛开那绝色不谈，都能当做一名高级的魔法师亦或者圣疗师培养，再者我们有恩于她，且失去记忆无处可归，日后多加照顾不怕她会离开。”
　　法利西斯公爵笑容依旧，可说话时已将视线转自克拉德
　　“如果条件允许的话，做我的孙媳倒也不错。”
　　“爷爷，你．．．．．．”克拉德坚毅的脸庞上顿时露出错愕，随即又说道
　　“爷爷，我的未婚妻可是当今西格里帝国十三帝女，雪怜．克尔加提斯啊。且这门亲事还是您向至高陛下说的。”
　　言下之意是这正房还未迎进门，就开始想别的花花肠子对皇室也太不敬了。
　　“哈哈，克拉德，我的小孙子，你心里那点小秘密能瞒得过我吗？就算劳杰瑞先生不告诉我，单凭从那小丫头一进门你的处男反应，我就能知道个大概了。”
　　“处．．．．．．处．．．．”克拉德终于羞愧落败，提不起半点反驳这位老爷子的心思，就算垂死挣扎也只会被对方的言语伤的更重。
　　话说处男反应算什么啊！有必要说的这么绝吗！克拉德不禁暗自嘀咕。
　　“哈哈，好了，这些事情过段时间再说吧，现在最重要的是处理以及应对那几件事情。”
　　说到这里，三人神情顿时变得肃然，劳杰瑞双目微眯，低沉开口
　　“【珈蓝之庭】其中一位门徒似乎来到公国境内了，曾有目击者称是一名身穿华丽服饰的女子。”
　　“华丽服饰的女子，记得帝国内乱的时候这个女人也与几名门徒出现过，好像自称是．．．．”
　　“第七门徒，【丽人】菈洁丝．Ｔ．贾连利亚。”
　　“不过现如今没有什么过激的举动，可以保持静观其变。”
　　“恩。”法利西斯微点颌首，随即说道
　　“第二件，我们的邻居米利克王国最近似乎有些动静呢。”
　　“公爵大人，我认为米利克王国应该是对最近我们暴露出来的【神谕之书】动心了，想必会有些动作。”
　　“奥？那劳杰瑞先生认为，如果邻居家有动作，应该会选在什么时候拜访呢？”法利西斯看向劳杰瑞，两人相视一笑。
　　“这不就是大人要的效果么？”
　　克拉德双目微眯，并没有因为这两位隐晦的对话而感到困惑，而是透露出杀机，似乎已经预见即将到来的杀戮盛宴。
第十七期 影响一生的话
　　经过一个晚上的特训，出人意料的是提尔真的将所有身法，武技学会，并且证明了他在一心二用的造诣上高到卡明这位神都惊叹的地步。
　　“真是大开眼界，我观察了西格里帝国三百年也未曾发现一位能与你在一心二用方面比肩的天才，真是个怪胎！”卡明摇头惊叹，对提尔的认知完全颠覆，只是卡明若知道就在先前学习武技身法的时候提尔还有空去操纵月海分心的话，不知又该如何作想。
　　提尔此时没有因为卡明的惊叹而骄傲，只是看着手里的树枝，仿佛在思考先前所有招式的运用。
　　武技，身法，以及斗气。这一切都印入他的脑海中快速运转。
　　“真是神奇，这就是圣级，超凡入圣！”
　　提尔喃喃自语，目中精光闪烁，如似孩童看到了心爱的玩具。
　　“卡明先生，能把这么珍贵的东西教我，真是非常，非常感谢您了。”
　　提尔突然的感激，让卡明错愕了半响，没有理会大螃蟹反应的提尔接着说道
　　“之前是我没见识，但现在将它们融会贯通了才知道这其中的奥妙，这些功法，身法，武技是多么的宝贵！我提尔也不说别的，以后卡明先生只要有用的着我的地方，招呼一声，有求必应！”
　　卡明更加惊讶了，听着提尔豪气的独白，上下打量了好一会才开口
　　“你这是练功走火入魔了吧，赶紧跟着我念几遍圣光咒，也许还来得及。”

　　“卡明先生．．．．．．”提尔尴尬的看着大螃蟹，不好意思的挠了挠头，想起之前对卡明先生的种种不满抱怨，提尔自己都觉得有些不好意思，现在亲身体验了如此神奇的身法武技后，他对卡明是神这件实事毫不怀疑。
　　“罢了，罢了。你这谢的我都不好意思了，既然该教你的都教了，两不相欠，以后如果没有巧合应该不会见面了吧。”
　　卡明甩甩大钳子，随后像是想起了什么，突然开口
　　“对了，顺便告诉你一个消息。听说在西格里帝国边缘与朱雀皇国接壤之地，有一座两国共同认可的至高学府【阿瓦隆】，这家学府明面上摆出的三件圣器中有一件可以消除，控制，唤醒他人记忆的效果，说不定会对你有用。”
　　这句话让提尔一怔，接着顿时惊喜无比，他现在最头疼的除了自己身体的情况，就是失忆了，对任何事物都陌生可不是一件能令人愉悦的事情啊。只要想办法去那个所谓的阿瓦隆唤醒记忆，那么以前的事情还有为什么身体会发生这样的变化，可能都会一举揭晓。
　　“感谢的话就算了吧。”卡明见提尔又要低头道谢，连忙一甩蟹钳，淡淡说道
　　“能帮我从这里拉出来，已经是对我最大的感谢了，道别也就免了，咱们都不是那种人，如果我运气好．．．．．．嘛，届时再相遇，那便是缘吧。”
　　提尔实在是没想到卡明会说出这么高层次的独白，一时间没反应过来，总感觉对方的情绪似乎有些变化。
　　“对了，提尔。最后再告诉你一个道理吧．．．．．．不．．．．．．可能说成是警告更为合适。”卡明突然脸色沉沉，没有老神在在的感觉，也没有愤怒，轻藐，喜悦，而是一种对提尔来说，极为陌生的变化。
　　这时的提尔怎么也想不到，接下来的这句话将会影响他的一生到何种严重的程度！而即便是在多年以后，他遥遥想起今天大螃蟹看向自己那复杂的眼神，都会无奈一笑。
　　同时的，卡明的声音再次响起
　　“在这个世界上，最可怕的不是魔，也不是神，更不是精灵巨龙，而是人类，人类那深不见底，宛如要吞下一切的，恶．．．．．．”
　　卡明声色俱厉，仿佛对这句话深有体会，随之他的整个身子缓缓升空，提尔抬头看着他飞出了十数米高的大森林，心中多少有些留念。
　　“记住，总有一天你会知道，这句话里面包含了多少意义。”
　　话音未落，身影却已然消失在烈阳之下，只留下提尔一个人愣在那里。嘴中喃喃着卡明之前说过的话
　　“深不见底的．．．．．．恶？”
　　什么恶？恶人？还是灾难？提尔不懂，但是他暗自将这句话记下了，既然是卡明先生说的，那么总错不了。
　　“总之就是要我防人之心不可无的意思吧。”
　　提尔最终暂时得出了这么一个答案。
第十八期 出路
　　甩了甩手中的树枝，环顾四周，提尔这才尴尬的发现
　　“我这是在哪啊？之前逃的太匆忙，早就忘了怎么回去。”
　　虽然现在提尔有了一些本事，但一来他没有实战经验，二来也不知道那些所谓的魔物有多厉害，反正提尔很有自觉，即便一百个自己也打不过那只巨兽。
　　所以比起磨刀霍霍的去冒险试招，还不如想办法先离开这片是非之地。
　　其实提尔最想去的是月海所在的希里尔公国，不过他也不是笨蛋，从今天早上公爵亲自见她就可以看得出，对方确实无法忽视突然被救回来的月海，虽然之后公爵也说过月海的身份暂时安全，但这不代表他们毫无怀疑，想必背地里应该也在大力的搜查月海的背景，如果提尔就这么大摇大摆的一进公国，虽然不知道一个国家的情报网有多厉害，不过提尔觉得很有可能会立刻被发现，这也是魔影石的出现让他暗自上了个警钟，毕竟那么神奇的东西都有，就算是拿出一瞬间探测到自己的道具也不是毫无可能。
　　所以，虽然很担心月海那边的情况，但希里尔公国去不得，指不定被抓住后就是一阵严刑拷打，这可不是提尔想要遇见的。
　　“听魔影石上面说，太阳升起的方向便是东方。”
　　提尔看着刚刚升起的朝阳，喃喃自语
　　“只要让月海找一份地图，应该就能顺着方向出去了。”
　　说完就干，一瞬间提尔便将大部分注意力放在月海的身上。
　　２
　　“那个，莉娅姐姐我想要一份囊括整个帝国的地图看一下，可以的话如果能把各个地区国家也标注出来就再好不过了。”月海一拍小手，向着并肩而行的莉娅请求道。
　　这大美女的请求威力不同凡响，任谁都不会有拒绝的心思，莉娅自然也是其中的一员，不过还是有些疑惑的问道
　　“可以是可以啦，不过你要地图做什么？”
　　“莉娅姐姐，你看我这不是失忆了吗？看地图一是能有助于我增长见识，而是看有没有让我觉得熟悉的地方，或许就会因此想起些什么呢。”
　　这个借口月海自然早就想好了，如今说出来是得心应手，一副毫不做作的样子，莉娅自然成功上当，应该说她根本没有理由去怀疑这位小天使。
　　“也对，那么跟我去图书馆吧，那里有囊括整片大陆的地图，应该比较详细。”
　　“好的，真是谢谢莉娅姐了。”
　　３
　　诺亚世界，加百列大陆，这是月海看的这张地图上显示的地区。
　　而被一片大森林分割的是坐拥于大陆上的三个超级势力。
　　西格里帝国，精灵帝国（桑其其斯帝国），最后是与西格里接壤的朱雀皇国。
　　西格里帝国拥有二十七个王国，两百三十九个公国，其他小国更是数不胜数。
　　“希里尔，希里尔．．．．．．有了，在这！”月海手指着希里尔公国，延路回看指着桑葬大森林的某处说道
　　“我应该在这，那么离我最近的是．．．．．．米利克王国，恩，比起希里尔还要大七倍啊，听说希里尔公国的面积已经在公国中数一数二，但在王国面前却显得有些小巫见大巫了。”
　　现如今最好的路线除了回希里尔，那么就是去与希里尔临近的米利克王国，月海暗自下定决心后，另一边的提尔开始行动。
　　“月海小姐在吗？”
　　突然一位身穿白色长袍的女子出现在图书馆门口，安静的建筑物内被这一道声音覆盖，月海一挑眉站起身，说道
　　“我在，请问你是．．．．．．”
　　月海的回应让白袍女子应声看来，随之便是一副预料之中的震惊，这个反应月海已经看腻了。
　　“那个，请问你是哪位？找我有什么事吗？”月海说了第二遍，白袍女子这才反应过来，想起自己刚才的失态，这位面容有些苍白的女子脸上微微泛红。
　　“实在是抱歉，那个，我是公爵府元素殿的白袍元素师，密露丝。奉劳杰瑞大人的命令来帮你探测元素亲和力。”
　　“探测元素亲和力？劳杰瑞大人是想让我成为魔法师吗？”
　　“这个并不知晓，只是劳杰瑞大人说过，月海小姐你的光元素亲和力比起其他元素属性都要突出，很有可能成为一名魔法师。”
　　“这样啊，恩，真是感谢劳杰瑞大人的看重了，那么我现在应该怎么做？
　　“请跟我去元素殿，在那里我会将月海小姐所有属性的元素亲和力都试一遍。”
　　“好的，请稍等一下，我去叫一声莉娅姐，对了，她跟着去元素殿应该没有关系吧。”
　　“这是自然。”
第二篇：序篇章 佣兵提尔与魔法师月海

第十九期 惊人的测试（上）
　　元素殿，顾名思义，汇聚八大元素之地，在这里能最大的引发出人类对属性的亲和力。
　　白袍女子蜜露丝带着月海与莉娅进入了元素殿众多房间中的一座，其内漆黑一片，唯有角落的荧光石散发着微弱的光芒。
　　蜜露丝此时拿出一枚白色珠子，盯着月海说道
　　“那么先开始探测地属性亲和力吧。”
　　“恩，那个请问这是什么？”
　　“这个是元素球，根据我们元素师的法术能探测不同的元素亲和力，是探测一个人是否有资质成为魔法师而不可或缺的工具。”
　　“这样啊。”
　　“真是好啊，月海妹妹，我可是对魔法一窍不通，八大属性亲和力都在百分之十以下，你知不知道每个女孩可都是有一个魔法梦的啊，一定要把握机会，不要像我这样．．．．．．”莉娅双目亮闪闪的看着月海，一脸期待的样子。
　　然后你现在便成为了力气巨大的母猩猩吗，月海暗自腹诽。表面也只能回以苦笑，待会结果出来了，不知道莉娅还能不能保持这种心态。
　　“那么开始了。”蜜露丝松开右手，其上的元素球竟自行漂浮在空中，沉寂了大约十秒后，珠子内渐渐散发出淡黄色的光芒。
　　“这是．．．．．”蜜露丝越看越震惊，有些颤抖的说道
　　“百分之四十的地元素亲和力！怎么可能！劳杰瑞大人不是说月海小姐在光元素上显的特别突出吗？！．．．．．．不，不行，我必须先将这件事情告诉劳杰瑞大人，月海小姐，莉娅小姐，请稍等片刻。”
　　“好的，不用在意我们，你先去吧。”莉娅点点头，也认识到事情的重要性，看着对方远去的莉娅顿时像是看什么奇物一样看着月海
　　“百分之四十的地元素亲和力，差一点就能进入地藏体质，那可是整个公国都没有两三个人的啊，月海妹妹你还真是深藏不漏。”
　　“这，我也不知道啊。”月海一摆手，心想大螃蟹当时只告诉自己有可能是圣光体质，却无法评价出其他元素的亲和力啊，这一测不得了，土元素就有百分之四十，也不知道其他的又是如何。
　　思绪飞扬间，蜜露丝已经带着劳杰瑞快步的走进了房间。
　　“先给我看一下土元素亲和力”毫不犹豫的命令让还未喘口气的蜜露丝连忙操起悬浮在空中的元素球。
　　嗡，一阵淡淡的黄色光芒再次出现，劳杰瑞嘴角一跳，很快又平息下去，说道
　　“再测下一项，水属性亲和力！”
　　“是！”
　　蜜露丝这一次毫不迟疑，黄色的光芒渐渐暗淡，紧接着散发出来的是柔和的蓝色！
　　“百分之四十的水属性亲和力！这．．．．这．．．．．．”
　　蜜露丝额头溢出汗水，并非魔力使用过度，而是对眼前的事实感到震惊！
　　“继续下一项！”劳杰瑞这一次眼角微微抽搐，他隐隐的有种预感，这个名叫月海的小丫头绝不止如此简单，然而多年来从事各种行业的老者并不着急，他一向临危不乱，这一次也只不过是令他有些期待，有些兴奋而已。
　　“是．．．．．．是！”蜜露丝擦掉额头的汗水，伸出右手指尖轻点元素球，一层波纹竟是显现在表面，随后收回右手，紧接着轰的一声，一团火焰出现在元素球表面，强烈的温度让月海连忙躲到莉娅的身后。
　　“大．．．．．．大人，这．．．．这是百分之七十，烈焰体质的显现！”
　　“．．．．．．”劳杰瑞这次是真的被震住了，以看宝物的目光紧盯着月海，吓得刚伸出半个身子的月海连忙缩了回去。
　　“换颗元素球，再试一次！”
　　“是！”
　　这也是以防元素球出了什么故障，此类事情以前也并非没有过。
　　然而结果显而易见，月海的三大元素亲和力是货真价实的
　　“下一项！”幸亏劳杰瑞年事已高，历经沧桑，这种场面他还挺的住，可旁边的蜜露丝和莉娅就不行了啊，从小到大哪见过这阵仗，地元素百分之四十，水元素百分之四十，火元素更是达到百万中无一的百分之七十，烈焰体质！
　　蜜露丝从记忆开始起，都没有见过这种怪胎，也只在魔影石的报道上听说过。
　　而且，她总觉得，似乎震惊远远没有结束。
　　“下一项！蜜露丝元素师！”劳杰瑞第二次的命令让蜜露丝惊醒，连忙道歉，随即再次操控起元素球
　　嗡～
　　“大人，风元素亲和力，百分之四十！”
第二十期 惊人的测试（中）
　　比起之前百分之七十的火元素亲和力，风元素的百分之四十让人比较好受了一些，但是仔细想想，这历史上似乎没听说有什么人能在各个元素亲和力上都如此拔尖的啊。
　　“继续！”劳杰瑞脸色都变得有些充红，虽然表情仍然极为平静，但只要是有心人就会发现，他的嘴角正在努力的停止上扬而显得有些抽搐。
　　“是！”蜜露丝深吸一口气，重新强自镇定，心想她可是元素殿内的白袍元素师，不仅年轻且天赋不凡，更是身居高位，不可以因为这种剧变而自乱了阵脚，而且这里还有劳杰瑞大人在看着，不可以再次失态了。
　　心中大定，蜜露丝再次展示出与第二次测试火元素时一样的手法，右手手指在元素球表面泛起一丝涟漪，随之是无声的寂静，宛如暴风雨前的宁静。
　　而后，数百道闪电从元素球内噼里啪啦的窜出，在不大的元素间内到处流淌，仿佛水中鱼儿欢快无比。
　　看着大大小小的雷电，蜜露丝脚下发软，难以镇定的说道
　　“大人．．．．．．我是不是出现幻觉了，这是在教科书上才说到过得，百分之八十，雷狱体质的显现！怎么可能让我在一个人身上同时见到双重体质！”
　　这到底是怎样的一个怪胎啊！身穿白袍的女子，不禁头脑发胀，感觉整个世界天旋地转，脚下一个踉跄便坐在了地上。
　　劳杰瑞原本微眯的双眼此时也瞪的老大，一次一次的惊人结果冲击着这位老人的心灵，但是即便如此，他，劳杰瑞还不会因此失态，毕竟双重体质在数百年来也并非没有过．．．．．．
　　只是片刻，劳杰瑞便恢复了平静，只不过脸上的红润却一时半会难以退下！
　　沉寂了大约一分钟的时间，劳杰瑞才缓缓开口
　　“接下来是测试三大上级属性，光，暗，空的元素亲和力。不过在这之前，我问你一句。”
　　劳杰瑞看向月海端正目光，似乎坚定了什么信念，极为严肃的说道
　　“你，可愿成为我，劳杰瑞．希神的弟子！”
　　这话一出口，原本吓得摊在地上的蜜露丝立刻蹦了起来，就连在一旁傻愣愣的莉娅也惊叹不已！
　　“我，我不会听错了吧，传闻九十多年未收弟子的劳杰瑞大人，居然亲自要收月海小姐！这．．．．．”
　　简直匪夷所思，当年劳杰瑞大人因为和最后收的一位弟子之间发生了那件事情后，他便仿佛对收弟子死了心，就连以前那些早已出师的弟子，劳杰瑞大人也冷眼相待，很多人都以为劳杰瑞大人这辈子不会再收弟子了，但却没想到．．．．．．
　　“我在等待你的回答。”
　　劳杰瑞再次的催促让月海连忙反应过来，心中暗自嘀咕，我这也没干什么啊，怎么先是卡明先生传授圣级武技，如今又被一位看起来超厉害的老爷子收为弟子，难道自己天生就有名师命不成？
　　想归想，月海嘴上可毫不迟疑，利索的鞠了一躬，说道
　　“弟子月海，拜见老师”
　　“恩。”见月海理所当然的答应后，劳杰瑞这才露出一丝笑容，毕竟这样的天才可不是想见就能见到的地摊货，能收一位如此妖孽的弟子，不管哪位名师都会由衷的感到欣喜。
　　“好了，既然你已答应，那么之后我便会亲自教你魔法！”
　　“是”
　　蜜露丝在一旁看的羡慕不已，不管是元素殿还是结界殿，占星殿或者是圣疗殿，就算是魔法主殿都是无比希望劳杰瑞大人能收他们为弟子，如果哪天劳杰瑞大人说要广收弟子，可能除了那些殿主碍于老脸不会过去，估计副殿主以下几乎所有人都会疯狂的去拜师。
　　所以这怎能让蜜露丝不羡慕，她能坐拥如此高的地位，自然是天才中的天才，一直没有师承就是因为想引起殿主或者劳杰瑞大人的注意，只是却怎么也没想到，一位才刚刚来公爵府两天的少女，轻易的便完成了她最终的目标。这种落差甚至让她超越了羡慕而是产生了嫉妒．．．．．．
　　“蜜露丝元素师，继续下一项！”
　　“是，是！”劳杰瑞的声音惊醒了还在不甘中的蜜露丝，当她看见老者那仿佛洞察一切的眼神时，心脏猛的一跳，再也不敢胡思乱想了。
　　“大人，下一项是三大上级属性之一，光！”
　　“恩，开始吧，这也是我最期待的一项！”
　　蜜露丝凝重的点点头，充分的做好心理准备，从白袍中拿出一件闪闪发光的道具，将其一举抛入元素球中。
　　顿时间．．．．．．整片空间被光芒充满！
第二十一期 惊人的测试（下）
以上的光明体质他曾经见过几次，虽然也有圣光，但却没有圣歌显现，而与月海的震撼程度更是天壤之别，随之而来的是这位老者压抑了上百年的大吼，那是喜悦到必须发泄才能停下的嘶喊！
　　如此失态的劳杰瑞并没有引起蜜露丝和莉娅的注意，因为她们的大脑已然一片空白，甚至被那元素球中的歌声吸引，魂飞九霄云外。
　　月海则是耸耸肩，心想卡明先生当时说的那么风轻云淡，还以为圣光体质不是多了不起的东西呢，不过看这些人的反应，才明白自己这体质可能非常可怕，瞧瞧劳杰瑞那老爷子一副疯狗状的样子就知道了。
　　“我！我劳杰瑞．希神！居然能在有生之年见到圣光体质！这种上万年也难以出现一次的至高圣体！这一定是至高神的指引！哦，天呐！即便是让我现在立刻身死也无憾了！”
　　哇～这话说的有些狠了吧。月海老老实实的站在旁边，看着三个表情迥异的人，一副跟我没关系的样子，然而这一切却全是她一手导致的。
　　时间再次推进十分钟。
　　“．．．．．．”终于冷静下来的劳杰瑞再次看向月海，虽然比之前要平静很多，但双目中的闪闪精光却怎么也掩饰不了。
　　“老．．．．．老师？”月海带有试探的喊了一句，劳杰瑞老脸顿时笑得跟花一样，轻柔柔的应道
　　“恩？怎么了月海。”
　　不，应该我问你怎么了才对！这还是我之前认识的那位霸气侧漏的老人吗！
　　月海挠了挠头，说道
　　“老师，我们是不是应该先把八大元素亲和力测试完啊！”
　　一直傻站着是要搞到什么时候，就在这段时间里，另一边的提尔已经和三只魔物发生过战斗了！幸运的是对方都很弱，除了第一只对有些紧张的提尔形成了威胁，其他两只几乎是一刀一个，不，应该是一树枝一个。
　　“是呢．．．．．”劳杰瑞点了点头，但月海总感觉对方似乎整个人都轻飘飘的
　　“蜜露丝元素师，继续将月海的下两大元素亲和力测试完吧。”
　　“．．．．．．”
　　“蜜露丝元素师？”劳杰瑞喊了第二遍也没有回应，这才发现蜜露丝双目无神，仿佛在看着远方。这让劳杰瑞一挑眉
　　“这小丫头．．．．．顿悟了么，没想到圣光体质中所蕴含的圣歌竟能让一名高阶元素师顿悟！不，应该是她本人领悟能力颇高才对，不然即便再听多少次圣歌显现都是没有用的。恩，元素殿倒是有个好苗子。“
　　“哇！月海妹妹，刚才真是吓死我了，还以为看到天堂了呢！”莉娅拍拍颇具峥嵘的胸脯，一副心有余悸的样子
　　“哎？我什么也没看到啊！”月海眨巴眨巴眼睛，看了眼元素球，随后又看向劳杰瑞
　　这位老者此时似乎是开心到了极点，几乎有问就是必答
　　“圣歌显现是你与圣光的连接，两者可以说成是一体也不为过，元素球则是一个媒介，所以就像你自己在不靠外物的情况下就看不到自己一样，圣歌显现也只有外人才能以肉眼看清！”
　　“原来如此！”
　　“恩，没办法了，既然蜜露丝陷入了顿悟，那么索性就由我亲自探测你最后两项元素亲和力吧！
　　“是！那就麻烦老师了。”
　　“小事而已！”
　　不过令人诧异的是月海虽在暗元素方面仍然有百分之四十的亲和力，但在空元素上却是大跌眼镜的零！这让狂喜过后的老人有些小郁闷，毕竟空属性是八大之首，没有什么被克属性，可用性广泛，是一位高阶魔法师必然去学习的项目，虽然到了中，高阶后，魔法师体内其他的元素亲和力会随之提升一些，但百分之零的空元素亲和力，即便再提升也很难在这方面学成什么像样的魔法，如此一来，日后与人对敌多多少少会有点吃亏。
　　“不可能啊，按理说，其他亲和力都这么高，空元素怎么也得随大流的呀！”莉娅也愤愤不平的嘀咕着，看的月海无奈一笑
　　“我觉得，咱们还是知足点吧。”
　　按劳杰瑞的说法，估计历史上都没有出现过像她这样的奇人，即便有也可能被各个帝国当成秘密武器藏的好好的，怎会大摇大摆的公布出来，这不是给其他势力一个刺杀的目标么！试想一下，让这种妖孽成长起来后的可怕，估计敌对的国家会立刻派遣杀手，不惜一切代价将其暗杀在摇篮中。
　　所以月海表示她已经很满足了，要是空元素再高的吓人，指不定就会发生什么连公爵府也稳不住的大事！
第二十二期 老家伙们的阴谋
　　当蜜露丝清醒过来的时候，已经是三个小时之后的事了。而月海等人再次看到这位年轻的白袍元素师时，总感觉对方的身上似乎有什么本质性的东西发生了改变。
　　劳杰瑞的总结就是，可以试着向公国内安插的魔法师分部去申请魔导师身份了。
　　不到二十五岁的魔导师，想必能成为公国这段时间来除劳杰瑞斩杀十万赏金首之外，最大的新闻吧。
　　而蜜露丝也表示对月海非常的感谢，甚至愿意跟随在月海身边以贴身教师自居。
　　堂堂一位魔导师来当贴身教师，这可是一般王国也难以接受的，除非是那些王子，或者备受关注的天才子弟。
　　而显然月海正是其中一员，不，应该说那些所谓的天才在她面前简直就是渣渣。如果让帝国得知有这么一位三重体质的妖孽存在，恐怕会立刻派遣圣域魔导师亲自教导，如果肯下血本的话，或许会请动神明当其老师。
　　每个帝国自然都有神明的存在，毕竟这些帝国存在了无数年，多多少少会有一些超级天才一朝顿悟成为神明，而有些不喜前往神界任职的神明就会隐居在帝国境内。
　　最后结果自然是劳杰瑞亲自教导月海，蜜露丝虽然可以称得上魔导师，但教导月海这样的天才却仍然远远不够。而且蜜露丝很有成长的空间，也不能因为月海而耽误了她自己的未来，劳杰瑞也空下手来和元素殿的殿主打过招呼，让对方将元素殿的资源向蜜露丝倾斜一些，运气好的话恐怕不久的将来公爵府又会增加一位圣域强者。
　　当然最重要的是对莉娅和蜜露丝两人的保密，月海这般妖孽的天赋，不说给其他王国敌对国家知道，就算是让帝国知道了，也会以征召良才而强行带走，这可不是劳杰瑞想看到的，当天晚上这位老人便叫上了法利西斯公爵和几个老家伙商量了一整晚。
　　最后的结果是以法利西斯公爵的一句话结束的
　　“这块肉谁也抢不走！”
　　在场的老头子们对这句粗鄙之语赞同有加，甚至对能将这块宝捡回来的克拉德也是夸奖了一遍又一遍，自然，早已作息的克拉德毫不知情。
　　“关键是怎么拴住这块肉！”有位老者问了，劳杰瑞哼了一声回答
　　“师徒关系还不够吗？”
　　“不够啊。”在劳杰瑞旁边的一位年轻少女以老成的口气摇了摇头
　　“当时的那件事你忘了吗？”
　　“．．．．．．那是我太大意了，这次绝对不会再．．．．．”劳杰瑞仿佛被少女的话触及伤痛，原本底气十足的声音也变得有些薄弱，年轻少女双目微眯，也是叹了口气
　　“算了算了，是我不对啦，你这老家伙年纪比我们所有人加起来还大，怎么心灵就这么脆弱呢，是吧，小法利西斯。”
　　“．．．．．．”一边躺枪的法利西斯公爵顿时满头黑线
　　“姐姐，我觉得你最近似乎越来越口无遮拦了，虽然劳杰瑞先生不说话，但好歹也是长辈．．．．．”
　　“是啊，记得当时妮可拉斯才这么点的时候还整天抱着劳杰瑞先生的小腿说要做他的新娘呢，啊，真是怀念天真无邪的小妮可拉斯呢．．．．．”
　　“闭嘴，你这个萝莉控大叔！”妮可拉斯气鼓鼓的看着斜对面曝自己黑历史的邋遢大叔，心中就是来气，这个家伙可是出了名的萝莉控，虽然实力早已【封皇】，但整天在公爵府里晃荡，看到幼女，那眼睛都能放光。还好芙若亚总管风纪一职，每每这老家伙要发作，就会被妮可拉斯阻止。
　　这要怪就怪现在魔影石放送的内容太前卫了，反正早已与时代脱轨的妮可拉斯是完全不懂什么可爱即正义，萝莉控，御姐控之类的。只知道这个大叔从十几年前就被别人戏称为萝莉控之皇，所以妮可拉斯才会一直喊他萝莉控！
　　这样一想，感觉整个人的节奏都乱掉了。
　　原本提出要怎么拴住月海这块肉的老者，笑看着他们斗了好一会嘴才说道
　　“我想，爱情就不错。”
　　这句话一时间让所有人眼睛一亮，一刹那都颇为默契的将视线看向法利西斯公爵，这位英俊成熟的男人似乎早已预料到这般结果，此时微微一笑，几个老家伙顿时也嘿嘿的笑了出来。
　　这一晚上，月海背脊不断的迎来恶寒，难以入眠。
　　２

　　桑葬大森林，加百列当之无愧的最大森林，其长度堪比朱雀皇国与西格里帝国的总和，宽度也足以容纳十数个王国，这样一片恐怖的森林中，隐藏着无数的魔物，无数的种族，是罪犯的最佳避难所，也是探险者首当其冲的冒险地！
　　在桑葬大森林的最边缘处，此时一位衣着破的少年坐在草堆上，手里拿着树枝捣鼓着眼前刚生起的火堆。
　　突然，一声咆哮传来，那是魔物对自己的食物发出绝命猛扑的号角，如此震耳欲聋的吼叫即便是一些胆大的人类也会因此而失去一瞬间的判断力，而这一瞬间就将是他的永恒！
　　魔物是一只如同巨熊般的生物，四米高的身子足以将树木压倒，它敢肯定，只要自己身子触碰到眼前的这个人类，那么晚饭就必然有着落了。
　　然而令它奇怪的是原本瘦小的身影，却在眼睛一晃之后，变成了一道巨大且毛茸茸的生物，这让它怀疑对方是不是伪装成人类的同族。
　　然而当它头颅噗通一声掉在地上的时候，才知道，原来这道巨大的身影是它自己。
　　更令它费解的是，对方将它斩首的武器并不是什么锐利的铁片，而是在森林中随处可见的树枝，恐惧刚刚传递全身，迎来的便是一片黑暗，之后就不是它所能知道的了。
第二十三期 顺风车
　　提尔甩掉手中的树枝，擦了擦额头的汗水，看着眼前身首异处的巨熊深深的松了口气。
　　“哎呀，今天的晚饭总算有着落了，在这片该死的大森林晃了五天，真正像这家伙一样悍不畏死扑过来的还是第一个呢，为了报答大熊先生的一饭之恩，我会尽可能吃掉你的。”
　　提尔不痛不痒的说了一句，然后拔出插在腰带上的一颗锋利无比的牙齿，手起刀落便割下一片肉来。
　　这颗牙齿是三天前碰到的一只类似于狮子一样的魔物，它的牙齿锋利无比，不管是树木还是岩石在对方血盆大口中都会变为粉碎。提尔当时也废了好大的劲才循序渐进的杀了它，而这颗可以切割物体的牙齿便成为了他的战利品，也正因为有这颗牙齿，让他在接下来的捕猎中要方便许多。
　　烤过的肉有着明显的腥味，不过口感上还是很不错的，让提尔担心的是不知哪天或许猎杀了一头有毒的魔物，那可就欲哭无泪了。
　　“从地图上来看，米利克王国应该就在前面了才对，但是这里小道太多，原本一两天的路程硬是困了我这么多天，也不知道什么时候能出去啊！哎呀，好想像月海那边的自己一样泡一个舒适的热水澡呢。”
　　提尔拍了拍吃饱的肚子，躺在一颗大树上，一副美中不足的样子。
　　不过说起泡澡，当时看到月海的裸体时，一时间还真的不知道该碰哪里好呢，不过似乎是因为这也是自己身体的缘故，比起看莉娅的裸体，兴奋度是不会突破到流鼻血的程度呢。这还真是不幸中的万幸，如果看自己的身体看的流鼻血，那岂不就是变态了吗！
　　正当提尔胡思乱想准备躲在一处树洞里睡觉时，地面突然有了些震动。
　　“这是．．．．．．”
　　提尔眉头一挑，耳朵伏地倾听，传来的是魔物的咆哮声和人类厮杀的呐喊声和惨叫声。
　　“有人！”
　　虽然不知道那边是什么情况，不过既然有人就应该过去查看一下，实在不行，到时候再逃回来就是了，也不是提尔自吹，卡明教的万千折身术确实诡异无比，尽管现如今提尔只能施展最基础的一折，但是却能在许多不可敌的魔物手中逃出生天。
　　所以逃跑一方面他还是很有自信的，只是他哪想到卡明教他这招是用来对敌的，他却用来逃跑，要是给大螃蟹知道，也不晓得会露出什么哭笑不得的表情。
　　自从学习了斗气的功法成功突破为最初等的下位级【气和】后，提尔就感觉自己脚力比以前快了不知道多少倍，原本一开始还勉强对付的魔物，却在成为武者之后被轻易击杀，像刚才那种大熊，要是第一天的他见到，也必须是有多远跑多远。
　　其实他并不知晓，非武者和魔物之间的差距到底有多大，要是让其他人知道提尔只凭武技和身法就击败了魔物，那将会成为多么震撼的大新闻！
　　不到片刻，提尔便在一处树丛中停住脚步，他趴在地上，向下俯视，低于提尔这片高地的是一条被开辟出来的道路，两者间大概距离二十几米，这是足够安全的高度，但如果换成所有人都在一条水平线上的话，那么提尔可能还会再退后五十米。
　　提尔下方的道路上，此时正上演着一场厮杀，十数只恐怖的魔物正围攻着一支大约有百米长的商队，这样的商队魔影石上也屡次提过，基本上国与国之间都会有所谓的商人周转于各个国家，从中赢取利润，毕竟每个国家的物价都是不同的，商人只要发现两国间存在的差价足够他们大大的盈利，那么有时候就会冒险从桑葬大森林穿梭。
　　商队被袭击的事情也不少见，如今提尔眼前这一幕就是最好的例子。
　　不过这支商队多多少少还是雇了一支佣兵团，可是结果却并不乐观，足有二十人的佣兵团实力却很一般，十几只魔物毫无组织的攻击便已经能打的他们没什么像样的反击。
　　提尔摇了摇头，十几只魔物对他来说太麻烦了，而且没什么好处可言，商人的感谢？那就更加敬谢不敏了，因为月海在公爵府的娇身冠养，提尔自然也没有对金币这种东西的概念。所以左想右想，提尔都觉得还是回去睡一觉来的明智。
　　正当提尔决定撤退的时候，下方佣兵团中，一位明显是队长的魁梧汉子大声嘶吼道
　　“加德，小克比，里尔，你们几个带商队先走！等我们赶走了这些魔物之后就会追上去！”队长这句谎言显然没有很好的骗住所有人，被叫到的那位瘦小男子加德用沙哑的嗓音回答
　　“不！我们要与队长共存亡！这次您不是说米利克王国的姑娘水灵的很吗，还说要带我一起去来一炮的！队长你怎么可以就这么食言了！”
　　“该死的加德！你难道看不出来如果我们这些老家伙不挡住魔物的话，商队也会因此覆灭吗！不要为荣耀的沙狐佣兵团抹黑！快给我走！”
　　“队长！！”加德，小克比，里尔几个人红着眼睛声嘶力竭，他们不愿就这么离去，因为这一别就将会是永恒！
　　“走啊！”
　　队长的怒吼在一道惨白的光芒下戛然而止，随后，是一只魔物喷出鲜血时的惨叫！
　　当队长看清从天而降的人影时，对方已经动了起来，静时如山，动若雷霆！
　　那般速度令本早已绝望的队长看到了一丝光芒。
　　唰！又是一只魔物的惨叫与鲜血的迸射，在这道人影面前，魔物们如同摆设，任由对方杀戮，颇具知慧的魔物们也明白了眼前突如其来的敌人并非是它们所能抗衡的，野性的直觉让它们毫不迟疑的做了鸟兽散，一瞬间原本血腥的战场变得空旷安静，只有站在魔物血泊中的身影甩掉了手中的树枝．．．．．．
　　等等
　　“树枝！？”
　　队长怀疑自己的眼睛出了问题，因为刚才那斩杀魔物如切瓜砍菜的白光其本体居然是一根随处可见的树枝！能有比这更加怀疑他眼睛出了问题的荒唐事吗！
　　而这种想法才刚刚升起，血泊中的身影已经开口了
　　“那个，各位大哥，让小弟搭个顺风车怎么样？”
第二十四期 佣兵账号
　　“额．．．．．．”
　　队长直接傻眼了，虽然他见过不少年轻的强者，但像眼前这位如此，恩，如此‘谦虚’的实属罕见。
　　“打退了？！”队长身后的团员们直到现在才反应过来，随之是迸发出劫后余生的喜悦怒吼，商人们则是对这位救下他们的强者惶惶不安。
　　毕竟桑葬大森林不缺乏强盗，比起魔物的狼吞虎咽，强盗那种有组织性的细嚼慢咽更让商人们难以接受，而且魔物只满足于今天这顿是否能吃饱，但是强盗却会一举将所有东西掠夺，所以在桑葬大森林中，商人们更不愿意见到的便是强盗。
　　“哇，那家伙好厉害！仅仅只用两剑就杀了两头二级魔物！”
　　“库雷注意言辞，什么叫那家伙啊，是那位先生！”
　　“不过他刚才用的是什么武器啊，从头到尾根本没有看到。”
　　队长自然不会像团员们一样什么考虑也没有，先是回头对商队表示这位强者不可能是强盗，安慰他们的情绪，随后命佣兵团继续护送商队往米利克前进。
　　安排妥当后这位队长才来到对方的身边，微微的鞠了一躬
　　“鄙人名叫扎克．提玛乌理，是沙狐佣兵团中一支分队的队长，之前真是多谢先生您的出手相助，额，不知先生贵姓？”
　　“提尔。话说你们这支商队是前往米利克王国的吗？”
　　“是的。”
　　“那正好，带我一程吧，就当是我出手相助的报酬吧。”
　　“这是自然，但是仅仅这样可说不上报酬啊！”
　　“这样啊，那还真是麻烦．．．．．．对了，不如你和我说说米利克王国的一些情报吧。”
　　“可以是可以啊，但这也算不上答谢呢，提尔先生不如我们将这次护送商队的金钱报酬分你一半，如何？”
　　“我无所谓啦，不过亏我一开始还好声好气的向你们询问，你们却自顾自的又是手舞足蹈又是欢呼雀跃的，完全不把我放在眼里呢。”

　　“呵呵，提尔先生这也是没办法的事，毕竟经历了那种厮杀，谁都会为劫后余生而感到狂喜的吧。”扎克一摆手，随后又说道
　　“提尔先生看起来很年轻呢，不知道有没有在佣兵分部注册账号。”
　　“佣兵账号？那是什么？”
　　“提尔先生连这个都不知道吗，现如今要说势力辐射最大的那就非佣兵总部莫属了，几乎要是个武者都会去注册一个佣兵账号，虽然佣兵总部所有佣兵不可能像其他家族势力一样上下一条心，但却能一呼百应，就算是帝国也不愿意与佣兵总部为敌呢。”
　　“这么厉害”提尔惊呼一声，心想这样岂不是克拉德劳杰瑞那些人都注册过佣兵账号！
　　如此考虑一下佣兵总部的实力，虽然无法做到命令所有佣兵去办事，但却能在危急关头爆发出超越许多王国的实力！
　　这样的势力谁不忌惮，而且佣兵总部还安插了无数分部在各个帝国，势力辐射范围之大，恐怕只有血烟武者馆和魔法师结社能与其媲美。
　　“嘛，提尔先生，在这里有很多事情可能都无法详细说明，不如等我们进入米利克王国，我再一一为先生介绍。”
　　“恩，可以，只要能离开这片该死的森林，其他事情都可以之后再说。”提尔是厌倦了这个地方，每天必然遇到的魔物，睡觉时还要躲躲藏藏，身上隐隐散发的臭味，都让提尔对这片森林有了厌恶的理由。
　　扎克只能无奈的赔笑，只要这位强者不是那种喜怒无常的怪人，那就怎样都无所谓，他可不想刚刚脱离魔爪，就因为一句话的失误而被这位强者一剑斩杀，这在历史上还时有如此的事情发生，最离谱的是许多年前一位公国的公子在言语上得罪了一名隐姓埋名的强者，那位强者也不知道是生理周期紊乱了，还是心血来潮，一夜之间，整个公国荡然无存。
　　这件事情当时还传的沸沸扬扬，更戏剧性的是西格里帝国当时对这件事表示沉默，连个屁也没放。
　　扎克与提尔聊了一段时间，才基本的摸清提尔是什么样的一个人。
　　总之精神上很正常，然后是无知。
　　对，就是无知，扎克所提到的一些词语名称，提尔都会一个个要求解释，就好像在拼命吸取知识的孩童，但扎克只能耐心的回答，这种浑身都是秘密的强者可不是他能去好奇的，这也印证了古东方朱雀皇国的一句话
　　好奇害死猫！
　　他可不想成为那只猫。
第二十五期 奴隶铺
　　米利克王国，在西格里众多王国中只能排在后面，但盛产魔石，且崇尚武斗，所以其热闹程度不比别的王国要差上多少。
　　提尔等人进城的时候，夜色退去，朝阳已经升起，米利克王国中的人们已经开始熙熙攘攘的行走在大街上。
　　“提尔先生，这里是米利克王国北部的西斯城，我们的任务就是护送他们到这里。”扎克恭敬的说道，提尔回以扎克的是一副期待的神情
　　“我说扎克先生，这附近有什么像样的旅馆吗。”
　　“恩，佣兵分部的对面应该就有一家不错的酒馆，大部分佣兵都会聚集在那里。”
　　“这样啊，那我们赶紧去吧，我在森林里转了那么多天，身上的臭味估计连魔物都能吓跑了啊。”提尔嗅了嗅身上的怪味，心想着待会一定要好好泡个澡。而扎克却是惊讶于提尔为何会出现在那么危险的森林里，更加深不可测的是提尔先生除了衣服有些破烂，身上却没有一丝伤口，这也能侧面的证明提尔先生实力到底有多么的恐怖！
　　扎克敢断定，能在桑葬大森林边缘闯荡而毫发无损的，必然是拥有着【破军】级实力的强者。就算是上位【气和】也不敢说自己能在大森林边缘闲庭散步。
　　当然，如果提尔先生是【天子】级就更加可怕了，反正不管哪个猜测都是他遥不可及的，扎克认为只要平和的与这位先生交谈，让对方留下好印象，说不定就会有什么好处呢。
　　“对了，提尔先生，机会难得，不如先生顺路去佣兵分部注册一个佣兵账号吧，这在各种各样的方面都会非常便利。”
　　“便利？有什么便利？”
　　“比如可以用功勋兑换珍贵的宝物，或者从佣兵内部购买市面上没有的材料，如果你的功勋高了甚至可以要求让【封皇】级或者圣域魔导师来教导你。”
　　“奥？还有吗？”
　　“还有，还有情报，以及击杀各个赏金首所能带来的庞大财富．．．．．．”
　　“等等，你刚才说情报！”
　　“是的。请问有什么问题吗？”
　　提尔双目微眯，心想他现在不正是缺少情报么，毕竟月海在公爵府问多了很容易引起他人怀疑，但这边的自己可是自由自在，没有什么顾虑。
　　“对呢，我确实有些事情想去查查。”
　　“那提尔先生的意思是．．．．．．”
　　“带路吧。”
　　“是”扎克大喜过望，如果现在他们就分道扬镳，那么很可能以后便再也不会见面了，但是把提尔拉到了佣兵总部，以后就是同事，抬头不见低头见啊。
　　“提尔先生，如果您注册佣兵账号后，要是想入佣兵团，我会亲自为您引见我们沙狐佣兵团团长，相信以他的贤才若渴一定会给先生一个不错的位置！”
　　“这个到时候再说吧。”
　　“是。”
　　虽然被委婉的拒绝了，但是扎克并不惊讶，毕竟他们沙狐佣兵团最强的【护路人】也才【天子】级实力，以提尔先生这样的存在，难免心存高傲，像天照佣兵团，底格里斯佣兵团这种超级巨头才应该是强者们向往的地方。
　　西斯城在米利克王国说不上大，但却是商人们经常来往的一座城市，所以在交易流通上这里堪称王国之最，提尔看着来来往往奇装异服的人们顿时眼睛一阵酸痛，这每个国家文化差异都有些不同，服装更是五花八门，尤其就像西斯城这种人流量堪称全帝国前一百的地方，一般刚来这里的人眼睛都会看花掉。
　　突然提尔停下了脚步，扎克走在前面察觉身后的男人没有跟过来，立刻疑惑的转过身问道
　　“提尔先生，怎么了？”
　　“这是．．．．．．”提尔指着大道边上的一处建筑物，里面有着大大小小的黑色铁笼，其中不时的有惨叫声传来，从铁笼里能很清晰的看到一个个穿着简单麻布衣衫的人影。
　　“啊，这是奴隶铺。”扎克已经对提尔问出这种常识性问题而不再感到惊讶，用着理所当然的语气说道
　　“这都是一些逃犯，或者犯有重大罪孽之人的亲属，又或者是其他国家的战败者，很多很多，因为就算杀了他们也没什么好处，所以帝国才树立了奴隶铺的制度，好让这些人有些价值。”
　　“价值？”
　　“额，这个就比较广泛了，先生你看健硕的奴隶不是可以干重活吗，实力强大的奴隶可以当做死士，这漂亮的女人用途就更多了，小孩子的潜力也很不错，嘛，用途多种多样，就看先生怎么想而已了。”
　　“原来如此。”提尔恍然的点点头，然后又指着里头被单独关押在一座牢笼里的美丽少女说道
　　“那这个是什么？耳朵这么尖，是人类么？”
　　“不，这是精灵，恩，应该是风精灵。”
　　“精灵？就是桑葬大森林对面的那个桑其其斯帝国么？”
　　“是的。”扎克暗松口气，还好提尔先生在最最基本的知识上做到了认知，不然他很怀疑自己是不是应该从一千万年前的大破灭开始向提尔解释。
　　“．．．．．．”提尔其实知道这里是奴隶铺，毕竟魔影石不是白看的，只是对这个精灵少女有些在意罢了。
　　嘛，也仅仅是在意而已，自己可没这钱和这个好心去买她，就算买回来又能干什么呢？提尔对这个问题好好的沉思了一下，然后老脸一红
　　买回来似乎还真能干点什么。
第二十六期 佣兵昵称
　　奴隶铺的精灵只是个小插曲，不久后，扎克便领着提尔来到了佣兵分部。
　　“先生，对面就是旅馆，您是要先休息，还是先去佣兵分部看看。”
　　“麻烦事先解决吧。”
　　“好的，请跟我来。”扎克恭敬的带着提尔走入了佣兵分部。
　　这座佣兵分部有着目测十数层楼的高度，提尔等人进入的第一层大厅大约为三层打通的距离，干净光滑的地面隐隐的能反射出自己的倒影，这让提尔不禁胡思乱想，要是有女人穿着裙子来，岂不是春光外泄了？
　　啊，还是先不要思考这么深层次的事情了，提尔觉得自己思想很有问题，好像什么事情都在往那一方面考虑，这可不是个好兆头啊，以后习惯了很有可能就会被别人当做变态看待呢！
　　令提尔在意的还有一件事情，这里的人大部分都披着相同款式的黑袍，有些人甚至将整个脑袋都掩盖在黑袍兜帽里，看起来非常可疑。
　　“哟，这不是扎克嘛，你的那些小弟去哪了？”
　　“嘿，别说了，这次倒了大霉遇上了十几头二级魔物，差点就没能回来。”扎克现在想想还后怕，看着斜对面友好的叫着自己的光头大汉说道
　　“还好有这位先生出手相助，不然我和我那些小弟就全交代在森林里了。”
　　“奥？”光头大汉颇为好奇的打量了提尔好几眼。提尔回以微笑。
　　这让大汉对提尔不禁有了些好感

　　“真年轻啊，你好，我是这个星期的值班执事，名叫哈利图．琼斯。那么扎克你带这位先生来是有什么事吗？”
　　“提尔先生想注册一个佣兵账号，似乎还要查询一些情报。”
　　“这样啊，不过像提尔先生这样的强者居然没注册过佣兵账号还真是稀奇呢，难道是要注册个小号？”
　　哈利图颇为疑惑的猜测着，提尔却是犯难了，他们在说什么啊，什么是星期？什么是值执事？什么是小号啊，越听越糊涂了。
　　扎克似乎看出了提尔的窘迫，连忙出言
　　“哈利图你还是先帮提尔先生办好手续吧，其他的事情到时候再说。”
　　“好吧，不过就算是提尔先生拥有斩杀十几只二级魔物的超强实力，也必须从初级佣兵开始，这是不成文的规矩，我想提尔先生应该不介意吧。”
　　“没事。”提尔只是想查个情报而已，这个所谓的佣兵账号高不高级对他来说是可有可无的。
　　“好的，那么请跟我来。”哈利图右手一伸就要领着提尔离开。
　　而扎克却留了下来，说道
　　“先生，我在前台先把任务的报酬结算一下，过会就来找您。”
　　“恩。”提尔点点头，心想你这每件事都要跟自己汇报是几个意思啊。难不成还要认我作老大？
　　提尔摇头笑了笑，随后跟着哈利图走进了不远处的一个小房间。
　　小房间内的摆设很有讲究，更有天朽花散发出来的淡淡香味，提尔也发现不管是公爵府还是这里，所有人似乎在家具布置上都会或多或少的添上一些天朽花。
　　“那么提尔先生开始注册账号吧。“哈利图轻轻的用手指在墙壁上点击了一下，随后整个小房间的环境都突然变换。
　　提尔定睛一看，他们现在仿佛身处天上的夜空之中，星辰的点缀令这片夜色变得美丽无比。
　　“这是．．．．．魔影石的投影？”
　　“是的”哈利图点了点头，心想这不是理所当然的吗，为什么要问这么基础的问题。
　　这就好像你指着自己的衣服说‘这是衣服？’一样是一句令人感到费解的问题。
　　“那么提尔先生，先从账号的昵称开始吧。”
　　“昵称？”
　　“额，好吧，先生，似乎您是真的不知道，昵称就是自己的佣兵代号。也就是称号。”
　　“为什么要用这个？自己的名字不是挺好的吗？”
　　“那个，提尔先生，您要知道在佣兵团可是鱼龙混杂，也会遇到不想使用真名的时候啊，这个时候昵称就派上用场了。”
　　“也就是说，不管是罪大恶极的通缉犯，还是敌国的间谍，只要用昵称来你们佣兵分部，都会视为自己人而提供服务吗？”
　　“是的。”哈利图意外的看了提尔一眼，为他思维的灵敏而感到惊讶
　　“但相反的，对方的身份如果被其他人识破而举报，我们佣兵分部也会相应的给予制裁。”
　　“制裁．．．．．．呢。不过经你这么一说倒还确实是个好方法，不过即便掩盖了名字，相貌不是仍然会被识破吗？”
　　“这个您放心，所有佣兵分部都设置了幻化结界，只要想登录自己账号的佣兵都会拥有一件迷雾黑袍来当做掩盖。”
　　“原来如此，怪不得刚才外面大部分人都穿着黑袍。”
　　“那么先生，言归正传，我们先申请昵称吧。”
　　“好的，那么就叫．．．．．．天剑一心吧。”这是提尔攻伐最为恐怖的武技，也是他最喜欢使用的，所以如果真的想取名字他二话不说就会选择天剑一心。
　　“对不起先生，名字已有重合。”哈利图看着星空中显示出来的文字，颇为歉意的摇摇头。
　　提尔一愣
　　“那么就叫，天地同归！”
　　“对不起，名字已有重合。”
　　“那．．．．．．就叫降神！”
　　“对不起，名字已有重合。”
　　“额．．．．．．”
第二十七期 123
　　“那个，在我想出更加独一无二的昵称之前，我是否可以提些问题？”
　　“只要不是机密级的，我哈利图可以立刻给予先生回答。”哈利图拍拍胸脯，打着包票，这样的动作让提尔放心了不少。
　　“【阿瓦隆】学院，哈利图先生应该没理由不知道吧。”
　　“是的，【阿瓦隆】是朱雀皇国与西格里帝国共同支持的天才精英集结地，在那里每年都会有大批的天之骄子送进去，也会有许多所谓的天才灰溜溜的离开。”
　　“那就好说了，我想查询一下，【阿瓦隆】学院是否有一件可以唤醒他人记忆的圣器。”
　　“这个。”哈利图眉头一皱，思索了好一阵也没回答，而是在虚空中点击了几下，似乎在查询什么，随后向着提尔摇了摇头
　　“非常抱歉，提尔先生，查询圣级武器是三级机密，您现在只是最初等的佣兵无法查询这等情报。”
　　“奥？也就是说，如果我的等级提升还是有机会查询的？”
　　“是的，佣兵等级一般分为，初级，中级，高级。然后是铁级，军级，国级，还有传说级，而三级机密必须要拥有铁级的认可，我们佣兵分部才会予以透露。”
　　“这还真是麻烦的系统，如此一来就算是那些只想注册个佣兵账号行些方便的人，也不得不因为等级不够而身陷于不断升级的泥潭里啊。”
　　提尔自我嘲讽了一句，哈利图自然只能赔笑，心想先生您这也说的太直白了。
　　“不过也只能正面应对了啊，哈利图先生，一般快速提升佣兵等级的方法有哪些？”
　　“先生您是要多快？”
　　“很快！最好像是坐狮鹫一飞冲天一样的感觉。”
　　“那就简单了，桑葬大森林Ｃ区有一位末日魔王，如果能击杀她并将其心脏或魔羚角取回以做证物，相信提尔先生定能以堪比做狮鹫一样的速度直冲佣兵高层！”
　　“额，对不起，刚才是我说的太笼统了，我确实是想加速，但不是在小命方面。而且哈利图先生你也大概能估摸出我几斤几两吧，能不能不要这么阴险的提出让我哑口无言的建议。”
　　“哈哈，抱歉，提尔先生，嘛，确实是我太随意了。那么这个如何？米利克王国境内的流星山脉，有一处食人魔洞窟，因为每次清剿后不过多久又会有新的食人魔占据，所以我们这次决定擒贼先擒王，击杀悬赏三万金币的赏金首【食人魔之王，么么哒】。相信先生要是击败他，定然能轻易的成为高级佣兵，之后再做一个铁级佣兵的鉴定，一切就大功告成了。”
　　“食人魔之王，么么哒？这什么怪名字。而且既然是要杀头头，那么那些食人魔步兵也肯定不会视若无睹的吧，我可没有在千军万马之中取敌将首级的自信啊”提尔双手一摆，一副你看着办的样子，其实食人魔他在桑葬大森林里面遇到过一次，这是一种群居生物，虽然提尔没有与他们交手，但从对方迟缓的动作上就让提尔没有丝毫压力了，相信即便真的要厮杀起来，靠着万千折身术的诡异折射应该是不会费太多力气的。
　　而哈利图自然也早就为提尔想好了方法，见提尔一副犯难的样子便快速的回答道
　　“赏金首的任务是可以不限人数组队的，不过提尔先生您要注意，如果您想靠这次任务一口气升到高级佣兵，那么组队的人数就不能超过五人。”
　　“哎呀，这还真是麻烦啊，那一会还是要拜托哈利图先生帮我找些实力可靠的佣兵吧。”
　　“哈哈，提尔先生我见您身手不凡说话却没有一丝傲气，踏踏实实，这样的人我很中意啊，所以只要是提尔先生拜托的事情，我哈利图定当竭尽所能去办。”
　　“那就真是感激不尽了，那么如果要找齐人员需要多少时间？”
　　“我有几个高级佣兵的熟人，相信他们要是得知有一位堪比铁级佣兵的强者带他们去刷级，应该会感到非常荣幸才是。时间的话用魔音石联系他们估计半天就能到了。”
　　“啊，很好，不过不用这么急，你看我这不是才刚从桑葬大森林出来吗，最起码让我先休息一天。到时候再联系他们。”提尔可不想拖着这么臭的身子再去干些别的汗水活了，最起码先让自己好好泡个澡才是，现在他的脑袋里有一半都是想着洗澡呢。
　　哈利图哈哈一笑，表示非常了解，随后又像是想起了什么，问道
　　“那么提尔先生，昵称想好了吗，只有注册了它您才是一位真正的佣兵。”
　　“恩，想好了。”提尔豪情万丈的大手一挥，说道
　　“卡明！”既然在佣兵团要有些成就，那么就必须起提尔认为最厉害的名字，显然传授他武技身法的大螃蟹卡明是最佳的不二人选！
　　“额，对不起，名字已有重合。”
　　“．．．．．．”顿时，提尔的表情变的跟便秘了一样难受。
　　“这真的是很抱歉，毕竟佣兵总部注册的佣兵数量超过九千亿，名字很容易就会重复。”
　　“啊，没事的，那我一个一个来好了。恩，就叫１２３吧。”
　　“额，这个名字确实是独一无二的，但是您确定要取这个名字吗？”
　　“恩，是的，感觉好好想名字的我太蠢了，就１２３吧，挺顺溜的。”
第二十八期 魔法师月海
　　“月海，给为师看看你的火球术。”

　　沧桑的老者坐在公爵府的魔法内殿中，这是一处能让魔法师轻易释放出魔法的神奇殿堂，是汇聚了结界殿的那些结界师最高心血的结晶！也是整个希里尔独一无二培养魔法师的圣地！
　　而月海此时正站立在老者的面前，嘴中念念有词。
　　“火焰。”
　　轰！
　　宛如陨石显现，月海的手中此时爆发出一颗蕴含无比热量的火球，其大小堪比一个小孩的高度！
　　老者啧啧称奇，拍着手说道
　　“天才，真的是天才啊。不但能几天内学会火球术的理解和运用，还能依靠烈焰体质的特性将原本头颅大的火球术增幅至如此巨大，其威力恐怕能堪比一些二级魔法了。”
　　“那都是劳杰瑞老师教导的好。”月海心中得意，但也没忘了拍马屁。这要是别人拍劳杰瑞马屁，他自然无动于衷，但让自己的天才徒弟拍马屁了，心中当然是乐呵的很，也越看这个小丫头越喜欢。
　　“好，那么今天为师便教你雷属性魔法雷霆连斩和光属性魔法治愈术！”
　　“是！”月海一听顿时大喜过望，雷霆连斩先不说，治愈术可是一位魔法师出门在外必学的实用性魔法，即便是以后学习的大治愈术，圣疗术也因为吟唱时间偏长而没有治愈术来的方便！
　　月海随劳杰瑞学习魔法直到中午才结束，劳杰瑞身为管家自然日理万机，能抽出时间天天教导月海便足以看的出来他对这位徒弟的重视。但劳杰瑞也不可能将公爵府的杂事抛在一边不闻不问，更何况公爵寿辰即将临近，所以教导完月海后便急急忙忙的去做别的事情了。
　　月海走出魔法内殿后，心中自然想到了另一边正在悠闲泡澡的提尔。
　　“不过真是可惜啊，似乎身为提尔的我没有学习魔法的资质，火球术不说，就连雷属性和光属性也是毫无起色。”
　　月海哀叹着摇了摇头，本以为可以让提尔成为魔武双修，但却事事不近人意。
　　“魔武双修？对了！既然提尔学不了魔法，那么就让身为月海的我学武技不就行了！”
　　毕竟是那么厉害而且容易上手的武技，相信以月海的天赋和提尔过来人的经验应该能很容易练就。魔武双修可是帝国都不太多见的，在公爵府也只有劳杰瑞是魔武双修，这也由此可以侧面的看出魔武双修的人数有多么的稀少。
　　“只可惜即便是成为魔武双修也不能出去显摆啊。”月海摇了摇头，现在的她就是鸟笼里的金丝雀，公爵府里随便你蹦跶，但是却不能飞出去。＼
　　２
　　“那个，月．．．．．月海小姐。”
　　“？”月海眉头一挑，转头看着身后小跑过来的金发男子，脸色顿时闪过一丝厌烦，随后微笑着说道
　　“这不是克拉德少爷么，请问找我有什么事吗？”
　　“啊，那个．．．．．等等，我，我要说什么来着。”克拉德手忙脚乱的思考着月海的疑问，而且脸颊通红，就好像晚上要落下去的太阳一样，月海怀疑如果把手放上去会不会因此烫伤。
　　这个不说，月海最近经常发现每次克拉德遇到自己的时候都会手忙脚乱的打招呼。
　　这算什么，公爵府最时髦的问候吗？月海不禁没好气的想着，她很怀疑是不是这位把自己‘救回来’的大少爷对她很有意见啊。
　　“那个，克拉德少爷如果没有什么事的话，我可要先走了，午餐的时间也快到了，克拉德少爷还是先去吃饭吧。”
　　“啊，是，是的。那，那我先走了。”克拉德说完后便以全力冲刺的速度向着剑术场飞奔而去。
　　月海摇了摇头，完全搞不懂这家伙是来干什么的，你说一天两天就算了吧，这一连好几天都是这个状态，月海认为除了是找碴的几乎没有别的理由了。
　　不管了，反正他也没做什么，毕竟是公爵的孙子，还是让着点吧。
　　走出了魔法殿的范围，路过了结界殿，最终就是魔法区的出口了，公爵府一共分为魔法区，武术区，旁支区，杂务区，以及军事区，核心区这六大区域，魔法区有各式各样的殿堂，以魔法殿为首，下面是结界殿，符文殿，圣疗殿，元素殿等等。
　　此时在出口处，一位与克拉德有着相同金发的少年正和一位美丽的少女道别，月海心想也不好打扰他们，只好在门口附近等了一会，直到这位金发的少年吻了少女，对方才依依不舍的离开。
　　月海看到这一幕只是摇摇头，心想魔影石上说世风日下真的一点都不错，这才十三四岁的小屁孩就学会你侬我侬了呢，虽然古代确实有十三四岁就必须结婚的规矩，但那都已经是封建思维了，现在哪个不是憋到三四十岁才去考虑这些问题的。
　　不过令月海大跌眼镜的是，金发少年目送少女离开后，竟然是狠狠的吐了口唾沫，用干净的衣袖抹了抹嘴唇。
　　这一幕让月海不高兴了，哎呀，小家伙偷了人家鸡你还嫌难吃了不成！
　　嘛，想归想，但这跟月海没多大关系，她可不是什么恋爱导师，更不会路见不平一声吼，就当个平凡的路人，无视便可以了。心中大定的月海此时站了出来大摇大摆的从金发少年身后走过，眼看着越过了少年就要走出区外，突然身后传来少年冷冷的喊声
　　“等等！”
第二十九期 追随者
　　“等等！”身后传来金发少年冷冷的声音，那是和刚才与少女道别时完全不同的印象。这让月海微微挑眉，转身回头看向和自己差不多高的少年
　　“有什么事么？”
　　“！！”理所当然的震惊出现在少年的脸庞上，但令月海意外的是，对方在失神了仅仅一瞬之后便恢复了阴沉，说道
　　“你是劳杰瑞大人的弟子？”
　　“消息还挺灵通的嘛，恩，我是，但这应该不是叫住我的理由吧。”
　　“．．．．．．”少年沉默了半响，这才缓缓开口
　　“你刚才都看到了吧。”
　　“没有啊。”
　　“骗人！从你这敷衍了事的态度就看得出来！”少年认为自己被愚弄了，有些愤怒的说道
　　月海一摆手
　　“就算看到了又怎么样，能影响什么吗？”
　　“我可是旁支家族中一支末族的唯一少爷，如果不与那个女人背后的主家联姻的话，我们这一支不过多久就会因为没什么贡献和关系而被发配到偏远地区从此末落下去！”
　　“恩，然后呢？”
　　“你刚才也看到了吧，我并不喜欢这个女人，如果这个消息以劳杰瑞大人的弟子传出去的话，想必不过多久我们一族就将面临移迁！”少年双手握拳，狠狠的瞪着对方，尽管眼前的女人是绝美到早已名传整个公爵府。但少年却视若无睹，心中的不甘完全盖过了对美丽的欲望！
　　“那你的意思是让我不要说出去对吧，不过你对我的态度似乎很难让人想象是要平息这件事情呢。”
　　“没关系，只要让我把你带回家族中，以族长魔导师的实力，肯定能消除你这一段时间的记忆！”
　　“哎呀，我这才刚记多少东西，又要让我失忆，这可不是一件令人愉快的事情啊。而且你觉得你带的动我吗？”月海右手一伸，轰然间一颗巨大无匹的火球出现在半空中，本以为用这玩意应该能吓住眼前的少年，不过从对方平静的眼神中，月海知道可能自己不是他的对手，于是她冷笑一声，淡淡开口
　　“不说能用这颗火球击败你吧，但是在禁魔区使用魔法后所带来的声响，足以引来众多管理人员，我想到时候比起自己受到一点小惩罚，你的处境可能会更加令人堪忧呢。”
　　原本看着月海手中火球还有些不屑的少年，顿时脸色一白，他毕竟年轻，哪里能想到那么多事情，此刻看着月海得意的笑容，心中不停的下沉。
　　“那你想怎么样，只要不把这件事情传出去，我可以为你做任何事情，甚至去死！”
　　“那你现在死给我看啊！”
　　“．．．．．．”
　　“怎么？为什么犹豫？”月海狡黠一笑，倾国倾城的容颜却只让少年联想到恶魔。
　　“因为你没有不说出去的保证，和等我死去后还能使家族屹立不倒的方法。”
　　“哎呀，小家伙人不大想的倒是挺多的。”月海意外的看了少年一眼，散去了手中炽热的火球，问道
　　“你叫什么名字，刚才那个丫头又叫什么？”
　　突如其来的变故让少年一愣，随即有些疑惑的回答
　　“诺亚．希里尔。和我联姻的是席碧拉．希里尔。”
　　“这算不算近亲结婚啊？”
　　“．．．．．．”诺亚似乎完全搞不懂对方要玩什么花样，于是在月海说出真正目的前，他准备保持沉默。
　　“好了好了，本身我就没有要说出去的打算，是你一开始就缠着我，这才陪你玩玩的。嘛，看你那边似乎也很辛苦的样子，我就认真的跟你保证吧。”月海清了清嗓子，以自认为严肃的口吻说道
　　“我以至高神的名义发誓，只要诺亚．希里尔自己没有开口之前，我月海对今天的事情绝对守口如瓶，若违此誓，天地不容！”
　　这是大陆上人尽皆知的神明誓言，一旦以至高神起誓，冥冥之中就会感受到一种约束，这种约束足够一名圣域魔导师信守承诺。
　　诺亚怔怔的看着月海，没想到对方会如此随便的发神明誓言，连忙焦急的说道

　　“笨，笨蛋，你怎么可以这么简单的发起神明誓言啊！誓言虽然约束力强但是漏洞很多，就比如说你在晚上说梦话将今天的事情说出来了，而正好又有人听到，那么也算作是违约，那会受到非常恐怖的惩罚啊！”
　　“哎呀，但都已经发过了，想反悔也没办法了啊。就这样吧，我已经在你这小鬼身上耗了够多的时间了，我很忙的啦，让开让开。”
　　说完月海便不顾诺亚惊慌失措的样子，推着对方就要离开。
　　诺亚哪是那种得过且过的人，看对方不给自己议论的时间，一咬牙，说道
　　“既然你都做到这种程度了，那么我堂堂未来的一家之主也不能被个女人比下去！我诺亚．希里尔，红字旁支一族的末裔，以至高神的名义发誓！在家族未昌盛之前，愿认月海为主，今后听其调遣，生死不渝！”
　　“．．．．．．哎？”
第三十期 拖油瓶
　　“你有病吧。”这次轮到月海手足无措了，嘴里也没什么好话，接着说道
　　“哪有人才刚见面就认主的，这你们家族要是昌盛不起来你还要追随我一辈子不成！”
　　“是的！”诺亚既然下定了决心，自然不会再次动摇，稚嫩的脸庞上让人看到了少年所欠缺的坚毅！
　　“我只是不想欠你的。”
　　“你欠我什么了？啧！啊搞不懂，搞不懂，怎么会有你这样死心眼的小孩啦！”月海有些抓狂的挠了挠脑袋，美丽的发丝此时也被打乱，一股清清的幽香飘散开来。
　　略一思索，月海一把拉住少年就往区外走去。
　　“我们这是要往哪去？”
　　“去见劳杰瑞老师，看看他有没有办法解开这个神明誓言。”
　　“不！”诺亚一把甩开月海，后退两步说道
　　“你不能去找劳杰瑞大人，如果这样做了，你不但要违约而受到不可挽回的惩罚，我也会立刻自杀！”
　　“．．．．．．”月海现在觉得心里一片冰凉，明明是身处春天，却仿佛寒冬腊月。
　　“那么你的意思是，我就在这不到半个小时的时间里，多出了一个永久性的拖油瓶，对吗？”
　　“我不是拖油瓶！在武者上我已经是中位【气和】了，只要再过几个月相信就能成为高级【气和】，就算是二级魔物我也能击败！”诺亚颇为自豪的说道，毕竟十三岁的中位【气和】确实不多见，也正因为诺亚在公爵府中属于天赋名列前茅的那一批，这才能使自己的家族仍然能在府中立足。
　　“奥，这样啊。”月海反正完全不懂这个天赋什么的，总之身为提尔的自己是只用了半天就能击杀一级魔物，三天就能击杀二级魔物，五天之后就能把一堆二级魔物吓得抱头鼠窜。实力可以说是用肉眼可见的速度增长，所以对所谓的天赋一点概念也没有。
　　“不过这里是魔法区，你来错地方了吧。”
　　“．．．．．．席碧拉，她是一位一级圣疗学徒。”
　　原来如此，月海恍然，又重新打量了诺亚好一会，这才在对方有些毛骨悚然的时候开口了
　　“嘛，既然誓言都发了，那么咱们都有约束，自然就能简单的信任对方了，所以以后还是各做各的，你觉得怎么样？”
　　“但是月海，我可是你第一个追随者，怎么可以离开你呢。”诺亚再一次死脑筋了，这让月海不禁有骂娘的冲动，袖子一捋指着诺亚说道
　　“你小子还来劲了是吧，本身一件简简单单的事情非要复杂化，现在让你装陌生人，又开始跟我套近乎！怎么？是不是觉得劳杰瑞的徒弟这个大腿抱起来很有诱惑力啊！”
　　“是的。”
　　“你！”诺亚毫不犹豫的回答让月海差点没一口气憋死，面红耳赤的瞪着对方，仿佛下一刻就要将诺亚生生撕裂！
　　“你，你太混蛋了，怎么会有这样的小鬼！”
　　“那么月海大人，我们接下来要去哪里？”
　　“进入状态好快！不要叫我大人，也不要跟着我。”月海心中大喊救命，快步的往区外走去。而诺亚老老实实的跟在后头，就好像一名忠实的护卫！
　　２
　　核心区是公爵所在的区域，在这里除了外来的贵宾，基本上都是一些高层，或者极为重要的人物。而月海在得到劳杰瑞弟子这一称号后，自然是被划分为极为重要的人物，此时走在核心区域内，不会有任何人阻拦，甚至还有许多下人会恭敬喊好。
　　月海本以为诺亚是不敢进核心区的，但却没想到对方竟然毫不犹豫的跟着自己进来了，而且还没人阻拦，估计那些藏在隐秘处的暗哨以为是月海自己的随从了吧。
　　毕竟核心区仆人也不少，像诺亚这般堂堂正正跟进来，基本上是不会受到暗哨怀疑的，更何况诺亚跟随的是现在名声如日中天的劳杰瑞弟子，月海！谁会活腻了去招惹这位人物。
　　“啊，这不是月海妹妹嘛，正好我想找你吃午饭呢。”
　　来人自然是与月海关系颇好的莉娅，今日她穿的是一身软甲，红发飘扬，看起来英气十足。
　　“莉娅姐，我也是正好想去吃饭了。”
　　“恩，那我们去哪吃呢？是吩咐下人在核心区，还是到杂务区的交易街去吃啊。”莉娅兴致勃勃的走了过来，不过看到月海身后的诺亚时，眉毛不禁一挑
　　“月海妹妹，这位是．．．．．．”
　　“额，这个是．．．．．．”月海刚头疼该怎么回答，诺亚便行一个标准的骑士礼，严肃的回答
　　“我是月海大人的第一位追随者。诺亚．希里尔”
　　“奥！那还真是恭喜你了，诺亚。月海妹妹可是备受关注的魔法师，日后跟着她肯定能飞黄腾达的！”莉娅毫不客气的送出祝福，然而月海却不乐意了
　　“什么叫恭喜你了啊，我可不承认！”
　　“好啦，月海妹妹，一位志向远大的魔法师身边可都是不会缺少追随者的，而且因为魔法师在身体上的柔弱，所以会很需要身为武者的追随者啊。”莉娅并不知道月海是真的打心底里不承认这个荒唐的追随者，当听到莉娅都变相的开导自己的时候，月海只觉得，这拖油瓶似乎很难再扔掉了。
第三十一期 忐忑不安的佣兵们（难得第二更）
　　茜丽．米特尔。一位高级佣兵，曾在中位【气和】时一举击杀过二级魔物，是备受期待的新人，而这样的她如今走在西斯城的大街上却有些惶惶不安。
　　因为她刚刚收到佣兵分部的调令，说是需要包括她在内的五位佣兵去协助一位很有可能是中位【破军】级的强者，而协助这位强者击杀的目标是如今在铁级以下佣兵中臭名昭著的食人魔之王，么么哒。
　　茜丽并不贪生怕死，不然她不会热衷于佣兵一职，身为女性却与男人一样拿起手中的武器与魔物厮杀，是因为她要养活比自己小的三个弟弟妹妹以及一直卧病不起的母亲，从小在斗气上有着一些天赋的她理所当然的成为了死亡率与金钱同样高的佣兵，幸运的是她有着其他人难得的努力和一些运气，以及对需要保护之人而产生的毅力！这些因素成就了现在的她，一位人称【玫葵之蝶】的超级新人。
　　但是她对第一次要去见的【破军】级强者非常惶恐，那是她做梦也想达到的境界，更何况对方还是能在一瞬间用树枝击杀十数头魔物的佼佼者。
　　“能不能在前辈面前表现好啊。”茜丽用有些颤抖的声音喃喃自语，捂着自己的小腹突然有种想去上厕所的感觉。
　　“唔～好像逃啊。”就算是面对魔物也能微笑的茜丽这个时候已经忘记怎么用笑容在那位前辈的面前留下好印象了。
　　就这么胡思乱想间，茜丽已经来到了佣兵分部的门口
　　“啊！”茜丽一愣，看着眼前的身影有些惊讶的说道
　　“这不是翡翠星吗？”
　　被叫到的少女回头看向茜丽，以有些僵硬的脸庞微笑道
　　“你好，玫奎之蝶。半年不见了吧。”
　　“是啊，不过平时看你经常不在分部啊，今天怎么会驻足在门前不进去呢？”
　　“啊～这个你问的好呀，我现在可是紧张的踏不起小腿了呢？”翡翠星一摆手本想显示的自然一些，却让茜丽看来像是木偶人一样的摆动。
　　“你不知道吧，我们西斯城分部可是来了一位相当于【破军】甚至【天子】级的超级强者，这次就是调了我与其他四位佣兵一起协助这位大人。”
　　“你也是？！”
　　“什么意思？难道你也被选中了？啊！对了！这个星期是哈利图那个色光头值班！一定是他推荐我们的！”
　　“那个，我们还是不要在背后议论他人吧，更何况这也是一次在前辈面前表现的机会啊。”茜丽看着比自己更紧张的翡翠星，心里自然平衡了好多，开口安慰也是变相的在鼓励自己。
　　翡翠星深深的吸了口气
　　“是啊，那可是能在一瞬间徒手撕裂数十头二级魔物的强者，既然来做协助者了，那我们必须要体现出自己的价值，如果能让前辈看中我们的才能那就更好了。”
　　“是啊。”茜丽附和翡翠星言论的同时心中却疑惑着，怎么是徒手撕裂数十头魔物了？
　　“好了，那我们进去吧，让前辈久等是会留下不好印象的。”翡翠星僵硬的迈起脚步，而茜丽却在身后嘀咕，她可是提前了一个小时来的呢，但即便是她也比翡翠星要慢了好多，如此看来可能翡翠星是提前两三个小时就来了呢，从这点就能看得出对方远比自己紧张的心态。

　　这样一对比，原本胃疼的茜丽现在感觉舒服多了。
　　进进出出不下数百次的佣兵分部这个时候在两人的面前却显得很陌生，里面仍然是许多穿着黑袍的佣兵，但现在茜丽和翡翠星却无暇关注这些人了。
　　“奥！来了吗，玫奎之蝶，翡翠星，这边！”
　　说话的是光头大汉哈利图，这位曾经向翡翠星求爱过好几次的好色之徒，虽然每次都是被翡翠星暴力的拒绝，然而哈利图就像是有什么属性觉醒了一样乐此不疲的向翡翠星示爱。
　　“哈利图！是不是你这混蛋把我推荐来的！”翡翠星一上来就狠狠的拍了哈利图一记光头，那掷有声的动静引起了不少人的瞩目，震惊的是理论上应该生气的哈利图却摸了摸头一副很享受的样子，毫不在意的回答
　　“是啊，毕竟有着高级佣兵的实力，又是我的挚友和恋人的就只有你们四人了！”
　　“谁是你的恋人啊！”翡翠星咬牙切齿的看着这个混蛋，而哈利图却一摆手
　　“我又没说是你，对号入座干什么。”
　　知道又被这个色光头摆了一道的翡翠星怒不可泻，但在一旁双手抱胸的中年汉子及时的用声音制止了对方的下一步行动
　　“好了翡翠星，这次我们都是那位前辈的协助者，不要让前辈看笑话了。”
　　啊！
　　一看到哈利图就愤怒的忘记了紧张的翡翠星这个时候才重拾氛围，有些不安的说道
　　“沙庭铁剑，你也来了啊。”
　　“是的，毕竟是那样的强者，就算只能出微薄之力，只要能亲眼见到【破军】甚至【天子】级强者的一招半式，那也不虚此行了。”
　　“沙庭铁剑先生还是一样的痴迷于武艺呢！”茜丽对人越来越多而感到安心，只要不是她一个人面对，那么就算是见那样的强者也能表现的不会失态吧。
　　“奥～你们都来了吗？看来真的是哈利图你搞的鬼啊！”来人是一位穿着花哨的帅气年轻佣兵，不管是耳环还是手上的纹身都显示着这个人的不良，不过既然是佣兵就算是不良也并非异常。
　　“哈利图说吧，是不是你编了一个谎，想把我们都叫过来做一些秘密的事情啊！”
　　“编谎？”
　　“是啊！肯定是编谎，毕竟我们这边可是商人都市，哪有什么强者会在这座城市驻扎，虽然市中心可能会有【天子】甚至【封皇】级的至尊存在，但那些人肯定都是王国军方的啊，佣兵的话，分部长似乎也只有【天子】级的实力吧，这么一个佣兵薄弱的地方怎么可能会有相当于【破军】甚至【天子】级别的强者啊。”
　　“但就是有啊。”
　　“哎？”
　　“我现在就叫他出来吧，你们等等啊。”
　　“等，等一下！”不良的佣兵诚实的认了怂，拍了拍自己的胸脯，深呼吸几口才说道
　　“好了，你去叫吧。”
　　呜哇，没想到风斩鬼这家伙也知道什么是紧张啊。茜丽可是第一次看到这个不良的佣兵露出这么紧张的样子，虽然之前对方还半信半疑，不过看到哈利图的样子应该也知道要面对现实而有些不安了吧。
　　“等一下，不是说有五位协助者吗？似乎还少了一位。”
　　“这个．．．．．．其实多出来的那一位是与123先生同等的存在，也是实力深厚却因为首次注册佣兵账号而想一举成为铁级佣兵，嘛，这也是分部长的意思，他们两位在一起做任务相对来说也要简单许多，你们的压力也应该能轻松一些吧。”
　　哈利图的话顿时让沙庭铁剑外的三人倍感压力，心中更是叫苦不迭，这哪是压力轻松一点，分明是在头顶放了一头贝山犬啊！
第三十二期 龙阳之好
　　“原来如此，那还真是幸运的巧合啊！”沙庭铁剑兴奋的反应与其他三人形成了鲜明的对比，而不顾他人的窘态，中年佣兵接着问道
　　“那能不能透露一下另一位前辈的信息。”
　　“这个是分部长亲自下达的，除了知道那位名叫‘龙屠’之外，其他信息我也毫不知情。”哈利图一摆手，但空白的回答不妨碍其他四人的遐想
　　名叫龙屠，还是与那位前辈同等的存在。所有人立刻幻想出一位手持巨斧，光着膀子突显肌肉如山一般的绝强男人！
　　比起１２３这位前辈的昵称，龙屠是更能让人联想出来的名字。
　　“好了，那位可能还要等一会才来，我先请住在对面佣兵旅馆的１２３先生吧。”
　　哈利图与四人打了个招呼，毫不在意几个人脸色的快步走向了对面。
　　“玫，玫葵之蝶，你，你看看我的耳环有没有歪？头发是不是显得很凌乱？”风斩鬼慌慌张张的向着茜丽疑问，而对方只能僵硬微笑的回答
　　“我觉得很不错呢，恩，保持这样就可以了吧。”
　　其实比起衣着是不是整齐，先把这些花哨的东西去掉不是更好吗？茜丽自然不会把心中的想法说出来，毕竟那不是与人相处所能直言不讳的话。
　　“好了，你们，先安静的等待那位前辈来吧，前辈要的是我们的一臂之力，不是仪容仪表。”
　　虽然觉得沙庭铁剑说的不太对，但现在确实应该保持安静，毕竟待会如果忘我的争论到连那位前辈靠近了都没有察觉，那就是一球出局了啊！
　　2
　　“提尔先生，这是您要的魔影石，还有这是用五十金币购得的中级铁器【凌风剑】。”
　　扎克细心的将一件件提尔需要的东西摆在对方的面前，很多小物件甚至是提尔没有吩咐过的，但扎克自认为提尔先生应该需要，所以自己掏了腰包。
　　“恩，不错。”提尔看着摆在桌子上的凌风剑，虽然不知道有多锐利，但总归要强过树枝。
　　“对了，你刚才说的铁器是什么意思。”
　　又来了吗，扎克暗自嘀咕，这大概就是提尔先生每天必来的三千问吧。
　　“铁器是武器的一个阶层，啊，并非它是钢铁铸造而命名为铁器的，而是由血烟武者馆与佣兵总部共同划分，大致从，凡器一直往上，铁器，军器，国器，以及至高圣器。”
　　“原来如此，真是令人向往的划分呢。恩，这几天一直让你忙里忙外的真是辛苦了。”
　　“提尔先生，这没什么，毕竟提尔先生对这里并不熟悉。”扎克理所当然的耸耸肩，这样不求回报的样子倒是让提尔有些难受
　　“恩，算我欠你一个人情吧，以后有什么困难，可以用魔音石呼我。”
　　“啊！那，那真是太感谢了！”扎克欣喜若狂，那可是一位强者的人情，对他们这些小小的中位【气和】武者来说，可是天大的礼物，而这也是一张威慑他人的底牌！扎克这些天含辛茹苦的为提尔做事就是希望这位强者能从指缝里露点什么给他，而这个空头支票就是对扎克最大的回报！
　　提尔眉头一挑，心想自己的人情就这么值钱吗，嘛，反正如果是搞不定的事情他也会毫不犹豫调头逃跑的。
　　“提尔先生，您在吗？”
　　门外传来哈利图的声音
　　提尔将东西都收了起来，淡淡的回答
　　“是的，我在，怎么了哈利图先生？先进来吧。”
　　“好的。”哈利图一开门便看到扎克满脸通红的看向自己，光头大汉双目一缩，看了看一脸平静的提尔，又看了看满脸通红额头还流出汗水的扎克，心中不禁有了一个惊人的猜测。
　　难道提尔先生有龙阳之好？
　　啊，不不不，这是对强者的侮辱。也不对，谁说强者就不能喜欢同性了。
　　不过这还只是一个大胆的猜测，要下定论还要看今后提尔先生的发展。
　　“额，那个提尔先生，虽然在您这么重要的时候打扰真的很抱歉，但您需要的四位高级佣兵已经全部到齐了。”
　　“四位？不是五位么？”
　　“其实这对提尔先生也是好事，因为有一位与提尔先生同样遭遇的强者想快速的升至铁级佣兵，所以分部长决定将你们安排在一起了。”
　　“奥？那可真是帮大忙了，不知道那位佣兵叫什么名字？”
　　“龙屠！”
　　“龙屠先生吗，真是霸气的名字，威风凛凛的样子仿佛已经映入眼帘了呢。”提尔有些嫉妒的说着，心想为什么自己想取个霸气且不失低调的名字这么难，而其他人就能这么轻易的成功呢！
　　哈利图尴尬一笑，接着回答
　　“真是抱歉，其实那位是龙屠小姐。”
　　“小，小姐吗？”一个浑身充满肌肉却穿着女装的形象出现在提尔的脑海里，哇~想想还真的是各种方面都很霸气呢！
　　“嘛，详细的事情我们还是先去分部再说吧。”
　　“唉？可以吗，如果提尔先生还没有尽兴的话，我是可以回避一会的。”
　　“不，完全听不懂你为什么要回避。”
第三十三期 初次见面
　　穿过人来人往的西斯城大道，提尔等人在不到数分钟的时间里便进入了佣兵分部。
　　首先映入眼帘的仍然是那一大片黑黝黝的神秘人，提尔真怀疑这里根本不是佣兵分部而是潜行者分部。
　　而下一刻看到的是矗立在门口站的笔直如树木的四人。
　　“１２３先生，这四位就是我请来的高级佣兵。”
　　“这样啊。”提尔点点头，扫过了四人一眼，而这一眼使得他们原本挺直的腰杆绷得更加的紧，而其中一位穿着花哨的男子额头更是留下几滴汗水
　　果然是训练有素的佣兵啊，提尔微笑的点点头，对着四人说道

　　“你们好，我叫１２３，是新晋的佣兵，以后有什么不足还需要各位多多包涵。”
　　这句话让四人受宠若惊，结结巴巴的不知道该回答什么，而在提尔一旁的扎克微皱眉头，颇为严肃的说道
　　“几位，还不给１２３先生自我介绍一下么！”
　　虽然他只不过是个中级佣兵，平时见到高级佣兵都要好声好气的，但是现如今他可是提尔先生身边最亲近的人，对于这些人的失礼他自认为是有资格呵斥的！
　　四人这才恍然大悟，首当其冲的便是先前那位穿着花哨却长相帅气的男子
　　“额，我，我叫风斩鬼，高级佣兵，拥，拥有巅峰【气和】的斗气，今年２１岁，啊，还有，还有什么？阿？自我介绍是这么难的事情吗？”风斩鬼手忙脚乱的自言自语，这让提尔想起了克拉德那家伙的样子，不过比起克拉德，风斩鬼给他的感觉完全不同，怎么说呢就像是长宽和高低的区别。
　　“恩，你好风斩鬼先生。”总之提尔友善的伸出了右手，风斩鬼先是一愣，这才双手握住提尔的右手，颇为激动的回答
　　“您，您好。请直接叫我风斩鬼就行了！”
　　“好的。那么下一位是．．．．．”
　　“先生您好，鄙人名沙庭铁剑，隶属于尘灵佣兵团的高级佣兵，拥有巅峰【气和】的斗气，今年已３４岁，听闻先生要击杀悬赏三万金币的赏金首食人魔之王，故特来奉上微薄之力。”沙庭铁剑说话干净有力，有着年轻人不存在的老成，微沉的双眸是行走在杀戮中多年的最好证明。
　　“你好，沙庭铁剑，直呼其名应该没关系吧。”
　　“是的，请务必这么做。”
　　“恩，接下来这位小姐是．．．．．”
　　“我，我四．．．．．．．”在沙庭铁剑一旁的女人发出了尖锐的声音，而更令人在意的是，对方似乎咬舌头了。这么令人尴尬的场面，在一旁的哈利图竟是小声的鼓励着，一边挥舞着拳头一边说着加油，原本就已经脸红的女人此时更加觉得无地自容。
　　“实，实在是抱歉！”慌忙道歉的女佣兵是有着成熟而性感的魅力，绿色的齐肩短发却令人感到精干，颇具峥嵘的双峰更是让提尔．．．．．．啊，打住打住。
　　提尔不知道为什么每次都不能以一种欣赏的目光去看待女人，这样下去他觉得真要成为变态了呢。
　　“没关系，继续说吧。”
　　“是，是的。我名叫翡翠星，当然这和前几位一样都是佣兵昵称，是一名二级魔法学徒的高级佣兵，今年２２岁。”
　　“恩，翡翠星嘛，治愈术，解毒术都应该习得了吧。”
　　“是，是的。”
　　“那么我们的后援就交给你了。”
　　“是！”
　　“那么最后一位是．．．．．．”
　　“呼～先生您好。”最后一位拥有亚麻色长发的少女恭敬的鞠了一躬，随后再次开口
　　“我叫玫葵之蝶，是一位拥有巅峰【气和】的武者，与他们相同都是高级佣兵，今年１８岁，在近日来的一段时间里，如果自身有什么不足请先生务必严厉责罚，好让我铭记于心。”
　　“这样啊，责罚吗．．．．．．”提尔立刻对责罚二字展开了无数种遐想，随后摇头挥散，心想自己失忆前难道是一个禽兽不成，怎么什么都能想到那方面去。
　　“不过还真是年轻啊，玫葵之蝶才十八岁就有着高级佣兵的实力，想必应该很可靠吧。”
　　“啊，这个，不，我还差得很远．．．．．和风斩鬼先生沙庭铁剑先生比起来远远不够。”突然受到表扬的玫葵之蝶连忙拉出了风斩鬼和沙庭铁剑二人，而风斩鬼脸色一变，立刻回答道
　　“小蝶你就别谦虚了，你可是十六岁才成为佣兵的超级新人啊，短短两年就能拥有巅峰【气和】的天才，我这样的和你比差太远了。”
　　“恩，确实如此。”沙庭铁剑附和的点了点头，这让玫葵之蝶‘呜’的低吟了一声，本想让两位先生帮她分担点压力，但是却毫不犹豫的甩回来了，顶着提尔的目光，玫葵之蝶不禁胃疼起来。
第三十四期 龙屠
“１２３先生，刚刚收到消息，龙屠小姐已经在赶来的路上，大概几分钟之后就能到达。”哈利图的提醒，让玫葵之蝶大大的松了口气，不过却立刻反应过来
小姐？
所有人都是一怔，怎么也没想到这么霸气的名字居然是一位小姐。
“这样啊，那我们就在这里先等等吧。”
提尔耸耸肩，而扎克却不乐意了
“怎么可以让１２３先生站在这里呢，就算对象是一位与先生同等的存在也不可以如此失礼啊！”
“啊，没关系没关系，扎克先生别激动。”提尔摆摆手，心想扎克先生您这也太义愤填膺了吧。
而率先反映过来的风斩鬼立刻从前台搬了一张椅子过来，轻巧的摆在提尔的身边说道
“前辈请坐！”
“额．．．．．．”提尔傻眼了，有必要吗？不过看着他们一个个希冀的眼神，盛情难却之下，只好硬着头皮坐了下来。
这一坐立刻便迎来许多人的目光，仔细想想，一个年轻男子坐在椅子上而身边却毕恭毕敬的站着一群高级佣兵，这傻子都知道坐在椅子上的人肯定大有来头。
“唔～”突然被好多视线穿透的提尔发出了坐立不安的沉吟，而扎克却以为是提尔先生有些不愉快，立刻呵斥道
“还不给１２３先生泡茶！你们以为先生走这么远的路容易吗！”
“啊。不，茶就不用了．．．．．．”提尔心想自己似乎只过了一条马路吧，而这幅欲言又止的样子让扎克一阵恍然，再次喝道
“拿酒！快去拿酒来！”
“好，好的。”反应最快的仍然是风斩鬼，虽然他对扎克的呵斥心中感到非常不满，但前辈渴了他们是有义务端茶倒水的，一个闪身便从前台拿来一瓶红酒，手中不知何时多出一个杯子，咕咚咕咚的倒了满满的一杯。
“前辈请喝！”
“额，这红酒似乎很眼熟啊。”哈利图脸色渐渐变白，看了看前台失去的一瓶自己珍藏多年的红酒，立刻心痛欲绝，但既然是提尔先生要喝他也不能当场就咆哮出来。
“．．．．．．这个”
这个，这个啥情况啊，提尔再一次傻眼了，扎克先生和风斩鬼到底唱的哪一出啊，手里握着刚刚倒好的红酒，看了眼周围希冀的目光，提尔只好硬着头皮将红酒喝完。
“好酒量！”扎克还在旁边喊了一句，吓得提尔差点把酒喷出来。
玫葵之蝶见提尔的嘴角沾有酒渍，鼓起勇气从行囊里拿出一块干净的手帕，鞠躬双手奉上
“那个，前辈请用。”
“．．．．．．”提尔只好用受宠若惊来形容了，不过既然是对方的好意也不能糟蹋，更何况周围这些人希冀的目光他承受不了啊！
“那真是多谢了，结束之后我会洗好还给你的。”
“不，请前辈就当是一次性的餐纸用完就扔掉吧。”玫葵之蝶连忙摆手，一副不敢再拿回手帕的样子。
呜哇，好伤人，提尔脆弱的小心脏被狠狠的踢了一脚，意思就是你用过的东西这么恶心我还哪敢用啊。看透这样含义的提尔不自觉的有些悲哀起来。
谁知道，玫葵之蝶是对前辈居然还要亲自洗好还给她而受宠若惊，这才慌慌张张的说出了这番话。
“咳咳，好吧，恩，看时间，那位龙屠小姐应该差不多来了吧。”提尔干咳了一下，将话题转移到其他人的身上，而哈利图也适时的回答
“是的，看，来了，就是那位。”
所有人将视线转过去，呈现在眼前的却是一位身高不过一米四的金发小女孩，虽然确实是一个美人胚子，但因为发育还未完全所以还是有种美中不足的感觉，当然，如果是某些特殊癖好的人，可能就是成熟到再好不过的时候了。
“哈利图先生，我想你说的不会就是这位吧。”提尔指了指仅到自己胸部的小女孩，意外的表情与其他人毫无区别。
“是，是的。分部长确实是这么说的。”哈利图显然自己也被吓得不轻，盯着眼前慢慢走过来的小女孩说道
“而且龙屠小姐的实力为中位【破军】，也与信息上相符。”
中位【破军】！这么小的小女孩！？
这让所有人又是虎躯一震，几位高级佣兵甚至露出了难以置信。
“啊，不过分部长说过，龙屠小姐似乎已经二十有七了。”
这居然话让原本还一脸纯净的小女孩龙屠狠狠的被呛了一口，颇为愤怒的喊道
“提斯卡那个混蛋，连我的岁数也要说出来！”
第三十五期 任务开始
　　“啊，慎言慎言，我是一个淑女。”金发的小女孩龙屠拍拍自己的小胸脯，强行的压下了怒火，随后微笑的走到六人的面前说道
　　“初次见面，我名为龙屠，是新入的初级佣兵，希望各位佣兵前辈们能给予一些经验上的照顾。”
　　意思就是实力方面不报期待吗？
　　“奥，对了，听说有一位是与我相同遭遇的先生对吗，哪一位？”
　　“龙屠小姐，与您有相同目的的是这位１２３先生。”哈利图恭敬的将身子让开，所有人均退后一步，把提尔不算强壮的身姿体现出来！
　　“你好，龙屠小姐，我是１２３。”
　　“奥？记得信息上说你应该是拥有【破军】的实力，不过从身上散发的斗气量来看，稀少的简直和初入者一样啊。”
　　龙屠的这句话让所有人一惊，而扎克更是颇为失态的辩解道

　　“不，不可能，１２３先生可是在一眨眼之内仅仅用树枝就击杀了十数头二级魔物啊，我可是用这双眼睛亲眼见到的！”
　　啊，提尔尴尬的微张着嘴，似乎当时自己只不过杀了两头魔物吧。
　　“嘛，强者修习敛息倒是不算稀少，表面上判断的斗气量确实证明不了什么，我们还是手底下见真招来的实在。”
　　龙屠一捋自己的长发，看着哈利图说道
　　“那么人也到齐了，我们可以出发了吧。”
　　“是，是的。对了，分部长还跟我向您带句话，说，那个．．．．．．．”哈利图有些犹豫的掂量着是否说出来。
       而龙屠却是有些不耐烦，小手往腰上一插瞪了哈利图一眼说道
        “要说就说，这么婆婆妈妈的干什么”
        这被龙屠一吓唬，哈利图一哆嗦就跟倒豆子一样把话都说出来了
         “分部长说，别，别整天做梦的把淑女挂在嘴边了，那个名称就算给个男人也比你好。”
　　“．．什.......么！！”龙屠听完哪还能冷静的下来，暴跳如雷的朝着分部内大喊道
　　“提斯卡你个臭婊子！！”
　　堂堂分部长被一位名不见经传的小女孩大骂臭婊子，这种场面立刻震慑全场，更有一些对分部长较为崇敬的人微皱眉头显得极为不悦，然而当他们发现这位小女孩身上所释放的斗气量时，一个个彻底惊呆了。
　　破军级，那可是在西斯城排的上号的人物，就算是军方也要给点面子，如果想要在王国就职，随随便便就能得到一片领土。
　　这样的人物使得原本想出言呵斥的佣兵立刻闭上了嘴，开玩笑，破军级一巴掌就能把上位气和以下的武者拍死，他们这能有几个上位气和，巅峰气和也不过寥寥数人而已。
　　“龙，龙屠小姐，分部内不得大声喧哗啊，还请您息怒。”哈利图有些后悔把分部长的这句话带过来了，龙屠这要是真的动怒了，周围许多人可都会遭殃。
　　“哼！”龙屠脸色通红，显然怒气未消，嘴上还嘀咕着‘什么给个男人都比我好啊．．．．．．我可是淑女，我可是淑女，我可是淑女。’
　　．．．．．．
　　呜哇，提尔不自觉的退后两步，感觉好难接近，不愧是被称作龙屠的女人（？）就算是柔弱的皮囊也掩盖不住她霸气的一面！
　　不过提尔觉得更可怕的是对方身上散发出来的斗气，那种感觉就好像当时他直面巨兽时一样，虽然远远没有劳杰瑞来的可怕，但足以把对方划分为最不能招惹的行列了。
　　“那个，龙屠小姐我们还是先做任务吧，其他的事情等那之后，如何？”
　　“．．．．．．”龙屠叹了口气点点头，倒是没有迁怒于他人。
　　“１２３先生，祝您马到成功！”扎克激动的为提尔道别，本想招呼其他几位高级佣兵要好好照顾提尔先生，但看见风斩鬼的眼神挺可怕的，所以还是憋回了肚子里。
　　“那么出发吧，流星山脉！”
　　２
　　赏金首，佣兵内部流行的悬赏机制，一般发起者都是军方或者深受其害的当地居民，根据佣兵分部的调查来判断悬赏的金额，而这金额也能侧面的估摸出赏金首的实力，一般最低等的赏金首也有着１０００金币的价值，能具有悬赏的对象实力也必须在上位【气和】以上。
　　流星山脉，西斯城外郊，盘踞了米利克王国几乎一半城市的巨大山脉，其中魔物无数，更有数位魔王级占山为王，凶险程度堪称米利克之最。
　　时至初春，鸟语花香，即便是凶险如流星山脉也呈现出一片美丽似画的景象。
　　“真是块好地方啊。”龙屠大大的伸了个懒腰，虽然因为拉扯衣服而露出的肚脐令提尔在意，但更在意的是对方的话
　　“龙屠小姐，虽然这里是流星山脉的外围，但却怎么样也说不上是好地方吧。”
　　“嘛，这是抛开那些魔物不谈的话，１２３先生，凡是不要太正经了啊，即便是这种地方，只要拥有实力也可以当做野餐郊游，偶尔放下肩上的压力也不错啊。”龙屠伸开双手转了一圈，长长的金发随之飘动，仿佛一只小巧的金丝雀，令人爱惜不以。
　　偶尔放下肩上的压力么，提尔喃喃自语，希望不是放下肩上的脑袋。
第三十六期 初战
　　“龙屠小姐，虽然你拥有着不俗的实力，但最好还是不要放松警惕，毕竟凡事都会有意外的。”提尔慎重的说道，这是他在桑葬大森林亲身体验到的，有可能在你最放松的时候就会被一只毒蛇魔物夺取性命，时刻紧绷着一根弦才能在危机四伏的环境中拥有较大的存活几率。
　　“啊～１２３先生不要和我哥哥说相同的话啦，这是让我耳朵都起茧子的建议了。”龙屠有些不耐烦的掏了掏耳朵，看着提尔说道
　　“话说，１２３先生是米利克王国的人吗？”
　　“不，我是与米利克王国接壤的希里尔公国。”提尔耸耸肩，反正不管说哪个地方，这位龙屠小姐也不见得会去查。
　　“原来如此，不过我也是刚到这片大陆啊，所以有很多东西都不太明白。”
　　“刚到这片大陆？”提尔有些错愕，这让其他几名佣兵也一瞬间没反应过来
　　“龙屠小姐，你的意思是，你来自海外？”
　　“是的，正好是加百列大陆的对面，统一了整片大陆的尼龙大天国。”龙屠一语惊人，尼龙大天国那可是一方大陆的无上霸主，虽然总体面积比加百列大陆要小上一半，但在势力上却隐隐比西格里帝国，朱雀皇国等还要雄厚。
　　“那龙屠小姐为何要来加百列大陆呢？”
　　“这个嘛，为了找寻一个东西。”
　　“一个东西？”非常暧昧模糊的措辞，不过这也应该是龙屠为什么要快速晋升佣兵的理由，毕竟利用佣兵总部的情报系统比起自己找要简单许多。
　　“１２３前辈，龙屠前辈，请驻足。”说话的是年纪最大的沙庭铁剑，他一步跨在提尔身前说道
　　“前方有八只食人魔步兵，看来是接近食人魔老巢的外围了。”
　　“１２３前辈怎么办？是绕过去不打草惊蛇，还是强行突破。”原本显得有些柔弱的玫葵之蝶也露出了令提尔意外的坚毅，对于可能即将展开的厮杀毫不畏惧。
　　“啊，恩，龙屠小姐你觉得呢？”
　　“我当然是觉得强行突破的好啊，不过这里还是看１２３先生的决定吧。”龙屠说完还扫了其他几名佣兵一眼，意思是没看到这些佣兵都隐隐的以你马首是瞻吗。
　　这让提尔犯难了，他这些天一直都是一个人的，哪里知道该怎么为一支队伍做决定啊。
　　不过既然龙屠小姐觉得强行突破比较不错，那么这里还是顺从她的建议才对！
　　“恩，我也觉得可以强行突破，毕竟我们没那么多时间拖拖拉拉的。”
　　“是！那么就请让我沙庭铁剑为１２３前辈和龙屠前辈扫清道路！”
　　“我也是！”
　　“前辈们先储存体力，这些清扫杂兵的活就交给我们吧！”风斩鬼拍拍胸膛，从袖中抽出一柄匕首，上面涂有淡淡的液体，显然并不是一柄普通的武器。
　　“你们．．．．．．”提尔本想拒绝，毕竟八只食人魔他能在转瞬间击杀，明明自己有轻易碾压对手的实力却还让同伴去冒险，那可不是提尔喜欢的。不过龙屠打断了提尔的话，似乎也猜出了对方想说什么，微笑着说道
　　“１２３先生，这不是挺好的吗，趁现在还能看看他们的实力如何。要是到那种连我们都自顾不暇的时候就来不及了。”
　　“．．．．．．．”
　　“而且，这些佣兵不就是先生要求找过来的吗？我说的没错吧。”
　　“那是因为．．．．．．好吧，那么先看看他们的实力如何好了，话先说在前面，我可从来没小看过他们。”
　　“恩，一个人能爆发出的力量是以斗气远远不能衡量的。我见过这样的奇迹，所以即便是一名下位【气和】，也不能忽视！”
　　龙屠的这句话让提尔感到了一丝隐晦的深意，不过他还是打算无视，毕竟从目前来讲龙屠是对他没有威胁的。
　　两人对话间，沙庭铁剑四人已经各个手持武器向着八只食人魔步兵发起先攻，那是隐隐有着接近完美配合的打法。
　　沙庭铁剑以粗犷的身躯手持盾牌与长剑一人抵挡四头食人魔步兵的攻势，与其配合的是看起来最为柔弱的玫葵之蝶，她的剑法与称号相符，是那种轻盈如蝶一般的敏捷矫健，然而每一剑却又能击穿食人魔步兵的各个关节使得对手渐渐陷入瘫痪，在后方支援的是拥有二级魔法学徒的翡翠星，不过因为局势的一面倒使得原本最重要的位置变得非常悠闲，不过偶尔从翡翠星手中释放的雷霆连斩和火球术，还是让提尔暗自赞叹，虽然威力可能与月海的相差不多，但从手法和熟练上来说却是天壤之别。
　　最后一直以食人魔步兵死角发起袭击的是诡异如幽灵一般的风斩鬼，手中的匕首每砍出一击都能让敌人哀痛的咆哮，也就是因为风斩鬼的攻势让整支队伍的压力大大减小。
　　“真是不错的队伍啊。”提尔忍不住发出了赞叹，果然在经验上与这些佣兵们相差太多，每一个动作都能以最小的力道发挥出最大的效果，而提尔却是以圣级的武技绝对碾压，不管对方是什么样的攻击，提尔全部一力降十会，一种套路吃遍天。

　　“看来有必要和他们好好讨教一下战斗的心得了。”提尔喃喃的说道。
第三十七期 反过来
　　战斗结果自然是沙庭铁剑等人的完胜，轻松的简直不像厮杀而是平时在练武场里热身一样的程度。
　　“前辈，八只食人魔清扫完毕！”
　　说话的是隐隐为首的沙庭铁剑，龙屠微微一笑但不接话，提尔只好暗叹一声，说道
　　“很完美的配合，战斗手法也非常老道，恩，是强到能放心将后背交给你们的程度啊。”提尔看了看天，时至中午，冬去春来的季节这个时候是非常炎热的，提尔指着一处大树下的阴凉地说道
　　“先去那边稍作休息吧，可能接下来就是一口气要完成的工作了！”
　　“是！”预见到接下来将会迎来恶战的四人，立刻变得严肃起来，毕竟他们即将面对的是悬赏三万金币的超级赏首，可不是那些三千四千的小喽啰所能比拟的。
　　２
　　坐在树荫下的六人此时拿出了一些储备的食物，玫葵之蝶更是从行囊里掏出了汤壶，第一时间将汤倒在碗里递给了提尔
　　“那，那个，前辈请喝。”
　　“啊，好的，谢谢啦。”提尔本想拒绝，不过闻着香味却是有些难以抗拒，只好放弃矜持接过汤碗，一口入肚，顺着喉咙暖流便袭向全身，那是一种即便在炎热的环境中也能让人感到舒适的热意，味道也调理的极佳，是提尔觉得能和公爵府那些顶级厨师比肩的手艺。
　　“好喝，真好喝。”
　　重复的赞赏让玫葵之蝶强忍着有些高兴的笑容，而在一旁的翡翠星也靠过来说道
　　“小蝶可是有着堪比王国御用厨师的手艺啊，要不是这个傻丫头觉得去了王宫会离家人太远，不然也不会拼死拼活的来当佣兵了。”
　　“翡，翡翠星，你说什么呢！”玫葵之蝶瞪了翡翠星一眼，她觉得这么随意的态度在前辈面前说话也太失礼了，然而提尔却毫不在意，本来他就没把自己当个什么人物，要不是在公爵府的月海整天被服侍令他习惯了上位者的姿态，不然肯定会立刻对这些佣兵如此谦逊的态度坐立不安的。
　　“拥有一技之长总会令人尊重，这是件好事，即便不向这方面发展但有手艺傍身，以后也不愁无事可做。”提尔的话令玫葵之蝶等人一愣，也不等几人做出反应，提尔接着说道
　　“对了，玫葵之蝶，还有沙庭铁剑你也过来。”
　　“是。”沙庭铁剑从靠着的大树边上站了起来，拿起巨剑走到提尔的身边，缓缓的坐下
　　“请问前辈叫我有什么事吗？”
　　“恩，是关于剑术上的事情。”
　　“剑术？”玫葵之蝶歪着脑袋有些疑惑，而沙庭铁剑却是一个激灵，双目炯炯有神的说道
　　“前辈是要对我们的剑术批评指正吗？这，这真是感激不尽！！”
　　“啊！”玫葵之蝶这才反应过来，原来是１２３前辈要趁现在休息的时间指正他们剑术上的不足！慢了一拍的少女连忙跪坐在地上微微低头
　　“请前辈批评指正！”
　　额．．．．．．
　　提尔微张着嘴，开合了好几次，他刚才可是想请教他们剑术的啊，怎么这一下子就反过来了！
　　翡翠星听到后脸上露出羡慕的神色，可惜她是一名魔法师，剑术和她八竿子打不到一块。而不远处的风斩鬼也在羡慕的同时竖起耳朵，虽然他是一名潜行者，但偶尔会用到短剑匕首等武器，在这方面他还是有机会学到些东西的。
　　“哎呀，原来突然休息是这么回事啊，真不愧是１２３先生呢。”龙屠似笑非笑的看着提尔，这让年轻的男人瞬间感觉到无力。
　　“好，好吧。”提尔一咬牙，只好先简单的用圣级武技的套路来修改一下沙庭铁剑和玫葵之蝶的剑法了。
　　记得沙庭铁剑的剑法是大开大合，一力破万法。
　　提尔嘀咕了一声，感觉与降神有些相似，不过降神能在攻击的同时削弱对方的实力，所以一对比就感觉沙庭铁剑的攻击幼稚的如同刚出生的婴儿。
　　“沙庭铁剑，你的盾牌技艺我无法教你，不过剑术还是有许多应该修正的地方。”提尔从地上拿起一根枯槁的树枝，站了起来，走到另一处大树下说道
　　“你装备的是以力碾压为主的宽刃剑，那是一种即便盾牌被击毁也能抛弃防御双手握剑施展绝命一击的重型武器，我其他的也不多说，只希望你能记住这一剑！也就是一力破万法。”
　　唰！
　　一道白光闪烁，在提尔挥下树枝的同时，必须三人环抱的大树瞬间拦腰截断！倒地的轰鸣惊起了许多飞鸟，而更震撼的自然是那些佣兵们，他们虽然听说过提尔有多厉害，但却从未实际见过，如今亲眼看到提尔仅仅用一颗树枝就斩断了如此巨大的树木怎么会不惊讶，即便是坐在一旁的龙屠也收起笑容，有些凝重的沉思起刚才的那一剑。
第三十八期 深入
　　“太，太厉害了！这，这简直是唯有剑术大师才能踏足的领域！”沙庭铁剑站起身来，兴奋的如同孩子一般，而在一旁的玫葵之蝶也激动的满脸通红，身为剑士谁不希望能有一位在剑术上极其厉害的前辈来教导自己呢？
　　而提尔却有些尴尬的挠了挠头，对两人的赞赏感到受之有愧，如果让他去教他们细节上的东西，那么提尔只能哑口无言，然而在大势的走向上这位有着圣级武技傍身的男人却可以展现出令人赞叹的技艺。
　　“咳咳，那个，怎么说呢，刚才的那一剑名为‘降天’，你的所有剑法技艺都可以向这一斩靠拢，越接近‘降天’，剑法就会越加精湛，相信如果你能将这一剑毫无瑕疵的施展出来，那么成为剑术大师应该也不远了。”
　　“是！定不会辜负前辈的期待！！”沙庭铁剑激动更甚，要不是提尔和龙屠等人还在看着他，不然他或许会仰天大笑，兴奋的难以自拔！毕竟这是何等惊天地的一剑啊，沙庭铁剑毫不怀疑自己如果成功练就这一剑将会成为顶尖剑术大师的事实！
　　“恩，当然，只看一次可能不会太明白吧，过会儿重复几遍，有什么不懂的我会尽可能的回答你。”
　　“是！”
　　回过神来，提尔才发现自己似乎有些太露底了，为什么要教这些素未相识的人如此珍贵的武技呢，总感觉对卡明有些失礼，但，莫名的提尔也不知为何似乎将这些人与曾经的什么重合在了一起。
　　曾经的什么？到底是什么呢？没有因为努力回忆曾经失去的记忆而感到头痛，只是空白一片，是有种类似于基础认知的感觉。
　　提尔看了一眼四名带有崇敬目光望向自己的佣兵，和坐在一旁沉吟的龙屠，脑海中突然想到一个名词
　　伙伴。
　　是这样吧，提尔苦笑摇头，将这个念头放下，看着有些紧张的玫葵之蝶说道
　　“你所使用的应该是十字剑吧，也就是以刺击为主的迅捷武器。”
　　“是，是的。”
　　“恩．．．．．．”提尔的另一套圣级武技天剑一心倒是与玫葵之蝶的剑法有些相似，也不知道是不是巧合，自己的身法也非常符合风斩鬼学习。至于翡翠星，虽然很抱歉，但他还真的不能在魔法上教些什么。
　　“这样吧，就和之前沙庭铁剑的一样，啰嗦废话不是我的风格，只要你看懂这一式就可以了。”
　　“是！”玫葵之蝶聚精会神，双目瞪大，似乎不想错过对方的任何一个动作。这样可爱的样子让提尔不禁莞尔一笑，手中仍然拿着树枝，心里嘀咕，天剑一心以快为主，估计太快了她是看不清的，那就放慢一点好了。
　　当然提尔要施展的也是与降神一样，只不过是数百式中的一式而已，而且每一式本应该左右手配合天地同归的一心二用才能发挥出最大的威力，提尔却将其拆分成单手施展，不管是威力还是在玄妙上都会下降好几个档次，不过就算是这样也足够这些佣兵们受用无穷！
　　“看好了！”
　　２
　　中午的烈日变得更加恶毒，而此时的提尔等人却已经深入食人魔内部！
　　“前辈！左翼方向有十一只食人魔步兵冲过来了！后方有一只食人魔猎手！是三级魔物！”
　　“步兵交给你们，猎手我来对付！”提尔在桑葬大森林也斩杀过三级魔物，所以还是很有信心对付这种速度缓慢的食人魔猎手。然而此时龙屠却一摆手，示意提尔不用上，随后脚下一发力身轻如燕的冲向食人魔猎手！
　　食人魔猎手是比起步兵要巨大一倍的庞大魔物，如同小鸟一样的龙屠此时面临食人魔猎手的巨锤就像是飞蛾扑火，可令人吃惊的是，在龙屠发出一声不像是女孩子的怒喝下，瘦弱的拳头瞬间击穿食人魔猎手的巨锤且余势不减轰然粉碎了对方的头颅！
　　砰！那是如同爆炸一般的声音，大量的血肉脑浆四溢开来，龙屠脚下一蹬，轻飘飘的躲开了无数血骨，再次回过神来的时候已经回到了提尔的身边
　　“走！”
　　如此霸气的一幕使得提尔毫不犹豫的听从了龙屠的指示，顺便还偷看了眼对方那洁白如玉的小粉拳，心想您老人家哪来的力气能一拳打爆三级魔物的头颅啊！
　　这么疑惑的同时更是将绝对不能招惹的标签完完全全的贴在了龙屠的身上，要是把她惹生气了，这一小拳头提尔也吃不消啊。
第三十九期 食人魔领主（第一更）

　　十一只食人魔步兵对全力以赴作战的四名高级佣兵来说自然解决的极为轻松，且玫葵之蝶和沙庭铁剑也因为提尔的教导，在实力上隐隐有着肉眼可见的成长，这让风斩鬼和翡翠星二人极为羡慕。
　　“跟我走！”
　　快速跑动中，提尔招呼了不远处的四人，所有人迅速追上提尔向其靠拢，也不知是不是深入魔物巢穴，原本晴空万里的苍穹此时却乌云密布，一时间整片流星山脉都变得毛骨悚然起来。
　　而在提尔等人刚刚离开的战斗地点，大量的食人魔从一个个洞窟内窜了出来，更是有一头高约十米的超巨型食人魔在咆哮中以寻常魔物无法触及的速度追了上来！
　　“前辈！后方出现食人魔领主！这家伙应该是在食人魔之王出现前最强的存在，四级魔物！”
　　“食人魔领主！？”提尔微微挑眉，看了眼后方的巨型魔物，又望向前方约五六米十几米厚的天然石桥，沉吟了一下说道
　　“你们先跑在前面！”
　　“是！”
　　“需要帮忙么？”龙屠正色的问道，毕竟这是一头四级魔物，【军】级别的存在，即便是同为【破军】级的人类因为在各方面的原因会隐隐的比魔物弱上一些，所有一对一的情况下人类一方是很不妙的。而提尔摇了摇头，这个动作让龙屠微微一笑，带领着其他四人快速冲过石桥。
　　提尔一个转身，将随身携带的铁器【凌风剑】拔了出来，巨大的食人魔渐渐逼近，那种扑面而来的威压隐隐的达到了接近于当时那头巨兽的程度，然而也只是接近而已，提尔双目微眯，眼中倒影出巨大的身影。
　　“【天剑一心】一式。”嘴中喃喃自语仿佛无声的独白，然而凌厉的剑意即便是隔得很远的五人都清晰的感受到了，那是绝强的一击！
　　“斩！”
　　嗡！剑鸣响彻天际，只见一道白光划破黑夜宛如闪电直冲食人魔领主！
　　吼！
　　巨大的食人魔察觉出那道白光所带来的威胁，立刻停下脚步，提起石棒当做盾牌！
　　砰！随着白光接触到石棒的刹那，巨大的武器立刻粉碎开来，甚至在食人魔领主的胸口留下一道触目惊心的伤口，鲜血也在对方的咆哮上飚射而出！
　　仅仅一击，便让原本为食人魔最强的领主受伤，这样的战绩不得不令四位高级佣兵更加崇敬，而龙屠也是微微一笑，只不过却没有其他几人那么无知
　　“接下来你准备做什么？虽然能一击令四级魔物受伤确实很厉害，但对方似乎还活蹦乱跳的啊。”
　　话音刚落，突然轰的一声，食人魔领主脚下踩的石桥突然粉碎，本被激怒而实力更上一层的魔物也因此掉了下去消失在所有人的视线中。
　　“走！”提尔仿佛都在意料之中，没有探下头去看对方是否掉入山底，而是一转身追上了其余五人。
　　“原来你一开始的目标就是它的脚下啊。”龙屠笑容依旧，只不过看向提尔的目光却变的有些不同
　　“嘛，毕竟是那么大的家伙，即便是我们俩联手可能都要耗费些手脚，这太花时间了。”
　　提尔说的是实话，四级魔物是他在桑葬大森林除了那只巨兽外遇到的最高等级，然而每次他选择的都是逃跑，虽然今日已非彼时，但能节省体力他还是不会选择硬拼的。更何况圣级武技【天剑一心】他真正能完全成功施展的只有第一式，在没有刀的情况下又封死了【降神】这套圣级武技，虽然用树枝代替也是一种方法，但对手可是四级魔物，即便是已经将【万物皆可利】这套辅助武技了然于胸的提尔也不觉得能起到什么作用。
　　“接下来该往哪走？既然在这里能碰上食人魔领主，那么食人魔之王么么哒应该也不远了吧。”
　　“是的！”翡翠星拿出地图，顺便又给自己释放了一个加速术，这才勉强跟上五人的速度，颇为辛苦的说道
　　“过了石桥，往右转沿着这座山往上走，到尽头有一座巨大的洞窟，食人魔之王就在里面，不过食人魔步兵和食人魔猎手应该也不会太少。”
　　“到时候那些家伙就交给你们抵挡一二了，如果觉得实在撑不住，可以选择撤退，这可不是我的客气话，我希望六个人来就六个人回去。”提尔的话让其他四人有些感动，毕竟佣兵们都经常会面临死亡，可能昨天还在酒馆里一起开怀大笑的伙伴，今天就已经成了魔物的粮食，所以对这种即便是旁人听了有些假的读白，佣兵们仍然会忍不住动情。
　　“好了，我们开始吧。”
第四十期 临近！（第二更）
　　食人魔是丑陋而又贪婪的人型生物，他们即懒惰又残暴，然而对外部自然环境却有较强的适应力，会出现在各种陆地，水域，洞穴等，为了掠夺的方便，通常会住在弱小群体的附近。
　　这一次也正是因为食人魔之王所发起的一次大型掠夺食人而引起了众怒，就算没有提尔他们接下这个任务，大概在一周内也会有军队前来围剿。
　　如同翡翠星之前所说，沿着山路尽头呈现在眼前的是一座巨大的洞穴，而迎接他们的是早已受到警号的食人魔队伍。
　　“七十只食人魔步兵，四只食人魔猎手。”沙庭铁剑粗略的估算了一下，得到的结果让他心中一沉，这是一支除去提尔和龙屠后他们所难以应付的队伍。
　　“做得到吗？”
　　提尔如此问道，而回以他的是无声的肯定。
　　四位高级佣兵面临的将是比他们多出二十倍的力量，且这其中有四只相当于巅峰【气和】的食人魔猎手，差距即便是提尔也能看的出来。
　　“记住，还是那句话，如果挡不住，那就撤退！听好了，不是逃跑而是撤退。”提尔用着与平常相同的语气，然而却令所有人感到了热意。
　　“是！”
　　异口同声的话令提尔微微摇头，虽然他的实力确实要比他们厉害，但却没必要像仆从一样以下位者的态度看向自己。提尔更希望这些家伙能平等对待，或者在经历过这一战后成为出生入死的伙伴也不错啊。
　　这么思考的同时，提尔已经跟龙屠打了个眼色，两人同时向着洞穴冲去。
　　“万千折身术．．．．．．”诡异如魅，迟钝的食人魔根本无法对提尔的侵入做出什么像样的反应，这种身法也令在不远处的风斩鬼双眼放光，那可是身为潜行者最为重要的东西，而提尔的那种诡异身法正是风斩鬼所梦寐以求的。
　　龙屠这边却像是一颗人型炮弹，冲到哪里都会引起一阵腥风血雨，不管是食人魔步兵还是食人魔猎手全都阻挡不住她的脚步，即便是提尔也不比龙屠快上多少。也托她的福，原本七十只食人魔步兵瞬间减少九只，一只食人魔猎手更是受了重伤。
　　突破封锁圈后，两人余势不减冲入了洞穴之中。当食人魔队伍要掉头冲回去追杀时，沙庭铁剑四人却发出了猛烈的攻击
　　“给我在外面晒晒太阳吧，小肉球们。”风斩鬼冷笑一声，心中有着与其他三人同样的想法，绝对不能让这些家伙干扰了两位前辈。
　　而被彻底激怒的食人魔队伍也放弃了钻入洞穴的两只小臭虫，转而面对四名高级佣兵发出了杀戮的咆哮！
　　就这样，洞穴外一场惨烈无比的厮杀，开始了。
　　２
　　洞穴非常巨大，两人尽可能的靠着墙壁奔跑，这是有利于观察地形而下意识所做出的动作。洞穴中并非想象中般的阴冷，或许是住着众多食人魔的缘故周围泛起的是一丝暖意，不过那种臭味就敬谢不敏了，就算是提尔也受不了这种刺鼻的味道，不过转头看向龙屠却仍然是一副平静的样子，心中不免佩服，不愧是取了龙屠这样霸气名字的女人（？）啊，果然在各个方面都有着一般男人难以企及的强大！
　　回头想想似乎当时分部长给哈利图带的那句话也并不是太离谱的样子。奥，不能想不能想，这要是让龙屠小姐知道了，估计小粉拳就要往自己脑门上砸了。
　　“１２３先生，前面有一丝魔气，应该是那头食人魔之王。”
　　龙屠清冷的声音让提尔连忙反应过来，聚精会神的同时却又问道
　　“魔气？那是什么？”
　　“１２３先生不知道魔气吗？那可是常识啊。”
　　“额，先解释一下听听看吧，有可能我忘记了。”
　　“．．．．．．”龙屠回以提尔的那副小眼神让他感到浑身刺痛，不过还是硬着头皮问了。龙屠只好回答
　　“一般魔物在上升到五级就会产生魔气，之后魔物就会开始聚集魔气以此进化，而到了八级就会凝结魔珠名称也会摇身一变成为魔主，再往上十级往后就是魔王了。”
　　“原来如此，也就是说在洞穴深处的那个赏金首是五级魔物了？”
　　“不太像，魔气太混乱，应该是快要突破到五级的样子了吧。”
　　“那就好办了，就算是接近五级，只要没有跨过这一脚他就还是四级，在我们二人的围杀下不怕他死不了。”
　　“是的，可能我们再晚来半个月，面临的说不定就会是一场苦战了吧。”
　　“龙屠小姐，你这样一说我们似乎还挺幸运的。回去之后大家一起庆祝喝一杯不介意吧。”
　　“奥？一直紧张兮兮的１２３先生原来也会想到放松啊，恩，可以欧，不过账单就由你来付了。”龙屠微微一笑，提尔自然不会小气到连这点钱也要计较两下，毫不犹豫的回答

　　“当然，对了！留个魔音石的频率吧，到时候说不定还能组队。”
　　“欧呀？１２３先生这是变相的搭讪吗？要是别人我肯定会拒绝呢，但像先生这样厉害的男人就通过吧。恩．．．．．我的魔音石频率是１７７４３５９２０”
　　“好的，我记住了，回去之后就联结记录。”提尔嘿嘿一笑，心想幸好自己没有什么特殊的癖好，不然还说不定真会以此为搭讪借口呢。提尔的主要目的是结交这位强者，魔音石与魔影石都是能相隔很远也能联系的神奇道具，所以即便这次与龙屠分别了，但如果需要对方的时候利用魔音石还是能再次见面的，如果放在以前的话那就只能靠缘分了。
第四十一期 三秒（第三更）
　　“到了，就在前面。”
　　道路在闲聊中迎来了尽头，原本稀薄的魔气也渐渐的浓郁到连提尔也无法忽视的地步。龙屠双眼微眯，与提尔同时停住步伐，凝重的说道
　　“这个魔气的，看来已经到了临门一脚的关键时刻了。”
　　“事不宜迟，我们直接打它个措手不及！”
　　“恩，再这样下去那个家伙随时都会成为五级魔，到时候就不好办了。”
　　下定决心的二人，再次迈开步伐，而这次的速度是原本赶路的一倍，洞穴的尽头转瞬即至！
　　尽头处是堆积了无数白骨如同战场一样散发着恶臭的场所，在白骨的上方，一头大小只有三米的食人魔正肆意的啃食着美味的尸体，当它察觉到神圣的用餐间侵入了两只臭虫时，愤怒瞬间布满它的面孔
　　“么么哒！！”
　　它拿起了放在身边的巨棒，脚下一发力，瞬间从白骨山上跳了下来，而落地处正好是龙屠二人所站的地方！
　　“散！”
　　两人同时散开，本只有三米不算太重的食人魔却爆发出如同陨石般的轰击！
　　砰！石土飞裂，龙屠双手挡在身前利用斗气形成了一面无形的盾牌，挡住了所有致命的飞石。而提尔这边仍然是利用诡异的身法在枪林弹雨中闲庭散步。
　　“一起攻击！”发出信号的是比起提尔反应还要快上一拍的龙屠，对方正好是旧力刚去新立未生之时，最佳的攻击时刻就是现在！
　　提尔不得不说是能在一心二用方面达到了连神明也要赞叹的地步，虽然反应上要比龙屠慢了一些，但却后发先至，右手搭剑瞬间斩出！
　　而另一边的龙屠也毫不逊色，恐怖的拳力配合上斗气形成了一只狮子形状的拳风与提尔的剑斩两面夹击！
　　食人魔虽然反应迟钝，但却有着天生对危险的感应，直觉告诉它现在避无可避只有挡下攻击较强的一方才有逃出生天的机会！
　　随之食人魔摆起石棒挡在了龙屠的拳风上，而身后提尔所释放的剑斩却被它选择了硬撼！
　　砰！脆弱的石棒根本无法起到阻挡的作用，然而正面抵挡的食人魔却成功的将拳风挡住，而身后随之也出现了一道皮开肉绽的巨大剑痕！
　　“什么！”提尔微微惊讶，居然在那个时机还能做出如此正确的选择，这让提尔不禁对这个食人魔的智慧感到稀奇。
　　“继续！”龙屠没有因此停下攻击的速度，应该说是借助这个气势直接发起了乘胜追击！
　　“么么哒！！”食人魔再一次发出了震耳欲聋的怒吼，平时被他蹂躏的臭虫居然在今天伤到了它，这是么么哒一生的耻辱，如此单细胞思考的食人魔全身变得通红，体型竟然也在瞬间暴涨到五米！
　　“狂化了，１２３先生，斩它！”
　　不需要龙屠提醒，提尔早已蓄势待发，凌厉的剑气再次聚集，当食人魔察觉到那令人恐惧的气团渐渐汇聚在它的身后时，白光已然射出。
　　“天剑一心第一式，斩！”
　　吼！！这一次食人魔所发出的是无法比拟的惨叫，比起当时食人魔领主正面的抵挡，这一次对方将背面完全露给提尔简直就是自杀的行为。
　　而龙屠这边完全不给食人魔反应的时间，拳头握紧，一股恐怖的斗气完全爆发开来，那是实质到肉眼可见的程度，蓝色的斗气光芒围绕龙屠全身最后聚集到小小的右拳上
　　“拳术，一体入魂！”
　　“么，么么哒！！”食人魔感受到了比起那一斩还要强大的攻击，这使得它忘记了疼痛，有的是对眼前这位少女产生的恐惧！然而它避无可避，一开始大意的攻击已经奠定了它死亡的必然！
　　战斗的时间，仅仅，三秒！
　　“死！！”
　　轰！！蓝色的光芒击穿了食人魔的腹部将大量的肚肠血肉带了出来，更是将五米高的食人魔击飞直接嵌在了墙壁里！震的整个洞穴掉下大片碎屑，使得提尔对龙屠的小粉拳更加恐惧。不可招惹的标签也再次上升到绝对不可招惹。
第四十二期五级魔物（第一更）
　　“呼～”龙屠轻轻的出了口气，双手一收，感觉像是某种拳术家的收力方式，随后再次露出笑容说道
　　“哎呀，哎呀，幸好真的是和感知到的一样呢，不然要是因此而花费一番手脚那可就得不偿失了。”
　　“感，感知．．．．．”那是什么东西？不过提尔觉得还是不要再问些常识性的问题了，不然指不定龙屠会干些什么出来
　　“是啊，不过战斗结束的还是令人吃惊的快速呢。”
　　“嘛，毕竟是那样的优势对战，虽然对手是接近上位【破军】的魔物，不过它一开始就失去了先机，再加上天生反应上的迟钝和我们人数上的优势，倒不如说三秒内怎样能让它不死才应该好好讨论讨论吧。”
　　龙屠的玩笑话让提尔无奈的耸耸肩，也没有接她的话头而是说道
　　“不过真没想到与龙屠小姐的配合能这么顺手，合击的时间也恰到好处，该不会都是龙屠小姐算好的吧。”
　　“怎么可能，我这么小，经验上可能还没有沙庭铁剑那帮人丰富呢。”龙屠一说自己小，就像炫耀一样的转了个圈，一阵清香瞬间扑鼻而来。
　　哎哟我去，听说您都二十有七了。提尔暗自嘀咕，但没敢说出来，也不敢问对方怎么会停止发育的，只是打了个哈哈，接着提议
　　“我们还是把食人魔之王的右眼挖下来当证明后，赶紧出去帮帮玫葵之蝶他们吧。”
　　“好，毕竟那些家伙也非常顽强的挡住了大部分的食人魔，如果因此牺牲就有点可惜了。”
　　“恩。”提尔虽然对龙屠的措辞有些不感冒，但还是选择闭嘴，尽快出去帮助他们。
　　然而
　　异变突起，无形的狂风在洞穴内旋转起来，提尔抬头看着一片渐渐浓郁成黑色的漩涡疑惑不解，而龙屠却是脸色一变
　　“魔气漩涡！该死的！”
　　“魔气漩涡？”提尔的疑惑没有等到龙屠的解答，因为此时对方已经一个闪身直接冲向了被嵌在墙壁上的食人魔之王
　　“拳术！一体入魂！”
　　那是如同鞭尸一样，令人感到疯狂的攻击。只是黑色的魔气宛如拥有了灵性，凝聚成一面盾牌阻挡在龙屠的面前，轰出的拳风也被完完全全的接下。
　　龙屠后退两步，与全速赶来的提尔正好会合，没等提尔发问，龙屠已经开口
　　“这家伙破而后立，在最后时刻引动了魔气漩涡，再过一会我们要面对的就是一只五级魔物了！”
　　四级魔物和五级魔物两者间有着本质上的区别，在五级以前所有魔物撑死了就是厉害一点的野兽怪兽，然而五级往后却可以调动魔气，被称之为恶魔也毫不为过。
　　“怎么办，撤退么？”提尔建议道，而龙屠却摇头
　　“来不及了，而且就算逃到了外面，你所看好的那四名佣兵也会因此被杀死！”
　　“．．．．．．．那就只能上了啊。”提尔眉头紧皱，怎么也没想到本应该轻轻松松的任务会发生这样的变故，如果佣兵分部得知赏金首是五级魔物的话，可能金额会上升到五万甚至更高了吧。而且组队的人数也会因此翻倍，或者加入几位铁级佣兵。
　　人算不如天算啊。
　　如此感慨的同时，上空的魔气漩涡渐渐的汇聚到食人魔的腹部，将原本被击穿的伤口迅速弥补，随后是体型疯狂的暴增。
　　五米，七米，十米，十五米。
　　二十米！
　　轰！巨大的生物从墙壁上摔了下来，引起的震动宛如地裂，当魔气全部汇聚在食人魔体内之后，巨型魔物人性化的看了看自己的双手和身体，随之发出了要吞噬一切的咆哮
　　“么么哒！！！”
　　这个时候提尔却还有心思暗叹，怪不得悬赏时叫做食人魔之王，么么哒。原来是这个意思。
　　“上咯，即便是再强，食人魔天生反应的迟钝是无法弥补的，用速攻打得它找不着北！”龙屠双拳一握与提尔对视一眼。
　　“好！”
第四十三期 斩,刺（第二更）
　　食人魔之王洞穴外，厮杀仍然在继续，四人对阵七十四头食人魔，那是令人感到望而怯步的差距，然而并未到绝望的地步。
　　“玫葵之蝶，有一只食人魔猎手去你那边了！”嘶吼的是沙庭铁剑，此时他盔甲破败，满身都是伤口，额头更是有着触目惊心的痕迹，然而即便如此他仍然顶住了大部分食人魔的压力，以绝强的盾牌技艺和宽刃剑的斩击迫使对方无法一拥而上。
　　早已察觉的玫葵之蝶在击杀了一头食人魔步兵后，转身迎上比起自己要高出一倍的恐怖魔物，那样的差距足够使凡人绝望！

　　然而玫葵之蝶并非凡人，她不但拥有着凌厉的攻击，更是在身法上颇有造诣，食人魔猎手虽然有着比起步兵更加粗壮和灵活的身体，但却仍然无法对如同羽蝶般闪烁在自己身边的玫葵之蝶做到什么像样的攻击。就在这样的时机下，少女双目精光一闪，发出了令人吃惊的一击！
　　“斩！”那是十字剑很少会用出的剑斩，对精通于穿刺的玫葵之蝶来说这是从未踏足过的领域，然而明明是陌生的一斩，却爆发出了迫使食人魔猎手惨叫的恐怖伤痕。一击后退的玫葵之蝶暗自摇头
　　“差太远了。”
　　比起１２３前辈教她时所演示出来的威力，相差何止千万里。
　　天剑一心，第一式，斩。
　　威力是恐怖到能令食人魔领主深受伤害的超级斩击。
　　“仔细回想，那一剑。”
　　玫葵之蝶再次出剑，然而对手却有了深深的忌惮，攻击方式不再是愚蠢的攻击，而是变成了更为愚蠢的狂轰滥炸，正因此原本无往不利的灵活身法却在食人魔猎手疯狂的击下显得险象环生。
　　“这家伙．．．．．．”石锤砸在地面上所飞出的碎石不停的射在玫葵之蝶的身上，那是足以令身法慢上一拍的干，食人魔猎手仿佛看到了胜机，咆哮一声，攻击变得更加猛烈！
　　“不行，再，再这样下去。”
　　会死！
　　只要再有三下，身体就无法完全躲过食人魔猎手的攻击了，那将会造成绝对致命的伤害。
　　心脏不停的跳动，那是经过不知多少次的感觉，威胁已经逼近到最后时刻
　　食人魔猎手砸出了第一锤，飞出的碎石刺在了玫葵之蝶的大腿上，使得原本就颇为勉强的玫葵之蝶身子一个踉跄差点跌倒。
　　‘明明身边还有三位曾经的伙伴在奋力搏斗，自己就要先离开他们了吗？’
　　第二锤那是堪称必杀的一锤，信誓旦旦的食人魔猎手却惊讶的发现对方居然在险象环生中躲了过去，这使得它更加怒不可泄，腰间的伤口明明仍然在疼痛但是眼前的臭虫却还没有因此付出代价！
　　“１２３前辈．．．．．．”那是仿佛像搞笑艺人一样的名称，但他是那样的年轻而又礼貌，明明怀有一身绝世武技却谦逊的如同初学者，多么不可思议的一个人啊。然而自己却自私的把前辈的武技学走，又要令他失望的就此死去么，明明什么都没有回报他。
　　第三锤，这是仿佛暴风雨前的宁静般所令人惊讶的一锤，即便是受伤的玫葵之蝶也做出了及时的躲避。
　　然而，迎来的却是绝对无法闪躲的第四锤。
　　看到这一刹那的风斩鬼，翡翠星，沙庭铁剑瞪的眼眶越裂，但是在距离上已经做不到救援！
　　“啊．．．．．．”微微的叹息。
　　石质的重锤渐渐在视野中放大，马上自己就会变成和躺在地上的那些食人魔差不多的东西吧了。
　　“小蝶！”
　　“小蝶！”
　　“玫葵之蝶！”
　　三人的异口同声令玫葵之蝶放弃了闭上眼睛逃避现实，而是看着不断靠近的石锤。
　　然而再次见到的却是母亲苍白的面容和弟弟妹妹们天真无邪的笑脸。
　　顿时间，恐惧弥漫全身。
　　不能死，不能死，不能死。
　　如果我死了，他们怎么办，没有人会愿意照顾小孩和病人。
　　玫葵之蝶为自己的想法感到深深的恐惧，而同时的也因此爆发出了最后时刻无数的念头。
　　母亲，弟弟妹妹，１２３前辈，佣兵分部，剑，天剑一心
　　“听好了玫葵之蝶。天剑一心的第一式最精妙的不是它的斩击有多么恐怖，而是在震动中对一个伤口造成无数的细小刺击，其密度是多到使对方相当于中毒一样的程度，可能这样说你不会懂吧，嘛，多试试总会明白的。”
　　耳畔回想起前辈的话，那句话她在一路上已经回味了上百遍，但直到这一刻她才模糊的明白了其中的意思。
　　这一剑，并非斩
　　“啊啊啊啊啊！”
　　那是与玫葵之蝶性格相悖的呐喊，手中的十字剑明明比对方的武器要远的多，然而却在石锤落下来之前，剑斩后发先至
　　“斩！”
　　淡淡的白色光芒从十字剑上冲出，直接射在了食人魔猎手的腹部，随之如同触电一般，巨型魔物不停地颤抖后退，原本绝命的一击也因此失败。鲜血渐渐的从对方的肚子里喷出，先是一小股，随后渐渐扩大，直到最后宛若泉涌！
　　“吼！！”
　　食人魔猎手发出了不甘心的咆哮，在用完了最后一丝力气后，轰的一声倒在了玫葵之蝶的面前。
第四十四期 激斗（第三更）
　　“打，倒了？”震惊不止是玫葵之蝶自己，其他三人也露出了难以置信以及对玫葵之蝶能险象环生而庆幸的表情。
　　沙庭铁剑双目精光闪烁，微笑着说道
　　“看来玫葵之蝶已经初步的领悟出前辈的那一斩了。”
　　“什么？！”翡翠星和风斩鬼更为震惊，那可是那位前辈所教的剑术啊，怎么可能在这么短的时间内领悟到已经能实际运用的程度，这种天赋．．．．．．本以为对玫葵之蝶非常熟悉的翡翠星却到现在才发现对方仍然有自己陌生的地方。
　　“呼，呼．．．．．．”劫后余生的玫葵之蝶盯着眼前的巨型尸体，贪婪的呼吸着氧气。
　　“成功了。”
　　哈哈，玫葵之蝶露出了一丝笑容，不过很快便转为凝重，拔起沉重的双腿向着其他食人魔杀去。即便现在的她已经疲劳到随时都要昏过去，但只要能再杀一只，那么便能为伙伴们减少一点压力。
　　只要一直坚持下去，前辈就会回来的，一定会！
　　２
　　白骨遍地的洞穴内，一场与外面无法比拟的大战正疯狂的上演着。
　　比起提尔当时见到的那只巨兽还要庞大的食人魔用它的双手肆意的挥舞着，那是如同孩子一般的打架方式，却凶猛到提尔和龙屠难以近身。
　　“这家伙还没聪明到如何运用魔气，一鼓作气磨死它！”
　　食人魔凭借肉体力量是无法对诡异折射的提尔和身材娇小的龙屠造成实质性伤害的，而且每一次的攻击两人都能瞄准时机进行一定程度的反击，只是对方的拳头实在太有威胁性，近距离的攻击即便是提尔也不敢冒险，然而从较远的距离发出的斩击和拳风却无法渗入对方的体内，两者间僵持不下，无法一口气斩杀的龙屠只好以伤口的数量来取带原本伤口的质量！
　　毕竟受伤的一直都是食人魔之王，即便无法造成致命的伤害，但也能以数量来磨死。
　　提尔微皱眉头，龙屠的建议确实不错，但在斗气上只不过下位【气和】的他，体能方面确实已经到了油尽灯枯的关头了，不管是前面几次的斩击还是天剑一心第一式，那都是要消耗极其庞大的体能和精神的。龙屠可能认为自己是【破军】级所以在体能上没有顾忌，但这个计划放在提尔身上就只能宣告破产了。
　　“不行，再这样下去我可能会撑不住。”
　　折射的身法也因此变得有些迟钝，虽然还远远没有到能被食人魔抓住机会的程度，但那也是迟早的事情。
　　“什么？！”龙屠何其聪慧，脑中思考百转，双目看向提尔微微一凝
　　“１２３先生，不要告诉我，你只不过研究了武技身法，但在斗气上却没有好好的修习吧”
　　“恭喜你，这是个一百分的答案。”提尔一边闪躲，一边苦笑着回答。
　　龙屠嘴角一歪，差点没摔倒，不过过硬的心理素质让她再次提议道
　　“既然这样，干脆打车轮战。”
　　“不，它不会给我们这种机会。”提尔摇头否决了这个方法，随即说道
　　“我这边还有些体力，但这样下去迟早会消磨殆尽，所以，你帮我创造一个机会。接下来将会是孤注一掷的攻击。”
　　“好！”快人快语的龙屠立刻向着食人魔发起了比原先猛烈数倍的攻势，食人魔之王哪会惧怕与它人正面的战斗，无视了一直在旁边蹦跶的提尔，嘶吼一声，双拳左右夹击宛若两颗陨石直撞向龙屠。
　　而这时龙屠却突然收起攻势，就连斗气也消散的不剩丝毫，双目紧闭，在两只庞大的拳头降临的瞬间，发出了轻声的呢喃
　　“拳术，心衣”
　　嗡～
　　恐怖的拳头击碎了大地，吹起了无数碎屑，整个洞穴都发出了悲鸣般的颤抖，浓烟散去，定睛看去却发现龙屠双拳夹在腰间双目仍然紧闭，左右两只巨大的拳头却在她的一米外怎么也砸不下去！
　　食人魔震惊的同时，龙屠猛的睁开双眼
　　“拳术，散！”
　　宛如被压缩到极限的弹簧一般，食人魔整个身子被突然弹开，双手大展，此时的它，门户大开！
　　“１２３先生，就是现在！”
　　“哈～呼～”
　　提尔在天剑一心上完成的只有第一式，而且以现在的他来说就算是第一式负担也颇为巨大，然而面对眼前这只堪称绝强的魔物，他只能孤注一掷。
　　深呼吸，闭上双眼
　　再次睁开的时候，眼前的食人魔已经全是破绽！
　　“天剑一心第二式，拔刺”
第四十五期 异变
　　“天剑一心第二式，拔刺。”
　　提尔话音落下，空气中突然传出无形的震动，明明他的手一直搭在剑上并未拔出，但凌厉的剑气却已经铺天盖地的向着食人魔之王袭去！
　　震动越来越强，所过之处全部化为粉碎，直到最后笼罩了食人魔的全身。
　　吼！！

　　无数的白光从对方的体内射出，对，并非从外部向着内部斩去，而是从内部向着外部飞出，那是恐怖到提尔已经无法控制的程度，龙屠见状立刻挡在提尔的身前，双手释放出斗气盾牌，瞬间一道白光便打在了盾牌上，这不禁让龙屠双目微眯
　　好重
　　龙屠不禁像是看怪物一样看向提尔，那么多威力的白光竟然只靠武技和微少的斗气就能做出来，这不管换做是谁都会难以置信。
　　“啊～真是抱歉，龙屠小姐，第二式还在完善中，所以很容易就会伤到自己，哎呀，还好有龙屠小姐在呢。”
　　“．．．．．．”龙屠反而变得有些沉默，看着提尔的眼神也变得不同，这让体力快要枯竭的男人不禁有些背脊发凉。
　　“怎，怎么了龙屠小姐。”
　　“不，没什么，本以为你也是那样，不过应该是我猜错了。”
　　哪，哪样？猜错啥？龙屠的莫名话语让提尔更加慎得慌。
　　白光渐渐消逝，这长达十秒钟的攻击令食人魔浑身都是窟窿，体内可能也被搅的一塌糊涂了吧，常人想想都认为已经死的不能再死了！
　　然而
　　“么么，么么哒！！！”
　　再一次的站了起来，那是仿佛不死的魔神，双目通红的爆发出狂化的魔气。
　　黑色如丝带一般魔气此时漂浮在食人魔的全身，原本几处致命的伤口也在魔气下以肉眼可见的速度恢复。
　　“怎么回事！”提尔眉头紧锁，这一剑本应该是必杀才对。龙屠摇了摇头，暗叹一声说道
　　“之前不是还说我们幸运的吗，然而不幸的是这家伙不仅成为了五级魔物，更是在刚才领悟了魔气的运用。”
　　“额．．．．．．”提尔顿时像吃了苍蝇一样，这食人魔简直就是在狠狠的甩自己耳光，明明只不过是一只四级魔物，却硬生生的进化到能掌控魔气的正式五级魔物，什么人品才能遇到这种情况！
　　“虽然是废话，但现在该怎么办？”
　　“你觉得呢？”龙屠淡淡一笑，提尔点点头也不回答，心想既然还能笑那么就没有到绝体绝命的时候，再试着加把劲吧。
　　呲咔呲咔，突然间地面发出了悲鸣，原本满目疮痍的土地开始龟裂。
　　提尔下意识的后退一步让开了一道裂缝的延伸，对着龙屠说道
　　“在这之前，我觉得有种不妙的预感啊。”
　　“我也是。”龙屠赞同的点点头，看着不远处捶胸顿足的食人魔之王不禁与提尔对视一眼
　　“听绿头发的女佣兵说，这山似乎有三百米的高度。”
　　“哈哈，龙屠小姐你这句话指的是什么意思啊。”提尔额头冷汗直流，显然明知故问，而唯一不知道答案的食人魔发出了最后威胁一般的锤击敲向地面。
　　轰！
　　大地再也承受不住负荷，在龟裂到一半后轰然崩裂！
　　提尔和龙屠哪有时间逃出这个突然出现的大洞，两人无奈一笑与巨大的魔物一起掉向宛如无尽的黑暗深渊。
　　２
　　轰！
　　食人魔成功着陆的声音传遍整个地洞，无数的石块将庞大的身躯活活的埋了起来，与此同时两道身影从中窜了出来，二话不说便先远离这块是非之地，向着黑暗的内部冲去。
　　“这还真是世事难料，谁会想到这么结实饱满的山体里面却是豆腐渣工程，镂空的。”提尔无奈的摆摆手，虽然两人还在全速奔跑，但远离了那只食人魔的威胁压力顿时锐减许多，龙屠也反应了提尔的俏皮话回答
　　“这不是你们加百列大陆的土地吗，看看这自然生成都偷工减料，想必人工造的建筑物会更加不堪啊。要不是最后我用【心衣】抵挡了下降的冲击和碎石的坠落，咱俩早死得不能再死了。”
　　“哈哈，说的一点都不错。不过你那招【心衣】还真是厉害啊，之前就算是食人魔那样的攻击也无法伤到你分毫。”
　　“彼此彼此，天剑一心的剑招也是让我大开眼界。”
　　龙屠和提尔两人对视一眼，随之再次一笑，那是宛如伙伴一般令人舒心的笑容。
第四十六期 神谕之书
　　“这地方不对劲啊。”
　　等到两人认为逃的足够远后，提尔开始观察四周，原本粗糙的岩石在这里被打磨的光滑无比，更有一些如同文字一样的雕刻，墙上有插过火把的痕迹，每一项都让人得出这里有其他人来过的情报。
　　“你怎么看？”
　　“有可能是遗迹吧，这并不稀奇，要小心的是有没有机关。”龙屠随意的摆摆手，顺了顺有些凌乱的金色长发，接着说道
　　“而且出去也是个问题，食人魔那边就别想了，这地方暗无天日的恐怕很难有什么出口。”
　　“那怎么办？”
　　“找吧，运气好说不定有什么传送阵之类的。”
　　“传，传送阵啊。”提尔故作镇定的重复了一遍，如果扎克要在的话定然能看出提尔的窘迫，及时为他排忧解难。
　　两人一边对现状进行着分析，一遍向着黑暗中前进，渐渐适应灰暗后，双眼也能看清道路，令人惊奇的是这地方非常暖和，比起上方食人魔的洞穴还要温暖许多，这里面的原理提尔不懂，问了龙屠也没有结果。
　　道路很快来到尽头，呈现在两人眼前的是一座祭坛
　　周围有着莫名的清水形成一片小池将祭坛包围起来，还有大量的天朽花生长在周围清香扑鼻，更是有荧光草散发出微弱的光芒将祭坛照耀的神圣美丽。
　　“这里该不会真是遗迹吧。”
　　“前面是一座祭坛，应该八九不离十，我们上去看看有没有什么出口的线索。”
　　“恩。”
　　两人走上台阶，越过无数的天朽花，站在了祭坛中央，在那里有一座刻着文字的石碑。
　　“你认识么？这似乎不是现代的文字。”
　　“恩，大概能看懂一点，应该是你们西格里帝国比较古老的时候所运用的文字。”龙屠面容微微凝重，显然看的极为吃力。提尔双手插胸颇为意外的说道
　　“没想到你还学过这方面的知识啊。”
　　“呵呵，学习各个国家的民族文化语言不正是出国旅游所必备的科目吗？”龙屠淡淡的回了一句后，再次说道
　　“这上面似乎讲述的是一本圣器【神谕之书】的历史。”
　　“神谕之书？有些耳熟．．．．．．”提尔微皱眉头却怎么也没想起来，似乎以前谁提起过这个名字，随后又问道
　　“有什么有用的信息么？”
　　“历史上叙述，原本应该是米利克王国的圣器【神谕之书】在后来被希里尔盗走了，这个上面的希里尔是不是你的故国？”
　　“啊对了！你这一说我还真的想起来了，希里尔公爵府确实有神谕之书，听我的一位好友说过，似乎是当年米利克国王因为赌约而输给希里尔的，最近一次是用在了清剿克加苏草原上的一头魔王级存在，因为这件事情似乎还受到了米利克王国的强烈谴责，要求圣器返还故国。”
　　“这历史总是真真假假的，指不定哪边是伪造的呢。不过就算是了解了这段历史，也没有解决我们现如今的困境。”
　　“是啊．．．．．．”
　　“等等，１２３先生，你有没有感觉到有风的流动？”
　　“什么意思？”
　　“哎呀，这意味着有通向外围的空洞啊，１２３先生小学有没有好好的毕业？”
　　“额。”被一个看起来不过十一二岁的小女孩这么讽刺，提尔顿时觉得无地自容，突然发现过去一直问扎克这个那个的时候，对方是不是也在考虑这个问题。
　　“跟我来！”龙屠朝着提尔挥挥手，缓慢的下了祭坛，偶尔停下脚步闭上眼睛感受风的流动，偶尔用粘了清水的手举在半空中判断流动的方向。
　　提尔无言的跟在身后，无聊的只好打量起龙屠了。
　　这还别说，这一旦呆久了，龙屠还是非常有魅力的。提尔如此考虑着，先不说那将来绝对是倾国倾城的容貌吧，这皮肤也非常的光滑，看看这身材，虽然现在还是大草原但不代表以后成长不到山峰啊，两条长腿更是在紧身裤的包裹下显得诱人无比，不过令人佩服的是即便在刚才那种级别的战斗中，龙屠竟然连一丝灰尘也没沾上．．．．．．恩，等等，不能再深入思考了，这样下去可能会有什么奇怪的癖好觉醒啊。
　　“１２３先生．．．．．．”
　　“．．．．．．．”
　　“１２３先生？”
　　“．．．．．．．”
　　“１２３先生！”
　　“啊！怎，怎么了吗？”
　　“这应该是我问你才对，话说从刚才开始就一直盯着我的大腿看是什么意思啊。”
　　“这个嘛，我是在思考你的身上明明没什么肌肉为什么能爆发出这么恐怖的力量啊。”
　　“不是很简单的问题吗，一切都是斗气的增幅，没有斗气你看看我这么软趴趴的肉能举起多少斤的东西啊。”
第四十七期 隧道铁轨
　　“不说这个了，１２３先生，这面墙壁你看看是不是有风从里面透过来。”
　　龙屠敲了敲坚硬的岩石，向着提尔询问意见，有些狼狈的男人将侧脸贴在墙壁上，闭上眼睛，静下心来后确实感受到了丝丝凉意迎面拂过。
　　“确实有风，那我们接下来怎么做？”
　　“还能怎么做．．．．．．”龙屠握起小拳头装模作样的用嘴吹了一口气，二话不说向着墙壁猛的一拳砸了下去。
　　轰！！
　　连龟裂都没有好好展开的岩壁被瞬间打穿，一个巨大的窟窿呈现在二人的眼前。

　　“当然是直接破坏咯。”
　　龙屠颇为满意的拍拍手，这使得提尔不禁满头黑线，希望对方至少把话说完之后再行动好让他有个心理准备啊。
　　龙屠哪能知道提尔的窘迫，将头探向窟窿外，不禁眉头一皱。
　　“１２３先生，你过来看一下。”
　　“怎么了？”提尔闻声走到龙屠身边向着窟窿外望去。
　　这一瞧不禁让他脸色一变
　　“这是什么？！”
　　里面是一条巨大的隧道，宽度大约有一百米左右，至于长度却左右看不到尽头，比起祭坛这边暗淡的荧光，隧道里安插了能将城市都照亮的不夜石。令人在意的是铺设在地面延伸无尽的钢铁长条，仔细观察还能发现隧道里都是小石子。
　　“１２３先生，听说西格里帝国不是发明了一种叫列车的大型载人器具么，书籍上叙述要承载列车的铁轨就是这个样子的。”
　　“列车，原来如此。”提尔在魔影石的报道上听说过，不过即便是西格里帝国也没有多少条列车道，毕竟太耗费人力物力。
　　“也就是说我们顺着铁轨就能出去么？”
　　“理论上应该是这样，怎么样，要一鼓作气下去么，运气好说不定半路就会有列车路过。”
　　龙屠的建议让提尔沉默
　　“是担心外面的四位么．．．．．．”
　　“不，我跟他们说过只要情况不对就可以选择退，以他们的实力离开还是不成问题的。”提尔倒是不担心这一点，只是总感觉这个隧道有些诡异。
　　吼～～
　　咆哮声响彻整个地底，提尔和龙屠瞳孔一缩两人对视一眼，立刻跳了下去。
　　“那只食人魔看来是爬出来了，这个地底只有一条道，很快就会找到这边来，我们要赶紧离开，左边还是右边。”
　　龙屠两手一伸，指着两边都看不见尽头的道路。
　　为什么总是把选择权交给我啊，明明每次都是你在分析。
　　提尔不禁嘀咕一句，随后向着前方说道
　　“右边，走！”
　　“好。”
　　两人移动的速度不可谓不快，原本有些体力透支的提尔现如今也恢复了一半，维持身法移动倒是不在话下。
　　２
　　无尽的隧道，明明已经飞奔了十分钟却感觉还是在原地踏步。
　　“这还真是无聊啊。”
　　“没办法，毕竟是现在这种状况，你也不想和那个大家伙亲密接触了吧。”龙屠一摆手，说的倒是事实，那种皮糙肉厚恢复能力极其，且体型巨大的家伙提尔是一生都不想看到了。
　　“恩？前面有建筑物。”
　　“哪里？”
　　“前面啊！”
　　“太小了，看不清。”
　　“１２３先生你智商不够用眼神也不好啊。”龙屠鄙夷的小眼神一摆，提尔顿时觉得脸上火辣辣的疼。
　　渐渐靠近，呈现在眼前的是一座堪称堡垒一样的建筑物，镶嵌在岩壁中看起来宏伟无比。
　　“看来是应该有人的地方。”
　　“话说我们这样走在隧道里会不会被当成入侵者或者可疑人物啊。”提尔有些担忧的说道，龙屠一甩手无所谓的回答
　　“只要把情况说清了应该是能通过的吧，毕竟军方是很少会为难佣兵的。”
　　“希望如此。”
　　两人靠近了堡垒，令人意外的是没有任何一人出来阻拦。
　　“进去吧。”
　　对视一眼达成共识后，两人颇为警戒的走了进去。
　　堡垒内部是仿佛军事基地一样的场所，不仅有巨大的练兵场，还有一座座供士兵居住的小楼，然而诡异的是任何地方都空无一人。
　　偌大的堡垒内却仿佛所有人都人间蒸发了一样，寂静的令人难受。
　　“这样都碰不到人？”龙屠一叉腰有些愤愤的说道
　　“这种堡垒怎么可能没有人驻扎，书籍上可是说过隧道里应该每隔一百公里都会有一个警戒堡垒。”
　　“原来你知道啊，那你刚才还骗我。”
　　“哎呀，那都是书籍上看来的我也不确定。”龙屠挠了挠脑袋，看来也被这突如其来的空堡垒弄得有些烦躁了。
第四十八期 迎战
　　“接下来怎么办？”提尔问道，龙屠低着头似乎在思考什么，小巧的高帮鞋一脚将石子踢飞，来回走了好几趟，这才回答
　　“看着办。”
　　“也就是说见机行事了吗？”提尔是再也没有心思腹诽她了，只好用自己的想法说道
　　“继续跑下去如何。”
　　“天知道要跑到什么时候，这种地方连食物也没有，我可能一两个月不进食是没有关系啦，到时候只怕你撑不住。”龙屠刚说完，脸色突然一变。
　　“怎么了？”提尔知道对方很少会色变，一旦有变化那基本上都是麻烦事。
　　“那只食人魔似乎嗅着我们的气味追过来了，可能再有五分钟就会到达。”
　　“啧，阴魂不散的家伙，它应该反过来感谢我们助它成为五级魔物才对。”提尔对食人魔的难缠再一次有了新的认知，龙屠显然也是一副焦躁的样子
　　“食人魔是一种贪婪且非常记仇的族群，我们伤的它那么重，在能做到的范围内它一定会追来的。”
　　“那么怎么做。”
　　“有两个方案，一是躲在堡垒内不出来，即便这家伙再怎么闹，我们只要藏得严实一点它就算翻个底朝天也没有用。二是伏击它，如此绝佳的机会可没有第二次了。怎么样１２３先生，选择哪边。”
　　“你觉得这是需要选择的问题吗？”不说提尔自己吧，以龙屠的性格让她窝囊的躲在堡垒内，这简直是不可能的事情。
　　“伏击的话有什么作战么？”
　　“恩．．．．．．堡垒的对面不是有个监督岗亭嘛，你躲在那里面，我就躲在这边，到时候一拥而上打个措手不及。”
　　“哇，还真是简单粗暴的战术啊。”
　　“我对这个也没天赋啊，要不然你来想想。”龙屠一白眼，小嘴一撅倒是有些不乐意了。提尔只好双手一摆无奈的回答
　　“好啦好啦，就这个作战吧，我可是什么都没想过啊。”
　　“真是的，偶尔也要自己好好动动脑子，老是问我，有时候如果回答不出来尊严上还是会很受打击的。”
　　龙屠言罢，小手一指说道
　　“去对面，大家伙马上要来了。”
　　“好。”提尔一个闪身便消失在龙屠的视野内，等到再定睛看去的时候，对方已经一个箭步窜入了岗亭中。
　　龙屠见对方离去这才大大的叹了口气，抬起右手抚摸着五颗套在手指上外表简易的戒指，忍不住喃喃自语
　　“应该用不着吧。”
　　２
　　米利克王国，拥有着极其崇尚武力的武者以及对钱财痴迷的商人，这两大职业造就了现如今蒸蒸日上的王国。
　　提菲米娅大隧道便是在众商人的呼吁下建造而成的，也正因此商人之间有了更好更快的流通交易，安全度几乎达到百分之百。然而最近因一头魔王对大隧道的袭击，而使得提菲米娅在这段时间陷入了封锁瘫痪，魔王这边王国已经声明派军队清剿了，但铁轨因为受到惨烈的轰击却必须要进行为时半年的修理，这可是要急死商人们的时间，一边咒骂着那头早已死去的魔王一边想方设法的从丧葬大森林外围抄近路去其他国家交易，这样的冒险也造成了大量的商人死亡，虽然还没有能动摇到米利克王国的程度，但却也是一件不得不令人感到悲伤的事情。
　　提菲米娅大隧道，需要封锁的是从鲁姆城一直延伸到流行山脉的那一段，长度将近１０００公里，鲁姆城那边所派出的是当地的佣兵们来进行如同半年任务一样的封锁，而流行山脉这边却是军方，重兵把守，不让任何闲杂人等靠近。
　　马盖斯，一位拥有【天子】级实力的强者，不仅取得了【军级】佣兵的称号还是这个军队的最高首领，拥有着子爵的地位。而上面派遣他来所看重的并非是他的实力还是地位，而是对一切都一丝不苟的态度。
　　此时的马盖斯正在自己的办公室查看着最近军队中的一系列开销和各个团中一些士兵发生的矛盾，既然是有人的地方那么就一定会有争执，这是马盖斯也要承认的事实，各个团里属下中发生的矛盾本不该是他所需要介入的小事，但如果做到完全忽视那大概也会寒了下面人的心吧。虽然没有在偶然间听属下说过自己的坏话，但马盖斯希望自己能做的更好，即便是在如此闲散无事的地下隧道，他也必须打起一百二十分的精神。
　　“恩？”马盖斯眉头突然一皱，向着窗外望去
　　“魔气的震动。”
　　“马盖斯军队长，您察觉到了吗？”突然推门而入的是一位蓝色短发的男人，身着干净整洁的制服，令人第一眼便心生好感。
　　“玛隆，你来的正好，这股震动应该是来自封锁的隧道内部，且可能发生了崩塌，我想你也很明白吧，在两边都被完全封锁的情况下，应该是不可能有其他生物出现在封锁区内的。”
　　“．．．．．．马盖斯军队长，属下愿先行前往查探。”
　　“好，不过这一次事关重大，我会和你一起去，你先下去命令后续部队立刻整装出发。”
　　“是！”
第四十九期 结束
　　马盖斯言罢，走到窗前推开窗户，一个窜身便飞了出去。没错！就是飞，身为【天子】级的强者拥有着常人难以想象的力量，滞空飞行便是其中一项。

　　掠过了地上带着惊异和敬畏的目光看向自己的士兵们后，马盖斯如同炮弹一样冲过了封锁线向着隧道深处飞去，其速度所带来的风压使得整个驻扎地都刮起了狂风。
　　而不过多久，另一位男子也腾空飞行，以不比马盖斯慢上多少的速度追了上去。
　　“我的天，军队长和第一团长这是怎么了？难道隧道里面发生了什么大事？”
　　“嘘，这种事情岂是我们能议论的。没有上面的命令，就当什么都没看见，知道吗！”
　　“不过没想到第一团长大人竟然这么厉害，居然是能和军队长同为【天子】级比肩的人物”
　　“比肩？玛隆团长可是军队长一手教出来的，两者间根本不能相提并论！”
　　正当所有人议论纷纷的时候，驻扎地的第一军团也陆续的越过封锁线，向着深处步伐整齐的冲去。
　　马盖斯眉心的皱纹一直没有松开，因为魔气震动的位置隐隐约约是那个地方。
　　那个被上头千叮咛万嘱咐却又不能让自己靠近的地方。
　　“军队长！”后方突然传来一把颇为恭敬的声音
　　“玛隆么。”马盖斯回头看了一眼，略微放慢飞行的速度让玛隆追了上来，直到两人保持同一水平这才开始加速。
　　“军队长，这股魔气仔细察还很稚嫩，应该是五级或者六级的普通魔物，应该不会对那个地方造成什么伤害。”
　　“恩，但是以防万一还是将其消灭的好，而对方是怎么进来的我也很好奇。”
　　“．．．．．．记得，一个月前那头魔王进攻的时候不是从外壁冲进来的吗？”
　　“那是魔王，拥有着一击便能轰穿整座山峰的恐怖魔能！但五六级的魔物却绝不可能。”
　　“．．．．．．”
　　“不管怎么猜，只要到了，相信就能全部知晓。”
　　“是。”
　　２
　　食人魔之王非常的愤怒，它身为这片地区无上的王者，除了那头食人魔领主曾经伤到过它，还有谁胆敢触碰丝毫！然而今天它却被两只本应该当成食物吃掉的臭虫险些杀死，奇耻大辱让它难以磨灭。
　　也许是成为了五级魔物的原因，朦朦胧胧的意识此时却能非常冷静的思考问题，以前做的许多事情现在想来却感觉非常愚蠢。嗅觉上更是提升到能无休止追杀那两只臭虫的程度，它有不管对方逃到天涯海角都能将他们找出来咬个粉碎的信心！
　　“么么哒！！”
　　那是为自己变得如此强大而兴奋的咆哮！
　　顿时魔气环绕全身，恐怖的力量使得整个隧道都有了一丝颤抖。食人魔之王体型何其巨大，全速奔跑间它已经来到了嗅觉所指出的地方。
　　这里有人类的堡垒，但是它没有闻到大量人类的气息，应该是座空堡垒，这使得食人魔放下了心，毕竟伟大的食人魔之神告戒过他们，一个人类是食物，两个人类也是食物，但十个百个千个人类就是毒药了，毒性强到足够它们立刻死亡的程度。
　　这么安心的食人魔却浑然不知两双锐利的目光已经盯准了这个时机。
　　“动手！”
　　发出信号的仍然是龙屠，两人出手的时机可以用分秒不差来形容，不管是从掩护物中窜出的速度，还是蓄力，攻击，全部一气呵成！
　　“斩！”
　　“杀！”
　　不鸣则已，一鸣惊人！那是几乎耗光提尔所有体力的一击，比起天剑一心第二式的花哨，提尔选择了将所有力量注入第一式中，原本散发出耀眼的白光也在此时隐隐的变为蓝色，空气都因为这一斩发出了呜呜的悲鸣，而龙屠所打出的是完全不弱与提尔丝毫的拳术，那是可以被称之为拳法宗师的一击，没有任何名称，只是注入了全身力量的恐怖一拳在提尔斩击的呼应下发出了如同狮吼一般的咆哮！
　　真正毫不妥协的夹攻，这是能称之为绝杀的一击！
　　食人魔之王感受到了自己再也无法压抑的暴怒，又是这两只臭虫！居然还敢反击，明明它已经强大到完全能碾压他们的程度，居然还有勇气躲在这里埋伏自己！这是对它食人魔之王么么哒莫大的侮辱！！
　　吼！！
　　嘶吼间原本已经有着二十米的食人魔之王体型再次暴涨，轰然达到了三十米的程度！
　　轰轰！
　　两道攻击同时砸在它的身上，原本有着恐怖伤害的武技在对方狂化后却无法造成致命的威胁！
　　“．．．．．．”提尔脸色一沉，这家伙比刚才更加巨大，而且魔气的量也变得更为浓郁。
　　棘手，提尔这么清晰的感受到了，如果让他一开始体力完好的时候全力以赴或许能击败现在狂化后的食人魔之王，但如今的他体力已经所剩无几．．．．．．
　　“够了！”发出不耐声音的是只有小女孩身材的龙屠，她此时面无表情，看着眼前恐怖的食人魔毫不畏惧。
　　“本以为是件简单的小事情，却没想到被提斯卡骗的团团转。”
　　金发的女孩升起自己的右手，五颗明亮的戒指此时显眼无比，只见她缓缓的将小拇指上的铁环脱下，像是沉睡一般渐渐的闭上了眼睛。
　　食人魔之王虽然感到困惑，但面对它如此强大的力量还这么镇定的龙屠令食人魔非常不愉快！咆哮间一击如天外飞石般的拳头夹杂着阵阵气爆声向着龙屠轰然砸去！
　　砰！！
　　碎石乱舞，尘土飞扬，提尔微眯双眼，他并不担心龙屠，毕竟对方有着【心衣】那样的神技！然而当他见到眼前的画面时，却震惊的瞪大了双目，难以置信！
　　“是时候，结束这场闹剧了。”
　　尘雾中一位少女如此说道。
第五十期 传送阵
　　“是时候，结束这场闹剧了。”
　　尘雾散去，出现在提尔眼前的是不同于之前的龙屠，那是可以被称之为少女的身形。
　　原本十一二岁的年龄，现在也可以判断在十四五岁。
　　只是更加让提尔震惊的是龙屠竟然只用一只手便挡下了食人魔那恐怖的一击！
　　而且除了龙屠所站的那一片土地之外，其他地方全部崩坏，显然这是使用了超越食人魔力量的斗气！
　　而能如此轻松挡下这堪称巅峰【破军】级全力一击的，唯有，【天子】！
　　“感到恐惧吧，虫子。”
　　龙屠牵起嘴角，这样的动作让食人魔突然感受到了一丝发自内心的恐惧。
　　随之，是龙屠的一声怒喝！
　　“拳术，寸！”
　　砰砰砰砰！连爆声不停的在食人魔手臂上炸响，每一次的爆炸都让食人魔绝望惨叫，那是比起之前任何一次都要疼痛的攻击，明明只是手臂受到了伤害，但疼痛却仿佛放大了一百倍一千倍！这样的冲击使得食人魔在短短的几秒内几乎崩溃！
　　吼～～～
　　见食人魔已经达到了休克的边缘，龙屠放心的松了口气，随后脸色突然煞白，宛如重伤一般面无血色，脚下一个踉跄便倒在了地上！
　　提尔吓了一跳，连忙跑到龙屠的身边将其抱起，随后脚尖一点向着堡垒内部冲去。
　　“怎么回事？刚才用的难道是禁术吗？”
　　提尔看向捂着胸口显然极为难受的龙屠，不禁略带责备的说道
　　“明明还没有到输的程度！”
　　“哈．．．．．哈哈。咳咳！”
　　“还笑！”
　　“咳咳，不，只是觉得，１２３先生和我哥哥真的很像呢。”
　　“明明我比你还小？”
　　“啊～１２３先生好坏心眼。”龙屠嘿嘿一笑，但随之更多的是弱小的咳嗽。
　　“没错，刚才的勉强算是禁术吧，不过我现在已经把戒指套回去了，所以只要休息一会就能恢复，虽然一开始会很难受，咳咳，但这是一种并没有什么后遗症的禁术，比起那些减少岁数．．．咳咳．．．．咳咳”
　　“好了好了，我知道啦，所以不用解释了，先好好的休息一下吧。”
　　“不，还有事情要做。”
　　“什么？”
　　“刚才我将实力提升到【天子】级后，感知上隐隐的察觉到隧道前方有两名【天子】级的人类正在全速向着这边飞行。”
　　“那应该是军方的人吧，估计是察觉到这边的战斗而赶来的，我们是不是应该去露个脸，相信他们会帮助我们出去的。”
　　“不，咳咳，总感觉那两个人身上散发的斗气不像是要救人的样子。直觉告诉我，他们是祸不是福。”
　　龙屠眉头一皱，显然对自己的判断深信不疑。
　　提尔也凝重的点了点头，在丧葬大森林待过的提尔知道凡事不怕一万只怕万一，想想刚才那片神谕之书的祭坛，莫名的，提尔总感觉自己似乎往什么不得了的计划中踩了一脚。
　　“等等！”正当提尔要往一处小房间内躲避时，龙屠突然轻轻地拉了拉他的衣服
　　“从一开始就有些感觉，不过现在是完全确定了，这个堡垒的地下有传送波动！”龙屠双目精光闪烁，指着下方接着说道
　　“咳咳，而且是一个大型的传送阵，我们赶快想办法下去！”
　　“好！”提尔虽然不知道传送阵是什么东西，但从龙屠兴奋的表情中不难看出，那应该是一根救命稻草。
　　在堡垒内绕了将近一分钟，提尔终于在龙屠的指引下来到了地下室，外面的食人魔已经没有了咆哮，但粗重的喘息声让提尔知道对方显然还并未就此死亡。
　　真是个恐怖的家伙啊。

　　那只食人魔的难缠程度应该说已经突破提尔的认知了吧，【天子】级的一击也未能杀死它，想必就算全盛时期的自己也只能击败这个家伙，想要杀死却怎么也不可能。
　　“好大！”
　　提尔发出了难以置信的惊叹，眼前的空间与其说是地下室还不如说是躲避空难的防空洞，那是比起地上整个堡垒还要庞大的地方，而空旷的地下室正中央有一座超大型的传送阵，无数的符文在上面不停的转动，散发着淡淡的蓝色光芒看起来玄妙无比。
　　“这就是传送阵．．．．．．”
　　“恩，大概能容纳三万人同时移动．．．．．．这么大的传送阵怎么会出现在这里。”龙屠与提尔一样也非常困惑，明明堡垒里没有任何一个人，却始终保持着如此巨大的传送阵处于激活状态，这其中所消耗的魔石可以用天文数字来形容。
　　“总之我们先试试看这个传送阵吧。”提尔见龙屠没有再次发话，以为是赞同了自己的意见，于是便自作主张的抱着龙屠一个箭步向着阵内冲去！
　　“等等！这传送阵外有结界！．．．．．．”
　　龙屠话未说完，提尔便已经接触到阵外一层肉眼难以看见的屏障，只是这屏障却像是玻璃一样被提尔的身躯撞个粉碎，在发出了砰的一声后，年轻的男人抱着少女跃入了传送阵之中。
　随后那层屏障如同生物一般，缓缓的再次愈合，直到最后看不出与之前有丝毫的区别。
第五十一期 秘密 惊人
　　“军队长，您看”玛隆脸色颇为凝重的指着不远处渐渐放大的建筑物，以及在其旁边的一头体型巨大的魔物。
　　原本的铁轨现在早已满地疮痍，不管是墙壁上，还是堡垒都受到了或多或少的破坏！
　　“该死！”一直处变不惊的马盖斯冷冷的砸了砸舌，这是对自己的失职而感到不满。
　　“玛隆这头魔物交给你处理了，堡垒内部我会去查看。”
　　“是！”
　　马盖斯听到下属的回复后，一个闪身人便已经窜入了堡垒之中，四下环顾倒是没有什么异样，再一次闪身，便已经出现在地下的巨大空间。
　　“传送阵启动良好，结界也没有被破坏的迹象。”
　　不幸中的万幸，马盖斯暗松了一口气，但这样的失态他不能原谅自己，回去之后一定要写一份检讨报告上递给侯爵大人。
　　马盖斯再一次检查了一遍，确认没有什么异样后，这才一个闪身出现在堡垒外面。
　　只是当看到玛隆仍然没有将这头魔物消灭时，不禁眉头微皱，说道
　　“玛隆我应该说过让你处理了才对。”
　　“是的，军队长！但这头魔物很奇怪，明明浑身没有受到什么伤害，但却陷入了休克状态。”
　　“可能是进化成五级魔物太勉强了吧，魔气也非常的混乱，所以才会发狂胡乱攻击。不过它是从哪里进来的这一点必须彻查到底，接下来的事情就交给你们第一军团了。”
　　“是！军队长！”玛隆身体绷的笔直，啪的行了一个标准的军礼，马盖斯点点头，缓缓升空轰的一声向着驻扎地飞回，他是军队长，必须一直镇压在军队里的存在，所以即便是像这种特殊情况，只要查明最重要的事情没有异样，那么接下来的就会全权交给下属。
　　玛隆目送着马盖斯离去后，看了眼倒在地上仍然抽搐的魔物，不禁摇了摇头
　　“先回去一趟与第一军团会合吧。”
　　言罢，玛隆便以匀速飞回原本来时的方向，毕竟现在危机解除，他没有必要火急火燎了。
　　２
　　刺目的闪光在提尔眼前一晃而过，当他再次睁开的时候，眼前的景象已经与之前完全不同。
　　“这里是．．．．．．”
　　提尔开始环顾四周，当他渐渐知道现在身处的环境时，不禁瞪大了双目，震惊异常！
　　龙屠神色更是五味陈杂，不过也对眼前的环境感到惊异
　　“我们现在似乎处于半空中。”
　　“恩，但奇怪的是并没有掉下去。”提尔用脚尖点了点下方，虽然是毫无一物的半空但却有石质地板一样的触感。
　　不过当他低头看着下方时，脸色却突然一变。龙屠顺着对方的视线将目光转向下面，呈现在二人眼前的是一片宽阔无比宛如城池一样的领地，似乎是有什么重要的日子即将来临，下面的人们都非常忙碌。
　　“这里是．．．．．．”龙屠眉头微皱没有丝毫印象，而提尔却用着有些颤抖的声音，回答
　　“公爵府．．．．．．这下面是希里尔公爵府！”
　　说出口的同时，脑海里不断的闪过一个个片段，神谕之书，地下隧道，空无一人的堡垒，杀气腾腾的【天子】级强者，地下巨型的传送阵。
　　公爵的寿宴．．．．．．
　　一切仿佛串联在一起，原本不妙的预感现在完全灵验。
　　龙屠反应速度自然不比提尔差，当他说出这里是希里尔公爵府之后，所有的违和感全部解开了。
　　“米利克王国是想夺回神谕之书！”
　　“恐怕就是如此。”提尔眉头紧皱，这么一个大型的传送阵，到时候要是米利克王国真的发起如同偷袭一般的进攻，那么就是灾难级的战争了啊。
　　而这一切仅仅是为了抢夺一件圣阶道具。
　　“现在该怎么办？”
　　“．．．．．．一直站在这里恐怕也没什么用，先回去一趟看看情况吧。”
　　“好。”
　　提尔一转身整个人瞬间消失在传送阵之中，而同在这片天空下的月海此时抬头看着上方，却无法发现丝毫传送的痕迹。
　　天空仍然蔚蓝无比，大地上的人们却浑然不知这即将到来的灾难。
　　３
　　两人从传送阵出来之后，龙屠脸色立刻微微一变
　　“怎么了？”提尔问道。
　　“有一名【天子】级强者来过这里，不过两人似乎离开了。”
　　“虽然得知那样的情报很令人烦躁。但还好刚才躲进传送阵里面了，否则．．．．．”
　　提尔眉头一直紧锁，一系列的信息让他心乱如麻。
　　“不过话说回来，你为什么能撞破这层结界啊？”
　　“结界，哪里有结界？”提尔一边说着，整个人突然砰的一声将包裹在传送阵外的结界利落的撞破了。
　　“你看，又破了。”龙屠指了指那一层几乎透明的屏障，像是看什么珍兽一样看着提尔再次说道
　　“该不会你有什么天生对结界免疫的体制吧。”
　　“怎么可能，我哪有这么好的命。”
　　“但这层结界可是至少由五位圣域魔导师组建的超级防护屏障啊，一般像你这样的身体会在一瞬间蒸发掉。”
　　“额，龙屠小姐，那如果按照剧本的话，我应该已经死无全尸了？”
　　“何止是死无全尸，就算是我也会深受重伤啊。”龙屠颇为抗议的甩了甩小手臂，随后又说道
　　“以后不要太莽撞了，怎么可以不听取长辈的意见就擅自行动呢！”
　　“现在又自诩长辈了啊。”
　　“啰嗦！反正以后我在的时候就要听我的！”龙屠使劲的在提尔的胸口锤了一拳，然而却柔软到让提尔难以想象这是一击将食人魔之王打成重伤的拳头。
　　“没想到那个禁术对你的影响这么严重。”提尔颇为担心的说道，而龙屠却苦笑的摇了摇头
　　“这还只是解开一个戒指而已．．．．．．”
第五十二期 分歧
　　龙屠的喃喃自语提尔没有听见，走出了地下室后，龙屠指着堡垒外面说道
　　“趁现在赶快从来的地方回去吧，那两名【天子】级强者说不定立刻就会回来。”
　　“恩，不过在这之前，我想那只食人魔之王也应该将我们应得的东西吐出来了！你先在这里休息一下啊。”
　　“恩。”提尔将龙屠缓缓的放在墙角，使她能有个依靠的地方，随后一个闪身便出现在食人魔之王的身前。
　　此时的食人魔已经毫无气息，不愧是禁术啊，提尔不禁叹息，仅仅一击就轰杀了如此恐怖的存在。
　　感慨归感慨，提尔一步跃到食人魔的脸上，将其右眼挖了出来，这是悬赏任务所需要证明的物件。或许是离开了身体的原因，原本有着两米的眼珠渐渐缩小成拳头大的程度。
　　“这样任务就结束了。”
　　提尔微微一笑，回头闪入堡垒之中，而此时的龙屠却是头一歪，卧在墙壁上睡着了。
　　“呵呵。”提尔不禁笑容更甚，轻轻的将龙屠抱起，脚尖一点向着隧道的深处冲去。
　　２
　　“玫葵之蝶，你那边怎么样！”沙庭铁剑用着沙哑的声音向着不远处早已体力透支的年轻少女说道，然而坚毅的她像是受到了一个激灵，原本即将摇摇欲坠的身体却仿佛充满了力量，仅仅一击便将一头食人魔步兵斩杀。
　　“食人魔步兵已经全部杀光，猎手也只剩下一只．．．．．．哈哈，我们居然做到了。”风斩鬼看着丢下石锤狼狈逃跑的最后一只食人魔猎手，不禁一屁股坐在地上，发现这样完全不能回复体力后，他干脆趟在了血泊中，大口大口的穿着粗气。
　　“这可是我第一次斩杀那么多二级魔物啊。”
　　“我都已经忘记中期是怎么熬过来的了。”翡翠星用手中的木杖拄着身子，眼袋发黑，显然是魔力枯竭的迹象，但她同样露出了美丽的笑容，明明浑身已经疲惫到走不动路，但兴奋之情难以遮挡。
　　“呼，呼，呼．．．．．．”玫葵之蝶仍然站着，没有像风斩鬼一样失态的躺在地上，举起右手的十字剑她似乎陷入了沉思。

　　“斩，刺。”这是她在战斗中一直思考的两个字，明明是截然不同的剑技，但在天剑一心的调和下却能爆发出令人感到匪夷所思的攻击！
　　“怎么样才能触及前辈的那一斩！”
　　那种仿佛可以将任何事物全部斩断的感觉！
　　只有完全掌握了这一式，她玫葵之蝶茜丽才能保护自己所珍惜的家人，才能回报那位前辈。
　　“等等，你们有没有听到什么震动。”沙庭铁剑顾不上抹去额头的汗水，面色凝重的说道，最先反应过来的是风斩鬼，他立刻从地面蹦了起来，对着山道的转弯口回答
　　“有个大家伙来了。”
　　“什么！”翡翠星与玫葵之蝶脸色变得苍白无比，当她们将视线转过去的时候
　　一只大约有十米，浑身许多伤口的食人魔出现在四人的眼前，更令人震惊的是它胸口那道触目惊心的剑痕，血液不停的从里面流出，似乎怎样都无法停止的样子。
　　“食人魔领主，没想到它上来了。”沙庭铁剑的心不断下沉，这是他们不可能阻挡的怪物，如果真的要执意一战，最后的结果也只有死路一条。
　　更何况现如今他们的体力魔力早已耗尽，即便眼前这头食人魔领主也身受重伤，但仍然不是他们所能抗衡的。
　　“撤退吧，这不是我们所能抵挡的。”率先开口的是翡翠星，她说出了其他三人的心声，毕竟两方间的实力相差太大了，大到令人绝望仿佛天与地一样难以触及。
　　然而没有人挪动脚步，翡翠星疑惑不解，三个人那种坚毅的眼神突然让她感到陌生
　　“你们么了？１２３前辈可是几次嘱咐我们，如果遇到不可敌的魔物就毫不犹豫的撤退！他也不希望我们死在这里吧。”
　　“．．．．．．我知道，所以翡翠星，你先走吧。”
　　“为什么．．．．．．”翡翠星退后了两步，明明她也与三人渡过了一场血战，但却完全不理解他们现在到底在想些什么
　　“你们真的要找死吗？”
　　“有可能是吧。”沙庭铁剑露出勉强的笑容，脸上的血液几乎将整个头颅打湿，此时他半眯着眼，回头看向翡翠星，说道
　　“就再坚持一会，前辈们应该很快就会回来。”
　　是这样的念头支撑着他们吗？翡翠星双目渐渐收缩，直到最后再也忍不住的喃喃了一句
　　“疯了。”
　　只不过是萍水相逢的人而已，就算对方是【破军】级强者但也没有必要为此付出性命啊！
　　就算是那两位前辈死在里面了，事情也应该不会这样才对。
　　“你们疯了。”
　　“哈哈，翡翠星说的很对呢，不过身为魔法师的你应该是永远也察觉不到１２３前辈的魅力吧。”风斩鬼没有因翡翠星的失礼而生气，用着仿佛某种信仰的语气说道
　　“１２３前辈的那一剑，那一斩，那种身法，那样的谦逊，还有难以言喻的人格魅力，那是就连【天子】级，【封皇】级都无法比拟的感觉。前辈是真正的天才，天之骄子，日后注定要成为【封皇】级甚至更加强大的存在，为如此伟岸的人物做出贡献有什么不对！”
　　风斩鬼的话令其他二人感到了共鸣，然而翡翠星却是浑身汗毛乍立！
　　这三个人是谁？是她曾今一起并肩作战的伙伴们么？
　　沙庭铁剑和风斩鬼不说，为什么就连小蝶也．．．．．．
　　不懂，匪夷所思，疯了，疯了，疯了！
　　“我可呆不下去了，要死你们自己去死吧！”翡翠星说出了令自己都感觉震惊的话，但事已至此，她不能回头，为了两个素不相识的前辈送死？哈哈，真是可笑。
　　翡翠星带着复杂的心情，从山峰的另一头逃了下去，虽然要绕些远路，但总比和那种怪物面对面要好的多。
第五十三期 追随
　　玫葵之蝶颇为失落的目送着翡翠星的离去，本以为她也能理解，没想到却是这么目光短浅的人。
　　“要上了！”沙庭铁剑举起手中早已破破烂烂的盾牌和宽刃剑，露出了毫不退缩的目光。
　　听着沙庭铁剑充满战意的低吼，其他二人立刻摆起作战的姿态，那是为了胜利而直面怪物的身影！
　　就算是这样的魔物，就算是下一刻他们即将身死，但只要能坚持住，那么就是胜利！
　　“啊啊啊啊！！”
　　三人发出了最后的咆哮，怒火中烧的食人魔领主回以他们的是举起高空绝命的一锤！
　　在这一击下，他们绝无有生还的可能！
　　轰！
　　宛若爆炸在山头轰鸣，本以为视线即将迎来黑暗的三人却发现他们竟然完好无损，而矗立在面前的巨大身影却缓缓的倒了下去。
　　砰！那是可以被称之为巨石坠落的声音，久久未能反应过来的三人，却从身后听到了一把语气极为复杂的话语
　　“你们．．．．．．为什么．．．．．．”
　　“前辈！”率先反应过来的是玫葵之蝶，她喜极而泣，好像是找到了极大的依靠，整个人突然使不上半点力气，倒在了地上。和她一样的还有风斩鬼，原本穿着极为花哨的他，浑身上下再也找不出半点之前的样子，唯有沙庭铁剑仍然站在那里，面带着仿佛意料之中的微笑。
　　“你们．．．．．．”
　　提尔抱着龙屠，看着满地的食人魔以及浑身是伤的三人，心中不知为何有种莫名的触动
　　“明明跟你们说过可以离开的，为什么要战斗到这种程度。”
　　“因为前辈也在里面非常拼命的战斗啊，我们不能让这些家伙干扰了前辈。”风斩鬼说的话让提尔心脏猛的一跳
　　“明明只是萍水相逢？”
　　“是的，前辈我已经想好了，我，风斩鬼，实名，卡纳瓦．克雷迪米愿意成为您的追随者，为您扫清道路！即便是萍水相逢，但您的魅力足够令我折服！”名为卡纳瓦的男人屈膝半跪在提尔的面前，那是发自由衷的话语，提尔从里面没有听出一丝虚假。
　　而第二个跪下的是玫葵之蝶，她浑然不顾自身狼狈的样子，低下头颅，用着嘹亮的声音说道
　　“我玫葵之蝶，实名，茜丽．米特尔，愿成为您的追随者。”
　　最后跪下的是一直坚忍不拔的男人，他放下手中的巨剑和盾牌，将右手搭在自己的胸膛，缓缓开口
　　“我，沙庭铁剑，实名，迪欧．马克雷恩。愿成为您的追随者。”
　　“呵呵．．．．．”发出轻笑的是一直躺在提尔怀里的龙屠，目光饶有兴趣的打量着提尔，想看看他有什么反应。
　　然而提尔却并没有如往常一般的谦逊或者慌张，而是略微的沉着脸说道
　　“那么，先从第一个问题开始吧。沙庭铁剑你可是隶属于其他佣兵团的，我并不会一直待在这里，即便这样也要跟随我么。”
　　“是的，回去之后我将会立刻退出佣兵团，愿跟随前辈去任何地方。”
　　“．．．．．．那么风斩鬼，你一直身为独行佣兵自然是有着不想被束缚的原因，跟随我却是给你上了一层枷锁，这会令你难受。”
　　“不，只要能跟随前辈，不管是在我身上放了多少枷锁也在所不惜，能为您这样的人物马首是瞻将会是我卡纳瓦一生的光荣！”
　　“那么，玫葵之蝶，就算是连王宫的邀请也拒绝的你，为何会做出这种决定。你的家人就不管了么？”
　　“前辈．．．．．．我想要变得更强！强到能守护一切！现在的我太孱弱了，可能下一个任务就将会永远的离开家人，但只要我变得像前辈一样，那么就能拥有保护一切的力量，再也不会让母亲，弟弟妹妹们担惊受怕！虽然我会离开他们，但那是为了下次能永远不放手而所作的准备，相信他们也会理解的。”
　　“．．．．．．．”提尔微眯双目，谁都不知道这个男人现在在想什么
　　渐渐的，天空开始下起了雨，原本是一滴两滴，但却在提尔思考的时间里变成了暴雨倾盆而下。
　　没有人因为暴雨而有丝毫的异样，所有人的眼神全都是那么的肯定。
　　最后，提尔睁大了双眸，看着眼前的三人问道
　　“告诉我一个你们追随的理由！”
　　“您身怀绝技却又谦逊无比，为人不骄不躁更会关心同伴，甚至愿意无私的传授武技，在剑术上更是天才中的天才。”外号为沙庭铁剑的中年男子迪欧抬起头淡淡的回答，而接着他话尾的是被称之为玫葵之蝶的茜丽
　　“拥有着难以言语的人格魅力，每一句教导都是语重心长，饱含深意！更加难得的是如此年轻前途无量，剑术却又堪比宗师．．．．．．”
　　茜丽的话音刚落，风斩鬼卡纳瓦最后带着一丝笑容，颇为激动的接着说道
　　“您的身法彻底映入我的脑海，挥之不去！就算是为了在您的身边学上一招半式，我卡纳瓦也愿意追随一生！我以至高神的名义发誓！愿成为您最忠实的追随者，至死不渝！”
　　三人言罢，都以希冀的眼神看向提尔，即便是龙屠也觉得确实是些不错的家伙，同样带有一丝希冀和疑惑的眼神瞧着提尔的下巴。
　　“．．．．．．”而此时提尔淡淡的露出了笑容，倾盆大雨将他的刘海打湿，粘在了额头下，让人看不清他此时的眼神。
　　“原来如此。”
第五十四期 习惯
　　“原来如此。”
　　那是仿佛可以影响眼前三人一生的开场白，黑发碧眼的男人虽然如山一般矗立在那里巍峨不动，但龙屠却能清楚的感觉到对方双手传来的颤抖。

　　到底会做什么决定呢，龙屠感到非常的好奇。
　　“那么这样如何。”
　　提尔故作轻松的提议道
　　“你们与我组成一个队伍，说成是佣兵团也可以，但追随者就太令人受之有愧了。”
　　“怎。怎么可以，１２３前辈可是．．．．．”
　　“叫我提尔就行了。”提尔挥了挥手，既然他们都将真名告诉了自己，那么提尔也没必要遮遮掩掩的了。
　　“提尔．．．．．．原来叫提尔啊。”怀中的龙屠喃喃自语，而另外四人更是喜出望外，前辈既然能把真名告诉他们，就证明已经对他们初步认同了。
　　“好了，追随者的事情以后再说，嘛，反正我一直都是一个人，偶尔多出几个倒也是不错的尝试，如果想跟过来的话就尽管跟过来吧，什么时候想走了跟我说一声，我也不会强留你们。”
　　“是，我等定当追随提尔前辈到天涯海角！”
　　“啊，好了好了，这些话你们说的不害羞吗？对了，翡翠星呢？”提尔直到现在才发现那位绿头发的女佣兵不见了，不过从其他三人的表情来看应该不是发生了什么令人悲哀的事情。
　　玫葵之蝶这个时候代表其余二人，有些叹息的说道
　　“之前食人魔领主的攻击身为魔法师的翡翠星是绝对抵挡不住的，所以我们建议先让她撤离了。”
　　“原来如此，不过让一名魔力枯竭的魔法师一个人走在流行山脉是极为危险的事情，趁现在我们还是追上去吧。”
　　“是！”
　一行五人简单的将事情交流完后，便从另一条山路跑了下去。
　　大雨绵绵不绝，时而吹来的怒风令人感到了一丝冰凉，卷残云，偶尔透露出一束光芒却又再次被乌云遮盖。
　　道路蜿蜒曲折，但却比起爬上山时要轻松许多。也许是雨水和山路上时而落下的碎石缘故，魔物很少再出现，只是当他们看到接近山脚下一位被啃食的只剩下上半身的绿发女佣兵时，却完全抛弃了这个想法。
　　玫葵之蝶跪在了她的身旁，大雨声掩盖了哭泣。
　　２
　　翡翠星的死亡，提尔等人将事情告诉了哈利图，本以为表现的非常平静的哈利图根本就没有对翡翠星动过真感情，然而却在第二天便得知他在西斯城的湖泊公园自尽的消息，听玫葵之蝶说，那里是他们第一次相遇的地方。
　　雨，仍然在继续，仿佛要将这些月来所有的积蓄全部释放，那是宛如没有尽头的磅礴。
　　佣兵旅馆，提尔坐在床上，没有因为乌云密布而将室内的不夜石打开，窗外的雨水不停的拍打着玻璃发出了吧嗒吧嗒的急促声。
　　黑发的男人手里握着酒杯，那是哈利图的珍藏，也许是为了缅怀他吧，只是提尔却没有感到多少的悲哀，毕竟只是萍水相逢，提尔是这么想的。
　　啪啪
　　敲门声引起了提尔的注意，紧接着是玫葵之蝶的声音
　　“提尔前辈，赏金已经领到了，一共是三万五千金币。”
　　“恩，先进来吧。”
　　“是。”玫葵之蝶一进门看了眼坐在床上的提尔，小脸不禁一红，心想前辈你让我进来自己也不把衣服穿一下吗？光着膀子多令人害羞啊。
　　“那么分配这些金币的话，我们五人一人拿三千，翡翠星拿两万，怎么样。”
　　“恩．．．．．但明明主要工作都是前辈们做的，不如我们三人拿一千前辈二人拿六千吧。”玫葵之蝶如此提议，只是很快却被对方摇头否决，挥了挥手说道
　　“金币就按我说的分，你出去吧。”
　　“是．．．．．．”
　　“我说．．．．．．茜丽，你不难受吗？”
　　突然的话语让玫葵之蝶停住了脚步，随后用着极为镇定的声音回答
　　“难受，非常难受。但，已经习惯了。”
　　说完，玫葵之蝶将房门缓缓地关上，只留下提尔一人，原本刚刚泛起温度的空间又再次降到了谷底。
　　“习惯了么．．．．．．”提尔自嘲的笑了一声，举起手中的酒杯一饮而尽。
　　真是强大啊。
　　――――――――――――――――――――进入下半卷――――――――――――――――――
　　啪！
　　破门而入的是一头金色长发的小女孩，她大步流星的踩着地板在提尔惊愕的目光下一屁股坐在了床上。
　　“欧～加百列大陆的旅馆原来是这种感觉啊。”
　　小女孩说完还躺在床上打了个滚，随后提尔才反应过来，有些疑惑的问道
　　“龙屠小姐，任务的金币也给你了，我想现在应该没有理由留在这里了吧。”
　　“怎么，就这么想赶我走？”
　　“不，只是觉得好奇。”
　　“对呢，我也有些好奇。”
　　“好奇？好奇什么？”
　　提尔话音刚落，龙屠便从自己的储物戒指中拿出一封装订精致的红色邀请函。
　　“诺，你自己看看吧。”
　　接过龙屠手中的小本子，提尔将其缓缓的打开，首页赫然写着几个大字
　　希里尔公爵寿宴！
第五十五期 魔法少女大赛
　　宁静的院子中，鸟语花香，翠绿的树木在微风的吹拂下发出沙沙的声音，阳光透过树叶映照出一片片荫地，此时，一位黑发少女身穿紧绷的练功服手持长剑宛若一名绝世剑客。
　　更令人惊讶的是她那绝美的容颜，其名声已经在短短的半个月内响彻了整个希里尔公国和其他临近的几个国家。更是有许多达官贵人向其示爱，却一一被公爵府拒绝。
　　少女原本闭上的双眼缓缓睁开，本就凌厉的剑气此时竟然攀升到一个新的层次，远远在一旁看着的一位少年不禁目露惊骇，后撤两步，仿佛在这样的距离下也会被对方瞬间斩杀。
　　“天剑一心，第一式，斩。”
　　少女的话音刚出，一道白色的光芒便从剑中猛然挥出，那是如同天鹰一般的长啸，远处观看的少年非常肯定这是一招自己绝对挡不住的斩击。
　　“收。”命令般的语气令原本向着围墙袭去的白光突然消散，少女轻轻的松了一口气，喃喃自语
　　“终于把天剑一心第一式学成了，没想到在毫无压力的情况下居然会比在丧葬大森林慢上那么多。”
　　“月海大人，恭喜您学成武技！从此成为了一名极为稀有的魔武双修。”
　　“额。”月海发出了像是被踩到猫尾巴的声音，回头看向渐渐走过来的少年
　　“诺亚，你什么时候来的，话说不要叫我大人！”
　　“我一直都在啊，月海，大人！”
　　“哈！你故意把大人两个字加上去了是吧！明显想要气我，这样是身为追随者的修养吗？”
　　“如果月海大人真的把我当成追随者的话，那我就承认刚才是我以下犯上了。”
　　“．．．．．．”月海再一次被诺亚气的一口气憋在了胸口，心想这家伙到底是有心机，还是真的天然黑？
　　“我就不！”月海呸了一声，随后将长剑收回鞘中，一甩长发便离开了庭院
　　当然诺亚还是如同牛皮糖一样粘着月海形影不离。
　　“月海妹妹！终于找到你了。”来者是一直以大姐姐自居的莉娅，虽然月海渐渐的把莉娅姐姐这种嗲妹妹的发音方式改成了莉娅姐，但或多或少还是有些不适应。
　　“莉娅姐？找我有什么事吗？”月海走到莉娅的面前，而莉娅倒是先看向诺亚颇为赞赏的说道
　　“恩，不错，你这个小追随者当的还是有那么一丝牛皮糖的味道。”
　　这句话让面前的两人满头黑线，是谁说追随者要向牛皮糖靠拢的啊。
　　“多，多谢莉娅大人夸奖。”
　　“恩，对了月海，你知不知道最近公国境内要举行一场魔法少女大赛啊！”莉娅双眼冒着精光，看向月海就仿佛心爱的宠物一样，这让月海不禁退后两步有些颤抖的问道
　　“魔，魔法，啥少女？”从名字上她闻到了异样的气息。
　　莉娅也不卖关子，青葱般的玉手抓住月海的双臂颇为亲昵的说道
　　“魔法少女啊！据说参加者岁数不能超过十八岁且必须是女性！这岂不是为月海妹妹你量身定做的吗！”
　　“哈哈”你肯定在逗我，月海嘴角一阵抽搐
　　“莉娅姐姐，你看我才学习魔法多久啊，再说我都十七了，去那种比赛就显得有点老了吧。”
　　“不会不会，这次可是我们公爵府【封皇】级强者雷林道尔大人举办的，他所报出来的前十名奖品足以诱惑任何未到十八岁的魔法师。”
　　“雷林道尔．．．．．．莫非就是那位．．．．．”月海越听这名字越耳熟，似乎在公爵府有什么不好的传言。莉娅点了点头，左右看了看小声的回答
　　“没错，就是我们公爵府闻名已久的【萝莉控之皇】”
　　哎呦我去，不就是那个奇葩强者吗！月海一拍脑门，顿时恍然大悟，听说是一个对未成年少女极为狂热的老头子，要不是同为执掌风纪的【封皇】级强者一直阻止他，指不定公爵府哪朵花就谢了。
　　“莉娅姐姐，你这让我去参加岂不是送死！话说雷林道尔大人举办这场比赛不会是另有图谋吧！”
　　“雷林道尔大人只对十四岁以下的少女感兴趣，所以月海妹妹是不用担心的。”莉娅的解释虽然让月海松了口气，但从字里行间就能感受到那位大人的怪癖达到了何等病入膏肓的程度，听下人说，雷林道尔以前可是有着【雷皇】这样霸气的称号，只是时过境迁，现如今只剩下一位【萝莉控之皇】这样的糟老头子。
第五十六期 阿瓦隆推荐书

　　“对了，这次比赛每一位魔法少女还需要携带一名骑士，也就是武者。”莉娅一拍手对着月海说道。然而黑发少女只是掏了掏耳朵，不以为然的回答
　　“莉娅姐，你跟我讲这么详细有什么用，我又不去。”
　　“真的好吗，这可是公爵大人亲自命令我来找你的，而且同样也得到了劳杰瑞大人的同意。”
　　“我说你们都这么闲吗？话说公爵大人让我参加那个什么羞耻大赛是有几个用意？”
　　“不是羞耻大赛，是魔法少女大赛，月海妹妹真是身在福中不知福啊，要是我如果能用魔法那简直可以高兴的晕过去。”莉娅说着还表现出一幅向往的神色。
　　“能不能跟公爵大人妥协一下，要不然我去找他一趟。”月海露出了为难的神色，莉娅一听这话顿时点头回答
　　“可以啊，公爵大人在我走之前说过，如果月海妹妹想要拒绝可以到书房去找他。”
　　“你不说还好，你这么一说我倒是有点不敢去了。”
　　“那月海妹妹你去不去啊”
　　“去！”
　　２
　　公爵书房，清筑
　　“那么你的意思是不去了？”法利西斯公爵放下手中的笔，看着站在眼前有些紧张的月海。
　　“哪，哪有，只是想问一下，我这不是怕莉娅姐骗我嘛。”
　　莉娅在旁边听了顿时一愣，心想刚才你似乎不是这个意思啊。
　　“那就好。”原本面无表情的法利西斯公爵露出了和蔼的笑容，虽然年轻的脸庞让人难以将其当成慈祥，但双目中所透露出的沧桑还是清晰可见。
　　“你现在可是我们爵府闻名遐迩的名人了，出去露个脸是很有必要的”
　　“但即便露脸也就是公国境内啊，这似乎没什么好炫耀的吧”
　　“小丫头还嫌我们希里尔地方小了，呵呵。”
　　“不不不，希里尔坐拥丧葬大森林边缘，有着上十亿的子民，怎么会小呢。”
　　“好了好了，你也不用解释，放心吧，这次慕名而来的人甚至能辐射附近数十个国家，你的舞台，不会小。”
　　“但，但这什么羞耻大赛我根本不知道要干什么啊。”
　　“我也不知道，举办人是雷林道尔和我的姐姐妮可拉斯，虽然到时候我也会出席但详细规程就必须要问相关人员了，恩．．．．．．对了，记得大赛需要携带一名武者嘛，克拉德！”
　　法利西斯公爵话音刚落，克拉德便不知从什么地方窜出来一步走到了公爵的身边
　　“爷爷。”
　　“恩，小丫头你看这家伙怎么样，不管是卖相体格实力品德都是上上之选，想必对你的比赛会很有好处。”
　　公爵大人您是在卖猪肉吗，月海自然不敢把话说出来，看着有些尴尬的克拉德，不禁说道
　　“公爵大人让克拉德少爷来帮助我实在是受宠若惊，我觉得还是用这个小家伙比较适合。”
　　说完右手一拽就把诺亚拉到身前，原本性格坚毅的诺亚此时在法利西斯公爵的面前却怂的跟只小鸡一样，低着小脑袋不敢抬头。
　　“奥？”公爵微眯双眼，淡淡的说道
　　“把头抬起来小家伙。”
　　“是．．．．．是。”为了显示尊敬，诺亚缓缓的将脑袋抬起，然而当他看到公爵那面无表情的样子时，整个人立刻颤抖了起来。
　　“那么我就姑且问一遍吧，你愿意帮助小丫头去参加大赛么。”
　　快说愿意，快说愿意！月海不停的用手指戳着诺亚的背脊，诺亚也仿佛感受到了什么力量，双目闪烁出坚毅的目光，深吸一口气，正面公爵冷静的说道
　　“那个，其实我觉得还是克拉德少爷比较适合。”
　　月海小手一颤，哎呀卧槽，小家伙挺吃软怕硬的啊，这就屈服了。
　　公爵似乎很满意对方的回答，微笑着点了点头，以免发生变故，大手一挥说道
　　“好了事情就这么定下了，你们先退下吧，对了克拉德，为了配合小丫头，最近你就搬到她的附近吧，每天多与小丫头相处相处想必到时候你们之间的品行性格都摸透后对大赛是很有帮助的。”
　　“．．．．．．是，爷爷。”克拉德这一副很不情愿的样子让月海更不情愿了，心想我还没说嫌弃你，你倒是先嫌弃我来了。
　　法利西斯公爵哈哈一笑，接着站了起来说道
　　“为了鼓舞你的动力我就把奖品说一下吧，这前十到前四是能成为圣域魔导师的弟子，或者金币三十万，魔石一千块，亦或者高位魔法两套这三种选项。前三最基础的奖励是进入学院【阿瓦隆】的推荐书，第二名和第一名有着更多的奖励，但这推荐书是最主要的。”
　　“【阿瓦隆】的推荐书！”月海立刻一个激灵，原本毫无干劲的样子一扫而空，双目炯炯有神的盯着法利西斯公爵
　　“这话是真的？”
　　“废话，这推荐名额还是我亲自要的，岂能伪造。”
　　“那这羞耻大赛的坑，我入了！”
第五十七期 分部长
　　１
　　“玛隆，你确定在堡垒前方有一处祭坛？”马盖斯手中批阅书件的手不禁颤抖了一下，听到玛隆的叙述他凝重的皱起眉头。
　　玛隆恭敬的点头，本身能通过魔音石报告的他还是认为亲自过来比较合适。
　　“是的，祭坛上还有一座石碑，文字应该是来自古西格里的，我们正在请有关专家赶来。”
　　“是么．．．．．．或许，这个祭坛不需要破译也有答案了。”
　　“军队长，您的意思是．．．．．．”
　　“恩．．．．．”马盖斯沉吟了一声，从抽屉中拿出一张地图
　　“德雷克萨斯，提米尔，现在又是流星山脉，或许会有更多有关于【神谕之书】的祭坛也说不定。”
　　马盖斯双眼微眯，暗自喃喃
　　一件中级圣器，却专门为其建造了三座祭坛，而且都是在米利克王国境内，再加上上头最近的大动作．．．．．．恐怕事情没那么简单。
　　２
　　“你好，我是这座佣兵分部的分部长，提斯卡．基里克。”出现在提尔眼前的是一位有着成熟魅力的女人，银白色的长发令人看着眼前一亮，其身材更是让原本意志有些消沉的提尔立刻恢复精神，两眼睛放出来的光芒差点闪瞎了一旁的龙屠。
　　“喂！给我好好回答啊！”龙屠愤愤的一脚踢在了提尔的小腿上，这让有些兴奋过头的男人恢复了理性
　　“啊，抱歉，恩．．．．我叫提尔，佣兵昵称是１２３，我们看场合称呼吧。”
　　“呵呵，那么现在就叫提尔先生吧。”提斯卡微微一笑，似乎对提尔的目光毫不介意，想必也是习惯了的原因吧，身为分部长自然要经常抛头露面所以被各种眼神看待也是再正常不过的事情。
　　“听龙屠说，基里克分部长你受到公爵府的邀请，但又为何要带上我们二人？”
　　“自然是龙屠亲口求我带上你的。”
　　“谁！谁求你了！我这是命令你！”龙屠小脸一摆，虽然还没有到脸红的程度，但被提斯卡这么揭底也确实有些尴尬。
　　提尔挠了挠脸颊，点点头说道
　　“那真是谢谢你们两位了，其实分部长，我还想再带一位过去，不知道可不可以？”
　　“是你的那三位追随者中的一人么？”
　　“不是。他们的话应该也会跟过去，但寿宴的时候我会让他们定居在旅馆里，等到结束了再随我离开。”
　　“恩．．．．．．再加一人的话，只要和米菲提穆侯爵说一声应该没有问题。”提斯卡的回答很是随意，似乎再加几个人也不是问题，提尔心想，看来分部长与这个米菲提穆侯爵有啥关系啊，而说到米菲提穆侯爵那么就不得不联想到希里尔老公爵了，毕竟前者是后者的第七个儿子，因为生的很晚所以与希里尔老公爵的第一个孙子岁数持平，这在当时还闹出了一些笑话。
　　“真是太感谢了。”
　　“那么你要加的人是哪位？”
　　“一只精灵，但可能已经不在了，所以或许会换其他的对象。”
　　“精灵么，最近奴隶铺有一只风精灵，你指的是她吧。”
　　“是的，那么我先去看一下吧。”
　　“恩，距离公爵寿宴还有两个月，时间还很多，所以不用焦急。”
　　“啊，说到时间，其实我还有一个恬不知耻的请求。”提尔有些尴尬的说道，提斯卡柔柔的一笑，完全没有身为【天子】级强者应有的傲气，淡淡的开口
　　“无妨，你既然是龙屠的朋友，那么也就是我的朋友了，只要在力所能及的范围内我都会帮你。”
　　提斯卡的话令提尔很是感动，期间龙屠还抗议的说着‘谁是你这家伙的朋友了！’这样口是心非的话。
　　“再一次感谢，其实希里尔公国近期有一场【魔法少女大赛】，而前三的奖品是【阿瓦隆】推荐书一份．．．．．．我需要那个东西。”
　　“原来你成为铁级佣兵后去查的是阿瓦隆啊。”龙屠在一旁咋咋呼呼的说了一句，而其他两人华丽丽的无视了对方继续交谈
　　“原来如此，那么那只风精灵就是参赛者了。”
　　“是的。”
　　“虽说精灵都是天生的魔法师弓箭手，但毕竟是那种规模的大赛，我还是希望你能挑选一名同为铁级的女魔法师佣兵比较好。”
　　“但那个羞耻大赛年龄限制在十八岁以下啊，左想右想还是觉得找只风精灵来的靠谱一点，不过如果被买走了的话，那我也只能找一位十八岁以下的女魔法师凑活了。”
　　“恩．．．．．．”

　　“对了，大赛是在半个月后开始，所以我希望能在那之前出发。”
　　“这个自然可以。”
　　“真是万分感谢。”
　　“你们不要无视我啊！”龙屠抗议般的站在两人的中间，只是因为个头太小，本想引起注意却显得苍白无力。
　　“对了，龙屠，在隧道里最后不惜动用禁术的那件事情我也非常感谢你，在这里我正式的向你道谢。”提尔说完向着龙屠鞠了一躬，这让龙屠连忙向后一跳
　　“什么嘛，当时毕竟是那种情况，你这样会弄得我很不好意思的。”
　　“原来我们的小龙屠也会不好意思啊。”提斯卡如玉般的纤手放在了龙屠的脑袋上，这让原本就颇为烦躁的小女孩立刻炸了，挥掉头上的手，指着对方的鼻子骂道
　　“臭婊子，你上次是不是说把淑女给个男人都比我好啊！既然你都这么说了，那我就让你看看什么叫比男人更男人的女人！”
第五十八期 风精灵
　　３
　　“大人您看，这就是我们最近仅有的一只风精灵，各种鉴定证书都做好了，绝对是处，三个地方都没有被任何男人开发过，大人可以放心的享用。”
　　看起来颇为奸诈的商人笑嘻嘻的摸着手掌看向提尔，那种模样让抱着淡定心态来的男人不禁有种想揍人的冲动。
　　“说吧，多少钱。”
　　“一共是十万金币。”
　　“这么多！！”
　　“额，金钱方面好说，其实小人有一个不情之请，不知大人可否答应。”商人有些犹豫的瞄了眼提尔，那副做贼心虚的样子让提尔怎么看怎么难受，话说这人是不是很希望被打啊。
　　“先说是什么事情。”
　　“是。商人见对方似乎没有立刻拒绝的样子连忙大喜的说道
　　“其实最近小人有一批奴隶要运送到希里尔公国，但因为路途遥远其中关税更是多到令人发指的地步，所以小人想铤而走险从桑葬大森林外围越境。”
　　“你的意思是想逃税，但却又没有这个实力，所以想请我这个铁级佣兵当保镖是么？”
　　“大人真是明察秋毫，而且大人可是能将掌握了魔气的五级魔物击败的超级强者，让大人来保护我的商队自然是再安全不过了，当然作为报酬我可以将这只风精灵免费送给大人并且再支付两万金币，希望大人能赏脸接下这个请求。”
　　“你们什么时候出发。”
　　“十天之内。”
　　“好，你们真是运气，因为希里尔公爵的寿宴届时我和分部长以及另外一位铁级佣兵都会前往，顺带就保护你们吧。”
　　“分．．．．分部长！！天，天呐。那，那真是太好了，太好了啊！！”商人欣喜若狂，原本如果只有提尔一个人的话，他只敢将两三百个奴隶运出去，但再加上一位【天子】级的分部长，那么就算是一千三千都不在话下。这一票他能暴富！！这是千载难逢的机会！
　　“好了，带我去看看那只风精灵。”
　　“啊，是是是，您看我这脑子，快，快带大人去见艾蕾娜！”商人向着下人们咆哮了一声，一时间硕大的奴隶铺立刻忙碌起来。
　　４
　　“你就是艾蕾娜？”
　　已经被释放穿着清纯的绝美少女呈现在提尔的眼前，金发碧眼，虽然胸部有些不太争气，但比起龙屠．．．．．啊，又跑歪了，提尔晃了晃脑袋，抛开杂念接着打量起对方
　　盆骨非常的圆滑其弧线让两条美腿简直如玉般令人有些爱不释手，抬起头再次注意的是对方那一对长长尖尖的耳朵，似乎有种魔力让提尔忍不住想去抚摸两下，不过在理性上提尔还是压制住这种失理的想法，毕竟对方即将成为自己的搭档。
　　“．．．．．．”面对提尔的疑问风精灵完全没有反应。
　　哎呀，区区小精灵还给我板脸了，提尔脸色一沉，淡淡的说道
　　“回答我的问题，艾蕾娜。”
　　“．．．．．．”
　　“很好，那么我换一种方式来说吧。回答我的问题，那么接下来我就不会做一些色色的事情。”
　　“你想干什么！”艾蕾娜眼中露出恐惧，双手护住胸口，连忙后退了几步。提尔却耸耸肩
　　“跟你交换条件而已，回答我的问题，那么就不侵犯你的身体，很不错吧。”
　　“．．．．．．这可是你说的。”风精灵弱弱的说道
　　“西格里语挺流利的嘛，来这里多久了。”提尔一副无所谓的样子，其实他的心底还是有那么一点希望对方打死也不说话，这样就能大义凛然的．．．．．不不不，又想歪了，正事要紧正事要紧。
　　“半年。”风精灵开回答提尔的问题。
　　“恩，很好，接下来是另一个交易，你配合我去参加魔法大赛，之后我放你自由，怎么样？”
　　“哎？”
　　“听不懂吗？和我去参加一个比赛，结束之后就随你离开。”
　　“这，这么简单？那个比赛是要付出生命的代价吗？”
　　“怎么可能，就说你答不答应吧。”
　　“答应！但，这也太简单了吧”艾蕾娜梦寐以求的自由居然在眼前这个男人的嘴中轻易的说了出来，这让美丽的风精灵有些难以接受。
　　“我以至高神起誓，魔法少女大赛结束之后就随风精灵艾蕾娜离开。”提尔索然无味的发了个誓，感应到冥冥之中的束缚后，又望向艾蕾娜
　　“这样相信了吧。”
　　“是，是的。”风精灵现在的思考似乎很凌乱的样子，但提尔还是以防万一的问道
　　“魔法会不会？”
　　“会，六术以及一些二级魔法都能使用。”
　　“很好，那么现在就跟我走吧，顺便再给你介绍两位人类。”
第五十九期 到达
　　月海无声的走在核心区的回廊里，她每走一步后面就发出两声整齐的步伐，啪嗒啪嗒，路过的下人和旁支都用惊异的眼光看着月海和身后的人影。
　　于是绝美的少女再也忍不住这种状态了，一回头指着身后的二人说道
　　“你们两个够了！诺亚先不说，怎么克拉德少爷你也一天到晚黏着我！”
　　“额，那个，爷爷不是说了吗，要我们多磨合磨合。”克拉德有些紧张的说道，不过比起以前的手忙脚乱确实有很大的改善，或许是真的因为跟了月海一上午而产生的成果吧
　　“你想磨合啥？在这种连大赛主题都不知道的情况下。”月海不禁捂脸无力的问道，而诺亚在一旁回答
　　“月海大人，我想如果要展示一位魔法师的强处，应该先是从基础开始吧。”
　　“你是说六术！”克拉德在一旁说道。
　　“六术啊。”月海感叹了一声像是在努力的回忆，嘴里念念有词的喃喃“记得是，倍速术，治疗术，倍力术，晶盾术，解毒术以及属性基础法术。”
　　“是的，以前有过类似的比赛，率先考的就是六术。”诺亚的提议不禁让月海刮目相看，心想这个小家伙还是有点作用的嘛。
　　“六术倒是学了，毕竟老师是劳杰瑞大人，在基础方面他给我灌输了非常扎实的思路。”月海摸着下巴像是在思考，随后将视线转向克拉德。
　　“怎，怎么了，月海小姐。”克拉德耳朵一红，不过月海没注意，问道
　　“以克拉德少爷，希里尔公爵大人第十七个宝贝孙子的身份应该能从两位举办人的手里拿到一些比赛信息吧。”
　　“这，但这是比赛啊，我们这样提前拿到信息是等同于作弊。”克拉德虽然对月海很没折，但骑士精神告诉他，凡是必须要堂堂正正。
　　“求求你啦，就这么一次嘛～”月海抓着克拉德的手晃了两下，一脸撒娇的样子不禁让克拉德双目失神，随之在停顿了十秒之后，克拉德失魂落魄的用右手撞击在自己的胸口，仿佛看着遥远的东方，无力的回答
　　“既然是月海小姐的请求那就没办法了，我定会拿到比赛的情报。”说完便跌跌撞撞的离开了。
　　“嘿嘿。”月海看着克拉德离开的背影奸笑一声，而在月海身后的诺亚不禁淡淡的后退了两步。
　　２
　　因为魔法少女大赛奖品的诱惑力实在是太过于吸引人，慕名而来的魔法师成群结队的来到希里尔公国，而嗅到商业气息的商人也络绎不绝的出现，一时间整个公国变成了全帝国最热闹的地方之一，各大卫视的记者也争相报道将信息传送给全帝国境内，瞩目程度一时无二！
　　“那么就到这里了，想必之后怎么走你们应该都清楚吧。”带着黑色面具的男子淡淡的说道，而在其面前一副阿谀笑脸的商人摸着手掌哈着腰说道
　　“是是是，多谢123大人和分部长大人的照顾，以后来我们奴隶铺只要我在，所有奴隶全打五折，如有疾病可无偿更换！”
　　“好啦好啦，走吧。”化名为１２３的提尔抖了抖脸上的面具，毕竟来到了希里尔他不得不小心一点。
　　“是是是，那么大人，祝您在希里尔公国玩的愉快。”商人说完还看了眼身后金发碧眼的精灵，随后屁颠屁颠的离开了，这一次他可是运送了三千个奴隶，其利润足够他一夜暴富。
　　“．．．．．．”提尔没打算再理会商人，随后看向提斯卡分部长等人说道
　　“我们先去找一家旅馆吧。”
　　“不用，我们直接去公爵府，来之前已经和侯爵通过气了。”提斯卡淡淡的说道，龙屠自然毫不介意，只是提尔却虚了，他躲公爵府还来不及呢，现在却往虎口里一猛子扎进去，这不是找死吗！

　　“那个，实不相瞒，我与公爵府有些恩怨，所以就不去了。”提尔指了指自己的面具
　　“你们看，我都戴面具了，应该知道这意味着有多大的恩怨吧。”
　　“这样啊，那真是遗憾，但公爵寿宴还是要来的吧。”提斯卡有些惋惜的说道，毕竟一路上与提尔相谈甚欢，对方在剑术的见解上有着令人耳目一新的理论，而提尔也对提斯卡经验上的技巧感到受益匪浅，两者互惠互利交谈自然皆大欢喜。
　　“寿宴当然会来，毕竟到时候各国贵族都会参加，鱼龙混杂，不会在意我这么一个小人物。”提尔哈哈一笑，倒也看得透彻，只是这一次他来的目的还有另一件。
第六十期 九天十地
　　结果，提尔和艾蕾娜，玫葵之蝶等五人住在了旅馆里，碍于现如今是繁华时期，只能腾出两间屋子，这还是因为提尔有着铁级佣兵的徽章，旅店老板特地将仅有的两个空房挪出来的。
　　“啊～啊，结果住的房间还是这么穷酸呢。”风斩鬼耸了耸肩，看着有些拥挤的屋子，以及窗外人山人海的街道，不禁发出无力的感慨。
　　“能有睡得地方就不错了，身为武者，应当以天为被，以地为床。”沙庭铁剑的看法让提尔发出了原来如此的声音，心想自己当时也在桑葬大森林露宿过一段时间，却一直没有这般见解
　　“沙庭铁剑的说法很对，确实，一位武者需要适应任何环境，更不要说佣兵了。”
　　“提尔大人也是这么想的啊。”风斩鬼懒散的坐在了地上，背靠墙壁说道
　　“其实个人认为让环境来适应我才是一个武者所具备的心性。”
　　“呵呵，你这是任性，而非心性吧。”沙庭铁剑摇头一笑，他年轻的时候也过这种想法，不过现在看来却非常可笑。
　　提尔自然也不会认同风斩鬼的说法，环境有多大？就算是神明也无法让所有事物跟着他转变吧，嘛，如果是所有人嘴里一直唠叨的那位至高神或许真的有这种能力，但除此之外其他生物是绝无可能的，提尔当然也有自知之明，他虽然也清楚卡明所授予他的一切能令自己迅速强大起来，但这是有限的，成为【封皇】级他就感谢天感谢地了，有些野心的话也就成为神明一个级数吧，九天十地那种人物就不用想了。
　　九天说的是九天圣王，每一位都走出了自己的道路，他们并未创造神格点燃神火成为神明，而是用了其他的方法打破人体极限，发挥出超越神明的力量，几乎可以说是整个诺亚世界最强的九个人也不为过。
　　而十地说的是在诺亚世界众多神明中最强的十位，也有好事者发布了一个排行榜，广收各个位面世界所有神明强者的实力参数，而即便是在上十万神明中，诺亚世界的十地神明也名列前茅，排名第一的一盏神和排名第三的心雨女神更是在十地神明中有着举足轻重的地位！
　　提尔摇了摇脑袋，这些都并非他所能考虑的问题，现如今还是找回记忆为首要目的，其他事情还是再那之后打算的好。
　　“你们两个先在这休息一下吧，我去对面看看玫葵之蝶他们。”
　　“是。”
　　提尔说完走出了房门，风斩鬼立刻像是个好奇宝宝一样跳了起来，瞅了瞅提尔走入对面房间的背影，然后贼兮兮的向着沙庭铁剑说道
　　“我说沙庭铁剑，你看大人会不会和小蝶还有那只精灵发什么事情。”
　　“．．．．．．恩？”沙庭铁剑先是怪异的看了风斩鬼一眼，随后说道
　　“你小子也有这八卦之好？”
　　“只是好奇嘛，你看要到时候对面传来什么娇喘呻吟啪啪啪的声音咱们也好有心理准备啊。”
　　“提尔大人不是性情中人，他应该是那种直到双方确立关系才会开始碰触的绅士。”
　　“额。”
　　“嘛，但你说的也并非毫无可能，毕竟一直钻研剑术技艺，经常需要释放压力，别看我这样，时不时的也会去找些一夜情。”沙庭铁剑毫不忌讳的话让风斩鬼刮目相看，一副见了鬼的样子说道
　　“沙庭铁剑你可都是大叔了，还有人愿意一夜情？”
　　然而沙庭铁剑淡淡的笑了一声，给自己倒了杯红酒，缓缓的回答
　　“正因为是大叔才吃香啊，你小孩子还不懂。”
　　２
　　“打扰了。”提尔推开房门，玫葵之蝶与艾蕾娜正在欢快的聊天，看来性格温和的玫葵之蝶已经轻松的感染了艾蕾娜，这让提尔不禁微笑。
　　“提尔大人！”玫葵之蝶看到提尔进来，不禁从椅子上站起，颇为恭敬的鞠了一躬。而在一旁的风精灵也有样学样的鞠躬，这让提尔头疼的挥了挥手
　　“玫葵之蝶以后不用对我这么恭敬，就像伙伴一样即可，你看看沙庭铁剑和风斩鬼，他们知道我需要的并非是什么阿谀奉承，所以态度也有了改变，虽然我授你们武技，但这并非是在你们面前耀武扬威的资本，我这个人也不喜欢什么从属关系，如果你能明白的话我会非常开心，恩．．．．．．对呢，作为奖励或许还能再传你一式武技。”
　　“真的！但是．．．．．”玫葵之蝶表情立刻丰富起来，又是为难又是高兴，样子别提有多好玩了，这让提尔不禁笑容更甚。
第六十一期 即将开始
　　加百列历３０９７年４月２６号
　　上午１０:２０
　　“怎么样，来到人类的世界还适应么。”提尔一抬手，向着艾蕾娜问道，对方挠了挠脑袋似乎认真的思考了一下，才回答
　　“感觉比精灵帝国要繁华好多，但是气味非常杂乱。”
　　“毕竟是人类嘛，涂着劣质化妆品的人满大街都是，对了，用帽子盖住你的耳朵不觉得难受么？”提尔指了指对方的蓝白格帽子，玫葵之蝶顺势将风精灵头上的帽子摘了下来，两只长耳朵立刻竖直，也许是戴的有些久了，尖尖的耳朵非常可爱的抖动了几下。
　　“是有些难受，但比起回到奴隶铺要好多了。”艾蕾娜摸了摸耳朵，倒是不怎么在意。
　　“好，那么接下来我们说一下比赛的事情吧。”
　　“恩。”
　　２
　　４月２６号
　　上午１０:０９
　　“原来如此，原来如此。”月海看着手中的比赛项目，不禁发出了恍然大悟的声音，小手摸着下巴思考了好一会才将视线转向眼前的克拉德
　　“干的很不错嘛，克拉德少爷，这样一来我们进入前三的把握就大了几分。”
　　“我们！”克拉德似乎为月海用这个词非常高兴，原本对作弊的愧疚也抛到九霄云外。而一直在旁边站桩的诺亚此时突然开口
　　“大赛的最后一场可是武技与魔法的即兴表演啊，这个似乎很难提前准备。”
　　“那就现在简单的配合一下呗，既然公爵大人说要我们磨合磨合，这些天就试着练练手吧。”月海说完，右手一搭克拉德的肩膀说道
　　“那么这些天请多指教了。”
　　“可，可是我还有剑术需要钻研。”这句话不假，克拉德已经无限接近于【天子】级强者，虽然和月海接触他很开心，但剑术也同样重要，身为一名骑士除了荣耀最重视的就应该是手中的剑才对！
　　月海看对方虽然面露难色但目光坚定，于是乎双手抓着克拉德的手掌轻轻的晃了几下，软软的说道
　　“就这么十几天嘛，陪陪我还不行吗？”
　　然后克拉德再一次陷入了失神，直到十秒钟后才失魂落魄的说道
　　“比起剑术当然还是月海小姐的比赛重要，这些天我克拉德随叫随到。”
　　“真是太感谢克拉德少爷了。”月海说完，嘿嘿的奸笑了两声。这让少女身后的诺亚不禁背脊发冷，默默的退后两步。
　　这个奸诈的女人。
　　３
　　５月１８日
　　上午１１：１９
　　“哇～这就是希里尔公国啊！好热闹！”穿着贵族红衣服装的少女走在大街上发出了惊叹的声音，毕竟是这样的特殊时期，即便是少女声音再高几个层次估计也不会有多少人在意，只是对方那精致的容颜却令路人失神，难以自拔，一时间甚至引起了小范围的交通堵塞以及惊叹。
　　“雪怜殿下，请把面纱戴起来啊。”跟在后面的军装护卫拿着一个黑纱面罩，不由分说就戴在了少女那金色亮眼的头发上，锐利的眼神向着周围扫了一圈，随即没一个人敢再多看半眼，立刻低着头散掉了。而有些难受的少女发出‘呜’的不满声，双手整了整面纱抬头看向军装护卫
　　“但是这个真的很闷人啊乌法斯，我可是呼吸都要换不过来了呢。”
　　“那就等换不过来了再想办法。”军装护卫乌法斯满头黑线，英俊的脸庞此时也显得有些无力
　　“殿下您可是帝女啊，请有些身为上位者的自知之明，也好体谅一下我们这些可怜的下人。”
　　“但乌法斯不是下人啊，你可是统帅十万禁将的人上人啊。”雪怜说着还做了一个奇怪的手势，似乎是想表达出人上人的样子。
　　“殿下，雪怜殿下，算我求求您了，咱们还是先去公爵府好吗，属下我一个人保护您很慌啊。等到了府上，我们带个三千名天子级强者，到时候随您怎么逛”
　　“但是我觉得两个人比较好玩啊。”雪怜天真的张着水汪汪的大眼睛，而另一方的乌法斯只想把自己的眼睛戳瞎，好试着威胁这位老祖宗移驾。
　　“啊，乌法斯，你看你看，魔法少女大赛！这不就是现如今魔影石上传的沸沸扬扬的比赛吗！”

　　“是是，热闹也看过了现在殿下应该可以移驾了吧。”乌法斯无奈的闭上眼睛，希望这样的动作能让眼前的少女看出自己的难处，可是随之而来的却是一把清脆的声音
　　“大叔我要报名！”
　　“好的。”
　　“．．．．．．”乌法斯看着已经将编号牌扣在裙子上的雪怜，终于，他放弃了思考。
第六十二期 开赛！五位评审
　　加百列历３０９７年５月１８日
　　中午１２点２０分。
　　魔法少女大赛正式拉开帷幕。
　　矗立在公国正中心的是一座巨大的圆形舞台，其大小纵横三公里，周围设有魔法溢出拦截系统，即便是魔法师不慎将法术丢向舞台外也会被瞬间阻拦，其防御力可抵挡【天子】级全力一击。
　　天空中飘浮着大大小小数万座屏幕，都是由魔影石组成，其用处自然是让那些在外围看不清舞台中的民众所设立的。毕竟现如今聚集在公国中心的人实在是太多了，去掉那些偏远地区，农民，仆从，上十亿的公国已经在这里达到了三亿的程度，其火爆程度堪称今年全帝国之最！
　　“各位收看希里尔分台的观众朋友们，大家中午好，你们现在看到我身后的背景了吗，一片由人组成的海洋，记者现在所待的是最外围，距离魔法少女大赛的舞台有着近十公里的长度，大家知道这是一个什么概念吗，也就是将一个半径为十公里的圆形用人将它填满，想必聪明的观众们应该能想像这般震撼的景象吧，据调查，这一次前来观看的人数达到了希里尔公国今年之最一共约为四亿三千六百万人，而参加魔法少女大赛的人数更是有着十万之多，想想看吧，百中出一的魔法师，而且是女魔法师，还是未满十八岁的天才少女，在这里就有十万之多！您能感受那种惊奇和兴奋吗！那么接下来比赛即将开始，让我们屏住呼吸，去享受这场视觉与心灵互相交织的精神盛宴！”
　　“讲的真不错啊。”看着魔影石的月海喃喃的说了一句，对方这一番话非常容易调动人心，即便是月海也想去看看了，尽管她是被看的那个。
　　她与克拉德现在身处于一片虚无空间之中，这是唯有领悟空间真意才能施展的空间切割术，听克拉德说这是他爷爷的姐姐也就是妮可拉斯姑婆所施展的。而且还是一瞬间将他们二十万人全部分割在不同空间中的至高技艺。
　　“克拉德少爷，你姑婆妮可拉斯大人还有雷皇雷林道尔大人，以及我师父劳杰瑞大人应该谁厉害一点啊。”
　　“那当然是劳杰瑞爷爷，他可是活了一千多岁的超级强者啊，存活的历史可比公爵府还要长。”
　　“你，你说啥！！那，那劳杰瑞师傅难道是神明吗？”
　　“这个就不清楚了，我猜测应该是半神，也就是拥有神格但是却没有点燃神火的那种半人半神，毕竟一旦拥有神格寿命自然就会变得悠久这也能解释劳杰瑞爷爷为什么能活这么长了，而若是点燃神火就可以跳出死亡定理，得到永恒的生命，神界也会因此亲自派下天使前来招安，不过每一位神明都有拒绝权，神界不会强求。”
　　这一番话让月海震惊了半晌，心想原来每天细心教导自己的老爷子居然是无限接近于卡明这个级数的大人物，也再一次对一个国家的底蕴有了新的认识。
　　毕竟
　　强如劳杰瑞师傅也并非希里尔公国的【护路人】
　　那么这位一直未曾听说过的【护路人】其实力不言而喻。
　　正当月海这边闲聊的时候，另一边的提尔和精灵艾蕾娜倒是保持的非常安静，毕竟该教的都教了，现在再嘱咐就显得太过紧张了些。
　　而空间外，两位穿着正式的男女司仪，此时从舞台内部走了出来，顿时间熟悉他们的人立刻发出了欢呼，毕竟公国这次也下了血本，即便是请来主持的司仪也是闻名全帝国的金牌司仪，他们的粉丝甚至比大部分明星还要多！
　　“各位现场的朋友们。”
　　“看着直播的观众们。”
　　“大家，中午好。”
　　顿时间场下爆发出震耳欲聋的掌声。
　　“哎，我说西娃啊，这大家伙人都到齐了，最关键的天使们去哪里了？”
　　“就你最猴急，这不是因为要空出场地嘛，在监督的要求下，我们请来了【笼皇】妮可拉斯大人，利用其独特的空间切割术将二十万名魔法师和武者全部分割在各个虚无空间之中，等待比赛项目开始就会来到舞台的。”
　　“那我可就放心了，而接下来让我们用热烈的掌声欢迎几位评审嘉宾！”
　　“第一位是来自克雷莫公国的圣域魔导师，席米拉大人。”
　　懂行的人立刻发出了惊叹，随之是响彻心扉的掌声，毕竟席米拉大人虽然已经是一百三十岁的高龄，但却在一身中创造了无数种魔法和符文，很多人都不知道其实与魔影石相配套的魔音石其频率系统就是席米拉这位老人发明的，以前的魔音石可是只能与最近的人传音，而有了频率系统后，两人只要记下频率即便相隔甚远也能随时呼叫，这样的贡献可以说是居功至伟，公爵府能请到席米拉也是因为劳杰瑞这个面子。
　　“第二位是我们这一次魔法少女大赛的主办人之一，【雷皇】雷林道尔大人！”
　　奥！许多人都发出了原来他就是闻名遐迩的【萝莉控之皇】的声音。
　　雷林道尔胡子邋遢，挠了挠头发似乎还没有睡醒的样子，穿着一双拖鞋就坐在了评审席上，也不管其他人的目光和议论，仿佛是坐在自家一样轻松惬意。
　　“第三位便是之前已经讲诉的那位大人，【笼皇】妮可拉斯大人！”
　　轰鸣般的掌声响起，而更多的是男人们的声音，毕竟妮可拉斯的少女模样非常美丽清纯，实力如此高强自然会产生一种独特的魅力，这让一些下半身思考比较严重的男性们发出了各种鬼哭狼嚎。
　　“而第四位是我们希里尔的邻居，米利克王国的圣域魔导师，拉菲娜斯．Ｇ．兰道夫大人！”
　　再一次的掌声传来，拉菲娜斯的大名早已传遍全帝国，最年轻的魔导师，最年轻的圣域魔导师，拥有自己独特理论的天才魔法师，更是在【阿瓦隆】学院担任第二年级的年级主任，被学院长寄予厚望！其美丽更是令人津津乐道，而且因为有着米利克皇族的血统，所以天生就有一种高贵的气息，她本人也表明并不是自己性格‘女王’而是习惯难改而已，当然也正因为这一点而深深迷上她的也不在少数。
　　“好了，那么就到了我们最后一位特邀嘉宾啦！”女司仪兴奋的和男司仪对视一眼，接着异口同声的说道
　　“那就是当今至高学府【阿瓦隆】学生会，总书记！扎米雅．西斯．克林夫．杰西米亚．拉克．安提米克雷！”
第六十三期 第一轮比赛开始！
　　“阿瓦隆学生会！”
　　“我的天呐，那可是一人之下万人之上的存在，即便是皇室也必须与他们平起平坐啊。”
　　“没想到扎米雅总书记大人会来到希里尔公国，这真是令人难以置信。”
　　“是啊。”
　　台下顿时骚动起来，议论纷纷，毕竟阿瓦隆的学生会可是有着能影响帝国和朱雀皇国走势的权利，许多条令的颁布和撤除都是由他们一手操作，而给他们这么大权利的不仅是因为学生会本就精英集结，更是因为两国首脑在后面撑腰，以及当今九天圣王之一，阿瓦隆学院长【杀生圣王】的大力支持！
　　学生会是【阿瓦隆】学院的王者，也是两国的王者！
　　“好了，大家安静。现在比赛即将开始，在这之前，我们先请五位评审为此次大赛说一句话吧。”
　　台下顿时渐渐安静下来，金牌司仪的气场自然不言而喻，无心者很容易会被调动情绪，让你热血沸腾就沸腾，让你伤心就伤心，让你闭嘴就闭嘴！这就是闻名全帝国的司仪所能掌握的技巧！
　　“先由我们的圣域魔导师，席米拉大人开始吧。”
　　席米拉虽然年事已高，腰杆也变得有些弯曲，但双目炯炯有神，似乎对任何事情都有着求知欲，他看着台下无数的观众，淡淡的说道
　　“受到公爵府的邀请，希望能在这次比赛里见到一些令人耳目一新的小家伙吧。”
　　“好，那么下一位，【雷皇】雷林道尔大人。”
　　雷林道尔用手臂支着脑袋一副昏昏欲睡的样子，挥了挥手说道
　　“什么时候出现十四岁以下的少女，叫醒我就行了。”
　　台下顿时发出各种声音，有‘萝莉控真恶心’的，也有‘教主我们支持你’之类的，月海庆幸自己幸好过了这条线，否则指不定会发生什么事。
　　接下来所有人的视线转到了【笼皇】妮可拉斯的身上，上亿人的视线其压力可是非常巨大，然而也唯有封皇级强者才能临危不惧，谈笑风生。
　　“希望这次能将大赛举办成功吧。”
　　妮可拉斯虽然在平时比较随意，但到了正式场合还是会保持一副清纯少女的形象，举手投足间都自然形成一股无形的魅力，令人为之着迷。
　　随后是拉菲娜斯，她微笑依旧，直言不讳的说道
　　“这一次前三名已经可以确定是我们阿瓦隆的学生了，所以就算是面试我也会严格筛选。”
　　“当然，我也和拉菲娜斯主任一个想法。”接着拉菲娜斯话头的是有着如女人般美丽的扎米雅，他声音极为柔和，令人如沐春风，洁白无瑕的纤手一摆，向着所有人说道

　　“毕竟希里尔是我的家乡，从这里出来的学生那么就不能丢了我希里尔的脸，所以我来了。”
　　台下顿时掌声一片，两位司仪立刻开始讲结束语，毕竟再拖时间就显得太做作了。
　　“那么接下来，魔法少女大赛正式开始。让我们开启第一轮比赛。那就是……笔试！”
　　．．．．．．
　　台下顿时傻眼了，何止是台下的观众，存在于虚无中时刻用着魔影石观看的魔法少女和武者们也傻眼了。
　　笔试？往年类似的比赛可没有这种东西啊，这到底是谁想出来的馊主意。
　　“这一项比赛将取出前一千位，如有同分也同样晋级。”
　　也就是说，第一千零一位的分数与第一千位一样，那么也可以晋级。
　　“妮可拉斯大人这些试卷和摄像石就拜托你了。”
　　“举手之劳！”妮可拉斯看着堆得和山一样高的试卷，以及一大堆摄像石，她轻轻一挥手，所有物品全部消失，下一次已经出现在各个空间之中。
　　“好了，我想空间内的小天使们应该都看得到我在讲话吧。”男司仪嘿嘿一笑，随后指着手里的摄像石说道
　　“请将这个摄像石安装在空间壁垒上，我们会让全观众来当监考，以防我们的小天使中有调皮的小恶魔利用魔音石等道具作弊。”
　　这也在情理之中，倒是没有人反感，一个个将摄像石安装好后，天空中上万座浮游屏幕立刻出现了不同的身影滚动播出。
　　“好，那么第一项比赛正式开始，时间为一个半小时，武者可以从旁建议，但必须由魔法师自己填写。”
　　嗙！一座巨大的沙漏从天而降，两位司仪虽然距离其坠落的地方非常的近，但却毫不慌乱，带着淡淡的微笑，开口说道
　　“倒计时开始！”
第六十四期 两边作弊
　　“哈哈哈，果然咱们关系户就是不一样啊”月海心中大爽，虽然表面仍然是一副冥思苦想的样子，但试卷上的题目答案她早在半个月前就背的瓜烂熟。
　　克拉德尽管对作弊这件事情有些内疚，但既然做了就不会后悔！他目光坚定的看着奋笔疾书的玉手，眼神不禁从手臂向上攀升，最后落在了月海的侧脸上，那是多么美丽的少女啊。克拉德事到如今仍然惊叹不已，她的一颦一笑仿佛都有魔力，比起施展了天然魅惑那般法术的女子还要美丽空灵，即便是从神界下来的天使可能也不及其十分之一吧。
　　“恩？”月海轻轻的将鬓发勾到耳后，察觉到身旁的目光，不禁停下书写，转头看去
　　“怎么了，克拉德少爷？”
　　“啊，不，没什么，只是在考虑之后几轮该怎么办。”
　　“之后的再说吧，虽然我非常想要【阿瓦隆】的推荐书，但凡事欲速则不达，保持一颗平常心，也许不知不觉就能达成愿望。”
　　“欲速则不达么．．．．．．”
　　“是啊，欲速则不达。”
　　“对了，关于【阿瓦隆】这件事情，非常巧合的是我今年也要入学了。”克拉德非常淡然的说出了令月海差点把试卷戳破的话语，随后用一脸嫉妒的样子说道
　　“明明我在这边累死累活，而你却说入学就入学！还真是人比人气死人啊。”
　　“不，不是的。”克拉德以为月海有些小生气，连忙解释
　　“爷爷本身就与学院一年级主任熟识，上次到府上拜访的时候，说我什么天资聪慧，和上级联系之后直接就把我录取了。”
　　“你这不说还好，一说立刻显示出一股浓浓的关系户味道。”月海自然没胆说出来，心里腹诽一下之后，突然说道
　　“对了，记得克拉德少爷今年才十九岁吧。”
　　“是的，怎么了吗。”
　　“恩，十九岁就有着接近于【天子】级的实力和斗气，少爷确实不负周边国家年轻一辈第一人的称号，这样一想，确实足够让阿瓦隆这样的至高学府直接录取啊。”
　　这要被别人称赞，克拉德也就笑笑说声过奖过奖不疼不痒差不多了，但月海这么一夸，不得了，克拉德只觉得自己小心脏跳个不停，心花顿时怒放！
　　“哈哈，其实也并不是那么了不起啦。”克拉德傻傻的笑了两声，月海一撇嘴，耸了耸肩，反正她从接触武艺到现在不过一个多月，天赋这种东西根本没有概念，要不是因为克拉德去偷偷的拿了比赛流程和答案，她才懒得拍这个马屁呢。
　　“不过话说回来。”开心够了的克拉德突然有些困惑的问道
　　“月海小姐不是跟着劳杰瑞爷爷学习魔法吗，怎么突然想去【阿瓦隆】学院了。”
　　“闭门造车总归不是好方法，魔法师是一个宽广的职业，一个人怎么可能有十个人，百个人一起交流学得快，劳杰瑞师傅也赞同我去阿瓦隆了，所以没有关系。再说到时候不是还有少爷你吗，就算真的有什么危险克拉德少爷想必也会挺身而出的吧。”
　　“这是自然”克拉德挺了挺胸，一副胸有成竹的模样。
　　其实这件事情，当时月海提出来的时候，劳杰瑞确实是赞成的，但法利西斯公爵不同意，月海当时站在门外，等着他们交流了将近一下午，才以劳杰瑞的胜利为结束。
　　月海看得出来，劳杰瑞是真的非常关心她这个弟子。
　　“好了，结束！”月海满意的停下了笔，深深的松了口气，随后将主要的注意力放在了提尔身上
　　“这里选１７８９年４月６号，这里填【沐光圣王】，这里写发明了列车，这里是．．．．．．”提尔嘴上吧嗒吧嗒说个不停，指着一处处题目仿佛没有什么能难倒他一样，这也让风精灵艾蕾娜刮目相看，心里嘀咕这个人类居然连精灵帝国发生的一些事情也能毫不迟疑的正确回答出来，可见学识之广，难怪茜丽姐姐会这么崇拜他了。听说他还是一个剑术宗师，每一剑都可以成为一套剑谱，供他们这些人受用无穷！原本小精灵还不相信，不过现在她动摇了。
　　“怎么了？”看见艾蕾娜停下了笔，不禁疑惑，艾蕾娜这才反应过来，慌慌张张的说道
　　“啊，抱，抱歉，刚才一不小心走神了。”
　　“奥，没关系，要是累的话先休息一会，时间还长。”
　　“不，还请继续吧。”
第六十五期  独有魔法！世界！
　　“恩？”提尔感觉到自己的魔音石震动，拿出来一看顿时疑惑的喃喃自语
　　“扎克先生的魔音石频率，怎么了？”
　　“提尔先生．．．．．．发生什么事情了吗？”艾蕾娜见提尔拿出了魔音石后的困惑，不禁问道。
　　“没事，你先休息一下。”提尔说完便打开了魔音石
　　“喂。”
　　“喂，是提尔先生吗？”魔音石里传来的是扎克的声音，确认之后，提尔放松了语调，回答
　　“我是，怎么了？有什么棘手的事情么？”
　　“啊，不不不，劳烦先生您费心了，只不过听说提尔先生去参加魔法少女大赛，所以我特地利用各种情报手段，搜罗了这次大赛一些需要注意的魔法师。”
　　“有心了，记得上次走之前想和你道别，你却去做任务了，很是遗憾，那么说说你搜集到的情报吧。”提尔在来希里尔公国之前其实根本没有想和扎克打招呼，只不过随口一说而已，但这个情报还是必须要听的，毕竟前三名不是那么好拿，很难说这十万人里面会不会有什么怪物级的魔法师。
　　其实提尔忘记了身为月海的自己就是怪物级的其中一位。
　　“好！”扎克清了清嗓子，从魔音石对面发出整理书页的声音，随后开口说道
　　“据我调查，这一次大赛有十万三千四百二十六名魔法师，岁数最大的在十八岁，最小的才十二岁。来自周边两百多个国家，其中公国以下的小国家占据了百分之六十，划分的更细致一点的话，一等国为百分之四十，二等国为百分之十五，最下的三等国只有百分之五。”
　　提尔只能哈哈干笑，心想最小的才十二岁，这个岁数似乎有点危险啊，也不知道台上的那位评审大人能不能把持得住，而帝国的等级划分是从三等国开始往上，二等国，一等国，公国，随后是王国。
　　“提尔先生需要注意的一共有二十一位，比如米利克王国的金丝丽．克提司，比如桑克斯一等国的达米雅拉，希里尔公国的月海，这些都是非常恐怖的选手，他们的师傅无一不是大名鼎鼎的圣域魔导师，尤其是希里尔公国的月海，她的师傅名为劳杰瑞．希神，是一名魔武双修的超级强者，很多人都怀疑他已经达到了半神的领域，试想想这样的一位强者教出来的徒弟会有多恐怖。
　　提尔再次干笑一声，心想真是抱歉，月海的深浅没有人比他更清楚。
　　一番讨论之后，提尔简单的锁定了几个需要注意的魔法师与扎克闲聊了几句便切断了魔音石的联系。
　　“好了，我们继续吧。”提尔对着风精灵微微一笑，而艾蕾娜早就迫不及待了，毕竟刚才那段时间她闲来无事一直在看试卷上的题目，有很多问题她却怎么想也想不出来，现在提尔开口马上就要告诉她答案，自然非常期待！
　　“好！”
　　２
　　“也不知道提尔那家伙能不能考过第一关啊。”龙屠自言自语的看着天空的大屏幕，因为人数实在太多的关系，即便她努力的去找提尔的身影却仍然没有找到。
　　“提斯卡那家伙说什么要和侯爵有事相谈就一脚把我踢开了，哼，真是个见色忘义的婊子。”

　　龙屠不满的双手抱胸，在拥挤的人群里她却屹立不动，仿佛一块石头般谁撞到她都要惨叫一声。
　　３
　　“好！时间到！”台上的两位司仪看着沙漏渐渐流光，发出了兴奋的声音
　　“那么还是有请妮可拉斯大人将试卷和摄影石带出来吧。”
　　“好。”妮可拉斯二话不说，纤手一抬，虚空中一张张试卷汇聚在一起整理的非常体面，摆放在地上，而另一边的摄影石也完好无损的落成了一堆，这样精细的技艺无论是谁看多少遍都会赞叹不已，甚至有人怀疑妮可拉斯对于空间的理解已经到了【圣】的级别。
　　“真是万分感谢妮可拉斯大人的帮助，那么接下来有请阿瓦隆学生会总书记扎米雅大人使用他的成名魔法【世界】来批阅试卷吧。”
　　司仪话音刚落，台下立刻变得火热起来
　　“我的天，总书记大人居然要使用【世界】，那可是十五级的顶尖独有魔法啊，用来批阅试卷简直大材小用。”
　　“传闻【世界】魔法可以将一个人的所有感官提升到神的领域，甚至可以产生一个小型的神之领域，而在那片领域中总书记大人就是万能的神。”
　　“没想到居然真的能看到这样的独有魔法，这次万里迢迢从科加丝二等国赶来总算没白费！应该说太值了，就算让我横穿整个帝国也值啊！”
　　“哎哎，什么是独有魔法啊。”
　　“你连这个都不知道？那你还看什么魔法大赛，独有魔法即为魔法师在进化到三级正魔法师时所觉醒的不可复制魔法，觉醒的魔法威力一般都会随着魔法师自身的等级提升而变强，像总书记大人曾经的【世界】也只不过是能简单的调动空气中少数几种元素而已，但到现如今成为圣域魔导师之后可以在方圆十米之内成为绝对领域，就算是神明也颇为忌惮！”
　　场下议论纷纷，台上其他几位评审也饶有兴趣，尤其是席米这位老魔法师，他精神抖擞的挺直了腰板，求知欲令这位老爷子仿佛回到了少年时期。
　　“哈，为了让比赛顺利进行，那么我就献丑了。”
　　扎米雅毕竟不是圣人，听到这么多赞赏自然会高兴，大笑一声，便站了起来，走到试卷的旁边，微微开口
　　“【世界】”
　　突然间，一道淡黄色的光芒从扎米雅的身上散开，一股令人感到敬畏的威压油然而生！这是，神的领域！
第六十六期 信仰之力
　　看着魔影石的月海虽然无法感受到扎米雅释放【世界】之后所产生的威压，但看到场外大多数人敬畏的状态就知道了，其中有些扎米雅的信徒甚至跪下来虔诚的膜拜。
　　信徒是什么意思，一个神明力量的来源之一，信仰之力使神明变强，拥有一千个信徒的神明在所有条件都相同的情况下是决然打不过拥有一万个信徒的神明，这是定理。虽然扎米雅现如今未成神，但基本上没有人会怀疑他即将成为神明的事实，他是一位绝世的人物，神明这道分水岭还无法阻挡得了。所以早早的树立信徒将会让自己在成为神明的时候第一时间接手信仰之力，届时实力也不至于太过虚弱，毕竟有许多人都是在成为神明的这段虚弱期被夺走神格与神火的。这两样东西在交易所可以说是有价无市，其价格贵到离谱！足以好友反目成仇，即便最亲的人也可能对自己暗下黑手。
　　“真是厉害啊！”月海喃喃自语，一旁的克拉德也点头赞同
　　“虽然没有直观的感受，但在这种状态下的扎米雅总书记大人可能比一般神明还要强大。”
　　“那岂不是能和十地神明比肩了？”
　　“不可能，十地神明是我们诺亚世界最强的十位，扎米雅总书记大人即便成为真正的神明，独有魔法再进一步，也不会是十地神明中最后一位的对手。”
　　“这么厉害！”月海忍不住惊呼，以前她没有对九天十地直观的感受，但现如今克拉德一比较立刻有种神威浩荡的感觉，九天十地不容凡人亵渎！
　　“．．．．．．”克拉德微眯双目，凝重的点头回应，在力量方面他有着执着的追求，即便随口提及也会非常严肃。
　　２
　　在【世界】中扎米雅就是神，只见他右手一抬，对着众多试卷一指，随后试卷上显现出一道道批阅的痕迹，以及最后所得出的成绩，将其中一千多分隔空抽了出来，单独放在一边。扎米雅做完这些才将【世界】收了回去，满意的点点头，对着司仪微微一笑，示意已经完成了。
　　两位司仪已经看得如痴如醉，但毕竟是成名多年的资深人士，反应何其之快，立刻在众人还没有从那种奇妙的状态中回过神来的时候兴奋的说道
　　“大家看到了吗，这就是举世无双的独有魔法！【世界】！”
　　大部分人立刻被惊醒，一个个赞叹不已，甚至有许多人隐隐的将自己的信仰转向扎米雅，如果扎米雅是神明可能就会立刻发现自己的信仰之力增强不少。也许，扎米雅这一次抛头露面就是为了拉拢信徒，这也能变相的说明，他已经无限的接近于半神！
　　司仪示意场下失态的观众安静，而台上的评审自然不会那么失态，但对于扎米雅的态度也好了许多，只有【雷皇】雷林道尔还是那副半睡半醒的样子，旁边的妮可拉斯已经不止一次的在桌下踢打对方了，只可惜雷林道尔大叔皮糙肉厚，只当是挠痒痒嘴中哈欠连连。
　　“好了，第一轮的结果出来了，虽然很痛心，但其他的十万多位小天使都将在这一场遗憾离去。”男司仪仿佛真的痛心疾首，捂着胸口接着说道
　　“那么我们还是有请妮可拉斯大人将这一千多份成绩过关的试卷送入虚无空间之中。”
　　妮可拉斯一听，不禁一愣，这一千多份成绩可是不同的啊，她虽然能精细的将十万多人的试卷送进去，但从中挑出一千多个素不相识的人再让妮可拉斯送进去无异于痴人说梦！
　　很显然这里男司仪高估了妮可拉斯的能力，如此下去，两者都会非常尴尬，这时扎米雅突然将脑袋伸过来轻轻的在妮可拉斯的耳边说道
　　“我在一千多份试卷上做了因果空间定位，只要你将它们引领至虚无空间，试卷自然就会寻找其原本的主人。”
　　妮可拉斯眼瞳微缩，心中说不出的震惊，但毕竟都是上位者，应有的礼貌还是具备的
　　“多谢扎米雅大人，有心了。”
　　“哈哈，也唯有美人强者才能让我有心呢，听说妮可拉斯小姐至今未曾结婚是吗．．．．．．”扎米雅只说一半，微笑着将脑袋收了回去，似乎其他的想让【笼皇】自行脑补。
　　“．．．．．．”
　　妮可拉斯略显尴尬，虽然到了这个岁数已经不至于会犯花痴，但扎米雅的话还是令她脑洞不禁转了几圈。
　　在一旁一直打着瞌睡的雷林道尔睁开一只眼睛睡眼朦胧的看向妮可拉斯，随后打了个哈欠继续换个姿势睡了起来。
第六十七期 第一轮结束
　　心中大定的妮可拉斯非常轻松的将一千多份试卷送入了虚无空间之中，在空间中这些试卷散发出淡淡的光芒，仿佛拥有灵性一般，自行寻找其主人的地方。
　　月海看着一张打着近乎满分的试卷飞了进来，心中大喜，知道这一关她已经过了，于是向着克拉德开心的笑了一下。对方自然更为高兴，只要月海能开心他的努力就没有白费。
　　就在此时场外的司仪发出了兴奋的声音
　　“好了，第一轮比赛结束，让我们看一下小天使们的成绩排名！”
　　刷，巨大的魔影石屏幕上，密密麻麻的显示出前一千多位的分数。
　　而艾蕾娜首当其中，排在第一位。
　　接下来是与其同分的一位叫做雪怜的少女
　　随后以一分之差排在第二的是月海，金丽丝等四人，后面并列的倒是不多，毕竟这一次笔试的难度非常高，能靠近前一千都是拥有一定的历史以及魔法学识。
　　龙屠看了暗自一喜，心想也不知道是提尔那家伙帮的忙，还是艾蕾娜那只小精灵本身就很聪明。
　　嗡嗡，此时在虚无空间里提尔口袋中的魔音石再次传来震动，拿出来看也不看就接了问道
　　“喂，哪位？”
　　“喂，我是扎克，提尔先生，您，您太厉害，您居然力压那些天才少女一头，排在了第一位，我，我真是太敬佩您了，请让我以后为您端茶倒水吧！”
　　“啊，这个以后再说，还有什么事情吗。”
　　“暂时没有，但因为您的异常表现，卫视已经将您作为黑马看待，各种信息全部曝光在卫视上了。包括您身边那位魔法师的三围。”
　　“好了好了，就算让卫视查也不会查出什么来的，无所谓。”提尔本身就没什么历史，任凭你卫视再神通广大也没用。
　　提尔挂掉电话后，心中突然精虫上脑，瞄了艾蕾娜一眼，随后将魔影石打开，切换到帝国卫视七台，这一看不得了，包括艾蕾娜，雪怜，月海在内，前十的魔法少女三围全部曝光，话说他们到底是怎么看出来的，提尔自己都不知道月海胸围有多大！不过话又说话来，原来艾蕾娜还是隐藏巨乳，嗯嗯，值得考究啊．．．．．．
　　嗡嗡．．．．
　　又一次，魔音石的震动传来
　　“喂？哪位？”
　　“提尔大人，我是茜丽。”
　　“奥，玫葵之蝶啊，怎么了。”
　　“提尔大人，那个分数榜上面的第一名是大人和小艾蕾娜吗？”
　　“是啊。”

　　“太令人尊敬了！虽然我没有轻视小艾蕾娜的意思，但这一定是学识渊博的提尔大人指点才有的成果吧。”
　　“啊～恩，是，是啊。”问心有愧的回答让玫葵之蝶更加兴奋
　　“天呐，您，大人您简直就是神明！帝国卫视可是说了，这一次试卷可是集合了历史，魔法，元素反应各种高深问题于一体，两百分里面就算是完成一百分都已经算得上学识过硬了，一百五十分可以称之为学霸，一百八十分以上那几乎只有天才才能踏足的领域。”
　　这么说着的玫葵之蝶，提尔还能听到其身后风斩鬼兴奋的呼喊声，显然风斩鬼比玫葵之蝶还要兴奋，沙庭铁剑果然是老大哥，没有跟着他们一起疯，提尔能想象到对方处变不惊的样子。
　　心虚的男人打着哈哈，与玫葵之蝶等人结束了通话，下一刻，场外的司仪传来声音
　　“好，接下来是休息时间，冥思苦想整整九十分钟的魔法少女们想必非常累了吧，我们会安排上好的房间让她们休息半个小时，而这期间自然也不会让观众姥爷们干等。”女司仪高兴的与男司仪对视一眼，随后说道
　　“让我们有请，从帝都不远千里赶来的【天心歌姬】凯～琳！！”
　　奥！！
　　一时间现场再一次欢呼起来，同时的一位穿着白衣的成熟女性从舞台内走出，音乐随之响起！
　　月海等人之后被妮可拉斯传送到早已安排好的大楼内，这里有上万个房间，足以魔法师和她们的武者随意休息，大厅更是有餐饮小街，就连图书馆等设施也丝毫不马虎。
　　而另一边的其他十万多位魔法师只能带着她们的武者和家族灰溜溜的离开，也许其中有极强天赋的，但只可惜她们遇上了笔试，要是让她们知道这笔试是【雷皇】雷林道尔想出来了，不知会作何感想。
　　在这之后还发生了一件小插曲，也就是提尔利用魔音石和扎克联系的那一段时间正好被有心人看到，举报之后，却发考试人是一位极其美丽的少女，这不看还好，一看，这位义愤填膺的举报人立刻默默的收回举报信，开玩笑，美丽即是正义，他宁愿相信对方的武者偶然接了一个电话而已，即便真的作弊，这位举报人也决定打碎牙齿往肚子里咽，再说了，真金不怕火炼，这才第一轮没必要干的这么绝，没有实力就算作弊也没用。
第六十八期 帝女雪怜
　　随意找了一个房间休息的月海，接到了莉娅的魔音石频率。
　　莉娅一边恭喜她，一边问着克拉德有没有失礼的地方，月海只能打着哈哈，突然感觉有些口渴，便一边打着魔音石一边推开房门想去一楼餐饮街一饱口福，这不开门还好，一开门立刻一根大柱子挡在门前
　　“我去！克拉德少爷你站在门口干什么，吓死我了。”
　　月海拍拍胸脯，随后对着魔音石里说道
　　“没事没事，克拉德少爷不知道为什么到我房间门前不进来。”
　　“那个。”克拉德挠了挠脑袋，说道
　　“我觉得月海小姐需要一个护卫。”
　　“让少爷来当护卫，公爵大人会用眼神杀死我的。”月海可没这个胆，一把拉着克拉德进了房间，说道
　　“你，在这里坐下，我去买点喝的。”
　　“那让我也随行吧。”
　　“不行，我要一个人走走，而且我还在和莉娅姐打电话呢，你一个大男人杵过来干什么，坐下，休息！”
　　“好，好吧。”
　　“放心，这里是咱们希里尔的地盘，还有人敢对我动手？”月海哈哈一笑，一甩秀发带门而出，只留下克拉德独守空房。
　　２
　　月海一出门，立刻回头率暴增为百分之百，不管你是男人女人，老人小孩，美女丑男，只要是个带眼睛的生物都会将视线投向黑发绝美的少女。
　　而帝国卫视也因为月海的横空出世炒翻了天，粉丝团立刻成立，美人排行榜大部分都往后挪了个位。一时间各种采访向着公爵府狂轰滥炸，原本只是近几个国家闻名遐迩的月海，此时已经升华到全帝国的程度！
　　不说其能力怎么样了，就算是花瓶月海也足够赚的盆满钵满了，只可惜当事人还在为选什么饮料而困惑。
　　坐在饮食街店外的一张椅子上，月海看着菜单不禁犯愁。而周围一堆一堆或仰慕或嫉妒的眼神如同必杀技一样砍来，只可惜月海不吃这一套，任你狂风暴雨，我只当清风拂面。拿着手里的菜单，一颦一笑都让周围男人们发出各种怪叫。
　　“你好。”
　　突然，一位身穿红色长裙的金发少女坐在了月海的对面，她头戴黑纱，看不清其真实面容，但动听的声音让月海能感受到对方不同寻常的修养。她的身后跟着一位武者，非常年轻，从服装来看像是军方的人物，更令月海在意的是对方无形之中所散发出来的威压。月海早已不是初来乍到的雏子，双目对视就能看出来，对方拥有着封皇级的实力。
　　这样的人物，绝对不简单。
　　“你好，请问你是．．．．．．”
　　“我叫雪怜，小姐你好漂亮啊。”对方真心的夸奖道，月海摇了摇头，接着开口
　　“我叫月海，雪怜小姐我似乎听说过您的名字。”
　　“那是当然，毕竟笔试第一名的只有我和艾蕾娜小姐二人。”雪怜嘿嘿一笑，一副快夸奖我吧的样子，月海仍然摇头
　　“我是公爵府的人，小姐的名号自然有所耳闻。”
　　“奥？”雪怜身后的武者发出了饶有兴趣的声音，对方的美丽虽然惊天动地，但身为封皇级强者感知力何其强大，即便月海再美丽几分也只当她是一副皮囊而已，切开来后与那些丑陋之人并无异样。
　　“那么你应该知道怎么做吧。”武者发出了威胁性的声音，而雪怜却鼓着小嘴很是不满
　　“乌法斯，你怎么可以对我刚认识的朋友这样呢！我的身份反正迟早要说的，你这个态度只会让别人瞧不起！”
　　“．．．．．．”乌法斯无言，似乎是懒得搭理，月海一下子傻眼了，这两位看起来不像是主从关系啊，但又有主从关系的感觉。而且雪怜殿下你也太自来熟了吧，怎么突然就变成朋友了。
　　“没事，我们不管他，就当是一棵大树。话说，月海小姐给我的感觉好亲切啊，不知不觉就被吸引过来了呢。”
　　月海淡淡一笑，心想你特么一定是在逗我，如果来的是男人那么绝对是搭讪，您老人家堂堂一位殿下，当今帝女，跟我说姻缘论不觉得自降身份吗？
　　“月海小姐，你有着与我相同的气息。”雪怜微眯双眼，打量了好一会。
　　“相，相同的气息吗．．．．．．”月海被看得汗毛直立，而雪怜却微微一笑站起身高兴的说道
　　“今天真是太尽兴了，想玩的也玩了，想见的人也见到了，乌法斯我们走吧。”雪怜风风火火的带着乌法斯离开了，尽管后者最终还冷冷的看了自己一眼。
　　留在原桌的月海凌乱不已，看着对方离去的背影，不禁腹诽，雪怜殿下你这么自我主义你家里人知道吗？
第六十九期 第二轮比赛！六术！
　　月海眨巴眨巴眼睛，一腔闷火只能憋回肚中，人家是殿下，当今帝女，虽然知道这一次公爵大人广邀贵族会迎来许多达官贵人，却没想到会把这么一尊大佛请来。
　　亦或者说是偷偷溜过来的？不然何必这么小心。
　　算了，这些是否与她何干，现如今要在意的是两件事情，一为阿瓦隆推荐书，二为米利克王国的阴谋，虽然希里尔就算被打残她也无所谓，但要是把自己波及那可就得不偿失了。
　　身为提尔的自己来到这里也是因为这件事情，如果到时候公爵府大乱，提尔还能带着月海逃跑，从战力上来说现如今提尔还要比月海强许多，所以值得放手一搏，至于神谕之书什么的就不是她能关心的了，二来也可以参加比赛抱着聊胜于无的心态看看能不能拿到个名次，反正阿瓦隆除了推荐书入学，还可以按照常规考试入学，虽然两者待遇天差地别，但也是向着成功迈了一步！
　　晃了晃脑袋，把这些复杂的心思全部收起，对着餐饮店说道
　　“老板，给我来两杯天朽花汁！”
　　“好嘞！”
　　２
　　歌声落下，天心歌姬在众人热烈的欢呼中翩然退下，两位司仪立刻站了出来，毫不犹豫的说道
　　“那么接下来就是激动人心的第二轮比赛！从这一千多位小天使中，我们将决出一百位，没错这一轮只有一百个席位，而其比赛的题目显然有很多人都已经猜到了，能不能大声的告诉我是什么？”男司仪将话筒对向所有观众，立刻震耳欲聋的声音宛若海浪般由弱至强扑向了舞台
　　“六术！！！”
　　“没错！就是六术！”女司仪一拍手，神色也被带动的颇为兴奋，接着说道
　　“哎，夏尔啊，你说这六术到底是谁创造的啊，为何又被称为六术呢？”
　　被称之为夏尔的男司仪颇为得瑟的哼哼一笑，回答道
　　“西娃虽然你是武者，但这些常识都不懂就不应该了啊。看在你这么求我的份上，就让我夏尔大魔法师好好的跟你说一下六术的来由。”夏尔这么一说，西娃反而满脸鄙视，小眼神看的让在场的观众哄笑连连。
　　“咳咳，正紧点，别笑。”夏尔假装咳嗽一声说道

　　“六术即为，晶盾术，倍速术，治愈术，倍力术，解毒术以及属性基础法术。可能有人就会问了，这治愈术不是光属性魔法吗，怎么会是基础六术呢？其实大家不知道，治愈术一共有三种，这第一种便是光属性的基础法术，第二种是创造六术的始祖加卡杰斯大人所发明的，无需你拥有光元素的亲和力，只要体内存有魔力就能施展出来是极为便利的治疗系魔法。而最后一种是独有魔法的治愈术，这可不得了，它会随着魔法师本身的魔力提高而慢慢的变强，呵呵，不用我多说，可能已经有人猜到了吧，没错拥有这道独有魔法的便是当今九天圣王之一，能将他人起死回生的不可思议者【奇迹圣王】！”
　　场下立刻发出感叹之声，起死回生，那是多么不可思议的能力，即便是神明也不可能让人起死回生，但【奇迹圣王】却能做到，所以才会被世人称之为活着的奇迹！
　　“好了，拖延时间到这里也差不多啦，不然监督可要在我的盒饭里面夹鸡腿了。”夏尔话锋一转立刻引得场下再次笑声连连
　　“那么有请我们第二轮的主角上场吧。”
　　随即两位司仪快速退下，随后一百名美丽的魔法师从舞台内部走了出来。
　　“那么先从这一百位魔法师开始吧。”
　　妮可拉斯发出了稳重的开场白，她的桌子上有一张纸，上面写着第二轮规则，毕竟她是一介武者，哪有那么好的记忆力把所有规则都记下来，只好用纸来糊弄。
　　“额，规则很简单，我们五位评审，轮流挑十位魔法师检查六术，将其中三位挑选出来，其余人直接淘汰，最后留下的人将进入第二轮的第二个环节。”
　　“恩，这样也不会直接将两名各有千秋的天才踢下一位，确实是可以实行的规则。”老资格的席米拉都这么说了，另外几位评审自然不会说半个不字，虽然他们有些是冉冉升起的新秀，但却还没有狂妄到和这些老一辈的武者魔法师叫板。
第七十期 六术运用
　　“那么先由我始好了。”说话的是阿瓦隆学生会总书记扎米雅，他划了一下前面一排的魔法师说道
　“就你们十位吧，同时将晶盾术展示给我看。”
　　“是！”十位魔法师虽然在当地被称之为天才，然而在扎米雅这样的人物面前仍然会显得非常紧张，毕竟那是一直在魔影石和教科书上看到的人物，举世闻名，这些未成年的少女哪一个有那般毫不动摇的心态，基本上都是极为惶恐。
　　十人施展晶盾术高下立判，有些极为凝实，有些却非常粗糙，扎米雅点了三人说道
　　“你们留下来，其余的淘汰。”
　　“太好了！”留下来的三人互相高兴欢呼，而淘汰的脸色煞白，她们没有成年人那种能进能退的心态，失败会留下难以磨灭的记忆。
　　在台下的男司仪这时说道
　　“晶盾术可能有些武者朋友会比较陌生，不过一般与魔法师打交道的人应该都清楚它的作用，利用魔力形成盾牌，比起斗气盾牌来说你更要掌握它的构造，越是理解其状态就越凝实，随着魔力的增强，晶盾术也能越来越厉害，在与人对战中是极为实用的防御系魔法，比起十二月圣盾，以及玄武这些吟唱系魔法都要灵活的多。当然如果想扭转战局绝地反杀那么我还是推荐那些高阶魔法。”
　　场下顿时一片恍然，也有一些不屑的声音，显然对有人还不知道晶盾术而感到可笑。
　　接下来是妮可拉斯，她挑选了十位指定了治愈术，虽然【笼皇】妮可拉斯身为武者，但她对魔法的认知岂是这些小家伙所能比拟的，可能妮可拉斯杀过的魔法师比这些小家伙见过的魔法师还要多。
　　就这样在紧张的流程下，一波接一波，一千多人很快被刷走一大半，月海自然通过了，就连艾蕾娜也因为曾经在精灵族学过好几年魔法所以有惊无险的过了关。
　　“那么接下来将会是第二轮比赛的第二个环节，六术实用。”妮可拉斯继续拿着她那份备稿略有尴尬的说道
　　“想必大家都知道，六术为魔法师基础中的基础，很多中高阶魔法都是依附于这些魔法而衍生出来，那么其重要性不言而喻，这第二个环节主要让在场的四百多位魔法师利用我们评审提供的题目做出相应的对策。”
　　“这一次为一对一测试，五位评审同时进行，不停的轮回测试，直到决出一百位参赛者为止。”
　　四百多位少女顿时呼吸变得有些凝重，显然这已经到了赛点，成败在此一举。
　　“首先由你们开始。”扎米雅再一次首当其冲，点了其中十位，月海便在里面，她一挑眉，心想也好，省的等了。
　　扎米雅扫过十人一眼，立刻发现月海的状态与其他人不同，这家伙简直就像是来旅游的，不管是神色还是举止都透露出一股悠闲的感觉，而月海一站出来的瞬间台下立刻发出了阵阵惊叹欢呼之声，显然月海的美丽令男人们的荷尔蒙开始不限制分泌！
　　“一群该死的男人”坐在一边的评审，阿瓦隆年级主任拉菲娜斯发出了厌恶的声音，只可惜群众声浪一波接过一波，哪里能听到拉菲娜斯的声音，妮可拉斯在一边打着哈哈，尝试平息对方的怒火，开玩笑，拉菲娜斯曾今有过被高层差点潜规则的黑历史，虽然这件事情没有曝光，但在年少的拉菲娜斯心里留下了难以磨灭的伤痕，从此之后拉菲娜斯见到男人就板着一张臭脸，阿瓦隆里的男学生可没少被她折腾，甚至传闻拉菲娜斯一夜之间将数百位男性杀死的事情，妮可拉斯也是在高层中偶然的机会下听说的，所以才会连忙安抚对方的情绪，毕竟，这要是让她在现场大开杀戒那可就不得了了。
　　“就先从你开始。”扎米雅饶有兴趣的指着月海说道
　　“将你面前的这条比拉斯加犬治好。记住，机会只有一次。”
　　“是。”月海慎重的点了点头，蹲下身子看着被人搬过来显然奄奄一息的黄色大狗，它吐着长长的舌头，双眼翻白，呼吸急促，前蹄有明显的割伤。
　　然而这些都并非重点，月海一开始就注意到扎米雅话中的深意，他说的是把这条狗治好，而并非伤势治愈，那么表面的皮肉伤显然是一个幌子，真正出问题的应该是体内。
第七十一期 好像治愈术用过头了
　　“解毒术！”月海毫不迟疑的用出六术之一的解毒术，原本还奄奄一息的大狗目光渐渐焕发神采，月海立刻清楚自己的思路是对的，但仍然有疑问，比起前蹄的伤口，应该还有什么更加致命的东西在妨碍大狗的生机。
　　月海微微抬头瞄了扎米雅一眼，对方却一直在噙着微笑打量着自己，两人视线一碰撞，月海立刻冷汗不止，连忙将头低下。
　　不愧是接近神的存在，即便以月海现如今的心态在与扎米雅对视的一瞬间也出现了敬畏，慌张。
　　摇了摇头，月海将注意力放回大狗的身上，她没有学过医，所以大狗现如今的状态无法让月海看出什么端倪，但这并不代表她无从下手。
　　机会只有一次，扎米雅是这么说的，那么答案很简单．．．．．．月海双目微眯，一掳袖子在众人惊讶的目光下将白玉般的纤手伸进了大狗的嘴中。
　　这一下子可闹开了锅，如此新鲜的画面可不是想见就能见到的。
　　各大卫视分台也争相直播报道，更是附上标题【魔法少女大赛女神月海，将玉手插入狗嘴，引观众瞩目！】
　　扎米雅显然也被这意外的举动震住了，原本饶有兴趣的微笑有些凝固。
　　妮可拉斯则是心疼，暗想自家的小宝贝要是被狗咬伤了怎么办啊，到时候弟弟肯定会骂死自己和雷林道尔的。席米拉老魔法师则是微微点头，至于雷林道尔仍然是一副不管你天崩地裂也要等老子先睡醒再说的样子，只有拉菲娜斯开口说了一句“不错”但显然非常欣赏月海这个不淑女的举动。
　　“还没够到．．．．．那么，双倍力术！”
　　已经深入有四分之一手臂的月海加持了一个倍力术后，立刻变得有力许多，原本已经停滞不前的手臂再次往大狗的喉腔中伸入少许。
　　“还没到么，难道是我的猜测错了？”月海眉头微皱，不过随着她触碰到喉腔深处一颗挡住呼吸道的球体时立刻微微一笑，将其迅速拿了出来。
　　大狗顿时呛了几口，贪婪的呼吸起空气，发出了呜呜的声音。
　　“这样就差最后一个步骤了。”月海将黄色的球体放在一边，心中对着大狗的前蹄开始默念
　　“治愈术。”
　　嗡～
　　一道超乎想象的治愈术突然覆盖在大狗的身上，原本奄奄一息的大狗立刻身子一震，像是打了兴奋剂一样迅速站立起来，随后身上的毛发越长越快，原本还能看得出健壮身子威风凛凛的比拉斯加犬现如今却像是一个只有毛发的肉球，就连眼睛尾巴在哪里都分不清楚。
　　“糟糕！”月海心中大叫不妙，她以前总是练习光属性的治愈术，所以总是会在下意识中使用，这次因为到了最后关头所以心态松懈，一不小心就把光元素亲和力达到百分之九十的治愈术使了出来。
　　这道治愈术可是能把断胳膊断腿的人都治好的超级治愈术啊，现如今用在一条狗的身上细胞立刻分裂，活化，大狗就跟吃了**一样，伸着舌头开始在舞台上笨拙的乱跑，引得其他魔法师一阵鸡飞狗跳。

　　场下的观众更是惊的说不出话来，没有人见过用个治愈术还能到这种地步的。
　　治愈术是什么，不就是一些小伤口的恢复嘛，灵活性虽然非常高，但却很难用在大场面上，像圣疗术和大治愈术都比治愈术要强力的多。
　　可他们对眼前这个治愈术完全无法理解，而且散发出来的魔法波动确实是最低级的治愈术，并非什么高阶魔法。
　　匪夷所思，就连在场的评审和两位司仪都微张着嘴，想要说些什么却一直尴尬的摆在那里。
　　哎呦我去，月海背脊发麻，现在她都不敢看台下的观众和评审是什么表情，只好先站起身子尴尬的哈哈一笑
　　“哎呀，好像治愈术用过头了。”
　　你这何止是治愈术用过头了啊！场下好多观众忍不住吐槽，就连场上的评审也不禁生出相同的想法。
　　即便是帝国各大卫视也立刻换了标题【魔法少女大赛，女神月海将比拉斯加犬治愈后，突然春性大发，场上一半魔法少女遭其殃及，惨不忍睹】
　　这是重点吗？不少看直播的观众不禁自言自语，这些卫视为了吸引观众居然连这么丧病的标题也贴出来不禁令众人汗颜。
 第七十二期 公爵大人的姐姐
　　很快，一直在下方待命的工作人员回过神来，立刻将这只全身只有毛发的大狗牵了出去。而月海却被孤零零的隔开来，所有目光都刺的她生疼。
　　“不妙啊～”妮可拉斯在心中暗叫糟糕，很显然这是月海一不小心用错了治愈术，当时劳杰瑞跟他们开过会，所以非常清楚月海的光元素亲和力到底有多恐怖，只是一直认为月海冰雪聪明，却没想到在这个时候犯下错误。
　　回过神来的席米拉，扎米雅等人露出了凝重，他们在猜测月海为何会以治愈术的魔法达到圣疗术的程度，这是个如同天与地般巨大的鸿沟，即便是博学如席米拉也无法得出答案。
　　“那个，我过关了吗？”
　　“嗯，只是你能回答我这治愈术是怎么做到的吗？”扎米雅问出了在场大部分人的心声，月海喉咙一堵，微张着嘴，却不知该发出什么声音来，就在这要死的关头妮可拉斯突然朗声说道
　　“其实也不想暴露的，奈何月海这丫头太大意了，各位，月海早在成为一级魔法学徒时便提前觉醒了独有魔法。”
　　“独有魔法？”席米拉眉头一皱，却并没有接着说下去，唯有扎米雅噙着笑容问道
　　“奥？我对月海小姐的独有魔法很感兴趣呢，能告诉我是什么吗？”
　　“月海的独有魔法是【治疗欲增幅】，效果很简单，可以将自己的治疗系魔法无限增幅，而增幅的量要看月海自身对被治疗者的治愈欲，以及魔力的等级。”
　　妮可拉斯这么一说，懂行的人立刻发出了惊叹声，就连扎米雅也表情变得凝重，沉思片刻才开口
　　“也就是说，如果月海小姐魔力达到一定高度，对于一位伤者又有着极高的治疗欲望，那么就连起死回生都有可能？”
　　一语中的！扎米雅将大部分猜测者的核心说了出来，妮可拉斯虽然心里那叫一个虚啊，但表面上却毫不退让，甚至还带有一丝骄傲的神色
　　“理论上是可以，然而现如今月海还太年轻，魔力的量也只不过勉强达到二级魔法学徒的水准，方才那种类似于七八级的圣疗术已经是超长发挥了，毕竟月海这丫头平时在府上就非常喜欢狗，也许是不忍心看到小家伙那么凄惨的死去，所以发挥了超乎想象的增幅效果吧。”
　　“嗯．．．．．．”扎米雅点点头，就连席米拉，拉菲娜斯等人也若有所思的打量了月海一眼，随即暗自摇了摇头，虽然这种独有魔法确实非常恐怖，但太不稳定了，如果月海一直都没有想救人的欲望，那么就算是增幅一两倍也没什么用，为这样一个人而和希里尔撕破脸皮挖墙脚显然很不值得。
　　就这么三言两语，妮可拉斯打消了在场三位虎视眈眈的评审所散发出来的恐怖气场，就连在台上的月海也眨巴眨巴眼睛
　　心想，什么【治疗欲增幅】啊，不愧是公爵大人的姐姐，就连吹牛逼都比大人高一个档次，搞得她都差点以为自己真的拥有这种独有魔法了。
　　事情得到了真相，几位评审自然不会再抓着月海不放，场下的观众却一直闹腾着，一个个说什么‘不愧是月海女神，我也好想被治愈啊。’‘我倒是喜欢被月海女神鞭打的感觉呢。’‘．．．．．．’
　　无视这些欢脱的观众，月海走下台去，她已经完全度过这一轮的比赛，所以即便回到休息区也没有关系，在场下的克拉德一直关心的盯着月海
　　“没事吧，那条狗没有咬伤你吧？”
　　“奥，你说这个啊。”月海甩了甩全是比拉斯加犬唾液的手臂，无所谓的耸耸肩
　　“小事小事，回去洗个澡就可以了。”
　　“好，那我就放心了，但如果有什么难受的地方请一定要告诉我。”
　　“恩，谢谢克拉德少爷关．．．．．．”月海突然一顿，让克拉德敏锐的察觉到，连忙问道
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，只是觉得还真巧啊。”
　　“巧？什么巧？”
　　“没事啦，咱们先回去。”月海摆摆手，回头看了一眼正在往舞台上走的风精灵艾蕾娜，不禁保佑道
　　“希望艾蕾娜你能过吧。”
　　２
　　“那么先从你们十人开始。”说话的是德高望重的席米拉圣域魔导师，他用着枯槁的手指向前面十人，然后再指向艾蕾娜，说道
　　“就从你第一个。”
　　“是，是！”非常慌张的艾蕾娜发出了懦弱的回应，不过让评审一愣的是对方的身份
　　“精灵族．．．．．．”扎米雅微微一笑喃喃自语，其他几人自然也看出了眼前这位绝美少女的真实身份，尽管对方戴着帽子将精灵族的特征掩盖的很严实，但这并不能躲过五位评审的感知，不过主办方的妮可拉斯和雷林道尔两人都没有说话，那么其他几人自然不会没事干去捅破身份，反正精灵族也并非和人类是生死仇敌，所以睁一只眼闭一只眼倒也不会有人说什么。
第七十三期 震惊
　　“名字叫做．．．．．．”席米拉看了眼桌子上的名单，随后微笑着说道
　　“艾蕾娜是吗，那么我要出题了。”
　　话音落下，工作人员立刻搬上来一系列的物品，随后席米拉说道
　　“在你眼前有一株天朽花盆栽，盆栽的泥土深处有一颗水晶球，水晶球中有一粒天朽花的种子，那么请试着让天朽花保持鲜艳的状态将水晶球中的种子取出来。”
　　场下人一听，顿时有些观众发出了不满声，这也太难了，简直就是在为难这位美丽优雅的小姐，当然发出这种话的大部分都是男性。
　　艾蕾娜眉头渐渐皱起来，并不是对席米拉感到不满，而是这个题目实在太难了，比起其他人的题目，艾蕾娜感觉自己的要恐怖了好几个档次。
　　在台下一直观看的提尔也不禁皱起眉头，神色不善的看了席米拉一眼
　　“这个老人，应该发现艾蕾娜是精灵族了。”提尔不禁喃喃，不然不会出这种针对性的题目，四百多个魔法师不可能艾蕾娜这么倒霉。
　　而这时龙屠也在场外打来了魔音石
　　“喂，提尔吗，我估计席米拉那个老家伙看出艾蕾娜的身份了。”
　　“我想也是，不过他为什么不戳穿。”
　　“显然是不想引起什么骚动吧，又或者是到时候私底下想自己一个人霸占了，毕竟风精灵都是男人梦寐以求的尤物啊”
　　“他都这么老了，中不中用都不知道，你跟我扯这些？”提尔一激动，差点把魔音石抖掉了，深呼吸，再次说道
　　“不过我还有种感觉，额，话说你现在在哪，怎么这么吵？”
　　“我？”龙屠拿着魔音石看了看周围让出足足有两米空地给她的观众们，不禁回答
　　“在场外看你们比赛啊，不过加百列大陆的民众还真是友好，我一来就硬生生挤出好大一块地方给我。”
　　“你确定他们不是怕你的拳头？”提尔说完，晃了晃脑袋，接着开口
　　“我感觉，其他评审全都看出来了，只是没有拆穿，席米拉自然不会做这个出头鸟。”
　　“所以为了让小精灵退场，席米拉便拿出了这么高难度的题目？”
　　“大概是这样。”
　　“那你这次以推荐信进入【阿瓦隆】的计划就要泡汤了。”
　　“重在参与吧，不过席米拉这个家伙我是记住了。”
　　“你想对一位圣域魔导师做什么？”
　　“没什么，我就记住他而已。”
　　“．．．．．．”
　　２
　　“怎么了，艾蕾娜小姐？”看着迟迟未动手的艾蕾娜，席米拉露出了亲切的笑容，只是这并未让风精灵放下心来，在她身后的九位魔法师全都皱着眉头，她们也在思考这道题目的破解方法，只是却与艾蕾娜一样陷入了死胡同里。
　　“让天朽花保持鲜艳也就是不枯萎的状态将水晶球中的天朽花种子拿出来．．．．．”艾蕾娜喃喃自语
　　“但是天朽花对生物极其过敏，一般接触到根须就会自动枯萎，而水晶球又在根须下面．．．．．．”
　　“水晶球又有着一定程度的坚硬，利用倍力术一定会震动到根须，天朽花同样会枯萎．．．．．．”

　　怎么办，怎么办，艾蕾娜第一次在这么多人类的场合露面，她现在心乱如麻，可能正常的算术问题都会紧张的出错，更别说这种高难度的题目了。
　　席米拉在评审席保持着微笑，其他三位评审都略微将注意力放到这边，虽然知道这道题目太强人所难，但对方毕竟是风精灵，真要说还是不太希望让一个异族拿到名次，席米拉这个时候做黑脸倒也是称了其他几人的心意。
　　“怎么办，怎么办．．．．．．”艾蕾娜看着天朽花，心中想着各种各样的事情，提尔可是答应过等比赛结束就放她离开的，但如果自己连第二轮都没过还有什么脸面离开！即便是远在精灵帝国的家人也会感到丢脸。
　　“但是，怎么办，到底怎么样才能让天朽花不枯萎．．．．．．”艾蕾娜突然一怔，看着眼前的天朽花渐渐镇定下来，略有所思的喃喃
　　“等等．．．．．．”
　　她突然回想起前不久提尔和她在旅馆中说过的话
　　“大人，总感觉你们人类帝国的礼仪，人际关系好复杂啊，虽然这样我可以渐渐融入社会，但也没必要学这么多吧。”
　　“恩．．．．．．怎么说呢。”提尔扶着下颚思考一阵，这才回答
　　“你只要知道他们干这些事基本上都是出于利益就可以了，把所有事情都往利益上出发就不会那么复杂了。”
　　“利益？”
　　“没错，人际关系为了到时候能更好的得到帮助，礼仪能给他人树立良好的印象，就算是战争它的出发点也在利益上，化繁为简就是这个道理，我这样说你懂了吗？”
　　“不懂．．．．．”
　　“额，那我们还是先从礼仪开始吧。”
　　艾蕾娜现如今回想起来，脑子突然像是被打了一针清醒剂，双目突然焕发神采，看着面前的天朽花，嘴中喃喃
　　“化繁为简，化繁为简。”
　　场下的几位评审察觉到风精灵的变化，不禁将注意力转向这边，就连席米拉也收起了笑容，他见过这种眼神，那是人们在发现新大陆时才会露出的惊喜。
　　“化繁为简．．．．．对了！”艾蕾娜脑中仿佛一道闪光流过，身体毫不迟疑的动了起来，她用右手端起盆栽，左手做出一个抓的模样。
　　场下所有人都疑不解，一个个想着艾蕾娜要干什么。就连评审们也眉头微皱，按席米拉的说法，想要将天朽花种子拿出应该先利用治愈术不停的活化天朽花，随后释放解毒术麻痹其根须，再使用三倍以上的倍速术精确的插入泥土中，在不震荡到根须的情况下利用两倍以上的倍力术将水晶打碎，同一时间释放晶盾术阻挡水晶破碎伤到根须，若施术者是一位水系魔法师还能利用其基础魔法滋润天朽花，让目标不会突然枯萎，而且这一系列要一气呵成，最好能在五秒钟之内做到，不然拖得越久越容易失败。
　　只是艾蕾娜却用右手将盆栽端过头顶，完全不与他人所想的，在左手上附加了一个倍力术，随后猛的从盆栽底部一砸，一个小窟窿顿时裂开。
　　“什么！！”席米拉忍不住一惊，就连其他几位评审也瞪大双眼。台下的观众更是不明所以，在众人的目光下，艾蕾娜轻轻的用手指将藏在盆栽底部的水晶球从窟窿里轻而易举的掏了出来，而距离泥土上方天朽花的根须还有一小段距离。
　　艾蕾娜放回盆栽，利用基础魔法火球术的热量将水晶球溶出一个小窟窿，最后把藏在里面的天朽花种子倒了出来，深深的吸了口气，向着场下所有人微笑着说道
　　“我拿到了。”
第七十四期 爱死你了
　　看着艾蕾娜的一系列举动，大部分人几乎惊的下巴都快掉地上了，尤其是在艾蕾娜身后苦苦寻找破解方法的九名魔法少女，她们离的最近感触也是最深的，那简直可以说是大跌眼镜也不为过。
　　“化繁为简么。”席米拉从惊讶的状态中缓缓的恢复过来，嘴中喃喃着艾蕾娜先前的话语，这条路他曾经走过，然而，并不是什么事情都能化繁为简的，只不过这一次的题目对方确实将化繁为简运用的非常到位，虽然剖开重重阻碍得到胜利的果实令人喜悦，但如果有一条直接赢下来的捷径，又有谁会去走前面那条路呢？
　　“不错，艾蕾娜，你很好。”
　　发自内心的称赞，让席米拉露出了笑容，艾蕾娜小脸一白，连忙低下头不敢看席米拉的眼神，因为对方的双目清澈的简直可以倒映出自己的影子。
　　“这一轮你通过了，下去吧。”
　　“是。”
　　其他几位评审看了席米拉一眼，倒也没在意，反正席米拉自己也没有感到丢脸，那他们也不会顾忌什么。
　　台下
　　“艾蕾娜，干的很好。”提尔露出微笑将风精灵迎了下来，然而神色却立刻变得不善，狠狠的瞪了远处的席米拉一眼说道
　　“这个老人明显是在为难你。”
　　“太谢谢您了，提尔大人！”突然的艾蕾娜兴奋的露出笑容，一双大眼睛放射出令提尔心头一震的光芒，两只白皙的小手一把抓住提尔略显粗糙的手掌，接着说道
　　“要不是大人您未卜先知，提前将这一轮的关键点告诉我，我可能就已经被淘汰了！”
　　“关．．．．关键点？．．．咳咳，嗯嗯，是啊，毕竟你来帝国不多久，我也不能让你什么都没有准备就上台比赛对么，不过你的悟性还是有待提升啊．．．．先不说这个，来，说说你在这一轮明白了什么。”
　　“化繁为简，不管是任何事情都有它的出发点和终点，只要想办法将路程缩短另辟蹊径，就能达到事半功倍的效果！您真是太厉害了。”
　　“是．．．．．．是这样啊，咳咳，恩～不错不错，虽然悟性差了点，但总结的还算不错，那么以后也知道我的良苦用心了吧。”
　　“是！”
　　“嗯，要是下次再摆臭脸给我看，我可就什么都不教你了。”
　　“我，我以精灵之神的名义发誓，以后再也不会把提尔大人的话当做耳旁风了！一定会虚心接受，理解提尔大人话中的每一个意思。”
　　“不不不，也不需要这么正规啦，你会弄得我很不好意思的。好了，我们下去吧，按这场比赛的趋势，可能连一百个人都不会到，所以应该轮不到我们了。”
　　“是。”
　　２
　　“月海小姐，我觉得你还是去洗个澡吧。”跟在月海身后的克拉德发出了担忧的声音，看着对方手臂上肮脏不堪的液体，他不禁皱起了眉头，仿佛这是在玷污他自己的心。
　　“但是，房间里似乎没有冲浴啊。”月海左右张望，为的就是看看有什么好的地方能把手臂上的液体冲掉。
　　克拉德思考了一阵，突然回答
　　“记得这栋建筑物的地下建了一座女性专用的浴场，刚才也看到好些女魔法师下去了，我想月海小姐可以去那里看看。”
　　话音刚落，走在前面的月海立刻停下脚步。
　　脑袋僵硬的回过头，双目布满血丝盯向克拉德
　　“你，你说什么？”
　　“额。”似乎被突如其来的气势吓住了，克拉德微微一怔这才回答
　　“我想我没猜错的话，地下确实有一座女性专用的浴场。”
　　“下一句！”月海气势磅礴，双目炯炯有神。
　　“那个，好像是看到了很多女魔法师都下去了。”克拉德乖乖的回答道，这不说还好，一说月海哪还把持的住，整张脸立刻柔化了，轻飘飘的来到克拉德的身边拍拍对方的肩膀
　　“真是够意思，我爱死你了！”
　　此话一出，克拉德立刻如遭重击，脑中不停的盘旋着‘我爱死你了’这一个声音。
　　月海她爱死我了？爱？死？什么意思？什么是爱死？某种友好的打招呼方式吗？
　　月海也不管已经完全石化的克拉德，迫不及待的往地下室跑去。
　　心里暗自感慨，既然身体都变成这幅模样了，不让我一饱眼福收收利息，怎么可以弥补我精神上的损失。对，这是弥补我精神上的损失，可并非是偷窥！
第七十五期 桑葬战役
　　“提，提尔大人，虽然能过第二轮比赛我也很开心．．．．．．”艾蕾娜有些怯懦的看着在自己面前来回渡步，喜出望外的提尔，不禁劝道
　　“但这里毕竟是公家的屋子，大人还是不要在床上走来走去了。”
　　“哎呀！现在还是顾忌得了这些的时候吗？”提尔满脸通红，气喘如牛，盯着艾蕾娜不禁让对方背脊发凉。
　　只是艾蕾娜突然想起之前自己发过的誓，眼神立刻变得坚定起来，没错，提尔大人说的话做的事情一定都是有深意的，我一定要好好观察提尔大人的样子。
　　于是乎，关闭的房间里面，男人气喘如牛，而女人全神贯注，画面美得不敢看。
　　２
　　“好，第二轮比赛落下帷幕，我们的小天使也再一次削减至一百人！”男司仪夏尔大手一挥，全场再次变得沸腾起来，因为即将进入的是休息环节，第一轮休息时是请来了帝都的【天心歌姬】，而第二轮休息又将会有什么表演，这让观众们非常期待。
　　“为了能更好的面对接下来第三轮的比赛，我们将会安排一个小时的时间给一百位小天使们充分的休息，当然了，我们更不会让观众朋友们闲着，这一次希里尔公国特地请出了劳杰瑞大人，为我们讲述五百年前持续了一百多年的桑葬战争，诉说当年那一个个殉国烈士，以及他们的宏伟篇章！”

　　此话一出，场下立刻一片惊呼，甚至有许多人都发出了狂热的呼喊声。
　　劳杰瑞．希神，希里尔公国活着的历史，见证了一代又一代的人民，即便他深居简出，但仍然受公国子民爱戴！
　　不多时，一位白发老翁，身体笔直如剑一般，从舞台内走了出来，一时间所有人发出了雷鸣般的掌声，和当时天心歌姬的欢呼声不同，这是对眼前这位老者最高的敬意，就连在场下的五位评审也站起身子，恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　就算是席米拉，在劳杰瑞的面前也不过是小兔崽子，其他人又有什么资格在他的面前倨傲呢？
　　劳杰瑞露出慈祥的微笑，坐在了早已为其准备好的玉质椅上，单手一举示意所有人安静，这个举动显然非常有效，无数年来身居上位者的劳杰瑞，让他一言一行都有着令人难以抗拒的魔力，场下立刻变得安静起来。
　　“你们也坐吧。”劳杰瑞看向一直站着没有坐下来的五位评审，微笑的点了点头，随后向着观众嚷声说道
　　“时间不多，客套话就免了，我便先从五百三十四年前，桑葬大森林四十七位魔神带领无数魔王魔物进攻我们帝国北区开始说起吧。”
　　２
　　月海迈着承重的步伐，走向了地下一层，从淡淡的清香，可以闻的出热水的气息。
　　没错，下面确实有浴场。
　　怎么办，怎么办。
　　原本满腔热血的月海到这一步却变得有些不安起来，毕竟这可是犯罪啊，有着良好国民感的月海驻足不前，但是内心几欲喷射的火焰又让她想破门而入。
　　就是这种矛盾的思想令这位被帝国现在宣传的沸沸扬扬的绝世美女快要崩溃。
　　进，还是不进，进，还是不进。
　　冲动是魔鬼，然而回头的天使并非就是最佳的选择，月海陷入了两难的境地！
　　“阿咧，这不是月海小姐吗？”清脆的声音从后头传来，月海闻声望去，呈现在眼前的是第一轮休息时遇见的雪怜。
　　“雪，雪怜小姐。您好。”月海有种不祥的预感，眼睛都不敢看向对方，躲躲藏藏的说道
　　“这，这么巧啊，雪怜小姐来这里是．．．．．．”
　　雪怜眨巴眨巴眼睛，虽然从面纱下看不出来，但一定非常可爱，她有些困惑的回答
　　“当然是体验一下乡下人的浴室是什么子的啊。”
　　乡，乡下人．．．．．．月海嘴角抽搐了两下，但是因为雪怜身后的那个家伙实在是太可怕了，所以月海还是决定不吐槽的好。
　　“月海小姐还傻站在这里干什么，一起进去啦。”雪怜说完，一把拉住月海的小手直往浴室里跑
　　“等，等等，我还没做好心理准备啊！”月海本想抽身出来，但却没想到雪怜殿下九五之尊，力气大如圣龙，月海险些一个踉跄被拖着带走。
　　跟在身后的乌法斯被勒令停在门口。
　　于是乎浴室的门前多出了一颗木桩子被别人指指点点。
第七十六期 叙述与诱惑（三更结束）
　　“当时魔物遮天蔽日，陆地上的厮杀将天空染成一片黑红，所过之处皆为骸骨死尸，记得摆理尸体的时候，光是逊博郡战役所死去的人横着摆肩靠肩就从拉克丝一等国一直摆到提米西非公国。哭喊声连成一片，其惨景终生难忘。”希里尔讲诉的是几百年前的历史，那是几乎所有人都没有听过的战歌，一时间，硕大的广场竟然没有一个人发出声音，全部聚精会神的倾听着，就连几位评审也时而点头，听的极为着迷。
　　“四十七位魔神的侵入可以说是用闪电来形容也毫不为过，记得当时以加卡苏斯为首的七头黑龙魔神进攻我所在的柯明德公国等几个国家时，可以用绝望来形容了吧，黑色邪恶的神明利用他们不死的火焰燃烧了目之所及的所有领地，柯明德公国在三天内宣告败亡，其他几个国家也陆续在这七头黑龙的火焰下化为泯粉，一时间帝国北区这一片战线生灵涂炭，怨魂无数。”即便是劳杰瑞每每说到此处也会眉头微皱，当年的回忆令他记忆犹生，这样的沉重感也渲染了所有人，即便是利用魔影石观看的群众也屏住了呼吸。
　　“就在那个绝望的年代，一位叫达文的少年站了出来．．．．．．他的一生可以用奇迹来形容，从最开始得到神明遗迹传承，他受尽痛苦，但却排除万难，在遭到无数魔物，人类阻拦的情况下，最终向着神明的领域迈了进去！”
　　神明，不管再弱的神明，那都必须是要仰望的存在，其寿命为无限，即便半神也无法相提并论。
　　所有人都聚精会神的听着劳杰瑞的讲诉，而五位评审更是双目微眯，显然已经猜出这位叫达文的少年是何方神圣了。
　　“达文成为神明后，并没有向那些原本落井下石的人类报复，而是直接转战前线，与加卡苏斯等七条黑龙魔神大战了一夜，最终被其一一灭杀！”
　　说到这里，已经有许多人恍然大悟，七条黑龙的故事，在希里尔公国可是教科书一般的典故了，劳杰瑞说到这般地步还猜不出来的人，几乎没有
　　“没错，我说的便是后来被伟大的至高帝陛下亲封的公爵，达文．希里尔一世。”
　　２
　　抖抖抖抖抖
　　“月海小姐，你在抖什么啊，没有关系的啦，虽然我身为殿下，但不会命令你自尽的。”雪怜非常随意的说出了令月海抖的更加厉害的话语，心中不禁暗想，雪怜殿下您对帝女的定意到底是什么啊。
　　然而更让月海难以停止颤抖的是现在这个环境，女女女女女女子更衣室。
　　抖抖抖抖抖
　　“不行啊，提尔！你可是男人！怎么能在这种地方倒下！”
　　月海双手紧握为自己加油打气，但是却在这时背后传来沙沙的声音。
　　一件，两件．．．．．．从声音上判断应该只剩下内衣了。
　　但，但背后可是雪怜殿下啊！月海不禁背脊发凉，如果在不久的将来要是雪怜殿下用什么方法知道了我和提尔都是同一个意识，那结果．．．．．．
　　月海可以预见到帝国头条新闻上，两名被判死刑的犯人。
　　“呜～不，不能看，绝对不能看。”月海可不想因为一饱眼福而犯下不可挽回的大错！
　　抖抖抖
　　“月海小姐，你一直蹲在地上背对着我干什么呀，大家同为女人何必这么见外呢。”雪怜嘿嘿一笑，手一抓月海，其九五之尊的力气直接把对方跟小鸡仔一样提了起来。
　　“来嘛，大家坦诚相见不是更能增进友谊。”
　　“不不不，鄙人觉得还是一个人洗洗睡睡就可以了。”月海紧闭双眼深怕露出一道缝，眯见对方的胴体后将付出难以承受的代价。
　　“哎呀，月海小姐难不成害羞了？还是说其实你是男扮女装？”雪怜开玩笑的在月海上下打量了一下，月海不禁腹诽，对方果然是天之骄女，连猜都能猜的八九不离十。
　　“月海小姐，古东方的朱雀皇国可是说过，坦诚相见才能得到更多的理解和交流，我想要知道你们这些草民在想些什么，你也可以问问我在帝宫里的事啊，哼哼，你要是不脱的话，那就别怪雪怜我不客气了！”
　　“唉！！等等等等，雪，雪怜小姐，您知不知道身为当今至高无上的女儿，在为一个卑民脱衣服啊！”月海连忙吓得跳了起来，奈何雪怜拥有帝王的血统，天生神力【九五之尊】，在不是真枪实战的情况下，月海连反抗的余地都没有，三下五除二就被扒个精光。
第七十七期 金丝丽的怨念
　　金丝丽，米利克王国最为耀眼的魔法天才之一，其年龄不过１７，正是学习魔法最为爆发式成长的时候，魔力更是达到了三级正魔法师的程度，比起同龄人可以说是天壤之别，就算是同为【破军】的武者她也怡然不惧。
　　然而就是她这么一位天之骄女，却屡屡被人踩在脚下。第一轮的比试，本以为稳操胜券的金丝丽却发现自己只不过拿了第二名，前面有艾蕾娜和雪怜两人，并且居然还有希里尔公国这个死对头与自己并列。叫什么月海来着，美貌说是什么足以闻名整个帝国。真是可笑，要真的这么好看，金丝丽表示就把自己的文胸吃了！
　　第二轮更是令她气不打出一来，本以为第一名的艾蕾娜会因为那道题目无法解答而被淘汰，却最后剑走偏锋，让席米拉大人另眼相看。
　　糟糕，真是太糟糕了。
　　与金丝丽同行的两名女伴也看出了对方阴沉的脸，不禁劝慰道
　　“不要在意啦，你看看我们不都晋级了吗，金丝丽只是比那些人少了点运气而已。”
　　“是啊，要不然怎么会轮得到她们表现的机会。”
　　多少带有点奉承的话语让金丝丽听的很高兴，原本难过的心情也好了些。
　　“恩，谢谢你们，我们赶紧去洗个澡放松一下吧，毕竟评审大人出的题目都弄得我们灰头土脸的。”　
　　“是啊，真不知道评审大人们是怎么能想出那么多完全不同的题目，而且一个个都要思考好久才能得出答案。”
　　“你觉得，这些有没有可能是评审大人所经历过的事情啊，不然怎么会出口成章。”

　　“好了，这些不是我们所担心的事情。”金丝丽摇摇头，不管评审大人是早有准备，还是经验之谈，与她们又有什么关系，只是这两个女伴不将话题放在她的身上令金丝丽很不爽，她即便是在十万位魔法少女中也是最顶尖的存在，这两个女人不连忙来巴结自己，居然还有空去议论评审大人的是非，真是可笑。
　　只是她自己没注意，就算是身边的两位女伴也是百里挑一的天才，能从十万位天才中脱颖而出会有一个是甘于人后的么。只不过两者间势力的差距却不得不让她们去暗暗地讨好金丝丽。
　　当金丝丽三人进入浴场后，更衣室中，一对身影却立刻吸引了她们的眼球。
　　不，不止是她们三人，就算是早早就已经进来的魔法少女们也被眼前的一幕惊的目瞪口呆。
　　一位长相极为精致甚至堪称为艺术品的少女正强行的将另一位绝世美女的衣服脱下，虽然看起来是很没有品的举动，但其美丽却掩盖了一切不足，周围足足有二三十位少女看的忘乎所以，美得事物任谁都会喜欢，有可能自己会接近那种美，那么那个时候就会产生一种想超越对方的嫉妒，然而到了美得极致，美到令人望而却步时，他人就连嫉妒的资格也没有，只剩下仰望而已。
　　金丝丽就是这些人中的一员，而在其一旁的女伴，看的出神，嘴里喃喃的说道
　　“月海，雪怜！”
　　“月海！！”金丝丽猛的回过神来，眼前的两位都是极为美丽的存在，然而她却一个都不认识，虽然她之前非常在意这些人的成绩，但是却从未用魔影石观看过她们的样子，这用金丝丽自己的话来说，是根本没把她们放在眼里。
　　然而现在，金丝丽却在脑海里冒出一个荒唐的念头，不知道吃不吃得下自己的文胸。
　　２
　　另一边的提尔此时早已冷汗淋淋，一直聚精会神看着的艾蕾娜不禁暗暗赞叹，不愧是提尔大人，就连表情和动作也能做出这么多夸张的样子，然而艾蕾娜不知道，现在的提尔只是将月海心中万马奔腾的景象用肢体语言表现出来而已。
　　３　　
　　“雪怜小姐，我们有话好好说，您，您先把衣服还给我。”
　　“咦？月海小姐可真坏，居然藏肉。”
　　“等，等！雪怜小姐您在摸哪里呢。”
　　“哈哈，现在可是有二十几位小姐看着们呢，月海小姐你再这样闭着眼睛，我可就拿着衣服跑了欧～”雪怜说罢，还后退了两步，似乎下一秒就要带着月海的衣服逃跑。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十八期 沐光圣王和清雨女神
　　“等等！雪怜小姐，我，我睁眼就是了，你可不要真的跑了。”月海颇为无奈的喊住了雪怜，开玩笑，让她赤身裸体的一直呆在这里，到时候等着被人看笑话吗？等到了第三轮，其他人都上台了，就自己一个人还在这，到时候评审一问，月海去哪里了，要是哪个好事者一说‘月海衣服丢了，在浴室里出不来’，好嘛，这样一听，估计举国闻名，标题立刻换成【魔法少女大赛，某某少女因未找到服装而被迫离开舞台】。想想都觉得恐怖，月海心已经不断的下沉，如果左右都是死,那么这个选择不已经显而易见了吗？
　　雪怜殿下，这可是你逼我的！这可是你逼我的！！
　　这可是你逼我的！！！
　　于是乎，月海缓缓的睁开了她的双眼。
　　２
　　“当年魔神的数量并未因达文的横空出世而削弱多少，应该说，随着魔物地盘的扩增，更多的魔神加入了这次侵略。”劳杰瑞接过一位少女恭敬送上来的咖啡，他打断了自己的话语，向着少女微微点头
　　“谢谢。”
　　少女受宠若惊，连忙鞠躬，脸颊通红的跑了下去。所有人也没有在意，劳杰瑞喝了一口接着说道
　　“就我所知，当时的那场关键性的战役，拉威尔战役，所死去的神明便到了三位数，而同时的更有反帝国组织【Ｇ】与【珈蓝之庭】在帝都引起骚乱，中心力量无暇分心。最终九天十地的【沐光圣王】陛下与清雨女神同时出面，在冒着领地被侵占的危险下，硬生生的将近百位魔神赶回了桑葬大森林，更是在十年后逼迫魔神王签下千年内绝不侵犯的协议。”
　　沐光圣王！清雨女神！这两个名字如雷贯耳，基本上只要是人类都从小就会知道这两位的存在，沐光圣王是谁？如果有人这么问了，那么要不就被打死，要不就是直接遣送回其他位面世界。开玩笑，九天圣王隐隐为首的存在，百分之九十的光元素亲和力令他从小就受人瞩目，他拥有着骑士所具备的所有品德，开创了【光剑流】，为人可以说无懈可击，更是为整个帝国立下了汗马功劳，伟大的至高帝陛下更是嘉奖其无数荣誉，更有神界天使降临，在沐光圣王未成神时提前招安，然而包容一切的沐光圣王唯独拒绝了这一次招安，从此以后他便坐镇西格里帝国在无数年的今天成为了整个国家的【护路人】
　　而清雨女神，要还有人敢问是谁，那么多说无用，先拉出去打一顿再说。男人们的梦中女神，女人们的崇拜目标，【三千世界神明榜】排行第三，【帝国美人榜】排行第二，绝世高手，倾国倾城。无论用什么夸张的赞美来形容她都毫不为过，在帝国中虽然有三位九天圣王，但十地神明却只有清雨女神一位，而朱雀皇国占了两位，精灵帝国占了两位，海外的尼龙大天国却足足占了五位，至高教国为零。所以清雨女神可以说是帝国女性神明的代表也毫不为过，座下更有七位神明为其忠实信徒，威望可见一斑。
　　劳杰瑞感叹一声，放下了手中的咖啡，接着说道
　　“自此之后，事情便告一段落，帝国北区的动荡也渐渐的平息下来，长达百年的战争终于结束。而相反的帝都动乱却越来越大．．．．．．恩，现在还有二十几分钟，不过桑葬战争已经大致的讲完了，如果不闲我啰嗦的话，帝都动乱我也可以简单的叙述一下。”
　　“大家要听吗？”男司仪夏尔发出了令人难以拒绝的疑问，在场的群众自然不会说不要，不管是大形势下，还是对劳杰瑞的尊敬，亦或者是好奇心驱使下，都不会有人拒绝。
　　“要！！！”恐怖的声音浪潮再一次席卷而来，正面坐在观众前方的劳杰瑞却如沐春风，毫不动摇，拿起咖啡的手丝毫未抖。
　　“好。”劳杰瑞淡淡一笑，喝了一口咖啡，接着说道
　　“那么就从帝都动乱的第一天开始说起吧。”
　　３
　　“哇哇哇哇，提，提尔大人您流了好多鼻血啊！”风精灵看到对方鼻孔突然如喷泉般射出一滩鲜血时，立刻吓得从座椅上跳了起来，左看看右看看，连忙找了一块餐巾想为提尔擦拭鼻血。
　　但是当艾蕾娜把餐巾拿到手里时，却突然停下了前进的脚步。
　　“提尔大人每一个举动肯定都是有他的用意，那么就算是翻白眼，喷鼻血，也应该是想让我侧面的去领悟什么的吧。对！一定是这样，我居然还傻傻的以为提尔大人真的只是单纯的流鼻血呢，不行，不能辜负提尔大人的一片良苦用心，我要仔细的去思考！”
　　于是乎，艾蕾娜丝毫不管已经瘫在床上开始翻白眼失血过多的提尔，坐回椅子上，傻傻的瞪着提尔苦思冥想。
第七十九期 变脸
　　如果让月海形象的比喻一下天堂是什么的话，失忆后的她无言以对。但当她现在睁开双眼，看到眼前的所有景象后，她月海终于可以挺起胸脯，骄傲的回答
　　天堂就是更衣室！
　　那简直可以说是超脱了一切的美景，一道道漂亮的身影令月海应接不暇，虽然这些身影都在用更加眼红的眼神看着自己，但这并不重要！
　　重要的是她终于向着光明正大的偷窥迈出了至关重要的一步！想曾经，她月海多少次幻想能利用这具身体的优势去做一些没羞没臊的事情，然而势比人强，不管是莉亚，还是居住环境都无法让月海实行自己的想法，但是现在却不同了，她在机缘巧合下完成了这件事情！
　　看着一个个毫不羞涩赤身裸体看着自己的少女们，月海脸色渐渐变得通红。
　　不妙。
　　要是在这里喷鼻血，那不是会被当成变态了吗？
　　月海赶紧捂住自己的嘴鼻，然而雪怜却一个转身走到月海的面前，微笑着说道
　　“月海小姐，你怎么了啊。”
　　“！！”还有什么是能比帝女殿下的胴体要更令人兴奋的！月海双目瞪得通红，强行挪开视线，然而雪怜却不依不挠，将月海的脑袋转了过来
　　“月海小姐，你知不知道和人说话的时候别过头是很失礼的事情。”
　　我知道啊！月海不禁腹诽，但你知不知道把这么要命的杀器放在我面前晃啊晃也是非常失礼的事情。
　　“雪，雪怜小姐，您要体谅我啊，我从小就习惯一个人洗澡了，如今这么多人在一起难免会害羞的啦。”冒着随时会喷出红色液体的危险，月海连忙找了个借口，只可惜雪怜根本就不吃这套
　　“我为什么要体谅你啊，月海小姐。”
　　“额．．．．．”好像说的很有道理，月海不禁一愣。而与此同时雪怜已经一把将月海揪起，往浴池里面大步的跑去，要不是月海之前小小的练了一下身法，脚下轻盈，恐怕光这一揪就能把她摔个不轻。

　　“在我们帝宫可都是有女子间群浴的礼仪，虽然这里的浴池比那边小了一百倍，但形式却没有变化，月海小姐你应该克服自己的害羞，敞开胸怀，让所有女人来看到你的波澜壮阔。”
　　波澜壮阔？月海心想帝宫洗浴难道还有比大小来显示自己的尊卑一说？
　　这么一思考，月海更加气血上涌，整张脸都憋得通红，从外人的眼里看起来却极为可爱。
　　而在另一方的提尔早就失血过多，虽然意识还在，但却已经快油尽灯枯，更要命的是艾蕾娜那只小精灵，居然见死不救，死死的瞪着自己，好像在寻找机会随时要出手吃了自己一样！
　　“不行，我，我要冷静。月海你能做到的，这并不是什么太过困难的事情。”月海握着小拳头喃喃自语，而雪怜却毫不给她心理准备，一把拉着月海便往浴池里面扑通的跳了下去！
　　砰！水花四溅，但却没有任何人不满，应该说是所有人都看傻眼了。一位绝世美女的杀伤力就已经非常的强大，两位加一起其强度已经达到了令人着迷的地步，所过之处皆为俘虏也毫不为过！
　　“等等啊！我想雪怜小姐您是不是太热情了一点。”
　　隐隐觉得有些不对劲的月海终于说出了自己的心里话，当今帝女，偏偏谁也不找，就来找自己，还弄得那么亲切，这怎么想都不真实啊。任何偶然一定都会有其必然的原因，这是月海在魔影石中学到的知识，即便雪怜殿下真的想玩一趟微服私访，了解民情，也不需要一直盯着她吧。
　　最主要是雪怜殿下要是还缠着自己，月海没有能再次忍住满腔热血的信心。
　　从浴池的水面仅仅只伸出一个脑袋的雪怜虽仍然微笑的看着月海，然而当月海说出刚才的那句话后，其氛围却隐隐变得有些不同。
　　月海敏锐的感觉到一丝寒意，那是来自雪怜身上真正的杀气。这使得月海心中一凛，原本满腔热血也被很好的抑制下来，再加上现在所有人都泡在水中，雾气缭绕，倒是没有像之前那般热血沸腾了。
　　“月海小姐为什么要这么说？”
　　“我只是这么感觉，毕竟我不过公爵府一介小人物，就算有些姿色，也不可能入得了殿下您的眼里。”
　　“是这样啊，那么你知道我为什么不远万里坐着那颠死人的帝国列车来里尔公国吗？”雪怜渐渐的收起笑容，这让月海背脊更加发麻，对方可是今帝女，一个不慎就是万劫不复，虽然月海有自信公国能保住自己，但想必也会成为一件麻烦事。
　　“不知。”
　　“呵呵，那换个方式问一下吧，你，知不知道我是谁。”
第八十期 抱歉
　　“小姐是当今西格里帝国十三帝女，雪怜．克尔加提斯殿下，当之无愧的天之骄女。”月海尽量用恭敬讨好的语气回答道，而雪怜却毫不买账，冷着脸接着问
　　“那你知道为什么身为帝女的我要来这么一个偏僻的小国家么。”
　　“？”月海眨巴眨巴眼睛，试探的回答
　　“不是因为希里尔公爵大人的寿宴吗？”
　　“法利西斯？他算老几。”雪怜说出口的同时眼睛还一白，看起来虽然煞是可爱，不过浓浓的藐视非常清晰的传达出来。
　　厉害，不愧是帝女。月海在心中暗暗伸出大拇指，那么有气势的公爵大人居然也能毫不在意，估计也只有皇亲国戚才能做到了，不过雪怜的态度简直就是一百八十度大转弯，和之前的印象完全不同啊。
　　“喂，月海小姐。”雪怜将有些出神的月海惊醒，再次说道
　　“你难道不清楚我是克拉德哥哥的未婚妻吗？”
　　“克拉德．．．．．．恩，好像听说过这个事情。”月海摸了摸下巴，似乎不久前听仆人交谈过，雪怜见月海仍然是一副毫不在意的样子，不禁沉下了脸
　　“那你现在为什么还和克拉德哥哥在一起？明知道我是他的未婚妻。”
　　“唉？为什么不可以？”
　　“你这个，你这个。”雪怜脸色更加阴沉，因为她从月海的语气中感到了浓浓的侮辱，她是谁？当今帝女，居然有人敢这么和她说话，再想想如果克拉德哥哥真的被这样的女人夺走．．．．她无法想象，这让她怒不可泄！
　　“你这个臭婊子！！！”
　　声音回荡开了，几乎所有人都目瞪口呆的看着这位美丽的少女大发雷霆，毕竟这种画面可是极为少见的。
　　“臭，臭婊子？”月海在水中后退了两步，被雪怜的气势所压倒，她总算是知道龙屠骂提斯卡臭婊子时的感觉了，反正月海是脑袋一懵，好半晌没理解对方这三个字的意思。
　　雪怜却不依不挠，大跨两步直接将双峰贴在了月海的胸前，两张脸近的能感受到对方的呼吸。
　　“哇哇哇哇哇哇”
　　“闭嘴！”雪怜神色仍然阴沉，接着说道
　　“你以为我来参加魔法少女大赛是为了什么，还不是要看看克拉德哥哥是不是真的被你这个婊子勾搭上了！”
　　“婊，婊子．．．．．．？”
　　“闭嘴！”再一次大喝从雪怜的小嘴中发出，声色俱厉的开口
　　“没想到两年没见克拉德哥哥就有不轨之徒想借机上位了，你算哪根葱，长得有些姿色以为和克拉德哥哥上几次床就能翻天不成！”
　　“葱．．．．．上床？”
　　“闭嘴！我告诉你，克拉德哥哥是我的，一直永远绝对是我的！他的人他的心都会是我的谁也夺不走，不要以为你是劳杰瑞爷爷的弟子我就不敢对你动手了，只要阻碍我和克拉德哥哥的人，就算是神明也绝对不可原谅！”
　　“．．．．．．”
　　“你以为我不知道你是谁么，一个假借强盗劫色而正好被克拉德哥哥英雄救美的小人！仗着有些天赋而被劳杰瑞爷爷怜悯收为弟子，现在更是尾巴翘上了天邀请克拉德哥哥为搭档来比赛，我要是克拉德哥哥早就把你打个半死直接拖到死牢里一直凌虐到寿终正寝！”
　　．．．．．．
　　“那个，雪怜小姐。”月海捂着自己的鼻子，露出歉意的眼神，然后说了句
　　“抱歉。”
　　砰！鲜血喷涌，红色的液体染上了雪怜的整张脸。月海擦了擦一直在滴血的小鼻子，不禁偷偷的看了雪怜一眼
　　“我从小就泡不了热水澡，泡久了会喷鼻血。”
　　“．．．．．．”雪怜无言，沉着脸转身走掉了。刚才的气势仿佛没有存在过一样，而月海心有余悸的拍拍胸脯，毕竟雪怜刚才突然贴上来那一下真的是把她吓的不轻，原本就非常兴奋的气血立刻上涌，在最后终于忍不住爆发开来。
　　“不过雪怜小姐的皮肤还真是嫩啊，话说，她刚才说了什么来着？”
　　２
　　“【珈蓝之庭】这个组织想必众所周知，他们的出现要追溯到很久以前，不过这一次帝都动乱出现了大约十位主宰和上百名门徒，在其内共分为三个阶层，也就是主宰，门徒，以及辅助者。帝都动乱距离现如今不远，可能老一辈的也听说过当时的骚动，不管是【天魔窟】的矗立，还是反帝国组织【Ｇ】的攻势，都令当时一片紊乱的帝都变得更为沸腾！”劳杰瑞侃侃而谈，其实他并未将真实历史说出来，毕竟如果说当时帝都动乱【珈蓝之庭】只不过出现了两位主宰和数名门徒，那有心人可能会对帝国的实力感到质疑，这可不是劳杰瑞想要的结果
第八十一期 第三轮比赛开始！
　　草草将手臂洗干净的月海，从浴池中爬了出来，忍受着莫大的诱惑力，她找到了自己的衣服迅速的穿着起来，毕竟有过曾经的前车之鉴，现如今月海挑选的衣服都是脱卸极为简单，基本上三两下就能成功让自己解决生理反应。
　　“不过话说回来，到底是谁居然在这里设置了一个大浴场，虽然非常感谢那个人，但我也差点因此失血过多而死啊。”月海心里嘀咕着，一饱眼福是好，不过看多了确实就会更加心痒难耐，然而你又碰不到，能有比这更悲哀的么。
　　不行不行，这样想下去，以后可能就会为了去偷窥而乐此不疲的利用这具身体，如此一来自己和变态有什么区别了。
　　她月海郑重声明，自己只是有些好色，但绝不是变态。
　　显然月海不知道这么承认的自己已经离变态不远了。
　　噹噹，突然清脆的金属撞击声从不远处传出，月海闻声望去，一只小巧精致的手镯渐渐的滚了过来。
　　“这是．．．．．．＂月海蹲下身子将手镯拿起，突然一道陌生的画面从脑海中一闪而逝，月海一个激灵，反应过来的时候，一位绿色卷发的少女已经出现在她的面前
　　“抱歉，小姐，这是我的手镯，能将它还给我吗？”
　　“．．．．．．当然。”月海有些恍惚的把手镯交给了对方，然而脑海中却一直在回忆刚才一闪而逝的那道画面，既熟悉又陌生。
　　“谢谢。”绿色卷发的少女微微提起长裙做了一个标准的礼仪，月海自然也回了一个，随后问道
　　“这是什么手镯？”
　　“回望。”少女微微一笑，将手镯缓缓的戴在自己的手腕上。
　　“回望．．．．．．“月海眉头紧皱，又是一个既熟悉又陌生的名字
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　“我吗？”
　　“是的。”
　　“我叫菈洁丝．Ｔ．贾连利亚。”
　　“菈洁丝．．．．．”
　　“那么，我可以离开了吗？”
　　“啊，抱歉，打扰你了，请随意。”

　　“没有关系，届时我也会打扰你们的。”菈洁丝微微一笑，再次行了一礼，缓缓地在月海的目送下走出更衣室。
　　“菈洁丝．．．．．”嘴中喃喃了两边，月海却仍然想不起这个名字的主人到底是谁，总之非常熟悉，应该是在最近听说过的名字。只可惜月海一向对自身以外的事情不怎么在意，所以很多名字她都会在下一刻就忘得一干二净。
　　咚，咚，咚～
　　清脆的声音，从安装在各个角落的魔影石中传出，这是休息时间已结束的警铃。所有相关人员立刻有条不紊的走出休息大楼，原本有些热闹的两千人，现如今也只剩下两百人，虽然氛围仍然是凝重紧张，但显然声势要小了许多
　　２
　　舞台这边，劳杰瑞正好讲完了帝都动乱，在所有人的掌声中，缓缓的离开。
　　紧接着男女司仪大步走了上来，其中男司仪夏尔率先开口
　　“劳杰瑞大人的讲述真是精彩生动，仿佛身临其境让人一时间难以自拔，我在一旁听的如痴如醉只恨自己不早生几百年，无法亲眼看到那些波澜壮阔的史诗篇章，那些英雄人物的英勇豪情。可悲可叹．．．．．”
　　“夏尔你又犯什么病了？”在一旁的女司仪西娃满脸鄙视，甚至还后退了两步
　　夏尔尴尬的咳嗽一声，瞪了西娃一眼说道
　　“不知道四个字的都是成语吗，我这是在教你怎么有效的利用优美的语句来提升自己的修养。”
　　“那．．．．夏尔傻瓜，这也是成语喽？”
　　“额．．．．．”
　　哈哈哈哈哈，场下顿时迎来一阵爆笑，一个个试着用四字成语来取笑夏尔，这不禁让夏尔更加尴尬，狠狠的咳了一声，接着说道
　　“别笑，我们送走了劳杰瑞大人，那么接下来迎来的可是第三轮比赛，她们需要的是掌声，来来来，告诉我掌声在哪里？”
　　哗哗哗，观众自然不会吝啬自己的鼓掌，而在掌声中，一百位魔法师以及一百位武者渐渐的走了出来。在欢呼声中，夏尔用着更大的嗓门通过扩音石嚷声开口
　　“那么接下来，我来讲一下第三轮比赛，斗法的规则！”
第八十二期 规则
　　“斗法的规则很简单，但形式却有些不同，我们将会让一名魔法少女与另一位魔法少女的武者两两对决，很多人可能就会质疑了，这哪一位魔法少女不都是当地的天才，跟宝一样捧着，与其伴的武者也定然是强者中的强者，其他魔法少女怎么可能打得过，诚，这些武者中本人甚至看到了许多位巅峰【天子级】的强者，至于【封皇级】那就要看大家的眼力了。而我们的设定是这样的，让武者带上这幅手套。”女司仪西娃轻轻一指眼前被包装的极为精致的手套，接着说道
　　“这件手套是由希里尔公爵府金字第一旁支所提供的国器【天束手】，这件国器其作用是关押那些非常强大的囚犯，当佩戴者穿上手套后，由关押人员调整其束缚的力量，据说威力甚至可以让【封皇级】的强者变为手无缚鸡之力的一般人。”
　　此话一出，场下顿时一阵惊叹，这样的一副超级手铐要是戴在别人的身上，谅你曾经多么威风也要乖乖的吃牢饭。也对得起国器这个级别。
　　“毕竟这里的武者都是非常强大的存在，不说力量方面，单凭经验也是小天使们的数倍以上，所以，武者所调整的力量控制在上位【气和】。”
　　夏尔这句话一开口，舞台上明显有许多武者微皱眉头，将实力压制在上位【气和】实在是太勉强了，对手虽然是初出茅庐的魔法师，但能被称之为天才少女自然有其过人之处，有些人甚至已经晋升到三级正魔法师的地步，运气好的话可能连独有魔法都已经觉醒，显然对这些武者来说上位【气和】已经把他们逼到非常艰难的境地。
　　然而这样才有节目效果，夏尔在心中暗道，嘴角更是微不可查的露出一丝笑容。
　　“还有几点规则，第一是六十秒的时间限制。没错，每一场斗法的时间只允许６０秒，６０秒之后若两者还未分出胜负那么就将会由五位评审做出判断，少数服从多数。而第二点
为胜负的条件，一方认输，亦或者一方即将受到致命性的打击时都将会判定为败北。随后是积分制，因为小天使和武者们都要参加斗法，所以评审会给一场战斗的胜利者与败北者评分，最终武者和小天使你们一组的分数加在一起才是这第三轮的排名分数。而相应的这一次的晋级人数将会锐减至十人！我这么说大家都听明白了吗？”
　　场上大部分人凝重的点了点头。
　　而此时在一边听着的金丝丽对着自己身边的女武者声色俱厉的说道
　　“听好了陌青婷，到时候要是碰上了月海艾蕾娜雪怜那样的家伙，就给我毫不留情的揍她们！知道吗？”
　　“．．．．．．”穿着一身劲装的陌青婷微皱眉头，二小姐太急功近利这样发展下去，虽然有着天赋的优势，但并不是不可能会成为那种纨绔子弟，轻易嫉妒他人将会成为小姐日后最大的障碍。
　　“没听见我说的话吗，陌青婷。”
　　“是。”
　　而另一边，雪怜阴沉着脸，一直盯着月海和克拉德，牙齿都咬的发出咔咔的声音。
　　真是太无耻了，她雪怜，身为帝女从来没有人敢在她脸上喷一脸鼻血，不管是这个仇，还是和克拉德哥哥卿卿我我，她都要双倍返还回去！
　　“乌法斯，只要遇到月海小姐，给我打烂她的脸！”
　　“．．．．．”然而乌法斯只是看了雪怜一眼，无奈的叹了口气，最后终究是点了点头。谁都不知道，就连希里尔公爵可能都不清楚，雪怜这次来的目的就是为了见克拉德，原本是相约在【阿瓦隆】学院见面，日后多多培养感情。
　　然而一直安插眼线将克拉德一举一动都要汇报给自己的雪怜听到月海这件事情之后，她终于坐不住了，草草的通知了希里尔公国一声，便坐着帝国列车风风火火的‘飞’了过来。
　　这样的帝女哪还是帝女啊，根本就是跟踪狂。乌法斯不禁腹诽，他也算是看着雪怜长大的了，却实在没想到这个小家伙会有犯花痴到这么严重的一天。一直追寻武艺的乌法斯不禁感到匪夷所思。
　　２
　　在场下的龙屠听到这个规则不禁露出会心的笑容，这一场不正是为提尔量身定做的嘛，别人或许将实力束缚在上位【气和】会非常的难受，甚至连平时的武技也不能正常的发挥出来，但提尔这家伙却不同，因为他打从一开始就没有斗气一说，经龙屠多年来的经验推断，提尔应该是对武艺痴迷到废寝忘食的地步，就连斗气也毫不在意，若不是发动剑技需要少许的斗气，可能这家伙连斗气都懒的修习。
　　这样的武痴，场上的那些什么个魔法少女拿什么来和提尔斗？龙屠不禁笑容更甚，可是在意识到一件事情之后，她突然一个激灵收起了笑容，心理暗道，话又说回来，自己为什么要这么高兴？
第八十三期 闭嘴！滚！
　　提尔自然露出了笑容，正如龙屠所想，他的实力大部分都不是基于斗气之上，虽然斗气必不可少，但更多的是依靠圣阶身法以及圣阶武技，有这两样神明倾囊相授的犯规级王牌，提尔想不到自己输给这些小家伙的样子。
　　“话说，艾蕾娜，你之前在房间里一直瞪着我想干什么？”
　　“？”艾蕾娜眨巴眨巴眼睛，天真的回答
　　“当然是领悟提尔大人的动作所包含的真意啊，只是我太愚笨，直到最后也悟不透提尔大人气喘如牛，面红耳赤，心跳加速，汗毛倒立，翻白眼，喷鼻血，仰面三百六十度后空翻，正面七百二十度翻腾跪地，鲤鱼打滚，倒立，单手俯卧撑，啃桌角，头撞墙，头撞地，头撞桌角，头撞花瓶，头．．．．．”
　　“等等等等，好好好，我知道错了，是我不对，我不该问你的，你看看其他人都用奇怪的眼神看我了啊。”提尔被说得差点没一口气憋晕过去，连他自己都不知道当时居然做出了这么多夸张的动作，怪不得脑袋会这么疼了。
　　小精灵“但是我很想知道那些动作里面到底包含了什么真意啊。”
　　提尔“．．．．．．自己用心领悟就可以了，不可言传。”
　　“奥～我知道了。”
　　２
　　“好，那么接下来就先由扎米雅大人来抽签吧。”夏尔发话的时机正是所有人将规则理解消化的最佳时候，开场白也极为简洁自然，所有人的注意力立刻聚集在扎米雅的身上。
　　而这个时候几位工作人员将一块巨大的牌子抬了上来，在观众的注视中，女司仪西娃发出声音
　　“这块是抽取牌，只要受到冲击就会随机显示出一个编号。”
　　扎米雅自然能看透其中的构造，微微一笑令人心神着迷，他的食指在空中微微画了个圈，一道水属性的小水球渐渐凝聚，屈指一弹，水球立刻向着抽取牌冲去
　　砰，巨大的声响令抽取牌微微一震，显然是估量了评审们的实力而加强了抽取牌的耐御力。
　　滴，一串编号立即出现
　　“好，魔法少女一边出现的是１０３４６２号！请你站出来，而其他的魔法少女可以在台下的贵宾观看席略作休息。然后请扎米雅大人将武者的编号再抽出来。”
　　扎米雅微微点头，再一次丢出水球使巨大的抽取版上显现编号

　　“８号！请８号武者留下来，其他武者跟随魔法少女们一起去贵宾观看席。”
　　所有人默然同意，只有一男一女两道身影留了下来，两位司仪也快步退下，将硕大的舞台交给了他们。
　　“好了，让我们介绍一下两位吧。”在台下的夏尔不急不躁的无视场上剑拔弩张的气氛，接着说道
　　“魔法少女这边的是编号１０３４６２，来自帝都的雪怜小姐！”
　　“而武者这边的是编号为８，来自瑟尔米亚一等国的卡利比．库克杰特！”
　　“让我们为第三轮的首战加油！大家，拭目以待吧！”
　　随即又是一阵欢呼声，有些累了的观众已经只能用鼓掌来表示，但兴奋却丝毫未退，不管是大氛围的带动下，还是各个环节的精彩表演，都令他们血液沸腾。
　　“帝都，雪怜？”查觉到违和感的扎米雅微皱眉头，然而场上的雪怜却是用着一层特殊的黑纱挡住了脸，即便是感知也无法渗透进去。
　　“扎米雅大人。”一旁的妮可拉斯轻声的叫了一句，扎米雅微微点头
　　“恩，应该没错。希里尔这边有受到什么消息么？”
　　“今天帝女殿下应该到达府上。”
　　“那么没错了。”扎米雅松开眉头，露出一副玩味的笑容
　　“当年的小家伙现在也变得这么亭亭玉立了呢。”
　　“．．．．．．”妮可拉斯。
　　３
　　“你好大哥哥，我叫雪怜欧。”雪怜露出甜美的笑容，虽然因为黑纱挡住而看不真切，但清脆的声音仍颇具感染力。
　　“你好，方才已经听说了。”凝重的武者卡利比将国器【天束手】戴上，工作人员将其实力调整为上位【气和】后立刻跑了下去。
　　“真是不习惯呢。”卡利比甩了甩自己的胳膊，眉头皱的很紧，这样一来他的大部分消耗型武技都被封锁，能施展的只有少数的几种。
　　“哈？”雪怜一副自己耳朵似乎听错了什么一样，发出夸张的质疑声
　　“一般别人自我介绍后，自己不应该出于礼貌的自我介绍吗？你连这点教养都没有，还敢厚着脸皮站在这里？啊？！！”
　　“？”被雪怜突如其来的气势一惊，卡利比猛的抬头看向对方，正要开口回答，雪怜却抢先一步说道
　　“闭嘴！滚！”
第八十四期 第一战
　　“闭嘴，滚！”
　　听到这句话，在场下的乌法斯不禁捂脸摇头，终于还是暴露本性了。
　　月海这边就更加瘆的慌了，显对方那么大脾气应该都是自己喷了人家一脸鼻血造成的，这会不是欺君之罪啊。
　　克拉德在一旁却微微挑眉，有些不确定的说道
　　“雪怜殿下？”
　　“唉？克拉德少爷你看出来了吗？”
　　“恩．．．．．．从声音上判断不是很确定，不过因为小时候在一起玩过几年所以感觉对方的言行举止非常的像。”克拉德说着的同时，心中还在一直想着之前休息时月海对他说的话
　　【我爱死你了】
　　那到底有什么真意呢．．．．．．克拉德冷静下来后一直在苦思冥想，然而却不得结果。
　　２
　　卡利比摆好了自己的长枪，身体微躬，双目宛若猎鹰，多说无用，他毕竟是【天子】级的强者，不可能因为雪怜的几句话就怒火中烧而方寸大乱。
　　魔法师其最大的弱点是近身战不够，且有着吟唱的间隔时间，防御力更是弱的惊人。只要掌握了这三点，身经百战的卡利比不认为自己会输，即便他的实力被束缚在上位【气和】但如果真要和魔物厮杀起来，他能够在短时间击杀一头三级魔物。
　　身法，豹突！
　　先发制人！面对魔法师不能给对方足够的时间，对手不管是二级魔法学徒还是三级正魔法师，在拥有一定的时间后都将会变得非常棘手。
　　豹突所带来的冲刺令卡利比达到了不可思议的速度，身后更是有着淡淡的残影，手中长枪紧握，毫不犹豫的便是向着不远处的身影一枪刺去。
　　那是堪比必杀的一击，虽然没有利用武技而增幅长枪的力量，但面对魔法师所需要更多的是速度，释放武技必然会对动作造成一定程度的影响，所以卡利比思考再三还是决定以速度制胜，打得对方措手不及！
　　“晶盾术。”
　　雪怜神色阴沉，单手举起微张，一道深黄色的盾牌顿时显现，卡利比的长枪在撞击到盾牌后发出了清脆的金属声音，巨大的反震令他脚下一个踉跄，后退两步，脸上更是震惊无比
　　“被弹开了！？”
　　场下的评审也暗自点头，能将基础六术的晶盾术练习到如此凝实的程度，想必也下了不少功夫。
　　然而更令人瞠目结舌的是，雪怜在对方失势的这个时机不趁着使用吟唱魔法，却反而大跨一步以不可思议的速度靠近卡利比的身边！
　　“什么！”
　　卡利比瞳孔渐渐收缩，然而一只白皙的小手这个时候已经覆盖在他的脸上。
　　雪怜就这么抓着他的脸，猛然一用力，直接将其整个脑袋砸在地面上！
　　砰！坚硬的地面毫发未伤，然而观众们却是后脑勺一凉，一个个都为卡利比的脑袋默哀。
　　“叫你滚还不听，想死吗？贱民！”
　　这是卡利比昏厥过去之前最后听到的声音。
　　场下先是一片安静，随后立刻爆发出热烈的呼喊声，这还是魔法师吗，如此的暴力可是与魔法师的神秘变化背道而驰了。
　　这么多的议论声却没有令雪怜半分动摇，她看了眼在场下的女司仪。
　　对方这才反应过来，连忙笑道
　　“真是精彩的斗法！本以为稳操胜券的卡利比先生却在一个照面被雪怜小姐出奇制胜，想必大家也迫不及待的要知道五位评审会给胜利者以及败北者打多少分了吧，那么先由败北者的分数开始，满分十分最低分零分，请五位评审大人打分！”
　　“１分”扎米雅
　　“１分”妮可拉斯
　　“Ｚｚｚｚｚｚ”雷林道尔。
　　“他说１分”妮可拉斯
　　“０分”拉菲娜斯
　　“０．５分吧。”席米拉
　　“好，那么败北者的总积分为，３．５分！真是非常遗憾，那么让我们看看胜利者的分数，满分十五分最低分五分！请评审大人打分！”
　　“７分”扎米雅
　　“９分”妮可拉斯
　　“Ｚｚｚｚｚ”雷林道尔
　　“他说９分”妮可拉斯
　　“６分”拉菲娜斯
　　“８分吧。”席米拉
　　“啊呀？明明胜利者的最高分可以打到十五分，为何评审们却打的如此的低呢，想必这里面有着致命性的理由，让我们听听拉菲娜斯大人的意见吧。”夏尔看得出场下观众有许多人都非常的不解，所以适时的发出了这样的问题。拉菲娜斯当然不是那种不会看气氛的人，淡淡的回应道
　　“雪怜小姐确实胜的非常干脆利落，但不要忘了，这是魔法大赛，若不是那道漂亮的晶盾术，我或许会打的更低。”
　　原来如此，很多人恍然，他们只不过注重斗法是不是精彩，但却没有从比赛的角度去判断，所以面对如此漂亮的一击观众会觉得非常精彩爽快，但以评审的角度却会大不相同。
第八十五期 vs拳术师
　　“刚才那个确实是帝王血统的【九五之尊】”妮可拉斯轻声的向着扎米雅说道，对方微微点头，笑容更甚，却不再开口，也没要在这里揭穿雪怜身份的打算。
　　而舞台上的雪怜微微咋舌，心情似乎非常的不好，也不管这分数到底公不公平，转头就下了舞台。可怜的卡利比只能被工作人员狼狈的抬下去。
　　“好，那么接下来进行第二场斗法，请妮可拉斯大人抽取编号！”
　　话音刚落，妮可拉斯站了起来，右手轻挥，不知不觉，抽取牌上便受到了一丝重击，号码随之显现。
　　接下来的十数场比赛提尔一直坐在贵宾席中，意外的没有被抽中。但是一直观战的他脸色却越来越凝重
　　“独有魔法。”
　　觉醒之后按个人的体制会有各种各样的能力，一般来说独有魔法都是在三级正魔法师时觉醒，但也不乏提前觉醒的天才。
　　现如今提尔看到的十几场比赛里，仅仅只有两场是武者获胜。虽然也有实力被压制在上位【气和】的缘故，但场面太过压倒性了．．．．．．
　　武者们可都是拥有着【天子】级经验的强者，就算是败北也应该不会太过难看，但独有魔法的出现让这个天平瞬间倾斜！
　　什么物体转移，精神冲击，魔法倍增，各种各样的独有魔法让本就缚手缚脚的武者们更加手忙脚乱，一旦给了魔法师准备的时间，那么对于武者来说基本上大势已去，很多位武者都是因此输掉了比赛，身为【天子】级强者却被这么憋屈的击败，不用想也知道有多郁闷，不过一想想第一个被雪怜击败的武者，感觉后面这些输掉的家伙已经算幸运的了。
　　“不妙啊。”提尔喃喃自语，他之前虽然胸有成竹，事实上如果真的对上仅仅使用二级三级魔法的魔法师他确实能完胜，然而独有魔法的横空出世令他对魔法师的认知重新洗牌。
　　不确定因素实在是太多，且自己的斗气不过下位【气和】身体防御力低的可怕，如果对方拥有什么限制身法的独有魔法，那么最终鹿死谁手就不好说了。
　　“必须要二手准备。”提尔双目微眯，下定决心后，他从口袋中掏出魔音石，想也不想便按了下去。
　　“喂？”
　　“喂，是龙屠吗？拜托你一件事情。”

　　“奥？什么事，说吧。”
　　“帮我去找一把刀，可以的话太刀是最好的。”
　　“太刀？好，我现在去帮你问一下。”龙屠虽然表面答应的爽快，心理却嘀咕，你不是习剑的吗，怎么又要拿刀了？而将魔音石关掉的提尔双目精光闪烁，看着舞台上已经被逼的到处逃窜的武者，喃喃自语
　　“希望不要用上就好。”
　　２
　　“好！那么接下来请编号９６的魔法少女以及编号８７６６的武者上台！”在拉菲娜斯的抽取下，月海终于还是被抽到了，她整理了一下身上的装备，缓缓的走上了舞台，其身后的克拉德颇为担心的看了一眼，终究没有喊出加油二字。而在远处一直偷看的雪怜则是咬牙切齿，巴不得月海这次一上去就弄个半身不遂的下来。
　　而另一边是一位穿着一身异国特色服装的女武者，从对方的佩戴来看多半是一位拳术士。
　　拳术士自然也在打量月海，其绝美的脸庞早已闻名遐迩，不过这对一名武者，尤其是女武者来说能影响的程度很低，虽然拳术士她自己也不想破坏美好的事物，然而自己的二小姐金丝丽已经发出过要全力以赴的警告，那么只能让对方至少不会那么痛苦的输掉吧。
　　“好！让我们介绍一下两位！”夏尔似乎对这种介绍乐此不疲，嗓门丝毫未见衰弱，反而声音更加洪亮，让在场的观众精神一振，就连评审们也暗自点头，对夏尔的专业感到认同。
　　“首先，编号为９６的是我们这一次比赛的头条女神．．．．来自希里尔公国的月海！！”
　　吼～即便是喉咙早已有些沙哑的观众们仍然卖力的发出了欢呼声，而且仔细听听甚至能感觉到许多男人们的怪叫。这使得台下的拉菲娜斯脸色再一次变得阴沉，吓得妮可拉斯连忙又是一阵劝导，只可惜在一旁我们的雷林道尔大叔仍然做着春秋大梦根本没有一丝要醒来的样子。
　　欢呼声渐渐落下，夏尔紧接着说道
　　“而在另一边编号为８７６６的是一名来自朱雀皇国的武者，现如今效力于米利克王国的拳术士，陌青婷！”
第八十六期 攻防战开始
　　“陌青婷？听说朱雀皇国的人都喜欢把姓放在前面，而且一般都是由一个字为首，还真是有趣的国度。”
　　“可不是嘛，我上次还见到一位朱雀人，他们的服装和我们差异真的非常大，就好像卫视里面那些演戏的一样。”
　　“不过朱雀皇国可是礼仪之邦，别人怎么样我不知道，但凡我见过的朱雀人都非常的友善热情。”
　　场下的窃窃私语自然落入了陌青婷的耳朵，不过还好都是些较为正面的评价，她毕竟是朱雀人，如果有谁说皇国的坏话，难免会非常的恼火，当然，没有坏话也侧面的反应出朱雀人的整体素质。
　　夏尔当然不会让时间就这么白白的流逝，快步走到巨大的沙漏旁，嚷声说道
　　“那么，两位小姐，准备好了吗？时间只有六十秒。”
　　无言。
　　双方已经全神贯注，自然，夏尔也不需要她们真的回答，当然，沉默也是一种变相的回答。
　　“好，那么，第十七场斗法，开始！！”
　　吼～场下率先发出了鼓励的欢呼声，而更多的是带给月海的加油鼓气！虽然陌青婷也是长得亭亭玉立，武者的身材更是好到令人口干舌燥，但若真要和月海一比较，那么就不是甩出几条街的问题了。
　　身为拳术士最重要的便是专注，将肉体与斗气的极限充分的发挥出来，在寻找对方的破绽中，一举击溃！
　　眼前的少女名为月海，陌青婷漂亮的双眸微眯，脚下早已有了动作！
　　砰！
　　如果说之前卡利比的身法迅猛如黑豹的话，那么陌青婷的就是宛若举重若轻的野猫！脚下虽然在不停的前进但是却没有因此发出任何声音，月海见状瞳孔猛然收缩，瞬发一个倍速术，利用一点身法技巧与陌青婷交错开来，险而又险的躲过了第一轮的试探。
　　“这家伙。”月海眉头紧锁，就算是在场下的提尔也跟着皱起眉头，并非是她无法一心二用，而是刚才那一轮的试探已经危险到她稍有分心就会被击杀的程度。
　　对方明明只是利用轻盈特殊的步伐冲刺，但给月海的感觉却并非像是在面对一个人。
　　而是一次退潮后，即将迎来的海啸！
　　这种感觉，好像在谁的身上有过．．．．．．月海不禁喃喃。
　　陌青婷则是冷漠应对，虽然对方的敏锐令她有些惊讶，但也不过如此，对手的独有魔法是治愈系的，那么在这场斗法上她的优势非常大。
　　只是还有些令人难以释怀的地方，陌青婷回想起对方刚才突然利用倍速术挪移开来的身形，总有一种难以言喻的违和感。
　　不过作为一名拳术士，他们对于莫名的危险都会以攻势来破解！未知？那么就打到她暴露出来！
　　身法，心流水！
　　陌青婷的气势猛然变化，月海则是立刻后退，仿佛未卜先知，她立刻在自己的周身布下了数个晶盾术。
　　二级的堡垒术来不及吟唱了！月海暗自咬牙，后退速度更快。
　　而下一刻，陌青婷只留下一道残影在原地，观众们反应过来的时候，月海已经被一拳击飞！
　　场下的妮可拉斯暗自点头，月海对危机的嗅觉非常灵敏，若不是在陌青婷发动身法前半秒快速后退且瞬发数个晶盾术，那么败北的局面将不可挽回。
　　台上，月海再次利用晶盾术将坠落的冲击力抵消，脚下一变，稳稳当当的落在地上。
　　不行！再这样，形式只会一面被动的倒下去！月海左手微微发抖，刚才对方那一拳所散发开来的震荡令她的手受到了短暂的麻痹。
　　拳术士果然是一个可怕的职业．．．．．．不管了，与其这样抵挡下去最后被击溃，还不如先还你点颜色看看！
　　月海心一横，脚下突然变得诡异莫测，陌青婷本想乘胜追击，然而却被对方的步法吓了一跳。
　　虽然万千折身术的第一折这具身体还未完全熟练，但短暂的应急还是能做到，月海可没有时间去看对方的反应，嘴中吟唱不停，脚步同时不规则的变换，一心二用之利此时体现出来。
　　时间再次推进两秒，陌青婷正待抓准时机进攻，然而月海这边却双眼一亮！
　　“成了！”
　　月海手掌指向陌青婷，一股燥热突然在空气中旋转，凝结。
　　二级魔法，火球连弹！
　　咚咚咚咚！四发比起一般火球术要大出数倍的火焰弹，宛若离弦之箭从月海的身前轰然射出！
　　“！”陌青婷显然没有预料到区区二级学徒，竟然能释放出三级魔法。然而她不知道的是因为月海拥有着火元素亲和力百分之七十的烈焰体质，所以在火属性的魔法上能做到可怕的五成增幅！利用消耗颇低的二级魔法就能打出同等于三级的威力！
第八十七期 意心拳流
　　闪！陌青婷也只在一开始有些吃惊，反应的速度却快到可以将吃惊的一瞬忽略不计！火球连弹虽然威力了得，但是攻击线路太过明显，陌青婷身为拳术士，身法自然不差，即便让火球连弹速度再上升一个阶段，陌青婷也有躲过去的自信。
　　只是，月海岂会让她得逞！
　　晶盾术！
　　砰！几乎是月海在释放火球连弹的同时，陌青婷开始向右闪躲，然而也在同一时间月海居然还分出心来在陌青婷的身边释放了一个晶盾术！陌青婷本想闪躲却因为这道突如其来的晶盾术而挡住了回避的路线！
　　糟糕！
　　胜败只在一线之间，虽然晶盾术是非常微弱的基础六术之一，但运用得当也能在斗法中发挥出难以想象的功效！
　　轰轰轰轰！！
　　巨大的爆炸声不觉入耳，烟雾弥漫，舞台下的观众早已被这场快速且精彩的斗法吸引住，有些实力的观众甚至会与周围的人稍作评论。
　　而评审们却保持着默然，显然这一系列斗法虽然精彩，却还不至于让他们叫好的程度。
　　而在舞台上的月海眉头再一次皱在一起。
　　麻烦了，原来之前的熟悉感是这么一回事，月海暗道。
　　视线的前方，烟雾散去，一道挺拔的身影渐渐显现。
　　当所有人看清时，才惊讶的发现，本应该被火球连弹击中的陌青婷毫发无损，就连衣服也未有丝毫的破坏，不过此时她双手握拳收至腰际，双目紧闭，一道淡淡的白光在其周围散开，浓烟虽然飘荡，但是却没有一缕能侵入白光的范围之内。
　　“这是．．．．．．拳术，心衣！”月海喃喃自语，之前陌青婷给她熟悉的感觉，显然这个感觉的源头就是同为拳术士的龙屠了！
　　２
　　“喂，龙屠，你现在在哪里？”提尔见身为自己的月海形式不妙，立刻打魔音石求助龙屠。
　　而龙屠那边却发出了丁零当啷的声音
　　“我在帮你买太刀啊，老板就要这把多少钱！”
　　魔音石的那边立刻有一位老成的声音回了一句‘１２００’金币。
　　“卧槽！龙屠你买那么贵的干什么！随便买个几十金币的就可以了！”
　　“这太刀就算是我送你的！爱要不要！话说你找我干什么啊？”
　　“奥！差点把正事忘了！”提尔看了眼舞台上自己与陌青婷对峙的身影，接着问道
　　“龙屠你的拳术是不是有什么流派啊。”
　　“．．．．．．”龙屠的声音明显一愣，不过也知道现在提尔可能非常焦急，所以快速的回答

　　“有啊，我是属于【意心拳流】的”
　　“【意心拳流】．．．．．我现在斗法上看到有这么一个武者，她现如今使用了拳术【心衣】，还有一种非常危险的身法！”
　　“身法应该是【心流水】，既然对方连【心衣】都已经学成，那么拳术境界应该已经达到了宗师级甚至更高！”
　　“宗师级．．．．．”提尔知道，在世界上一共分为四大武技等级，一为，最基础的武技，这是所有武者都必须要学的，为了能修习更加强大的武技，基础武技是必不可少的存在！而第二个等级便是宗师级，大部分人究其一生也难以悟出宗师级的武技，基本上只要有些脑子的人都宁愿去花钱买宗师级武技的副本，自己想办法临摹研究，走着先人铺下的道路。
　　而流派不同。
　　流派是一种传承，虽然后人仍然在走着先人的路，但却没有局限性。
　　就比如一位武者他学会了某某宗师级的武技，那么他日后除非去学习更加强大的武技副本，不然这个武技永远只能局限在宗师级。
　　而流派，他们所有武技从一开始修习时只是最基础的等级，但随着自己对流派武技的感悟提升，等级也会渐渐变化，这种难度比起自己悟出一种武技也差不了多少。
　　以龙屠之后的叙述，他们【意心拳流】要更加特殊，从一开始最基础的两种拳术开始，每在拳术上顿悟一次，就能领会一种新的拳术，这是冥冥中的感应，像【心衣】【心眼】这一类拳术都必须让自己的拳术达到宗师级才有可能领悟！所以龙屠才会一口咬定对方的武技已经达到了恐怖的宗师级。
　　“但是我需要破解之法。”
　　“你觉得我会告诉你吗？魔术师如果把魔术的真相都告诉别人，那么谁还会再来捧场！”龙屠拿起近乎有她一个身子那么高的太刀，不禁嗤笑一声。
　　提尔先是一愣，这才苦笑一声，确实，如果把弱点都告诉自己了，龙屠岂不是也能被自己击败，再换位思考一下，如果有人问自己要天剑一心所有的弱点在哪里，他要是脾气差一点可能一剑就砍上去了。
第八十八期 热战！
　　“不过，给你几个提示还是可以的。”正当提尔失望之际，龙屠突然说道
　　“第一，不要被她近身了，基本上这也宣示着败北。第二，不要盯着他的拳头，我们【意心拳流】都会【微震】这个小技巧，如果一直盯着对方的拳头很有可能在最致命的关键时候出现距离上的幻觉。第三，身法【心流水】是具有提升后劲的奇效，看似轻盈如蝶，但后劲却势不可挡记住，一旦让【心流水】势成那么将会非常棘手！”
　　龙屠声色俱厉，显然最后讲诉的【心流水】是非常重要的技巧，这不禁让提尔非常感谢
　　“谢了，龙屠，我欠你个人情。”
　　“．．．．．．”
　　２
　　那么，开始第二轮吧。
　　月海沉下双目，尽量的不去看对方的拳，然而也不知道是不是有意，陌青婷一直将拳头摆在她目之所及的地方。
　　“．．．．．”陌青婷瞄了眼舞台下的沙漏，从沙子的量来看应该还有３０秒的样子，对方迟迟不出手应该是想拖延时间，虽然如果一直这么拖延下去最终评审多半还是会认同自己赢得了这场比赛，但是如此一来评价的分数可能就要低上许多。
　　“二小姐”陌青婷轻声喃喃。
　　二小姐在魔法的造诣上是非常厉害的天才，但因为家室的原因，并没有得到米利克王国的推荐信，所以这一次希里尔的推荐信她们势在必得，即便就算是自己一个人，也要把积分增长到令人难以企及的高度！
　　虽然很抱歉，但是，这一局我必须要漂亮的拿下！
　　打定主意的陌青婷散发出凌厉的气势，立刻察觉到的月海脸色一变，连连后退，同时间打出各种各样的防御系魔法，但是陌青婷的速度实在是太快了，即便月海预感将有暴风雨来袭，却仍然被后发先至。
　　身法，心流水。
　　陌青婷化为残影，同时的，月海敏锐的感觉到空气似乎都被凝固。
　　又是空气被凝固，记得第一次对方冲过来的时候空气也停止了流动！
　　这么思考的同时陌青婷却已经出现在月海的眼前。
　　“好快！！”
　　月海瞳孔猛然收缩，太快了！简直就像是瞬间移动！完全不给自己思考的时间，这样的对手怎么样才能让她不近身！
　　等等！
　　就当月海有些手忙脚乱的后退时，她突然记了起来。龙屠说过【意心拳流】有一种【微震】的小技巧，可以在关键时刻让敌方产生距离上的幻觉！
　　那么眼前突然出现的就可能并非是真正的陌青婷！这也能解释为什么之前在对峙时陌青婷总是有意无意的摆动双拳了，很有可能在当时自己的双眼就已经开始产生幻觉！
　　那么真身在哪里？
　　月海无视了眼前的陌青婷，向着目之所及处扫视一圈
　　没有！
　　那么，必然在上面！
　　月海头也不抬立刻后撤一步！
　　轰！
　　一道身影在下一秒落下！恐怖的拳劲让周围散出一阵烟尘！
　　什么！躲开了！？陌青婷略感惊讶，但现在她占了非常大的优势，所有疑问还是到结束了再问吧！快速打定主意后，陌青婷双目猛然一凝！
　　“拳术！”陌青婷几乎是在落下来的攻击被月海躲开的同时，开始低声喃喃，全身散发出蓝色的斗气，最终汇聚在右拳之上。
　　“这是．．．．．．！！”月海脸色大变，这一招真的不妙！
　　“一体入魂！”
　　整场斗法的第一声嘶吼从陌青婷的嘴中发出。随之的是一道宛若大鹰般形状的能量体冲击而来！
　　两人的距离近在咫尺！月海的周身被空气挤压，那种避无可避的感觉让月海沉下了脸。
　　“天剑一心，第一式。”
　　嗡～
　　剑鸣冲天，只见一道凌厉的白光撕裂大鹰形状的能量体，直冲陌青婷而去！那种瞬间形式逆转的画面令场下的观众好半天没反应过来，就连在场的五位评审也是眼前一亮！
　　“斩！”
　　剑气凌厉的白光宛若闪电般直冲向陌青婷，然而身经百战的女拳术士没有丝毫的迟疑，双手收至腰际，浑身上下的威势全部消散
　　拳术，心衣！
　　砰！！
　　白光在撞击至心衣的保护范围后，立刻泛起一阵恐怖的剑气涟漪，空气为之颤抖，而巨大的撞击力竟是让陌青婷突然从【心衣】的保护状态下强行退出，后退几步才卸下了所有力量！
　　月海脸色更加的沉，居然连天剑一心都没有完全将【心衣】击溃，这个所谓的【意心拳流】的拳术流派到底有多强大！
第八十九期 最后交锋
　　“魔武双修！”贵宾观看席的雪怜不禁眯起双眼，能赖在克拉德哥哥身边果然有点本事，而且劳杰瑞爷爷也是魔武双修，显然这是弟承师传。
　　只是在另一个独立包间中的劳杰瑞却是目光闪烁，看着月海手中的短剑不知道在想些什么。
　　而克拉德却显得非常平静，与周围其他魔法师武者的震惊截然不同，显然和对方相处了有些时间的克拉德已经察觉到月海的这个秘密。
　　“魔武双修．．．．．．有意思。”扎米雅露出淡淡的笑容，将视线转向妮可拉斯
　　“妮可拉斯小姐，你们家的新人看来是快璞玉呢。”
　　“大人过奖了。”妮可拉斯表面虽然应答得体，但心里却比其他人更加疑惑，寻思着劳杰瑞什么时候教过月海武技了？
　　其他几位评审表情各异，只是都露出了感兴趣的神色，唯有雷林道尔亘古不变，仿佛就要如此一睡千年，一旁的妮可拉斯在多次提醒无果之后有的只是恨不得对方就这么睡死过去的怨念！
　　场下却直到此刻才反应过来，一个个爆发出热烈的讨论
　　魔武双修？而且还是在魔法方面造诣惊人的少女？关键还是超级大美女！谁能想出更加完美的人来了？许多观众都说就算是看一眼月海，这次不远万里来都已经值了。
　　台下叽叽喳喳闹翻天的同时，台上的月海与陌青婷却丝毫不敢懈怠。
　　陌青婷看了眼月海手中的短剑，非常普通，那么就应该不是什么厉害的道具，而是铁级武器，所以真正破解【心衣】的是对方本身的武技。
　　如果真是这样，那么在她眼前的是一位集魔法天赋和武技天赋于一身的超级天才！
　　而且．．．．．．陌青婷双目露出一丝羡慕
　　还是一个大美女。
　　能破解【心衣】的大有人在，但是被一个魔法师用武技破解，却是陌青婷想都没想过的，她听说过希里尔公爵府的劳杰瑞大人是魔武双修，却没想到其弟子也能做到。
　　另一边的月海却比陌青婷更加头疼，连第一式都吃不下她，那么还未完善的第二式不管是稳定性上，还是蓄力的时间，都会让陌青婷抓准时机轻易破解。
　　本想在关键时刻才暴露自己的武技做到出奇制胜，却没想到陌青婷的攻势实在是太过猛烈，逼不得已之下唯有利用天剑一心来破解，可更令她意外的是即便这一击也不过堪堪将对方从【心衣】的状态下逼迫出来，别说重创对方，就连一点擦伤都难以做到。
　　这个女人原本的境界到底有多高啊，很明显比之前那十几个武者都要厉害！月海暗自抱怨，这简直就是老天在报复她作弊，好死不死的选中这么一位强者。

　　时间渐渐流逝，陌青婷与月海都看得出来，沙漏里的沙子只能再坚持她们最后一次交锋。
　　那么到底是攻是守，将必须抉择，这也会直接影响最终的结果。
　　短暂的思绪不过持续了一秒，所有问题在她们的脑中全部打量结束，下一刻，战斗开始！
　　最好的防御就是进攻！陌青婷熟识这个道理，身经百战的她利用身法【心流水】的威势猛然加速，月海非常清晰的感觉到空气再一次凝固！
　　月海选择了后退，但她却在思考另一个问题，之前的交锋中陌青婷利用身法也会使空气在短时间内凝固，随后将会在身法的移动下全面挪动凝固的‘一大块’空气，这也是为什么会让月海有种风雨将至海啸即来的感觉，就好像你拖着一颗雪球在雪地里跑，到最后雪球将会越滚越大，声势也会越来越滔天，这也解释了为什么龙屠说等【心流水】势成，那么便会非常棘手。
　　月海紧皱眉头，她现在的牵制很多，尤其就是身法，先不说她的身法只完成了一半，就算熟练了万千折身术的第一折，身为月海的她也不能动用，毕竟之后还有身为提尔的自己要登场，如果暴露了身法让其他人看到，再加上提尔的自己也用上相同的身法，那月海觉得自己在公爵府的好日子就到头了。
　　那么很显然现在的选择只有一个了吧。
　　防御！死守到底！
　　然而以陌青婷的攻击性，一味的防御显然是自杀的行为，再加上对方身法那种越滚越大的气势，必须要做出威胁到她的反击才能有效的进行防御。
　　三倍速术！月海在退后的一刹那突然脚尖一点，诡异的冲向陌青婷。
　　“！？”陌青婷显然被对方这个退一步然后又悍不畏死冲过来的举动给弄糊涂了，对方虽然会武技但明显在格斗的经验上极为缺少，再加上其优势在于剑技的威力，现在与经验丰富的自己近身肉搏极为不智，那么对方不是有勇无谋，那就是有着能对抗自己的手段。
　　很显然眼前的人，并非前者。
第九十期 结果！
　　这一次将会是最后的交手。　　
　　陌青婷微眯双目，月海这个不可思议的少女有很多地方都会出奇的敏锐，虽然在战斗经验上还与自己有着极大的差距，但却在意识上令人吃惊。尽管已经不止一次告诫过自己，眼前的少女不容小旭，但到了这种时刻陌青婷还是再一次提醒自己，狮子搏兔焉用全力！
　　拳术，一体入魂！
　　超越之前任何一次的攻击从陌青婷的右拳中蓄势而出，对方避无可避！即便利用那种恐怖的剑术，陌青婷也能在转瞬间配合身法闪开最终一举获胜！
　　因。她不可能再有反攻的机会！
　　只是月海却仍然前进，手中的短剑在陌青婷打出拳术的同时挥下！
　　这一击快过了鹰形拳气的速度，本以为两者将会在空中进行猛烈的碰撞，然而剑气却突然一偏，向着陌青婷身后而去。
　　“什么”陌青婷微微一愣，显然不理解对方的意图，只是交手之间速度何其之快，剑气才刚刚穿过陌青婷的身边，月海已经面临鹰形拳气的冲击。
　　以月海的体质陌青婷判断即便是利用堡垒术这种二级魔法也不可能接的下这一拳，如果她没有更加有效的方法，那么一直在舞台下蓄势待发的强者将会上台救下月海的命，当然如此一来自己也将获胜！只是，月海之前的那道剑气令陌青婷非常在意，显然这种低级失误应该不可能出现在一个天才的身上。
　　　而诡异的一幕出现了，月海竟是在即将触碰到拳气的刹那，身体突然一歪就仿佛摔倒一般诡异的失去了重力的影响，居然在险而又险的情况下躲了过去！只是因此，她的右手付出了擦伤的代价，手中的短剑也猛然一抖抛飞出去！
　　机会！
　　陌青婷虽然不知道月海为什么要做出这种鲁莽的举动，但显然现在的情况将是最后的机会！
　　身法【心流水】开！
　　咚！突然一身闷响从陌青婷的身后传来，本应该利用二段【心流水】速度再次倍增的陌青婷却脚下一个踉跄差一点被甩飞，她回头一看，瞳孔陡然收缩。
　　原来如此！
　　月海之前将那道剑气打偏并非失误，而是想扰乱她身后凝固的【势】！再利用勉强躲过拳气的状态诱惑自己发动【心流水】的二段爆发，当自己想利用这股爆发来释放身后的【势】时，那道剑气早已将空气打乱猝不及防下的自己自然会因此方寸大乱！如此一来一切局面都将会被她掌控！
　　这个少女．．．．．．不可估量！
　　当陌青婷再次回头的时候，月海已经将早已准备的魔法吟唱完毕，全身噼里啪啦的冒出闪电，下一刻一道雷龙忽闪而出，带着丝丝咆哮冲向对方！
　　毫不留情的致命打击降临在陌青婷的身上，那是比起火球连弹还要恐怖的小雷龙术！场下所有观众几乎都对月海的完美对策赞不绝口，就连几位评审也暗自点头，显然月海的战斗意识令他们很是欣赏。尤其是妮可拉斯，虽然没有直接和月海说过话，但却怎么看怎么顺眼，心中自然也极为欣喜。
　　只是出人意料的，小雷龙术并未将陌青婷击倒，虽然对方全身有着明显的烧伤和电解，但气息却没有丝毫紊乱。
　　月海看的心惊不已，显然对方在最后又利用了【意心拳流】的某种拳术加强了自己的防御力，只可惜之前龙屠没有告诉她除了心流水之外的任何法门，所以她也看不出来。
　　“比赛时间到！！”
　　夏尔及时的发出嘶吼，不过就算他不说，陌青婷和月海二人也会停止交战，毕竟她们也在时刻的注意沙漏的流逝，早在最后一次交手就达成了共识。
　　“真是精彩绝伦的斗法！月海小姐的魔武双修令人惊叹，陌青婷小姐的古东方拳术【意心拳流】也让人看得如痴如醉，但很可惜，时间是短暂的，结果也将会是唯一的。”夏尔显然在陌青婷打出拳术的时候利用某种情报系统将其拳法的流派调查了出来，这使得有些意兴阑珊的陌青婷微皱眉头。
　　“好，现在的结果是两方都未倒下但时间结束，那么最终获胜者的决定权就交给我们五位评审大人吧！”
　　一时间所有人都将视线转向评审几人，就连月海也不自觉的看了过去，这一场如果她胜了，那么阿瓦隆的推荐书将会离她更近一步！但如果因此败北，那么她只能想办法去参加阿瓦隆的普通入学考试，只是这样的话就不能以推荐书优待生的身法进入，很多学院机密的信息也不能查询，那件能回复她记忆的圣器也会离她越来越远！
第九十一期 评论与赞赏
	“这一场说成精彩毫不为过。”率先发表评判的是扎米雅，他用着右手支撑着自己微倾的脑袋露出了赞赏的笑容，其具有魔力的眼瞳令陌青婷和月海一阵心颤，难以镇定。
	“在短暂的六十秒内你们上演了数次完美的攻防战，不管是试探还是后期的爆发都将斗法的精髓发挥的淋漓尽致，只可惜最后关头陌青婷小姐你的注意力放错了地方，不然胜利的天平想必会向你倾斜，所以我的判断是，月海小姐胜。”
	月海暗自一喜，向着扎米雅落落大方的鞠了一躬，陌青婷自然不会因此不给扎米雅的面子，也深深的鞠了一躬。
	下一位是妮可拉斯，她武人一个，脑子虽然转的活，但这种该偏心的时候她是绝对不会犹豫的
	“这一场的对局优势一开始是偏向陌青婷小姐的，但显然她低估了月海魔武双修的能力，最终落了下风。所以我选择月海胜。”
	场下顿时一阵欢呼，再有一位评委加入月海这边那么这一场的胜者将会归属月海！
	只是第三位的雷林道儿却仍然在呼呼大睡，妮可拉斯这个时候也不好帮雷林道儿发表，男司仪夏尔也看出了这个问题，连忙跳过雷林道尔说道
	“好，那么接下来，让我们听听拉菲娜斯大人的评判！”
	拉菲娜斯微微的瞄了呼呼大睡的雷林道尔一眼，鼻子间轻轻的哼了一声，这才说道
	“我的判断是陌青婷胜，还是那句话，这里是魔法少女大赛，虽然没有人说魔法师禁止使用武技，但显然这与魔法大赛的宗旨相悖。”
	月海微微点头，心想就你事最多！刚才雪怜殿下评的最低分也是这个女人，显然是个天生就以为别人欠她好多钱的家伙。陌青婷自然感谢的鞠了一躬。
	随后自然是席米拉，他睁着炯炯有神的双目，笑容也非常的和蔼，只不过在月海的眼里却似乎是那种色老头看到大美女的感觉，浑身不舒服。
	“非常不错，拉菲娜斯主任虽然说的也并非没有道理，但却有些一概而论，魔法师能学会武技这是她自己的本事，就好像伟大的沐光圣王陛下他天生就拥有着怪才一般的武技天赋和无与伦比的魔法造诣，这都是自己的，并不是什么作弊的理由，所以这一场的胜利应该倾向月海小姐！”
	奥！！！场下顿时欢呼一片，有些人甚至整齐的呼喊着月海的名字，闹得月海自己一阵尴尬。
	这群人太可怕了，还是快点下台吧！这么想着的月海连忙下了舞台，跟在其身后的陌青婷两步跨做一步，并肩而行。
	“？有什么事吗？”
	“月海小姐如果觉得我失礼就请无视吧，其实我觉得小姐似乎熟悉我的流派。”
	“呵呵，只是你的错觉而已。”

	“是嘛，对不起，打扰了您的休息。”陌青婷知道对方不想回答，所以即便再问下去也只会徒增恶感，所以微微行了一礼后，转身便大步离开。月海暗自点头，虽然在刚才的斗法中对方是一个让她头疼不已的武者，但舞台下却是一位极其谦虚而又洒脱的女子，这样的人月海并不讨厌。
	２
	“陌青婷，你输了。”金丝丽沉着脸迎接着陌青婷的归来，显然输给月海让她很不高兴。
	只是这又能如何呢，对方既没有作弊也没有投机取巧，凭借的都是自身的实力，即便金丝丽怪罪，陌青婷也不会后悔这场斗法。
	“你就没有什么好说的吗？”
	“．．．．．．”陌青婷无言，这让金丝丽脸色涨的通红，举起白皙的玉手顺势就要往陌青婷的脸上扇去。
	只是最终却仍然停在了半空，陌青婷并没有反抗，真正迫使金丝丽停下动作的是一位绝美的少女。
	“不过输了一场比赛而已，是不是有些过了。”
	“月海．．．．．．！！”
	“你认识我么？但是我不认识你。”这句话让金丝丽更加怒火中烧，然而月海却微皱眉头看了眼一脸平静的陌青婷，接着说道
	“不愧是大家子弟，【天子】级的强者说扇脸就扇脸，看来确实有着非同一般的教养，算了，这些都是你们自己的事情我即便现在多管闲事，以后还是会一成不变．．．．．．不用那么剑拔弩张，只是还个东西而已。”
	月海说着从口袋里拿出一块玉佩，伸给陌青婷
	“似乎是被我的魔法电解了绳子从你身上掉下来的，刚才工作人员送来给我，想必这是你的吧。”
	“是的，多谢。”陌青婷暗叹一声，接了过去。而月海不再逗留，即便是一直在旁边虎视眈眈的金丝丽她也懒得多看一眼，转身便走。
第九十二期 拉菲娜斯
　　“月海！”望着对方离开的背影，金丝丽没有与其争斗的意思，不，可能是没有这个勇气。
　　她只是通红着双眼恶狠狠的盯着对方，只是月海却从头到尾没有正眼看过她一下，短暂的交谈后便已经远去。
　　“陌青婷！你是不是和那个女人串通好了来捉弄我！”气不打一处来的金丝丽将怒火发泄在眼前英姿飒爽的女子身上，然而对方却仍然无动于衷，只是握着玉佩的手微微的有些颤抖。
　　“小姐。”
　　“什么事！！”看着陌青婷平静的脸庞，金丝丽声色俱厉的开口，然而她却仍然是一副天塌不惊的模样，淡淡的回答
　　“下一场祝您旗开得胜！”
　　２
　　“喂？怎么了莉娅姐？魔武双修？我没有瞒着你啊，只是你不问而已，不不不，莉娅姐你最近不是突破到【破军】级了吗，我这点花拳绣腿哪能和莉娅姐比啊，武技？啊．．．．．那个武技是．．．．．．是克拉德少爷教我的，对，克拉德少爷不是修习【光剑流】嘛，对对对，嗯，我没事，身体好着呢，右肩？没关系，你还不知道我的治愈能力吗？嗯嗯嗯，好，我会跟克拉德少爷说的。恩，恩，那挂了。”
　　月海放下手中的魔音石大大的松了口气，正好人也走到了克拉德的身边。
　　“怎么了？刚才谁打的魔音石？”
　　“莉娅姐，她让我跟你带句话，说待会斗法要小心一点”
　　“呵呵，没事，输赢不过六十秒而已，让她不用太担心了。话说回来，刚才斗法时候记得你的肩膀应该被擦伤了才对。”克拉德看着对方衣服有些破败而露出的香肩，心中虽然惊叹其美，但眉头仍然紧皱很是关心。
　　“治好了，放心吧，现在我安全了，接下来要看的是你。”
　　“．．．．．．”
　　“先不说这个，评审应该要评分了”
　　月海拍了一下克拉德的肩膀，连忙将视线转向舞台。
　　“好，刚才评审们也是在私下进行了一番讨论，现在总算到了评分的时候。那么请五位评审给陌青婷小姐打分。
　　“８分”扎米雅。
　　“９分”妮可拉斯。
　　“Ｚｚｚｚｚ”雷林道尔。
　　“他说９分”妮可拉斯
　　“７分”拉菲娜斯。
　　“８分吧。”席米拉。
　　“好！那么陌青婷小姐的总积分为４１！厉害厉害，即便是败北却仍然得到了评审们的高分，在现如今的武者排行上居然上升到第三的位置，让我们为她鼓掌！”夏尔说完，话锋立刻一转接着说道
　　“那么接下来让我们看看月海小姐的积分评审大人们又是打多少！”
　　所有人都拭目以待，场下渐渐的有些沸腾起来，一个个对月海的分数争论不休。
　　“13分”扎米雅。
　　“13分”妮可拉斯。
　　“Ｚｚｚｚｚ嗯？月海？15分，好了，不要打扰我，Ｚｚｚｚｚ”
　　“7分”拉菲娜斯。
　　“13分吧。”席米拉。
　　“哦！那么结果出来了！月海小姐的总积分为61！是目前为止的最高分！”
　　欣赏崇拜月海的观众自然发出了高兴的欢呼，而有些人却对拉菲娜斯那种明显带有偏见的分数感到不满，更有人联想到米利克王国与希里尔曾经多次摩擦与不和，谩骂拉菲娜斯这种人是公私不分，枉为【阿瓦隆】学院堂堂年级主任！
　　拉菲娜斯感知何其敏锐，自然听得一清二楚，在一旁的妮可拉斯暗叫不妙，连忙出声
　　“拉菲．．．．．．”
　　“冒犯了。”拉菲娜斯微微点头，随后站起，转过身面对上亿的观众她冷笑道
　　“刚才是谁说的，请你站出来。”
　　．．．．．．
　　一时间，整个硕大的广场突然安静下来，宛如辐射一般，从拉菲娜斯为中心开始禁声传播开去，直到最后鸦雀无声，目光和镜头全部射向这位拥有着高冷气息的圣域魔导师！
　　“没有吗，那么就当我刚才是感知错了，但事先声明一下，我站在这里，这个位置并不是为了游戏捉弄某一个人，也并不是说为的公报私仇。如果真的有这种想法，那么想必希里尔的几位大人也不会邀请我来，所以要记住，我所给出的每一句评论和每一个分数都是有着自己的思想，你们除了接受和听到这个声音，并没有什么权利去用所谓的舆论来改变它，即便真的想这么做也不过是徒劳，所以站在这里就给我好好的用自己的脑袋去想想每一条信息所透露出的意思，而不是随波逐流跟着那些所谓的有志之士肆意妄为！我这么说．．．．．．”说到这里拉菲娜斯猛地将感知释放出去向着上亿人的空间扫视，所有人均有一种被看透的感觉，不寒而栗。而接着话尾，拉菲娜斯冷冷的说道
　　“你们听懂了吗？”
　　“听懂了。”大部分人选择了发出臣服的声音，一时间其场景令人目瞪口呆。
第九十三期 入魔者
　　“恩，很好。”说完，拉菲娜斯便淡然的转回身子，坐了下来。在一旁的妮可拉斯显然没有想到结果居然会是这个样子，不禁偷偷的给对方竖了个大拇指。拉菲娜斯也突然跟妮可拉斯眨了一下右眼。
　　而在贵宾观看席的月海微微的暗叹一声，对于拉菲娜斯打的低分实在是难以释怀，毕竟她已经拼尽全力了，也得到了其他几位评审的赞赏，虽然分数仍然是至今最高，但总觉得这个７分是个疙瘩。
　　“不用担心。”克拉德突然在月海的身边轻声开口
　　“我们的总分将会是最高的！”
　　“．．．．．．”月海先是一愣，这才露出微笑，点点头
　　“那就靠你了，搭档！”
　　“恩！”
　　这边两人气氛融洽，但是在另一边遥遥相望的雪怜却咬牙切齿，发出了各种怪叫，要不是乌法斯的眼神实在是太可怕了，她早就跑过去把月海撕成碎片。
　　“那个女人！那个女人！！乌法斯为什么你没有碰上她！”
　　“你让我怎么回答，殿下。”乌法斯一翻白眼，有些无语的叹了口气
　　“难道让我去和评审大人们说，让我和月海打一场，所以不要抽签了这样的话？”
　　“但，但是我受不了了啊！啊～我，我朝思暮想的克拉德哥哥，明明他离我那么近，却被另外一个女人勾搭上。”
　　“那你现在过去不就行了吗？”
　　“不可以！我可是什么准备都没有就来的啊，这样冒冒失失的见克拉德哥哥实在是太失礼了，简直可以说是帝族的耻辱也不为过！而且我刚才那么蛮夷的打人全都被克拉德哥哥看到了，要是他知道当时那个人就是我，肯定会嫌弃我的！”
　　雪怜像个小女孩一样慌慌张张的来回渡步，然而脸色突然又变得扭曲盯着远处的月海咬牙切齿的说道
　　“要不是她，我会这么担心吗！可恶的家伙，明明只不过有点本事就以为能吸引克拉德哥哥了！”
　　“．．．．．．”乌法斯只能露出一副死鱼眼，漠视这一切。
　　２
　　接下来又是十几场斗法的结束，提尔特地跟工作人员打了个招呼，跑到后台去迎接早早在那等待的龙屠。
　　对方怀里抱着有她一个身子那么高的太刀，通体漆黑，刀鞘和刀柄都有着复杂难懂的符文，显然有着各种属性的增幅。
　　好刀
　　虽然提尔没有接触过什么武器，但即便是他这种外行人也能清晰的感觉到那种扑面而来的凌厉气息，再反观一下自己腰间的【凌风剑】，两者间用云泥之差来说也毫不为过！
　　“真是好刀！这叫什么名字？”
　　“这个吗？老板说叫做【入魔者】”龙屠用双手举起太刀递给提尔，提尔一把接过，左手接住刀鞘，右手抓住刀柄，拔出！

　　然而令人意外的是什么声音都没有，仿佛不似刀鞘与刀身碰撞而出的金属声，而是某种其他的物质从另一个空间中抽了出来。
　　“入魔者。”
　　黑色的刀刃没有因为太阳的照耀而放射出丝毫光芒，更加不能映照出提尔的脸庞。
　　“龙屠，这把刀真的是1000金币？”
　　“怎么，觉得不值这个价吗？”龙屠微皱眉头，有些疑惑的问道。提尔连忙回答
　　“不，应该说，这个价实在是太低了。能告诉我那个武器店的地址吗？”
　　“当时那么急我早就忘记了，哎呀，就说这把刀合不合适就行了，实在不好我可以去别的地方买。”龙屠有些不耐烦的甩了甩手，对提尔有时候这种磨磨唧唧的性格不怎么感冒。
　　“合适，应该说没有比这把更合适的了。1000金币吗？我给你。”
　　“不用了。”龙屠摇了摇头
　　“刚才也说过，算我送你的。你要是给我钱，以后咱们就不要再有交集了。”
　　“好吧，只是很奇怪为什么突然要送这把刀给我。”
　　“没什么，对了，这个给你！”龙屠像是想起了什么事情，将自己食指上的戒指摘下，扔给提尔。
　　提尔一把接过，本想问龙屠给自己戒指干什么，而对方却抢先回答
　　“这是储物戒指，看你这个穷酸样就知道没有这种高级货，以后有什么拿不动的东西只要先将感知伸入储物戒指中，就能存放了，想取则反之。”
　　“原来如此！这真是方便的家伙，但很贵重的吧．．．．．．好好好，你别急眼啊，我收下不就行了嘛。”提尔将戒指放在食指上，利用自己仅有的一丝感知探入其中，里面的一片空间顿时如地图一般呈现在提尔的脑海里。
第九十四期 弃权
　　“谢谢了！那么我就心怀感激的收下吧。”提尔坦诚的露出笑容，随后有些在意的问道
　　“其实很早以前我就对你手指上这么多戒指在意了。你的左手指上面戴着的是储物戒指我还记得，但右手上那戴满的五颗戒指是什么效果？难道都是储物戒指吗？”
　　“这个嘛，你可以把它当成是我当时发动那种禁术的开关，我这样解释你应该懂吧。”
　　“恩．．．．．”提尔似懂非懂的点了点头，龙屠也懒得和对方解释太多，脚下一发力，向着提尔的小腿踢了一脚
　　“好了，赶紧回去吧，让我看看你的剑术，还有这把刀的用处也让我非常好奇。”
　　“好，话说那个【意心拳流】的武者你到时候要见一下吗？我可以跟她捎个话。”
　　“．．．．．．”龙屠沉思了一下，随后摇摇头，并未开口，但提尔明白对方的意思。
　　“那么，我先走了。”
　　“恩，快点回去吧。”
　　２
　　接下来又是一场场激烈的斗法，不管是武者的老道经验以及其难以置信的应对法还是魔法少女们在魔上展现出来的绝世天赋和独有魔法的恐怖威能，都让场下的观众看得热血沸腾，即便抛去这些，光是这些少女们的身姿就够大部分男性一饱眼福而不虚此行了。也不知道是不是各个卫视分台有意，每一次都会把镜头或多或少的切到少女们一些性感的部位。而这样的效果也极为爆棚，提尔先前还看了一会，暗自点头，觉得这些卫视的摄影技术确实有些水准。
　　之后艾蕾娜也上了场，提尔没有报太大的希望，毕竟艾蕾娜只能算中庸，顶多天赋不错，所以即便输了也是正常的事情。
　　结果自然是艾蕾娜的败北，对方是一名女武者，招招狠辣，可怜的小精灵被打的找不着北，结果还是工作人员出手将其救下的。
　　提尔自然训了她一顿，毕竟那种场合就不需要勉强了，早早喊认输，还能应对第四轮比赛。要是受到什么致命的伤害那就只能遗憾的退出舞台了。
　　没错，提尔还没有放弃自己这一组，因为艾蕾娜出色的顽强不屈打动了妮可拉斯和席米拉两人，分数加一起保持在四十分，可以说是很高的分数了，即便是雪怜也不过那么三十几分而已。所以并不是没有一拼之力，只要自己赢的漂亮，那么就还有机会。
　　下一场，克拉德．希里尔！
　　当所有人听到这个名字的时候，都将注意力放在了那位渐渐走上来的英俊男子，他的一头金色碎发在渐渐发黄的太阳下反射出柔和的光芒，双目泛着凝重的精光，即便是凡人也看的出来，现在的这位武者他的精神高度集中。
　　而另一边走上来的是一位有着绿色卷发的少女，青色的连衣长裙随着微风飘动着下摆，一路走来令人有一种出淤泥而不染之感。
　　“好！那么我们接下来迎接的是，来自．．．．．．”
　　“等等！司仪大人。”
　　发出声音的是绿色卷发的少女，她的突然插话顿时引起了所有人的注意，毕竟在这种场合插司仪的话，简直就是大忌中的大忌。
　　如果是其他司仪自然会心生不满，但夏尔可是闻名于帝国的金牌司仪，什么突然情况没见过，就算是现在突然有半神级强者闹事他都不会方寸大乱，或许还会当个现场解说员侃侃而谈！
　　“有什么问题吗？来自米菲提亚的菈洁儿小姐。”
　　“我弃权。”
　　少女的回答再次刷新了所有人的注意力，就连一直精神专注的克拉德也不禁微微一愣。
　　男司仪夏尔笑容依旧，虽然心中也大感疑惑，但是却没有丝毫迟疑，接着问道
　　“奥？为什么要弃权呢？菈洁儿小姐明明都已经走到了现在这一轮。”
　　“我的武者离开了。”
　　“．．．．．．”这个时候夏尔如果再问就犯了主持比赛的大忌，也就是对一个即将离开的人刨根问底这种没有意义而又浪费时间的事情。且如果少女再抛出一个不得不让夏尔再问下去的问题那么就会陷入死循环，观众热情将会下降一半。
　　这一点是不管怎么样的都要避开的，所以夏尔选择了将疑问权交给评审。
　　“这真是遗憾的事情，那么让我们看看评审大人们有什么意见吧。”
　　“武者走了无可厚非是有着其他不得不离开的原因，这种意外我们只能抱着遗憾让，菈洁儿小姐离开了，但你的精彩表现也证明了你的天赋即便是在全帝国北部都是佼佼者，感到自豪的离去吧。”扎米雅为所有评审做出了总结，显然他们也知道，在这种事情上却追究别人是大忌中的大忌。
第九十五期 有点眼熟
　　月海在贵宾观看席眉头微皱，这个少女她当时在浴室里见过，但名字记得是叫菈洁丝．Ｔ．贾连利亚。难道是化名？这一点让她感到隐隐的违和，只是却怎么也无法解释清楚。
　　这件事情的发生虽然随着少女的离去而消失，但另一个问题产生了，怎么给身为胜者的克拉德打分，毕竟两者间连话都没有说上一句就已经分出了胜负，一直在这边站桩的克拉德给评审们带来了新的问题。
　　“这样如何。”席米拉微微摆手，所有人的目光都聚集在他的身上，苍老的脸庞露出一丝笑容
　　“毕竟拉洁儿小姐已经与她的武者退场，那么即便再让克拉德先生重新挑选对手也不会出现人数对战不齐的情况，所以重新挑选对手应该是最好的方法。”
　　“但是对方已经认输了，运气也是实力的一部分，如果让克拉德再战一场恐怕有些不好吧。”妮可拉斯低声的说道，席米拉微微点头，确实如此，如果是一般人可能要听到再战一场会非常的不情愿，导致注意力不集中而容易影响斗法，只是克拉德却在这个时候说道
　　“没有关系，请再重新选择一位吧。”
　　这句话让评审们一愣，随之暗自点头，不愧是那个人的儿子，这点气量还是有的。
　　场下的观众也对克拉德的回答感到满意，毕竟谁不想多看一场斗法，而且很多人都知道克拉德是被称之为近国第一天才的人物，其战斗的身姿想必许多人都想观看一番。
　　之后被挑选上场的是一位拥有着三级正魔法师实力的少女，觉醒的独有魔法为【剃盾】拥有着能防御一定物理攻击和魔法攻击的阻碍系魔法，只是奈何克拉德的【光剑流】攻击性实在太强，月海预测比起陌青婷的拳术，一体入魂，在增幅上都有过之而无不及。可怜的魔法少女被打的毫无还手之力，克拉德最后利用完美的剑技击败了对方。
　　这让评审们很是欣赏，毕竟从之前到现在武者真正能这么轻松打败三级正魔法师的一个都没有，打个比方的话就是让一名上位【气和】的人与一位拥有着强大武技的【破军】武者战斗，两者间本身就有着极大的差距，唯一的优势就是在斗法的经验上和无数厮杀锻炼出来的直感。
　　满分75，结果克拉德得到了71的高分，震惊全场。评审的解释就是，他的努力与其天赋是成正比的，甚至还要超出许多，这样的天才没理由再用8分以下来侮辱他。这句话是拉菲娜斯说的。
　　结果排行榜上月海与克拉德的总积分稳占第一，第二名与其相差了足足十几分。
　　“真是难以企及的分数啊。”提尔在场下自言自语，看了眼身边的小精灵，心想能过就行了，不需要那么多要求。
　　这么暗叹的同时，场上传来了男司仪夏尔的声音
　　“好！请编号98993的武者上场！”

　　终于到我了么。提尔瞄了眼自己的编号牌，与担心的看向自己的小精灵微微点头，也不等艾蕾娜说什么加油鼓气的话就小跑着上了舞台。
　　“另一边，请编号8766的魔法师上场！”
　　当一头金色卷发的巨乳少女上场时，提尔立刻记了起来，这家伙不是刚才要扇陌青婷小姐耳光而且胸很大的少女么？记得是叫．．．．什么来着？她当时有么有自我介绍？
　　然而真正让提尔能记住对方的原因，是因为她胸特别大，不然可能转身就已经忘记了。
　　不过因为之前的事情，现在的少女心情似乎很差，脸也有些微微发红，想必不是害羞而是愤怒。
　　男司仪夏尔自然能察觉到，但这并不是他所要关心的事情，等到两人差不多走到舞台上后，他再次发出声音
　　“这位魔法少女是来自米利克王国的金丝丽．比莫尔。而另一边戴着黑色面具的是来自本地希里尔公国自称123的武者！”
　　“123？”金丝丽眉头紧皱，什么鬼名字。
　　场下的观众也有些不禁笑了出来，自称123？话说自称这个有什么意义，只有极少数的一些人记得米利克王国近郊的一个赏金首也是被一位叫123的佣兵拿下的。
　　“呵呵呵。”场外的龙屠也不自觉的笑了一声，真是个够蠢的名字，她从第一次见对方的时候就这么认为了。
　　而在场上的提尔微微整了整黑色的面具，有些后悔取名为123了。话说这个男司仪也太会找重点了吧，自称123．．．．．．多么傻的自称啊。
　　而在贵宾观看席的克拉德却眉头微挑，对着身边的月海说道
　　“月海小姐，你觉不觉得这个人的身影很眼熟？”
第九十六期 vs结界师
　　“额！”月海和在场上的提尔脸色同时一边，额头更是冒出汗水，察觉到异样的克拉德不禁看向月海，颇为关心的问道
　　“怎么了？难道是之前斗法受了什么内伤吗？”
　　“不，不是。只是觉得有些头晕，你能陪我先去休息室一趟吗？”
　　“啊，好，好的。反正我们的分数不可能会跌出前十，所以现在去休息也不会有什么问题。”
　　“恩，我们走吧。”月海扶着额头一只手搭在克拉德的肩膀上走出了贵宾席，然而在远处的雪怜却散发出恐怖的气场，周围所有人除了乌法斯早就逃之夭夭。
　　“好羡慕，好羡慕，好羡慕！！”
　　“殿下．．．．”
　　“我恨，我很，我恨啊！”
　　“我觉得．．．．．”
　　“杀了你，杀了你，杀了你！！”
　　“算了当我没说，殿下您慢慢疯吧。”乌法斯狠狠的拍了自己的脑门一下，要不是其体质早已为封皇级坚不可摧，不然光这声势就能把人震死！也可想而知他现在的心情是多么的沉重。
　　２
　　提尔在场上松了口气，还好用缓兵之计把克拉德送走了，不然要让他再观察下去，指不定自己会不会被认出来
　　“想必两位已经对规则滚瓜烂熟了吧，时间只有六十秒，在这六十秒中你们能做到什么程度只能靠你们自己！那么准备开始吧。”
　　提尔将主要的心神拉回这边，视线重新对上了金丝丽，对方手里拿着一根细小的魔棒，如果说成是精致一些的筷子也不为过，但从上面散发出来的浓浓元素之力让提尔收起了玩笑的心态。
　　工作人员将【天束手】给提尔戴上，把实力调节到上位【气和】后，忽然愣了一下，颇为怪异的看了提尔一眼。提尔回以工作人员一个微笑，随即又耸了耸肩。这玩意对他来说就是一双手套而已。工作人员不在理会，做完自己的事情便下了舞台，而提尔将目光重新放在对方的胸．．．．．．身上。
　　虽然之前自己正眼都没看过她。但能走到这一步，而且以这个年纪就有着三级正魔法师的天赋，实力自然不低，顺利的话应该觉醒了独有魔法。提尔虽然信心满满，但独有魔法的不稳定性太高，高到令原本对胜算百分之百的提尔降低到百分之五十的程度。只希望对方是那种和克拉德所遇到的对手一样，防御系的独有魔法。
　　“看来两位已经准备好了，那么听我的口令，预备……”
　　夏尔左看一眼，右看一眼，随后慢慢的退下舞台，声音由轻攀高的说道
　　“开始！”
　　提尔从来没有觉得其他武者做的事情是错的，先发制人，这是对决魔法师必须要做的事情，如果没有抢先一步，那么对方的二级魔法将会对身为上位【气和】的自己产生非常大的麻烦，随后就会因为这么一耽搁，对方的最强杀招三级魔法也有了吟唱的余裕，场面将会一面倒，即便是强如提尔也不敢剑走偏锋。
　　圣阶身法，万千折身术！一折！
　　提尔此时化为鬼魅，在金丝丽惊讶的目光中骤然接近，右手长剑一搭，下一刻就是绝杀的一击！
　　然而对方却突然收敛神色，原本惊讶的目光仿佛造作一般，手中魔法棒快速挥舞，那种速度决然不是一个初出茅庐的少女所能做到的，显然是磨练了无数个日日夜夜，才能在这样快速的对决中临危不乱的挥舞出来！
　　“凝界。”
　　对方的话音落下，提尔瞳孔猛然收缩，周围的空气突然变得粘稠起来，行动速度突然下降，原本依靠身法的优势下一秒就能将长剑指向她的身躯，但现在却必须多出这么一丝，而这一丝就是致命的延长！
　　下一秒，金丝丽后退一步，手中魔法棒同时挥舞，提尔无法在这一瞬间斩到对方，而金丝丽已经再一次开始了行动。
　　“雷界。”
　　人的速度永远快不过雷电，提尔如果在这一刻执意要斩出一剑，那么突如其来的雷电将会对不过下位【气和】的提尔造成致命的伤害。
　　退！只能如此，这一个回合的交锋提尔虽然全力以赴但并没有手段尽出，最主要的就是试探对方到底有什么底牌。
　　“结界师。”魔法师中最为难缠也是除预言师之外最为稀少的职业，没想到眼前的少女居然是如此恐怖的职业，而且．．．．．提尔微眯双目，他记得结界师是需要媒介才能瞬发结界，像金丝丽这样在一秒多之内连续瞬发两个简直是不可能的事情。
　　唯一能解释这种情况的，就只剩下，独有魔法！
第九十七期 爆发
　　推断不错的话，提尔认为金丝丽的独有魔法应该是增加结界瞬发速度，不然在那种情况下不可能有如此快速的应对能力，虽然对方挥舞魔法棒的速度确实快到提尔都有些眼花，但显然这并非重点，而自己现在判明了对方独有魔法的能力，那么一切将会明朗许多。
　　金丝丽并没有因为提尔躲避而停下手中的魔法棒，提尔也在躲开突如其来的雷电之后再次以诡异的折射向着对方袭杀而去。
　　“视界”
　　随着金丝丽再一次的声音，提尔眼前突然一片模糊，本该堪称完美的身法突然出现了致命性的失误！
　　糟糕！
　　提尔脸色微变，随之迎来的是一道基础魔法雷霆连斩！但这一道雷霆连斩还未完全到达提尔身边，金丝丽手中的魔法棒再一次挥舞起来
　　“雷界！”
　　雷界胜在迅速，且攻击的方位知道出现前是不会有人知道的。而这一次刚好就是从提尔的头顶落下。
　　快！太快了！不管是雷霆连斩的释放速度，还是接下来的雷界，都只在眨眼间一气呵成！但是这些并不能阻挡提尔！
　　毕竟他在这一个多月中也并非虚度光阴。
　　万千折身术，二折！
　　当雷霆连斩和雷界穿透提尔身体的时候，留下来的却只剩下一道残影，金丝丽瞳孔微缩，然而下一刻，一道如鬼魅般的影子出现在她的身边！
　　这，才叫快！！
　　提尔手中长剑在阳光的照耀中尖啸而出，下一瞬就是胜负的尽头！
　　“不！！”
　　轰！！突然，一道红色的光芒从金丝丽的体内散发开来，提尔眉头微皱手中长剑却毫不减速，但斩击在红色的光芒上却宛若钢铁，瞬间被弹了回去！提尔咂舌一声，后退两步静观其变。
　　“我不会输！！！”全身散发出红色光芒的金丝丽发出了近乎歇斯底里的声音，提尔从对方的眼神中看出了对胜利的执着，不，应该说是疯狂才对。这让提尔有些惊讶，显然不明白对方的反应为什么这么大，如果被自己打败也不过输了而已，又不会死，弄得好像自己如果在这里战胜了她就是生死仇敌一样。
　　而在贵宾观看席的陌青婷脸色渐渐变得不同，双手紧紧的握成拳头。
　　“二小姐．．．．．．”
　　她收回之前自己说的话，二小姐不可能成为纨绔子弟，因为刚才的那种挥舞魔法棒的速度，吟唱魔法的语气，临危不乱的心态都不肯能是一个贵族大小姐所能掌握的，二小姐必然是每天偷偷的磨练自己才能有今天这般成就。
　　陌青婷也终于知道为什么金丝丽当时会说那种话，甚至愤怒的要对自己掌掴。
　　因为，她不想输。
　　不想屈居于人后。
　　而自己对胜负的无欲无求令二小姐难以接受．．．．．．而这一切显然都源自于当年那个人的最后一句话。
　　陌青婷抬起右臂，将手张开，那块玉佩仍然安静的躺在她的手上，即便时隔多年，即便这块玉佩已经换了主人，但还是如此明亮美丽，令人心生喜爱。
　　“对不起二小姐。”
　　陌青婷无声的喃喃，没有任何人听到。
　　２

　　这是什么？提尔眉头丝毫未有松动，手中紧握长剑迟迟不能前进，对方周身红色的光芒散发出危险的气息，冒然行动显然不是明智的选择。
　　而在场下评审席上，席米拉，拉菲娜斯，妮可拉斯三人的目光都不自觉的移向扎米雅，后者仍然露着笑容，为表对三人的尊敬他开口回答道
　　“这位少女的独有魔法确实和我的颇为相像，如果让其成长下去，可能会是第二个不同的【世界】吧。”
　　这样的结论让其他三人的眼睛一亮，尤其是席米拉，他本身就对这类魔法非常感兴趣，只是知道其独有魔法不可解析的特性，所以才会收敛很多，但这并不妨碍他对这种独有魔法的重视。
　　独有魔法【圣鳞】，这是金丝丽在一年前刚刚觉醒的。其主要的特性是排斥任何自身以外的事物，而范围就是红光覆盖的面积。但缺点是连空气也会被排斥出去，所以不管是在魔力的消耗上还是自身的肺活量都不足以这种独有魔法持久。
　　本以为可以隐藏这道独有魔法，但她小看了提尔的实力，自己的速度虽然已经快到令长辈都满意的程度，但在这个男人的面前却仿佛慢的如同蜗牛一般，如果自己没有这种独有魔法，很显然刚才就已经分出胜负，仅仅只在斗法开始的第五秒便结束了战斗。
第九十八期 降神
　　这才是她的独有魔法么．．．．．．提尔渐渐意识到这个问题，那么也就是说之前那种令他都感到眼花的挥舞速度是真的没有任何特殊魔法增幅，纯靠积年累月的练习才有的效果
　　这么想着的提尔不禁意识到眼前这个少女的恐怖
　　回头再想想当时她对陌青婷掌掴的那一幕，或许，她有这个资格。
　　只是．．．．．．提尔看着眼前渐渐扩大的红色光芒，他露出了笑容
　　这场斗法的主角并非是你。
　　提尔渐渐的将长剑插回剑鞘，这样的举动让所有人不禁感到疑惑，明明对面已经爆发出最强的手段，怎么这边却好像要放弃的样子。
　　而在下一秒，提尔左手握住携带在右边的太刀【入魔者】，轻轻的拔了出来。
　　圣阶武技，降神流之．．．．．．
　　降天。
　　大开大合，提尔一刀没有任何花哨的砍向金丝丽周身散发出的红色光芒上。
　　“找死！！”金丝丽声色俱厉，手中魔法棒速度毫不停留，对于对方的攻击浑然不顾！然而提尔的这一击却宛若要将整片空间击碎，声势轰鸣间挥荡而下。
　　轰！！
　　这一斩仿佛要将空气炸裂，震耳欲聋的声音响彻开来回荡在所有人的耳畔！
　　“什么！！”
　　红色的光芒被击的粉碎，金丝丽整个人被这股巨大的力量撞飞，若不是提尔在最后卸下了冲劲，不然光是余震就能将对方的瘦弱身躯击个粉碎。
　　提尔一甩【入魔者】，再一次亮在眼前微微点头
　　好刀
　　不管是在力量的增幅上还是速度的加成都令提尔将实力发挥到最佳的程度，这样一把好刀确实会使人入魔，着魔。
　　场下大部分人都发出了难以置信的惊叹，明明那样坚不可摧的红色光芒，居然一击便被打碎了，很多人不禁对提尔手上的长刀研究起来。
　　几位评审也着实被震了一下。那种绝对防御的独有魔法，竟然被一刀击碎．．．．．．
　　“不错。”扎米雅如此结论。
　　确实不错，在只有上位【气和】的情况下居然能利用不知名的武技和技巧将本应该绝对防御的独有魔法打破，这里面存在的因素太多，但不可否认提尔他的优秀表现。
　　“好，那么这一场的胜利显而易见，是．．．．．”
　　正当男司仪夏尔要将胜局断定时，金丝丽发出了咆哮
　　“请等一下！我，我还没有认输。”
　　“．．．．．．”提尔微眯双眼，显然不明白对方为什么这样执着，而在场下的评审席米拉缓缓说道
　　“你输了金丝丽小姐，如果不是这位．．．．123先生手下留情，即便是场下的工作人员能救下你，也少不得会受点痛苦。”
　　“不．．．．．我．．．．．．”
　　“太难看了！金丝丽！！退下！！”咆哮出自于矗立在一座观看楼的贵宾室中，所有人定睛看去，一位中年威武的男子在落地窗户中出现，显然刚才那一声穿透玻璃却仍然震耳欲聋的嘶吼是他发出来的。
　　“．．．．．．是，父亲大人。”金丝丽低垂着脑袋，原本充斥着的愤怒消失殆尽，有的只剩下恐惧与不甘。
　　男司仪夏尔仍然微笑着，他的声音在所有事情尘埃落定后的下一秒发了出来
　　“好，那么，这一场的胜利者是123先生！恭喜你！那么接下来请评审先为败北者打分。”
　　“9分”扎米雅
　　“9.5分”妮可拉斯
　　“Ｚｚｚｚｚｚ”雷林道尔
　　“他说9.5分”妮可拉斯
　　“9分”拉菲娜斯
　　“9.5分吧。”席米拉
　　“哦！！这真是令人意想不到的高分，明明全程斗法的时间不过十秒却为何会让五位评审打出如此高分，让我们采访一下妮可拉斯大人吧。”夏尔适时的提出疑问，这也是为了给观众们解答。
　　妮可拉斯微不可查的清了清嗓子，接着说道
　　“金丝丽小姐的优点非常之多，不管是战斗意识还是魔法的吟唱速度，以及结界的瞬发都达到了了然于心的地步，面对如此快速的斗法节奏她也临危不乱，这一点更是值得赞赏，虽然最后有些失态，但总体来说是一位非常努力且具有天赋的魔法师！所以我给出了9.5的高分。”
　　“原来如此，没想到在短短的时间内评审大人们竟然能从中看出这么多的意义。不仅为金丝丽小姐的惊艳而感到赞叹，也为评审大人们的独特眼光而佩服。好，那现在让我们看一下评审大人为123先生的打分！”
　　“13.5分”扎米雅
　　“14分”妮可拉斯
　　“Ｚｚｚｚｚ”雷林道尔
　　“他说14分”妮可拉斯
　　“13分”拉菲娜斯
　　“13.5分”席米拉。
　　提尔一听，微微点头，还不错，前十应该没问题了，毕竟其他人多半都输了一场，像自己月海这边一样一组两个人都胜的并没有几个。
第九十九期 第四轮比赛开始！
　　接下来剩下的是对提尔来说不怎么重要的对决，期间玫葵之蝶等人还打来魔音石恭喜祝贺，沙庭铁剑更是对能再次观摩到【降天】而感慨无比。风斩鬼更是激动，因为提尔一开始展露出来的万千折身术令他崇拜不已，尤其是在后期那瞬间爆发的二折，从魔音石里提尔都能感受到三个人的热情，他只能哈哈的打着马虎眼，让他们在旅馆好好待着不要闹事。
　　而最后一场是雪怜身边的武者乌法斯，这个男人是一名封皇级强者，而且非常强，从场下几位评审凝重的面色上就能看出来。
　　结果自然是乌法斯完胜，分数更是得到了74的高分，除了拉菲娜斯，其余人均给出了十分，毕竟对方可是帝宫的人，多多少少要给些面子。
　　最终结果很快被计算出来，其实场下有心人也早已做好排名，一些压赌注的早已赚的盆满钵满。
　　第一名，月海＆克拉德。
　　第二名，达迷雅拉＆张凌。
　　第三名，安洁尔＆卡拉欧克。
　　．．．．．．．
　　第七名，雪怜＆乌法斯。
　　第八名，艾蕾娜＆123。
　　第九名，妮露可＆扎马西亚
　　第十名，金丝丽＆陌青婷。
　　没想到比较熟悉的人都晋级了，提尔微微一怔，也只怪几位评审的眼光太刁钻，评分太严厉，尤其是拉菲娜斯，简直就是和别人有深仇大恨，连群众偷偷说几句也要管，有些太过不近人情。
　　“好了，那么激动人心的第四轮比赛即将开始！什么？你们说为什么不再休息了？”走上舞台的女司仪西娃淡淡一笑，接着开口
　　“规则就是如此，第三轮和第四轮总的来说是一起的，唯有渡过这般艰险才能成为我们本届魔法大赛的真正魔法少女！那么让我们开启第四轮比赛规则！！”
　　西娃的声音抑扬顿挫，直到最后吊起人们有些平静下去的心，最终所有人再一次爆发出欢呼！
　　“第四轮比赛！魔法演武，正式开始！！届时评审将会一人出两道主题，一共十道放置在抽号牌上，由比赛人员选择，而这些主题将由你们的魔法与武技表演出来，时间不得超过五分钟，结束后五位评审将会打分！分数最高者将是本次魔法少女大赛的冠军！”
　　“现在让我们请十位魔法师十位武者上台！”
　　哗哗哗，一阵掌声中，二十道形象各异的身影缓缓走向舞台，提尔便是其中一人，她的身边跟着有些怯生生的小精灵艾蕾娜，而另一边的月海则早已恢复精神的模样，虽然克拉德还是很担心，但只要能让克拉德暂时不要在意身为提尔的自己那就一切好办了。
　　“这块抽取牌，想必之前大家也见过很多次了吧，收到一定冲击就会显示编号，而这个编号将是你的出场顺序和主题。那么先由谁开始？”
　　“我先来吧。”说话的是排名第九的妮露可，她的性格看起来和莉娅颇为相似，没有其他人一般的谨慎大步走到抽取牌前手指轻敲。
　　咚！
　　“三号！好！那么妮露可小姐你的出场顺序将会在第三场，而你的主题是，春天！”
　　“春天．．．．．．”妮露可眉头微皱，显然对这种简洁的名字感到困惑。
　　而女司仪西娃则是贴心的说道

　　“也就是说你的魔法和你的武者扎马西亚先生必须配合起来表演一出能体现春天的魔法演武！。”
　　“．．．．．”恍然大悟的妮露可却更加皱紧眉头，因为这并不是什么简单的事情，即便理解了也不是想做到就能做到的。
　　“那么下一位是．．．．．”
　　西娃还未说完，雪怜已经不耐烦的走到抽取牌边上，随手一敲，轰的一声，抽取牌被震的左右摇晃吓得几位少女惊呼出来。
　　“9号！那么雪怜小姐这将是你的出场顺序，而你的主题是，帝王！”
　　西娃这句话一出，场下三位评审都将视线转向扎米雅，对方确实耸耸肩
　　“没错是我写的，没想到真被这个小妮子拿到了。”
　　“．．．．．．”
　　接下来是金丝丽，她虽然情绪有些低落，但既然还没有被淘汰，那么就必须全力以赴，所以倒还没有自暴自弃的程度。
　　“6号！金丝丽小姐这将是你的出场顺序，而你的主题是，大地！”
　　然后是身为提尔的自己，他怂恿着艾蕾娜赶紧去拿，拿晚了就全是不好的了。
　　“2号！艾蕾娜小姐这将是你的出场顺序，而你的主题是，自然！”
　　提尔一听，这个好啊，艾蕾娜以前就是生活在崇尚自然的精灵帝国，现在表演这个不是信手拈来！
 第一百期 主题，爱情！
　　接下里走过去的是一直保持着良好成绩的少女，达米雅拉。她拥有着一头淡蓝色的独特长发，走过人群不自觉的吸引住提尔的目光。
　　真是位有气质的少女啊，提尔不禁摸着下巴咋舌不已。
　　要不是提尔现在带着黑色的面具，不然指不定会被别人看到他现在那副色眯眯的样子。
　　“那么达米雅拉你的编号是１，主题为战争。”
　　“战争么．．．．”达米雅拉微皱眉头，这是个非常难以表演的主题，因为战争永远是大规模的，单凭两人根本说不上战争。
　　月海这个时候快步走上去，抢在另一位蠢蠢欲动的少女之前，按下了抽号牌。
　　一个10字立刻呈现在牌子上，女司仪西娃微微点头，说道
　　“好！那我们的月海小姐所抽到的是编号10，主题为爱情！”
　　．．．．．．
　　“啥？”
　　“爱情，月海小姐。”
　　“．．．．．．”请让我做一个悲伤地表情。
　　月海右手捂着小脸，漫步的走了回去，这下玩完了，他喵的居然是爱情，这跟让自己去死有什么实质性上的区别。
　　关键在于这个爱情是自己和一个男人的。现在对象应该是克拉德少爷。
　　那问题来了，男人和男人之间能不能碰撞出爱的火花。
　　答案是能，但绝对不是自己。
　　呜哇，想想都觉得面红耳赤啊，这难道不是老天对自己作弊而故意安排的羞耻惩罚吗？
　　而克拉德听到主题是爱情的时候自然脑海里也闪过了无数个念头，不久前那句【爱死你了】仍然回荡在耳边．．．．．．
　　这个时候月海走了回来，不高的身姿在克拉德面前显得非常较小，月海面红耳赤的低着，轻轻的说道
　　“克拉德少爷，我们该怎么办？”
　　然后克拉德看到的是月海泛着一丝泪光面红耳赤的抬起脑袋用着求助的眼神望着自己。
　　咚咚！心脏仿佛受到了十六级魔法的轰击。
　　克拉德脸庞渐渐变红，在这么看起来柔弱无助的月海面前，他升起了无限的保护欲，虽然表情看起来很慌乱，但声音却不由自主的发了出来
　　“放心吧，我会保护你的。”
　　“不不不，我说的是这个主题我们该怎么办。”
　　“放心吧，我会保护你的。”
　　“．．．．．．”
　　“放心吧，我会保护你的。”
　　“算了我还是自己想吧。”虽然不知道克拉德什么原因，但月海打算自己先去努力的构思一下。
　　最终抽签完毕，所有人有着一个小时的思考时间，但因为编号的顺序优势，第十位其实有着至少一百分钟的思考时间。
　　这一个小时其实变相的就是他们休息的时间，而主办方自然不会让四亿多人再干等六十分钟，预备好各种节目来了一个大串烧，最后法利西斯公爵也亮了相，简单的说了几句便匆匆离去。
　　２
　　“那么艾蕾娜，你有什么想法吗？”提尔和艾蕾娜此时躲在一个角落里，两人偷偷摸摸的交头接耳。
　　“什，什么想法啊，提尔大人。”小精灵眨巴眨巴眼睛，显然根本没有理解提尔的意思。
　　”就是对于自然这个主题，你不是风精灵吗，自然对于你们不是再深刻不过的东西了么？”
　　“．．．．．．”艾蕾娜一时语塞，小巧的手指突然摸着自己的长发转起发圈来。
　　提尔一看不得了，小家伙一天不见现在都敢在自己问话的时候玩起头发来了，还有点花样。
　　“怎么不说话？”
　　“不是的，提尔大人，只是我并没有对自然这个主题有什么想法。”
　　“为什么？你可是风精灵啊，论对森林自然的感悟除了水精灵谁能有你们深刻！”提尔这下真的难以理解了，一只手搭在墙头将小精灵的出路挡住，整张脸不自觉的逼近。
　　“如果没有让我认同的理由，我可以当成是不配合么？那么色色的事情我也不会手下留情的。”
　　“色色的事情．．．．．”娇小的精灵吓得脸色一白，看着离自己脑袋越来越近的提尔，艾蕾娜连忙说道
　　“我从小是和父亲一起长大的，他是生活在桑其其斯帝国里的商人，除了为我专门请了一位祭祀当老师之外，他一直在外面辗转交易，后来事业有成，带我去见桑葬大森林的湖泊仙女，说是只要得到祝福就能成为真正的祭祀，可是我们在森林里碰到了大雾，我和父亲的队伍走散了，之后被一群人类抓住在易安西里斯一等国关了半年，然后又将我送到了米利克王国的奴隶铺，再之后就是碰到大人你了。”
　　“所以你除了学点小魔法其他的都不会？”
　　“恩恩。”小精灵连连点头。
　　骗鬼呢你，提尔表面平静，心里却非常不屑，对方显然在撒谎，但如果再这么逼下去只会让两者的关系变的僵硬，所以提尔思量再三，还是自己想办法的好，这样一考虑突然觉得两具身体真的太不方便了，一边是爱情，一边又是自然，自己一个人要设计两倍的表演．．．．．．如果老天爷能发工资的话，他希望能额外要点奖金。
第一百零一期 听取意见
　　“克拉德少爷状态好点了吗？”月海用着略带鄙视的眼神看向对方，克拉德挠了挠脑袋想起刚才自己的失态，老脸不禁一红
　　“好，好点了。”
　　“那我们研究一下爱情吧。”
　　“哎？这，这么快！但，但我还没有心理准备啊。”
　　“现在我们只有一个小时的时间，还要什么心理准备。”
　　“哦，哦，月海你说的是爱情主题啊．．．．”
　　“那你以为是什么，好了，克拉德少爷就问你有没有什么独特的想法”月海这般随意说着的时候，克拉德心里却高兴极了，因为他刚才趁乱直接叫她月海但是并没有遭到反感，这是向前迈进了一步啊。
　　“月海，我觉得这种事情去问问别人的好。”
　　“别人？”月海左右张望，似乎只有他们这么二十个人。
　　克拉德点点头接着说道
　　“月海，虽然我和你对爱情没有观念上的理解，但不代表其他的魔法师和武者没有，如果去问他们或许能得出答案。”
　　“但身为竞争对手，他们会说么？”
　　“不试试怎么知道，而且我相信他们是无私之人。”
　　“好吧。”
　　２
　　“那个，是达米雅拉小姐么？”月海首先来到的是距离她最近也是上一轮比赛第二名的魔法师，最主要对方还是一位气质脱俗的大美女，人嘛，谁都想多看看美的事物，更别说是月海这样的了，但如果有人知道月海是这种想法，估计会立刻给她一面镜子，让她自己一直盯着就可以了。
　　“是的，请问月海小姐有什么事吗？”决赛不过十人，且月海长得又如此出众，达米雅拉没有不知道对方名字的道理。
　　见达米雅拉非常礼貌的鞠了一躬，月海连忙回礼，随后说道
　　“不，只是在主题上有些疑虑，不知小姐能否为我解惑。”
　　“这样不太好吧，月海小姐。”说话的是跟在达米雅拉身后的张凌，月海对此人有些印象，他不仅是巅峰【天子】级的强者而且一身棍法更是达到了出神入化，只可惜对手也极为难缠所以在分数上并没有取得惊人的成绩。
　　达米雅拉微微摆手，示意张凌安静，随后说道
　　“没有关系，正好，我也对自己的主题有些疑惑。”
　　最终两者皆大欢喜，达米雅拉虽然年纪轻轻但居然还有过一段感情，说起来极为青涩，倒是让月海另眼相看，而张凌本就三四十岁的人，因为实力的原因所以相貌一直维持在二十岁左右，所以爱情经验不说丰富，但绝对能让月海这些雏儿受益匪浅。
　　月海对达米雅拉的主题【战争】并没有好的建议，但克拉德却有许多想法，与经验老道的张凌交流一番后，这个主题顿时变得明朗许多，两家都非常欣喜。
　　３
　　“那个，请问是艾蕾娜小姐吗．．．．．”月海言不由衷的撇着眼睛，但奈何克拉德少爷非要过来，可能他还在怀疑身为提尔的自己。
　　“啊，是，是的，请问您是．．．．．”

　　“额“小精灵的回答让月海瞬间无语，麻烦你观察一下周围的竞争对手好吗，像身为月海的我这样高排位的魔法师就算不在意也最起码把名字记下来啊。
　　“我的名字叫做月海，来自这片希里尔公国。”最终月海还是选择了多余的自我介绍，而在身后的克拉德却一直冷冷的盯着艾蕾娜身后的提尔。
　　身为提尔的自己面具下早已冷汗直流，果然公爵的孙子也不是白这么叫的，光被盯着就有一种无形的压力。
　　“艾蕾娜，不回礼么。”提尔轻轻的说了一声，艾蕾娜这才反应过来，慌慌张张的鞠了一躬说道
　　“我，我是艾蕾娜，初次见面，你好。”
　　月海真想一巴掌拍死这只野生的小精灵，之前教她的礼仪全部忘光，做的一塌糊涂，说话也语无伦次，反应速度更是慢到令人绝望，要不是这里有克拉德少爷在，不然月海说不定会把她拉到墙角配合提尔上演双重教学模式，非要把所有知识全部打进她的笨脑袋里不可。
　　只可惜克拉德根本没有在意艾蕾娜的失礼，而是如老鹰在空中准备捕食地上奔跑的猎物一般，用着宛若穿透人心的眼神看向身为提尔的自己。
　　“你好，其实我想问一下，艾蕾娜小姐对爱情有什么观念么？”
　　“爱，爱情吗．．．．．．．”小精灵重复了一声，然后用着求助的眼神望向提尔．．．．
　　为什么要看我啊，混蛋不要把注意力放到我身上．．．．提尔脸色一板，小精灵哪会察言观色，一副委屈的样子，弱弱的说道
　　“大，大人，不如您来说怎么样？”
 第一百零二期 各方意见（第一更送上）
　　“咳咳，额，本人也并未有什么爱情经历．．．．．”提尔憋着自己的喉咙强行变音说道，而在一旁的小精灵这个时候问的倒是挺快
　　“大人你声音怎么变了？”
　　哎呦我去！提尔就没差拔刀释放出最强的天剑一心第二式把艾蕾娜这只磨人的小妖精砍死了。刚才也没见她说话速度这么快啊，怎么一到自己这里就变得语句清晰声音洪亮了，玩我呢。
　　“咳咳，早上略感风寒，声音有些沙哑，望月海小姐见谅。”
　　“原来如此，那还真是辛苦，毕竟刚才还与金丝丽那样的强大魔法师对战过，既然连１２３先生也不知道的话，那么我们还是问别人吧。”后面那句月海是对克拉德说的，对方眼神不知为何渐渐的放松下来，对着月海微微点头
　　“刚才冒犯了。”
　　“没关系，没帮上忙应该道歉的是我们。”
　　月海有些意外的瞄了克拉德一眼没想到对方会突然取消怀疑，但既然克拉德不说，她自然也就装作什么都不知道，不问。
　　克拉德微眯双目，他突然对提尔失去警戒是因为对方的左手臂没有被他曾经砍伤过后的气息。
　　【圣光流】这是克拉德修习的流派，由当今【沐光圣王】早年所创，即便是武者也能挥舞出光属性的元素之力，而克拉德当时砍在提尔手臂上的那一剑残留着光属性的力量，且因为【圣光流】的独特性非神明是不可能消除的，所以那个戴具的男人虽然背影和当时非礼月海的男人很像，但克拉德可以断定是两个人。
　　只是他不知道，提尔手上的伤还真是被一位神明破解的。
　　２
　　“怎么了？月海，不顺便去看看雪怜殿下吗？”
　　克拉德有些疑惑的看着驻足不前的月海，而她却立刻后退两步，有些颤颤的回答
　　“克拉德少爷，你难道看不出来那直冲云霄的怨气吗？”
　　“怨气？”
　　“我总觉得现在过去可能会迎来人生的终点，所以克拉德少爷如果想一个人过去的话请便吧，但现在我还是免了。”
　　“．．．．．那我也不去了。”克拉德点了点头，思量再三如此说道，而远处，蒙着黑纱看不清脸庞的雪怜一直用着通红的眼神瞪着月海！
　　“克拉德哥哥是我的，克拉德哥哥是我的．．．．．．．”
　　如此重复默念的样子让乌法斯都有些瘆的慌，生怕雪怜会突然暴走，冲过去把月海活剥生吃了。当看到月海二人迅速的离开后，乌法斯松了口气，还好那个叫月海的识相，不然就连他都不一定压得住场。
　　３
　　“金丝丽那边就算了吧，我方才与她结了点小怨，想必过去也只会被冷嘲热讽。”月海随口说道，这让克拉德眉头微皱
　　“什么小怨，她做了什么？”
　　“小事而已，不用放在心上，我们还是趁有点时间先去问问别人吧。”
　　“好。”克拉德点点头随即面无表情的向着不远处的金丝丽看了一眼后，转身跟着月海离开。
　　而在冥思苦想的金丝丽突然感到一阵直冲骨髓的凉意，那种宛若面临死亡的感觉令她一瞬间冒出冷汗，猛然回头，却没有任何人在看她，难道是错觉？不可能，那种恐怖的感觉决然不是错觉！
　　“怎么了？二小姐？”
　　“没什么．．．．．”金丝丽若有所思的回了一句，然后沉着脸说道
　　“赶紧帮我想想主题，你以为我要你来干什么的！”
　　“是！”
　　４
　　“你好，请问是安洁尔小姐吗？”月海落落大方的行了一礼，对方也极为自然的回了一礼，淡淡的回答
　　“是的，想必月海小姐是想问关于主题的事情，对吗？”
　　“安洁尔小姐真是冰雪聪明，我先前周转各地就是为了收集主题的信息。”月海难得有兴致的夸了对方一句，只是安吉尔却没有丝毫反应，依旧冷冷的回答
　　“爱情，我从未有过，卡拉欧克？”
　　卡拉欧克是安洁尔的武者，他有着魁梧的身躯，赤裸着上半身露出密密麻麻的刀疤，显得极为铁血！而他的面容更是丑陋，一道恐怖的剑痕从头顶一直延伸到胸口，使得原本应该极为威武的模样透露出些许可怖。
　　卡拉欧克似乎不能说话，摇了摇头，得到回应后的安洁尔重新看向月海，一副你还有什么事情的样子。
　　“那真是太可惜了，抱歉，打扰你了。”月海微微鞠躬，安洁尔没开口只是回了一礼。
　　虽然安洁尔冷冷的，但态度也算不错，所以月海并不觉得这一次交谈有什么不愉快的地方。只是这样一来，该问的都问完了，接下来就是总结和安排主题的时候了！
第一百零三期 战争
　　“好！那么激动人心的时刻终于到了！一个小时的时间转瞬即逝，我们本届的魔法少女大赛也迎来了最终回！到底谁将得到至高学府【阿瓦隆】的推荐书呢，让我们拭目以待！！”夏尔大手一挥，一股豪情油然而生渲染了所有人！而在一旁的西娃立刻极为自然的接话道
　　“那么，让我们用热烈的掌声，开启第四轮比赛的第一个主题
　　战争！！”
　　战争是一个经久不衰的话题，尤其是帝国，无数的小国家往往一些资源上的原因就会发动战争，吞并与被吞并，在历史的场合中不停的上演，唯有帝国仍然屹立不倒，宛若泰山一般冷眼观看着自己孩子们的小打小闹。
　　达米雅拉是第一个主题的魔法演武者，她很清楚这个主题的难度。
　　但，事到如今却没有突然退缩的道理。
　　所以当夜幕缓缓降临，当人群开始安静下来后。
　　她开口，唱出了歌声。
　　旋律温婉悠长，一旁的张凌此时化身一位即将参军的男人，拉着达米雅拉的手似乎在诉说临走前的不舍。
　　达米雅拉歌声不停，一指身边的空地，突然一颗长着丝丝嫰芽的小树出现在二人的身边。
　　这是水属性的三级魔法【一智树】，可以凭空生长出树木来，但是存活的概率很低。
　　而歌声到这里也变成了
　　“只要花开你就会回来见我，对吗？”
　　张凌慎重的点头，随后踏上了参军的路。
　　达米雅拉的歌声还在继续，长着嫩芽的小树也一天天长大，最终战争爆发了，达米雅拉此时歌声旋律变换，突然变得急促气势磅礴，而她同时施展出水属性三级魔法【折影】将不远处的张凌变成了上千人，这时候张凌释放武技一声怒号，杀气直冲云霄，就连场下的观众都感受到那种沁人心神的嘶吼！
　　然而最终一支早早安排好的长箭从高空射出，插在了张凌的胸口。上千人的身影缓缓消失，只有张凌不敢相信的看着自己胸口的长箭，口中溢出鲜血，身子一个踉跄倒在了地上。
　　歌声再次变换，同时的达米雅拉利用折影将张凌倒地的身影无限重复，一时间整个舞台上仿佛都是尸体，达米雅拉的歌声也随之变得悲凉，宛若战争的末路一般，令人心感沧桑。
　　张凌嘴中仍然在吐血，艰难的伸出右手向着天空仿佛要抓住什么，而在另一边达米雅拉身旁的小树也早已成长为大树，原本还是青涩的嫩芽也开苞开花，一朵朵粉红色的花朵盛开，铺满了整棵大树，清风拂过，花朵飘散开来，随着粉色的花瓣飘在空中，达米雅拉也抬头仰望，仿佛在等待回来的游子，而另一边的张凌在临死之际终于抓到了那飘散过来的花瓣，眼泪不经留下，最终再也没了生息。
　　歌声也在这个时候缓缓停息，知道最终消失不见。
　　场下心子软的人鼻子一酸，而感同身受或经历过的人早已泪流满面。这就是战争，无数场悲剧的结合体。
　　随之是一道掌声的响起，然后渐渐的扩散开来，最终掌声如雷，令人震惊莫名。

　　“谢谢！”达米雅拉微微行了一礼，看到如此多的人为她喝彩，心中自然也极为欣喜，这个时候贵宾观看席的克拉德微微点头，毕竟这个主题里有他的一半构思，所以能看到这么成功，自然也很是欣慰。
　　“真是一场苍凉而又悲恸的【战争】啊，达米雅拉小姐的歌声更是能体现出战争的不安，磅礴宏伟，以及最终的悲凉沧桑。话也不多说，满分十分，让我们看看评审们的打分与意见吧。”
　　“你将战争的核心抓的非常准确，想必曾经要么经历过战争，要么就是常常研究，但这些与你气质不符，多半就是你身边的武者张凌先生出的主意吧，但表演很出色，也对的上魔法演武这一内容，所以我给出９分！。”席米拉这一次率先开口，他非常欣赏对方的表演，因为对方的悲凉触动了自己，那是绝对无法用惊艳来代替的。
　　达米雅拉微微鞠躬以示感谢，９分绝不算低，以几位评审挑剔的眼光，９分基本上已经是他们的极限。
　　下一位说话的是拉菲娜斯
　　“核心虽好，却太过单薄，意境不错，却太过做作。７．５分。”
　　这个分数对拉菲娜斯这种眼光高的评审来说已经是高分了，达米雅拉心中苦笑一声微微鞠躬。
　　这个时候下一位的雷林道尔却不知为何醒了过来，吧唧吧唧嘴，一抹自己的口水，说道
　　“歌唱的确实可以，给个８．５吧。”
　　一旁的妮可拉斯差点没一拳呼上去，心想你这是看表演还是听歌啊。
第一百零四期 失望与意外！（第三更送上）
　　后面两位评审都给的中规中矩，总分５０分，达米雅拉拿到了４１．５分，总的来说是一个非常好的成绩。
　　“艾蕾娜，到我们了，准备一下。”提尔提醒了一句，小精灵立马点头称是，虽仍然有些底气不足，但总的来说还是比较坚定的，这让提尔暗自点头，心想这只小精灵也总算有点样子了。然后走在路上的时候，艾蕾娜平地摔了一跤。
　　“．．．．．．”
　　２
　　“那么接下来有请我们的二号魔法少女，艾莲娜以及他的武者１２３！”
　　两人快步的走了上来。
　　对于自然的理解，提尔并不深刻，但是在桑葬大森林生活过的他却对自然的恐怖深有体会，所以提尔准备演绎的并非自然之美，而是自然的庞大，凡人在其面前的渺小。
　　表演开始了，可以说利用艾蕾娜的魔法确实做到了一定自然的程度，但显然没有达到提尔预期的效果，且艾蕾娜频频失误，最终整场演出比起第一场来要逊色许多。
　　评审们也给出了非常中肯的分数，总分５０，艾蕾娜拿到了３５分，相差非常的大。
　　显然，这个分数已经和【阿瓦隆】的推荐书失之交臂，下场之后，艾蕾娜不禁哭泣，责怪自己一点用处也没有，全是提尔大人在帮忙。提尔暗叹一声，感到惋惜，也懒得安慰小精灵，摇了摇头坐在了贵宾席的角落位置，接下来就只能靠身为月海的自己了。
　　提尔静静的看着台上一场场魔法演武，心中却一直在计算着今后的事情。
　　阿瓦隆必须要去，个自己是不够的，身为提尔的自也要跟过去，那么就必须依靠正常的考核入学，记得佣兵情报上说过，阿瓦隆是坐落于朱雀皇国与西格里帝国的交界处，且北上就是桑葬大森林，如果真要找起来应该非常容易。
　　只是帝国何其之大，真凭这双脚想必到了也早已过了入学时间。那么怎么办呢？做铁轨列车么？这是一个可行的办法，只是没有详细的时间安排，所以现在还不好确定。
　　脑子里闪过一些其他的画面，虽然去浴室看到那片美景也是令他终生难忘，但更令人在意的是那个少女，菈洁丝．Ｔ．贾连利亚。她的那只手环令提尔感到了玄妙，主要的是这个人的名字，总觉得似乎在哪里听说过。
　　【珈蓝之庭】？嘴里默念了几下，好像是和这个组织有关系的人物，但也有可能只是名字重合而已，就算这个女人真的是【珈蓝之庭】，也和他没有关系。
　　想起来的提尔恍然大悟，记得这些话是克拉德以前跟身为月海的自己说的，不过即便记起来又有什么用，只是解开了心头一个疑惑而已。
　　低着头沉思的提尔感到了向自己走过来的气息，抬起头这才发现是风精灵艾蕾娜，这家伙似乎哭够了，但还一直抽噎着，看起来惹人怜爱。
　　“怎么了？魔法少女大赛马上就要结束，你也可以自由了，应该高兴才对。”
　　“不，都怪我，是我让提尔大人拿不到推荐书的，我不要自由。”
　　“哦？但是我也不想收留你，毕竟带个精灵在身边当同伴是个麻烦。”
　　“那．．．．．．”艾蕾娜抓着提尔的手，浑身颤抖的说道
　　“那我就成为你的性奴隶，只有这样才能弥补我的过失。”
　　“．．．．．”提尔先是脑袋一震，随后却沉下了脸
　　“说的真是简单，脑子一热看来什么事情都说的出做的到。这一点不管是人类还是精灵都没什么区别。但，对不起，我不需要，你在我身边没有任何价值，要我再明说一点吗？”
　　“．．．．．．提尔大人，我，我就真的这么没有价值吗？”艾蕾娜似乎很受打击，仿佛是在喃喃自语，而提尔也懒得再说话了，说实在的，刚才表演上的失误确实让提尔非常失望，对艾蕾娜声色俱厉也是因为自己心里有些怒气。
　　哎～暗叹一声，提尔向着艾蕾娜甩了甩手，示意她离自己远一点。
　　这显然是无声的回答。
　　早已哭花的小精灵眼泪再次留下，只是这次没有声音，身体像是少了重量一样缓缓的走远。
　　提尔没有再次抬头，艾蕾娜已经和他没有关系，今后是生是灭也只看她自己，反正提尔也没有掏过一分钱，走就走吧。
　　随后，提尔听到了一声嘶喊
　　“你们听着！我是１２３大人的奴隶！大人准备将我卖给你们，只要价高者，我就是你们的！！”
　　说完将脑袋上的帽子摘下，一对精灵的耳朵矗立在所有人的面前！
第一百零五期 对不起
　　“！！”提尔微张着嘴，缓缓抬头！
　　艾蕾娜站在舞台的中心，原本即将表演的魔法少女此时也停下了准备，显然被吓了一跳。
　　何止是场上的人，场下的评审，观众都被吓的一时间鸦雀无声。
　　这家伙在干什么！！
　　提尔瞪大了眼睛，回味了一遍刚才艾蕾娜说的话。
　　难道是想卖了自己用钱来赎罪吗？认为自己没有价值，就用有价值的东西来偿还自己的错误？
　　场下这个时候终于有人说话了
　　“精灵，是精灵啊！”
　　“我这辈子第一次看见精灵！”
　　“话说魔法大赛精灵也能参加吗？”
　　“等等，她刚才好像是说要卖自己。”
　　“恩，好像是那个黑色面具武者的奴隶。”
　　“呵，也就是想利用精灵取得推荐书而已，现在眼看着没有希望，就就地拍卖，身价也能提高不少，那个叫１２３的倒是打的好算盘！”
　　“我出十五万金币！！”此时一位长相丑陋的胖子露出贪婪的目光大声嘶吼着，尖锐的声音让所有人脑子一个激灵！
　　“二十万！”不自觉压价的是一位穿着西装的老者，他的身边有着数位美丽的女仆，从气息上来看更是一个个恐怖的强者。
　　“二十五万！”再一次说话的是第一轮准备举报艾蕾娜这一组作弊的男子，本极为看好的少女却落到这种境地，这让他微皱眉头，对提尔的恶感也大了几分。
　　“现在还是比赛中，请各位有些自知之明吧。”
　　一道恐怖的威压扩散开来，这是感知所带来的压制，场下原本喧闹的观众立刻安静下来，而当他们将实现转过去的时候，席米拉已经率先站了起来。
　　“艾蕾娜。”
　　“是．．．．．．．”艾蕾娜脸色苍白的面对着席米拉，本有些抑制的泪水这个时候又再次流了下来。席米拉眉头微皱，其他的评审也没有急着说话，都想看看这位老前辈有什么打算。
　　“你的天赋让我欣赏，虽然是精灵，但这并不是什么值得歧视的事情。做我的弟子，从此没有人敢再打你的注意！”
　　这句话立刻惊动了全场，席米拉圣域魔导师是什么人？一代发明狂人，其贡献甚至很对神明都欠他人情，如果席米拉开口要保一个人，那么即便是神明要杀，也得好好掂量一下。所以能成为席米拉的弟子，只要不是犯上什么天怒人怨的事情，就几乎算是拿到了免死金牌，从此一生坦荡，可以一直生活在席米拉的树荫之下。
　　只是艾蕾娜在众人更加震惊的目光下，如此开口
　　“席米拉大人，成为您的弟子，能给１２３大人多少钱。”
　　“．．．．．”席米拉脸色慢慢的沉下来，目光渐渐的转向贵宾观看席的提尔，冷冷的笑了一声
　　“好手段！”
　　提尔浑身一片冰冷，刚才被席米拉的感知狠狠一扫而过，那种感觉仿佛随时都可以让他身死！只是席米拉身为圣域魔导师不屑于捏死自己，这才保住了一条性命。
　　等到提尔敢呼吸的时候，全身已经被汗水打湿，面色发白，面具下的脸孔早已变得扭曲，这并非恐惧，是因为对自己的无力而感到的愤怒。
　　如果不是这种场合，可能那个老人就已经杀了自己，只因为自己赶走艾蕾娜所发生的一系列连锁效应。

　　本以为微不足道的一件小事，却因为艾蕾娜的心意，席米拉对艾蕾娜的赏识，造成了差点不可挽回的后果。
　　“．．．．．．”提尔握着拳头，鲜血四溢。
　　席米拉这个时候将视线转向艾蕾娜，淡淡的说道
　　“我不会给他钱，你也不需要怕他，跟着我走就是，即便他给你下了什么毒药，亦或者神明誓言，我也有办法让他帮你解开。”
　　“不，如果您不能给大人钱的话，我是不能成为您的弟子，对不起，席米拉大人。”
　　．．．．．
　　一时间全场再次鸦雀无声！
第一百零六期 你！敢不敢接！！！（第五更送上，书友再见）
　　本赛季最让人笑不出来的笑话出炉了，一位精灵拒绝了席米拉圣域魔导师的招安，其原因竟是金钱问题。
　　席米拉即便脾气再好这个时候也不禁沉下了脸，泥人尚有几分气，他堂堂圣域魔导师一而再再而三的被拒绝，岂不是被人看笑话？
　　“那么我换个说法好了，你做我的弟子，换他一条狗命。”
　　这是最后通牒，如果艾蕾娜再犹豫不决，席米拉不介意让这场比赛血腥一点。
　　艾蕾娜脸色更加苍白，她实在没想到自己的鲁莽举动会令提尔大人陷入生死危机。
　　“我．．．．．．”
　　２
　　“喂！”提尔沉着脸从贵宾席走了出来，在众人异样的目光下向着舞台靠近。
　　“你是不是太过了。”
　　这个你显然说的是席米拉。这让几位评审都饶有兴趣的打量着二人，想看看接下来会发生什么事情，唯有妮可拉斯露出焦急的神色，她不希望这一次比赛就被这种突如其来的原因搞砸了。
　　“过？因为你的命么？”席米拉淡淡的回答，之前那种不怒自威的感觉渐渐消散，有的只是一个老人站在那里。
　　“不，虽然有这一点原因，但你的做法让我很讨厌。”提尔说出了让所有人都不屑的声音，做法？把自己的精灵用完当场就卖就是好的做法了？说他不是婊子自己还立起贞节牌坊了。
　　“奥？那你说说什么做法？”席米拉这个时候也缓缓的做了下来，真正的感情再也不露丝毫，有的只是看穿人心的睿智，先前他如此失态也是因为欣赏艾蕾娜才做的过激举动，如果是别人他或许连和提尔都不会多说一句。
　　“你从第二轮开始就利用困难的题目针对她，显然在那个时候你就已经看穿了艾蕾娜的身份，只是你玩心大起，这才想利用比赛的便利让她知难而退。”
　　“哦～”席米拉表情依旧，老迈的魔导师发出了冰冷的声音，提尔接着说道
　　“第三场和第四场你的目光从未离开过她。然而在那种眼神中我看不出任何欣赏，当然也没有贪婪，而是一种对我来说比较陌生的用于研究的目光。恕我直言．．．．．．”
　　“席米拉大人，你不会是想把她带回去后做魔法上面的研究吧？”
　　席米拉听完之后，呵呵一笑，甩了甩手说道
　　“你走吧，跳梁小丑。与你废话结果却是这样，人没救成反而自己惹了一身骚。我这一大把年纪倒是好久没被这么诬陷过了。”
　　“诬陷？我敢诬陷堂堂圣域魔导师吗？我只是在叙述事实而已。”
　　“．．．．．．”
　　“那么这样好了，反悔了，这只精灵我不卖了，一切的戏剧性意外都在这里结束怎么样？”提尔右手一挥，随意的说道，而在一旁的精灵却连忙开口
　　“不，不是的，提尔大．．．．．．”
　　“闭嘴。”提尔冷冷的说了一句，艾蕾娜现在说话只会越来越乱。
　　席米拉摇了摇头
　　“真是可笑，你认为泼出去的水还能收回来么？”
　　“．．．．．．”
　　“古东方说过，覆水难收，在这般场合你觉得有机会再回到以前么？”
　　“那么，这样又如何。”提尔缓缓的拔出腰间的长剑，直指场下评审和上亿的观众，在所有人惊讶的目光下，嚷声说道
　　“我１２３，以气和之实力挑战所有天子级以下不服于我的人，我以至高神的名义发誓若我在此任输一场便听候席米拉大人的处置，若再也没有不服者风精灵艾蕾娜便将归属于我，至此之后席米拉大人不得干涉丝毫。”
　　“你！敢不敢接！！！”
第一百零七期 首战！
　　在提尔的话语下，一股深晦莫测的力量笼罩在席米拉的身上，这是神明誓言的束缚之力，如果答应，那么就会和对方造成连锁束缚，最终结果将会判定，神明誓言也会忠实的履行发誓的内容。
　　有点意思，席米拉牵起嘴角。
　　“我答应你又如何，那么你的意思是只用气和的斗气来挑战场下上亿的人民么？”
　　这一次魔法少女大赛堪称隆重，慕名而来的观众比比皆是，其中不乏强者，提尔这般狂言确实让人忍俊不禁。
　　只是提尔不顾所有人的目光，谨慎的点了点头。
　　“呵呵，呵呵哈哈哈哈，有意思。”席米拉大笑一声，颇为感兴趣的说道
　　“我席米拉接受你的神明誓言！而且我再追加一个，只要你赢得了最终的胜利，凡是我看得到听得到感知得到你的地方，只要有我在所有人都不能动你分毫！”
　　“好！！”
　　“现在观众朋友们也看到了！作为本届比赛的第一次意外，其赌注竟是一位风精灵，那么让我们拭目以待，到底是１２３先生一个人以气和之力笑到最后，还是挑战者以天子级以下的实力独占鳌头！你！将会是最终的赢家么？”突然在所有人都寂静消化信息的瞬间，夏尔以迅雷不及掩耳之势，大声开口，话语气势磅礴，惹得场下观众隐隐的有些激动。
　　而这个时候想要在席米拉大人面前表现的早已跃跃欲试，都想着如果自己能得到席米拉大人的赏识那几乎就是一步升天，到时候什么宗师级超凡级武技不都是手到擒来，魔法就更不用说了，一位圣域魔导师如果缺少魔法卷轴的话，那么也就白当了。
　　这么想的时候，一位少年纵身一跃已经跳上了舞台。
　　“糟糕，居然被别人抢先了！”
　　“该死的，都怪自己不想当出头鸟，要是这个废物第一场就被拿下，我定然会后悔终生！”
　　“如果我能入得了席米拉大人的眼睛，那么一直突破不了的瓶颈想必也能迎难而解，这一次我必须要拿下！！”
　　“他是我的！！”
　　场下热闹非凡，场上那位少年握着一柄十字剑已经摆好了架势。
　　“那么得罪了，１２３先生。”
　　提尔看着眼前的少年微皱眉头，中位【气和】？逗我呢！看过自己和金丝丽对战的人都应该清楚他的实力才对，真以为人多就当他提尔好欺负了？
　　少年见对方眼神松散，抓准机会一剑袭来，长驱直入宛若飞鹰要将猎物一举拿下！而提尔只伸出一根手指。
　　万物皆可利。
　　荡～一声清脆的金属撞击声响起，当少年反应过来的时候，手中长剑已经被提尔的手指切成两半！
　　没错！并非提尔的手指，而是长剑变为两段。
　　在大螃蟹卡明的教导下，提尔虽仍然装备了武器，但在【万物皆可利】这道辅助武技的修炼上却没有懈怠丝毫，毕竟自己指不定哪天就没有了武器，到时候依靠的还是随处可见的树枝石头，甚至是自己的手指！
　　眼前的对手不过侃侃中位【气和】，连逼迫提尔拔剑的资格都没有。
　　“自己下去吧。”提尔见对方一开始极为礼貌，倒也不想一脚把他踢下去，少年垂头丧气的暗叹一声准备走下擂台，但却在走到提尔视野死角的时候从腰间拔出一柄带有毒液的短剑，脸庞露出阴冷的笑容，向着提尔一刀刺去，而其斗气也突然爆发从中位【气和】直接攀升到巅峰【气和】的层次，速度快到不可思议，眨眼间短剑便已到提尔的腰际！！
第一百零八期 下五个！
　　“蠢货！！”少年阴笑的咒骂一声，期待着即将鲜血飞射的场面，然而下一瞬，提尔消失在他的视野中。
　　“？！！”
　　再次出现的时候，提尔已经在少年的身后，手若刀刃，迅速的在其后颈一砍，少年当场晕倒，提尔以少年未落地之时，右脚猛地往对方腹部一踢，少年整个身子顿时向着观众席飞去，引得场下一阵惊呼！
　　“下一个。”
　　提尔淡淡的开口，然而这样的举动非但没有镇压住他们的跃跃欲试，反而更加兴奋，因为提尔赢了，这代表他们还有机会！！
　　咚！！
　　下一个上场的是一名上身赤裸的大汉，他气势如虹，来到舞台上的时候一阵巨响宛若音浪散发开来！
　　“你自废一臂，立刻认输吧，这样或许本大人还能对你网开一面。”
　　大汉露出藐视的神情，那一副做作的神态分明是想在席米拉面前表现。
　　只可惜不管是席米拉还是提尔都毫不领情。
　　“破军？”
　　“没错，你应该知道，破军和气和之间有多大的差距，不要说什么三级【正魔法】方才也被你打败这种傻话，如果攻其不备，即便是下位气和也能打败一名三级【正魔法】，所以我劝你为了自己的性命还是好好考虑一下比较明智。”
　　提尔一听顿时无语，果真林子大了什么样的傻鸟都有。而贵宾观看席的金丝丽更是怒不可泄，那个傻大个居然小看她，说什么下位气和也能打败一名【正魔法】，真当她金丝丽是大白菜了吗！
　　“戴面具的！加油！给我揍飞这个傻大个！”

　　金丝丽的呐喊引起了许多人的关注，这也让提尔微微一怔，回头看去不是那个大胸妹子还有谁，心想居然被刚刚才打败的对手鼓励了，真是人一活久什么光怪陆离的事情都能发生。
　　“好！！”
　　应对方这句话，这个傻大个的退场方法已经确定了。
　　“看来你是不准备认输了！”大汉冷笑，正准备接着说话，提尔却一个闪身，下一秒出现在对方的身后
　　“你这家伙太烦了，滚下去吧。”
　　提尔拔出太刀，用刀身狠狠的拍在对方的身上，啪的一声大汉整个人被迅速抛飞出去。
　　“破军？”提尔冷笑着重复了一声。仿佛在藐视这个等级。
　　“打的漂亮！！”金丝丽哈哈一笑，看那个傻大个还嚣张！
　　这让所有观众爆发出前所未有的高涨热情，不管是看热闹的还是准备挑战的，都发出了咆哮！
　　太狂了，面对上亿的观众他居然敢发出这种藐视的话语，不知天高地厚也该有个底线才对！！
　　而提尔却在这个时候说出了更加令人吃惊的声明
　　“五个五个上吧，一个人一个人要到什么时候。”
　　五个？！！
　　妈的，这是完全在小看他们！真以为自己敢和席米拉大人叫板就能捅破天了不成！！
　　话音刚落，三名武者便结伴而来，其中隐隐为首的男子沉声说道
　　“这可是你自己说的。”
　　砰砰砰，三道恐怖的斗气自他们的体内爆发开来，强烈的风压将舞台上的灰尘吹的一干二净，其中为首的男子更是有着强于其他二人的实力！
　　这般阵容就算对手是巅峰【破军】也能抵挡一二了，他们还真不信拿不下一个只有气和的小家伙！
　　“呵，跟你们说了五个五个上还不信。先下去反思一下吧。”
　　提尔冷笑依旧，手中太刀蓄势待发，而面前的三人早已掐准时机，各自用着各自最强的手段以左中右三面夹击之势滚滚袭来！
　　然而，提尔只出一刀。
　　降神流，降天。
　　一力破万法，一力降十会！任你狂风大作，任你海啸滔天，在我眼中只有一刀，唯有一刀！
　　轰！！宛若魔法爆炸在三人的身上轰鸣，原本侃侃能抵挡的为首之人却被一股莫名的力量压制，难以发挥出真正的实力，三人口吐鲜血，顿时如断线的风筝从舞台掉了下去，一时间震惊全场。
　　因为这是第三次的秒杀！
　　提尔一甩太刀，用着挑衅的目光看了席米拉一眼，随后向着台下所有观众再次说道
　　“下五个。”
第一百零九期 二选一（第三更送上！）
　　如果说第一次秒杀是因为对方实力太差的话，那么第二次可以勉强说成挑战者太过傲慢而粗心大意被秒杀，但第三次即便是有心想抹黑提尔的人都只能目瞪口呆。
　　三名破军级强者，被一个只有气和的小子秒杀，如果这都不能令人震惊，那现如今还有什么能让人大吃一惊的事情。
　　场下评审们露出凝重，妮可拉斯喃喃自语
　　“先是万物皆可利，现在又是自己领悟的宗师级武技么．．．．．．且身法也有着宗师级的程度，看来之前是我们小看他了。”
　　扎米雅摇了摇头，一双宛若星辰般美丽的双眸缓缓眯起，说道
　　“恐怕还没有那么简单，气和与破军级之间的差距是这么容易就能弥补的。”
　　“扎米雅大人的意思是．．．．．超凡级武技？”妮可拉斯瞳孔一缩，如果一名气和的武者能悟出超凡级武技，那么其天赋已经不足以用妖孽来形容了。
　　扎米雅再次摇头，笑而不答，拉菲娜斯在一旁也微皱眉头，在她看来眼前的男子所用的更像是一种流派武技。
　　唯有刚刚睡醒的雷林道尔露出一副无聊的样子，打了个哈欠，躺在椅子上勉强保持着苏醒的状态。
　　席米拉则是笑容依旧，即便受到提尔一瞬间的挑衅目光，他仍然无动于衷。
　　一个人想改变一群人的意思，这有可能么？
　　神明尚且需要群众的信仰之力依靠。一个凡人？在无数人的面前只会被渐渐淹没！
　　即便这个凡人拥有着再强的天赋，再多的奇遇，再高的战意，再多的信念！仍然没有意外。
　　那么，让我看看你是怎么倒下的吧。
　　２
　　第四次的挑战者终于遵从了提尔的意见，五道身影结伴而行，只是这一次提尔不再立刻出手而是冷冷的说道
　　“我从你们的眼神里看到了姑且一试的想法。”
　　提尔将太刀缓缓插回刀鞘，随之右手搭在长剑上接着开口
　　“也就是说，你们本就抱着没有要赢我的打算，看来是有人雇用你们，想最后让我精疲力尽自己再粉墨登场，将我击败么？那么我也换一种打法好了，实话告诉你们，我，还从来没杀过人，但是触感和悲鸣应该与魔物没什么区别才对，为了验证这个想法，就用你们的身体来试试吧。”
　　提尔话音刚落，身子宛若鬼魅般折射开来，五人立刻后退，尤其是听到刚才的那一番话，脸色不禁一白，本就处于下风的战意更加一落千丈！
　　而下一瞬，五人中唯一一位女魔法师，从背后被一剑穿透，鲜血喷涌而出，女魔法师不敢相信自己的眼睛，贪婪的呼吸着空气，她连一个瞬发的晶盾术都没有来得及释放，就已经被身后的人影刺穿！
　　提尔拔出长剑，鲜血顿时飞溅而出，他后退一步躲开了鲜血的溅染，女魔法师也随之没了声息宛若断线的人偶倒在地上！
　　“莫菈！！！”另一名男子声嘶力竭，然而咆哮只会引来提尔的注意，随后便是一剑！
　　原本对于破军级来说这一剑应该非常容易躲开，大胆一些的话利用包裹着斗气的手掌也能抓住！但提尔的身法何其诡异，原本一折或许还能抓住其残影，但是二折却早已超越他们认知的范畴，咆哮的男子反应过来的时候，一把利剑已经从他的后颈刺入，从喉咙穿出。
　　提尔没有丝毫留情，猛然拔起，鲜血直流，男子再也无法咆哮！
　　一瞬间击杀二人让其他三名武者露出了恐惧，他们都是身经百战的破军级强者，经历过不少生死场面，但感觉自己的生命像是风中残烛一样随时熄灭的，却还是首次！
　　五人中的领队额头流下汗水，这种怪物根本不是他们所能抵挡的，如果一开始对方不杀魔法师他们或许还有一战之力，但显然这个怪物深知一名魔法师在队伍中的重要性，所以一开始就以迅雷之势将莫菈杀死。
　　听他刚才说的，似乎从未杀过人。
　　那么，这种杀人如麻的眼神告诉我是怎么来的？领队浑身不住的颤抖，最终暗叹一声说道
　　“我们认输。”
　　“认输？好，那么把雇佣你们的人告诉我，到时候对方又派一个个来送死，太麻烦了。”
　　“我不能说，这是规矩。”
　　“哦？那么我也学席米拉大人换种方式说话好了。”提尔看了一眼席米拉，随即向着眼前的三人微笑着问道
　　“你们是想现在死，还是因为破坏规矩等会死。二选一，来，告诉我答案。”
第一百十期 立于不败之地
　　“．．．．．．”领队脸色更加惨白，眼中露出挣扎，只是提尔已经没有等待一个人的闲情，沉下面容说道
　　“既然这么犹豫，我就帮你决定吧。”
　　话音未落，提尔的长剑已经穿透领队的心脏
　　不可能！
　　领队瞳孔收缩，这怎么可能是人类的速度！他艰难的抬起左手死死的抓住长剑，发出了最后的暴喝！
　　“卢卡，巴力达！趁现在！！”
　　然而真正冲上来的只有巴力达一个人，提尔毫不动容，松开手中的长剑迅速后退一步躲了过去，随后是一道黑色无声的虚影宛若从另一片空间中召唤而出，猛地砍在巴力达的脑袋上，轰炸声立刻回荡开来，脑浆鲜血散落一地。
　　提尔一甩太刀，鲜血散去，目光转向另一名迟迟未能动手的卢卡。
　　“我，我说！！”卢卡发出了悲鸣，面对这样的怪物他别无选择，奄奄一息的领队指着卢卡仿佛要咆哮出来，然而最终却瘫倒在地上没了生机。
　　“．．．．．．”提尔不说话，但没有立刻杀卢卡就是最好的回答。
　　“是迪米达尔！他是卡拉莫公国公爵之子！”
　　“原来如此，现在你可以走了。”
　　“是是是。”卢卡如蒙大赦，本以为躲过一劫，却突然被一道破空而来的长枪冲击，整个腹部刹那洞穿，最终悄无声息的死去。
　　“没用的废物。”声音传出的同时，一名绿色短发的男子身着长袍轻盈的落在舞台之上。而在其身后一名脸色阴沉的老者不怒自威，宛若狮虎。
　　看来这个人就是迪米达尔了。提尔暗自喃喃，令他脸色微变的是其身后的老者，从恐怖的斗气散发量来看，很明显是一位巅峰【天子】级的强者。
　　“怎么？想以势压人？”提尔淡淡一笑，其中嘲讽之意不言而喻，迪米亚尔冷哼一声，手掌向外探去，本已飞远的长枪立刻掉头回到他的手上。
　　“对付你需要势力？得罪席米拉大人你不知道后果么？”
　　“后果？你指的是他们？”提尔扫了一眼周围的尸体说道
　　“想在席米拉大人面前表现确实好，但首先你要有这个实力和觉悟。”提尔再度看了一眼其身后的老者
　　“不需要势力，你后面的这位是什么意思？”

　　“你没资格问，赶紧受死吧。”迪米达尔双手握枪，向前一迈，整个身子迅速前进，宛若离弦之箭眨眼间便到提尔的身边！
　　“身法不错。”提尔站在原地不动，任由迪米达尔靠近，最终在对方即将攻击时，手中黑色太刀闪烁。
　　然而迪米达尔知道，他的枪要比对方早到！如果这么下去最终死的定然是提尔！
　　只可惜，不吸取教训的迪米达尔被提尔的身法晃瞎了眼，手中长枪本该早就触及至对方的腹部，却因为诡异如魅的万千折身术而扑了个空。
　　下一刻，提尔已经出现在迪米达尔的身后。
　　“什么？！”迪米达尔震惊不已，在场下看的与自身亲自感受完全不同，只是提尔却没有立刻动手，因为那名天子级的老者在瞪着他，如果自己有什么过激的举动，可能将会受到雷霆打击。
　　现在的他没有与天子级强者交战的资本。
　　“滚下去吧，如果不是他，现在的你已经是个死人。”
　　“……”迪米达尔脸色难看，对方说的没错，但心中却极为憋屈，毕竟他一身枪法无法施展，各种武技更是被扼杀在摇篮中，提尔的综合实力在迪米达尔看来不过尔尔，只是因为其恐怖诡异的身法，让他瞬间立于不败之地。
第一百十一期 帝兹！（第五更送上）
　　当迪米达尔灰溜溜的离去后，一道清脆的声音从评审席传来。
　　“１２３先生，虽然你是受挑战者，但毕竟同为人类，能避免的杀戮尽量避免吧！”说话的是妮可拉斯，她脸色平静，但心中少不了对提尔的怒火，毕竟要是没有风精灵这一出，就不会有这么多的事情。
　　提尔对妮可拉斯的印象还是很不错，毕竟之前自己暴露了治愈术那件事情也是她圆过去，只是，这个时候如果显得太乖顺未免会令有心人生出别的想法。
　　“避免？我只是在减少挑战者的人数而已，如果之前让他们意识到只不过受点皮肉伤就有可能打败我，那么无穷无尽的人将会向我蜂拥而来，然而如果变成了一旦上台将必死无疑，那么这个想挑战我的人数应该会缩小很多。我说的不对么？”
　　“你没有说过要杀人吧。”妮可拉斯脸色缓缓的沉了下来，这个小子的态度，她很不喜欢。
　　“也没有说过不可以杀吧，至高帝说过，愿赌服输，即便你死，但你赌上了这条命就怪不了谁。在这般神明誓言的见证下，你们不会说我构成了杀人罪吧。”
　　“这个自然不会。”妮可拉斯连忙否定，小家伙居然连神明誓言都扯出来，看来今天是闹定这个场了。
　　“但你要考虑清楚他们为什么会上来。”
　　“这个我自然知道，如果是抱着看不惯我的作风，而非什么作秀的话，我会手下留情。”这句话显然针对席米拉说的，妮可拉斯胸口一闷，没想到自己说的话被转过去用来讽刺席米拉大人，这种被愚弄的感觉令她非常难受。
　　“妮可拉斯小姐。”席米拉淡淡的开口，阻止了妮可拉斯，现在谁说话都会占了下风，毕竟提尔嘴边挂了个神明誓言的理，至高神的面子谁敢不给。
　　“请继续吧。”
　　“……”提尔恢复凝重，斗嘴环节既然结束，那么接下来就是最艰难的一波攻势了，毕竟眼见自己如此诡异的身法和强悍的武技，如果这个时候还有自信站在这个舞台上的，那必然是真正的强者。
　　思绪刚转，一位身穿白衣的英俊青年跃上舞台，手中握着一柄骑士剑，看起来与他的穿着极为不符。
　　他的神色阴沉，看了眼站在角落的艾蕾娜，一言不发。
　　而他就是第一轮准备举报提尔和艾蕾娜作弊的那个人，只因为艾蕾娜认真的神色和美丽，他打消了举报的念头，但结果却没想到是这样。
　　早知如此就应该立刻举报，只可惜一切都晚了。
　　“帝兹．莫雷米特。”
　　帝兹自报名字之后，却没有等到提尔的自我介绍，想必对方不愿暴露名字招人嫉恨，那么一开始还礼貌的自我介绍的自己显得就很愚蠢了，帝兹自我嘲笑的摇了摇头
　　随后闭上双眼，骑士剑树立在面前。
　　光剑流，天汇之阵！
　　再一次睁开的时候，他的全身散发出耀眼的光芒，斗气猛然爆发，原本就在斗气方面弱小到忽略不计的提尔立刻被压的后退两步，眼中露出凝重
　　巅峰【破军】
　　但是，比开启禁术前最强的龙屠要差一些。
　　打得过！提尔目露精光，然而当他这么想的时候，帝兹已经动了起来。
　　一时间所有元素竟是全部跟着帝兹流动，声势之磅礴让提尔大惊失色，脚下身法转动，下一瞬的时候提尔已经出现在数十米之外。
　　远远看去，帝兹浑身汇聚了各种元素，宛若天之子一般散发着令人难以直视的光芒，提尔确定，如果他利用身法冒然靠近这个状态的帝兹，那么死的绝对会是自己，绝无幸存的可能！！
第一百十二期 天剑一心VS光剑流（第一更送上)
　　“这是天汇之阵！”克拉德露出凝重的神色，在一旁的月海立刻问道
　　“什么天汇之阵？”
　　克拉德对月海突如其来的质问有些讶异，但仍然解释道
　　“天汇之阵是【光剑流】其中一种阵营，以伟大的沐光圣王陛下为开始，修习【光剑流】的武者必然会各自产生不同的感悟，后期也被人称之为‘阵营’，其中天汇之阵是【光剑流】最强的几个阵营之一，非天生对元素极为敏感之人不可。”
　　“你的意思是他连魔法也能运用？”月海脸色突然一沉，这让克拉德更加疑惑，点了点头回答
　　“皆有可能。”
　　“……”该死！月海暗骂一声，坐在柔软的贵宾席上，对着克拉德说道
　　“我有点累了，想睡一会。”
　　“哎？那我送你去休息室吧。”
　　“不用了，我就坐在这睡，希望不要有人来打扰我。”
　　“．．．．．．”克拉德点了点头，月海这才放心的闭上眼睛，将所有的注意力全部转向提尔。
　　这个时候身为提尔的自己脑袋一片清明，放下了月海这边的所有操控后，提尔拥有了绝对恐怖的集中力和计算能力。
　　只可惜月海这边还需要呼吸和身体的简单维持，不然如果能将所有一切的注意力全都放在提尔这边，那么其计算能力将会达到何等恐怖的地步。
　　帝兹没有多余的废话，即便见对方脸色苍白的后退，也没有一丝不屑和嘲讽，因为眼前的这个男人够强，就算是刚才立刻逃离自己，多半也是因为没有见过天汇之阵而产生的讶异。
　　砰！帝兹每走出一步都将会发出恐怖的巨响，宛若头顶千斤，方圆十米的元素全部向其汇聚，那种磅礴之势让提尔再次后退了数步。
　　怎么会有这样的变态。元素之力完全以他为中心汇聚，冒然用身法靠近只会被那些浓稠的元素纠缠住，而以自己气和级的身躯对方只需一剑。
　　但是，如果不向前一步，那么这一场他必输无疑。
　　打定主意的提尔脚下再次发动身法，恐怖的速度令他与帝兹的距离转瞬缩短。
　　来得好！帝兹双目精光一闪，手中骑士长剑高举，突然一半的元素之力向骑士剑汇聚。
　　这是．．．．．．提尔瞳孔收缩，没想到仅仅在自己攻势展开的一刹那，对方就已经有了应对法，手中豪不迟疑，黑色太刀瞬间抽出
　　降神流，降天！
　　嗡！黑色划过虚空与无数元素汇聚在一起的骑士剑猛然撞击，轰炸声立刻爆发开来，大量的元素之力被驱散，帝兹脚下也一个踉跄，心中颇为震惊，好强的爆炸力，且【元素之剑】似乎在撞击对方黑色太刀的一刹那被削弱许多，难道是武器的效果？
　　帝兹哪里知道，降神的主要效果并非威力，而是削弱！
　　提尔哪会给帝兹思考的时间，也不顾嘴角溢出的鲜血，右手搭在凌风剑上，浑身原本那种霸道的气势立刻消失，随之爆发开来的是令人心头一凛的绝强剑意。
　　天剑一心，第二式，拔刺！
　　剑未出，空气却陡然逆转，帝兹身边的元素之力也被打乱，一股莫名的生死危机之感弥漫在他的心头
　　咚咚咚，空间无形的震动，凌厉的剑气铺天盖地的向着帝兹席卷而去。
　　震动越来越强，本就与帝兹不远的地面被凌厉的剑气化为粉碎。
　　文雅的男子首次露出了惊异，但他没有遵循本能后退，而是大步向前将原本元素紊乱的骑士剑直接抛出。宛若标枪一般向着提尔破空而去！
　　这家伙！提尔眉头微皱，原本应该靠近帝兹才炸裂的剑气团，却因为这道紊乱的骑士剑而无法保持存于虚空凝固的状态，被一击打散，狂乱的剑气疯狂飞出，不管是天上地下还是四周全部无一幸免，若不是舞台周边设有魔法溢出拦截系统，无数的剑气将会射向舞台下的观众，最终造成难以想象的伤亡！
第一百十三期 天地同归
　　更加恐怖的是这道四散的剑气团完全没有要停下的意思，宛若来自深渊的怒号，盘旋不息，向着全世界疯狂的咆哮！
　　“这个武技。”妮可拉斯露出凝重，这道武技已经超出了宗师级的范畴，不管是范围的覆盖性还是威力振幅都已经隐隐的达到超凡级的水准。

　　席米拉收起了笑容，这下他也无法再次悠闲观战了，因为提尔的手段令他也感到了震惊。不管提尔是不是自行悟出超凡级的武技，但能以这个年纪就修得如此强大的技巧已经是一件千难万难的事情！
　　而舞台下方的龙屠眉头紧皱，事情已经发展到这般地步，令她心中感到烦躁，而舞台角落的那只精灵才是一切的罪魁祸首。龙屠脑中一转，便隐隐的猜出个来龙去脉，多半是提尔认为决然拿不到前三名最终想让风精灵离去，然而风精灵自认为愧对提尔不愿离开，以提尔的脾气说到就绝不会反悔，这样的态度迫使风精灵做出了匪夷所思的傻事。
　　而这件傻事就是自我卖身
　　龙屠大大的出了口气，但胸口憋着的一股气却仍然无法散开。
　　真是场闹剧。
　　然而观众们要看的就是闹剧，这种越激烈的闹剧会令他们越加兴奋，如果有人死亡甚至不会厌恶，反而会拍手叫好，幸灾乐祸大于对弱者的怜悯，在这里强者才是唯一的纪律。
　　这种完全与尼龙大天国背道而驰的做法令龙屠深感厌恶，尼龙大天国因为距离圣高教国非常的近，所以宗教信仰颇为严重，自然争斗也会少上许多，团结力更强。
　　如果让来到西格里帝国没多久的龙屠做个初次踏足此地的感受的话，那么只有一句话
　　又乱又脏且充满暴力的所谓骑士帝国。
　　２
　　剑气团的炸裂时间非常之久，提尔利用身法能较好的躲避，而另一边的帝兹则是时而躲闪时而利用恐怖的斗气一掌击碎，此时他的心中早已翻起涟漪。
　　如此恐怖的剑气团，如果让这种东西在他的附近炸裂开来，其恐怖的威力哪怕只有一半轰击在自己的身上也将难逃一死，若不是他心中略有感应，下意识的丢出骑士剑，后果难以设想。
　　这个时候如果有一方后退的话，那么另外一方想必也会选择从长计议，然而提尔不是那种人，帝兹是一个强敌，除去克拉德，是提尔所见过的【破军】中最强者也不为过。所以，如果不趁着势均力敌的时候向前迈进，那么败北的局面将成必然。
　　身法转动，提尔在躲避剑气的同时向着帝兹靠近，这种嚣张的进攻让帝兹浑身颤抖，胸口一股莫名的情感爆发开来。
　　如此势均力敌的敌人，绝强的武技，恶劣的环境，生死的危机，令这个男人，帝兹笑了出来。
　　很好，很好，很好
　　“真是太棒了！你是最棒的，没想到在挑战克拉德之前会出现这么一个惊喜。”
　　这个时候的帝兹早已忘了自己的初衷，什么看不惯，什么风精灵，只要能让他爽快的战上一场那就够了！
　　挑战克拉德？提尔眉头微皱，却没有时间细想，两者间的距离渐渐缩短，提尔拔出凌风剑，左手拿着入魔者，完全不顾对方是否还有杀招，脚下爆发出最终的力量。
　　“哈哈哈哈哈,来吧！让你见识一下，何谓光剑流！！”帝兹瞳孔收缩，整个人陷入兴奋之中，手中本没有武器，却在一瞬间被大量元素之力填充，光属性的元素仿佛成为这些元素的首领，渐渐的散发出耀眼的光芒，在提尔惊讶的目光中，一把由元素组成的光剑轰然乍现，无数的元素粒子环绕在光剑的周围，更是隐隐发出微弱的圣歌。
　　这才是光剑流的奥义，利用元素做成的武器！
　　“颤抖吧！光剑流，天汇之阵奥义，元帝剑！”
　　尔看着滚滚压下宛若天崩地裂的一剑，心中发出莫名的颤抖，但他的双手却没有丝毫停留，左手【入魔者】右手【凌风剑】。
　　你有奥义，我就没有吗？
　　天地同归，启动！！
第一百十四期 第三式
　　天地同归，启动！
　　圣阶辅助武技，其作用是将两只手赋予不同的思维生命，与人对敌时会让敌人觉得是有两位默契无比的高手各自围攻，优势不言而喻。
　　而此时的提尔要做的是比原版本天地同归还要高难度的打法。左手圣阶武技降神右手圣阶武技天剑一心，两者其中一种施展就已经千难万难，如今提尔要齐头并进，难度之高将以几何提升！
　　“他要干什么？”评审席的妮可拉斯看着提尔手握两把武器喃喃自语，就连场下的观众也疑惑不解，明明已经到了关键时刻，他应该拿出全力才对，怎么在这个时候还变了个花样。
　　即便是拉菲娜斯席米拉等人也微皱眉头，只有扎米雅和雷林道尔脸色凝重，对提尔的下一步动作感到吃惊。
　　提尔双手宛若长了眼睛，诡异的各自动了起来，左手瞬间施展出降神第一式，抵挡对方的元帝剑，但很显然，光是降神根本无法挡住这股压力，右手不受丝毫影响打出天剑一心第一式叠加在太刀之上，双重力量使原本恐怖的能量再次升高，最终爆炸开来。
　　提尔直接被抛飞，在地上打了几个滚，宛若一颗破烂不堪的球一样，最终停在了地上。
　　而帝兹这边则是利用强大的斗气生生的稳住了这股爆炸力，脚下虽然后退两步，但却更加兴奋！
　　“不错！就是这样！天子级以下能挡住我元帝剑的人，一个巴掌都数的过来，你很不错，站起来！我们再战一场！！”
　　帝兹宛若咆哮的呼喊着，而充斥在提尔的耳朵里却是嗡嗡的声音。
　　太强了，【气和】级的身体防御能力根本没有抵挡两者间爆炸的资本，原本疏于锻炼斗气的提尔现在暗自后悔。
　　咳咳！口中吐出淤血，提尔这才缓过神来，全身估计有大半的骨头都被恐怖的爆炸压力挤断，值得庆幸的是没有被骨刺扎穿心脏。
　　但还真疼啊，提尔浑身颤抖，疼的他想立刻昏厥过去躲避现实。
　　但如果现在睡下去，可能永远都不会醒过来吧。
　　看着大步流星走过来的帝兹，提尔暗叹一声，艰难的撑着地面慢慢的爬了起来。场下顿时发出一阵阵惊呼声。
　　而原本的剑气团也在这个时候消散，如果还在四散，提尔恐怕会被自己的武技砍死。
　　“咳咳，呼呼呼～”
　　喉咙中仿佛有口难以咽下和咳出的血痰，每呼吸一下就会令他疼痛加倍。
　　该死的，自己为什么要碰上这种事情。
　　他不禁怨恨艾蕾娜，但想起对方最后竟然想卖身，用金钱来回报自己，甚至连席米拉这样的圣域魔导师也拒绝了，那些微的感动令他又觉得做这一切也并非毫无价值。
　　瞄了一眼角落里的小精灵，那家伙红着眼睛用手捂着自己的嘴，非常忠实的履行着自己最后一个命令
　　闭嘴。
　　真是个笨精灵啊。
　　明明，如果在这个时候为我加油打气，或许会更有干劲一点也说不定。
　　看来，人类的知识我必须再多教教你才对。
　　“１２３！！！”
　　一道响彻天际的嘶喊从广场外传出，提尔艰难的抬起头看向远方，人海之中一个娇小的身影矗立着。
　　“我哥说过，只要心够大，即便神明也无法阻挡！”
　　“你呢！！”声音盘旋不息，回荡在提尔耳畔．．．．．．
　　我呢，我能有什么。
　　提尔苦笑一声，我只想恢复记忆而已。
　　但借你吉言，龙屠，我就试试那种即便神明也无法阻挡的雄心壮志吧。
　　提尔放下手中的【入魔者】，双手握住凌风剑。
　　闭上双眼
　　深呼吸
　　回想起来，似乎从苏醒到现在也碰到过不少的人和事情了。开心的不开心的，形形色色，如果还能再活着的话，自己或许会更加善待现在的生活也说不定。
　　嘛，如果还能再活着的话．．．．．．
　　天剑一心．．．．．．
　　凌厉的剑气自四面八方渐渐诞生，而提尔却宛若迟暮的老者，身上没有一丝气势，甚至连生机也有些下降。
　　第三式．．．．．．
　　帝兹停下了脚步，看着漫天将目标指向自己的剑气，他不禁双目通红！
　　“不错，不，应该说棒极了！能坚持到现在我应该表扬你才对！那么为表敬意，就让你看看这即便是天子级也陨落过的武技，制裁之阵！”
　　嗡！话音刚落，帝兹脚下一道金色的阵印乍然显现，圣歌自阵印中盘旋而出，甚至有天使虚影惊鸿一现，面对提尔的漫天剑气，帝兹也爆发出毫不示弱的恐怖力量，两者剑拔弩张的气氛令所有人一时间屏住了呼吸！
第一百十五期 激战的尽头
　　“制裁之阵，居然掌握了双重阵营。”克拉德面露凝重，他终于知道这个人是谁了，帝兹.莫雷米特，扬言要在公爵寿宴上击败自己的男人，似乎是近两年刚刚崛起的天才人物，有着莫雷米特族的血统，遇到强敌会兴奋的难以自拔。本以为是个狂妄自大的武者，不过如今看来，或许并非完全如此。
　　场下也有一些人知道帝兹的身份，更有甚者说帝国北区最强的天才应该是帝兹，大部分人都极为认同，而看向提尔那副破烂的身体不禁有些怜悯和幸灾乐祸，更有人冷嘲热讽
　　“真是个不知天高地厚的小子，以为有些本事就能打遍天下不成？”
　　“是啊，敢在席米拉大人面前嚣张也注定会是这种结果。”
　　“可惜这么年轻就夭折了，这个年代终究是帝兹，克拉德这些妖孽的天下，其他人只会被压得喘不过气，而这个人就是最好的例子。”
　　提尔目露疲惫，身体的差异令他已经到了极限，若不是近月来他苦心钻研天剑一心，恐怕连这第三式能不能摸到皮毛还是个问题。

　　那家伙说什么来着？提尔精神恍惚，帝兹虽然嘴巴在动，但提尔却完全听不到声音，唯有嗡嗡之声回荡在耳边。
　　但这一切都不重要了，虽然他的第三式还不完全，容易暴走，但显然这次的孤注一掷令提尔第一次完成了第三式。
　　心中暗自嘲笑，如果一开始就用这招，是不是就不会受那么多皮肉之苦了。
　　答案，就在下一秒揭晓吧。
　　提尔双眼猛然一瞪，目视帝兹，浑身再度散发剑意，宛若巨龙一般咆哮至天际。
　　天剑一心第三式
　　剑气不停的凝聚，天空组成了剑气的海洋，一道道散发出恐怖的剑意直指帝兹。
　　【宛若苍穹】
　　无穷无尽的剑气仿佛流星雨一般疯狂的向着地面坠落，其壮观的景象令场下许多观众不自觉的后腿一步，生怕会被波及。
　　而帝兹嘴角笑容依旧，不，应该是兴奋更胜一筹，他右脚往前一迈，脚下阵印猛然扩大，一座时钟出现在其背后，随着秒针转动发出咔咔的声音。
　　“制裁之阵奥义，五秒！！”
　　话音刚落剑气已然接触地面，而在帝兹的身前一道金色宛若实质的盾牌显现，剑气撞击发出阵阵爆炸，盾牌也被撞的龟裂无数，但帝兹却仍然大笑着
　　“好好好！就是这样，不这样的话就没意思了。”
　　来吧，让我看看到底是你在五秒前击败我，还是五秒之后被我制裁！
　　提尔脚下一个踉跄，差点倒下，看着眼前金色宛若城墙一般的盾牌不禁感慨其坚硬程度。
　　第三式的攻击难道也击碎不了吗？
　　那么结果会是什么，死？
　　这家伙身后的时钟散发出一股恐怖的气息，恐怕再过几秒就会爆发开来吧。
　　那么，接下来该干什么？
　　提尔精神恍惚，宛若六神无主的丧尸，而在无尽的空洞深暗之中，突然一道声音传来。
　　“揍飞他！！”
　　好熟悉的声音。
　　“揍飞他！！”
　　好像是那个胸很大的女人。
　　“揍飞他！！”
　　别吵了，龙屠你怎么也在说这种傻话。
　　“揍飞他！！”
　　怎么可能揍得动，雪怜殿下就不要凑热闹了。
　　“揍飞他！！”
　　让我休息一下吧，我已经很累了，就这样结束，你们三人也不需要跟随我了。
　　“大人！请您，睁开眼。”
　　艾蕾娜．．．．．．
　　提尔精神渐渐的集中起来，但当他意识重新清晰的时候，自己的拳头已经向着近在咫尺的帝兹挥去。
　　什么时候，我已经离他这么近！
　　“不可能！！”帝兹发出难以置信的咆哮，他的盾牌被提尔的长剑斩碎，突如其来的近身令这位近年来帝国北区名声赫赫的天才，骇然！
　　而提尔这些动作全都是在无意识中，因为所有人的鼓励而做到的，因为所有人的异口同声而驱动起他的身体，宛若一个被注入了魔力的战斗人偶。
　　但这最后一拳，他仿佛生出了无限的力量，在所有人的呐喊声下
　　“揍飞他！”
　　提尔嘴巴缓缓张开，喉咙里的血痰似乎不在了。
　　他终于发出了咆哮
　　“哦哦哦哦哦哦！！”
　　这最后一拳，是他自己的！
　　砰！！石破天惊的一拳，打碎了帝兹身上的光芒，打碎了其身后即将归零的时钟，让场下的评审瞪大了双目，而场下的观众早已目瞪口呆，脑袋里一片空白，之前他们所说的冷嘲热讽宛若实质般飞回来打在脸上，有些人甚至为自己之前的口出狂言羞愧不已。
　　帝兹整个人被抛飞出，然而他的意却极为清醒。
　　哎~一声叹息从其嘴中发出，最终身子一扭，安稳的落在舞台之下。
　　“我输了。”
　　没错是他输了，因为对方最后一拳仍然只有气和的力量，倘若换成破军级的拳头，可能已经要了他的性命，这一点所有人都看得出来。
　　帝兹说完转身离去，他也没有心思继续留在这里，而围观的众人为他让出一条道路。
　　提尔虽然浑身疼痛，但却仍然行了一礼
　　“承让。”
第一百十六期 下一个！！
　　“赢了！提尔先生赢了！！”早已来到广场外围的玫葵之蝶发出了欣喜的呼喊，而在一旁的风斩鬼也极为激动，最后那一拳就好像是他打出去的一样，那种爽快感令他面颊通红！唯有沙庭铁剑稍显冷静，但如此精彩的激斗也让这位久经沙场的男人焕发了年轻人的斗志。
　　而在另一边的龙屠微微点头，对提尔的结果很是满意。
　　贵宾观看席的雪怜却被乌法斯用可怕的眼神盯着，雪怜小脑袋一缩，诺诺的说道
　　“人家只是看他好可怜才鼓励一下的嘛。”
　　“您确定不是觉得好玩而凑热闹的吗？”
　　“这个．．．．．．哎嘿～（爱心）”深知无法在乌法斯面前说谎的雪怜用小拳头轻轻的敲了自己的脑袋一下，甚至还抛了个媚眼。而乌法斯却面无表情的拿出魔音石。
　　“喂，是刑法部吗，没错是我乌法斯，我接下来即将犯虐杀帝女的重罪，所以请立刻派【追罪人】来押解我回帝都。”
　　“．．．．．．．”
　　“看什么看。”金丝丽见陌青婷用诧异的目光看向自己，她不禁耳朵发红。
　　“我只是觉得这家伙打败本小姐之后就立刻被别人打败会显得本小姐实力很差的样子，这才勉为其难给他加油的，你可不要有什么奇怪的想法。”
　　陌青婷会心一笑，点了点头。
　　“所，所以说你不要有什么奇怪的想法啊！才不是觉得他看起来很男人才给他加油的！”
　　陌青婷仍然会心一笑，点头不语。
　　“你，你，你这是什么态度，身为我的仆从居然敢调戏我，你知不知道在族里这是很严重的事情！”
　　“那二小姐要我说什么？”
　　“你不要这么笑就好了．．．．．．”金丝丽耳朵变得通红。
　　“月海，月海，月海？”耳边传来克拉德的声音，月海突然意识到自己居然站在地上，回头一看，原先坐着的位置距离这边有几步的路程。
　　这是怎么回事？
　　“怎么了。克拉德少爷？”月海回过神来，虽然全是仍然疼痛无比，但这个时候也必须强忍着，露出一副轻松的姿态。克拉德见月海终于回过神，淡淡的松了口气
　　“你没事就好，刚才你突然站起来向着外面大喊我着实被吓了一跳。”克拉德的话让月海一愣，随即这才恍然大悟
　　原来，那第一声的‘揍飞他’是自己喊的，原来从一开始最想赢的，是自己。
　　原来，我也是个不服输的人啊。
　　“没关系，只是觉得那个人应该能赢，这才鼓励一下的。”
　　“恩．．．．．．结果我确实没有想到会是这样，那位１２３先生可能是我见过的天才少年中极为顶尖的存在了。尤其是他的武技．．．．．．说到武技，月海是什么时候学的？”
　　“这个．．．．．．”月海心中一凛，脑中闪过数个念头，快速的回答道
　　“这个是劳杰瑞师傅传授的，不过他不让我告诉别人，所以希望少爷能不要说出去啊。”
　　“我会忘记这件事情。”克拉德微笑点头，而脑海里却回闪过提尔当时的那一剑．．．．．．不知为何两者有些相像。
　　提尔站在舞台之上，看着手中变为粉末的【凌风剑】有些怅然若失，看来要找一把好剑了，而那把黑色的太刀则静静的躺在地上，提尔走过去弯下腰浑身顿时发出噼里啪啦的断裂声，但他仍然咬着牙将【入魔者】拾起，因为一切还没有结束。
　　提尔将视线重新转向场下无数的观众，他们用着敬佩的眼神看向自己，年轻的少年少女则是带着崇拜，黑色的面具令提尔更具神秘性，许多人甚至在猜测他的真实面目。
　　而提尔不在乎这些，他只是想快点结束这场意外的闹剧，所以他握紧手中的太刀，淡淡的说道
　　“下一个。”
第一百十七期 意外（第六更补上）
　　下一个？所有人面面相窥，还有谁会上去？就算提尔现在看起来遍体鳞伤，但能将那堪比天子级强者一击的制裁之阵正面击溃，谁还敢上去？如果提尔还保有余力那岂不是去送死？有心人确实存在，但没人敢赌。
　　场下的几位评审直到现在仍有些震撼莫名，扎米雅率先开口
　　“这个小家伙是我们【阿瓦隆】的。”
　　声音只有其他四人能听见，但贪婪之意却令几个人微皱眉头。
　　然而没有人敢和【阿瓦隆】叫板，即便这里是希里尔的主场，即便有着众多神明朋友的席米拉，拉菲娜斯当然也赞成扎米雅的意见。
　　所以，扎米雅开口了。
　　“你赢了，朋友。风精灵归你，且席米拉先生也会在力所能及的情况下保护你的人生安全，不会有人窥旭。”说到这里席米拉向着身后的群众看了一眼，那种仿佛要洞穿一切的目光，让一些打着小算盘的有心人吓得面色发白。
　　“好了，余兴节目到这里就结束吧，夏尔司仪。”
　　“等等！”提尔突然开口，这让扎米雅有些意外
　　“怎么？还有什么事吗？”
　　“我要席米拉大人亲口承认！”提尔这句话一出，全场立刻一片骚动，扎米雅嘴角微微抽搐有种想笑出来的冲动，但多年来的职场经验令他立刻肃然，随即将视线转向席米拉。
　　席米拉暗叹一声，微微摇头

　　“本以为一个人的力量有限，但我却忘了，群众也必须有着万死不辞的决心，松散的斗志根本无法击溃你，这次是你赢了，我将履行承诺。”
　　席米拉的眼中没有任何怨毒的神色，也许是老谋深算提尔看不出来，但最起码现在这口气提尔出了。
　　这就是当时席米拉对他随意用感知挑衅的回报！
　　提尔点了点头，扎米雅这才说道
　　“夏尔。”
　　“是！”在一旁早已准备好的夏尔走上舞台，跟提尔微微点头。
　　“好，那么先问一下大家，这场意外的战斗大家满意吗？”
　　场下先是一片冷场，但随着安插在群众里的托开始说满意，所有人也渐渐地被羊群效应大声吼着满意，仔细回想一下也确实是精彩的战斗，并没有不说话的理由。
　　这就是金牌司仪的高明之处，一位精明的司仪是永远不会冷场，而安插进托的原因是群众都容易受人影响，假如自己周围的人不拍手那么自己也不会拍手，而其他人却是想着其他人拍手他自然也会跟着拍，只要节目效果不差基本上都能受到安插进托的羊群效应，一传十十传百，最终在大势的席卷下爆发出众志成城的状态。司仪学习的不只是主持学，领导学，还需要帝王学。
　　“满意就好，那么请再次用热烈的掌声为１２３先生鼓掌！”
　　哗哗哗，一旦大势被卷起，之后就是听从夏尔一个人的安排了。
　　“１２３先生，那么现在你有何感想？”
　　“额．．．．．．”提尔挠了挠脑袋，最终也想不出说什么，反正结束总归是好事，他随意的摇了摇头。
　　“好，那么请１２３先生和艾蕾娜小姐先行回到贵宾席休息，让我们请出第六位魔法少女，金丝丽和她的武者陌青婷，而主题为【大地】！”
　　提尔知道现在没他的事情了，招呼艾蕾娜一声，对方连忙怯怯的跟在身后，低着头不敢说话。
　　哎～暗叹一声，提尔背对着艾蕾娜摆了摆手。
　　“如果不嫌辛苦的话，想跟着就跟吧。”
　　艾蕾娜慢慢的抬起头看着对方浑身是伤的背影，难以置信。当反应过来的时候，泪水已然滑下。
　　“是，大人。”
　　没有提尔的怪罪，也没有艾蕾娜的道歉，两人一个前行一个跟随，一句话解决了一切。
　　提尔不禁想着有时候或许生活就是这么简单。
　　化繁为简．．．．．．他摇了摇头，这个化繁为简的过程不就已经是一件麻烦的工序了么？
　　提尔看了看自己的伤势，苦笑不已，再这样下去能不能走到贵宾观看席都是个问题，脑中刚起这个想法，心脏突然一痛，那种钻心的痛苦令提尔口中再次吐出鲜血，半跪在地上，察觉到的观众惊呼起来，就连几位评审也微皱眉头。
　　来不及了！
　　这个时候不能再管提尔与月海之间的关系。
　　提尔心念一转，月海立刻疯狂的向着舞台上奔去，克拉德惊异莫名从未见过月海这么慌乱的样子，但也同样跟了上去，雪怜神色微变看了眼身边虎视眈眈的乌法斯，迈起的脚最终还是没有落地。而金丝丽虽然比起月海慢了一拍，但也跟了上来，一时间人潮涌动。
第一百十八期 其实我......（第七更补上）
　　“都让开！！”月海浑身疼痛欲裂，只怕下一刻就要昏过去，暴力的推开了周围的工作人员，跑到跪在地上的提尔身边，也不顾什么礼仪形象，一下子蹲了下来，玉葱般的双手抱住提尔的脑袋，然后心中默念
　　治愈术！全开！
　　在月海毫不留情的召唤下，光元素疯狂流动，将提尔月海包裹，宛若一颗金色的太阳。所有人下意识的后退数步，那种恐怖的魔法波动令他们惊颤，就连评审席的几位评审也是目露精光，扎米雅则是暗叹一声摇了摇头，只可惜这丫头是希里尔的人，要不然他肯定也会大喝一声，这丫头是我们【阿瓦隆】的，但希里尔身后的那位伟大存在他必须给点面子。
　　克拉德面色微变，没想到月海的治愈术会强到这种程度，他突然想起妮可拉斯姑婆说的话，月海的独有魔法是【治疗欲增幅】，只要救助一个人的欲望越高，增幅的幅度就越大。
　　那现在到底是……
　　又过了数分钟，提尔身上的伤势几乎全部愈合，就连内出血也被修复，宛若新生般的提尔站了起来，向着月海深深的鞠了一躬
　　“大恩不言谢，月海小姐日后若有用得上我的地方就尽管叫上我，即便是拼上这条命也会赶来！”提尔突如其来的感谢让包括评审的所有人一惊，心想这个戴面具的应该不是这种性格啊，怎么突然感谢的这么欢实．．．．．．难道因为救助者是美人的原因吗？
　　这么一想似乎还真有可能，克拉德自然也想到了这里，顿时间看提尔的眼神都不一样了，而金丝丽则是略带阴郁的看向月海，心中说不出的讨厌。雪怜嘿嘿的在下面一笑心想你俩最好勾搭上，让克拉德看到月海的花心最终回归我的怀抱。
　　“没事就好，你的奋战我很欣赏，希望下次还能再见面。”月海微笑着点了点头，心中却是一阵鸡皮疙瘩，夸自己的感觉简直就是自恋狂啊。
　　“一定。”提尔这边严肃的回答一声。
　　“那我们也散了吧，比赛可还没结束。”月海这才发现周围已经有好多人带着异样的目光看着自己和提尔，连忙提议。
　　显然美女的意见永远具有落实性，所有人几乎下意识的点点头，带着各自的小心思走回了贵宾席。
　　而克拉德看着走在前面将要回到贵宾席的月海，面色却有些不一样。
　　“月海．．．．．．”微不可查的喃喃从克拉德的嘴中传出，最终化为一声叹息。
　　“提．．．．．．尔大人，呜呜呜呜～”艾蕾娜说了一半突然又哭了起来，提尔一看这小精灵哭的和大花猫一样顿时啼笑皆非，轻拍对方脑袋说道
　　“我还没死呢，你这哭丧哭给谁啊。”
　　“但，但是刚才真的很担心啊．．．．呜呜呜呜。”
　　“好啦好啦，我这不是没问题了吗？”
　　“呜呜呜。”
　　“．．．．．．”
　　２
　　提尔回到贵宾席后将大部分意识放在了月海的身上，她与克拉德此时却面色凝重，因为提尔的意外，后期的魔法少女都有了较长的时间准备，表演出来的主题也近似完美，光是金丝丽表演的【大地】就让几位评审暗自点头，给出了４４的高分，而那位一直冷冰冰却不失礼貌的少女安洁尔也拿到了４３．５分，至于９号的雪怜，帝王主题宛若为她贴身打造，不管是乌法斯的忠诚还是雪怜的君临天下都将帝王这一主题表演的惟妙惟肖，最终的分数更是高达４６分。
　　克拉德与月海脸色都变得凝重起来，想拿到前三名不容易，稍有差错就会失之交臂。
　　月海是想着如果拿不到推荐书，之后想进入【阿瓦隆】内部就难了，而克拉德却寻思着月海拿不到推荐书那岂不是不能和她一起入学了？甚至可能会好久都见不到面。克拉德一想到这里胸口就是一闷，不行，他克拉德今天不管付出什么代价也要助月海拿到第一！
　　“月海。”克拉德转过身慎重的看向对方，月海眉头一挑疑惑的问道
　　“什么事？克拉德少爷。”
　　克拉德深呼吸，想起了先前月海奋不顾身救治提尔的画面，他面色凝重，做好了一切心理准备，这才开口
“其实我．．．．．．”
______________________________
作者的话：
时间过得很快，转眼我这本默默无名的小说也写到了二十万字，嘛，要不是最近爆发可能还要过些日子才能到达这个字数。
留这个言一是想解释一下ＳＦ后台只允许一天五更，所以昨天说的六更七更没有做到，今天补上来，还有就是愚人君太给力，我自己寻思着大概六更就是极限了，因为自己也就存了五更半的稿子，结果愚人刚从加拿大苏醒，一下子就一颗炸弹丢下来把我炸个外焦里嫩，连夜打到第七更，结果因为无法更新只能作罢，也有些对不起愚人，当然其他的读者大大也出了很多的力，每次看到你们留言我都很开心。
（鞠躬）
第一百十九期 魔武双修 
　　“扎米雅总书记，你这是．．．．．．”拉菲娜斯对扎米雅完全不向提尔抛出橄榄枝的做法不解，当下不禁疑惑。而扎米雅摇头一笑
　　“他会来的。”
　　这句话让拉菲娜斯眉头微皱，这般天赋的妖孽应该立刻拉拢才对，若是让其他大势力捷足先登，对阿瓦隆来说是一种无形的损失。
　　只可惜扎米雅完全不走正常套路，拉菲娜斯无奈之下只好听从对方的意见。
　　“好！魔法少女大赛也来到了尾声，让我们有请第十位魔法少女，月海！以及他的武者克拉德！而他们的主题是【爱情】”
　　两人走上舞台用郎才女貌毫不为过，宛若天生一对，场下不管是男人还是女人都崇拜不已，除了雪怜几乎没有人生出嫉妒的想法，因为差距太大，因为世界不一样。
　　贵宾席的雪怜暴跳如雷，宛若受伤的母龙，脚下地板都被踩的四分五裂
　　”爱情！乌法斯我听到了什么！爱情！父帝在上，你女儿雪怜从未有过如此愤怒，乌法斯我能不能把这里夷为平地，可以吧，呐！就算动用圣王陛下给的护符也可以吧！”
　　“不，可，以。”乌法斯斩钉截铁的回答，双目非常用力的瞪了一下，仿佛在诉说着他现在的烦躁。

　　“呜～乌法斯欺负人，我回去要告诉父帝。”
　　“请去说吧，顺便和至高帝陛下启奏一下，罪臣乌法斯无法担任雪怜保姆一职，愿告老还乡。”
　　“额，乌，乌法斯才不是保姆呢。”
　　“有什么实质性上的区别吗？如果殿下能再成熟一点，我或许有机会升职为保镖。”
　　“．．．．．．”
　　２
　　表演开始了。
　　月海看着变为夜幕的天空，渐渐闭上眼睛。
　　爱情是什么？
　　达米雅拉说是朝思暮想的羁绊，仿佛夜空中的月亮，你抬头就能看见他。
　　那么是这样么？
　　月海拔出女士细剑，与克拉德形成了一致的动作，每刺出一剑每划过一道剑花都有着相同的韵律。两者偶有接触，但却如同害羞的孩子，一触即散。
　　爱情是什么？
　　张凌说是一场场收缩的陷阱，当你说喜欢的时候是对自己的放纵，但当你说出爱的时候，将会是对自己下的束缚，一个永远缠绕自己的陷阱。
　　那么是这样么？
　　月海左手放出火球术照亮了黑暗，而克拉德却后退一步陷入了漆黑。
　　随着时间的推移火球术渐渐熄灭，黑暗再次笼罩月海的全身，而下一刻，克拉德的手中释放出一颗火球，场下所有人先是一愣，随后爆发出一阵惊呼！
　　天呐！克拉德居然会魔法，魔武双修！什么时候魔武双修这么不值钱了？
　　就连场下的几位评审也是眼前一亮，妮可拉斯二人自然知晓，虽然对克拉德在这个时候暴露魔法有些不解，但看到这么多人吃惊自然也会感到骄傲，毕竟克拉德是他们近百年来最为妖孽的天才。
　　月海听到了惊呼声连成一片，但不能被这些打扰，应该说以现在的集中力也很难分心。
　　克拉德缓缓走过来，用火球照亮了二人。
　　这个时候气氛陡然变化，月海与克拉德浑身散发光芒，这是二级光属性魔法，光耀术，月海眉头微皱，因为她的光元素亲和力太强了，随意一调动就会有大量的光元素飞奔过来，要控制到与克拉德一个等级的光耀术其实是一件非常艰难的事情。
　　两者气势如虹，剑与剑开始交替进攻，毫不相让，手中魔法更是层出不穷，黑暗的夜晚被染成一片彩色，在这样的背景下，月海与克拉德仿佛映照成一幅幅美丽的画卷，看的场下观众如痴如醉，就连岁数不算大的拉菲娜斯也有些出神，至于妮可拉斯等人，他们早已过了做梦的年龄，眼中只剩下一丝追忆和苦涩。
　　爱情是什么？
　　是什么呢？
　　你为他去死而他也会为你去死，这是爱情吗？
　　即便拥有了爱情就不会消失么？
　　空洞的记忆里月海找不出任何答案，她现在只是用着早已制定好的动作来演而已，或许能起到令人感叹的作用，但对自己来说这显然非常的做作。
　　做作就做作吧，为了推荐书，月海现在什么事都干得出来！
第一百二十期 落幕
　　最后在观众的泪与掌声中，月海和克拉德的表演落下帷幕。即便是拉菲娜斯也不自觉的拍手，这一举动让其他几位评审也跟着拍手，场面一时间壮观无比。
　　男司仪夏尔与女司仪西娃两人对视一眼，主持舞台多年的他们瞬间就已经摸索出这场比赛到底花落谁家，两位走上舞台，对月海和克拉德亲切无比的笑了笑。向着下方还久久未能回过神来的观众们嚷声说道
　　“好，至此，魔法少女大赛所有比赛项目全部结束，让我们用热烈的掌声有请其他九位选手与她们的武者上台领奖。”
　　“而在这期间，让我们看看评审对月海小姐的打分！”
　　当然说出这一句的时，场已经有很多人大喊“十分！”“不给十分还有没有人性了！”这样的声音。这让妮可拉斯等人无奈对视，心想反正第一名肯定要给月海的不如借花献佛，全都给十分算了。
　　结果月海与克拉德以满分五十分的姿态君临魔法少女大赛顶端，夺得冠军，场下一片叫好无人不服！
　　这时当所有魔法师以及武者上台后，夏尔手一摆说道
　　“那么，最后让我们主办方希里尔公国的法利西斯大人为十位魔法少女颁奖！”
　　法利西斯公爵一出现，掌声再一次响起，场下几位评审也从座位上站起鼓掌，妮可拉斯虽然平时对法利西斯公爵很随意，但在正规的场合却没有一点马虎，毕竟他是一国之主，是她妮可拉斯自豪的弟弟。雷林道尔只是暗叹一声，虽然看到了不错的人才，但果然现在的人发育太好了，萝莉什么的早已成了稀有物种啊。
　　法利西斯公爵微笑着迅速将她们想要的奖品亲自颁发下去，最终在第四名的时候雪怜突然说道
　　“公爵爷爷。”甜甜的声音让月海一个激灵脑袋咔咔咔的转过去。
　　“哦？这不是雪怜殿下吗？怎么有这个雅兴来参加比赛了？”法利西斯公爵当然早已得知雪怜过来的消息，如今这般只是做个样子而已，嘴上的笑容仍然没有消失。
　　“公爵爷爷．．．．．．”雪怜看了一眼身后不远处的克拉德，然后焦急的拉着法利西斯的手说道
　　“克拉德哥哥还在呢，我现在不想让他知道．．．．．．”
　　法利西斯公爵做了个恍然大悟的样子，随后轻轻的拍了拍自己的嘴，说道
　　“那么，雪怜小姐是有什么事情吗？”
　　“其实，其实人家只是来玩玩的，但没想到会拿这么前的名额，推荐书我有，所以把我的名次取消掉，延伸给下一位吧。”
　　“这样真的好吗？”
　　“没有关系。”
　　“小姐真是宽宏大量，老公爵我是远远不及啊。”
　　“嘿嘿。”
　　“那么按照小姐说的，原本第三位的安杰尔上升为第二位，第四位的金丝丽上升至第三位。”法利西斯公爵的话，最终让原本心灰意冷的金丝丽欣喜若狂，陌青婷也难得的露出笑容，真心的为金丝丽感到高兴，月海在旁边挠了挠脑袋，心想这二人难道关系很好？那之前自己是不是多管闲事了？
　　法利西斯公爵见其他人因为没有拿到推荐书而兴致不高，他接着嚷声说道
　　“届时请十位小姐与武者们来参加我的公爵寿宴，而那些没有拿到推荐书的小姐们也不必灰心，公爵寿宴之后即将迎来【阿瓦隆】开学季，我会派人带领五六十位天资优异的天才去阿瓦隆推荐考核，虽然没有推荐书一般免考核的优待，但只要有实力【阿瓦隆】多多少少还是会给个面子的，而你们显然有这个实力，如果不嫌弃我们希里尔的轨道列车，届时请务必加入我们的队伍。”
　　这句话让几位少女立刻焕发了神采，虽然没有推荐书那般待遇好，但在【阿瓦隆】一切都是靠天赋与实力说话，就算待遇好也不见得能长久下去，有希里尔介绍这一层门路，他们要考核通过想必也会简单许多。
番外其一 
　　番外
　　角色补完之诺亚
　　“诺亚，你真是太棒了！我为生了你这么个儿子，感到骄傲！”年迈的父亲得知我回家的消息，立刻喜出望外的跑到了门口。
　　那样的父亲，从有记忆时候开始就从来没见过。我感到惊愕，但心中的疑问还未出口，父亲已经兴奋的抢在这之前，抓住了我的肩膀说道
　　“听说你成为了月海大人的追随者？”
　　“是的，但月海大人暂时还没有完全承认。”
　　“没有关系！月海大人宅心仁厚，只要你好好干，她定会认同你的，哎呀，真是我的好儿子啊！”说着父亲用他那宽阔的胸膛将我整个人埋住，我能感受到他的颤抖。
　　家族的压力已经到这种程度了吗？
　　父亲似乎看出了我的疑惑，他点了点头
　　“没错，我们红字旁支一族已经到了黔驴技穷的地步，其他红字旁支一族都找了上面的关系，如果没有你的这件事情，恐怕下一个被发配的就是我们。”
　　．．．．．．我无言，没想到只是头脑一热做出的事情，却挽救了整个家族，
　　２
　　角色补完之帝兹
　　夜色之中，我走在空无一人的树林里，也许是被那个家伙揍了一拳的原因，脸上仍然在抽搐着，仿佛一道道冲击撞在下颚，这种感觉并不好受，但输了就是输了，没有什么好后悔的，战斗的时候虽然很兴奋，但回头想想其中却有很多违和感。
　　尤其就是最后，那个家伙的长剑明明粉碎，但最终却仍然打破了自己的【圣盾】，若不是突然起来的那一下，我不会输。
　　想到这，我不禁苦笑摇头，明明之前还说输了就是输了，现在却在打着如果不会输的比方，看来自己这方面的修行仍然远远不够。
　　恩？我从树林的对面听到了那个人的声音，身边似乎还有几个人，也不知道那位精灵在不在，呵呵，给我个机会吧，１２３先生，如果一会你回答我愿意卖掉这位精灵，我就顺着自己的心意杀了你，如果你突然改变了心意准备保护她的话，那么所有的矛盾都在此烟消云散好了。
　　毕竟那么美丽以及认真的小姐，并不是用抢夺交易这种手段来亵渎的，１２３先生，希望你能给我一个称心如意的答案吧。
　　３
　　角色补完之乌法斯

　　我是乌法斯，我曾经是统领帝宫十万禁将，身居侯爵，拥有一片三等国领地的强者，我曾经单独击杀过七位魔王，与魔神叫过板，荡平过一个邪教国，我被人称之为【万圣皇】，受到帝宫重视，曾获得过无数战功嘉奖，得到的荣誉证书能摆满一个房间。
　　然而这些都没什么用处。
　　因为我现在的职业是，男，保，姆。
　　走在我面前大喊大叫的是一只叫做雪怜．克尔加提斯的恐怖生物，她充满了好奇心，有着用不完的动力，她现如今的口头禅是‘乌法斯，我要×××”，关于她要什么，举出的例子可以将我的一个房间摆满，而她的购物量已经达到我储物戒指中的一半。
　　实不相瞒，我的性格很差，如果有人敢烦我，结果基本上都非常凄惨，只可惜这只生物在我的动手范围之外，于情于理我都难以下手，但如果哪怕给我一秒的机会，我希望能用出最舒爽的姿势抓起这只生物的头部，然后一鼓作气丢出去。
　　最终，世界清净了。
　　４
　　角色补完之凯尔曼
　　我是凯尔曼，应该没有人记得我，因为我很少出现在别人的视野中，我从小存在感就很低，低到即便近在咫尺对方都不一定能发现我，长大仔细思考，这或许是一项不错的天赋。
　　我前不久接到了一个赏金首的任务，对象是一只食人魔，名字似乎叫么么哒，但过去的时候道路已经被军方封住，回头问佣兵分部，似乎赏金首已经被别人猎走，这真是不走运的消息。
　　后来我被那个城市唯一的奴隶铺店主雇佣了，但令人气愤的是这家伙回头就忘了我的存在，又去雇佣了另外一批佣兵，我很想理论，但那批佣兵里有我的顶头上司，也就是分部长。那家伙平时虽然像个漂亮的大姐姐一样很温柔，但是生起来却比疯狗还要恐怖，所以我选择了默默的跟随队伍出发。
　　安然的到达希里尔公国之后，我莫名其妙的被一位少女拉着去参加什么魔法少女大赛，可惜我连钱都还没和店主要。
　　直到报名结束，这位少女才发现她拉错了人，好吧，我已经习惯了，事到如今向一位不知情的少女发脾气可不像个绅士。
　　我全力以赴的与这位少女过关斩将突破了第一轮，第二轮，第三轮的考核，拿到了第五名的好成绩，只可惜没有帮助这位少女拿到推荐书，但似乎公爵大人最后的话让她又燃起了希望，她邀请我一起去参加【阿瓦隆】的考核，这确实是个不错的提议，而我更在意的是公爵大人的寿宴，像我们这种乡下人从来没见过大市面，这次去见见所谓的寿宴，估计回到家乡能和那群狐朋狗友吹好些日子的。
　　这么想的时候，我不禁期待的与身边的少女走入了公爵府中。
番外其二
　　人物补完之玫葵之蝶
　　篇幅：中篇
　　“姐姐抱抱～”
　　推开门，老式的房屋内五个小孩跑到我的面前，最小的弟弟伸出双手一副期待的样子，而另一边的妹妹却不同意，挤着小弟弟大喊大叫
　　“姐姐是我的，姐姐只能抱我。”
　　“爱娜那么重，姐姐抱不动的啦。”
　　“谁，谁说的！”
　　“好啦好啦，我两个一起抱。”拥有巅峰气和的我想抱起两个小孩子轻而易举，弟弟和妹妹都非常开心，我看向只比我小两岁的弟弟，疑惑的问道
　　“杰拉今天不去酒店干活吗？”
　　“今天酒店关门的早，老板和老板娘似乎要出去旅游所以我很早就回来了，顺便照顾一下老妈。”杰拉是能挣钱的弟弟，我不在的时候一般都是他照顾母亲和弟弟妹妹们。艰苦的环境早早的让他成熟，这一点我和母亲即欣慰又愧疚。
　　“我去看一下母亲，爱卡萨哈，你们要乖啊。”
　　“恩。”听到两人的回应，我才把他们放了下来，跟杰拉微微点头后，快步的走进里屋。
　　“母亲。”明明想镇定的开口，但放到嘴边却怎么也停不下颤抖。
　　“这个声音是，小茜吗？”母亲带着惊喜的情绪看向虚无一物的空间，我鼻子突然感到酸痛，快步走到母亲的床边，坐了下来，双手抓着母亲那有些苍老的手掌，凉凉的体温让我感到更加心痛
　　“母亲是我，我回来了。”
　　“回来就好，回来就好。”母亲把另一只手搭在我的双手上，喜悦之情不言而喻。
　　母亲开心的笑了，她拍着我的手背，那副样子让我看不出这是以前那个精神饱满的母亲。
　　“听小杰说，你这次是与一位大人去做的任务，有没有在大人面前失礼啊。”
　　“没有，大人很欣赏我，还传了我一式武技。”我没有解释自己的激动之情，因为即便说出那一式武技有多么厉害多么神奇，母亲也只是单纯的为我高兴而已。
　　但我今天回来并非是抱平安那么简单，也许是我有了私心，也许是被那位大人的魅力所吸引，我，今天要和他们道别，去追随那位大人。
　　这么想的时候，我已经鼓足了勇气，在母亲的面前开口
　　２
　　人物补完之拉菲娜斯
　　男人是这世界上最靠不住的东西，如果你要说我措辞不当，那么我会虚心改正，男人就不是个东西。他们的虚伪可以诓骗一切，美言巧语能骗倒多少的无知女孩。这样的生物我不赞成活在这个世界上，但我很清楚，世界是多样性的，并非一厢情愿就能拒绝世界的介入，在达到自己的理想之前首先我要适应这个世界，当自己踏上了至高点这个世界才会渐渐的去适应我。
　　受到妮可拉斯的邀请，上面的命令，我出席了魔法少女大赛的评审，分数打的低，并非是我想引人注目，而是我只凭本心，恕我直言妮可拉斯小姐的评分太过中肯，有很大的面子分，雷林道尔之流更是不可理喻，居然在大赛期间酩酊大睡，有失希里尔封皇级的身份，亏他曾号称【雷皇】百年难得一见的天才，现如今落到这步田地真是咎由自取。
　　“喂？”大赛结束之后，虽然神明陨落一事非常令人在意，但我接到了国王陛下的魔音石，这让我非常困惑，石头那边传来了一声咳嗽，我微皱眉头，国王陛下的病已经很严重了，现如今特地打魔音石过来一定是极为重要的事情。
　　“拉菲娜斯。”
　　“是的，国王陛下。”
　　“叫我舅舅便可，何必如此疏远。”
　　“是，舅舅。”我出生在米利克的皇室中，曾经的七王子便是我的父亲，只可惜他英年早逝，母亲伤痛欲绝也随之而去，唯有与父亲关系最好的四王子也就是现在的国王陛下将我抚养长大，虽然不得势，但出色的魔法天赋让我早早的去了【阿瓦隆】就学，七年毕业后，终在学院就职，而国王陛下的恩情我没齿难忘。
　　“唉～”国王陛下暗叹一声，这种声音让我微皱眉头，我没有问，静静的等待他的下文，最终他似乎改变了注意，浑厚的声音在我耳畔响起
　　“没什么，只是想听听你的声音而已。公爵寿宴不要去了，先回【阿瓦隆】吧。”
　　“是。”我不是笨蛋，国王陛下沉重的声音，以及突然冒出公爵寿宴这个词汇，让我立刻联想到神谕之书相关的事情，可能是国王陛下起先想让我也参与这场斗争里应外合，但最终还是为了我的前途着想而选择了放弃．．．．．．
　　也许，在我的一生中唯一敬佩的男人，或者说能献上一切的，就只有国王陛下了
　　他才是这个世界上最特殊的人。
第一百二十一期 神明陨落
　　“好，让我们再次用热烈的掌声为这些天才们鼓掌！”西娃颇为高兴的大声说道，所有人都被这种气氛渲染，虽然已经到了赛末，却仍然激动无比。
　　“最后让我们有请法利西斯公爵大人讲几句。”
　　啪啪啪啪，场下一阵鼓掌，虽然也有许多人对这种沉长的结束感到厌烦，但在大势的推动下也不得不拍手叫好。
　　“恩。”法利西斯公爵微点颌首，扫了场下的观众与评审一眼，朗声说道
　　“想必所有人也不喜欢一个糟老头子在这样的场合说着沉长的结束语，不用否认，我小时候也是这么认为的，脾气好的可能会打个瞌睡，脾气差的就要开骂了。”法利西斯第一句3话就让场下忍俊不禁，原本有些了然无味的观众也被这种新鲜的开场白吸引。
　　“以前的我和你们一样，一直在台下听着上面的老人讲着一些所谓义正言辞的大道理，什么今天阳光明媚我们在这样的日子举办如此隆重的活动有着什么重要的意义，不知道你们什么反应，我一般都在打盹。”
　　哈哈哈，终于有人忍不出笑了出来，不过法利西斯公爵可是一国之主，所以没有人敢大声的笑出去。
　　“今天我站在了上面，而面对着不认识的你们我有一言。”
　　所有人都竖起耳朵倾听，看看公爵大人是否会有什么耳目一新的言论。
　　法利西斯公爵这个时候微微一笑，然后非常自然的拿出一张早已准备好的演讲稿，说道
　　“今夜万里无云，星空点缀，莹月照耀大地，我们在这样的日子举办如此隆重的活动有着特殊的意义，就像是三千年前科尔多伯爵说过的一句话一样，非．．．．．．”
　　所有人一听差点没集体摔倒，心想公爵大人感情你说了那么多最后还是要来这一套啊，果然所有人不管小时候有什么想法，长大了都一个样。

　　月海也忍俊不禁，没想到公爵大人还有这么顽皮的一面，这简直就是把上亿人观众甩的团团转。
　　提尔同时做着相似的动作，应该说大部分人都感到好笑，只有少数一些人天生比较冷漠，笑点颇低，而小精灵则是傻傻的不知道大家为什么会笑。
　　法利西斯公爵义正言辞的朗读着，完全不受众多笑声的影响，有些爱戴公爵的公国子民更是会心一笑，对公爵平时的为人很是了解。
　　然而就在这个时候，异变突起！
　　天空骤然变换，原本万里无云的夜空突然消失转换成白昼，空气变得粘稠，一声声哀嚎从四面八方传来。
　　所有人顿时手足无措，法利西斯公爵微皱眉头，大声喝道
　　“不要乱动，我们在这！”
　　这句话显然是最好的定心丸，所有人这才反应过来，没错啊，就算天塌下来还有高个子去顶着，他们大可受其庇护。
　　“公爵大人，这是！”扎米雅同样神色凝重，几个评审立刻走上舞台，一起抬头看着惨白的天空。
　　哀嚎不断，月海明显的感受到空气中的元素在颤抖，这个时候如果施展魔法，失败率将会非常的高。　
　　随后天空开始毫无征兆的降下血雨，明明没有乌云，只是惨白的天空仿佛留下了血泪，这种熟悉的场景，让观众里面有些人大吼了出来
　　“我想起来了！这是【昼血雨】！唯有神明陨落时才会出现！”
　　神明陨落？！不明所以的人立刻惊呼起来，神明不是已经超脱死亡定理怎么还会逝去，当他们这么思考的时候，聪明人立刻得出了答案
　　神明死亡只有一个理由，那就是被其它的伟大存在击杀。
　　一位神明如果归隐起来，谁也不招惹，那么即便世界毁灭，他也不会苍老丝毫。所以神明陨落只有被人击杀一个可能。
　　“神明陨落！”月海等人同样大惊失色，她可是知道卡明先生的实力，光是随意传授她一些武技就已经足以无敌于同阶，甚至越阶秒杀。
　　这样与卡明先生同等级的神明居然会被杀死，那已经是超出月海想象的范畴，可能她一辈子都不会去想怎么杀一个神明这种荒唐事的吧。
　　“大家不要慌！神明陨落此乃大事，我们上层需要从长计议，所有人今日都散了吧，虽然血雨无毒，但总不能一直淋着，请有序的离开广场！”法利西斯公爵当机立断，直接大喝挥散所有观众，而眼中的凝重却从未散去，向着周围的工作人员说道
　　“都过去疏散群众！”
　　“是！”
　　“席米拉总书记，你们那边有受到什么消息么？”法利西斯公爵问道，席米拉摇了摇头，显然即便是神通广大的【阿瓦隆】也没有得知任何情报。
　　“你们今天也先回去吧。”法利西斯公爵露出微笑向着身后的少女以及武者点头示意，少女们自然乖乖的退了下去，毕竟神明陨落这种大事她们可没有胆子插话，即便是月海也发自内心感到了一丝慌乱。
　　“多少年没有神明陨落了。”看着月海等人的离去，法利西斯公爵喃喃自语，他心中有种预感，仿佛警钟一般插在体内，或许在不久的将来这个警钟将会敲响。
　　然后
　　有什么大事将要发生．．．．．．
　　２
　　“时间流转。”
　　轻声呢喃的少女抬头看着渐渐消散的血雨与白昼，她用着琥珀色的双眸迎接雨水的浸染，仿佛受到洗礼的少女露出了微笑。
　　微风拂过，吹起她那绿色的卷发，若是月海在这定然能认出，这位少女就是神秘，疑似珈蓝之庭门徒的菈洁丝．Ｔ．贾连利亚。
　　“明明一直隐居桑葬就不会如此，蚍蜉撼树，可笑你的‘正义’不过如此．．．．．．神界的刽子手，
　　卡明斯特”
各种设定大要
	西格里帝国，统了上百个国家的超级集团，加百列大陆四大霸主之一。
	他们拥有着其他势力没有的列车技术，更是一个商业发展达到所有势力总和的国家！虽然小国与小国之间战火不断，但对于这种事情帝都选择的是漠视，以至高帝的言论就是竞争才有更近一步的空间，因为和平而懈怠的人只会促使帝国走向灭亡。
	而分布在人类国家最为强大的自由势力共有三个
	第一，佣兵总部！其表面目的是接受各种任务的便利屋，而更多的却是为佣兵自身服务，现如今记载，佣兵账号的数量达到了九千亿的恐怖数量，而实则即便是加上尼龙大天国和至高教国等零零碎碎的所有大陆，整个诺亚世界的总人口也不过两千亿，然更多的人则是来自于其他位面世界，由此可见佣兵总部其辐射范围之广令人瞠目结舌！
	第二，血烟武者馆，判定一位武者是否有真正相当于其斗气等级的地方，可能有些人的斗气已经十倍于自己评定的境界，但却因为各项的不达标而被判定为不合格的也大有人在。这是一个能让被埋没的金子发光的地方，无论你出生如何，是男是女，只要是有着一技之长的武者就会被合理的录用。血烟武者馆其势力同样遍布整个诺亚世界，且凝聚力比起佣兵总部更加强大。
	第三，魔法师营地。就像血烟武者馆一样，他们只发掘魔法师的人才，甚至会成立许多专门的魔法研究小组，每创造出一个新的魔法都会发表出去供加入的魔法师学习，基本上只要是一位魔法师都会加入魔法师营地，毕竟那样自己会得到更多的利益。
	而以上三者即便重复加入也不会有什么影响。
	随后是武者斗气的划分。
　　【气和】级，聚气入骨，一切战意皆为斗气！达成时可令凡人脱胎换骨，力举百斤重物而面不改色。
　　【破军】级，斗气聚丹，一击间千军色变！达成时可使斗气聚留于体内，爆发开来能令大地颤抖！
　　【天子】级，万物皆气，可借天地之气，源源不断的爆发强大武技，一击出世必然惊世骇俗，宛若天子！
　　【封皇】级，这个等级和之前三个完全不同，属于王国直封，也就是说即便你再厉害如果没有得到王国的赏识，那么永远只能算作是一个强大的【天子】级强者而已，当然，也可以选择加入血烟武者馆，只要达成条件，他们也有权利替王国封皇。而公国，目前只有希里尔有权利独自封皇。
　　【半神】级，铸就神格，但是却未点燃神火，不能享用信仰之力，其寿命却能延长许多。
　　【神明】，创造神格世界，点燃神火，掌握信仰之力，此为神明，寿命无限，信仰之人未死绝则永生不灭！真正的超脱于世界法则，死亡定理，可入神界谋得一官半职！
　　武者相应的武技，有
　　普通级，宗师级，超凡级，圣级！
　　其中武技有领悟类武技和武技副本以及流派三种。
　　领悟类武技是由武者对天地和自身的一种感悟而形成的招式，施展出来即便等级弱小却因为是原创，所以招招到力可将实力发挥的淋漓精致，甚至能越级挑战。
　　武技副本为一般人花钱买他人领悟的手抄本，走的是前人的道路，所以弊端很多，但胜在数量与时间！
　　流派则是类似于进化的一套武技，其中会包括三种甚至还要多的招式，即便是身法也囊括其中。
　　身法与武技同出一辙，皆为普通，宗师，超凡，圣。
　　武器则分为，铁级，军级，国级，圣级。道具与前者相同。
　　魔法师则由十七个等级划分
　　第一二级为魔法学徒，第三级单独为正魔法师，第四到第九级为大魔法师，第十到第十三级为魔导师，第十四十五十六则为圣域魔导师。十七级为圣之极限，非神明不可施展，再往上为‘非魔法’其作用超出认知。
　　独有魔法，一般是在三级正魔法师时觉醒，当然也有提前觉醒的例子，每一个人拥有不一样的心灵，则他的独有魔法也会大不相同，何谓独有魔法，一是他人无法研究模仿，二是一个人一生只能拥有一种独有魔法，就像你的人格只有一个一样。
　　而魔法分为地水火风雷五大下级属性和光暗空三大上级属性，一个凡人只要拥有其中一项属性元素亲和力的百分之十那么就可以成为魔法师。天赋一般也随着元素亲和力的增高而定。
第一百二十二期 结束与开始
　　“走吧。”提尔暗叹，人渐渐的散去，他招呼了一声艾蕾娜随后又遇到了小跑过来的玫葵之蝶三人，以及最后用着微笑等待他的龙屠。
　　提尔也露出微笑，看着渐渐散去白昼的星空，也许顺其自然也并非如想象中那么难受。自己既然生活在这个世界，那么就应该好好的去享受它，而非为了达成目的去忽视所有周边的事物。
　　“神明陨落，看来有大事发生。”龙屠淡淡的说道，但这些与他们又有什么关系，不过是高个子们需要去头疼的事情而已。
　　“１２３。”嘹亮的声音在提尔的背后响起，当他回头看清楚来人时脸色不禁微变。
　　“帝兹先生，有什么事吗？”
　　帝兹神色平静，虽然提尔身边几名佣兵都极为不善的看着自己，但他还是淡淡的说道
　　“我愿意出价买下艾蕾娜，现在的你有这个意思么？”
　　提尔一听顿时无奈摇头
　　“非常抱歉，这只，是非卖品。”
　　“是这么。”帝兹露出了笑容，并没有因为被拒绝而变得愁眉苦脸，而是露出松了口气的样子。
　　“１２３先生，我看得出来这是你发自内心的话，这样我也就放心了。”

　　“放心了？”提尔与艾蕾娜对视一眼，两人一副疑惑不解的样子。帝兹摇了摇头，微笑着回答
　　“因为我喜欢这种风精灵。”
　　“喜欢？所以你要买么？”提尔微皱眉头，而其他几人也疑惑不解。
　　“唉？唉唉唉唉唉！”艾蕾娜反射弧慢了所有人一拍才发出了难以置信的声音，帝兹看这幅模样笑容更甚，说道
　　“她的认真与美貌以及那种灵光一闪时的智慧都令我着迷，虽然种族不同但我相信这只是小事，而你的做法让我非常看不惯，不过现在看你的样子我也放心了，如果刚才你同意要卖的话，我会毫不迟疑的杀了你。”
　　“这还真是要谢谢你让我恍然大悟。”提尔苦笑一声，帝兹抬头看着星空，沉默许久，这才说道
　　“或许，你才是帝国北部的第一天才。”
　　如果让其他人听到从未服过输，就连克拉德也要扬言击败的帝兹说出了这种话，恐怕又将会是轰动一时的新闻。
　　提尔面色平静，想起当时席米拉那股恐怖的感知笼罩在自己身上的情形，他摇了摇头
　　“天才有何用？没有成长起来，只不过是备受期待的弱者而已。”
　　“备受期待的弱者？”帝兹微微一怔，这才哈哈大笑起来
　　“哈哈哈，没错，说的一点都没错，对，就算我现在争了这个头衔又有什么用，即便我是全帝国乃至全诺亚世界第一天才又如何，如你所说，只不过是备受期待的弱者而已，看不惯的人用一根小拇指就能碾死。最终真正驰骋这个世界的还是那些强者．．．．．．”
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　“卡明。”
　　“卡明，么．．．．．．公爵寿宴上我们再见。”
　　“恩。”
　　看着渐渐离去的帝兹，提尔暗自松了口气，说实话如果真让他再和帝兹打一场，恐怕没有一丝赢的可能，其实最后他是怎么破开对方的结界盾牌都一头雾水。
　　只有龙屠在这个时候发出了声音
　　“你难道没有察觉到，结界似乎对你没有任何作用么？不管是上次在堡垒里的传送阵也好还是这次的结界盾牌也好，或许，我们可以做个试验．．．．．．”
　　“什么实验？”提尔下意识的问道，而龙屠微笑不语，想必是不想在这里明言。而玫葵之蝶等到所有人的话都谈完了这才突然问道
　　“提尔先生，其实我有个疑问。”
　　“什么疑问。”
　　“也就是那名叫做月海的小姐，她当时与武者对战时用出的剑术与您教我的是一模一样，不知这里面有没有．．．．．．”玫葵之蝶看提尔脸色一沉，原本还有些底气的话最后缩了缩脖子不敢说下去了。提尔心中却是暗骂一声，心想自己怎么把这个事忘了，要不是这三人都基本信得过，不然光是把这件事告诉公爵府，自己可能立刻会被抓走，到时候再后悔可就来不及了。
　　“告诉你们，顺便还有龙屠，这件事情关系到我的性命，所以拜托你们，请保守这个秘密。我与希里尔事情恐怕一触即发，所以你们也要慎重对待”
　　三人自不必说，都凝重的点头回应，这个时候用嘴上来说已经太显做作，只有实际行动才能得到提尔先生的认可。
　　至于龙屠就更不用说了，提尔也觉得龙屠没理由也想象不出来会去说的样子。
　　更何况，提尔右手轻触挂在身边的【入魔者】，她不是这种人。
　　２
　　米利克王国，王室座间内，一张巨大的皇家石桌呈现其中。年迈的国王，达拉提十三世在年轻貌美的皇后搀扶下坐在了首座之上。他轻轻的咳嗽了一声，虽然双目仍然焕发着炯炯有神的光芒，但身体已经不再如当年那般健朗了。
　　有时候达拉提十三世会后悔自己当年没有好好的跟着已然逝去的老师学习斗气，要不然现在的自己可能会和法利西斯伙一样，年轻的像个小伙子吧，但他专攻政术，多年来的勾心斗角才使他坐上了王座，回过神来的时候，身体早已过了接受斗气的年龄，魔法的天赋更是平凡的不能再平凡，所以现在的他不得不服老了。
　　老国王回过神来，向着虚无的空间轻轻的说道
　　“拉纳尓，通知他们。”
　　“是。”不知何时已然出现在老国王身边的拉纳尓恭敬应答，下一刻皇家石桌的周围投影出三十多位或年迈或虎虎生风的将领，虽然也不乏青年俊杰，但那都是极少数。
　　达拉提再次咳嗽了一声，旁边的皇后颇为担心的轻轻抚着老国王的背，嘴里有很多担心的话，但是却没有说出一句。
　　达拉提摆了摆手，皇后渐渐退下，随后大步走上来的是拉纳尓，这位与达拉提从小一起长大的贴身侍卫。他神色凝重，扫了在座的所有人一眼，沉声开口
　　“那么，夺回神谕之书计划，从现在开始部署吧。”
　　佣兵提尔与魔法师月海（完）
第三篇：序篇章 公爵寿宴篇

第一百二十三期 恭喜
　　“恭喜月海大人夺得冠军！”迎接月海与克拉德归来的是稚气未脱的诺亚，但因为近些月一直跟在月海身边的原因，家族地位也随之提升不少，所以原本有些阴沉的脸庞也多了几分生气。
　　“月海妹妹，克拉德少爷，辛苦了。”
　　莉娅的笑容很僵硬，月海虽然疑惑但这个时候也不至于特地去问这种小事，向着二人微笑点头
　　“真没想到会夺得第一，这也是克拉德少爷的功劳。”
　　“不，我只不过是锦上添花而已。”克拉德虽然嘴上这么说，但心里却非常高兴，能看到月海高兴他自然也会心情愉悦。月海淡淡一笑，随后突然察觉到了诺亚身上的变化，微微一愣
　　“好家伙，这才过了多久，你都已经上位【气和】了啊。”
　　“哈哈．．．．．．”诺亚挠了挠头有些不好意思，但他本身说话就直，当着几人面说道
　　“多亏了抱上月海大人这条大腿，我们这一族才能在公爵府提升一些地位，前些日子正好拿到一颗斗气结晶，今日才有所突破。”
　　“你这家伙，说话收敛点，克拉德少爷还在这呢。”月海哭笑不得的摇了摇头，嘴上虽然这么说但她知道克拉德也不是那种人。
　　克拉德淡淡一笑，选择性的无视了，这种攀龙附凤的事情到哪里都有，反正也不是什么坏事，他倒不会多管闲事。而月海这个时候注意到莉亚不同寻常的样子，不禁忍不住问道
　　“莉娅姐？”
　　“．．．．．．”
　　“莉娅姐？”
　　“啊？什，什么事？”莉娅被月海吓了一跳，连忙收起心神回答，月海眉头微挑，和诺亚克拉德二人对视一眼，接着开口
　　“该问什么事的应该是我才对，莉娅姐从刚才开始就魂不守舍的，发生什么事情了吗？”
　　“没，没有啊，你看我不是好好的吗，最近也突破到【破军级】了，整个人神清气爽，恨不得马上出去猎一个赏金首呢。”莉娅说着手臂还夸张的做了个姿势，这种精力过剩的样子让月海放下心来，不管莉娅刚才在想什么，但只要人精神就好。
　　“对了，劳杰瑞大人让我给你传话，说一切都结束后到他那边去一趟。”
　　“奥，好的。”月海表面平静，心中却是一沉，果然还是要面对，毕竟自己魔武双修这件事情即便是劳杰瑞也毫不知情，所以师傅就算是立刻雷霆震怒的来质问自己也毫不为过。
　　像这样随意的让莉娅传讯一句，已经能看得出劳杰瑞的好脾气了。
　　“那么月海你先去吧，不能让劳杰瑞爷爷久等。推荐书这些东西我帮你保管着。”克拉德微笑着说道，而推荐书等奖励全在他的储物戒指中。月海也不怕堂堂公爵府少爷会贪这种东西，点了点头向着三人说道
　　“那么我先走了，回头见。”
　　“恩，回头见。”
　　“大人慢走。”
　　看着月海慢慢离去的背影，莉娅神色复杂，随后向着克拉德说道
　　“克拉德少爷，雪怜殿下方才光临公爵府，您要不去看看她？”
　　“．．．．．．”克拉德听到雪怜这两个字脸色也微微一变，心中说不出的五味成杂，毕竟现在的他心境上发生了天翻地覆的改变，暗叹一声点了点头
　　“带路吧。”
　　２
　　“师傅！弟子月海求见。”魔法区的魔法大殿中，月海停在首席室的门外，劳杰瑞虽然是魔武双修但个人却偏好魔法，经常会待在魔法区里，这座首席室也是当时精心为劳杰瑞建成的，不管是外观还是对元素的敏感性可以说在整个希里尔公国都超不过五指之数。即便是月海人在门外就已经能感受到比起平时要快速两倍的元素流动，魔力吸收更是快到不可思议。
　　“进来。”
　　房间内的声音听不出是喜是悲，月海悬着的小心脏仍然高高的挂着难以落下，她慢慢的推开华丽的木质大门，天朽花的香味扑面而来。
　　虽然室内布置天朽花是等同于常识的事情，但劳杰瑞却尤为喜爱，在自己的住所基本上都会布置好些天朽花，这种花朵不但清香而且不会随着数量增多而变得刺鼻，月海也喜欢这种花，只可惜自己一直要修炼所以没有什么时间去养几朵。
　　“月海，感觉怎么样？”
　　年迈的劳杰瑞看着手中的魔导书，头也不抬的淡淡开口，月海心想应该是在问这次比赛的事情吧。
　　“回师傅，感觉还不错。”
　　“我问的不是这个。”
　　“那师傅的意思是？”
　　“我问你的是魔武双修的感觉怎么样？”
第一百二十四期 警告
　　月海心里咯噔一声，腹诽师傅你这说话还真直啊。
　　“额．．．．．．这个，也还不错。”
　　“什么叫还不错。”劳杰瑞合上书哭笑不得的看了月海一眼，站起身走到书架旁将书籍放了回去。
　　“月海，有没有兴趣听我这老头子讲个以前的故事。”
　　月海寻思着劳杰瑞师傅难道要讲什么意有所指的故事好来警醒自己么？如果是这样那就好办了，因为她本身就对公爵府没什么恶意。
　　“师傅请讲。”
　　劳杰瑞慈祥的看着月海，从书架上随意的挑了本绿皮魔导书，虽然像是在津津有味的阅读，但嘴上却没有停下
　　“大概是在九十年前，你师傅我收过一位弟子，他的名字叫做达文，没错，和我们希里尔公国的第一任公爵是一模一样的名字。他的身世很简单，不过是街头无父无母的小乞丐，经常在贫民区捣乱伙同几个要饭的做一些不干不净的勾当。”
　　劳杰瑞摇头笑了笑，眼中露出追忆。
　　“有一天他被军方的人追到了我的面前，这家伙，抓着我的裤腿喊救命，也不知道是不是认识劳杰瑞这个人才故意这么做。”
　　“结果师傅就把他救了？”月海疑惑的问道。
　　“我像是那种慈悲为怀的人么？”劳杰瑞用着慈祥的笑容看向月海，这让月海暗自心想，师傅你不像，就是。
　　“当时我观他对元素的亲和力极其之高，这才将其保住。后入我公爵府也显得非常乖巧，八面玲珑，倒是很讨人喜欢，只可惜，好景不长。”劳杰瑞暗叹一声，每每想到此处他都会极为愧疚
　　“我培养了他近四十年，结果却是给敌国养的一个奸细。”
　　奸细？月海眉头一挑，这奸细也太尽职了吧，在公爵府待了四十年怎么说也是这边对他有感情，这样都倒戈也太冷血了。
　　“我知道你在想什么。”劳杰瑞再度叹了口气，整个人都没有平时那般炯炯有神，淡淡的说道
　　“十五级魔法，封尘咒印。你知道么？”
　　“弟子不知。”
　　“原理很简单，也就是米利克王国将达文小时候大量的洗脑知识封印起来，做到即便连神明都很难发现的程度。最终米利克在时机成熟的时候，一举解开，将整个公爵府闹了个天翻地覆，直到神明出现后才利用传送卷轴逃之夭夭。”
　　米利克？又是米利克王国。这两家的关系看来是到了不死不休的程度，想想那个传送阵，月海不禁考虑着要不要把这件事情跟劳杰瑞师傅提示一下。
　　“你听懂我这个故事的意思了吗？”劳杰瑞用着仿佛能穿透人心的眼神看向月海，这让她心中一凛，不自觉的后退一步
　　“听懂了，但师傅放心，我并没有什么．．．．．．”
　　等等，月海在这个时候突然一个激灵。
　　十五级魔法封尘咒印，封印记忆，直到时机成熟再一举解开．．．．．．
　　这和她现在失忆的情况何其相似，难道自己进入希里尔公国并非偶然？
　　对了！自己当时顺路就遇上了凯旋而归的克拉德，巧合的被其救回了公爵府。
　　如果把自己当成是米利克王国的洗脑奸细，那么这一切似乎都能解释。
　　这种想法让月海不禁置身于寒冬之中，浑身一麻，难道自己真的是米利克王国用来潜入公爵府的奸细？
　　而这个时候劳杰瑞突然合上魔导书，声色俱厉的说道
　　“月海，我只问你一句，你，会做出不利于公爵府的事情吗？”
　　“不，我不会。”月海心脏加速跳动，神色却极为坚定，现在的她确实没有要不利公爵府的想法。
　　“那好，你是我最后一名弟子，从此之后我也不会再收。月海，你要记住今天说过的话。
　　如果哪天你做出了与达文一样的事情”劳杰瑞这个时候突然气势一遍，那种久经沙场的萧杀之意扑面而来，月海脸色刹那间变得惨白无比。
　　“不管你上天入地，不管你是躲到米利克还是帝都，我劳杰瑞．希神，将会拼上余生去追杀你。”
加多彩的诺亚世界，以及在这个世界上生活的居民，而提尔与月海也将更为出彩，在以后的篇章中更加饱满
第一百二十五期 散步
　　劳杰瑞警告的话语令月海冷汗直流，因为对方说的是真的，从眼神就能看出来。如果自己反叛，可能得到的待遇就不会像当年那位便宜师兄达文一样简单了。
　　“是，弟子绝不会背叛公爵府！”
　　月海郑重的声明让劳杰瑞眉头疏散很多，笑着走到月海的身边用着宽厚的手掌轻抚她的脑袋。
　　“只要你不背叛公爵府，今天你在大赛上暴露出来的一些问题我都会帮你顶着，只希望能早日成长起来。”
　　“师傅，我．．．．．．”
　　“什么事？”
　　“不，没什么．．．．．．”关于米利克要袭击公爵府这件事情月海仍然选择了沉默，毕竟关系重大她不能因此暴露出提尔。
　　“那么你退下吧，神明陨落又是一件大事，我们要在公爵寿宴前平息了解这件事情。”
　　“是，弟子告退。”
　　２
　　“月海大人您出来了啊。”诺亚此时在魔法大殿外等着月海，见对方出来立刻迎了上去。月海暗叹一声，心想这个拖油瓶看来已经再也甩不掉了。
　　不过，这一切都顺其自然吧。
　　经历过一次生死大变的月海仿佛心境也开朗很多，原本在很多地方都有特别的固执，但现在却一笑而过，这种明显的改变也让诺亚疑惑不解，心想难道月海真的承认我是追随者了？
　　“今天天色不早了，诺亚你也回去吧。”
　　“是．．．．．．月海大人也要保重身体。”
　　“我要保重什么，当我糟老头子啊。”月海笑着摇了摇头，轻轻退了诺亚一把
　　“走吧。”
　　“是，月海大人明天再见。”
　　“再见。”
　　月海看着诺亚离去的背影不禁喃喃自语，说不定到时候你们都会因为米利克的袭击而死去，我什么都不说真的好吗．．．．．．
　　但这样会暴露自己的身份，危险也将会转向她月海本身。
　　这种事情是不管怎样也要避开的，即便整个公爵府都会因此葬送．．．．．．
　　“月海。”清脆而又熟悉的声音此时在月海的背后响起，她转过头去，看着来人不禁微笑
　　“莉娅姐怎么了？”月海敏锐的注意到莉娅的表情非常僵硬，且也没像曾经一样叫自己月海妹妹。
　　莉娅转个身背对着月海抬头看向清冷的星空，说道
　　“跟我散个步吧。”
　　“．．．．．．”月海点了点头，却没有回声，小跑着走到莉娅的身边，两人并肩而行。
　　月色铺撒，即便在晚上公爵府的仆人们也没有停息过，月海知道他们是两班轮着换的，所以并没有想象中那么劳累，魔法区都是如此，其余的区域就更加热闹了，尤其是旁支区，那里是所有区域最大的一片，供应无数旁支生活，其中的一条交易街更是热闹非凡，基本上自己需要的都能在那边交易到，前提是你要出得起这个钱。
　　武术区虽然没有旁支区那么热闹，但比起魔法区还是要多了几分生气，许多大汉光着膀子在演武场修炼的比比皆是，安插在四处的不夜石将整个演武场照亮，里面的武者一个个虎虎生风，气和破军参差不齐，但却同样相谈甚欢，有时候也会出现天子级强者，略微指导一番，虽然实力差距很大，但月海感觉不到他们之间的隔阂。
　　军事区闲人免入，显然所有的军需以及军队都在这里，月海如果想进稍微请示一下应该没有问题，但两人都没这兴趣。
　　最终无言的二人走到了核心区。
　　“月海，你怎么看克拉德少爷的．．．．．．”
　　“？”月海眉头一挑，心想憋了半天莉娅姐你就冒出这么一句？
　　“你似乎真的听不懂．．．．．．”莉娅喃喃自语，这种情绪低落的态度让月海感到很难受
　　“莉娅姐我这个人在很多地方都比较迟钝，所以如果有什么非要说的事情，必须要当面说清楚，我才能给予答案。”
　　．．．．．．又是无言，莉娅最终摇了摇头，本身想问个清楚，但显然自己还没有这个勇气。
　　“没什么，只是有些难受而已，谢谢月海妹妹陪我散步，现在好多了。”
　　“没关系．．．．．．只要莉娅姐能开心一点就好。”然而嘴上这么说，月海却没有感觉到莉娅姐低落的情绪有丝毫的变化。
　　或许是来例假了吧，嘛，这种事情只能自己解决，月海一抓小拳头，想想自己之前也来这种事情的时候是多么的彷徨无助，要不是魔影石包罗万象，她就只能去求助丫鬟或者莉娅姐了。
  新环节，花絮，顾名思义，也就是在这一章的情节中我会挑出一个片段稍稍恶搞，当然恶搞的片段与主线完全没有联系，话不多说，开始花絮第一幕！
    “月海，你怎么看克拉德少爷的．．．．．．”
　　“？”月海眉头一挑，心想憋了半天莉娅姐你就冒出这么一句？
　　“你似乎真的听不懂．．．．．．”莉娅喃喃自语，这种情绪低落的态度让月海感到很难受
　　“莉娅姐我这个人在很多地方都比较迟钝，所以如果有什么非要说的事情，必须要当面说清楚，我才能给予答案。”
    　．．．．．．又是无言，莉娅最终摇了摇头，本身想问个清楚，但显然自己还没有这个勇气。
　　“没什么，只是有些难受而已，谢谢月海妹妹陪我散步，现在好多了。”
    “难道是莉亚姐例假来了？这可是一件很严重的事情啊！快，快脱下来让我看看，莉亚姐和我散步那么久说不定都漏出来了，我正好带了纸巾，请，请务必将这件事情交给我！！”
    “没有啊，你不要误会了月海妹妹，话说你的样子好奇怪，脸颊通红的，不会是感冒了吧。”
    “......”月海面无表情，将拿到手边的纸巾放了回去，随后像是想起什么好点子一般一拍手，说道
    “莉亚姐，其实我的例假来，但因为刚才陪你散步所以......”
   【花絮第一幕，完】
第一百二十六期 有意思
　　“提尔，你在战斗时候似乎有些心不在焉。”龙屠这个时候与提尔并肩走在大街上问道，提尔先是一愣，随即回答
　　“确实．．．．．．”这也无可厚非，毕竟他还要关注身为月海的自己，即便他的一心二用有着逆天的程度，但难免分神，虽然影响不大，但龙屠这等眼力过人的强者显然能看得出来。
　　“我教你一招如何，想必对你有用。”
　　“奥？什么招？”
　　“意心拳流中的心眼，是八大心三大意其中之一，与心流水，心衣齐名，作用就是集中注意力，有必要甚至可以将身上的感官切断，痛觉也能暂时消除！”
　　“那岂不是流派武技？这个是能拆分出来的吗？”
　　“别人不行，我却不一样。”龙屠说到这，骄傲的挺了挺小胸脯，随后说道
　　“要不要学。”
　　“学，当然学。”提尔正缺这种武技呢，要知道他与帝兹交战时强行让月海陷入睡眠几乎将自己身上的感知全部切断，这才能爆发出恐怖的计算能力最终成功完成天剑一心第三式，但那终归是野路子，如果利用心眼对月海身上所有的感知甚至意识全部切断，一心二用的所有计算能力将会回归提尔一个人身上，要知道，提尔一心二用的计算力已经达到连神明都为之惊叹的地步，如果将这庞大的计算能力只加注在一个人的身上。
　　提尔顿时感觉到自己似乎想出了什么不得了的招数！
　　“好，那你听着啊。”龙屠看着提尔淡淡说道，但这样的举动让提尔不禁疑惑
　　“龙屠，我说你今天又是送我刀，又是替我加油，又是传授我武技，你是不是有求于我啊。”
　　“．．．．．．”龙屠脸色一僵，细小的腿宛如鞭子一样踢在提尔的身上
　　“啊！”提尔惨叫一声整个人差点飞出去，看的跟在身后的几名佣兵和小精灵心惊胆战，唯有沙庭铁剑双目微眯，仿佛看穿了什么，微微点头。
　　“混蛋提尔，要不要学了！”
　　“学学学。”提尔连忙屁颠屁颠的跑回来，不过看到身后几个佣兵忍俊不禁的样子，顿时老脸一红
　　“笑什么笑，学无止境，别看我好像很厉害，但要学的东西还多，你们也是。”
　　“是。”三名佣兵立刻收起笑容，小精灵看了三人一眼才反应慢一拍的闭上了嘴。
　　龙屠偷笑一声，随即向着提尔说道
　　“我只说一遍，解释一遍，演示一遍，你可要学好了，到时候没学成可不怪我。”
　　“恩。”提尔谨慎的点点头，说道
　　“开始吧。”
　　２
　　“今天就到这里好了，看你们这寒酸的住所，我就不打扰了。”龙屠插个腰看着提尔等人的房间不禁摇头笑了笑，提尔当然不会客气的说不如今天在这过夜这种傻话，毕竟那只会讨打。

　　“好，我送送你吧。”提尔一起身走出房间，龙屠点了点头，两人下了酒楼。
　　风斩鬼见二人完全离开这才大大的松了口气，一屁股坐在木地板上。
　　“真是累人啊，龙屠大人的气场太可怕了。”
　　“确实，也唯有提尔先生这样的强者才能与龙屠大人侃侃而谈。”沙庭铁极为赞同的点点头，随后有些犹豫的说道
　　“风斩鬼，其实现在说这个有些武断，但你觉不觉得龙屠大人的态度有点奇怪。”
　　“奇怪？你想说明明龙屠大人是个萝莉但却跟大姐一样老气吗？”
　　“不，话说你这句要是给龙屠大人听见，可能脑袋会比【魔球】弹的还要远”
　　“哈哈哈，我也就说说，铁剑哥你可别当真了。”风斩鬼连忙解释，被沙庭铁剑这么一吓唬，他的小心脏都猛的跳了起来。沙庭铁剑笑着摇了摇头
　　“我也没资格说你，其实我觉得龙屠大人似乎对提尔先生有意思。”
　　“有意思？有意思！！”风斩鬼一愣，随即才反应过来，屁股挪到沙庭铁剑的身边好奇的问道
　　“有，有意思，是指那个有意思吗。”
　　“你觉得呢？”
　　“哇！那可太有意思了！铁剑哥你是怎么看出来的？”
　　沙庭铁剑咳嗽一声，坐在椅子上，拿起空酒杯晃了晃，风斩鬼眼力何其刁钻，连忙拿起酒瓶为沙庭铁剑倒了杯红酒。沙庭铁剑喝了一口这才满意的说道
　　“你想想，就跟提尔先生先前在街上和龙屠大人说的一样，龙屠大人先是为提尔买了名贵的太刀，然后又和我们一起不顾他人的目光为提尔先生加油，最后还传授其武技。最主要是龙屠大人的眼神，你可能太年轻不知道，我却清楚，那并非朋友之间的眼神。”
第一百二十七期 试验
　　“好像是这样！”风斩鬼傻傻的点了点头，不明觉厉的表情让沙庭铁剑笑容更甚
　　“你要知道，提尔先生可是有着超乎常人的魅力，龙屠大人虽然也是天赋卓绝的高手，但在提尔先生的面前却有些捉襟见肘，被先生吸引倒也在所难免。”
　　“原来如此！那，那龙屠大人有可能就是我们以后的师母吗？”风斩鬼双眼放光，为沙庭铁剑的推理感到震惊和敬佩。
　　沧桑的大叔笑着摇了摇头
　　“提尔先生都没承认我们是弟子，谈何师母，然，一位强者会止步于一位夫人吗？”
　　“铁件哥你的意思是．．．．．．”
　　“呵。”沙庭铁剑淡淡的笑了一声，说道
　　“静观其变。”
　　２
　　龙屠与提尔走下了楼梯，因为金发女孩的可爱以及其独有的装束一时间吸引了众多人的关注，提尔微皱眉头，快步领着龙屠走出了酒楼，本想停下来，但却被龙屠一把拉住，以恐怖的力量拖到了酒楼后面的小巷子中。
　　提尔本以为雪怜殿下拉人的时候已经是无礼到了极致，但现在恐怕还要刷新一下记录，若非提尔施展出二折身法，恐怕龙屠那一拽就能让他与大地来个亲密接触。
　　“我说龙屠什么事情非要跑到后面来！话说你就不能轻点吗？”提尔不满的抗议着，而在空无一人的巷子里，龙屠突然蹲了下来在地上摆起石子。
　　不过一会石子就已经摆的密密麻麻，奇怪的图案让提尔看的眼花缭乱。
　　“这是什么？”
　　“这是结界阵印，拉你过来就是验证一下猜测。”龙屠头也不抬的摆着石子，但简洁的话语让提尔瞬间反应过来，确实，从之前龙屠就怀疑提尔是不是有天生对结界免疫的天赋，提尔自己也在大赛上多次感觉到异样，不管是金丝丽那一次，还是帝兹那一次，在他面前结界似乎就和蛋壳一样。
　　这么想的时候，龙屠已经直起了腰，看着地面的结界阵印满意的点了点头，一边拍着手上的灰一边说道
　　“这个是光天结界的缩小版，你把手伸进去，如果手被蒸发了那你就没有免疫结界的天赋，如果手完好无损那咱们这个猜想就得到了验证。”
　　“龙，龙屠小姐，不，龙屠大人，我怎么觉得你这是让我用生命去验证啊。”
　　“怎么，不服吗？”
　　“额，可以的话我希望不服。”
　　“呵呵呵。”龙屠轻笑一声，甩甩手说道
　　“骗你的，放心吧，这只是单纯的聚灵结界而已，试试看吧。”
　　提尔一听，顿时放心下来，其实他也猜到龙屠在开他玩笑，但总归不好确定。心中大定之后，提尔在龙屠期待的目光下将手臂伸了进去，结果淡淡的光芒在提尔的手上盘旋了半圈便消失不见，什么事情都没有发生。提尔眨巴眨巴眼睛，看了看手心又看了看手背，最终将视线转向龙屠。
　　龙屠扶着下巴，露出沉思，喃喃自语
　　“小光天结界果然也无法抵挡你的天赋．．．．．．那么看来验证应该准确无误了。”
　　“等等，你刚才说什么？你不是说这个是聚灵结界的吗？怎么又变回光天结界了？”提尔脸色一白，颤颤的问道，龙屠嘴一歪，理所当然的回答
　　“我不骗你是聚灵结界，你会甘心把手伸进去吗，反正结果出来了，过程什么都就让它全部随风飘散吧。”
　　随风飘散你妹啊！提尔在心中咆哮，龙屠这架势是要暗杀自己吗，如果自己没这个天赋，那岂不是要变成残疾人？！
　　“龙屠，我认为，以后还是做一些低危的尝试比较妥当，不然我就一次性报废了。”
　　“没关系，以后还有什么尝试，到时候再说。”龙屠随意的回答一句，然后正色的说道
　　“你的结界免疫天赋恐怕已经强大到十六级魔法以下都无法阻挡的程度了，这是你的优势，与结界师或者利用结界战斗的敌人你将会完全处于上风，但因此你也会被结界师这一行的魔法师当成天敌，如果让人知晓，轻则暗中扼杀，重则或许会带回去解刨研究。”
　　提尔一听，顿时不寒而栗起来，连死都是最好的结果，那么提尔还怎么大摇大摆的用这个能力。
　　“你要小心使用．．．．．．”龙屠谨慎的向着提尔开口，提尔只能点头，不用龙屠说他也会非常小心。
　　“对了，既然龙屠你来到了公爵府，不如将米利克王国传送阵的秘密告诉他们。”提尔突然想起这个事情，身为月海的她虽然不能随意开口，但龙屠却不一样，只要合适的编个谎言，公国再去一查，必然能将这场阴谋不攻自破。
　　然而龙屠却摇了摇头
　　“说过了，而且是向着法利西斯公爵说的。”
　　“结果呢？”
　　“结果他在笑，最终只留下一句‘这，也是本人寿宴的一场意外演出’让我满怀希望的期待着。”龙屠的话顿时让提尔背脊一凉
　　对啊，法利西斯公爵何其人物，米利克王国即便将事情掩盖的再好也难以逃脱公爵的洞察，恐怕就算是米利克突然袭击，也只会成为公爵大人嘴中的一场‘意外演出’而已。
第一百二十八期 心眼，开！
　　“对了，之前教我的心眼，趁现在你还没走，我想实验一下，有什么错误你也好指出来。”提尔看着只到自己胸前的龙屠不禁说道，而对方却是小嘴微微一撅，抱着胸回答
　　“我可是说过，只教一遍的。你这样违背了约定。”
　　“额，但我没有向你请教啊，到时候我要是什么地方出错你改正的都是自己的意愿。”
　　“你这是狡辩．．．．．．”
　　“好了，龙屠，你看着啊。”
　　提尔其实已经将心眼的用法了然于胸，之所以让龙屠留在这里是怕发生意外。
　　毕竟到时候利用心眼，他将会切断与月海身上的所有联系，恐怖的计算能力会一口气加注在提尔的身上，而到时候将会出现一种意外的可能，那就是所谓的‘过载’
　　何谓过载，一般指某项工程的运作超越了原本所达到的标准和极限，因为超出负荷所以会随时达到崩溃的边缘。提尔怕的就是这个，如果自己一旦过载崩溃，那么成为活死人的可能性非常高，到时候就不是得不偿失的问题了。
　　而龙屠显然有着比起普通破军级还要恐怖的感知能力，若自己出现什么难以控制的问题，她定然会立刻出手，这也是提尔侧面的信任龙屠的表现。
　　深呼吸。
　　身为月海的自己这个时候已经回到床上，同样紧张的深呼吸一口。
　　然后
　　“那么，开始了。”
　　提尔话音落下，其头顶一颗蔚蓝色的眼瞳骤然出现，龙屠面露凝重却不动声色，而提尔早已关心不到龙屠这边的反应，开始着手眼下的工作。
　　与月海的视觉联系，切断
　　与月海的触觉联系，切断
　　与月海的嗅觉联系，切断
　　与月海．．．．．．
　　一项项感官的切断都让提尔的脑筋快速运转，原本切断一项需要十秒，而到了最后几项的时候已经缩短到一秒不到。
　　最后，与月海的感知联系，切断。
　　这个时候的月海若是有人发现，其实与死人无异。
　　嗡～～～～
　　提尔猛然抬头，仿佛有什么重物击打其头部一般，那种力量让他后退数步，直到被龙屠一把撑住，这才止住了后退的趋势。
　　“怎么了提尔！”龙屠感到了一丝违和，不禁大声问道，而提尔微皱眉头，闭着的眼睛在眼皮下缓缓的动了几圈，这才慢慢睁开。
　　“我没事，龙屠。”提尔发出了清冷的声音，然而这一句话却让龙屠身子一震，强烈的陌生感弥漫心头。

　　提尔双目深邃如渊，转过身看向龙屠
　　“你在怀疑我吗？”
　　“你．．．．．．”龙屠正要开口，提尔却突然插嘴说道
　　“你是谁，提尔去哪里了？你想这么说，对吧。”
　　龙屠一听，瞳孔猛然收缩，因为她刚才就是想说这句话。
　　多年来的战斗经验告诉龙屠，眼前的这个在提尔体内突然觉醒的生物太危险了，即便是她当年尼龙大天国之时也未体验过这种恐怖如渊的感觉！
　　“不要怕，龙屠。我还是提尔。”
　　提尔冷清的话语令龙屠难以想象，她下意识的后退两步，这样的态度让提尔终于露出一丝微笑。微妙的表情变化让周边的氛围缓缓改变，原本想掉头逃走的龙屠也是脚步一顿。
　　微笑才是友谊的桥梁，提尔脑中冷静的计算着所有的事情
　　天空中有十七只蝙蝠在飞行，一只撞在了刚从斯皮德二等国搬过来的米达尔夫妇家的玻璃上
　　巷子外的大街上方圆百米内，听脚步声和衣服摩擦以及呼吸的声音应该有一千三百二十七人，四十一条狗，七只猫，两具马车。
　　从元素之力判断，其中有五位魔法师，斗气波动来看有两百九十六位武者。
　　“龙屠。”提尔见对方又开始提防自己，他突然说道
　　“我的这个变化是有原因，但，不能告诉你。”
　　“你，要理解。”
　　机械化的指令让龙屠感到一种言出法随般的魔力，但仔细观察的龙屠渐渐发现，现在的提尔确实极其危险，但没有一丝杀意或者敌意，光评这一点龙屠大可静观其变，而且现在这个状态的提尔也确实让龙屠非常好奇。
　　“看来你打定主意了。”
　　提尔微微点头，他再次将注意力放在自身的变化上。
　　感知放开，因为提尔不过下位气和，所以感知极其微小，只能笼罩一米范围内的事物。
　　然而在这一米内，提尔仿佛洞悉了一切事物。
　　他下意识的用食指往虚空一戳。
　　一道黑色的窟窿乍然显现。
　　龙屠正好奇提尔怎么突然能把虚空插出一个洞来的时候，下一刻，恐怖的吸力骤然爆发，周围的碎石草屑以极快的速度向着食指大的窟窿中飞去，龙屠也是惊骇异常，脚下失力向着窟窿飞去，提尔面无神色，随手一拍，黑洞立刻消散，原本狂暴的吸力骤然消失，整个后巷一片狼藉。
　　龙屠脚下一变，安稳的落在地上，脸色却罕见的发白。
　　【本章结束】
　　花絮
　　提尔此时脑中计算能力达到了恐怖的程度，他能在一瞬间算出天上的蝙蝠数量，街道上所有人所有动物的数量，甚至还能感觉出其中有多少位魔法师，武者。
　　然后他将这种恐怖的计算能力放在龙屠的身上。
　　身高１４４，胸围７１，腰围５２，臀围７９.根据衣着和阴暗倒影以及空气流动和斗气反应计算，其内衣应该是黑色，内裤黑色边角镶有一只小熊．．．．．．
　　“提尔，为何你突然留鼻血了。”龙屠突然背脊一凉，但看到对方的状态不禁问道。而提尔一抹鼻血，面不改色的冷冷回答
　　“为了生命安全，这件事情不做解释。”
　　花絮完。
第一百二十九期 后遗症
`　　“空间力量！提尔，你．．．．．．”龙屠惊异莫名，看向提尔的目光也变得不同。而冷漠的男子却毫不动容，即便被碎土碎草沾了一身也不去理清。
　　因为在他的计算中，这些不足以致命，所以没有清理的必要。
　　“不用惊讶，只是将一些法则走向计算出来了而已。”
　　人们都说，一个人想要拥有一种力量是要有特殊的天赋，就好比空间就必须天生拥有对空间的敏感性，妮可拉斯虽为武者，但天生对空间领悟极其之高，更是在早期自行悟出空间系的武技。然而提尔却用他那恐怖的计算能力将虚空中的所有元素法则洞悉，最终找出其中的一个薄弱点，利用特殊的震动技巧，轻易的制造出一颗黑洞！
　　“法则．．．．．．那不是神明才能掌握的东西么．．．．．．”
　　“是吗？”提尔没有任何音调的疑问让龙屠更加震惊，提尔看的出龙屠的困惑，不禁说道
　　“打个比方的话，一个人拥有极高的空间天赋，他能依靠直觉和努力创造出属于自己的空间武技，而我则是将这种所谓的空间天赋计算出来，进行数据化，最终用另一种形式展现出来。”
　　“．．．．．．”
　　“不过是暂时进入这种状态罢了，你教我的心眼是一个媒介。”
　　“．．．．．．”
　　“你想说什么我都知道，这件事情我本就有所打算，所以才会留下你。”
　　提尔之所以为龙屠解释那么多，是利用龙屠的性格计算出来的结果，只要对龙屠坦诚公布对方也不会拿自己怎么样，而封口显然是最不明智的选择。
　　提尔知道龙屠的左手有五颗戒指，第一颗摘下已经令她实力暴涨至天子级，若是威胁到她的生命，即便是现在的提尔也计算不出龙屠将会爆发出多么恐怖的力量。
　　恐怕不会低于封皇，与其交恶显然不智。
　　“计算来看这个状态只能维持十五秒，之后的负荷将会非常恐怖，拜托你了”
　　说罢，提尔瞬间身子一僵，龙屠还未反应过来，对方已经突然倒下，浑身抽搐。
　　原本空灵深邃如渊的氛围消失不见，龙屠这才知道提尔可能从那个所谓的状态下退了出来，连忙走到其身边蹲下，手指往提尔手腕微微一触，感受对方的脉搏跳动，然而快速的节奏让龙屠眉头紧皱，左手轻轻握拳，向着提尔的胸口一拳打下
　　拳术，心源。
　　咚～宛若钟声从提尔的体内传出，原本流动缓慢的细胞迅速分裂，弥补提尔身上开始坏死的肌肉，但显然坏死的速度要快于治愈，龙屠暗叹一声，右手再次成拳，向着提尔的腹部砸下。
　　拳术，人意。
　　这一拳下去的同时龙屠浑身突然一震，其面部表情也微微扭曲，仿佛在承受莫大的痛苦，而提尔身上则开始迅速治愈，坏死的肌肉再也无法超越体内细胞的融合，不过一会，提尔身体已经完好如初。
　　“咳咳。”龙屠脸色苍白的咳嗽一声，微微摇头，看着提尔平稳的呼吸，暗自松了口气。
　　“你这家伙，欠我一条命！”
　　２
　　当提尔再次醒来的时候，头痛欲裂，他正想用双手抱住脑袋，然而胸口却是一闷，胃里的食物顺着食道喉咙，最终从嘴中喷涌而出。
　　“欧～”
　　如此失态的提尔，让一边的龙屠看的新鲜，在呕吐的过程中提尔渐渐恢复了意识，就连先前的记忆也想了起来。
　　而他不禁质问自己，当时那个冷漠无情，全部攻于计算的男人真的是自己吗？
　　当时如果有必要的话，提尔恐怕会毫不犹豫的杀了龙屠。
　　这让他不禁毛骨悚然，因为现在的自己是绝对不会因所谓的利益而去杀害龙屠这种荒唐的事情。
　　而且这种方法虽然能获取恐怖的计算能力，甚至连黑洞这种东西也能制造出来，但负荷太大，大到他难以接受的程度，要不是龙屠最终用了什么特殊的武技将自己救了回去，恐怕当时将会有难以挽回的事情发生。
　　而身为月海的自己此时也在呕吐不止，引得门外的侍女惊慌不已。
　　“怎么样，好点了吗？”龙屠在背后虽然看的新鲜，但总归还是问道，之前苍白的面色此时也被她掩盖，提尔根本看不出龙屠的异样。
　　狼狈不堪的男子擦掉嘴边的‘残羹剩饭’，站了起来向着龙屠回答
　　“刚才的事情真是谢谢了。”
　　“没有关系，反正也让我见到了有趣的东西。”
　　“那个．．．．．．”
　　“我知道，我不会说。”
　　“恩．．．．．．那．．．．．．”
　　“这么快就要赶走救命恩人了啊。”
　　“．．．．．．”
　　“你还真是。”龙屠一抱胸，有些郁闷的看着对方，然而她却不知，这个时候另一边的克拉德已经火急火燎的赶了过来，一起跟过来的还有雪怜那位小祖宗。
第一百三十期 修罗的味道
　　“月海怎么样？”克拉德此时略显关心的问道，然而因为身边有雪怜这位未婚妻的原因，他不好对月海关心的太露骨。
　　月海微笑摇头，心想克拉德少爷你一个人过来我还能理解，把这么一尊大佛也搬过来这让我怎么解。
　　“克拉德哥哥，这位是。”雪怜此时早已褪下面纱，姣好而又精致的面容让所有下人看得出神，即便是月海也着迷不已，心想就是这么一位大美女和自己一起去浴室．．．．．．
　　不好，光是想想鼻孔就已经开始冒着热气。
　　“这位是劳杰瑞爷爷的弟子，也是魔法少女大赛上获得冠军的天才。”
　　“原来是这样，月海小姐真是厉害啊。”
　　“哪里哪里。”月海干笑一声，心想雪怜殿下您这样皮笑肉不笑的表情看的我很慌啊。克拉德哪里看得出这些细节，就算看出来也会装作瞎子，像雪怜去参加魔法少女大赛这件事情他便没有拆穿，事后乌法斯还特地找过自己，让他别一下子说破刺激到雪怜。
　　虽然从小就觉得雪怜的处事方式有点奇怪，但没想到长大了会更加怪。

　　“月海小姐，你现在好点了吧。”雪怜关心的问道，然而对方脸皮上微妙的表情，让月海怎么也看不出这是关心人的样子，但身为一个良好的国民，她有必要表现出优秀的素质让雪怜殿下好好看看。
　　“托雪怜殿下的福，刚才只是白天魔法过剩的后遗症。”
　　“恩恩，那我现在可以问几个问题吗？”雪怜突然的话让克拉德感到不妙，正想打断，月海却迟钝的说道
　　“可以啊。”
　　雪怜没想对方会答应的这么快，脸色明显一怔，这才变回皮笑肉不笑的样子开口
　　“那么，我问月海小姐，你和克拉德哥哥是什么关系？”
　　咚咚，克拉德心脏猛的一跳，想他即便与人厮杀也心如止水，但却被雪怜一句话吓得想立刻抱头鼠窜，一旁面无表情站着桩的乌法斯怜悯的看了克拉德一眼，微微摇头。
　　月海这时一听雪怜的话，眼睛眨巴眨巴几下，最终不经大脑的说道
　　“这克拉德少爷就是少爷啊，我则是劳杰瑞师傅的徒弟，硬要说关系的话，以前可能是救命恩人，现在的话大概是伙伴，搭档之类的，是吧克拉德少爷！”
　　“啊，恩．．．．．．”怎么回事？月海眉头一挑，为什么克拉德用这么便秘的表情看着自己，难道说错了什么吗？
　　正当这么想的时候，雪怜再次问道
　　“哦～那最近每到晚上你都和克拉德在一起吗？”这句话着实把克拉德吓了一跳，什么叫每到晚上就和自己在一起，这里面含义太多了，即便自称纯洁如克拉德也不禁想入非非。乌法斯则是再次用着怜悯的眼神看着克拉德。
　　月海哪想过雪怜是在捉奸，心里只记得最近因为魔法少女大赛的原由天天和克拉德在一起磨合，有时候会一直练习到夜晚，心想这个时候顺便再夸夸克拉德，也能给这位未婚妻留个好印象。
　　“恩，也不能说每晚吧，毕竟我会吃不消的。不过克拉德少爷还真是厉害，那健硕的身材，令人着迷的肌肉，让我每晚与其练习都会非常舒服，每次都是我先倒下，而克拉德总会意犹未尽独自在那练习好久。”
　　听到这番话率先反应的是乌法斯，他用意味深长的目光看了克拉德一眼，而对方却和死了亲人一样，脸上的表情说多苦有多苦。
　　确实，月海说的句句属实，但未免也太含沙射影了吧，聪明人恐怕一瞬间就被带进另一种想象里。
　　雪怜这个时候浑身颤抖，手中的拳头不知何时已经握紧。
　　月海背脊一凉，本想着怎么这位小祖宗又炸毛了，然而下一刻，对方突然露出微笑，淡淡的说道
　　“今天天色不早，我们也就不打扰月海小姐了。”
　　“啊．．．．．．好的。”
　　“恩，那明天再见。”
　　“再见，雪怜殿下。”
　　“．．．．．．”突如其来的结束让克拉德一愣，雪怜转过头看向对方说道
　　“再陪我逛逛公爵府吧，听说这里有一条交易街，我想去看看。”
　　“好，好的。”没有什么事情自然是最好的，克拉德对着月海微微点头随后跟着雪怜走出了大门，而最后紧随而出的乌法斯则是冷冷的看了月海一眼。
　　月海寻思着这个叫做乌法斯的武者是不是特别喜欢在走之前瞪别人一眼啊，虽然那确实很酷，但总是瞪自己就有点傻了。
　　不管！反正人都已经走了，她现在最主要的是休息，提尔那边的自己虽然还有事情要交代，但总归一边休息，另一边在精神上也能得到缓和。
第一百三十一期 今后的方针
　　最终提尔和龙屠短短的说完几句便分手了，当提尔上了酒楼进入房间时，便看到风斩鬼和沙庭铁剑以及玫葵之蝶三人正在偷偷摸摸的聊着什么。
　　“你们在干什么？”
　　提尔的声音直接把风斩鬼吓得跳起来，玫葵之蝶也是浑身一震，唯有沙庭铁剑有些尴尬的嘿嘿一笑，三个人的状态让提尔闻到一丝不同寻常的气息，他眉头微微一挑，走到三人面前拉了张椅子坐下。
　　“你们都坐。”
　　三人听到提尔开口，这才缓缓坐回去。但提尔的下一句却让他们立刻紧张起来
　　“你们刚才偷偷摸摸的在干什么？”
　　“我们．．．．．．”沙庭铁剑正要开口，提尔却抢断说道
　　“铁剑你别说，让风斩鬼讲。”
　　“唉，我，我吗？”风斩鬼有些紧张的指了指自己，随后结结巴巴的说道
　　“那个，也没什么，就是聊，就是聊．．．．．．对了，就是聊今天提尔先生在大赛时候的精彩表现啊。”
　　“是这样吗？”提尔将视线看向另外二人，玫葵之蝶和沙庭铁剑连连点头，这样的态度让提尔感到了一丝阴谋的气息，不过应该不会对他有害，所以提尔也就没有刨根问底，收敛了一下思绪，突然话锋一转开口说道
　　“你们和我也相处了一个多月，想必多多少少有些把握了吧。”
　　三人一脸茫然，你看我我看你，不知道提尔话中的意思，提尔淡淡一笑。从储物戒指中拿出一袋金币，扔给沙庭铁剑说道
　　“这里有五万金币，去买些斗气结晶吧，记得要快点突破。”
　　三人先是一怔，之后才反应过来，沙庭铁剑虽然心中感动，但还是说道
　　“提尔先生，这，这太贵重了，这些金币都是提尔先生拼命从大赛上赢得的，我们受之不起。”玫葵之蝶和风斩鬼连连点头附和，然而提尔却是脸一板
　　“我这个人不喜欢唠叨，更不喜欢推搡，你们必须要收下。”
　　沙庭铁剑见对方如此决绝，心中颇为感动，五万金币，这是他们十几年不吃不喝都不一定能攒出来的，现如今却让他们去买斗气结晶，这怎能让他们不感动，不感激。
　　提尔点点头，心中想着，你们强了我去做任务才能赚更多的钱啊。
　　“对了，风斩鬼，你去把那只傻精灵叫过来。”
　　“是。”风斩鬼连忙起身跑到对面的房间，不过多久领着艾蕾娜回来了。
　　提尔见艾蕾娜状态不错，暗自点点头，说道
　　“坐。”
　　艾蕾娜左右找了找椅子，发现没有，立刻有些为难的看着玫葵之蝶。
　　“没关系，坐我腿上吧。”玫葵之蝶拍了拍自己的小腿淡淡的说道，而风斩鬼却不满意了
　　“傻瓜，这个时候应该让艾蕾娜坐提尔先生的腿上。”
　　“额．．．．．．”玫葵之蝶立刻尴尬的看向提尔。
　　你看我干什么！提尔双目一瞪，那副样子吓得玫葵之蝶连忙站起来。
　　“我不坐了，小艾蕾娜还是你坐吧。”
　　“唉？这样好吗？”艾蕾娜一怔，不明白几个人态度为何突然急变。提尔一摆手说道
　　“坐下吧，接下来我要讲今后的方针。”
　　四人一听立刻收起其他心思，严肃的看向提尔，而提尔也满意几人对待正事的状态，微微点头，说道
　　“想必所有人都看到了，这次大赛我没有赢得【阿瓦隆】推荐书，艾蕾娜你不用自责，这件事情有我的失误，且，已经是过去的，即便自责也毫无用处，关键是我们怎么解决它。这也是我们今后的方针，大家都知道【阿瓦隆】有三个等级的入学方式，第一种是学院亲自招贤，受到最好的培养与待遇，第二种是散发【推荐书】名额，让各国自行筛选，但这种稳定性不高，若是【推荐书】被一个庸人抢到，那也能免去考核，而直接入学。
　　第三种是学院两年一次的入学考核，这一种里包含了五湖四海无论贫富的天才人物，虽然稳定性同样不高，但也有可能出现比第一种天赋还要恐怖的妖孽。
　　想必说到这里你们都听出其中的意思了，没错，我们下一步是入学考核，不光是我，艾蕾娜，沙庭铁剑，玫葵之蝶，风斩鬼，你们都要入学。沙庭铁剑虽然岁数高了点，但我知道你天赋并不差，只是没有好的环境以及机遇，大器晚成者比比皆是，且实力从来不靠斗气比较，你们眼前就有个例子，我不善斗气，但却能击败破军级的强者，只要能将手中的剑练到极致，那么即便对手实力再强又能如何？”
　　“是！”
　　“所以我需要你们一个个全部成为破军！艾蕾娜成为三级正魔法师，最好的话觉醒独有魔法，我给你们资源，而你们要给我希望！”
　　“是！”三人异口同声，神色肃然。
　　“是！”然而小精灵又慢了一拍
第一百三十二期 寿宴
　　何谓寿？泛指岁数，生日也。寿宴，古往今来是用于高寿之日祝贺其长命百岁而设立的，规模通常由地位来判断，普通人多为邀请父老乡亲，亲戚族人，祝贺寿语以福如东海寿比南山居多。
　　而到了公爵这个级别，广邀整个帝国北区的好友且达官贵人来到这比比皆是，寿宴上既是为公爵大人祝贺，也是认识各路人上人的最佳机会，抱着这种想法的不乏有之，然，公爵府今日一派热闹，寿宴就从现在开始！
　　提尔来到公爵府的时候，为了小心起见他换了一套量身定做的西装，原本黑色沉重的面具也被弄成类似化装舞会时所带的眼罩，因为考虑到有可能要喝酒的原因，所以从鼻子以下提尔都露了出来，未免被克拉德认出来，提尔还拖人将整张脸好好的化妆了一下，想必少爷即便记忆力再好也不可能联想起当时在桑葬大森林的那个人了。
　　跟随在自己身边的是一副自然美丽气息的艾蕾娜，帝国情报果然没错，确实一旦好好打扮这胸围．．．．．．

　　咳咳，提尔干咳两声，暗叹自己总是胡思乱想，走到公爵府门口提尔拿出了之前在比赛时用过的号码牌，看守的仆人立刻恭敬的点点头，其中一位将提尔二人迎了进去。
　　提尔抬头看了看虚无的夜空，在那里有一处巨大的传送阵，但谁也感知不到。
　　那么就如公爵大人您所言
　　让我看看这场意外的演出吧。
　　２
　　“扎旦一等国卡拉扬伯爵到！”
　　“卡拉莫公国迪米达尔子爵到！”
　　“提菲米亚公国科特吉瓦侯爵到！”
　　“利比尔国史丹利伯爵到！”
　　“萨斯．．．．．
　　一声声呐喊此起彼伏，月海在核心区最里头都听的清清楚楚，不过卡拉莫公国的迪米达尔这个名字似乎有点耳熟．．．．．．海微撇秀眉，苦思冥想的样子都不禁让一旁为她化妆的化妆师失神。
　　月海突然注意到身后为她打扮的女人停下了动作，不禁问道
　　“那个．．．．．．请问有什么事吗？”
　　“啊！”化妆师先是吓了一跳，这才反应过来，连忙解释道
　　“不，没什么，只是从来没见过这么漂亮的人儿，突然有些走神。”
　　“奥。”说实在的，月海即便被夸漂亮也不会开心，如果换位成身为男性的自己，恐怕没有恶心就不错的了。
　　化妆师一边为月海理着秀发，一边说道
　　“哎呀～造物主真是位奇怪的大人，能造就出臭名昭著的坏人，也能创造出声名远播的美人，两者天生差距就如此之大，何来万物平等一说。”
　　月海奇怪于这位大姐的突然感慨，但略一思付也有板有眼的回答道
　　“人非造物主之物，若要说的话也只是生活在大地上的第一批人类，而真正创造的是将自己怀胎十月第一个希望自己降临人世的母亲。万物皆平等，这指的是万物起源皆平等，而非生下来之后就是在同一起跑线上。”
　　人无完人，天赋这一东西足够抹杀万物皆平等这类笑言，而最终真正使万物保持平衡的永远都是那些足以颠覆一切的强者。
　　“话说大姐，你都帮我化了三个小时的妆了，怎么说也该好了吧。”
　　“再给我一个小时，马上就收尾。小姐这么美丽，若不好好打扮怎么吸引住外面那些达官贵人的眼球，以您的姿色与天赋，追求者将会排成长龙，届时还不是任君挑选？”
　　“奥。”
　　然而月海并不想任君挑选，如果换成少女排成长龙，她或许会考虑让提尔的自己筛选一两个，哈哈哈哈，当然这只是自己的妄想而已，当不得真。
　　天色渐渐入深，明月高挂当空，万里无云，在星辰的点缀下公爵府仿佛被月光披上了一件薄薄的纱衣，极为美丽。
　　公爵府核心区内，足以容纳上万人的寿宴大厅此时汇聚了上千名来自各国的达官贵人，笑声交谈声不觉入耳，一桌桌的美味佳肴摆成一片，以盛满红酒的高脚杯堆积成的小山矗立其中，由高级不夜石装饰而成的吊灯悬挂在屋顶美轮美奂，而提前来到的人们早已开始寻找交流的对象，寿宴还未开始，然而官场上的暗流已经涌动。
　　姗姗来迟的数十位乐器师缓缓坐于大厅两侧，在眼神的交流中一齐拉响乐器，宏大庄严且优雅的乐声传入所有人的耳朵，在这种氛围下即便再粗俗的大汉也会渐渐被耳濡目染，举止优雅有序起来。
　　而这个时候，克拉德以及妮可拉斯等人率先从后台走了出来。
第一百三十三期 愿与阁下一战
　　“妮可拉斯大人。”
　　“妮可拉斯大人身体可好？”
　　“妮可拉斯大人，您身边的这位就是克劳德少爷吧，果然人中之龙，足以称得上帝国北部第一天才！”
　　“是啊，妮可拉斯大人也是越来越漂亮了，我等看很是入迷啊。”
　　一道道奉承之声此起彼伏，妮可拉斯微微一笑，却并未回答，这些人不过是来撑场面的，他们的真正目的也非这场寿宴，而是能在寿宴中结交一些高官贵人，以后多条路子行起事来也要方便许多。
　　克拉德倒是礼貌，只要与其打招呼都会一一回答，许多人都暗自点头，克拉德不管是否为第一天才，但光是不骄不躁的这个态度就令人心生好感。
　　提尔二人此时也身在人群之中，但当提尔将目光放在克拉德的身上时，下一秒对方突然转过视线，双方目光碰触，虽然提尔心中一跳，但眼中却古井无波，克拉德微笑点头，提尔脸色沉重，微牵嘴角，算是回应。
　　“传闻帝国北区第一天才为当今希里尔公国法利西斯公爵之孙克拉德。”突然一道违和的声音从众人之中响起，在场哪一个不是心智深沉，来之前便听说某人扬言要在公爵寿宴上击败克拉德的传闻，这个时候所有人仿佛说好一般鸦雀无声，或看好，或嘲笑，或交头接耳，没有一人流露出惊讶的神色。
　　妮可拉斯微皱眉头，然而违和的声音不顾众人接着说道
　　“在下，帝兹．莫雷米特。望与阁下一战，无论胜负我都将感激不尽。”
　　明眼人听的就仿佛是帝兹在赤裸裸的挑衅，但见过当时帝兹兴奋时的克拉德却是心中一突，总感觉这个看似文雅的男人从本质上好像改变了什么。
　　如果讲的明白点的话就是更加棘手了。
　　就好像．．．．．．
　　“听闻，帝兹阁下前些月在魔法少女大赛上被一位仅仅气和境界的少年击败，此事可是真的？”一位身穿伯爵贵族服饰的中年人和善一笑，然而眼中的藐视却令人看的难受。
　　“是。”帝兹直言不讳，爽快的承认让周围发出了几声不屑的嗤笑，心想你连气和武者都无法击败谈何与帝国北部第一天才克拉德比较，有些贵族少女更是发出咯咯咯的嘲笑，让人听的扎耳不已。提尔也是其中之一他微皱眉头，显然所有人都在针对帝兹，一是帝兹没有权势并非他们攀附的对象，二是克拉德从小便极为出名，且为人和善声名远播，不像帝兹，家族不但是个棘手门户，自身也是突然一朝成名，两者就是富豪与暴发户的区别，底蕴根本无法比较。三是当时在魔法少女大赛被自己击败，原本渐渐树立起来的威名瞬间崩塌，提尔想到这里不禁摇头苦笑，因为他以此一战成名，被无数人津津乐道，全帝国几乎都知道了一个带着黑色面具的家伙以气和之力群战上亿强者！然而这只是帝国卫视的噱头，因为提尔根本没打几个人就结束了，但也因此得到了一个叫做【戴面具】的称号，然而提尔只想问一下，这个叫戴面具的称号算的上称号吗？人家都叫，闪耀新星，天灾之拳，天龙之类的霸气称号，但到了自己这边直接品味下降，上亿人就不谋而合这么一个称号。当时知道消息的提尔有种被全世界嘲笑的感觉。
　　“那就对了，帝兹阁下不过区区气和武者的手下败将何德何能挑战克拉德少爷。”这个中年人显然是要杀了帝兹的威风给妮可拉斯和克拉德一个好感，但帝兹不吃这一套，他虽然看似文雅，但心中却有着一颗不败的燃烧之心，双目炯炯有神完全无视那个中年人的话。
　　中年人眉头微皱正要开口再次教训。却被克拉德拦住，抢先说道
　　“萨尔米斯伯爵大人，谢谢您，但这种事情让我来解决吧。”
　　萨尔米斯一愣，因为他与克拉德从未见过，对方按理说应该完全不认识自己，但克拉德显然是叫出了他的名字，这种仿佛被一位天才记住的感觉让他心中不禁生出一种受宠若惊的想法，帝兹目视克拉德微微一笑，克拉德回予一笑
　　“看来帝兹阁下这两个月并非虚度光阴。”
　　“那么阁下的意思是．．．．．．”
　　“应下又有何妨，能与强者一战正合我意，反正现在公爵寿宴还未真正开始，我们这一战就当是开场戏，在各位面前献献丑。”
　　提尔一听克拉德的回答不禁一怔，因为他与克拉德相处那么久从未看过他这么豪爽的一面，现在一见尤为陌生。
第一百三十四期 光剑流对光剑流
　　“好！克拉德阁下果然快人快语，气度非常人能比。”帝兹大笑，声音回荡在大厅之内使人略感燥耳。
　　先前的中年人伯爵微皱眉头，却因为克拉德的话，忍住不语。
　　克拉德微微点头，向着众人说道
　　“请各位先行散开，管家，去请来二十位结界师将方圆一百米围起来，防止我与帝兹阁下在交战时误伤他人。”
　　“是。”年迈的管家微鞠身子，下一刻已经消失在世人的眼中。
　　不过数分钟，二十位穿着黑色长袍的结界师匆匆赶来，众人立刻让出道路，克拉德大步走到帝兹跟前，两人不禁再次一笑。
　　强者之间无需言语争斗。
　　结界师们显然有过这方面的经验，二十人将方圆一百米快速围起形成一道乳白色的透明结界，其坚固程度即便是封皇级也要花费一番手脚。
　　所有人交头接耳，然而并没有出现压赌注这种低俗的事情，显然宴会上的贵族都不屑与此。
　　提尔被人群挤在后面，看的并不真切，但光是那种剑拔弩张的气氛就已经清晰的传达到这边来，估计下一刻就是战斗的开始。
　　“１２３先生觉得谁会赢？”
　　清脆的声音从提尔的身边传来，这并不是艾蕾娜的，好奇心令提尔转过头去，呈现在眼前的是一位超凡脱俗的淡蓝发少女
　　“达米雅拉小姐，你好。”
　　“你好，１２３先生。”

　　提尔虽然疑惑对方为什么找上他不过察觉到少女身后的张凌用着慎重的眼神看向自己，他决定淡定应对
　　“这一场实际上如果是之前那个状态的帝兹，我认为克拉德必胜。但总觉得帝兹的身上似乎发生了什么改变．．．．．．现在谁胜谁负不太好说。”
　　“发生改变么．．．．．．”
　　“是的，达米雅拉小姐又看好哪一位？”
　　“那当然是克拉德少爷。”达米雅拉毫不犹豫的开口，这样的态度让提尔眉头一挑，嘛，虽然他也支持克拉德胜利就是了。
　　　２
　　“哈哈哈，克拉德那小子，还没出去就开始闹起来了。”法利西斯公爵坐在书房内，看着桌前的魔影石不禁笑了出来，在其身后的劳杰瑞也是摇了摇头，微笑着说道
　　“克拉德平时虽显得沉稳，毕竟是个少年人，遇见同期的强者难免会争锋相对。且对方挑衅在先，于情于理克拉德都不会拒绝。”
　　“恩．．．．．．”法利西斯公爵自然清楚，不过这件意外的发生倒也并非坏处，若克拉德胜了可继续壮大威名，若输了也能搓搓他潜藏在骨子里的锐气。
　　至于克拉德若真的输了会不会给公国带来影响，答案是有，但极其有限，因为这个世界最终还是要靠实力说话，好的天赋只能让你声名大噪，但却不可能开天辟地。
　　“那么我们就再等会吧，反正扎米雅总书记等人也还没到场。”
　　“只怕是不会到场了吧。”劳杰瑞淡淡开口，眼中露出睿智的光芒。
　　“先前拉菲娜斯小姐也打来魔音石说她学院有重要会议，所以不得不立刻返回【阿瓦隆】，席米拉那小子直接和我打声招呼就离开了，这幅脾气也不知道像谁，呵呵。”
　　“毕竟是被一位少年当着这么多人的面打的脸，他的态度已经算和善的了，若是换做了别人，恐怕即便是扎米雅的面子摆在这里都没有用。”法利西斯公爵不禁摇头，不过当时那位黑色面具的少年，确实是块璞玉，若能为公国所用，恐怕又将是一位天才强者。
　　３
　　“那么，开始吧。”随着帝兹带有磁性的声音响起，整个大厅的仿佛在晃动，最终无形的元素之力渐渐汇聚，帝兹浑身光芒散开，令所有人微眯双眼。
　　光剑流，天汇之阵。
　　提尔清晰的感觉到这次的天汇之阵比一个月前的要更加凝实，元素流动也更为磅礴，威力恐怕也要强大许多。
　　果然这一个多月里帝兹的身上发生了什么改变。
　　克拉德微微摇头，淡淡的说道
　　“如果不拿出全力来的话。”
　　克拉德右手一探，光元素之力渐渐汇聚在手上，无声无势，但却令所有人心中一颤，随之听到的是克拉德平静的声音
　　“接下来这一击，你将会死。”
　　提尔不自觉的后退两步，因为那种恐怖的剑意令他浑身寒毛乍立，要不是知道这层结界能抵挡封皇级的攻击，提尔或许会转身就跑。
　　那是什么？
　　提尔看着对方手上散发着淡淡金色光芒的虚无长剑，心中毛骨悚然。
第一百三十五期 阵营之战
　　提尔还在震惊之时，克拉德宛若离弦之箭已然向着帝兹冲去。
　　好快！快到仿佛距离在克拉德的面前没有概念，下一步就是帝兹的跟前。
　　帝兹瞳孔收缩，从未想到克拉德能如此迅速的接近自己！他承认，如果是一个多月前的话，恐怕这一击就将会分出胜负。
　　但是现在。
　　“元帝剑！”
　　元素之力疯狂的凝聚，速度之快同样令人瞠目结舌，两者下一瞬剑与剑的接触，光剑流与光剑流的碰撞！
　　咚！闷爆通过空气四散开来，但恐怖的声响在撞击到结界后，最终逸散出来的声音已经变得很小，然而即便如此也让许多人不由得捂住耳朵。
　　克拉德神色依旧，心中却猛的一突，因为上一次看到时，元帝剑的凝聚速度并没有这么快。
　　很显然如同提尔感觉的一样，克拉德也看出了一些不同。
　　“怎么？这就是你说的死吗？”帝兹面目猛然涨红，原本冷静的情绪因为血统的原因，声音变得高涨起来，手中元素长剑再次施力，克拉德微皱眉头选择暂避锋芒向后猛的一跳。
　　帝兹却不依不饶，元帝剑宛若惊雷一般划过虚空，被帝兹扔了出去，而目标自然是克拉德。
　　克拉德脸色一变，知道这元帝剑的威力，手中快速施法一道道盾牌魔法被打出，且不停的后退，然而元帝剑宛若拥有着天地之威，所有盾牌在其面前如同纸糊，摧枯拉朽间恐怖的气压已经冲到克拉德的面前！
　　三级魔法，天晶盾
　　克拉德心中默念，之前的盾牌不过是为了给这道三级魔法争取时间罢了。
　　若是一般人，在瞬发晶盾术的同时定然无法额外吟唱令一道深邃难懂的三级魔法，两者需要的集中力实在太高，稍有差池就将会令一边崩溃，导致功败垂成。
　　失去助力的元帝剑撞击在天晶盾上，强大的冲击令盾牌以肉眼可见的速度龟裂开来，最终破碎，以最后的余势冲向克拉德。
　　然而这个时候的元帝剑已经成不了什么气候，克拉德左手擦着元帝剑扶摇直上，一把抓住剑柄，被元帝剑的冲击力退后十数步之后，克拉德背后轰的一声稳住了身形。手中元帝剑轻轻一抹，所有汇聚的元素之力一一消散。
　　“好剑。只可惜，在真正的战斗中，我，不用剑。”
　　不用剑，这句话让所有人一怔，包括提尔，他可是看到克拉德天天擦着自己的骑士剑爱惜不已，怎么会是不用剑的。
　　“原来如此。”帝兹嘴角缓缓牵起，最终形成了一张大笑，双手一伸，脚下一道金色阵印骤然乍现，无数圣歌此起彼伏，原本只能惊鸿一瞥的天使虚影如今竟是缓缓凝实，一左一右两具双翼天使在其身边，摇摇一看宛若天子降临，令人心生敬畏。
　　“光剑流，制裁之阵。”
　　帝兹实质性上的变化令提尔不禁叹息甚至庆幸，如果当时自己碰到的是这个状态的帝兹，恐怕唯有一死。
　　“来吧，克拉德”
　　克拉德在帝兹恐怖的气压下纹丝不动，手中光剑陡然消失，再次出现的时候已经变为一把泛着淡淡白色光芒的无形元素之剑。
　　“光剑流，一浮吠陀之阵。＂
　　这个时候的克拉德没有气势磅礴的阵印，也没有恐怖的剑气与剑意，更是感受不到一丝威压，仿若一个凡人手持铁器站在那里。
　　不管是帝兹还是提尔，甚至天子级都无法感受到克拉德身上的一丝气息。只有封皇级的寥寥几位强者瞳孔收缩，面露凝重。
　　一浮吠陀？帝兹不禁眉头紧皱，那不是被人称之为光剑流最弱的阵营么。怎会被他学在手上，与自己的制裁之阵岂不是天壤之别，两者间的实力本就势均力敌，而阵营的差异将会让局势瞬间倾斜。
　　但，克拉德岂是常人，帝兹从来没有轻视对方的打算，即便他手里掌握的是最弱之称的一浮吠陀，然而在克拉德的手里也不好轻视。
　　那么这个时候给帝兹的选择有两个
　　一，静观其变，等待对方出手，选择时机反攻。
　　二，主动出击，抢夺先势，打的对方措手不及。
　　而在这种状态下的帝兹毫不犹豫的选择了二，大笑一声，阵印砰的一声轰然扩大，撞击到身后的结界上发出恐怖的爆炸！
　　“那么，开始吧，答案再五秒后揭晓。＂
　　制裁之阵奥义，五秒。
　　咔咔，咔咔，咔咔，一只时钟缓缓出现在帝兹的背后，秒针停在五十五秒，然后，倒计时开始。
　　克拉德首次露出凝重
　　五秒太危险！
第一百三十六期 完胜
　　五秒，制裁之阵奥义，也是光剑流杀伐最为恐怖的阵营，如果让帝兹顺利施展出去，后果将会非常严重。
　　四秒！
　　这个时候克拉德先发制人，而帝兹大笑一声，身前乍现一道如同城墙一般的盾牌。
　　【圣盾】
　　制裁之阵为攻守一体，但攻大于守，光是圣盾就已然坚固无比，就连提尔当时堪称最强的手段天剑一心【第三式】也未能突破，而攻击方面的【制裁圣者】比起圣盾还要恐怖，光是威压就已然令克拉德心头一凛。
　　一浮吠陀之阵奥义，黑白无常。
　　手中淡白色的长剑剑尖快速凝聚一颗黑白交融的能量体，期间更是散发出不稳的元素轰炸，一道道涟漪散发开来撞击在结界之上竟使得整个结界颤抖，外部的贵族们一个个瞳孔收缩，更有甚者选择了后退。
　　克拉德二话不说，一甩长剑，黑白交融的能量体骤然飞出，不过刹那已然撞击在圣盾之上。
　　嗡～
　　圣盾受到能量体的攻击开始迅速龟裂，而下一刻另一道圣盾再次出现，原本威力无比的能量体被这一道突然出现的圣盾挡住，迅速消散！
　　三秒！
　　克拉德心中一跳，但面色不改，停下身子矗立在圣盾的面前，手举虚无长剑高过头顶。
　　二秒！
　　帝兹笑容更甚，然而克拉德不为所动，无数光元素渐渐汇聚，虚无长剑却宛若遁入空间，骤然消失。
　　一秒！
　　背后的时钟转向５９，下一刻就是决战的尽头！
　　零．．．．．．

　　“哈哈哈哈，死吧，死吧。制裁圣者！！”帝兹身后的巨大时钟射出两道力量笼罩在身边的天使体内，而后宛若拥有了生命般，天使向着克拉德冲去，那种恐怖的冲势令全场震惊！而他的嘶吼仿佛成为整座大厅的唯一旋律，所有人鸦雀无声，就连提尔也是屏住呼吸，在这一刻仿佛所有人的动作都放慢了无数倍，即便是眨眼皮的轨迹也变得清晰可见。
　　然后
　　一道清冷的声音划过虚空
　　“一尘吠陀。”
　　耀眼的光芒突然自克拉德的身上传出，最终充斥了整座大厅，除了封皇级和少数天子级强者外其余人全部闭上了双眼，因为光芒已经刺眼到他们不得不如去做。
　　之后没有听到任何的打斗声，就连帝兹的咆哮也消失不见。
　　下一刻，光芒渐渐消散。
　　人们开始睁开眼睛，而那些封皇级等强者则是目露精光。
　提尔也缓缓眯着双眼睁开，下一刻他因为震惊陡然瞪大。
　　呈现在所有人眼前的是毫发无损的克拉德以及其不远处跪在地上浑身是血的帝兹。
　　两人差异之大让所有人目瞪口呆，虽然大部分人都相信克拉德能击败帝兹，但对方毕竟曾经的威名摆在那里，怎么样也要打个势均力敌最终被克拉德险胜，这样才是最好的结果！然而事实却背道而驰，克拉德仅仅在数招之内将帝兹打的毫无还手之力，最终轻易得胜。
　　“原来如此。”浑身是血的帝兹似乎恢复了平静，声音再次变得低沉，他忍着伤口的疼痛向着克拉德说道
　　“克拉德阁下，我承认你的天赋要远超于我，甚至之前将我击败的１２３阁下恐怕也无法与你相比，但你要记住，这不过是开始而已。
　　一切还是要靠自己最终走到的那一步。”
　任凭你多么天才多么妖孽，就如提尔所说，那只不过是备受期待的弱者而已，最终真正想令世界震惊的还是自身最终能达到的极限是哪一步。
　　封皇级，半神，神明，甚至九天十地级别。
　　克拉德微笑依旧，淡淡的回答
　　“若连现在都没有把握好，阁下谈何将来？一切始于基础，一切始于弱小，弱小并非罪过，而自卑却是罪过中的罪过。仰望，我们能看到无数强者，但低头却已经有许多不甘人后的新秀开始冉冉升起。”克拉德走到帝兹的身前，伸出右手，那种平和的目光让帝兹无奈摇头，最终将右手伸出，克拉德略施力气，帝兹便站了起来。
　　克拉德双手瞬发治愈术开始缓缓治疗对方身上的伤害，再次说道
　　“确实，强者之路漫漫而又无尽，且危机四伏，但若有人并肩同行互相照应，却能事半功倍，互相印证自己的理念，最终走向巅峰。显然，帝兹阁下，你是一位不错的同伴。”
　　帝兹先是沉默，最终却摇头不语。如此反应也在克拉德预料之中，但终归有些惋惜。
　　“既然如此，那么还请帝兹阁下好好享受寿宴，若他日有事可以来找我。”
　　帝兹点了点头，但却仍然不发一言，周围的贵族们则是为克拉德暗自叫好，有些人甚至开始贬低帝兹以此来提升克拉德更加高大的形象，一时间整座大厅又陷入了‘优雅’的交流氛围中
　　只是，在下一刻。
　　一道倩影出现在大厅蜿蜒楼梯至二楼的门扉外。
第一百三十七期 美！
　　如果说当今世界上最美的女人是谁的话，恐怕大多数人都会选择帝国美人榜第一名的丘娜拉。那是一位无可争议的美丽造物，凡是看到她的人，只要性取向没问题，都会被迷的神魂颠倒，即便是封皇级甚至半神爱慕者大有人在。
　　然而现如今，在场的所有人，他们看到的画面令心中这帝国美人榜第一的位置产生了动摇。
　　这上千人中见过真正天界女天使的不乏有之，但在二楼这道倩影的面前却显得黯然失色，即便天使的翅膀令她们多了几分神圣和空灵，却仍然无法与眼前的少女相提比伦。
　　鸦雀无声，不，应该说，除了沉重的呼吸以及玻璃杯掉地上的声音，鸦雀无声。
　　“这，这位是．．．．．．”虽然很多人已经瞬间猜到来者是谁，但出于礼貌，还是有人略显平静的开口问道。
　　妮可拉斯略带微笑，她看到那些人目瞪口呆的样子忍俊不禁，但良好的抑制力让妮可拉斯表现出较好的礼仪。
　　“你好，法拉顿子爵，这位是我们法利西斯公爵大人的孙侄女，先前月上过魔法少女大赛取得了冠军。”
　　哦～场下所有人发出恍然大悟，就算早已心里有数的也随着大流。
　　而克拉德这个时候早已看呆，两眼直勾勾的，嘴巴微张，恐怕再过一会，口水都将会流下来。帝兹在一旁实在看不下去，轻轻的用肩膀顶了对方一下，克拉德这才如梦初醒，看了看帝兹又看了看早已走下来的月海，不禁老脸一红。
　　“失态失态。”克拉德向着帝兹摇头道歉，而文雅的男子却饶有兴趣的小声说道
　　“听闻克拉德阁下不是有未婚妻么？怎得会贪起自家的回头草。”
　　“这。”克拉德脸红着，面色这时候还一僵，一副吃了苍蝇的样子让帝兹略感兴趣，颇为好笑的接着说道
　　“不过克拉德贵为帝国北部第一天才，以后成就封皇半神不在话下，一个两个妾室倒也不算过分。”
　　“帝兹阁下，你这．．．．．．”克拉德不知该怎么解释，帝兹莞尔一笑，心想让你尴尬一下这也算是出了口恶气，随即开口
　　“好了。克拉德阁下，这件事情我不知道，你也不用解释，终归时间能见证一切，借你吉言，我就先好好的享受这场寿宴吧，正好也有认识的人。”
　　“恩。”克拉德此时脑中闪过劳杰瑞爷爷和法利西斯爷爷的对话，若有所思的说道
　　“希望能让你享受到吧。”
　　２
　　当月海走出二楼的门扉时，场下掉玻璃杯的，流口水的，五官扭曲的，险些摔倒的，比比皆是，这宛若杂技团的一幕让月海暗自头疼，她就不应该听从公爵大人的意见来这种社交场所的，这些人十有八九都是吃人不吐骨头的主，想月海这细皮能肉哪禁得住这么多人的视线啊。
　　但身为在桑葬大森林摸爬滚打过的月海知道，她这个时候反而要挺起胸膛，不然很多人就会以为你柔弱可欺，进而秀色可餐。
　　月海今天将长发盘起，淡色妆容显得极为自然，连衣水蓝长裙将洁白香肩暴露出来，而靓丽的绿宝石挂在脖子上显得毫不违和宛若天成，与长裙颜色相应的长筒手套将月海的芊芊玉手凸显的更为迷人，其手上不知从何时污来的高阶储物戒指显得手指越发美丽，而随之往下若影若现的洁白小腿更是引得众人的心随之摆动，为脚下穿着的女式平底鞋却让人略感疑惑，虽然没有影响整体的美感，但却总觉得美中不足。
　　因为月海把高跟鞋扔了，那是她绝对穿不了的东西，与其说是鞋子不如说是刑罚，要不是月海自认身法出众，光是走三步就能让她与地面亲密接触。
　　在妮可拉斯的介绍结束后，月海选择了默默的坐到一个小角落，拿着酒杯不说话。而在一旁陪同的莉娅和诺亚二人则是一个坐其身边，一个站在其身后，克拉德见了不禁想过去打招呼，然而下一刻却让他停住了脚步。
　　“法利西斯公爵大人到！”
　　管家洪亮的声音让所有人为之瞩目，而二楼的大门缓缓打开，在十数位强者率先组成两列纵队的恭迎下，法利西斯公爵与雪怜缓步走了出来，跟在其身后的是克拉德与乌法斯。
　　场下眼尖的人立刻看出法利西斯公爵身边这位金发少女的身份，不禁率先喊道
　　“恭喜法利西斯公爵大人，恭迎雪怜殿下！”
　　章节【完】
　　【花絮】
　　当月海走出二楼的门扉时，场下掉玻璃杯的，流口水的，五官扭曲的，险些摔倒的，比比皆是，月海不禁感到头疼，然而此时突然有一位男子一甩手中的高脚杯，像条疯狗一样向着月海冲来
　　“月！月海大人！我爱你！我是您的忠实粉丝！！！”
　　“来人快把这条疯狗抓住！”莉娅反应何其之快，一语惊醒看呆的守卫人员，天子级的力量瞬间从守卫人员的身上爆发，隔空一抓就将这名男子抓住。
　　而下一刻，另一名贵族服饰的少年一甩酒杯，像打了鸡血一样，面色通红的冲向月海
　　“月海大人！我是粉丝团分队长！我是您最最最忠实的粉丝！！！”
　　守卫人员这次眼疾手快，立刻将对方压制，然而又有一个肥头大耳的胖子一甩酒杯，像头野猪般直冲月海
　　“月海酱～我是你的粉丝，我～”还没说完就被抓住，可是另一名美丽的少女也像发了疯一样运用出色的身法直奔月海
　　“月，月海大人，我们，我们才是真爱！！请接收我的爱吧！！”只可惜守卫人员乃天子级强者，一般武者根本无法近身，下一刻就被横扫出去。
　　“咳咳，月，月海大人，请，咳咳，接收老夫的爱吧！”老人，打出去
　　“月海姐姐，人家好爱你的嘛，想跟你玩羞羞的事情呢。”女孩，打出去
　　“奥~~月海大人，看看我这全裸的身姿，这健硕的肌肉，这雄伟的巨棒！”变态，打出去
　　“月，月海大人只能是属于我的，你们谁也不能抢！！！”病娇，打出去
　　“汪汪汪汪！”看似人一样的狗，打出去
　　月海双目翻成死鱼眼，捂着自己脸摇了摇头

　　“美丽，也是一种罪过啊。”
　　【花絮完】
第一百三十八期 将至
　　“恭喜法利西斯公爵大人，恭迎雪怜殿下！”
　　在场没有庸手，反应能力都得到过锤炼，虽然比起先前之人要略有不足，但整齐的话语却做到了气势上的增幅。
　　法利西斯公爵微笑点头，旁边的雪怜也落落大方的行了一礼，一些原本被月海看的着迷的青年此时看到雪怜，眼睛不由得又是一亮，心想今天跟长辈过来真是值了，先是看到美丽无比的月海小姐，现在又看到气质独特的帝女殿下，就算让他们马上打道回府，这一趟也算是赚回来了。
　　两者身后的劳杰瑞以及乌法斯，他们的大名，这些贵族岂能不知。
　　一个是被称之为希里尔见证者的半神劳杰瑞．希神。
　　还有一个是独自斩杀数头魔王，甚至在魔神手下逃出升天的【万圣皇】乌法斯。
　　所有人不管是真心假意，都向着这二人微微点。
　　等所有人结束了问候，法利西斯公爵走到二楼的护栏前，向着楼下上千位贵族朗声说道
　　“各位，今天是本人，法利西斯．希里尔的寿宴，看到以前的老朋友能过来，我很欣慰，当然能赏脸，不远万里来到我这次寿宴的也非常感谢。我这个人比较简单，形式上的东西就不说了，今天参加我的寿宴就要开心，就要愉悦，各位请随意交流，若有什么问题可以寻安插在四处的守卫人员，他们都是天子级的好手，相信能给各位大部分的解答。
　　那么，从现在起，公爵寿宴
　　开始！！”
　　２
　　希里尔大殿，地下。
　　四通八达的地底，此时一位不过十七八岁的青年正坐在精雕细琢的座椅上，看着桌前的魔影石，一副了然无趣的样子。
　　若有人环顾四周，将会惊异的发现希里尔的地底有一种恐怖的力量在徘徊，而力量徘徊的源头正是这位青年。
　　他穿着朴素，脸色表现出一种病态的苍白，四肢纤细，仿佛稍有力气之人都能将其折断。
　　只是若有上年纪的人站在这里定能发现，这里徘徊的恐怖力量不是魔力不是斗气而是信仰之力！这位青年也并非什么染有疾病的膏肓之人，而是其修炼方法本就如此，其模样则是与当年希里尔三世一模一样！
　　嗡～
　　空间突然在这位青年的面前散开涟漪，随之一条粗壮的手臂缓缓延伸，而后一位身着火焰外衣的大汉猛然从虚无空间中一跃而出，站在了青年的桌前。
　　青年毫不惊讶，仍然看着魔影石，而那位大汉则是微微一笑
　　“普罗西斯神，我来了。”
　　“卡雷杨神。”身着朴素的青年普罗西斯神将魔影石随手一关，右手一摆，万千元素迅速汇聚，一只精雕细琢的椅子被瞬间制造出来，他向着火焰大汉卡雷杨神淡淡开口
　　“坐。”
　　卡雷杨随意而坐，略一环顾，接着疑惑的问道
　　“【灭龙神】达文前辈呢？”
　　“明知故问。”普罗西斯神将桌前的咖啡壶拿起，亲手倒了两杯，接着说道
　　“达文大人不甘局限于现在的力量，早已云游四方，去了比我们更高更远的地方！”
　　“哈哈哈”卡雷杨眼看着被对方揭穿也毫不害臊，轰隆的笑声仿佛地震般将整个地下室撼动。普罗西斯神毫不在意，左手拿起自己的咖啡，右手摆出一个请的样子，卡雷杨端起另一杯咖啡一饮而尽，这幅模样让病态的青年微微摇头，随即说道
　　“怎么？米利克那边只派你过来么？”
　　“我一个人牵制你还不成问题。”
　　“区区一本神谕之书，你们倒是下了大工夫。”
　　“没办法啊，你们一个个这么顽固，那我们这边只好当回强盗了。”卡雷杨神随意的耸了耸肩，这幅样子不禁让普罗西斯神淡淡一笑
　　“那么我可就期待这强盗是什么个下场了。”
　　“哦？难不成你们早就知道了？”
　　“知道与不知道又如何，开始是什么，经过又是什么，这些都不重要，最重要的是接下来将会迎来的结果。既然你的目的是牵制我，那么我们就安安静静的在这里喝着咖啡
　　看看
　　鹿死谁手。”
　　３
　　寿宴开始的同时，周围开始响起了贵族们在无数次宴会上听到的舞曲，社交舞成为了异性贵族们的主流，想遇到艳遇者有之，攀龙附凤者也大有人在，此时就是如此，法利西斯公爵与数位侯爵在一边闲聊，而克拉德则是被雪怜缠住，郎才女貌的样子让所有人羡慕不已，但听说过月海与克拉德绯闻的人，又不禁将视线转向角落里，那位一副了然无趣的少女。
　　“喂，拉克纳男爵，你不去试试邀请月海小姐跳舞吗？”
　　“你为什么不去！杰克男爵。”
　　“哈哈，因为月海小姐实在是太美了，总感觉接近她都有些不真切，更不要说邀请跳舞了，我还是远远的一饱眼福就行了。”
　　“额，其实我也是这个想法。”
　　“就不知道有没有真正的勇士敢身先士卒。”
　　“．．．．．．谁知道呢，但基本上都会被拒绝吧。”
第一百三十九期 挑衅
　　“克拉德哥哥，我要吃这个。”雪怜这个时候挽着克拉德的手臂指着一大块牛肉高兴的说道，克拉德不禁汗颜，心想不愧是雪怜殿下。
　　而他又不自觉的回头看着角落里那孤零零的少女，虽然旁边有莉娅和诺亚陪她，但那副模样，总有一种寂寞的感觉。
　　雪怜则是在克拉德看不到的地方狰狞一笑，婊子，想跟当今帝女抢男人，水平还差的远呢，前些月月海的那番意有所指的话不就是想让自己在克拉德的面前发火，进而表现出一系列失态的样子，以此来挑拨他和克拉德哥哥之间的关系，到时候月海只要装个好人，就可以趁虚而入，大功告成！
　　呸！
　　我雪怜何等人物，当今帝女，幼学省第一名毕业，这点心机要是都没有，早就被帝宫里的几十位姐姐妹妹玩死了。
　　现在倒好，美丽的容貌反而成为了阻挡与其他人交流的障碍，孤零零的样子，仿佛像穷巷子里面躲在臭水沟底下取暖的流浪狗，真是爽啊。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“怎么了？雪怜殿下？”克拉德惊异的看着突然大笑起来的雪怜，对方不禁尴尬的定格在张嘴的瞬间，左看看右看看，不禁脸红的低下头
　　“没，没什么，克拉德哥哥。”
　　２
　　“１２３阁下”人群中，帝兹大步走来，拿着酒杯向着提尔微微一举，提尔随手拿了一杯酒，微笑回礼
　　“帝兹阁下。”
　　两人略一饮下，帝兹淡淡的说道
　　“一个多月未见，１２３阁下似乎和之前有所不同？”
　　“哦？这应该是我说的才对，帝兹阁下才多久不见，实力竟然精进这么多，要是当时的我再碰上，恐怕连一个照面也坚持不住。”提尔本就奇怪，如今帝兹先问，他也正好能一探究竟。帝兹哈哈一笑，手中的酒杯微晃，回答
　　“这还有多亏１２３阁下，当时要不是与你一战，我岂会明悟，只可惜还是彻彻底底的败在克拉德阁下的手上。”
　　“克拉德先生还真是厉害啊，怪不得帝国北部第一天才的名头会打的如此之响”这是提尔的肺腑之言，因为即便是身为月海的自己与其朝夕相处也根本不知道原来克拉德是这么强大的天才，百闻不如一见放在这里再实用不过。
　　“是啊，不过，日后的舞台我们还会再次比较，届时，恐怕就不会是这种结果了。”帝兹一连败给提尔克拉德二人，但却越挫越勇，从未失落沮丧，这对一名心高气傲的天才是非常难能可贵的，但提尔不知，正是因为当时自己跟帝兹讲的一番话，才让他茅塞顿开，否则今日的败北，帝兹不会接受的这么平静。
　　“艾蕾娜，还不跟帝兹阁下问好。”提尔微皱眉头，看着在一旁吃的欢快的小精灵，不禁低声呵斥，对方吓了一跳，连忙放下手上的美食，向着帝兹微微行人类的女士礼仪。
　　“帝兹先生，你好。”
　　帝兹淡淡点头，笑着说道
　　“艾蕾娜，呵呵，你们不知道，其实我当时了然无趣随意的看了眼魔法少女大赛的监控屏幕，虽然只是数秒的时间，但你的样子被我深深的记下，不过１２３阁下当时在一旁打魔音石让我不敢恭维啊，要不是看在艾蕾娜的份上，恐怕当时我就举报了。”
　　“哈哈。”提尔尴尬一笑，心中汗颜，还好自己当时没有听从分部长的意见随便需找一位女魔法师，不然第一轮他就直接被举报出局了。不过回头想想，他确实大意了，因为答案早已了然于心所以回答的爽快无比，心中大定的同时就忘了虚无空间内不能打魔音石这件事情。
　　记得当时是谁打过来的？
　　不管了，反正都已经是过去的事情。
　　艾蕾娜则是一副为难的样子看了眼提尔，接着又向帝兹鞠躬说道
　　“谢谢帝兹先生不举报之恩。”
　　这什么感谢方法啊，提尔不禁暗自叹气，这只小精灵不管什么时候只要一紧张就语无伦次，帝兹哈哈一笑，也不顾周围人奇怪的目光，摇了摇头说道
　　“没事没事，不过是一念之间的事情。”
　　“那．．．．．．”提尔正要接着开口，突然一道刺耳的声音传来

　　“哟哟哟，这，这不是，败犬帝兹阁下，疯子１２３阁下和风精灵艾蕾娜小姐吗？啧啧啧，真是印证了古东方的一句话，物以类聚，人以群分。奇葩总会被奇葩吸引。”
　　提尔微皱眉头，看着发出声源的方向，一位绿色卷发的男子身着贵族的长袍，缓缓走来。
　　提尔对这个人有印象，但显然不是什么重要的人物，现在早已忘得一干二净。而一旁的帝兹也皱着眉头，虽然他不是特别看重输赢，但不代表连侮辱也能忍受。艾蕾娜则是头一歪，显然不知道古东方那句话的意思，也不知道奇葩是什么东西。
第一百四十期 裁罪人
　　“先生，你是谁？”提尔面不改色的开口，绿色卷发的男子显然被这句话一掐，脸色一僵，接着笑道
　　“看来１２３先生真的不知道了，也对既然敢对上亿人挑战，那么我这样的无名小卒也不会一个个去计较。”绿色卷发男子话音刚落，其身后一位阴沉老者站出来介绍道
　　“这位是卡拉莫公国的迪达尔子爵。”
　　迪米达尔？有些印象。提尔原本是记不起来的，但看到这位阴沉的老者，他似乎在魔法少女大赛上见到过．．．．．．
　　“那么子爵大人找我们何时？”
　　“也没什么，找这位小姐挑个舞罢了。”迪米达尔说着向艾蕾娜微微行礼，这吓得小精灵连忙躲到提尔身后，这幅胆怯的样子让迪米达尔身旁的几位贵族朋友哈哈大笑，迪米达尔微笑依旧
　　“不知能否赏脸。”
　　“艾蕾娜，你自己回答。”提尔肩膀一抖，震掉了扒在他身上的纤手，小精灵艾蕾娜只好怯怯的走出来。
　　要说的话，艾蕾娜性格不算太害羞，上亿人的场面都走过显然不是因为人多的关系。
　　最主要还是害怕与人对话，提尔是这么判断的，虽然平时和自己以及玫葵之蝶他们聊得开心，但显然这还远远不够，艾蕾娜在人类里的修行之旅还差的远。
　　艾蕾娜欲言又止，左看看右看看，手指头拿着金色的长发转着圈圈，然后偷偷的又瞄了提尔一眼，只不过被对方瞪了回去。
　　“不，不能。”
　　额
　　艾蕾娜非常直接说出了本意，但这在社交场合是非常不礼貌的事情，可以用其他的理由来搪塞但直言不讳的拒绝是非常的伤人自尊。
　　显然迪米达尔被伤到了，不过多年的自我修养令他表情僵硬的同时还能说出平静的声音
　　“哦～精灵小姐你可要想好了，不要到时候连累了你的饲主。”
　　威胁之意即便是傻子也能听出来，提尔心中冷笑，他怕过谁，席米拉这样的圣域魔导师都敢打脸叫板，你倒是威胁的声色俱厉。
　　帝兹这个时候说道
　　“子爵阁下，虽然艾蕾娜的回答不算礼貌，但要记住，在公爵寿宴上并非什么事情都能和自家一样。”
　　“哼，区区败犬倒是会叫出像样的声音。”迪米达尔一而再再而三的侮辱让帝兹脸色渐渐沉了下来，显然心中早已怒火中烧
　　“我可以把这句话当成挑衅么。”
　　迪米达尔心中一跳，帝兹的恐怖他早已知晓，即便是先前与克拉德的战斗也非他所能企及，但他的身边有着能绝对压倒对方的力量，即便是天才又如何，太嚣张了照样被打压的不能抬头！
　　阴沉的老者感受到帝兹身上散发开来的丝丝杀气，双目一凝，大步上前，一股恐怖的气势猛然散开。
　　帝兹由阴沉转为冷笑，一时间两者剑拔弩张。
　　就在提尔考虑着要不要帮帝兹一把的时候，一道清脆而富有魔力的声音缓缓传开
　　“两位请停手吧。”
　　帝兹先是一愣，但见到对面的阴沉老者收起气势，随即也消除了杀意，回头一看
　　一位身着红色长裙的少女缓缓走来，其淡蓝色的头发引人注目，虽没有月海雪怜等人这般美丽，但其气质却颇为不同。
　　“毕竟是在公爵寿宴上，先前没有开始也就算了，现在希望大家能理解公爵大人的难处。”
　　达米雅拉？提尔微微一愣，没想到这个时候对方会出来解围，记得刚才克拉德与帝兹一战之后就不知去了哪里，现在倒是来的及时。
　　迪米达尔脸色微沉，这个时候因为达米雅拉的声音已经有许多人关注过来，如果他再不顾达米雅拉的劝告要对帝兹和提尔动强的话，那么就间接的是在打公爵大人的脸，虽然他不怕法利西斯公爵，但这里是对方的底盘，若太过失礼，显然就算吃些苦头，父亲也不会为自己出头的。
　　“达米雅拉．Ｇ．莫比乌斯小姐，你倒是管得真宽啊。”
　　“呵，迪米达尔子爵见笑了，只是家族习惯而已。”达米雅拉谈吐优雅，然而许多人听到莫比乌斯这四个字都露出了一丝意外，毕竟莫比乌斯家族是帝国北部被帝都亲封的【裁罪人】一族，拥有对皇室外任何人的生杀大权，只要证据确凿即便是公爵也不得例外。
　　所以那些心里有鬼的贵族最怕的就是【裁罪人】莫比乌斯一族，幸运的是这次来寿宴的不过是一位少女，他们还没有紧张的必要。
　　迪米达尔既然能说出对方的全名他当然知道其棘手的家族，显然这个时候如果硬碰硬，只有自己吃亏的份，于情于理都不会有好下场。
　　但现在退缩，周围可是有好些贵族朋友看着的，要这么灰溜溜的跑了，日后肯定要被他们笑话。
第一百四十一期 打赌
　　迪米达尔双眼向着周围一扫，突然定格在角落里那位美丽无比，险些让他失神的少女。其脑中立刻心生一计，向着几人嘿嘿一笑。
　　“这倒是我迪米达尔太过冲动了。”
　　突然的道歉，让帝兹提尔等人一愣，而达米雅拉却从对方的眼中看出了其他的意味
　　“那么迪米达尔子爵，请去找其他的舞伴吧。”
　　“不，我心中对两位实在过意不去，所以想邀请你们一同与我去找舞伴。”迪米达尔的态度让帝兹和提尔感到奇怪，但也没急着说话，看看对方到底想表达些什么。
　　“这不，在那边的角落有三位少女，我们一人一个你看如何？”
　　提尔心想你这是去青楼啊，还一人一个，不过当他将视线转过去的时候，他不自觉的扇了自己一个耳光。
　　因为在那里的三位少女，其中一个就是他自己。身为月海的自己没有将视线看过来，如果这个时候转过来，显然有些诡异，随意身为月海的自己还是选择，发呆。
　　在月海身旁的是莉娅以及不知什么时候过来的金丝丽，不过因为两者有过一丝纠葛，所以没有说过一句话。陌青婷则是远远的站在边柱旁，一丝不苟。
　　“两位不说话自然就是同意了，不要告诉我你们连这点胆量也没有。”
　　“但我有艾蕾娜了。”提尔一拍小精灵的脑袋，对方傻傻的眨巴眨巴眼睛一时间没反应过来什么情况。
　　然而帝兹和迪米达尔两人脸却同时一板，那副样子让提尔不禁腹诽帝兹阁下你怎么也跟着那边了。
　　迪米达尔说道
　　“风精灵小姐只不过是你的奴隶，算不得舞伴。”
　　这句话让帝兹眉头更皱，但想到事实本就如此，却也没说什么。
　　提尔嘴一歪，心想你就是想让我们一起去邀请舞伴，明明周围还有这么多贵族。
　　迪米达尔见提尔不再反驳，微微一笑
　　“那么就这样了，恩，我就选旁边这位应该是来自米利克王国的金丝丽小姐好了。其他二人你们随意。”
　　这番话语明眼人一下就看出来是想让帝兹和提尔出丑，毕竟看看那边，莉娅先不说，中间那位仿佛女神一般的少女坐在那里，光是伯爵就拒绝了三位，天子级的强者更是超过了一个手掌，那副生人勿进的样子，谁去不都是被打脸么。
　　帝兹微皱眉头，正要提出质疑，然而提尔却一摆手，心想原来是这么回事。
　　迪米达尔，怪不得这么耳熟了，不就是当时在魔法少女大赛上用枪的那个青年么，而最让他印象深刻的是其身后的那位阴沉老者，巅峰天子级的实力当时单单站在那里就让提尔感到束手束脚。
　　难怪一上来就是各种冷嘲热讽，原来是被自己打败，想在这里找回面子。
　　不过很可惜，这家伙的运气不怎么好。
　　提尔罕见的露出笑容，向着迪米达尔说道
　　“我选月海小姐。”
　　这句话一出，立刻轰动了周围一片人，随即又一传十十传百，各个都用看傻子的眼神盯着提尔，没看到人家这么多伯爵天子过去都吃了闭门羹，你一个什么爵位都没有的平民还能翻天了不成？
　　迪米达尔先是一愣，随即露出冷笑，没想到真是个疯子，自以为有些本事就能把神都给泡到不成？
　　“１２３阁下！”帝兹眉头紧皱，这很显然是对方在玩他们，想让他们二人出丑，现在不接虽然也会被冷嘲热讽，但总归比等会被月海等人拒绝了要好。
　　提尔淡淡一笑，向着帝兹摇头不语，随后盯着迪米达尔露出令人背脊一凉的笑容
　　“既然都到这一步了，不如压些赌注如何？”
　　“赌注？哦？什么赌注？”迪米达尔越看提尔越像个疯子，寻思着疯人院怎么把这么一位病号给放出来的，下次要去投诉一下，以免出现这种意外。
　　而周围的贵族更是哈哈大笑，那副嘲讽的样子帝兹恨不得一剑斩杀。

　　所有人都在冷眼旁观，就连达米雅拉也无法阻止这种事情，毕竟只是邀请个舞伴而已，她无权插嘴。但心中难免对迪米达尔不悦，于是心一横对着提尔说道
　　“１２３先生，你不用听他的，我来当你的舞伴。”
　　这句话又让在场所有人狠狠一惊，显然没想到事情会这么峰回路转，迪米达尔脸色也是一沉，心想又是你这个女人捣乱，不就是跟你提过一次亲么，都被你拒绝了，弄得好像我强奸了你一样。
只可惜提尔摇了摇头，向着达米雅拉微笑着说道
“达米雅拉小姐能在这个时候替我解围我很高兴，若一会还有机会，我会亲自邀请达米雅拉小姐，但我需要先把这件事情解决了。”
第一百四十二期 赌注
　　达米雅拉脸色一僵，不过提尔都说了之后会邀请她，倒也没显得失礼。只是自己这么倒贴都被委婉的拒绝了，显然是个都会非常难受，更不要说达米雅拉这种走到哪里都是瞩目的大美女。
　　提尔用着歉意的目光向达米雅拉微微点头，对方之后暗叹一声，不再说话。
　　周围的贵族已经被这个叫１２３的家伙惊的无语了，果然奇葩一代更比一代强，现如今大美女倒贴当舞伴都不要，还想着去挑战更高的，最关键是，这家伙还言辞凿凿的要压赌注。
　　“那么言归正传，我这个赌注也简单，想必是个傻子都知道邀请月海小姐跳舞的难度，所以其他的都不说了，我们就赌我１２３能不能邀请到月海小姐跳舞如何！”
　　“呵呵。”人群中不知道谁嘲讽了一声，但没人在意，迪米达尔目光变得古怪，总觉得好像有什么问题，但众目睽睽之下容不得他退缩，底气十足的回答
　　“好！”
　　“那么接下来就是赌注了，要是我输了那么就听迪米达尔子爵大人的任何一件事情，而要是我赢了迪米达尔子爵大人就要反之听我一件事情，如何？”
　　“任何一件事情。”这个赌注有点大，迪米达尔微眯双目显然有些犹豫了，就好像两位商人若只赌一枚金币的话，他们会谈笑风生，结果的好坏都不会影响他们的思想。但若赌注变成一万枚金币的话，他们就会变得谨慎多疑，即便结果显而易见也会反复推敲。
　　“好！我答应你！”迪米达尔走过无数官场，知道有许多人喜欢虚张声势，对方这番没有来由的豪赌显然是想让自己知难而退，但他迪米达尔何等人物，会怕区区一个平民？
　　提尔笑容更甚，淡淡的说道
　　“那么开始神明誓约吧！”
　　神明誓约！看来这个疯子是来真的，迪米达尔脸色一僵，但已经走到了这一步他岂会突然反悔，原本主意就是他自己出的，现在就因为对方三言两语便反悔，回去被那些贵族朋友恐怕要嘲笑致死！这是他怎么样都无法接受的，于是迪米达尔心一横，接受了提尔的神明誓约。
　　神明誓约发完之后，所有人的目光再次变得不同，从原本的嘲笑变成了饶有兴趣，不管结果如何，对他们来说都将会非常有趣。
　　达米雅拉在旁边暗叹不已，心想这个１２３先生是不是有神明誓言瘾，每次和人吵嘴不发个神明誓言就浑身难受的那种。
　　显然提尔已经渐渐都有这个趋势，因为神明誓言真的很好用，他能让你与贵族甚至更高地位的人，处于同一水平线上。
　　“好，既然迪米达尔子爵大人这么快人快语，那么我先当仁不让了！”提尔微笑依旧，正要大步的向着月海等人走去，然而帝兹却拦住对方，微微摇头
　　“我先去。”
　　“．．．．．．”提尔背脊一凉，心想帝兹阁下你这幅悲壮的表情是什么意思，认为我会光荣牺牲吗？
　　迪米达尔嘿嘿一笑也跟着说道
　　“对，１２３先生自然要最后去才对，让我和帝兹先生去探探底细。”
　　探个球！提尔暗骂一声，等会整不死你。
　　在大部分人注视下，帝兹与迪米达尔并肩而去。
　　一个向着金丝丽，一个向着莉娅。
　　莉娅虽然平时一直跟在克拉德身边称其大人，但其家族则是代代守护希里尔公国的将军世家，为公国立下过无数汗马功劳，现在公国境内明面上的三位半神就有一位是莉娅家族里的老祖宗。
　　帝兹自然不知，但莉娅那种英姿飒爽的样子却让他眼前一亮，心想定然不是什么无名之辈。
　　首先到达的是帝兹，他不顾众人的目光向着莉娅微微鞠躬并伸出右手，文雅的脸庞露出迷人的微笑，淡淡开口
　　“美丽的小姐，可以请您跳舞吗？”
　　莉娅微微一愣，没想到会有人来邀请自己，而且这个人看起来还有点眼熟，关键帝兹身上的衣服大大小小一堆窟窿让莉娅有些奇怪，但出于礼仪她倒也不好拒绝对方，毕竟这里是自家的公爵寿宴，凡是都要为公爵大人着想，不能让他老人家难堪。
　　莉娅微笑点头，向着月海看了一眼，得到月海的确认后，莉娅这才搭着帝兹的手走向了舞池。
　　月海微微点头，不错，帝兹阁下还是有些魅力的，能把咱莉娅姐牵走也算勇士了。随后一转头，另一边的迪米达尔也向着金丝丽发出了邀请。
　　然而对方显然没有这个意思，微笑摇头，这般模样让迪米达尔脸刷的一下变成了猪肝色，那副样子差点让月海笑喷。
　　失望的迪米达尔走回了人群，所有人都一副幸灾乐祸的样子，而提尔则是轻轻拍了拍迪米达尔
　　“不用在意，那么我先去找月海小姐跳个舞了。”
第一百四十三期 不是意外的意外！
　　迪米达尔原本还有些失落，但听到提尔的声音，立刻打起了十二分的精神，他想看看对方怎么被拒绝，脸色变成猪肝的一瞬间才是最令人捧腹大笑的。
　　几乎在所有人用看待屠龙勇者的眼神下，提尔大步来到了月海的面前。
　　他标准的行了一个邀舞礼，伸出右手，微笑着回答
　　“美丽的小姐，可以请您跳支舞吗？”
　　声音不大，但有心人却全部将视线转了过去
　　不管是克拉德还是雪怜，帝兹还是金丝丽，法利西斯公爵以及劳杰瑞和妮可拉斯都不约而同的看向这里，一时间提尔宛若感受到来自世界的瞩目，那种感觉比起在舞台上面对上亿人都难以企及。
　　身为月海的自己先是假装愣了一下，随后毫不犹豫的伸出纤细的右手搭在了提尔的掌上，微笑着回答
　　“可以，１２３先生。”
　　这一瞬间，迪米达尔简直无法相信自己的耳朵，他身边的贵族朋友也难以置信，帝兹与莉娅两人顿时停下了舞步，而原本向着月海邀过舞的几位贵族以及天子级武者则是五味陈杂，法利西斯公爵等人倒是不算太在意，但明显有些困惑。
　　克拉德这边心中却是没来由的一痛，那种窒息的感觉令他非常难受，但他的身边有雪怜，不能轻举妄动，至于这位雪怜小姐则是早已开心的不得了，心想月海果然是个婊子，当着克拉德哥哥的面就开始勾引别人。只是她不知道，月海其实勾引的是她自己。
　　“这，这不可能！！”迪米达尔失声尖叫，然而事实已经发生，周围的人一副或是怜悯或是等着看好戏的模样，一张张嘴脸让迪米达尔心如刀割。其身边的贵族朋友更是像装作不认识一般，朝着另外的好友高兴的聊起天来，迪米达尔瞬间感觉自己血脉喷张，若不是他身后的阴沉老者用感知帮他压下，恐怕光是气急攻心就能要了他半条命。
　　提尔这边微笑依旧，没有因为月海答应而欣喜若狂，也没有激动的难以言表，只是一副淡淡的样子，戴着的黑色半边面具让人不禁对这个男人更加好奇，而更多的则是嫉妒。
　　也许是月海首次进入舞池，所有乐师突然一改之前的曲风，变成快速而又激流勇进的节奏，在这样的乐曲下，贵族们仍然展现出不俗的舞技，然而月海与提尔这一组却是万众瞩目，虽然步伐简单，但两者都是武者的原因，身法加持下让人觉得有种神秘而又有吸引人的魔力，一时间，全场都为提尔与月海拍手，也不知谁还吹了几声口哨。
　　这种像是被稀有动物围观的感觉，让提尔难受不已，一首小曲悄然而过，但五味陈杂的人却有一大把。即便是金丝丽也莫名的感到一阵气愤，心想这个月海就有这么好吗，她怎么看不出来，这么想的同时她还随意拒绝了一位邀请自己的男士。
　　舞曲结束，提尔向着月海微微鞠躬，月海则是回予一礼。
　　所有人都赞叹不已，更有人想立刻化身为提尔，哪怕能碰到月海的那只小手一秒钟也好。
　　而正在这万众瞩目的时候，提尔脚下却一个踉跄，心中略感疑惑自己还能平地摔跤不成，正要脚步一变重新站稳时，他突然发现自己的身体不能挪动，而更加恐怖的是身为月海的自己也动弹不得，而后在所有人的目光下，提尔这一摔就将不能动弹的月海压在了身下，两人同时倒在地上。
　　不远处的雪怜，看了眼呆若木鸡的克拉德，暗自狂喜，她握了握手中的钥匙不禁想大笑出来。
　　没想到法利西斯公爵上个月送她的上级国器【定空钥匙】能在这个时候发挥奇效！她先是将提尔的右脚定住，让他向着月海摔过去，而后同时将二人定住，这样一来就能造成让克拉德对月海心灰意冷的意外！只可惜当时月海的走位太难掌握，不然让月海扑向提尔，那画面简直不能再美！

当雪怜暗赞自己计划得逞的时候，她却不知道，这个不是意外的意外让提尔压着月海，在众目睽睽之下，一不小心，吻在了一起！
克拉德瞬间石化，仿佛稍有微风吹过就会化成粉末随风飘散～
不只是他，其他人也僵在了原地。
　　一时间，就连法利西斯公爵也傻眼了。
第一百四十四期 反应
　　大约寂静了有五秒钟，提尔终于恢复了身体的自由权，心中大感不妙，只觉得周围反应古怪，立刻跳了起来，而在其身下的月海小手一推也从地上站直了身子。
　　提尔扫了一眼四周。
　　阿咧？
　　这种感觉似曾相识，好像当时治愈术用错的时候也是如此。
　　提尔咳嗽一声，在所有人面前，淡淡的说道
　　“一切都是意外！”
　　“给我抓住这个令人羡．．．．．．厌恶的无礼之人！”不知谁喊了这么一嗓子，安插在周围的天子级守卫立刻大步上前，一掌就要隔空拍下，那种恐怖的气势让提尔一瞬间难以动弹，身为月海的自己立刻大声喊道
　　“请住手！这真的都是意外！”
　　意外也不可以！那家伙可是做了那么令人羡慕事情！一定要灭口！
　　无数人义愤填膺，那种架势恨不得把提尔抽筋剥皮，而从守卫人员的表情来看，他们也非常赞同。
　　这下玩大了，提尔额头不禁溢出汗水，心想我就一不小心自己和自己亲了个嘴，有必要这么生气么？
　　而克拉德那边仍然呆若木鸡。
　　帝兹则是暗暗竖起大拇指，不愧是他看好的天才，果然在各种地方都能展现其天才的一面！
　　“大家算了吧，既然月海小姐都说是意外，就不要为难他们了！”这个时候说话的是达米雅拉，显然她的出现起到了很好的冷却作用，再加上莉娅不知何时跑了过来，一把抓住月海狠狠的瞪了提尔一眼之后，走回了角落里，主角都不在了，他们也很难激动起来，更何况妮可拉斯此时也将视线放到了这边，他们可没这个胆子在宴会上闹事。
　　不过如此一来这个令人羡慕的家伙不就什么代价都不用付出就抢到了月海小姐的吻吗？
　　如此一想，所有人总感觉胸口心痒难耐，恨不得把提尔的皮套在自己的身上。
　　月海被莉娅拉回来，担心的看着自己
　　“月海妹妹都是我的错，如果我不去跳舞就没有这种事了。”
　　“没关系。”月海大方的摇摇头，因为真的没关系。
　　莉娅则是自责不已
　　“但你被那个混蛋吻．．．．．．”意识到自己说的太直接，莉娅连忙打住，但月海仍然微笑着回答
　　“没事没事，莉娅姐我都不在意，你倒是担心的很。”
　　“月海妹妹，你，你那是初吻吧。”莉娅见月海真的没受什么打击，试探的问道，月海眉毛一挑，心想问这个干什么。
　　“是啊。”
　　这一回答就连旁边的金丝丽都转了过来，心想你连初吻被夺走都能表现的这么平静也实在太冷淡了吧。
　　“那，那你就不要那个混蛋负责吗？”莉娅有些着急的说道，初吻可不是小事啊！月海颇为好笑的看着莉娅，回答
　　“要负责什么？难不成还要让他娶我不成？”
　　“额．．．．．．”这不可能，要是真那样，恐怕满大街都是亲吻狂魔了。
　　“但你总不能就把这件事了结了吧。”
　　“我本就这么打算，在公爵寿宴的时候，凡是以大局为重，莉娅姐你不会希望看到蛮不讲理的我吧。”
　　“这个．．．．．．”莉娅喉咙一哑心想怎么反过来好像自己变成循规蹈矩的那个人了，心中虽然有许多闷气，但月海自己都不在意，她即便再火冒三丈也于事无补，这么想的时候莉娅只得暗叹一声，不再追究。
　　至于我们的克拉德同志，仍然呆鸡中．．．．．．
第一百四十五期 即将开始
　　提尔虽然被无数人用眼神痛斩，但终归毫发无伤的走回了原本的地方。
　　“如何？迪米达尔子爵大人。”
　　“．．．．．．”迪米达尔面容惨白，但碍于面子，还不至于会发出败者的悲鸣，他双手握拳仿佛整个世界都在与其为敌。
　　“你，想怎么样！”
　　“等等，１２３阁下。”这个时候阴沉的老者突然开口说道
　　“神明誓言既然已赌，自然要愿赌服输，但阁下要记住，这个赌注并非要你死我活，望能理解。”
　　提尔顿时沉默，看来这个老者如果真的被逼急了会选择与自己同归于尽来挽救迪米达尔的性命。
　　尽管提尔一开始本就没有打算要对方的命。
　　他淡淡一笑，向着迪米达尔说道
　　“我现在想起来了，你就是当时在大赛上自视甚高的纨绔子弟对吧，那个时候就是这位老爷子救你一命，这次你也要庆幸，若不是他，恐怕迪米达尔子爵大人，你，横竖都是死。”连提尔都不知道自己现在这么会嘲讽了，果然近朱者赤近墨者黑，古东方言辞无错。
　　“你！”迪米达尔险些咆哮出来，他涨红着脸，恨不得找个地洞钻进去。提尔双手抱胸，想了想，说道
　　“那么，承诺兑现吧，要你做的事情很简单，把所有财产给我，然后，转过身向着门外用最快的速度奔跑，边喊着【我是头猪】边摆出各种迷人的姿势。”
　　“你说什么！！”迪米达尔脸色通红，但神明誓言一旦启动即便你不想做也由不得自己！他立刻把身上的储物戒指各种名贵的首饰以及全身的衣服脱下，通通丢给了提尔，而后一边向着门外裸奔一边大喊着‘我是头猪’，关键这么喊的同时还要做出一系列令人看着潸然泪下的销魂动作。
　　全场哄笑一片，阴沉的老者淡淡的看了提尔一眼，倒也没什么狠话，转身便走。
　　妮可拉斯看到了这场闹剧的全过程，这个叫１２３的令她很不爽，先前在魔法少女大赛时便靠着口舌之利将自己绕进进退两难的地步，现如今不但占了他们宝贝月海的便宜，还在寿宴上耀武扬威，真当她一点脾气都没有不成！　
　　尽管有些实力的都知道提尔与月海的意外并非本人所意，而是某位调皮的帝女所为，所以这件事情不好追究，不然以提尔的身份，即便是扎米雅看上的人物也少不得一些教训。
　　反观克拉德这边，他并非傻瓜，雪怜离自己这么近她的一举一动克拉德都能知道的一清二楚，上级国器散发出来的能量波动更是不可能掩盖。
　　胸口有一股莫名的火焰，但他不能爆发出来，就算是为了整个公国，他也不能向着帝女发出咆哮。
　　“雪怜殿下。”
　　“什么事？克拉德哥哥？”
　　“下次，这种恶作剧就不要做了。”
　　“什，什么恶作剧啊？哈哈哈”
　　雪怜既然不想承认，克拉德也没有办法。
　　看来必须要做出一个抉择了，不然月海在雪怜的眼中一直都会是个钉子。
　　２
　　“差不多了吧。”卡雷杨神为自己倒了一杯咖啡，大大咧咧的说道。在其对面的普罗西斯神微微点头
　　“那么，闹剧上演了。”
　　“这不是闹剧！”卡雷杨神缓缓站起，裂开大嘴狰狞的向着青年笑道
　　“这是单方面的掠夺！”
　　若不是牵一发动全身，他们米利克六位神明一拥而上早已吃下希里尔，只可惜周围的公国懂得唇亡齿寒，即便是现在，那些神明也在随时监视这边的一举一动。
　　普罗西斯神面对卡雷杨神赤裸裸的威胁毫不在意，冷笑着摇头
　　“就希望，这个掠夺者不要成为了被掠夺者。”
第一百四十六期 真有你的
　　“提尔怎么回事？”这个时候龙屠从拥挤的人群中走了出来，后面跟着的是穿着靓丽的分部长提斯卡以及看起来不过三十岁左右的英俊男子。
　　“没什么，小事而已。这位是．．．．．．”提尔看向那气度不凡的男子，不自觉的问道，而在其一旁的提斯卡微笑着回答
　　“这位就是我上次和你提到过多米菲提穆侯爵，是法利西斯公爵大人的第七位子嗣。”
　　“侯爵大人。”提尔微微鞠躬，米菲提穆微笑着摆手，而提斯卡接着向侯爵说道
　　“这位是．．．．．．１２３，真实姓名我们这边也不方便透露，就是上次那位在魔法少女大赛与席米拉大人叫板的那位。”
　　提尔一听，心想分部长大人您这描述也太暴力了吧，我提尔怎么说也是打过赏金首做过护送任务的佣兵，怎么一下子就给我分类到不安份子那一行了。
　　米菲提穆仍然微笑点头一副我都懂的样子，特伸出手说道
　　“１２３先生你好。”
　　侯爵亲自与人握手，这如果换做平凡人甚至普通的贵族都会激动不已，然而提尔对这种东西没什么概念，最主要的还是靠实力，你地位再高惹不到我，干我何事。
　　“你好侯爵大人。”当然，提尔不是疯狗，对方笑脸相迎，他自然也要回予相同一礼，说着就与对方的手握在一起。
　　而身后的艾蕾娜则被完全无视。
　　“你们先聊，我还有事找父亲大人。”侯爵说完，便匆匆忙忙的离开了，提尔微挑眉头，而在其一旁的龙屠说道
　　“刚才与提斯卡在外发现一些异样，所以找了熟识的米菲提穆侯爵来查看，这才到现在回来。”
　　“异样？”
　　“空气中不安定的震动，我与龙屠对空气的流动极为敏感，恐怕会是什么大规模的东西。”提斯卡的话让提尔瞳孔微缩，看了龙屠一眼，对方微微点头。

　　难道是米利克王国不成？
　　“对了，刚才发生什么事啦？动静似乎很大！”龙屠突然话锋一转，让原本还陷入凝重的提尔脸色一变，尴尬的挠了挠额头。
　　“这个嘛，怎么说呢．．．．．．”
　　“呵呵呵，１２３先生可是人中勇者呢。”突然一直在旁边不说话的达米雅拉突然发出了声音，龙屠脑袋一歪，一副疑惑不解的样子。
　　达米雅拉接着说道
　　“他可是去邀请月海小姐跳舞了呢。”
　　“唉！那还真是厉害啊。”龙屠露出刮目相看的神色，粉嫩的小拳头狠狠的往对方的胸口来了一拳，提尔差点没一口气缓过来。然而达米雅拉轻轻一笑，接着说道
　　“而且还成功了，月海小姐拒绝了各大贵族和天子级的青年才俊，唯独１２３先生的邀请毫不犹豫的答应下来。”
　　“哇！你真是太厉害了，那可是将来过了十八岁就直接进入帝国美人榜的大美女啊！”龙屠哈哈笑了一声，右手出拳，宛若奔雷般向着提尔腹部来了下。
　　“欧～”只见可怜的佣兵整个人腾空而起，最终颤颤巍巍的落在地上，胃里翻江倒海，险些把今日吃下的成果一口气还出来。
　　“还有还有”达米雅拉说到这里不禁兴奋一拍玉葱般的纤手，难以抑制肚中八卦之火的说道
　　“１２３先生竟是一不小心摔倒把月海小姐按在地上吻了一口！”
　　“．．．．．．唉～”冷冷的声音让提尔突然感到一股莫名的生死危机之感，他擦了擦干呕时流在嘴边的口水，脑袋僵硬的向着龙屠看去。
　　对方那僵硬的微笑让提尔看的恐怖不已，颤颤的伸出右手
　　“这，这是个意外。”
　　“不，这是你的福气啊，真有你的！”龙屠话音刚落
　　提尔只感觉一道不逊色于当时击杀食人魔之王的拳术，一体入魂，扑面而来！
　　魔影石上都说，人死之前会如片段一样回想起曾经的一切，虽然只不过一瞬，但却仿佛一辈子般永恒。
　　而提尔在这一刻看到了类似的东西。
　　要死！他闭上了双眼。
　　但当提尔睁开眼睛时，身上却没有任何伤口，而龙屠则是不知去了哪里，在一旁的提斯卡捂嘴一笑，轻轻拍了拍他的脑袋，也不说什么，穿过人群离开了。
　　而一旁的达米雅拉则是淡淡一笑，眼中露出玩味。
　　唯有提尔傻傻的站在那里，寻思着龙屠这么大脾气干什么，最终挠了挠脑袋，拿起迪米达尔的储物戒指，心想还是先看看战利品吧。
第一百四十七期 开幕！
　　帝兹回来的时候，提尔这边已经在清点迪米达尔储物戒指中的财产。
　　这不看还好，一看愣是把提尔的小心脏吓的不轻，果然一位公爵的少爷身家就是不菲，光是随身带着的金币就有二十万，斗气结晶也放了十颗，只可惜玫葵之蝶他们已经通通成为了【破军】级武者，不然这些结晶还能再巩固一下他们的实力。
　　其余的东西虽然提尔不认识，但从各种闪闪发光的外形就能看出不凡，改天去交易市场把这些没用的全卖了。
　　“１２３阁下真是勇者！”
　　帝兹突然在旁边冒出这句话让沾沾自喜的提尔一愣，摸不着头脑的回答
　　“怎么勇者？”
　　“夺走月海小姐的初吻，此事多半已经举国皆知。”
　　“唉？等等！你说已经全公国都知道了！”
　　“这是自然，月海小姐何等人物，光是在这场宴会中隐隐安插的卫视记者可能就有一掌之数，１２３阁下你也并非无名小卒，所以两者摔倒甚至亲吻的劲爆场面早被记者暗自拍下，全国甚至整个帝国北部都将知悉。”帝兹这一说，吓得提尔连忙把魔影石拿出来，快速的调到帝国北部卫视，一段大标题立刻出现在他的眼前。
　　【戴面具神秘人１２３在法利西斯公爵寿宴上强吻女神月海】
　　然后下面附带一张月海被提尔压倒在地上亲吻的照片。
　　哎哟我去！提尔这颗小心脏又不争气的跳了起来，这到底是哪个该死的记者抓拍的，还有当时又是谁把他与月海二人都定住了！难道是迪米达尔？不像。但其他怀疑的对象就太多了，如果进入心眼的状态利用恐怖的计算能力多半能一瞬间抓住罪魁祸首，可显然不值得。
　　这个问题很严重，但无从下手，现在的提尔只能静观其变。
　　达米雅拉见迪米达尔那副惨样心中愉快不少，毕竟当时对方提亲的那个事情让达米雅拉花费了一番手脚才推脱开，否则以迪米达尔这种人的个性，定然会像颗牛皮糖一样黏着达米雅拉，烦都能烦死。
　　提尔苦笑摇头，心想现在只能走一步看一步了，实在不行，躲进【阿瓦隆】学院，这样即便他人想将自己千刀万剐应该也不敢在至高学府造次吧。
　　哎～明明只是亲了自己而已，没想到会变成这么大的事情。
　　这么想的同时，他不自觉的将视线望向大厅外的夜幕。
　　月色照耀下的天空，群星点缀，在那一处空间，将会出现米利克王国的大军，届时希里尔公国也会予以反击，正如法利西斯公爵所说，这将会是一场意外表演！
　　当提尔这个念头一闪而过。
　　没有预兆，更没有准备
　　突然间一道人影出现在大厅中央，他悬浮在半空，手中拄着一只龙头拐杖，蓝色的面具将其面容包裹，但苍老的气息却难以掩盖。
　　当所有人将疑惑的视线投射过来时，这位蓝色面具的老者低声喃喃
　　“梵！”
　　嗡～
　　大厅内四面八方的空间散开涟漪，宛若无数的雨点滴在湖泊，轰隆隆的声音仿佛时钟一般敲荡在所有人的心中。
　　法利西斯公爵等人瞳孔收缩，提尔脸色则是大变！
　　不可能！
　　他们怎么会从大厅传送过来！按照自己与龙屠的那次偶然发现，他们应该是利用巨大的传送阵出现在公爵府正上方才对！
　　不！提尔背脊一凉，脑中思绪如闪电般飞过，下一刻，他为自己的猜测震惊！
　　难道那个巨大的传送阵只是掩人耳目的幌子？
　　耗费那么大的精力，甚至不惜将魔王引入隧道，导致铁轨列车瘫痪，商人更是死伤无数。
　　而且维持如此巨大的传送阵近半年，其中所消耗的资源将是天文数字！
　　但这一切只是让希里尔公国误以为那才是进攻点的幌子！
　　一瞬间有了猜测的提尔不禁浑身颤抖，而下一刻，上万位带着蓝色面具的强者从涟漪空间中一步跨出，其中一名看似首领的男子夹指成剑，向着房顶随意一挥！
　　耀眼的光芒让所有人不禁闭上双眼。
　　再次睁开的时候，仰头望去却已然是星辰点缀的夜空！
　　而原本能遮挡上万人的房顶被斩成木屑，化为飞灰，随风飘散！
第一百四十八期 达文
　　“所有人都不许动！”拄着龙头拐杖的面具老者大喝一声，让原本隐隐有些恐慌的贵族们吓得手足无措！
　　妮可拉斯眉头紧皱，这和原本计划的不一样！这群家伙的突然出现瞬间打破了希里尔准备已久的防御陷阱。
　　短暂的安静让老者得到了说话的时间，龙头拐杖在虚空轻轻一敲，一道恐怖的波纹四散开来，一瞬间所有封皇以下的强者动弹不得！
　　“吾乃【空头皇】！”老者的声音不大，但却如雷鸣般渐渐扩散开来，整片空间都仿佛陷入泥沼，精通空间力量的妮可拉斯脸色微变，向着早已靠近的法利西斯公爵说道
　　“空间力量。对方应该是米利克王国假扮的犯罪组织。”
　　自然，名不正言不顺的侵略是不会得到帝国允许，但以犯罪团伙的掠夺却无法用这种规则束缚，米利克没有正规手段去掠夺希里尔，那么只好化身为强盗，将一切罪过全部推给这些所谓的犯罪组织。
　　“尔等莫动方可保住一命，切记。”
　　老者说完，聪明人自然遵从对方的指示，不管是这突然出现的上万强者也好，还是希里尔公国接下来的反击也罢，只要不无缘无故伤害他们的性命，那么冷眼旁观就好。
　　而先前戴着红色面具将屋顶一指粉碎的首领一步跨出，来到了空头皇的身边。
　　“法利西斯公爵，话不多说，交出神谕之书！”
　　红色面具的首领声音刚刚发出，一直在法利西斯公爵身后沉默不语的劳杰瑞突然瞪大了双眼，仿佛听到了什么噩耗般，血丝瞬间冲红了瞳孔！
　　“达文！！！”
　　宛若天崩地裂般的咆哮将一些实力弱小的贵族震得头昏眼花，就连提尔也是在瞬间利用心眼切断了自己的听觉才得以保持清醒，然而空气中的震动仍然让他浑身颤抖！
　　提尔本对劳杰瑞突然的咆哮莫名其妙，但听清对方喊出的两个字时，这才反应过来。
　　记得，劳杰瑞除自己外最后的一个弟子，唯一的叛徒，也叫达文！与当今希里尔一世【灭龙神】大人名字相同！
　　“啊～啊～”红色面具的首领发出了然无趣的声音，他用手指掏着自己的耳朵，冷笑道
　　“很吵啊，老头．．．．．．啊，不！”
　　红色面具的首领话音刚落，将右手搭在面具上缓缓掀开，露出里面的半张俊俏不已的人脸，赤红色的眼瞳难掩嘲讽，嘴角微微牵起，轻声开口
　　“应该是‘师傅’才对。”
　　“你还有脸喊师傅！米利克的狗！！”劳杰瑞脸色涨的通红，法利西斯公爵心中也极为不悦，这家伙当年没给他们少添麻烦。

　　“劳杰瑞，冷静！”而在一旁的妮可拉斯不禁劝解了一声！
　　“真是冷淡呢，师傅，而且我可不是什么米利克的狗，我是犯罪组织克利米的军团长，达尔文斯。”达文冷静的反应与劳杰瑞形成鲜明的对比，其他人一听顿时想大骂米利克王国卑鄙，假扮个犯罪组织连名字都懒得改，直接倒过来，这已经是赤裸裸的在玩弄帝国规则了！
　　“达文．．．．．．”
　　“还是那句话，交出神谕之书，你们不用拖延时间，守在外围的半神封皇已经被我们特地引发的桑葬魔物兽潮牵制，而普罗西斯神也无法出手，现在法利西斯公爵，你们唯一能调动的力量只有寥寥十位封皇而已。就算宴会上所有外来的封皇也听命于你，最终人数不过二十。你，没有任何赢的机会。”达文冷静的分析让妮可拉斯等人脸色微沉，而早已暴怒不已的劳杰瑞不顾所有人的劝阻，一步隔空向着达文跨去！
　　“达文！！！”
　　空头皇脸色微变，而上万的强者也被对方这股半神的气息冲的齐齐后退一步，正要立刻反击，达却是微微摆手，面具下露出兴奋的笑容
　　“交给我！”
　　轰！！！
　　下一刻，达文已然爆发出不逊色于劳杰瑞的气势一步踏出。
　　远远去，两道恐怖的力量轰然碰撞，耀眼的光芒直冲天际，将整个公爵府，乃至十分之一的公国照亮！
第一百四十九期 翻盘！
　　“将军！北部守卫线遭到魔物袭击！”
　　“将军！东北部，西北部均有魔物从桑葬大森林出现。”
　　“将军！．．．．．．”
　　魔影石中一声声战线的回馈让称之为将军的中年男人眉头直跳。
　　“这些畜生好好的日子不呆又发什么疯，难道不清楚千年永不侵犯条约么？”
　　没错，当年沐光圣王联合清雨女神与魔神王签订的千年永不侵犯条约有着极大的束缚力，即便魔物最终能攻下这三处防线的哪怕一处，最终因为条约的束缚，它们也无法占领这些地方，所以这种事情吃力不讨好，像这样的魔物兽潮已经很少见了。
　　“里斯将军！北部守卫线出现【天心魔王】！”
　　什么！！魔音石传来颤抖的声音让里斯将军难以置信，他立刻对着指挥部其他的工作人员说道
　　“把北部守卫线前方的影像调出来！”
　　“是！”
　　工作人员先前自然也听到了魔音石中的声音，这个时候早在里斯将军命令前开始调出视频。
　　画面一瞬间铺开，一位浑身黑色盔甲散发着淡蓝色魔气的人形魔物出现在里斯将军的眼前。
　　中年的男人瞳孔微微一缩，随即眉头紧皱
　　“我要离开一会。”
　　“是！”
　　下一刻，里斯将军已经出现在工作人员监控的北部守卫线画面中。
　　“卡赞利！你来干什么！”宛若神的愤怒，里斯将军咆哮成海浪扩散开来，天地仿佛都要变色，而在进攻的魔物，弱小的早已抱头鼠窜，强大的则是停下攻击不断后退。
　　唯有那矗立在虚空中的人型魔物一动不动。
　　“里斯小鬼。”别扭的人类语言如鲠在喉般的说了出来，被世人称之为天心魔王的卡赞利嘿嘿一笑，虽然戴着黑色的头盔，但光从声音就能感觉到他的愉悦
　　“好久不见，里斯小鬼！”
　　“我不是来打招呼的，你应该知道，视情况我会对你出手。”里斯将军脸色阴沉，半神级的力量渐渐散发开来，宛若一颗黑夜中的太阳照亮了整片大地，原本堪称绝望的守卫军此时却因里斯将军到来这种大起大落的遭遇而流下眼泪。
　　卡赞利用手指轻轻的敲了敲自己的头盔，嘲笑着回答
　　“好好动动你的脑袋，里斯小鬼。什么事情都要叔叔教你那什么时候才能长大？”
　　里斯将军一撇眉，熟悉他的人都知道这副模样显然是要发飙的意思，卡赞利与其上百年未见但却熟知他这个人的习惯，连忙笑道
　　“里斯小鬼，说你不动脑子，还真要动手了，叔叔真希望你能长大啊。”
　　“卡赞利！！”
　　轰！！巨大的碰撞散发恐怖的光芒直冲天际，而这并非卡赞利与里斯将军战斗所造成的。
　　里斯将军猛的回头，战斗的地点是在公国的中心，公爵府！
　　两股力量全都在封皇级以上，恐怖的余波一直冲击到这边，里斯不禁大惊失色！
　　“这是劳杰瑞大人的斗气！”里斯将军既然能成为所有军士的统领，自然有其过人之处，多年来的经验让他瞬间联想到这次魔物的突然袭击。
　　“卡赞利，你们是诱攻！”
　　“嘿嘿，你在说什么呢，里斯小鬼。我可是诚心诚意的要杀个几百万人呢，你要是现在走了那我就不客气啦。”
　　“．．．．．．”果然是在牵制他，公爵府定然发生了什么大事。里斯将军轻轻按动口袋中的魔音石，没有反应，显然公爵府被特殊的力量干扰了，魔音石与魔影石都无法穿透。
　　就希望丹木那小家伙能及时赶过去吧。
　　２
　　“好手段。”普罗西斯神放下手中的咖啡不禁夸赞，卡雷杨神大笑一声也不说过奖过奖，接着听病态的青年说道
　　“你们米利克居然有一次性的圣阶道具【梵虚舰】，且舍得消耗这种珍贵的东西来一次出其不意的袭击，真是财大气粗。”
　　“哈哈，我还以为你们猜到了这一步，没想到一下子就被将军，你家的这些小家伙还要继续调教调教啊。”卡雷杨神哈哈大笑，但普罗西斯却微微摇头
　　“尽管最冲动的那位年纪比我们加起来还大，但不到最后关头还不能妄下定论。”
　　“你觉得还能翻盘？”
　　“如果还能翻，你不觉得很有意思么？”
第一百五十期 半神之战
　　公爵府内
　　年迈的老者牵着少年的手缓缓从魔法大殿中走出，刺眼的阳光让少年微微抬起手臂遮挡。
　　“达文。”苍老的声音回荡在达文的耳旁，看似稚嫩但却已有俊俏之相的少年疑惑的将视线转向年迈的老者。
　　“你今天就是我公爵府的人了。”
　　达文以为自己听错了，脑袋嗡嗡的响着，直到反应过来这才露出天真的笑容。
　　也许是被少年的笑容感染，年迈的老者也眯起双眼开心的笑了。
　　“从今天起你就是我劳杰瑞．希神的弟子！”
　　“是，师傅！”
　　２
　　“达文！！！”劳杰瑞咆哮的声音仿佛天罚一般，比起先前空头皇的空间震荡还要恐怖，场下较弱的贵族仆人早已昏厥，提尔也只是利用心眼的技巧堪堪保持意识清醒，然而嘴角仍溢出鲜血，脸色苍白的仿佛生了一场大病。克拉德等人也不太好受，唯有天子级中的佼佼者以及其余封皇级才能保持镇定。
　　然而半神之战岂会如此简单。
　　不管劳杰瑞还是达文他们都为魔武双修，手段层出不穷，无数爆炸在天空乍现，甚至有几处空间碎裂造成恐怖的黑洞，一时间狂风大作，元素之力早被搅得混乱，也只有他们二人才能在这样的环境下接着战斗。
　　“没想到达文居然晋升至半神了！”妮可拉斯脸色不停的下沉，记得对方叛乱时不过初入封皇靠着一件恐怖的逃命国器在半神手下游刃有余，最终还是神明出现才让他被迫逃走。
　　但这件事情也成了希里尔最大的丑闻，不仅让一个区区新晋封皇搅得天翻地覆，还在神明的手下逃出生天，这简直闻所未闻，但也能侧面的看出达文这个人的厉害。
　　而如今不过数十年，他已经成为了半神，拥有着与劳杰瑞旗鼓相当的战力！
　　“师傅！没想到这么多年不见，你也老了！”达文冷笑不已，手中的白色光剑与劳杰瑞不断交织，也许是被挑衅的话语激怒，劳杰瑞一把击飞达文，双目通红，将自己的光剑高举过头。
　　一股恐怖的威压轰然散开，实质成的元素海浪向着四面八方冲去。
　　光剑流
　　一尘吠陀。
　　而另一边稳住身形的达文冷笑不已，也将光剑举过头顶。
　　“一尘吠陀”
　　两道恐怖的光芒撞击在一起，这一刻宛若世界末日。
　　轰～
　　光芒消散，两者却没有一丝败像，但跟自己教出的叛逆弟子打的旗鼓相当，这种感觉使得劳杰瑞愤怒异常。
　　“达文，你今日必死！”
　　“真是难看啊师傅，以前的你一直都是那么高深莫测。”达文冷笑依旧，玩味的神色毫不掩饰，他单手微抬向着劳杰瑞说道
　　“师傅以前一直都偏爱魔法，不知道弟子现在的成就有没有达到师傅的一鳞半爪。”
　　瞬发，雷系十级魔法，七天雷龙！
　　天空突然电闪雷鸣，下一刻，七道如同长龙一般的蓝色闪电直劈而下，其速度快到不过眨眼之间。
　　然而劳杰瑞毫无惧意，双目猛然一瞪，七道闪电陡然崩溃。
　　达文略微错愕，这才恢复笑容，摇头说道
　　“我倒是忘了，师傅的独有魔法可以消除任何瞬发魔法。但这么早就暴露岂不是无法对我造成出其不意？”
　　“对付你这个叛徒何须旁门！”劳杰瑞话音刚落，全身陡然散发出蓝色的光芒，达文笑容一僵，下一刻无数道雷龙从劳杰瑞的身边咆哮而出！
　　瞬发，雷系十三级魔法，雷劫！
　　“哈哈哈，有意思！不愧是师傅，居然能将瞬发魔法磨练到这等地步，但又有何用！”

　　达文脸色变得红润，能与劳杰瑞战斗令他兴奋不已，他轻轻一点虚空，下一刻，一道传送阵出现在其面前。无数雷龙全部撞入传送阵之中，而不知何时另一个传送阵出现在劳杰瑞的背后。
　　那些被吸收的雷龙全部从劳杰瑞背后的传送阵中释放而出，下一刻雷鸣大作，天空再次变为一片光明！
第一百五十一期 读死戒
　　“劳杰瑞大人！”
　　“劳杰瑞爷爷！”
　　场下无数与劳杰瑞熟识的故人都露出了担心的神色，克拉德尤为忧虑，劳杰瑞虽然不承认是自己的师傅，但他的所有剑法技艺全都学自对方，多年来的磨练他没有一刻放弃过，魔法上虽然家族没有可以要隐瞒，但克拉德总觉得无需这么高调，平日里不过在暗地中会偷偷练习一番。而劳杰瑞每次见到都会忍不住指点一下，这让克拉德非常感激。
　　如果没有劳杰瑞可能就不会有今日帝国北部第一天才的克拉德，所以他担心劳杰瑞，更加痛恨达文，那种叛逆师门的人就不应该存活于世上！
　　“归一吠陀。”光芒散去，轻轻呢喃的劳杰瑞出现在所有人的视线中。他的周身散发着淡白色的光芒，先的魔法完全穿不透这层宛若轻纱般的羽衣，劳杰瑞也只是深深的吐了一口气，浑身上下的气势却更加高涨，这让达文脸色再次僵住，鲜红的眼瞳露出狰狞。
　　“师傅，在我的记忆里，你似乎没有教过这招。”
　　“没教过又怎样，教过又有怎样！”劳杰瑞挥散周身的光芒，苍老的手掌向虚空一握，一道充斥着恐怖元素之力的大剑轰然乍现！
　　光剑流，天汇之阵奥义！元帝剑！
　　在场下的帝兹脸色苍白，这是元帝剑没错，但却比他的招式要更加恐怖更加玄妙，天空所有的云朵向劳杰瑞手中的光剑汇聚，宛若要吸收整个世界的力量，就连与其针锋相对的达文也要动用神力稳住身形。
　　也许是劳杰瑞有意收敛，也可能是空头皇的原因，这股恐怖的吸力没有影响到大厅中以及公爵府的人们，但只抬头摇摇一看便仿佛有种被置入黑暗无尽深渊中的感觉，虽然劳杰瑞手中长剑散发无穷光芒，但在人的眼中却比寒冰还要阴冷。
　　达文脸色虽然变得坚硬，但嘴上的笑容却仍然没有变化，他看着对方手中的元帝剑不禁叹息
　　“果然还是师傅要厉害一些啊，今日师傅要侥幸不死，或许过些年头咱们师徒还能再切磋切磋！”
　　这句话达文没有刻意压低声音，听到的人都疑惑不解，就连劳杰瑞也眉头大皱，完全不知这个叛徒在搞什么鬼！
　　“听不懂么？”达文嘿嘿一笑，手上突然多出一枚骷髅戒指。
　　“那么用实际行动告诉你吧。”
　　劳杰瑞看到骷髅戒指突然联想到了什么，但其背后乍现的传送阵令他晚了一步！
　　“国级道具，【读死戒】”
　　传送阵中一颗戒指出现，而在劳杰瑞的衣服上不知何时也挂上了一枚相同的骷髅戒指，两者散发出暗色的光芒，共鸣的声音好似地狱的咆哮！
　　原本气势如虹的劳杰瑞迅速挥散手中的元帝剑，全身猛的一震想以此震开身上的戒指，但不知是何机关，挂在劳杰瑞身上的骷髅戒却不动丝毫。
　　下一刻，一股狂暴的力量充斥在劳杰瑞的体内，宛若兽潮一般在他的全身经脉中肆意冲击。劳杰瑞猝不及防，猛然吐出一口鲜血，下一瞬立刻回拢神力守住自己的全部要害，原本还光芒万丈的劳杰瑞此时站在虚空却宛若一位风中残烛的老者。
　　“哈哈哈，没想到最终会被区区一件国器阴到吧！”达文开怀大笑，但却没有靠近劳杰瑞，不是他不想杀对方，而是劳杰瑞此时虽然无暇顾他，但若真的面临生死危机，恐怕会拼的就算被【读死戒】的狂暴力量冲死也要和自己同归于尽。
　　达文认为那是不值得的事情。
　　“……”劳杰瑞活了千余年，大多算计一眼就能洞察，像这次如此简单的陷阱也是因为被愤怒冲昏了头脑，不然先前达文第一次将他的雷劫吸收时就能察觉，当时从自己背后的传送阵中，送出来的不仅仅是雷电，还有那枚读死戒！
　　读死戒是绝阶的国级道具，虽然没有达到圣级但却是距离这个等级最近的道具！其作用可以将一股事先打入的力量封存，随后如正负两极一样，依附于同一个人身上后，这股事先存贮的力量将会轰然爆发冲入被依附人的体内，且读死戒会自动锁住对方的散力方法，让其不断的为体内冲撞的力量头疼。最终结果多半会被生生耗死。
第一百五十二期 输
　　“不愧是师傅，这么快就发现了关键点。”达文拍手微笑，但那副笑容哪里有一丝欣赏的样子，整张脸充斥着嘲讽和兴奋，那是足以称之为心理扭曲的嘴脸。
　　“．．．．．．”劳杰瑞虽然呼吸仍然沉重，但吃了这么一次大亏，显然让他冷静了下来，但体内狂暴的力量让其无暇顾他，只能眼睁睁的看着达文从自己的视线中离去。
　　达文一步落在大厅之中，先前两者的大战已经让所有人露出了惧意，眼前的达文已经不是他们所能抗衡的存在。
　　“现在可以交出神谕之书了吧。”达文捡起不知何时被震掉的红色面具，他的招牌笑容令所有人不寒而栗，就连妮可拉斯也莫名的感到恐惧。
　　实力的差距让生物的原始本能被激发出来，恐惧显然成为了人群中的主导。
　　然而唯有一人他仍然古井无波，那就是与达文对视的法利西斯公爵。
　　他牵动嘴角，年轻的脸庞让人看不出这是已经上百岁的老人，但深邃宛若星空的双眸却依旧充斥着睿智。
　　“达文，没想到会是你过来。”
　　“哦？能看到公爵府吃暗亏的样子我很愉悦呢，不亲自过来看看怎能睡下。”达文随意的回答道，但对方的语气却让达文有种不祥的预感，那是多年来的经验所积累出来的直觉！
　　法利西斯公爵摇头不语，也不再看向达文，微微抬头看了眼正在与体内力量交战的劳杰瑞不禁叹息一声，随即向着虚空轻轻开口
　　“出来吧！”
　　嗡～
　　原本空无一人的大厅周围，突然如瞬移般出现了上万人，看这些人的服装哪是什么正规军队，而是不折不扣的佣兵！这些佣兵将整个大厅以及达文等军队团团围住，正当达文脸色微变时，其身后的军队中突然有两千人向着身边的强者发出了致命的偷袭，一瞬间竟是又有将近两千人陨落，而另外那反水的两千人迅速退散，汇入之前突然出现的上万佣兵之中。
　　“什么！”达文瞳孔收缩，他不敢相信自己带来的军队中居然有两千人背叛，而且背叛的如此彻底，显然是早有预谋，就连空头皇也沉下了脸，手中的龙头拐杖嗡嗡一震，周围的空气变得躁动起来。
　　法利西斯公爵仍然保持着原本的表情，即便形势逆转也毫不变色，他淡淡的说道
　　“你难道没发现，最近各个国家少了许多顶尖佣兵么？”
　　这句话让一直在观战的提尔恍然大悟，是啊！怪不得他们之前在米利克王国的时候连破军级的佣兵都没有碰上几个，原来是早已被法利西斯公爵暗中吸收，当成一支出其不意的军队安插在公爵寿宴的周围。
　　“不愧是公爵大人，以前就觉得你深不可测，没想到居然能算到这一步！”达文双眼微眯，嘴上的笑容早已不在，他扫了眼周围的佣兵，这些人身上涂的是什么？一种能让身躯隐形的液体么？
　　达文即便在公爵府长大也从来没见过这个国家的真正底蕴，只知道有神明，但却不清楚神明以外的手段，显然这些能让人透明甚至瞒过感知的液体是公国的隐藏底牌之一。而自己身后的部下突然反水出的两千人恐怕不是卧底，因为每个人他们米利克王国都会非常仔细的探查，显然这些人没有与希里尔公国直接上的联系。
　　那么又是其他达文不知道的手段么，这么想的赤瞳男子暗自咬牙，显然继武力上输给劳杰瑞之后，他又在智谋上输给了法利西斯公爵！
第一百五十三期 将军！
　　“哈哈哈，不愧是【灭龙神】的子孙，连算计人的套路都能模仿的惟妙惟肖。”卡雷杨神哈哈大笑，雷鸣般的声音在地下空间回荡却穿透不了这片地方，一直在品着咖啡的普罗西斯神微笑不语显然不相信米利克准备已久的袭击会如此简单。
　　也正如他所想，卡雷杨神的脸上没有一丝不悦，一直以脾气火爆著称的他如今还能这么悠闲自在很明显是有着不为人知的手段。
　　“那么也到了‘将军’的时刻吧。”卡雷杨神嘿嘿一笑，那副样子却宛如从熔岩中走出的绝世魔神，一般人光是见到就要亡魂皆冒，也唯有普罗西斯神这样的同等存在才能与其侃侃而谈。
　　2
　　“那么，达文。”法利西斯公爵淡淡的开口
　　“撤退与死，你选择哪一个？”
　　“哦？没想到公爵大人还会给我一条生路。”达文露出一副讶异的神色，一扫之前的阴郁，他扶着下巴说道
　　“难道是怕我鱼死网破？”
　　“笑话！”在法利西斯一旁的一位封皇级老者站出一步，大声喝道
　　“你虽为半神，能调动天地神力，但毕竟不是真正的神明，我等封皇级只需五位就能将你缠住，十位就能将你灭杀！”

　　达文双目一瞪，但这位老者却浑然不惧，显然对方在封皇级中也是佼佼者，不然根本无法轻易抵挡半神的一眼。
　　确实，半神并非无敌，说白了仍然是人类，只是无限接近于神之领域的人类而已，一朝未能点燃圣火踏足神域，那么就将一直都是区区凡人。
　　封皇级身为被王国亲自评定的超级强者，有着一般天子级无法想象的力量，半神虽强，但数个封皇一拥而上也不至于会被杀的片甲不留。
　　所以国与国之间第一武力是什么？
　　神明。
　　第二武力呢？
　　军队。
　　军队的强大能碾压一切力量，即便是半神见到成百上千的天子级也要落荒而逃，所以现如今在达文的军队落入绝对劣势的情况下，若他没有什么特殊的手段，那么只有死路一条。
　　但，达文既然能在当年将整个公爵府甩的团团转，手里岂会没有一件特殊的道具。
　　“公爵大人，你是认为现在的力量加起来也无法抓住我，所以不想大张旗鼓吧。”
　　没错，达文当年能在几位半神的手下活命，一是因为他熟悉公爵府，且不断地将族人当人质，二便是他的手中有一件非常恐怖的逃命圣器，被人称之为公国镇宝之一的【追眼】。
　　米利克王国本是想利用达文进入公爵府内部拿到神谕之书，但时间的流逝让米利克失去了耐心，他们重新定制了计划，所以在期解放达文的洗脑记忆将这件圣器【追风眼】夺走，最终反出希里尔公国。
　　因为达文优异的表现，以及惊人的天赋，这件圣器非但没有被米利克王国收走，甚至还大大的奖赏了达文一番，从此之后达文在米利克王国内部一飞冲天，现如今已坐到了极高的位置。
　　“呵呵，确实，这次如果只是我自己施展的这些手段的话，恐怕只能认栽逃命。”达文摇头笑了笑，不知何时手中多出一颗魔音石，阴郁的他在这个时候再次露出了笑容
　　“但，如果没留一手，那么我们组织也真是没用了”
　　“你说什么！！”老者无法相信接下来将会发生的事情，不自觉的咆哮出来，而回以他的是一招恐怖的剑技
　　“我说，你们赢了我，但不代表赢了我们！！”
　　轰～
　　达文的攻击让正座大厅的前排粉碎，身处那里的法利西斯公爵等人并没有逃走，因为妮可拉斯的出手将这一式挡了下来。
　　笼界。
　　妮可拉斯的身前出现一只鸟笼，原本暴虐的攻击被鸟笼关住，恐怖的力量在鸟笼中不断轰击，妮可拉斯面色一白，但还是硬生生的挺了过去，双手猛的一挥，将鸟笼甩入虚无空间之中。
　　“不愧是【笼皇】妮可拉斯。但，你们现在，已经．．．．．．”
　　漆黑的天空开始散出涟漪，波动之大令人感到发自心底的恐惧，而且散开涟漪并非一出，而是三处。
　　下一刻，三支由三万人组成的军队将整片天空铺满！
　　而在人海的承托下，达文笑容更甚
　　“将军。”
第一百五十四期 疯了？
　　“这，这怎么可能！”在法利西斯公爵身边的老者目瞪口呆，看着天空的九万大军不禁感到一丝绝望，他们是什么时候在那里的，就连法利西斯公爵也不知道。
　　提尔则是大脑一片空白，这到底是怎么回事？米利克与希里尔之间的交锋以不停的掀开底牌来逆转形式，然而每一次都让人出其不意，尤其就是米利克这些突然出现的伏兵，显然是从其他巨大的传送阵过来的，那么加上之前的那个巨大传送阵，米利克这次已经在暗地里准备了四个！
　　一个就能让首屈一指的富豪一夜之间倾家荡产，而四个同时维持，这其中消耗的资源恐怕连米利克也要掉一层皮。
　　如此一来，问题出现了。
　　这么多的资源消耗，这么大张旗鼓，最终却没有进攻公爵府的意思，而是只想夺走神谕之书，这件中级圣器。
　　米利克消耗的资源加起来恐怕都能超过一件中级圣器了，但最终却仅仅是为了夺回它，这里面显然有耐人寻味的秘密。
　　这个，提尔知道，妮可拉斯知道，法利西斯公爵自然也看得出来。
　　但没有人说破，因为还不到时候。
　　“怎么样，公爵大人，我虽然赢不了，但我们还可以吧。”达文大笑起来，身后九万大军中，最高统领一步踏出，下一刻已经出现在达文的身边。
　　“达文，干的不错。能将劳杰瑞拖住我们也能顺利许多。”
　　“恩。”达文瞄了眼在天空不断压制狂暴力量的劳杰瑞，回答道
　　“现在里斯那边应该被卡赞利那个家伙的兽潮拖住，唯一剩下的半神就只有十几年前刚刚晋升的丹木了。”
　　“不足为惧。”统领冷笑一声，虽然不知道丹木去了哪里，但即便那种货色出来也只能成为他的刀下亡魂。他封皇时可是被人称之为【刀皇】的人物，现如今成为半神，刀艺更加精进，在他手下伤过的半神可不少，即便是达文也只能和他打个旗鼓相当，唯有劳杰瑞这种在半神境界停留了上千年的老妖怪才能压他们一筹。
　　不过达文的出现显然让劳杰瑞方寸大乱，这也是米利克上头出的主意，效果显著，劳杰瑞被轻易骗入陷阱。
　　原本达文带领的第一批军队就是将劳杰瑞牵制住，顺便看看公爵府有没有留下什么后手。
　　在达文的努力争取下，目标达成的非常完美，不但将劳杰瑞困住，还让公爵府的底牌暴露，现如今他们以绝对的力量降临，公爵府将没有任何其他的办法。
　　“虽然已经说过几次了，但我还要再说一遍。”
　　“交出神谕之书！”达文微眯米双眼，向着知道现在还沉着冷静的法利西斯公爵下达了最后通牒，如果对方仍然死死纠缠，那么只好动用武力
　　“呵呵呵，哈哈哈哈！”然而法利西斯公爵突然的大笑令所有人包括两位半神感到了错愕，一是从未见过向来以智者称呼的法利西斯公爵会情绪大变，二是对对方还能在这个时候笑出来而疑惑。
　　他们猜到法利西斯公爵多半还有后手，但在九万大军绝对的力量面前，即便再添一些乌合之众又有什么用处，就算是公爵府突然又蹦出一两位神明又有什么用？公国其他的军队就更不可能来这里了，距离不但遥远，且他们的所有一举一动都被米利克王国虎视眈眈的盯着，所以公国的大量援军是不可能的出现的。而公爵府的私军满打满算都在这里，其中大部分还去抵御兽潮，所以差距显而易见！
　　法利西斯公爵没有理由还能笑得出来，难道是疯了？不可能，即便世界毁灭法利西斯都不会疯，达文非常清楚这一点，这个男人虽然不过百来岁的年纪，但却有着令人心寒的睿智。
　　下一刻从这个男人的嘴里就算冒出什么牛鬼蛇神也毫不稀奇，达文等人不禁微眯双目，想听听这个叫做法利西斯的男人到底还有什么花样！
第一百五十五期 峰回路转
　　“哈哈哈哈，不，真是失礼了，只是一想到劳杰瑞先生之前随口说的话会让事情发生这么戏剧性的变化，突然感到好笑而已。”　　　　　　　　　　　　
　　劳杰瑞！
　　达文和统领二人瞳孔一缩，为什么在这个时候突然冒出劳杰瑞的名字。
　　法利西斯公爵也不卖关子，面对近十万大军耸了耸肩
　　“没什么，劳杰瑞先生之前和我谈过一次最近有许多伊咕鸟飞下来啄伤仆人，甚至有许多伤者的眼睛被叼走，这件事情当时也算是一个麻烦，而且伊咕鸟懂得在同一个地点伏击两次，第一次为虚第二次才是真正的攻击，这种事情本不应该传到我们的耳朵里，但劳杰瑞先生亲身经历之后顿感担忧，这才找到了我。
　　嘛～你们或许知道或许不知道，伊咕鸟的空中飞行高度大约在一百米左右，利用突然下降的身体，可以向着目标发出迅速的攻击，仆人们防不胜防。
　　我当时想的是让仆人们这段时间带上铁网状的头罩，等季节一过自然就会飞走。”
　　法利西斯公爵的话让所有人疑惑不解，只有在空中的劳杰瑞暗叹一声，不知在想些什么。
　　“这其实也是比较现实的建议，执行下去仆人们受重伤的概率会小很多，但劳杰瑞先生怎么说？呵呵呵，他说既然下个季节这种鸟还要来，不如设置一个隔离结界直接将它们与公爵府隔离开来，一劳永逸。”
　　“难道公爵大人，你想说在我们大军脚下的那层所谓隔离结界能挡住伊咕鸟的同时还能挡住九万大军？”统领不禁冷笑不已，但另一边的达文却沉默不语，显然听出了什么。法利西斯公爵摇了摇头
　　“当然不可能，那可是九万强者，区区隔离结界自然不行，嘛，我还没说完，因为察觉到米利克王国有些想窜我希里尔家门时，我突然想到劳杰瑞先生当时说的话，转念一想，伊咕鸟都会选择在高空蓄势待发然后形成一虚一实的袭击，那么我们的邻居不可能是笨蛋，一开始利用明眼人都能看穿的巨型传送阵让我们提高警惕，这件事情记得有个小丫头还和我提过，但时间久了我发现那座传送阵只是诱饵，所以这个时候的我注意力应该会放在别的地方，而对空中的重视程度会降低许多。”
　　说到这里达文等人脸色大变，就连提尔也一副恍然大悟的样子，看着法利西斯年轻的脸庞不禁感到敬佩，这是何等智慧的人物！

　　法利西斯公爵不顾所有人的脸色变化，接着侃侃而谈
　　“自然，我之前都说了，伊咕鸟都会一虚一实这种袭击套路，我们的邻居米利克会甘于鸟后吗？显然不会，不过达文的出现倒是让我有些意外，还以为你们真的只是把天空的传送阵当做诱饵，然后利用一次性圣级道具将大军传送过来，若准备真的只有这么简单，我当时可能会露出非常失望的表情吧，不过为了以防万一，当时在外吸收的那些佣兵总算派上了用场，不然怎么也不会知道自己日日夜夜看到的天空竟然藏着能容纳近十万人的传送阵。
　　话已至此，该明白的应该都明白了。
　　那么，我们这边也该予以反击了，光天结界，启动。”
　　嗡～
　　在达文阴沉的目光下，一道透明的光芒笼罩了整座公爵府，方圆数十公里全是结界的范围之内，将九万大军隔在结界之外，整支军队瞬间有了慌乱，因为这个结界他们都知道，只可出但却不可进，即便是半神恐怕在这等大型的光天结界面前都有些勉强，他们这些人最强的几十位军队长也不过封皇而已，所以若真要进攻那便是换了种形式的找死！
　　“光天结界，好大的手笔！”达文心中再次阴郁下来，口中大喝，想将所有闷气全部吐出，然而法利西斯公爵下一句话却让他差点岔气。
　　“这都要归功丹木先生，他将你们那座诱饵传送阵的材料全部拆下来，暗地里慢慢的耗费了数天才建成的，若你们进攻前几天还有心思去检查一下那座传送阵的话或许能发现一些蛛丝马迹，只可惜你们的王国，你们的国王是什么样的人，我早已看透。”
第一百五十六期 国之间皆为棋子
　　这一次所有人都露出恍然大悟的神情，更加震惊的是法利西斯公爵对全局的把握，将米利克的每一步全都算透并且做出最为有效的反击和防御，这种事情即便换成那些国家数一数二的军师可能都无法做的像法利西斯公爵这么完美。
　　“既然这样！那我就命令九万大军屠杀公国国民！你不交出神谕之书，我就让整个公国变成亡国！”统领双目通红，显然被如此反将一军心中极为难受，而在一旁的达文立刻大喝道
　　“不可！现在，我们是犯罪组织，但并没有做出什么天怒人怨的事情，帝国尚可睁一只眼闭一只眼，但若真的平白无故杀害凡民，不仅我们难逃一死，就连背后的组织也会受到牵连。”
　　“那该怎么办！”
　　统领的话让达文微微瞄了对方一眼，心中不禁暗骂，身为老牌半神居然到这个时候自乱阵脚，真不知道这种人是怎么修炼到半神的。
　　“．．．．．．”达文双目微眯，看了眼头顶的光天结界。
　　“看来公爵大人是真的不打算杀我了？”
　　“你自己猜吧，或许是一虚一实的陷阱也说不定。”法利西斯公爵露出玩味的笑容，这种绝对上位者的表情让达文感到了一丝愤怒，没错，就是这个表情，在他达文的头顶永远都有着这么一个人用一副笑容看着自己。
　　仿佛将自作聪明的他完全看穿，并且不留余地的嘲笑他的无知。
　　所以他不断的向着巅峰攀爬，就算是任何事情都能忍受的他终于来到了半神的领域，视野骤然宽阔的达文却发现，那副表情永远都在看着自己，就好像人类看着一只蚂蚁从地面爬到了一粒石子上般。
　　达文现在明明已经远远强于法利西斯公爵，但却没有一丝能打倒他的感觉，淡淡的绝望感蔓延心头。
　　难道他达文要一直被这些上位者玩弄，永远只能低着头忍受嘲笑么！
　　．．．．．．
　　就算放弃了一切的尊严，难道也永远无法成为绝对的上位者么！
　　．．．．．．
　　他想赢，就算赌上这条性命也要赢！
　　．．．．．．
　　就算被称为欺师灭祖的叛逆者也好，就算他的一切全部失去也好。
　　但，他达文希望，自己的命永远没有人嘲笑，自己的一切永远能由自己掌控！
　　轰！！
　　突然一道红色流光从一处不起眼的建筑冲天而起，跟着追上去的蓝色光芒宛若绝世剑圣，一举一动都仿佛在牵动空间形成剑气！
　　妮可拉斯猛然看去，原本苍白的脸庞立刻变得更加严重，嘴里不禁低呼
　　“神谕之书被盗了！”
　　就连法利西斯也瞳孔一缩，定睛看去。
　　在后方追逐的蓝光人影是公爵府守护族宝的隐藏半神【剑圣】应天谋，他是整个府中从未露过面的半神之一，公爵府号称只有五大半神，但实则不止如此．．．．．．一个国家的底蕴永远都不是单单表面情报就能猜测出来的。
　　而在前方飞速疾驰的是一位尖嘴猴腮的瘦小侏儒，这个侏儒非但没有被绝世剑意锁定而惊慌失措，反而露出猥琐的笑容，全身红光大涨，速度竟然再次攀升一截！
　　“【无面】？”
　　达文与统领面露错愕，因为他们都不知道这个在米利克王国神秘无比的半神【无面】为什么会出现在这里。
　　无面嘿嘿一笑，向着下方的达文等人说道
　　“大人不放心你们，特地让我埋伏进来，果然最终还是要靠本大人来偷！”
　　达文听下，脸色终于露出了一丝惨白，原来，那些上面的人从一开始就不相信他们能成功，原来，不止是自己就连那九万大军也只不过是诱饵。
　　怪不得他当时带领军队穿越空间而来时，整个【梵虚舰】有了一丝过载的倾向！原来【无面】当时就已经‘变形’成一个无名小卒混了进去。没想到就连达文他自己也被蒙在鼓里，这一刻，俊俏的男子感到了国家带给他的无穷黑暗与混沌。
　　一环扣一环，无穷无尽的算计，无穷无尽的利用，这就是国与国之间的斗争！
　　不管是封皇也好，圣域魔导师也好，半神也罢！
　　在国家之间只能沦为棋子！
第一百五十七期 白热化！（第四更送上）
　　“拦住他！”妮可拉斯这个时候终于发出了一声娇喝，周围聚集的上万佣兵一个个都是身经百战的老手，立刻分出两千人向着无面包围而去。
　　他们不需要击败对方，只要暂时困住便可，因为身后追逐无面的那道蓝光气势实在是恐怖无比，无面仅仅在速度上占有优势，一旦被追上恐怕不会是剑圣应天谋的对手。
　　无面看着铺天盖地的两千名佣兵，猥琐的笑容依旧。
　　“散！”
　　刷～无面身体突然消散开来，如同沙人一般被风一吹全部化为颗粒。
　　在其身后的应天谋眉头紧皱，这个无面他听说过，其自行悟出的超凡级武技可以变化成任何物体，大到巨人族小到沙尘颗粒，只要是能认知的事物他全都能相应变化，这也是让应天谋在毫无察觉的情况下被盗走神谕之书的原因。
　　所有佣兵顿时惊异莫名，还没反应过来，无面已经悄然出现在他们的身后，正要阴阴一笑然而脸色却猛然变得煞白，仿佛体力透支般看了眼手中刚刚盗出来的神谕之书，暗自惊叹
　　这神谕之书不愧是圣器，他自身化为沙尘不废吹灰之力，但连带着神谕之书这件圣器一起化为颗粒再重新凝聚，其中要消耗的神力太大太大，差一些他就不能重塑自己。
　　不过没关系，光天结界的尽头就在眼前，外面有九万大军，只要自己逃出去那么就没人敢再追上了，即便是这个不知名的剑圣也没这能力！
　　咚咚！
　　正当无面兴奋异常的认为自己要立下大功之时，突然他的身子猛然一滞，浑身上下动弹不得，虽然无面有自信在半秒内破解这突如其来的束缚。
　　但，无名的剑圣就在身后！
　　该死的，是谁！！是谁把他定住了！
　　无面狠狠的一眼向着地面扫去，当他看到雪怜拿着一只红色钥匙指向自己时，瘦小的侏儒瞳孔陡然收缩
　　“帝女！定空钥匙！”
　　居然最终被帝女干扰，而且是被区区的一件国器！
　　可，可恶！！！
　　“死吧！”身后追杀上来的死神发出了来自地狱般的阴冷命令，无面只感觉如置冰窖，寒毛乍立的同时，下一刻，剑气划过虚空而来。
　　没有任何预兆，当侏儒的头颅与身体分离之时，鲜血喷洒至天地之间，大量七彩神力从其断裂的脖子处不断窜出，渐渐的消散在空间之中。
　　而原本抛飞的头颅却突然化成沙子遁出了光天结界之外！
　　应天谋一甩长剑，冷哼一声。
　　终究还是被无面逃了，但这一次应该能让他元气大伤。
　　一个半神受到重伤所需要恢复的资源和时间是难以想象的。
　　“雪怜殿下！你．．．．．．”克拉德被雪怜之前的举动吓出一身冷汗，她居然冷不丁的向着一位半神出手，而且几乎是在对方刚出来就毫不犹豫的动用了定空钥匙，这实在是让人感到匪夷所思。雪怜脸色也是苍白无比，虽然有着九五之尊的血脉，不至于会被半神之间的威压震伤，但仍然非常痛苦，被那个侏儒最终扫了一眼也把她吓的不清。
　　“只是觉得如果让他跑了会让克拉德哥哥你们很头疼，所以我必须要阻止他！”雪怜勉强的笑着，但浑身仍然在发抖，乌法斯这个时候一步走来，看了雪怜的情况，微皱眉头
　　不对，即便雪怜当时真的想阻止那个叫无面的半神也不可能反应这么迅速．．．．．．
　　乌法斯仿佛联想到了什么，冷漠的目光看向法利西斯公爵。

　　是他么，记得这枚定空钥匙也是不久前他送给雪怜殿下的．．．．．．这个男人到底算到了哪一步！
　　正当所有人以为大局已定时，达文突然消失在原地，下一刻便向着已然漂浮在空中的神谕之书抓去！
　　“神谕之书是我的！！”达文声嘶力竭，而在下方的一位老者不禁大吼
　　“糟了！是追风眼！”
　　追风眼是他们曾经公爵府的圣器，拥有着极为恐怖的瞬移速度，当时持拿追风眼的封皇级达文就能甩开数个半神的攻击，甚至能在神明手底下逃出生天，现如今达到半神的达文施展追风眼，速度更是攀升到一个匪夷所思的地步，眨眼之间就已经抢先在应天谋之前触碰神谕之书！
　　应天谋瞳孔微缩，然而对方虽快，但他的剑更快！
　　下一刻蓝色的流光已经出现在达文的脖间。
　　达文没想到对方的剑会如此迅猛，但这个时候他不能退缩，即便受到重伤也要将胜利抓在手里！
　　就算，付出一切！！
第一百五十八期 剑圣
　　恐怖的剑刃划过达文的喉结，鲜血瞬间喷洒，无穷无尽的抽痛感袭上心头，那是能令半神也能短暂失去意识的破空一斩！
　　但手中抓住书本的触感让即将陷入疯狂之中的达文恢复了理智，神力不断向着喉结凝聚，同时间他利用【追风眼】快速后退，连方向都不再别，只要逃出去就是他的胜利！
　　而这个时候，没有人能追上拥有圣器追风眼的达文。
　　所有人阴沉的看着迅速离去的身影。
　　大局似乎即将定下！
　　２
　　“哈哈哈，真是抱歉，虽然被你们家的小鬼吓了一跳，但最终还是棋差一招啊。”卡雷杨神开怀大笑，期间他也被法利西斯公爵的一连串算计吓得不轻，但最终还是在武力上略显不足，只可惜无面那小子要吃点苦头了。
　　达文的表现也让他颇感意外，没想到这小家伙是个拼命的种，不过这种为王国能赌上性命的人他们一向会不遗余力的培养，再何况达文也到了半神，日后可以收为弟子来教导。
　　普罗西斯神摇头叹息，没想到事情会有这么戏剧性的变化，法利西斯公爵是怎么布置的他一概没有过问，因为他相信这个神奇的少年！尽管现在这位少年也有百岁多，但普罗西斯神从未怀疑过他的智慧。
　　只可惜这次恐怕要折在达文手里。
　　这个叛徒，即便是普罗西斯神也不禁想出手一掌拍死他，用着原本属于他们的追风眼来夺他们的圣器，真是个不知天高地厚的小鬼！
　　“欧～普罗西斯神，你不会想动手吧，我的信仰之力不多，你可要冷静啊。”
　　“怎么会，能拿走是你们棋高一筹，我绝对不会动手。”
　　“哈哈哈哈，那我就不客气的收下了。”然而正当卡雷杨神要准备站起身走人之时，突然被称之为剑圣的男人发出了一道铺天盖地的剑网，将整个空中包住，达文竟是一时间被困在里面。
　　“哦！”卡雷杨神微微一愣，即便是普罗西斯神也没想到应天谋会突然用出这招。
　　“这家伙，什么时候完成的。”普罗西斯神摇头一笑，他与应天谋是当年公爵府的双绝，只可惜自己在两百岁的时候成功跨入神之领域，而应天谋却一直困在半神境界，现如今看到这一式剑网，让新晋不久的普罗西斯神感慨良多．．．．．
　　除了自己与希里尔公爵六世。其余二世，四世，五世全都死在了向着半神或神明的那一步，看着公爵一天天壮大起来的希利尔公爵三世普罗西斯神不禁发出了由衷的感叹，只可惜树大招风，而米利克王国就是最大的障碍，他们的主要目的并非吃下希里尔或者其他公国，而是用武力以及各种经济挤压来限制周边国家的发展，最终等到他一家独大，其他公国自然会归顺于自己。
　　武力压制永远都不是最好的统治手段，唯有根深蒂固的思想植入，才能让人们信服，最终理所当然的低下头颅。
　　然而，本以为能用这招将达文挡住时，在地面的九万大军统领突然一刀斩去。
　　恐怖的刀刃破碎虚空，在剑网上形成无数的细小攻击，宛若沙尘暴一般不停的消磨，最终硬生生的将剑网打出一个窟窿！
　　“达文趁现在！！”
　　统领的大喝让达文立刻动了起来，心中却不禁腹诽，用不到你这么大声喊我也会走的啊！
　　远处的剑圣应天谋不禁暗叹摇头，他已尽力，只可惜对方持拿圣器追风眼，他没有追上去的手段！
　　就在这个时候，法利西斯公爵突然露出了笑容，这幅表情让所有看到的人不寒而栗。
　　“达文，我都说过，凡事都有可能是一虚一实的陷阱，你怎么这么大意呢？”
　　“什么！”达文大惊失色，下一刻，原本应该毫无杀伤力的光天结界却向着试图要靠近的达文发动攻击。那种恐怖的声势让达文立刻止住脚步，迅速后退。
　　原本不再追逐的剑圣双目精光一闪，毫不迟疑的再度追杀而至。
　　刀皇统领见形式不对，立刻甩开那上万位佣兵的包围圈，向着应天谋一刀砍去。
　　无名的剑圣目露寒芒，拔剑回予一击，两者刀与剑的碰撞立刻如海浪般扩散开来，萧杀之声不绝于耳！
　　“走！就算是死也要把神谕之书送出去！”
　　统领的话让达文心中一震，是啊，明明他都已经决定付出生命，但为何在面对结界攻击时选择了退避。
　　难道，自己的内心一直都没有他想象的那般强大吗？
　　不！
　　达文双目通红，他不甘人后，他宁愿死也不要再被那种笑容那种眼神看着。
　　于是俊俏的男子猛然看向结界，但当他视野渐渐清晰时，面容却变得扭曲。
　　黑色的夜幕中一句清冷而沧桑的声音传入他的耳中。
　　“达文，今天你将死在这里。”
　　白发的老者不知何时已经出现在达文的面前，而与之前怒发冲冠不同，现在的老者双目有的只是冷漠。
　　达文不知道他是怎么解开【读死戒】的，但显然这是他达文人生中最大的阻碍，也有可能是最后的阻碍。
　　一想至此，赤瞳的青年举起手中迅速凝聚的光剑，声嘶力竭的发出咆哮！
　　“劳杰瑞！！！”
第一百五十九期 师徒
　　“师傅，光剑流里面明明帝王之阵与制裁之阵是首屈一指的强大阵营，为什么我要学最弱的一浮吠陀之阵啊。”
　　稚嫩的达文鼓起勇气向着慈祥的老者发出了质疑。
　　老者看着因为劳累而一屁股坐在剑术场地板上的达文，不禁微笑回答
　　“一切皆由心生，当你在书上看到铁的时候，便认为这个世界上没有比它更重的东西，但你，如果第一次看到的是金子的话，会不会也有相同的想法？”
　　“师傅，弟子愚笨，希望师傅能说俗话。”
　　“咳咳。”老者微微一咳，淡淡的说道
　　“也就是不要以为自己觉得好的就是好的，可能在你不知道的时候，那个更好的已经与你擦肩而过。知不知道，小伙子你现在就是这个情况。”
　　达文挠了挠脑袋，看着手中的木剑若有所思的说道
　　“也就是见好就收的意思对吗？”
　　“你说的这么直白干什么。”老者没好气的瞪了对方一眼，接着开口
　　“一浮吠陀之阵并不是最弱，而是他在光剑流所有阵营中最难上手，所以基本没人去练，这才渐渐没落，成为了内行口中的最弱。”
　　“原来如此，那我要是练成了会很强吗师傅！”
　　“那当然！”
　　“那到时候我能打败师傅吗？”
　　“这个嘛～”老者有些纠结，因为他即希望弟子能超越自己，又不想被这个小家伙打败，满是褶皱的手掌慢慢的扶着胡子，最终随口说道
　　“打个平手吧。”
　　“唉～那我要学帝王之阵！＇
　　“小家伙，行行行，你厉害，我们的达文以后一定会成为了不起的强者，最终连他的师傅劳杰瑞希神也将超越，成为我们公爵府首屈一指的强者。”老者无奈的说着，达文立刻哈哈大笑，小手握紧向着天空挥了一拳
　　“没错，我达文以后一定是最强的，超越劳杰瑞师傅，最后成为公爵府乃至公国的【护路人】！”
　　劳杰瑞看着雄心壮志的少年不由得想起了年轻时候的自己，脸上笑容更甚，嘴边轻声的喃喃
　　“快些成长起来吧，公国的小小护路人。”　
　　２
　　“劳杰瑞！！！”
　　达文声嘶力竭，体内的神力早已在之前的战斗中消耗大半，现如今劳杰瑞的出现让他感到了绝望。
　　为什么你会在这里！
　　达文手中的光剑向着劳杰瑞砍去，这样大开大合的招数让对方轻易躲开，随后年迈的老者同样一剑砍来，但更加刁钻,威力更加恐怖！达文大惊失色，付出手臂受到重伤的代价勉强避开。
　　为什么一直都是你挡在我的面前！！
　　达文咬牙后退，高举光剑，神力四溢，恐怖的光芒照亮整片天空。
　　然而劳杰瑞却是冷冷的再次挥出一剑，其速度之快让达文毫无反应，等到回过神来的时候，他的右手已经随风落下。
　　“啊！！”
　　超越一般断肢的痛感宛若风暴般冲向达文的全身，他不禁发出痛苦的咆哮，然而冷漠的老者没有丝毫动容。
　　【师傅】
　　达文节节败退，地上的人们一个个拍手叫好，而原本带过来的军队早已被佣兵团降住，局势仿佛尘埃落定。
　　【师傅】

　　鲜血不断的挥洒，好像要将他身体中的所有血液全部抽光一样，神力在渐渐的四散，他的意识也开始模糊。
　　【师傅】
　　达文看到了在无名剑圣剑下险象环生的刀皇统领，那个家伙，当时明明不要冲进来就不会有性命之忧了。
　　【师傅】
　　瞳子里倒映出劳杰瑞迅速靠近的身影，可达文已经动弹不得。他不禁感到了迷茫，浑身仿佛有股难以言喻的感情将要爆发．．．．．．
　　【师傅，我，超越你了吗？】
　　刷！
　　金色的光剑从达文的背后穿出，带着大量的神力与鲜血，他干咳一声，抬起头，劳杰瑞近在眼前，他只要伸出手就能碰到。
　　只可惜他已经提不起手臂的力气，明明咫尺之遥却仿佛天地之隔。
　　“师傅，我，超越你了吗？”
　　空洞的眼神中，他找不到答案。
　　劳杰瑞看着落下面具的达文，年轻的脸庞让他微眯双眼，以前的回忆仿佛决堤一般冲入他的脑海之中，原本冷漠的眼神再也保持不住。
　　叛逆的弟子啊，明明利用追风眼逃向别处还有机会，却仍然想着超越为师。
　　真是,不成器的弟子啊。
　　“你，还差的远。”
　　劳杰瑞的回应让达文露出了笑容，手中拿的死死的神谕之书缓缓松开，向着地面坠落。
　　是啊，我连师傅都还没超越，又谈何不被他人掌控！
　　我，付出了一切，又到底换来了什么．．．．．．
　　蓝色的书本向着地面垂直落下。
　　就当劳杰瑞要将神谕之书隔空抓回来时，突然一道绿芒从天而降，神谕之书瞬间消失。
　　芒照耀在达文的脸上，他不禁抬头眯起双目。
　　那一天的太阳仿佛也这么刺眼。
　　对了。
　　达文感到眼皮沉重，但他却在这个时候恍然大悟。
　　“我要的一直都是，最强。”
　　是啊，为什么到现在才明白。
　　为什么
　　到现在才让我想起来。
　　师傅．．．．．．
第一百六十期 珈蓝之庭
　　劳杰瑞松开了达文的身体，失去力量的他缓缓坠落下去。
　　没有人再去查看这个男人的生死，而是齐齐抬头看向那道绿色光芒的源头。
　　一位绿色卷发的少女虚空而立，她的手中拿着神谕之书，那副模样宛若从天而降的女神，手中的法杖更是散发着阵阵奇妙的波动，这一刻仿佛全世界都为之停息。
　　“……”劳杰瑞神色沉了下来，他见过这个女人的脸，虽然时隔近百年之久，但直到如今也极为清楚。
　　不止是他，老一辈的人都有印象，许多认出来的人脸色不禁变得惨白。
　　知悉当年帝都内乱的他们不禁感到了恐惧。
　　提尔皱起眉头，这位少女，好像在哪里见过……
　　还没有等所有人反应过来，卷发的少女微微的行了一礼，优雅的开口
　　“我是【珈蓝之庭】第七门徒，菈洁丝．Ｔ．贾连利亚，今晚无意打扰贵府，只是前来回收神谕之书。”
　　声音看似清淡，但却实实在在的传入了每个人的耳中。
　　而其轻描淡写说出夺走神谕之书的事情仿佛理所当然一般，不仅是她本人，就连听到的人都觉得似乎让这位少女拿走本就应该的。
　　就连劳杰瑞等人也有一瞬间目露迷茫，但很快反应过来，神力覆盖头脑，心中惊讶无比。对方的声音竟然有着一种帝王般的魔力，一声令下，心智较弱之人恐怕立刻自杀也会照办。
　　明白这种声音带来的恐怖力量后，所有强者沉下了脸。
　　而下一刻，火焰冲天而起，明明红色巨龙直冲天际但却没有一丝热度，就连触碰到这柱火焰的建筑也毫发无损。
　　随之而来的是一道震破天际的大喝
　　“第七门徒！”
　　声音回荡开来，在空中环绕了十数次才渐渐消散，当所有人惊骇莫名的定睛看去时
　　一位穿着火焰大衣的巨汉渐渐露出身影。
　　“卡雷杨神，久疏问候。”菈洁丝微微低头，这幅模样却让卡雷杨非常不爽，他本就性子直，现如今不但米利克王国的袭击失败，神谕之书还被第三者拿在手里，这件事情终于让他抑制不住怒火，不惜神明间的制衡，冲动的出现在菈洁丝的面前。
　　“原来你还知道我的名字。”
　　“卡雷杨神，曾担任帝都元素戒火焰统领，当年拜访帝都时我们应该有过一面之缘。”菈洁丝仍然保持着平静的神情，无喜无悲，声音仍然充满着魔力且令人有种发自内心想去为她死的冲动。
　　卡雷杨脸色一变仿佛想到了不好的事情，接着大喝
　　“既然认识我，那么最后警告你，国与国之间的斗争不是你能插手的！”
　　“卡雷杨神，你这样说可是间接的把自己老底给爆出来了。”青年的声音从地底传出，而所有人好没听完声音的时候，病态的青年已经不知何时来到了卡雷杨身边。
　　场下所有人发出惊呼
　　因为天空散开的那股恐怖的神力，那种令人想要顶礼膜拜的信仰之力，无论是谁都知道，这只有神明才能做到！信仰之力便是神明的象征！
　　超脱死亡定理，拥有无穷无尽的神力，创造神格世界，点燃无上神火，举世同庆，建立信仰神殿让凡人为其信徒，一位神明他的背后就是一个世界！
　　甚至有众多神明会征服其他小世界，把那些世界里的原居民洗脑，成为只有他为至高神的信仰来源地。
　　“这就是神明么！”提尔看着天空中两位仿佛不存在于这个世界的身影，突然感觉自己的渺小与脆弱，在他们的面前不要说是封皇，就算半神又能如何，仿佛颗粒与太阳之间的区别，在本质上就有着令人绝望的差距。
第一百六十一期 短暂
 　　“普罗西斯神．．．．．．”被拆台的卡雷杨露出了点点怒意，普罗西斯耸耸肩，向着菈洁丝微笑开口
　　“你好第七门徒，贾连利亚小姐。我想小姐这样趁虚而入夺走神谕之书似乎不太好吧。”
　　“你好，普罗西斯神。”
　　菈洁丝先是礼貌性的点点头，接着说道
　　“好与不好取决于人的意识，在你们的脑海中如果这是一件好的事情，那么他人拿走不会有任何反感。反之则会认为这是强取豪夺，但要明白，这世界是公平的，当你失去一件重要的事物时，总会有其他相对的事物出现在你的面前，到时候珍不珍惜便又是一次选择。”
　　“．．．．．．”卡雷杨目露红光，他这辈子最讨厌的是什么？
　　一，漂亮且自认为有多了不起的女人
　　二，唠叨且自认为有多了不起的女人
　　三，高深且自认为有多了不起的女人。
　　妈的，眼前这个女人不是三项全部符合了吗？这让本就火冒三丈的卡雷杨瞬间烦躁的大吼出来，也不顾身边普罗西斯神的反应，全身神力外放，一片熔岩世界铺洒在天空之中，其中有着熔岩异兽，巨龙，以及无数人类。
　　这是他的神格世界投影，在投影与神力的加持下，卡雷杨仿佛成为了天空的主宰，一举一动都似乎让世界颤抖。
　　“你这样不是给我添麻烦么．．．．．．”普罗西斯无奈摇头，随手一挥，一道如同镜面般的结界将整个希里尔公国覆盖，随后如光线折射般直冲天际将整片天空全部包围！
　　菈洁丝表情不变，而卡雷杨这边早已迫不及待，大手化成一道纵横数百米的火焰巨掌，狠狠的向着少女隔空抓去。
　　“给我死！”
　　“普罗西斯神无需大费周章。”菈洁丝无视即将靠近自己的遮天手掌，淡淡的说道
　　“因为很快就会结束。”
　　话音落下，原本威势滔天的火焰巨手竟然一瞬间消失殆尽，就连卡雷杨神的整只手臂都被一起带走。
　　下一刻，手臂断口无数神力溃散，而卡雷杨背后的世界投影也出现了小规模的地震，一时间死伤无数。但卡雷杨没有惊慌，而是一拍心脏，大量的神力再次凝聚，手臂瞬间再生！身后的世界投影中的地震也渐渐平息，一道道深渊沟壑，让世界中的生物惊恐无比。
　　“因果论！！”卡雷杨脸色沉下，没有了先前的怒意，而在一旁的普罗西斯也露出一丝惊讶，因果论可是神明法则中最为恐怖的一种，深晦莫测，即便是那些老神明都不一定能掌握住。
　　菈洁丝却微微摇头
　　“我外名为第七门徒【丽人】，所用之术并非因果论，而是自行感悟的【丽法】。”
　　“丽法．．．．．．”普罗西斯喃喃自语，而另一边的卡雷杨则是死死的盯着对方，仿佛下一刻就要再次攻击。
　　菈洁丝毫不在意，向着二人微微点头
　　“那么，就此别过，叨扰了。”
　　说完，绿色卷发的少女便施施然的扬长而去，没有人追上去，更没有人敢去偷袭，就连那一副几欲冒火的卡雷杨也不敢轻举妄动。
　　场下所有人一片死寂，就连远在边境的里斯将军也无言仰望天空。而魔王卡赞利则是感觉到形势不对，立刻带着魔军兽潮返回了丧葬大森林。边境的损失虽然有，但在里斯将军的争取下还是做到了最小化，不明所以的士兵们发出了胜利的吼声！
　　声音响彻天地，让夜晚的公国带上了一丝生气！
第一百六十二期 尾声
　　“走！”卡雷杨面色仍然阴沉，这次把事情办砸了，虽然最终出现意想不到的状况，情有可原，但少不了被那几个老家伙唠叨，想到这里他不禁头疼难受，大喝一声的同时，下面的人立刻惊慌起来。

　　“让他们走。”法利西斯公爵倒是看得开，下达命令后，佣兵们如释重负的将所有擒下的达文军队放开，更是让人将结界解除，原本偷袭的所有人安然无恙的被送还回去。
　　空头皇暗叹一声，来到所有军队的中央，淡淡开口
　　“梵！”
　　虚空渐渐扭曲，下一刻，上万的军队消失在所有人的视野中，而原本浩浩荡荡的九万大军也在受伤的统领指令下带走。
　　最终只剩下原本参加公爵寿宴的达官贵人，以及早被战斗震晕的普通仆人。生存在公爵府的各个旁族也如释重负的松了口气。虽然一波三折，但公爵府总归没有受到攻击，至于神谕之书被抢走，这种东西本来就不属于他们这些旁支的，所以只要不侵犯到他们切身利益，就算是公爵死了也不会太在意。
　　普罗西斯也暗自松了口气，不管是卡雷杨的强势，还是菈洁丝的神秘，都让这位新晋神明感到无形的压力，但他是镇守在公国唯一的神明，所以必须要时刻冷静，不然稍有破绽就将会万劫不复！这时他一步从天空瞬移至法利西斯公爵身前，所有人立刻深深鞠躬向着普罗西斯齐声说道
　　“拜见无上神明！”
　　没错，在凡人的眼里神明就是至高无上的存在，这一拜他普罗西斯当得起！
　　法利西斯公爵自然也深深的拜了一礼，随即笑着说道
　　“祖上大人，真是惊险啊。”
　　“呵呵，你这小子，倒是鬼主意多。”普罗西斯本想伸出手在法利西斯公爵的头上狠狠的揉一下，但却立刻收起了这个想法，毕竟对方现在是公爵，一国之主，他虽然贵为神明，但这样去对待公爵总归不好，换做是他那个候被【灭龙神】达文摸头，自己估计会郁闷好些日子。
　　“只可惜神谕之书还是被拿走了，这个第七门徒也不知道从哪里冒出来的。”
　　“其实．．．．．．”法利西斯公爵尴尬一笑，随即说道
　　“其实我们早就知道菈洁丝来到公国的消息，她当时并没有刻意隐藏自己，所以被我等得知”
　　“哦，还有这回事。”
　　“是的，其实祖上大人，现在这个结果也正是我所期望的。”
　　“恩？怎么说？”普罗西斯眉头一挑，心想这个小子什么时候算计到这一步了。
　　法利西斯公爵看了周围的贵族一眼，先是歉意的向着普罗西斯看了一眼，然后对所有人说道
　　“今日意外颇多，想必大家也受到了不小的惊吓，寿宴为期三天，今日各位就入住我公爵府上，等明日我们再重新开宴，如何？”
　　“我等自然听寿星大人的。”
　　“是啊。”
　　几个老迈的侯爵颇为识相的发出了赞同，反应迅速的其他贵族也一个个连连点头，其他不明所以的人见大势如此自然也不好发出异议。
　　提尔暗叹一声，他也很累了，而身边早已被半神战斗余波震晕的艾蕾娜发出了均匀的呼吸，提尔一把抱起，像是扛大米一样放在了肩上。旁边的帝兹这才反应过来，震撼莫名的同时向着提尔说道
　　“我跟你一起去。”
　　“好的。”提尔倒也不介意，与帝兹相处不长，但人还不错，值得交个朋友，况且不打不相识，两者如此一来倒也有了一丝初步的信任。
　　克拉德这边则是扶着雪怜离开了，而身为月海的自己先是命人将昏厥的莉娅带走，随后向着之前达文坠落的地方跑去。
　　眼角一瞄，发现将金丝丽抱在怀中的陌青婷向着自己微微点头，这个举动让月海停下脚步，淡淡的说道
　　“让你们受惊了。”
　　“没事，应该说能见到这么宏伟的战斗，我应该感谢才对。”陌青婷的说法让月海难以理解，别人打架有什么好看的，古东方有句话说得好，神仙打架凡人遭殃，他们没什么事就该庆幸了，难道还希望这种战斗再多来几次不成？
第一百六十三期 尘埃落定
　　当月海来到之前达文坠落的地方时，劳杰瑞的背影已经出现在那里。
　　年迈的老者本有着如剑一般笔直的身板，但如今在月海的眼中却仿佛苍老了许多，与其说是一位刚刚经历大战的长者，更像一个迟暮的老人。
　　他叹了口气，即便是月海也能清晰的感觉到对方心中的万般复杂。
　　“师傅。”月海轻轻的声音让劳杰瑞肩膀一震，并不是被月海吓到，毕竟在月海来之前劳杰瑞就已经感知到对方的存在。
　　真正让劳杰瑞身躯微震的是这一声，师傅。
　　师傅
　　师傅
　　师傅
　　仿佛有无数个声音在他的耳畔回荡，就好像夜晚的时钟滴答滴答不停的轮转．．．．．．
　　但，迷茫只允许在劳杰瑞的眼中停留一瞬，下一刻年迈的老者恢复原本的精神，回头说道
　　“什么事月海。”
　　“额，只是想看看师傅在不在这里。”月海连忙找了个借口，其实她是想既然大家现在都不记得达文的存在，那么她应该当仁不让的将对方的财产全部搜刮，师弟继承师兄的财产不应该是理算当然的事情吗？
　　只可惜劳杰瑞师傅早就来了，而且更加令人惊讶的是达文的尸体不在。
　　“师傅，那个．．．．．．达文呢？”
　　月海的疑问让劳杰瑞暗自摇头，随即回答
　　“被救走了吧。”
　　“啊？他还没死？”月海知道自己说的有点过了，连忙闭嘴。劳杰瑞叹气更重，转过身走到月海的身边
　　“回去吧，边走边说。”
　　“是。”
　　夜晚的公爵府本应该热闹非凡，然而却因为这件事情让所有一般仆人陷入了昏厥，这个时候的公爵府竟是迎来了前所未有的宁静。
　　五六月的天气带着一丝凉爽微风，夜晚时更是令人感到舒适，一切都那么的宁静，林荫小道上，一老一少的身影缓缓走过，月亮照耀在小道边的池塘中泛起波光．．．．．．
　　月海深深的吸了口气，下一刻劳杰瑞说道
　　“达文被带走是我的错。”
　　月海没有接着劳杰瑞的话头，而是安静的听着对方接下来将要说的话语。
　　“是我没有给他致命一击，明明在最后已经下定决心。但，看到他的时候就让我想起了曾经那个嘴边一直说着最强最强的小子。”
　　“也许真的是为师老了。什么事情都会非常怀念过去，即便是这么令人痛心的弟子也不舍得杀死，还天真的想着这小子是不是被洗脑才会如此，是不是有办法破解之类的妄语。”
　　“在战斗中我知道，他的信念仍然未变，只是换了效力的地方，只是将自己的这股信念执着到扭曲了而已。”
　　“当我将剑刺入他的体内时，才发现，原来他还是我的弟子。”
　　“是我，手下留情了。”
　　“是为师，手下留情了。”
　　苍老的声音有了不同寻常的语调，月海心中暗叹，虽然不理解这种感情，但自己的师傅这么难受，做弟子的自然也不可能开心。
　　虽然和这位老者相处的时间不算很长，但他教授自己魔法时的一丝不苟让月海感谢，那种长者的感觉让毫无记忆的她感到了温暖。尽管只是一点点，但这也让月海非常感激，是劳杰瑞让她把公爵府当成了一个暂时的家。
　　“师傅。”月海再一次轻轻的说了声
　　“我们回去吧。”
　　“．．．．．．”劳杰瑞沉默的点点头，二人渐渐的消失在树林之中，而小道边上的池塘被微风拂过，泛起小小的波浪，冲撞在塘崖发出噼啪的声音。
　　月海肚中没有长篇大论，也不会安慰别人，劳杰瑞这般上千年的长者月海更是没有点醒的资格，她只能简单的将眼前的事情做好，静静的做一个聆听着，知情者，然后当做什么事都没有发生过一般，静静的结束。
　　让所有不满以及后悔随风飘散。
第一百六十四期 公爵
　　普罗西斯静静的等待着所有人离去，虽然有许多侯爵或自认地位不凡之人想前来与普罗西斯打招呼，但这位神明的眼神告诉他们，今天显然不是个好日子。
　　一眼吓退所有人的普罗西斯将视线转向法利西斯公爵，两人相视一笑
　　“那么现在能告诉我了吧。”
　　“是。”法利西斯公爵微笑依旧，这幅样子让普罗西斯有些恍惚，以前那个少年现在也成长到他都快认不出来的程度。
　　“第七门徒的出现并非意外，她入境我公国本就想着夺取神谕之书。”
　　“哦？从何见得。”
　　“并非见得，而是直接去接触了。”
　　“什么！”
　　“祖上大人别激动，待我将缘由说完。”法利西斯公爵见对方一副要吃了自己的样子，连忙解释道
　　“菈洁丝．Ｔ．贾连利亚是【珈蓝之庭】的第七门徒，这其中，每一位门徒都有着不逊色于神明的实力，然而从古至今每次他们的出现都伴随着圣器的争夺，就比如说曾经在帝都内乱时，【珈蓝之庭】曾联合了帝国反抗组织【Ｇ】在帝都掀起一场恐怖的内乱，虽然从始至终至高帝陛下都未出面，但情况的复杂却超出了一切，即便是神界当时也横插一脚，只可惜所有人都被【珈蓝之庭】利用，当时那帝国反抗组织呕心沥血矗立在帝都中心的天魔窟也被珈蓝之庭轻描淡写的利用干净最终连同一起联合的所有反抗势力全部抛弃，而他们抛弃这些势力理由只有一个，那就是得到了想要的圣器，一件足以称得上帝宝的绝级圣器！
　　之后珈蓝之庭也染指了多个国家，全都是在取得圣器后扬长而去。

　　而我国能让这位门徒看得上眼的东西不多，这件能让魔法扩大化的神谕之书显然是她的最佳目标，当然，我并不能确定，所有命人直接与对方接触。”
　　“你这小子还真是大胆，那么你是怎么找到她的，结果呢？”
　　“她并未刻意隐藏，想必认为这个公国没有什么人能留住她才这么大摇大摆的吧。”
　　这句话已经变相的说着普罗西斯无能，但两人相处了那么久这点调笑倒是无足轻重，普罗西斯笑着摇了摇头心想大人不记小人过。
　　“祖上大人，这个第七门徒倒是一个安静的女人，我们派出去的使者并未被杀死，而是非常顺利的将话带了回来。”
　　“她说什么？”
　　“她说，如果能将神谕之书交给她，她将感激不尽。”
　　“呵呵，这个女人真是有趣。”普罗西斯心中憋着一丝怒火，但这个时候即便发火也没什么用，只能化作冷笑。
　　“确实有趣，毕竟从未见过有人要让一个国家将圣器拱手相让的。但我答应了。”
　　“什么！”
　　“祖上大人别激动，待我说完～”法利西斯公爵淡淡一笑，这幅表情让普罗西斯怀疑对方是不是在调笑自己，但身为神明的形象不能丢失，所以他立刻收起了情绪。
　　“我和她说的是，若你能在公爵寿宴时出现，将神谕之书拿走我等将无二话可说。”
　　普罗西斯身为神明何其聪慧，被公爵这么一提醒立刻恍然大悟
　　“你的意思是在我们与米利克王国争夺神谕之书时，最终不管谁拿到了这件圣器都会被第三方的珈蓝之庭拿走，这样既能将米利克王国对我们的压力无形化解，更能让他们把注意力放在其他地方，我希里尔自此就能得到一丝喘息的机会。”
　　“祖上大人英明，神谕之书虽为圣器，但米利克王国对我们的压力日渐深厚，虽然不知这神谕之书到底有什么其他玄奥之处能让王国不惜和我们以及周边几个公国撕破脸皮，但对我来说明显弊大于利，然而若对方讨要我们就拱手相让，这会让公国看起来软弱可欺，民心也会不稳，但若不交就会受到米利克王国无穷无尽的骚扰，我本就打算以其他形式让米利克王国将注意力转移到别的国家，但第七门徒的出现让我改变了想法，说起来我们还应该感谢这位第七门徒，若不是她，我公国恐怕还要再被打压一阵子。
后而记之
　　到此公爵寿宴篇正式结束，也预示着序篇章这个大卷完全落幕。
　　序篇章一共包含了：开篇，佣兵提尔与魔法师月海篇，公爵寿宴篇。
　　三个篇章本应该在二十万字内结束，但因为有些伏笔不得不埋所以延长了些许。
　　一般后记要写什么我不清楚，但作为一个合格的作者，我觉得这个时候应该温馨的前景回顾一遍。
　　咳咳
１．失去记忆的提尔发现自己拥有了一男（提尔）一女（月海）两具身体，拥有极高一心二用天赋的他决定走出陌生的森林。
２.因为某种令人‘遗憾’的误会，身为月海的自己被克拉德‘救走’
３．提尔遇见大螃蟹卡明，经过一番讨论，为了报答提尔的恩情，大螃蟹教会了提尔一系列武技，并在离开前告诉提尔阿瓦隆学院有恢复记忆的圣器。
４．月海身入希里尔公国，被劳杰瑞发现其恐怖的元素亲和力，欣喜若狂，收为弟子。
５．提尔出森林，为了寻找能恢复记忆的圣器，他加入佣兵分部，与龙屠，玫葵之蝶，沙庭铁剑，风斩鬼，翡翠星一起做任务。
６．做任务的途中，龙屠与提尔发现了米利克王国要偷袭月海所在的希里尔公国的秘密，而米利克想要的则是一件名叫神谕之书的圣器。
７．玫葵之蝶，风斩鬼，沙庭铁剑成为提尔的追随者，翡翠星因意外身死。
８．提尔将风精灵艾蕾娜买下与龙屠前往希里尔公国。
９．魔法少女大赛正式开始，前三名有着直接前往阿瓦隆学院的推荐书。
１０．提尔与风精灵艾蕾娜一组经过重重考验来到了最后一轮，却因为一个意外而和评审席米拉杠上。
１１.提尔向着数亿人发出挑战，最终侥幸击败强敌帝兹，一战成名。
１２．月海与克拉德的组合拿到了第一名，提尔与艾蕾娜则是与前三失之交臂，不得已只好踏上前往学院的旅途在海浪的报名者里面经历考核。
１３.公爵寿宴开幕，邀请了帝国各个势力的有名人物，却因为米利克的袭击而打断。
１４．经过最终的争夺，圣器神谕之书被第三方势力【珈蓝之庭】的菈洁丝．Ｔ．贾连利亚夺走，并轻易击退神明卡雷杨。
１５．序篇章结束。
大概就是这么一个流程吧，虽然有很多小伏笔我没说出来，但总的大局全部交代了。
序篇章我想讲述的是一个什么故事呢，也就是一位少年（少女）为了寻找记忆而在旅途中遇到各种各样事物的开篇故事。基础的将世界观铺开，基础的让一些角色出场，序篇章最重要的作用是为整篇故事的铺垫打基础。
比如说重要的势力珈蓝之庭，还有留在诺亚世界的各路神明，九天十地等都是非常重要的铺垫，当然这是打打杀杀方面的。
至于感情这边，明眼人应该很清楚，克拉德对月海的感情，雪怜对克拉德的感情，莉娅对克拉德的感情。至于龙屠与提尔的感情其实更多的是因为提尔非常像她的大哥，以至于在许多方面都会忍不住去关心。
达文和劳杰瑞的师徒之情，以及从未出场过早已被人遗忘的【萝莉控之皇】雷林道尔都是重要的角色（笑）
之后我会安排许多群里群员自己设计的角色，届时会非常的有趣。
先把群号贴上来，Ｑ群：257176969
突然感觉自己很污，但还是希望喜欢交流的书友们可以进来。
话不多说，接下来是学院篇
让我们揭开这最为漫长也是最为精彩的一个篇章吧。
第四篇：学院篇 序

开卷环节【一闪片段】
　　这是个新环节，名叫看台词猜人物，先讲规则
１． 接下来我会写出许多台词，但他们之间没有关联。
２． 这些台词确实是小说中的人物说的，且是本卷里的故事。
３． 说台词的人将不会显示名字
４． 台词的顺序不是按照时间线来的，会被打乱。
５． 这些台词只限于本卷，不会用于以后其他的篇章里。
６． 接下来每一句台词我都会写出编号，然后开始看台词猜人物环节，一人只能在评论区发一次猜测，
７． 当我更新的文出现了这句台词，那么这句台词的猜测将作废。
８． 那么大家开心的猜测吧！
台词一
“要知道，不是什么事情都能两情相悦的。”
台词二
“不行，我可是答应过以后在学院要保护你的，这样一来我不就食言了吗？”
台词三
“虽然我说自己老，但不代表别人能直言不讳的说出岁数！”
台词四
“少爷，久疏问候。”
台词五
“提～尔！你这家伙不是说去图书馆吗？怎么跑到这里调戏月海同学。”
台词六
“啊～这是何等美丽的天使～请让我跪下来亲吻您鞋前三米处的土地吧。”
台词七
“小家伙，知道我这两米四的光头是什么来历吗？！啊～～！！”
台词八
“这就是地下竞技场，也就是说我赢了的话即便要求对方和自己上床也可以吗？”
台词九
“抓住他！别让他跑了！就是这个混蛋强吻了我们的女神！”
台词十
“天剑一心，第二式！”
台词十一
“这条马路名叫天道，是朱雀皇国为了纪念当年被桑葬大森林兽潮杀死的学生们而修建的，那件事情在当时轰动全国，不过时至今日恐怕也没多少人知道了。”
台词十二
“老师～听说你这么大了都没有男朋友是真的吗？”
台词十三
“何谓学生，婴儿生下来学会了呼吸哭喊，幼童学会了说话，少年学会了奔跑，而你们学会了来到阿瓦隆这个正确的抉择！人一生都在不停的学习，学生又何尝不是学习一生的意思，我学生会正是因此存在，督促世人，督促国家，督促规则，督促这片大陆．．．．．．（未完）
台词十四
“如果连面对告白失败的脸皮都没有，你下次还怎么接着死缠烂打。”
台词十五
“这人呐～只会珍惜得不到却想要的东西。”
台词十六
“至高神在上，如果我赢了这场比赛，那么这位小姐将要成为我的奴隶！”
台词十七
“人类因为贪婪犯下错误，魔物因为嗜血而犯下错误，精灵因为单纯犯下错误，巨龙因为愚蠢而犯下错误，至于神明么，他们多半会因为自己的傲慢而作茧自缚。”
台词十八
“世界表面这么大你不走，特么非要往里钻，很遗憾的告诉你世界先生是位男性。
台词十九
“我握紧了拳头保护你，却无法用它抓住你”
台词二十
“最后警告你，如果再动她一下，我不介意和提菲米亚公国决裂！”
二十句台词，大家都有猜到是谁说的了吗？提示一下，里面会有一些新角色的台词，所以到现在有些台词你们可能摸不着头脑，但到后期就能渐渐猜测出来。
第一期 出发
　　这件事情因为当时空头皇将空间频率扭曲的缘故，所以没有被那些记者曝光，但夜晚的几场恐怖大战却仍然令公国甚至周边几个国家心惊胆战，神明的出现更是不可避免的被人看到，一系列的猜测登上了各大卫视，甚至有专业的分析师直播解说，提尔看的也是津津有味，心想这些帝国的卫视真会做节目，好好的两位神明打架居然能分析出这么多东西，甚至连别人曾经的历史都搬出来解释一通，几句话能结束的事情硬是要说一个小时。
　　“提尔先生，你还在等什么，今天是这个月通往阿瓦隆的最后一班铁轨列车，我们迟到就要再等三十天了！”
　　“好，我马上来！”听到门口玫葵之蝶的声音，提尔收起身魔影石，将太刀【入魔者】挂在身边，而他所需要的长剑却怎么也买不到中意的，只好先将买剑的事情放一放，正好刀法【降神】他也非常生疏，趁这个机会可以好好磨练一番。
　　月海那边则是随着公爵准备的专用列车离去了，提尔因为要带着玫葵之蝶他们所以拒绝了公爵府那保送的邀请，而是随着最大众的铁轨列车与他们一起出发。
　　自公爵寿宴结束已经过去了一个月，在这个月里米利克王国也没有像以前那般对希里尔公国施压，经济垄断也不再过分，其他公国借此机会与希里尔促进关系，几个公国若是抱成一团，米利克想必也很难下手了。
　　更何况神谕之书已经被那位曾经有过一面之缘的菈洁丝第七门徒夺走，不过对方当时的脸与现在完全不同，仔细想想也不明白菈洁丝这位恐怖的强者为何要去参加魔法少女大赛，而且在进入第三轮的时候还选择了弃权，仔细思考一番，提尔得出的结果是，高人，深不可测，懒得去想。
　　反正与他没有切身利益上的关系，即便对方夺走神谕之书也只是公爵府的事情，他一点都不心疼，只是觉得世界上居然会存在这种恐怖的组织而感到不可思议。
　　从历史的资料上来看，珈蓝之庭存在悠久，其中上级干部被称之为八大主宰，神出鬼没甚少出现，而现世最多的则是行走于国与国之间的门徒，实际多少门徒无人知晓，只知道这些人非神明不可招惹。
　　曾有一位看似封皇级的门徒将神明斩杀的例子，这件事情发生在另一个叫做天玄的小世界，当时那件事情轰动了附近众多位面，珈蓝之庭的名字也随着这件事情越来越响亮，当然在高层的评价自然不是好的方面，而是他的棘手程度。因为这群人已经不能用什么赏金首来衡量了，而是必须当一个可以移动的巨大势力来谈判。
　　虽然类似于诺亚世界这种仅次于神界的顶级世界不会惧怕珈蓝之庭，但听到这个名字仍然会大皱眉头，而百年前帝都内乱就是最好的例子，要不是沐光圣王出面，恐怕那场内乱还要严重。
　　提尔这么想的时候，人已经带着玫葵之蝶他们来到了铁轨列车的车站，车票他们早已买好，这还是风斩鬼打地铺在售票口熬了一个晚上才抢来的几张票子，为此提尔还特别的教了对方一些身法上面的技巧。
　　现如今玫葵之蝶，沙庭铁剑，风斩鬼都晋入了破军，其中沙庭铁剑厚积薄发第一个成功突破，之后是玫葵之蝶，风斩鬼虽然一波三折但还是有惊无险的达到了破军级，至于艾蕾娜虽然勉强的成为了三级正魔法师的程度，但觉醒独有魔法似乎还要一个契机，这倒是急不来，毕竟不只是小精灵，就连身为月海的自己也卡在三级正魔法师没有觉醒独有魔法，提尔也很期待自己的独有魔法到底是什么样子，听说有一觉醒就能制造黑洞和停止时间的变态级独有魔法，不知他提尔能不能达到这个程度。
第二期 再见
　　铁轨列车巨大无比，当提尔他们进入其中的时候已经人山人海，幸好身为月海的自己已经坐在专用列车上，对这种大家伙早有初步的认识，不至于会手足无措的到处乱转。
　　实则玫葵之蝶他们早就手足无措，他们根本不知道这玩意该怎么带他们走。
　　“跟我上去。”
　　提尔淡淡的说了一声，抢先的走入了铁轨列车的一截车厢内，他看着里面早已坐满的位置不禁微皱眉头，对着所有人说道
　　“看看你们的车票，上面有数字那是你们做的位置。”
　　“我是Ｅ座７号！”艾蕾娜抢先欢快的说道，接着她的声音玫葵之蝶开口
　　“那个，我是Ｅ座８号”
　　“这应该是连坐吧，我是Ｅ座６号。”风斩鬼似乎对铁轨列车有些认知，而提尔回应般的微微点头，随即指着对面车厢的三个座位说道
　　“你们的位置在那里，我的是Ｆ座１４号，沙庭铁剑，你的多少。”
　　“Ｆ座１７号。”
　　“在我的后面，不错，我们不至于分散的太开，你们三个听好了，我们去阿瓦隆的路程大概有一天，别睡的太死，列车上什么样的人都有。”
　　“是！”听到提尔的命令他们立刻严肃起来，这倒也不是提尔危言耸听，这种列车即拥挤又麻烦，扒手自不必说，一些奇奇怪怪的人才让他头疼。
　　所幸月海所作的专用列车只承载了少数的精英，一个个虽然心高气傲，倒也不至于会做出一些出格的事情。
　　“那么你们自己小心，沙庭铁剑，走吧。”
　　“是。”
　　２
　　“我，我这还是第一次做铁轨列车呢。”艾蕾娜有些好奇的打量着周围，她的小手拉着玫葵之蝶的衣摆，而风斩鬼走在最前面带着二人轻车熟路的找到位置坐了下来。
　　“你们俩快进去。”
　　“唉？但这是８号应该是我做的位置啊。”玫葵之蝶有些疑惑的问道，艾蕾娜则是嘿嘿一笑坐到了最里面，趴在铁轨列车的窗户上，外面一片漆黑，现在列车还没启动，所以在地下隧道的不夜石也没有发亮。
　　“哎呀，你要知道，我的义务是保护好你们两位小姐不受欺负，自然要坐在最外面。”
　　“你的意思是我没你厉害咯？”玫葵之蝶抱着胸有些不满的看着对方，风斩鬼一摆手
的神明相差何止千万里。
　　“这个就要靠毅力了啊，你难道不知，尼龙大天国的双子神迦渊与迦楼她们晋升至神明所用的时间不过十八年而已。”
　　“唉？”提尔脸色一变，心里默算了一下，就算打从娘胎里就修炼也不可能这么快就成为神明啊！这难道是神明转世不成？龙屠没有在这个话题上逗留，接着说道
　　“大器晚成也有之，就好比十地神明中的亚希索尔神，他年过半百才开始接触斗气，之后稳扎稳打，每次都在快要寿命尽头的时候突破，完成了一次次不可思的壮举后他终于成为了神明，而在神明阶段虽然有了无限寿命，但他却仍然孜孜不倦的修炼，直到最后登上了诺亚世界十地神明的宝座，成为我尼龙大天国的至高领袖之一。”
　　龙屠想表达的意思提尔知道，但显然说的和做的要区分开来，这些东西只能说是一个可能和念想，就是他们能做到那我也能做到，然而在这之前自己要想清楚为什么他们能做到这些事情，然后才去行动，不然最终的结果只会是被自己的骄傲压垮，最终变得自暴自弃，也就是希望越大失望越大，提尔倒是无所谓自己能变得多强，只要没人惹他保持现在这个实力倒也不错，可惜在阿瓦隆学院是个大浪淘沙的‘竞技场’如果自己不努力的动起来，可能下一刻就会被赶出学院，这也是阿瓦隆为何毕业的学生这么多都轻易的晋升封皇乃至半神！
　　“话说龙屠，坐这么久了，旁边这个座位是谁？”提尔指着自己另一边空无一人的位置，龙屠瞄了一眼摇了摇头
　　“没看到，可能要到下一站才上车吧。”
　　“沙庭铁剑。”
　　“在，有什么事吗？”沙庭铁剑在后座位靠了过来，提尔摆摆手说道
　　“没什么，就看看你适不适应。”
　　“呵呵，提尔先生这铁轨列车我也坐过，所以很多事情我都懂。”
　　“那就好，有什么困难叫我一声。”
　　“好的。”
　　“对了，你先过去看看玫葵之蝶那边的情况吧。”
　　“是。”沙庭铁剑说完便站起了身向着对面的车厢走去。龙屠在一边嘿嘿笑着，说道
　　“你还真是操心呢，怎么，害怕两位小美女被拐走吗？”
　　“怎么会！”
　　“诶？难道你担心的是另一个男人？提尔原来你有这种嗜好啊。”
　　“．．．．．．”提尔只能摆出无奈的表情来表示自己内心的不满，随即他将注意力微微的倾斜在月海那边，毕竟专用列车里都是些较为熟悉的人，有必要的话她还需要和她们好好认识一番。
第四期 熟悉（第五更送上）
 　　“月海小姐。”达米雅拉不知何时坐到了月海的身边，而与其如影随形的张凌也在身后，他们虽然没有拿到推荐书，但因为是大赛前十的人物，所以有机会去阿瓦隆参加考核，而因为希里尔的特别关照，专用列车的人都可以受到较好的待遇，至于像拿到推荐书的金丝丽月海等人则是可以免去考核直接进入学院。
　　“达米雅拉小姐。”月海站起来礼貌的打了声招呼，毕竟对方的真实身份可是【裁罪人】一族的后裔，一言可决无数人生死，可以说是至高帝陛下的代言人，神的右手！
　　“月海小姐，怎么没有看到克拉德先生呢？”达米雅拉的疑问让月海微挑眉头，接着说道
　　“克拉德少爷先前跟着雪怜殿下离开了。”
　　“雪怜殿下也在车上？难道殿下她也要入学？”
　　“似乎是这个样子，法利西斯公爵说了，正好让她随着列车去阿瓦隆学院。”
　　“这样啊，那以后可就有意思了。”
　　“有意思？”
　　“不，我自言自语而已。”达米雅拉收起奇异的笑容，接着说道
　　“记得月海小姐还没有认识其他人吧，不如在去学院前和大家熟识一番。”
　　“恩，我本就有这个打算。”月海没有拒接，这让达米雅拉笑容更甚，她先是微微侧身，将背后一直跟着自己的张凌让出来，手一摆说道
　　“这位是我的仆从，原故乡是朱雀皇国的张凌。”
　　“张凌先生你好。”月海微微欠身，张凌略显错愕，倒是看不出来这位夺得大赛第一，甚至在近些月大放光彩的少女竟然会对一位仆从这么礼貌，但经历有些年岁的他很快反应过来，微笑回应
　　“月海大人你好，今后在学院的日子里希望能和我家小姐好好相处。”
　　“这是自然。”
　　“呵呵。”达米雅拉微微一笑，接着开口
　　“张凌有着天子级的实力，因为受到莫须有的罪名成为了朱雀皇国的逃犯，详细隐情不便透露，但最后来到了帝国就被我们莫雷米特一族收养了。”
　　月海微微点头，心想原来张凌并非是简单的朱雀人，居然还是个逃犯，但这样的话在朱雀人与帝国人混合的阿瓦隆学院岂不是非常容易暴露？
　　“不用担心，这张脸并非我的。”张凌似乎看出了月海的想法，微笑着摸了摸自己的脸庞，月海再次点头，不过对怎样能换脸这件事月海有些好奇，传闻朱雀皇国有易容术这等奇异武技，不知是不是如张凌所学的一样，若真是如此一定要从他嘴里把易容术敲出来，这样届时将提尔易容便能大摇大摆的在克拉德身边来回走了，到时候即便与他称兄道弟也不会有障碍。
　　如此完美的想法让月海有了更大的进取欲望，但现在不是问张凌的好时机，毕竟旁边的达米雅拉还看着，反正学院时间漫长，不怕张凌没有落单的机会。
　　“走，跟我去认识其他人吧。”达米雅拉拉着月海的纤手向着其他车厢缓步走去，张凌跟在身后，而一直被无视的诺亚也走在后面一声不响。
　　２

　　“这位是安洁尔，想必先前在大赛上也有所交集吧。”达米雅拉向月海介绍着身边清冷的少女，而在少女后面那位赤裸上身的大汉令人难以忽视。
　　“你好，安洁尔小姐。”
　　“你好，月海小姐。”安洁尔有着一头淡红色的长发，虽然生着与其相应的眼瞳，但这样的颜色却让人感觉不到一丝热情的气质，反而更加冰冷，尽管语气上没有丝毫感情，但意外的礼貌却让月海感到别扭，按理说这样的人都应该非常孤高才是～
　　思绪飞扬间，达米雅拉接着说道
　　“安洁尔是从小与我玩到大的好友，虽然她看起来很清冷但不要误会，这并非她的性格而是独有魔法的原因。”
　　“独有魔法？”
　　“是的，安洁尔的独有魔法是极为稀有的万物冻结，为此她付出了冻结情感的代价。虽然安洁尔知道该怎样礼貌待人，但却无法用笑容来表达出来，浑身那种冰冷冷的感觉也是因为这个独有魔法的原因，以前的她可是非常喜欢笑的啊。”
　　“原来如此，真是令人感到惋惜。”当然这只是体面话，月海心里没有一点想法。
　　安洁尔微微摇头，不知是不想被月海可怜还是说这并不惋惜，没有来得及理解，清冷的少女看了眼身后的巨型大汉，淡淡的开口
　　“卡拉欧克，我的仆从。”
　　“卡拉欧克先生，你好。”月海微微点头，面部满是伤口的卡拉欧克喉咙中发出嗡嗡的声音，显然和先前月海猜的一样，卡拉欧克不能发出声音。
　　待与卡拉欧克打完招呼，达米雅拉接着说道
　　“安洁尔和我们一起去见见其他人吧。”
　　安洁尔低着头想了想，随即看向达米雅拉点了点头，这副模样在月海的眼里倒是感觉意外的有些可爱，心里难得的有些想看到对方微笑的样子。
第五期 拒绝
　　“这位是来自菲里奥公国的妮露可．斯丁伯格小姐”达米雅拉向着安洁尔与月海介绍着正吃着午餐的妮露可。
　　拥有深红色齐肩短发的妮露可连忙站起来说道
　　“哟！那个．．．．．．记得是，安吉尔小姐，月海小姐还有达米雅拉小姐！”
　　“妮露可小姐你好。”安洁尔与月海向其打过招呼后，达米雅拉接着说道
　　“妮露可小姐是朱雀人和帝国人的混血儿，在身体方面有着天生的柔韧性，对于元素亲和力更加的好，记得妮露小姐可是火属性的烈焰体质对吧。”
　　“是的！没想到达米雅拉这么清楚呢，还有啊，我这个人虽然是贵族但不喜欢那些陈文礼节，不介意的话就直接叫我一声妮露可好了。”
　　三人微微点头，妮露可嘿嘿一笑，然后指着身边的男人说道
　　“这位是我的仆从，扎马西亚，来自七星部族的族人。”
　　扎马西亚虽然穿着西装，但黝黑的脸庞以及挂在耳朵上的骨刺和一些脸上的图纹，都让月海感受到一种异域民族的感觉。
　　“愿伟大的七星保佑几位小姐。”扎马西亚微微鞠躬，其他几人点头回应。
　　妮露可一插腰，接着问道
　　“那你们接下来要做什么？”
　　“呵呵，我们当然是去认识其他人啊。”达米雅拉回答道，妮露可想也不想的点点头
　　“那我也和你们一起去吧。”
　　“那真是太好了。”
　　“话说我们这算不算是入学前就搞小团体啊。”妮露可这话让其他几人面面相窥，最终还是达米雅拉回答
　“在进入陌生的环境之前先抱成一团是对我们日后的学院生活非常有益的。”
　　其实这个大家都知道，像达米雅拉一开始来找自己，月海就知道对方为何而来。
　　互相认识是其次，最主要的还聚集一个熟人圈，届时到学院不至于孤立无援。
　　虽然想法有些偏阴暗了，但这是不争的事实，欺负打压这种事情到哪里都有，仗着自己在学院待得长了，看见新生自诩学长学姐的也不乏有之。
　　安洁尔自然也是这个想法，妮露可虽然也看出来了，但却不像别人藏在心里，而是直言不讳的说出来，这样也好，至少不像之前那么捕风捉影了。
　　“我懂了，那我们接下来还要去认识谁啊。”
　　“恩～金丝丽小姐虽然实力不错，但为人略有急躁，所以等到日后再说。而雪怜殿下便更不必说，其他大赛上拿到名次的人也有些情况而没有来到列车上，所以暂时的话就我们四人。”
　　“其实我觉得金丝丽人不错啊。”妮露可爽直的说道，所有人将视线看过来，她用着手微顶下巴说道
　　“只是有时候确实急躁了点，你们知不知道她偶尔还会露出很寂寞的眼神呢。”
　　很寂寞的眼神是什么意思？话说你没事干观察别人这么细致做什么？月海不禁腹诽，难道妮露可小姐你还有别的癖好不成？
　　“那妮露可的意思是去见见金丝丽小姐？”
　　“是的。”
　　“我没意见。”面对达米雅拉眼神的询问，月海报以无所谓的态度，虽然之前和金丝丽有过一丝冲突，不过还不至于到撕破脸皮，分外眼红的地步。
　　安洁尔自然不会有意义，或许她才是四个人里面最随和的一个也说不定。
　　２
　　“你好金丝丽小姐。”达米雅拉仍然是是第一个开口的，金色长发的少女心情似乎不怎么样，看到月海时脸突然一沉，原本像是欠了别人几百金币样子金丝丽，现在却变成了欠别人几百万金币的感觉。
　　月海寻思着我似乎没做什么天怒人怨的事情吧，眼睛向后看了那位英姿飒爽的武者陌青婷一眼，对方回以淡淡的微笑。从她的笑容中月海找不出问题的根源，只好静观其变。
　　“你好达米雅拉小姐，你们这是．．．．．．”
　　达米雅拉本就不打算亲自来认识金丝丽，此时见对方还摆着一张臭脸，语气自然也没有先前那般礼貌。
　　“互相认识一下，毕竟马上要进入阿瓦隆学院，你也不想到时候孤立无援吧。”
　　“．．．．．．”金丝丽冷笑一声，摇了摇头
　　“不必了，认识一下无所谓，但抱团什么的我一向喜欢别人奉承着，你们不可能是会跟在我后面的人对吧，所以还是免了。”
　　“这样啊，那真是可惜。”达米雅拉的语气显然冷淡许多，但礼节上还是没有含糊，至于月海几个人从头到尾都没说过话，气氛一时间略显僵硬。
第六期 怀疑
　　最终还是妮露可站了出来，硬着头皮笑道
　　“那，那个，其实大家认识一下也挺不错的啦，金丝丽你身后的这位武者不给大家介绍一下吗？”
　　金丝丽暗叹一声，看了陌青婷一眼，对方立刻领会，开口说道
　　“我的名字叫陌青婷，来自朱雀皇国，因比莫尔家族也就是金丝丽小姐的母亲于我有恩，所以成为了金丝丽小姐的仆从。”
　　“那个，陌青婷小姐你当时用的是【意心拳流】吧，能告诉我它的出处吗，因为当时我在公爵寿宴上也碰到了一位【意心拳流】的拳术士。”
　　陌青婷听到月海的话，脸色明显一变，看了金丝丽一眼，对方没有出声，这种默认许可的态度让陌青婷说道
　　“那真是罕见，毕竟意心拳流的修习者并不多，一般都是修至超凡级的意心拳流拳术士在云游四海的时候挑选合适的武者传授一招半式，之后将会立刻离开，随其自生自灭。”
　　“那真是非常稀少的流派啊。”妮露可这个时候为了避免尴尬，不明所以的搭了一句。
　　“是的，意心拳流比起光剑流这种名满天下的流派要渺小很多很多，光是一个分支所拥有的人数可能都比意心拳流的总人数要多。”
　　“记得光剑流是沐光圣王陛下所创，那这意心拳流又是谁呢？”身为提尔的自己上次与陌青婷打的时候就非常好奇，这流派的拳术实在是太恐怖了，可攻可守，甚至能用来活化细胞，切断五感，传闻中的三大意八大心光是那几种就已经让月海大开眼界。
　　陌青婷微微一怔，这才有些尴尬的回答
　　“其实我也只是幼时被一位流浪的意心拳流传人随意教授的，至今也不知师承何处，实为遗憾。但这些年我也有过调查，发现尼龙大天国有一位半神级的意心拳流传人，而且仅仅只有二十三岁，只可惜前些年似乎犯下了什么重罪被到处缉拿，现在已经杳无音讯。若是能找到她或许能知道一些关于意心拳流的事情。”
　　听着陌青婷的话，月海眉头微皱，尼龙大天国？意心拳流？怎么感觉有点像龙屠啊，但她才破军而已，说不定两者有什么联系．．．．．．月海突然有些好奇
　　注意力瞬间倾斜至提尔这边。
　　“龙屠，提斯卡小姐后来去哪了？”
　　“那当然是回分部去了，怎么？还想念她不成？”龙屠这一开口就带刺的语气让提尔有些不敢顺着问下去，但为了满足自己的好奇心他还是说道
　　“龙屠你说你是来自尼龙大天国的对吧。”
　　“恩，然后呢，你想表达什么？”
　　“额．．．．．．”提尔隐隐的有些害怕，龙屠心情似乎不是很好，虽然眼前的少女看起来不过十一二岁，个头更是比自己小上许多，但总觉得若一句不对将会唤醒沉睡的巨龙把自己一口吞了。
　　“我想问的是，其实最近看到一个新闻，尼龙大天国有一位半神级的武者它修习的也是意心拳流，只不过后期因为犯下什么重罪而被通缉，同为尼龙大天国而且还身怀意心拳流的你不知道有没有印象。”

　　“没有。”龙屠几乎在提尔话音刚落的同时回答，那副了然无趣的样子怎么也看不出龙屠与那个所谓的半神强者有什么关系。
　　“龙屠你怎么了？心情很不好的样子。”若是以前的提尔这个时候肯定选择无视，但随着与帝兹的那一次战斗，他突然觉得有时候对他人多留心一些也并非坏事。
　　“唉～没什么，只是突然觉得自己老了。”一只小萝莉突然在提尔面前说出这种话来，其诡异程度不亚于当时神明陨落的天地异变，还不等提尔反应过来龙屠接着说道
　　“干什么啊，你这个眼神好像有什么不好听的话要说。”
　　“不不不，我只是想你才二十七也算不上．．．．．．啊！！”提尔还未说完，肚子上已经被龙屠狠狠的送了一拳，提尔感到疼痛的同时还发现早餐在胃里翻滚，差些汹涌而出。
第七期 下降
　　“为，什，么。”提尔捂着肚子发出如同死不瞑目般的遗言，龙屠轻轻的哼了一声说道
　　“虽然我说自己老，但不代表别人能直言不讳的说出岁数！”
　　“原，来，如，此。”提尔缩着身子渐渐的等疼痛过去，而另一边的月海也随着达米雅拉等人离开去观赏列车上的各类设施，专用列车与普通列车不同，那里面有各种各样的房间，甚至连餐厅都具备，是贵族出门旅游时不可多得的代步工具，且速度极快，虽然没有传送阵来的恐怖，但理论上来说从希里尔直接跳到阿瓦隆的传送阵是不可能存在的，即便是国与国之间的传送阵也因为要消耗非常大的材料所以不会有人无时无刻都维持着，如此一来铁轨列车便成了帝国的主流交通工具，即便是飞行艇也要差上好几个档次。
　　“你还好吧。”听到耳边有些担心的声音，提尔将缩着的身子伸展开，抬起头看向龙屠
　　“没事，只不过一开始却是挺疼，你要知道我的身体不过下位气和，在破军的面前是很脆弱的。”
　　“你还是下位气和？这都过多久了，怎么说也该中位了吧。”龙屠难以置信的看着提尔，被瞪着的男人耸耸肩
　　“也许是我在这方面天赋不怎么样吧，你也知道上次和帝兹打完之后，我也发现斗气一方面很重要，所以努力的锻炼了一下，只可惜变化非常的小，打个比方的话就是在５０分的我达到了５１这个程度而已，中位气和还在１００安静的等着。”
　　“额．．．．．．”这个数据显然是让人绝望的程度，要不是提尔在剑术方面有着恐怖的造诣，不然便只能成为茫茫众生中的一位平民，更不用说入学阿瓦隆了。
　　“说起这个，你上次用的刀法让我有些意外，记得当时和你去做赏金首任务的时候也没有用到。”
　　“嘛～那个时候没有刀啊，这是最直接的原因，虽然我可以用树枝来代替，但是对食人魔之王的威力肯定要小很多还没有天剑一心来的有力。”
　　“那你现在怎么办，剑也坏了。”
　　“不是有你送我的【入魔者】吗，我准备先用太刀磨砺一阵子，正好最近在刀法上也有所突破，可以先专精这方面。”
　　“这些月你都在干什么，没时间买剑么？”
　　“关键没有趁手的，因为这把入魔者实在是太高级了，所以我想找把与其相称的长剑，只可惜在市场上似乎没得卖，地下拍卖场又没那么多时间去等，所以一拖再拖最终上了列车，只好到阿瓦隆去看看了。”
　　“这样一来你的实力会下降很多。”
　　“恩，毕竟我以前比较倾向于天剑一心，剑术要比刀法厉害些，硬要说的话大概就是十比七的样子。”
　　十比七？这什么比方？龙屠突然觉得提尔最近很喜欢做一些奇怪的比喻，而且也不像从前第一次见面的时候那么拘谨严肃了，似乎在本质上发生了什么改变。
　　当然这并不是坏事，给龙屠的感觉就好像是原本忧郁自闭的孩子渐渐适应环境，从而慢慢走出封死的内心世界，开始迎接阳光。
　　若这些话给提尔听到，他只能大呼冤枉，自己什么时候自闭了，只是一开始被玫葵之蝶扎克他们捧到了天上去，不得不保持高人的形象才沉默寡言的，想想他在公爵府的自己，整天该吃吃该喝喝，无忧无虑，和莉娅天天有说有笑，那才是真正的他，到龙屠嘴里怎么就自闭了。
　　正当提尔和龙屠闲聊的时候，铁轨列车缓缓的停了下来。
　　这安插在每节车厢内的魔影石这个时候发出声音
　　“席列瓦一等国到了，请下车的乘客们拿好行礼从右边门下车。”这句话重复了三遍才结束，当门打开的时候一些乘客便走了下去，随之迎来的是更多的乘客走上来，提尔暗自感叹着人流量的庞大，想必从中赚的利益也是个天文数字。
第八期 白化体
　　“列车门即将关闭，请上车的乘客们注意，列车门即将关闭。”
　　魔音石中柔美的女声发出孜孜不倦的提醒，随后又接着说道
　　“欢迎乘坐第１２９０１次铁轨列车，本次列车终点站阿瓦隆学院，下一站提米菲亚公国。”
　　提尔暗叹这魔音石居然还能利用到这么广泛的地方，龙屠却白了一眼
　　“真是土包子。”
　　“什么土包子？”提尔不禁疑惑，这个词他没听说过，龙屠见对方真的不知道，一时玩心大起，对提尔笑着说道
　　“就是很漂亮的意思。”
　　“很漂亮？”
　　“对，你不觉得这辆列车做的很土包子吗？我刚才就是在感叹这个。”
　　“恩，确实，虽然仅仅是一般列车但相对一些旅馆都要好看许多，确实很．．．．．．土包子。”提尔傻傻的回复让龙屠险些笑出来，随即她又说道
　　“说到漂亮，你不觉得当时和你在寿宴上发生意外的月海也很土包子吗？”
　　额，提尔脸色一僵，怎么又提到月海了，最近他因为和月海亲吻那件事被好些记者拜访，要不是那家旅馆有些威慑力，恐怕早就焦头烂额了。其实提尔并不知道，要不是扎米雅当时说的那句话保住了提尔，不然现在的提尔或许早就是一具尸体。
　　“月海确实是帝国少有的土包子，但龙屠为何要提她呢？”
　　龙屠一听提尔的话脸色突然涨的通红，似乎在忍受什么莫大的痛苦，那一副要憋出内伤来的样子让提尔非常错愕。
　　突然在这个时候他身边原本空出的座位迎来了一位少女。
　　令整节车厢里所有人都惊异的是她那白色的齐肩长发，以及一对宛若红宝石般的眼瞳，那种鲜明的对比让原本就非常醒目的少女变得更加难以忽视，且生的也极为秀丽，从提尔的判断已经不逊色于达米雅拉那个层次，甚至在奇异的气质下可能有过之而无不及。
　　“怎么了？”感受到提尔的视线，白发少女缓缓转过脑袋，清冷的声音虽然没有安洁尔那般毫无感情，但仍然让人有种发寒的感觉。
　　“不，没什么。”提尔总不能说你的头发好奇怪这种话吧，那种失礼的语句即便是无知的提尔也不会去做。
　　其他人自然不会大摇大摆的一直盯着，也只是觉得好奇，等好奇心过了也都一一收回目光，各做各的事情。
　　龙屠在一旁恢复了状态不像刚才那般要憋出内伤的样子，但看着白发少女时却眉头一挑，一副看到什么稀有物种的样子，视线的触碰让白发少女再次转过头看向提尔这边，而龙屠则是早早一步收回目光，将头扭向车窗边。
　　“什么事？”白发少女自然将怀疑对象放在了提尔的身上，无辜的男人不知道发生了什么情况，一摆手摇了摇头。
　　这种反应显然让白发少女留下了恶感，但不至于到出言警告的程度，所以白发少女再次收回了目光。
　　龙屠这个时候拉了拉提尔的袖子，用手指向着对方做了个手势，提尔立刻会意，低下脑袋靠近龙屠的脸庞。
　　龙屠附了上来，在其耳边轻轻说道
　　“你旁边这位可是稀有物种呢。”
　　提尔眉毛一挑，同样轻声回答
　　“怎么说？”
　　“你看那头发，还有这红色的眼瞳，应该是天生的白化体。”
　　“白化体？”
　　“对，这种体质可是绝症，没有一个人能活过二十七岁，随着年龄的增长她的皮肤也会越来越白，内脏同样会变成白色，直到连红色的眼睛也渲染成一片空白之后，就将是她消散在天地间的时候。”
　　“那还真是可怜啊。”当然这只是提尔随口说出来的话，别人死不死跟他没什么关系。
　　“不过相对应的是这种人有着极高的学习能力，不出意外都会成为魔武双修的强者。”龙屠这一句说完又接一句的讲话方式让提尔不禁无语，真心希望她能一口气说完，但胆小的提尔敢怒不敢言。
　　“不过她的白头发和老人的那种苍白不同，换种方式来看到话其实很土包子的。”
　　噗！提尔这突如其来的一句让毫无准备的龙屠一下子笑喷了，坐在后面看完整个过程的沙庭铁剑对自己当时的判断更加坚信不疑，看来龙屠大人那边他确实也要搞好关系了。
第九期 困境
　　“怎么了？我说错什么话了吗？”提尔看着龙屠这幅样子不禁疑惑，龙屠一边憋着笑一边摆手
　　“不，很好，只是突然想起以前一件很好笑的事情。”
　　“哦？什么事？”

　　“不告诉你。”龙屠嘿嘿一笑，这幅样子让提尔喉咙一堵，心想他以前怎么就没发现龙屠这么调皮呢？记得应该是一个即乐观又沉稳的女人才是，现在怎么变得和一个疯丫头一样。
　　如此一对比，感觉还是小精灵让他要安心许多，人家虽然笨但最起码不会给你添麻烦，更加不会拿粉嫩拳头轰击你的腹部。
　　提尔抓了抓脑袋，不知道该说龙屠些什么，但想了半天还是开口道
　　“你这次到学院有什么目的吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“这很容易就联想到吧，你与我第一次去做佣兵任务是为了什么？还不都是想快速升到铁级佣兵，然后利用自己的权限查询相关的秘密，做任务的时候你可是没有透露过要去阿瓦隆的意思，显然是到了后期才有这个打算的，那么你查询的东西想必就在阿瓦隆吧。”
　　“．．．．．．你做任务的时候也没说自己要去阿瓦隆啊。”
　　“我说了，只是你没注意。”提尔信誓旦旦的保证着，其实他也不知道自己当时说了没，龙屠则是叹了口气，点点头回答
　　“其实也并非什么好隐瞒的事情，没错，这次去阿瓦隆主要原因就是寻找那样东西，为此我才横跨无尽海域，来到了这片大陆。”
　　“其实很早之前就非常疑惑了，你是怎么过来的？”
　　“当然是坐船啊，你们西格里西海岸可是船的国度，大到有一个公爵府那么庞大的船舰，小的也有只不过载入寥寥数人的旅游船。无尽海域虽然危险重重，但有强者坐镇的船舰根本不需要担心。尽管我光横渡这段距离就用了一年多的时间，想想还真是漫长。”
　　“那这还真是．．．．．．”
　　提尔正要开口，突然口袋里的魔音石发出了震动，心中疑惑到底是谁打来的，同时拿出魔音石按下。
　　“喂，你好，哪位？”
　　“你．．．．．．你好提尔大人，我是扎克。”
　　“哦！扎克先生啊，怎么了？说话有气无力的。”
　　“呵，咳咳！”扎克猛的咳嗽了一声，剧烈的声音让提尔微皱眉头，而下一刻魔音石中还传来震耳欲聋的魔物怒吼！
　　“怎么了！扎克先生！”
　　“提尔大人应该在去阿瓦隆学院的路上吧，咳咳．．．．．．真是抱歉，我好像快撑不住了。”
　　“什么撑不住了！”提尔不禁连忙问道
　　“没什么，当佣兵常有的事，估算对手的实力错误，被全灭也是咎由自取。”扎克说话的同时，魔音石中魔物的怒吼越来越响，还伴随着许多人类的惨叫声。
　　不用想提尔也能猜到对方的处境。
　　“你在哪里扎克先生，我打魔音石给分部长让她派援兵来救你。”
　　“没有用，因为连我也不知道在哪里，咳咳．．．．．．”扎克的声音越来越小，提尔莫名的心中一沉，他还欠扎克先生一个人情，不管是第一次出森林的时候，还是那些天为自己耐心解释陌生环境的时候，扎克都保持着非常友好的态度，直到最后也没有要害自己的意思，以前的提尔可能只会一笔带过，然而现在的他不同，他不想再让认识的人轻易死去，更何况还是对自己有恩的扎克先生。
　　“扎克先生，请把事情的经过告诉我，尽快简洁！”
　　听到提尔严肃而又不容拒绝的声音，扎克心中感动，他本想抱着最后的希望打给提尔，但听到魔音石中传来列车的发动声，扎克知道一切都晚了，只是现在提尔对他表现出来的关系让扎克不禁再次生出了存活的欲望，他酝酿一下情绪，快速的说道
　　“我与佣兵团去做任务，因为想赚一笔大的，所以去桑葬森林外围想击杀一头赏金首，只可惜那头赏金首实力不止情报中那么弱，它会二次变身，我们先前准备的手段和陷阱都无法击败它，最终逃到了一出山洞，不过这里很奇怪，四通八达，像是一个迷宫，我们佣兵团一共七十多人逃进去，最终在这山洞中分散开来，没想到那赏金首也追了进来，可笑的是对方好像和我们玩起了捉迷藏，在山洞中被它碰到的人都会凄惨的虐杀而死，而且他将洞口震裂，被碎石埋住，我们根本无法出去！现在它也不着急，而是在四通八达的山洞内乱转，像抓小鸡一样一个个找我们，已经有很多人心理奔溃了，要不是这里还能打魔音石，我想我也和那些人一样。”
第十期 行动
　　“怎么了提尔？”察觉到提尔的脸色不对，龙屠不禁问道，提尔却立刻摆出一个噤声的手势，接着问道
　　“扎克先生，能告诉我你是从哪个国家的哪座城市出发的吗，又是经过了什么地点，在什么时候开始进入的，最好能将详细的路线说出来。”
　　听到提尔用出这么严肃的声音，龙屠不禁感到了事情的严重性，而在旁边一直闭目养神的白发少女也抖了抖耳朵，似乎对提尔这边的事情有些好奇。
　　扎克正要说话，提尔突然从口袋中拿出魔影石，问道
　　“你有魔影石吗？用那个我能更加清楚你的处境。”
　　“有！”扎克连忙说道
　　“把频率告诉我！”
　　“好！我的是１７７４３２０２０。”
　　提尔二话不说，在魔影石的魔纹中输入了频率，随即瞬间打了过去，那边的扎克早有准备，几乎在打过去的一瞬间就已然接通。
　　浑身是血的扎克立刻出现在魔影石的屏幕上。
　　这副模样让提尔胸口一堵，随即说道
　　“现在回答我刚才的问题。”
　　“是，我从米利克王国的西斯城北部出发，途中经过．．．．．．”一边听扎克一边说，提尔另一边用手将储物戒指中的地图拿出立刻寻到了西斯城的位置，而同时的他还打量着扎克身后的背景，确实如对方所说，是四通八达的山洞，一想到可能下一刻那只赏金首就会从某个洞里走出来将自己杀死，恐怕即便是提尔也无法承受这种心理冲击。
　　就好像你虽然能坦然接受随时身死的命运，但若有人在你的背后举起长剑，但是却迟迟不落下，那种煎熬的等待能令人发疯！
　　扎克将一系列途中遇到的事物全部说了出来，提尔眉头紧皱，因为对方大部分碰到的东西都是在桑葬大森林中，人类对这片森林了解的最少，所以在地图上也根本没有详细划分出区域，更不用说细小的路线了。
　　他们那个洞窟应该是天然形成，但怎么被扎克先生等人碰到的？
　　而且总有些难以释怀的地方，提尔不禁感到困惑，似乎缺少了一条重要的信息，就是因为缺少的这一部分让整个事情联系不起来，疑惑归疑惑，提尔仍然毫不迟疑的用魔音石打给分部长提斯卡。
　　对方接的很快，柔和的声音让略微有些烦躁的提尔放松下来，他平息了一下情绪，接着说道
　　“提斯卡小姐，有个请求。”
　　“哦？提尔先生尽管说吧。”提斯卡见对方声音不像玩笑，而且很紧急的样子，所以也没啰嗦，爽快的回答让提尔对提斯卡更加有好感
　　“我的一位好友扎克先生现被困在西斯城北部的桑葬大森林外围，请分部长先派遣强者过去，我会在途中告诉你们详细的路线。”
　　“好。”提斯卡快速开口，随即用另一个魔音石命令一支铁级佣兵小队向着西斯城北部火速出发！
　　“麻烦了，请把那支小队队长的魔音石频率告诉我，我会直接和他说明方向！”
　　提斯卡微微点头，将频率告诉了提尔之后，两人并未说上什么，草草几句便结束了通话。
　　下一刻提尔打通铁级佣兵小队队长的魔音石，对方是一位女性，说话非常沉稳。
　　“这个魔音石不要挂断了，到时候魔力用光可以去找你们的分部长报销，我之后会付账。”提尔为了等会能将预测出的地址随时告诉佣兵队长，他宁愿将这块魔音石的魔力耗光。
　　魔力一旦耗光就必须充能，而且其中耗费的金币也不算便宜。所以提尔说的这句话不算冒失。
　　对面也没有拒绝，将魔音石一直开着挂在身边，随后迅速的向着西斯城北部出发。
第十一期 决意
　　“到底缺了什么！”提尔自言自语，龙屠在一旁虽然也看出了一些眉目，但和提尔一样，总觉得缺了什么重要的信息。
　　地点是西斯城北部，那边的城门只有一处，扎克先生就是从那里出发，在这之后翻过了一座叫【地胡】的名山，整个佣兵团进入了桑葬大森林外围，其中遇到过数次泯虎的袭击，这是一种由动物变异的魔物，经常以群为单位出现，但在扎克先生的佣兵团面前显然不可能阻挡，这之后他们在路上采集到一种叫【仙乐花】的珍惜植物，一株就能卖上两百金币，到这里他们已经用了两个小时，而再后面的事情就是赏金首的猎杀，只可惜对方有着二段变身的隐藏实力，原本堪比下位破军却在变身后成为了巅峰破军，两者间的实力可以说是天差地别，他们的首领本也有着中位破军的实力，但却因为这突如其来的变故而被对方一击秒杀。
　　这之后就是他们逃到那座奇怪的山洞中被赏金首随意的玩弄。
　　仙乐花确实出自西斯城北部的桑葬大森林，这是不争的事实，很多人都以此去冒险，得到一株就能让一般的武者衣食无忧。
　　但仙乐花盛开的范围虽小，但也有一个西斯城那么大，提尔根本无法精确扎克他们到底是在哪一个地点摘得仙乐花。

　　提尔将搭着地图上的手指重新移回西斯城北部的门口
　　“既然是从这里出发，那么又翻过【地胡】山，线路应该会收束，地胡山的右前方是一条巨大的湖泊，他们显然不会从这里过去，那么另一边是这里．．．．．．扎克先生，你们当时去的时候有没有画好线路图？”
　　“有，但在副团长的身上，只可惜他已经死在了外面。”
　　这次带他们出来的就是这位副团长，真是没用的东西。提尔不禁暗自头痛，到底缺了什么．．．．．．
　　在这个时候，身旁的白发少女突然说道
　　“赏金首的来历．．．．．．”
　　．．．．．．
　　提尔一愣，随后立刻反应过来！对啊，赏金首的来历他还没有问清楚！
　　也不急着感谢白发少女的提醒，提尔连忙问道
　　“那个赏金首叫什么名字，什么背景你知道吗？”
　　扎克微皱眉头，像是在思考什么，接着说道
　　“好像是叫【潘朵拉】，因为指定计划都是副团长和其他几位核心团员在商量，所以我也不是很清楚，只知道对方有着人类的形状，但脑袋是和苍蝇一样，浑身沾满绿色的粘液，且有毒性。而它二次变身后，体型更加的小，背后长出一对翅膀，浑身长满了类似人类的嘴巴，不停的发出哀嚎，性格也更加明显，非常的嗜杀，且拥有着不弱于人类的智慧。”
　　．．．．．．
　　【潘朵拉】
　　提尔默念这个名字，又看着扎克身后那些四通八达的山洞，以及奇形怪状的岩壁，随后又想起他们路途上摘到的【仙乐花】，以及之前翻过的地胡山．．．．．．
　　仿佛有什么线连在了一起
　　一条能直接通往扎克那座山洞的路线！！
　　但是，提尔推算不出来！
　　以他现在的计算能力不行！
　　“啊～”魔影石里又发出了一声撕心裂肺的惨叫，扎克浑身颤抖，因为又有一位团员在另一个地方被【潘朵拉】吃掉了。
　　而且惨叫声连绵不绝，显然【潘朵拉】没有立刻杀死猎物，而是慢慢的虐待，这样的做法让提尔一瞬间想起了当时翡翠星死去时的画面。
　　“该死的！”提尔摇头挥去那段不吉利的记忆，明明他根本不在意，但是却为何会突然在这个时候想起那件事！
　　决不让扎克先生就这么死了！
　　打定主意的提尔猛的看向龙屠
　　“过会就拜托你了。”
　　“等等，你要干什么！”龙屠察觉到提尔那决绝的神色不禁质问，而提尔却闭上眼睛。
　　另一边的月海则是早已来到一间包房，将门反锁，立刻躺在床上。
　　扎克先生，你的人情，我现在就还给你！
　　心眼，开！
第十二期 潘朵拉
　　与月海的视觉联系，切断
　　与月海的触觉联系，切断
　　与月海的嗅觉联系，切断
　　与月海．．．．．．
　　提尔的思路不断清晰，仿佛有无穷的力量在他的脑内流动，全身不停的在震动，血液好像要逆流一般。
　　与月海的感知联系，切断。
　　咚！
　　提尔头部猛的后仰，好似被钝器重击一般，整个人猛然躺在靠椅上。
　　龙屠在一旁眉头紧皱，居然为一个萍水相逢的佣兵使出代价如此巨大的禁术，真不知道他是傻还是大好人。
　　但认识这么久，龙屠知道对方显然不是一个能为别人付出所有的好人，更多的像是一个人不犯我我不犯人的剑客，没有什么路见不平拔刀相助也不会有什么信仰，
　　只是最近的提尔似乎发生了什么变化，而这种变化让他在一些事情上非常的执着。
　　另一边的白发少女也发现提尔的变化，黛眉不禁微皱，而下一刻，提尔睁开了双眼。
　　列车中总人数有三万七千五百六十四人，藏有四只动物，列车顶上有三名偷渡者。
　　这节车厢共三百九十四人，男性二百七十六，武者一百二十四名，魔法师十二名。
　　“呼”提尔微吐一口气，将目光放在地图上。
　　那么开始吧。
　　时间只有十数秒，在这短短的时间里一定要找出最精确的路线。
　　【西斯城北部出发，从一个佣兵团的步行速度以及他们对这次抱有势在必得的信心来计算，达到地胡山是在二十分钟后的事情，再利用二十分钟翻过地胡山，他们的右边是湖泊，显然不会从这里过去，这样能走的路线将会收束。】
　　提尔推算的同时将魔音石拿起，机械般的说道
　　“莎夏小姐，出城门后向地胡山靠近，之后进入左前方的桑葬大森林，你们查看地图的话会发现那里有【仙乐花】盛开，目标应该很明显。”
　　提尔这般说着，他又向扎克开口
　　“扎克先生你现在往右边的岔路过去，从空气的流动和发出的声音来看，【潘朵拉】将会在三分钟之后与你接触，要迅速离开。”
　　扎克脸色惨白，毫不犹豫的向着提尔指定的方向跑去。
　　而另一边的佣兵队长莎夏却困惑对方为什么知道自己的名字，难道是分部长告诉他的？
　　当然这并不是提斯卡告诉提尔的，而是他以前在进入西斯城佣兵分部的时候有看过一张战绩排行榜，其中有一位女佣兵名列前茅，既然分部长能毫不犹豫的将这支小队拍出来，那么带头的队长显然是这位莎夏小姐。
　　提尔再次看着地图，而在一旁的白发少女却若有所思。
　　【泯虎是在这一带出现，也就是出产仙乐花的西面，这个地方树木密集，能走的范围很小，而且那种魔物经常群居，这一带他们不会就留，也就是直接前路推进。
　　赏金首是一只类似苍蝇的人形魔物，按照习性来讲，这种魔物喜欢较为空旷的地方，而且若不是对方一直虐杀平民也不会被悬赏起来，那么就是可以让他在短时间内就靠近村庄的地方。
　　提尔眼睛微微上挑，当他看到最近的村庄是哪个地方时，提尔冷漠的脸庞上露出一丝恍然
　　“原来是这样”
　　翡翠星原来也是死在它的手上
　　【潘朵拉】
　　最近的村庄就是当时食人魔之王袭击的地方，说起来那里也真是倒霉先后被两个赏金首掠夺，原本人就不多的村子现在更加萧条，再加上悬赏金的付出，那个村子已经有好多人选择了离开。
　　翡翠星身上的伤口从齿痕来看确实是类似于人类的牙印，显然是在翡翠星落单时被这只叫【潘朵拉】的魔物偶然碰上的。
　　那么接下来的位置将非常容易锁定。
　　“莎夏小姐，进入桑葬大森林后向右前方奔跑一千七百六十四步，届时应该能看到泯虎之类的魔物，从这个点向左转再次奔跑五千一百二十四步，你们应该会发现先前佣兵团副团长的尸体，随着【潘朵拉】留下来的痕迹，必然能追上去。”
　　“．．．．．．”莎夏不禁无语，这精确到步数也太做作了吧，明明对方身隔这么远怎么可能连他们一步跨出去多少都计算清楚，即便真的能计算到毫厘无差，如果她现在再加快速度，将步子也拉大，那岂不是只用几百步就到了？
　　“各位我们加快速度！”莎夏不信这个邪，跟身后的队员说了一声，所有人立刻爆发出比先前还要恐怖的速度，向着森林深处前进。
第十三期 叶汐
　　提尔将所有事情全部安排完后，时间正好用尽，他突然感到全身无力，一下子昏倒过去。
　　而下一刻提尔的身躯开始枯萎。
　　沙庭铁剑在后面看着大惊失色，正要站起来，却被龙屠一把压下。
　　“．．．．．．”白发少女不禁将视线看过来，这个男人居然将身体内的所有细胞在短时间内加速老化了，而在其一旁的龙屠暗叹一声，握掌成拳，向着提尔的腹部猛然一击砸下！
　　拳术，人意！
　　闷响在整节车厢回荡，所有人惊异莫名，但却不知道声音是从什么地方发出的，而龙屠则是面色变得苍白，浑身不住的颤抖。
　　在一旁的白发少女眉头微皱，清冷的说道
　　“你居然利用自己细胞的坏死来活化这个男人的细胞。这种做法会让你加速死亡。”
　　龙屠听到对方的警告不禁苦笑一声
　　“反正没有多少时间，而且算起来的话，我应该比你晚死。”
　　“．．．．．．”白发少女无言，她暗叹一声，伸出白嫩的右手，向着提尔的胸口轻轻一点
　　一道空间震动仿佛打入了对方的体内，下一刻提尔如遭雷击，整个人绷的笔直，随后又躺倒下来。
　　龙屠脸色微微一变，因为她发现提尔的细胞正在因为这道空间震动而快速活化分裂，这样一来就不需要她自己利用细胞的坏死来换提尔的细胞了。
　　“虽然不知道是什么样的伤让你虚弱到这种程度，但同为女人，希望你能对自己的身体更负责一些。”白发少女淡淡的话语让龙屠摇头苦笑
　　二人无言。
　　２
　　不过多久提尔苏醒过来，而第一时间要做的事情就是
　　吐！
　　幸好龙屠有先见之明，看到提尔一醒来就把一个早早准备好的木桶放在他的腿上，提尔瞄准目标扒着木桶的两边头猛然下沉，随后便是一阵翻江倒海。
　　车厢上的人闻到这股异臭虽然能理解，毕竟晕车谁都会有，但总归还是很难受，大部分人要么扇风，要么捂住鼻子。
　　至于龙屠则是拍着提尔的背，另一边的白发少女仍然在闭目养神好像什么事情都没发生过一样。
　　而远在桑葬大森林的莎夏却愣在了原地。

　　“真的是一千七百六十四步．．．．．．”
　　看着一地死去的泯虎，莎夏只感觉发自内心的寒意。
　　难道那个男人连她内心的想法也计算在内，才得出一千七百六十四步这个结论吗？
　　这怎么可能，计算再恐怖也不可能将不稳定的情感也计算进去。
　　他是怎么做到的！匪夷所思，莎夏突然对这个男人感到了莫名的恐惧。
　　但还有正事必须要做，而且接下来是所谓的五千一百二十四步，如果步数仍然正确，那么莎夏只能在心底暗自膜拜对方了。
　　３
　　“每次都麻烦龙屠你，真是不好意思。”收拾完一切的提尔带有歉意的看向龙屠，对方却摇头叹了口气
　　“不用感谢我，这次是她救了你。”
　　“她？”提尔目露疑惑，随即像是想起什么般，将视线转向身边的白发少女。
　　对方仍然在闭目养神，似乎没有开口的打算，这幅生人勿近的样子让提尔连感谢的话语也不好说出来，但他仍然很困惑，为什么是这位少女救的自己。
　　龙屠像是看出了提尔的疑问，自顾自的说道
　　“可能是你长得玉树临风，一股王霸之气侧漏，把人家吸引了吧。”
　　“不可能！”白发少女和提尔同时做出了结论。
　　提尔微微一愣，看向对方，原来她没有睡着。
　　“那个，先前真是非常感谢。”
　　“．．．．．．举手之劳。”白发少女似乎不太想说话，但出于礼貌她还是回了一句。提尔也想快些结束这个话题，但最终还是问道
　　“可以的话能把名字告诉我们吗？我叫提尔，而她叫龙屠。”
　　“龙屠？”白发少女显然被龙屠的名字雷了一下，毕竟你这么可爱的样子名字叫龙屠，这反差也太大了。
　　龙屠耸耸肩，这副模样看来是本人也确定的‘代号’
　　白发少女倒也没在名字上有什么抵触，恢复情绪后，随意的回答
　　“叶汐。”
第十四期 不妙
　　叶汐？提尔眉头一挑，看来是朱雀人，在帝国出现朱雀人不算罕见，光是最近提尔就见过许多朱雀人。
　　比如张凌，陌青婷等。
　　所以倒也不算奇怪，而且仔细看叶汐的话确实能分辨出帝国人与朱雀人的区别，只是因为她的白色长发和眼睛实在是太醒目以至于其他地方都容易被忽视。
　　等等，现在不是说这个的时候啊。
　　提尔将视线转向魔影石，所幸扎克先生仍然非常安全，只是先前的伤口让他脸色变得更加惨白而已。
　　“扎克先生放心吧，根据先前的计算，在救援来之前【潘朵拉】应该都不会找到你，先将伤口处理一下吧。”
　　“啊，好，好的。”扎克这才感觉到浑身的疼痛，因为之前神经一直绷的非常紧所以根本没有发现自己不知不觉中已经伤成这个样子，他一屁股坐在地上，拿出行囊里早就准备好的医疗用品开始熟练的包扎起来，毕竟佣兵出门在外哪个没有受过伤，所以这种只要不是伤及骨髓的皮肉伤一般佣兵都能解决。
　　这个时候不远处再次传来一声惨叫，凄惨的声音让扎克手上的医疗用品抖了下来，随即用求助的目光看向提尔。提尔微微摇头说道
　　“没关系，救援马上就到。”
　　说着他拿起魔音石对一直接通的莎夏说道
　　“到哪里了。”
　　“啊！回，回先生，到五千一百二十四步的终点了，确实如先生所说，这里有很多零碎的尸体。”
　　莎夏莫名的尊敬语气让提尔感到奇怪，但现在不是纠结这个的时候了，随即接着说道
　　“好，马上顺着痕迹更上去，到时候应该会有被山石堵住的洞口，你们想办法进去。
　　对手是一只名叫【潘朵拉】魔物，有着巅峰破军级的实力，既然分部长能让你们过来，自然有着绝对击杀它的能力，但凡要要预想最坏的情况，不要掉以轻心，这不但为了你们也为了我朋友的生命着想。”
　　“是！”莎夏果断的回答让提尔感到满意，然而他却不知道，莎夏是被提尔那恐怖的计算能力折服了，因为到这处地方他们不多不少真的只用了五千一百二十四步，这种计算能力恐怕神明都难以做到吧。
　　“扎克先生救援马上就要来了，你要坚持住。”
　　“好的。”
　　．．．．．．
　　提尔这个时候打量着魔影石中扎克身后的山洞，突然在角落里他看到一株天朽花，本来这种在哪里都有着极强适应力的花朵出现应该是极为正常的事情，但这突然起来的白色花朵却让提尔心头莫名的一跳
　　不对！
　　有什么不对！！
　　提尔不禁喃喃自语，这座山洞不对劲！
　　天朽花是什么花朵？一种一个月就能将一片地域铺满种子繁殖能力旺盛的植物，在这样的山洞中，就只有一株天朽花显然是不可能的事情。
　　除非．．．．．．
　　除非是人为所致。
　　人为．．．．．．
　　提尔背脊一片发麻，他瞳孔渐渐收缩．．．．．．
　　不妙！
　　“扎克先生，你先停下包扎，站起来贴到山洞的边缘不要发出声音。”
　　不妙！
　　扎克感受到提尔话中紧张的语气，整个人立刻又变得慌乱起来，小心的照着提尔的话来做。
　　不妙不妙不妙！
　　“莎夏小姐，还没到吗！”
　　“先生，从痕迹来看他们在途中分为了两批逃散。”
　　“什么！”提尔不禁发出声音！周围的乘客为提尔这般态度感到奇怪，但发现对方旁边坐着的是那位白发少女，便没什么人敢看过来了。
　　提尔握紧手中的魔音石，当初扎克没有把这件事情告诉他，当然也因为情况太紧急，扎克根本没想到那个细节。
　　但正是这个细节，将救援速度拖缓！
　　“莎夏小姐，你能算出两边具体的人数么？”
　　“各一半，大概都在七十人左右。”莎夏显然在提尔问话之前就已经做了调查，如今回答起来非常迅速。
　　但这般答案却让提尔眉头大皱！
　　该死的！
我的上架感言
　　时过境迁，７月１７号到现在也已经过了一百多个日子，洋洋洒洒写了三十万字，如今上架实属～不易。
　　这个时候你要说心情如何，我可以用许多书名来表达——
　　《上架者的我目标就是推到读者？！》、《上架者的懒散生活》、《我是上架者》、《上与架的异界之旅》、《请别告诉我这是上架正史》、《最后的上架者（口误口误）》、《我上我架》、《身为上架者的我被读者抓走啦～》、《因为我是开小说的上架者》、《我的上架哪有这么可爱》、《关于我妻子上架者的故事（这个有点不对……）》、《传说中的上架者传说》、《没有名字的上架者》、《读者　上架　修罗场》、《懒散作者　首席读者　上架学院？》、《上架之后，我与她的狂想曲》……诸如此类。
　　废话至此，接下来都是鄙人的肺腑之言。
　　读者诸贤，鄙人起先写这本作品时抱着的是一个有趣的心态而开始的，并没有什么目的性，要知道并不是所有人都会对鄙人中意。
　　不过因为诸君的支持，鄙人才能坚持到现在，与鄙人相处的人都应该知道，鄙人是一只没动力就会ｄｏｇｅ的动物，所以如果没有一开始诸君的鼎力支持鄙人是绝然不会走到这一步，如今回首往事不禁感慨，鼻尖一酸，只觉感激涕零。
　　好了咱们说些实的，虽然画风转的很快但很有必要告诉大家一个老生常谈的事情，也就是ＶＩＰ到底要花多少钱看呢？不知道的人觉得莫名其妙，可能一气之下就会弃书，这也是作者我很不想看到的，记得中秋节那一天有一位读者发评论说我的小说画风变了弃坑ｓｅｙ　ｇｏｏｄｂｙｅ，我一下子就傻眼了，然后伤心了一整天，那个时候的我很战５，真正知道有人弃坑的时候还是会非常难受，玻璃心的我更喜欢大家能好聚好散～～跑题了，ＶＩＰ笼统的说，一章三千字大概就６火券，六千字就是１２火券，相当于一毛钱，即便把这个在扩大到六万字也不过一块钱，就算我写个六十万也不过寥寥十块，写了一百多天的我才三十万不到，即便接下来想从读者大大这边要个十块钱估计都有点困难，那么为什么要设置ＶＩＰ呢，我自己的感觉吧就是对正版的一种支持，可能又是老生常谈，老读者看到这番话或许眼睛都已经起了茧子，但百看需不厌，你们的支持才是对我最大的动力，就好比在评论区即便说上一个简单的“恭喜”、“加油”，我都会非常开心，如果能来群里就更好了啊～
　　虽然在后记里写过了，但咱们还是要再来一波。
　　ｑ群：２５７１７６９６９，哈哈哈哈，先笑几声来遮遮羞。
　　剧情上的话以免漏嘴剧透我就不野望了，但总还是要在这里讲一个常谈的话题，ＢＬ，ＧＬ，ＮＴＲ，ＢＧＬ，看得懂证明你有着丰富的经验，看不懂的希望你一直看不懂，保持纯洁的眼神我很喜欢。那么这些话题对本书有什么影响呢？影响很大，整个走向可能会对读者的胃口产生变化，所以我只是例举出一些你们自己当时和我说的可能性，但本人不做任何发言～～嘛，看看计数大概一千字了，我就到此为止吧，我们ＶＩＰ见～～
　　其实我潜伏于各大书友群，大家能不能抓到我呢。
第十五期 发现
　　实在不行只能再用一次心眼了！

　　看出提尔打算的龙屠立刻向着对方的脑袋轻轻的用手指弹了一下
　　“别把自己逼的太死了。”
　　罕见柔和的声音，让提尔原本焦急的情绪突然一缓。
　　确实，刚才的自己太冲动了，如果再进入一次心眼状态，恐怕即便能及时治愈自己，也会留下不小的后遗症吧。
　　心中思虑再三，提尔向着魔音石中慎重的说道
　　“莎夏小姐，你们先兵分两路，其中一方找到地点后，先拖住【潘朵拉】等另一方汇聚再想办法灭杀，记住不要轻举妄动，因为现在我们都不知道这个所谓的【潘朵拉】会不会有三次变身，或者其他的手段。”
　　“是。”莎夏毫不犹豫的按照提尔吩咐行动，手下的佣兵也一个个做事果断，不到五秒便决定好小组的分配，向着两条路分散开来。
　　莎夏这边开始行动后，提尔重新将注意力放回扎克这边。
　　“扎克先生你刚才看见那朵天朽花了么？”
　　“是，是的，我看到了。”
　　“你附近有没有其他的天朽花了？”
　　“我看看。”扎克小心的环顾四周，最终屏幕里的他冲提尔摇了摇头
　　“只有这么一株。”
　　“扎克先生，你要冷静，天朽花是繁衍极快的植物，它不可能只会出现一朵，但真要说的话还有一个可能
　　那就是
　　【潘朵拉】为了标注路线而做的记号。”
　　“！！”扎克大惊失色，但却没有发出任何声音，因为那会引来比现在还要更加巨大的恐惧。
　　“而且你没有发现这座山洞周围开垦的痕迹太明显了么？”
　　“大，大人你的意思是．．．．．．”扎克不敢为自己的想法做决定，因为那实在是太可怕了，而提尔却认同的点点头，开口回答
　　“这个山洞是【潘朵拉】亲自挖出来，目的就是用来将你们逼到绝路，必要时这里甚至可以当成它的避难所。
　　因为，这个山洞最清楚路线的是它自己。
　　所以扎克先生，从现在开始你要保持十二分的警惕，因为不知何时它就会从某个不可能出现的地方出现，虽然这会让你接近崩溃，但救援马上就要到了，你一定能获救！”
　　“我，我一定能获救。对，只要是提尔大人说的，我就一定能获救！”仿佛在自我催眠一样，扎克不断的重复着提尔的话，这让提尔心中也不禁焦急起来，既然这里是对方的老巢，那么即便随时被发现也不会奇怪，要再这样下去，恐怕下一个就将会是扎克。
　　提尔明明坐在舒适的列车上，但浑身的感受却仿佛与扎克连在了一起，他的右拳紧紧握着手中的魔音石
　　一定要赶到啊。
　　一定！要赶到啊！
　　时间一分一秒的过去，虽然没有时钟滴答滴答转动的声音，但列车那咔咔的闷响声仍然让提尔感到难受。
　　扎克更加不用说了，他疑神疑鬼的左看右看，那副样子仿佛疯人，虽然时间只不过走了一分钟，但全身紧绷的弦让扎克快要发狂，那种等待死亡降临的感觉可以将一个人折磨的生不如死。
　　还没到么！
　　提尔看着这幅模样的扎克，心中不禁感到焦急。
　　而下一刻，莎夏的声音突然从魔音石中传来
　　“先生，我们找到了，现在就进入吗？”
　　“是的，立刻！就算弄出巨大的声响，也要把洞穴炸开，最好能让【潘朵拉】注意到你们的存在，只要事情办得好这次回去我给你们十万金币！”
　　“是！”不管是金钱的驱使，还是对提尔的敬意，莎夏都毫不犹豫的开始了攻势！
　　山石，对于一位巅峰破军强者来说就和纸做的一样。
　　正当提尔暗松一口气的时候，另一边扎克却屏住了呼吸。
　　提尔见扎克这副模样，本想开口疑问，但突然联想到了什么，喉咙一哑，将到嘴的话全部收了回去。
　　因为从扎克的眼球中反射出的倒影，他看到了一只如同人类一样的怪物。
　　而那，就是【潘朵拉】！
第十六期 人算不如天算
　　“不！”
　　提尔喃喃自语，看着扎克那越来越恐惧的表情，他的心不断下沉，龙屠在旁边也同样皱起眉头，没想到做了那么多事直到最后仍然是一场空。
　　“不！”
　　提尔微微摇头不敢相信结果会是这样！为什么，怎么可能！按照心眼状态时自己的计算，在这个位置应该还能躲十几分钟，甚至更长。
　　但这只怪物为什么会这么早就出现！
　　扎克渐渐的流下泪水，那是对生的希望，和自己这种恐怖遭遇的不甘！提尔心仿佛被狠狠的抓住，而下一刻，屏幕中的人物切换，那只恐怖生物【潘朵拉】将扎克手中的魔影石拿到自己‘手’上，看到提尔的脸庞时，脑袋微微一歪，露出一副疑惑不解的样子。
　　“人．．．．．．人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人类？人类？人类类人？”
　　一连串令人感到燥耳的声音从魔影石中发出，传递到提尔的耳中，那仿佛在嘲讽他的自作聪明，沾满粘液和腐蛆的脸上看不出是喜是悲。
　　而提尔毫不动容，脸色变得极为阴沉。
　　“不要动他。”
　　“动动动他？”潘朵拉仿佛在理解提尔话中的含义，知道过了数秒，才反应过来，而下一刻它大大的裂开了嘴，那副模样能让普通人吓晕过去。
　　“好好好好好好好吃吃好！”
　　“不，不不！！可恶！！”下一刻，扎克那不甘的声音响彻整个山洞，随之而来的是撒满魔影石整个屏幕的血液。
　　轰！
　　山石崩塌，巨大的声响让潘朵拉停止了对扎克的虐杀，它重新拿起魔影石对着屏幕中的提尔发出类似于人类的声音
　　“你，你你你你你，在哪里？”
　　“不用急。”提尔脸色阴沉如水，扎克死了，他的一切努力全部付之东流，明明要还这个人情，却食言了。
　　这让他第一次感觉到心在揪痛！
　　“我会去找你！不管你上天入地，除非你死！我会亲手杀了你！”
　　“呵，呵呵呵呵，人人人人人人人人人人人类！吃吃吃吃！”
　　提尔随手关掉了魔影石，脑袋往后一仰。
　　扎克先生。
　　对不起。
　　是我食言了，你给我买的凌风剑以及替我带路介绍风土人情，我全都铭记于心，但是我却一样都无法回报你。
　　无力
　　多么的无力啊。
　　可恶！！
　　龙屠看着提尔抓紧双手的样子，不禁摇头叹息，毕竟不是神明，他们的力量只能做到这一步，扎克的死除了【潘朵拉】那极高的智慧，运气也占了一大部分。
　　人类战胜了寿命的限制，却永远无法预测下一刻的自己是否将死。
　　提尔虽然能计算出最好的可能。
　　但是永远无法得出那唯一的一条路。
　　２
　　当莎夏等人闯入洞穴的时候，潘朵拉早已利用隐藏的通道逃之夭夭，而原本扎克所在的地方现如今只有一具渐渐冷却的尸体。
　　最主要的是，扎克的魔音石不见。这显然是被潘朵拉拿走了，它要那个干什么？难道还要打魔影石给他提尔不成？
　　提尔为自己的想法感到好笑，摇了摇头，让莎夏她们疏散了其他幸存的佣兵，之后打魔音石跟提斯卡道了谢。
　　提斯卡听出了提尔那失落的语气，也不多寒暄，随意的问候几句便结束了通话。
　　提尔放下了手中的魔音石，他闭上双眼靠在柔软的椅背上。
　　好累。
　　感觉浑身都要散架了。
　　如果这是在扎克先生得救的前提下，或许这点疲劳根本算不了什么，但他的死却让提尔有种做了许多白费功夫的感觉。
　　扎克的死虽然让提尔感到不甘，但意外的却没有什么悲伤的感觉。
　　这样的自己是不是太冷淡了，明明为扎克先生能付出这么多，在对方死后却连一点伤感都没有。
　　“唉～”
　　那么扎克先生，这个人情就让潘朵拉的死来偿还吧。
　　等我，不久的将来，我一定会将它的尸体放在你的墓前！
　　这是我提尔第一次做出的承诺！绝对不会违抗的承诺！！
　　2
　　“月海你在吗？”
　　门外传来克拉德的声音，月海从失落的情绪中反应过来，暗叹一声，向着门外清脆的说道
　　“我在，克拉德少爷你等一下我马上就开门。”
　　“好。”
　　月海再次叹了几口气，扎克的事情真的让她很气馁。
　　还好之前把地上的呕吐物都清理掉了，不然克拉德这个时候敲门月海又要手忙脚乱的收拾起来。
　　稍微整理了一下仪容，月海大步走到门前将房门打开，克拉德那俊俏无比的脸庞立刻呈现在眼前。而更多的还有雪怜身上的香气，这也是当然，月海已经能想象到雪怜殿下一直挽着克拉德的样子了。
　　“月海刚才听达米雅拉小姐说你身体不舒服要回房间休息一下，现在好点了吗？”
　　“恩，好多了，克拉德少爷进来坐吧。”
　　“好的。”
　　月海引着克拉德进入房间，在专用列车上即便是房间也做的极为豪华，而且因为魔力防震等先进技术，即便睡在床上也不会有丝毫的抖动感。
　　克拉德坐在椅子上，而月海则是为他倒了一杯热咖啡。
　　“少爷辛苦了，话说雪怜殿下呢？”
　　“我让殿下回去休息了，毕竟人到中午都会有些犯困，让她一直到处乱逛也不好。”
　　克拉德随意的说道，这副模样让月海微微挑眉，心想少爷似乎有些欲言又止，难道是什么心事么？

　　月海哪知道这心事就是她自己。
　　克拉德看着坐回床上的月海，心中仿佛有了什么勇气一般，鼓足气力说道
　　“月海！”
　　“是。怎么了少爷？”
　　“其实，其实．．．．．．其实当天公爵寿宴的时候，把你和１２３阁下定住的是雪怜殿下。”
　　“什么！”月海吃了一惊，她怎么也没想到当时居然是那位帝女殿下阴了自己一把，而且这位帝女还与她在同一个屋檐下近三个月！
　　她想过可能是一些与提尔有仇的人，也可能是嫉妒月海的人，但怎么也没想到那位足够称得上一人之下万人之上的帝女雪怜居然会做这种小动作。
　　关键这件事情对雪怜来说可能是恶作剧，但对提尔与月海却是烦不胜烦，到处都有记者上门拜访，问着各种奇奇怪怪的问题，比如月海小姐当时嘴唇的味道是什么样的，月海小姐的胸部软吗，月海小姐实际体重有没有感觉出来，提尔先生你以后怎么面对月海女神粉丝团的追杀。
　　要不是旅馆有着明确的规定未经本人允许不得擅自闯入他人房间，提尔早就要被这些记者弄疯了。
　　关键那段时间身为提尔的自己一直有种被人盯着的感觉，就好像是杀父仇人那种怨念的眼神，即便是笨蛋都知道那定然是所谓的月海女神粉丝团的势力。
　　话说月海就是自己，被自己的粉丝团打一顿，这酸爽估计一般人感受不到。
　　克拉德预料到月海会有这种吃惊的表情，所以仍然平静的说道
　　“我觉得再这样下去她会对你做更过分的事情。”
　　“为什么？”月海搞不懂，雪怜从魔法少女大赛就对她抱有敌对意识，要不是对方为帝女，她早就上去质问了，哪会这样百般谦让。
　　克拉德眉头微皱，面对月海的提问他沉默了许久才开口
　　“因为她不想看见我和你在一起的样子。”
　　“我和你在一起的样子？”
　　月海更加疑惑了，这有什么不可以的吗？大家都是男人有什么介意的．．．．．．
　　啊
　　月海好像意识到了什么。
　　大家好像并非都是男人。
　　处于某种不知名的原因，现在的自己可是女人啊，而且不得不承认的是，自己还是一位大美女。
　　你让一个未婚妻，看着自己的未婚夫和一位大美女整天在一起什么感想？
　　如此换位思考的月海终于察觉到自己被殿下怨念的原因了。
　　那就是
　　嫉妒！
　　没错！因为身为月海的自己实在是太漂亮了，雪怜殿下在未婚夫克拉德少爷面前本想好好的表现一番却被自己抢去风头，这不管是谁都会嫉妒啊，从而就会有怨念。
　　没错，绝对是这样。
　　然而月海却不知道，这突破天际的思考回路，将一件简简单单的事情扭曲的不成人形。
　　克拉德要是知道她的想法，不知会有什么表情。
第十七期 多管闲事
　　“所以这件事情你有什么想法？”克拉德表情略显僵硬的问道，月海微微沉吟思考一番，抬头回答
　　“以后少出现在克拉德少爷和雪怜殿下的面前就可以了吧。”
　　“不行，我可是答应过以后在学院要保护你的，这样一来我不就食言了吗？”
　　“那是什么时候说的事情了啊，少爷你也记得太清楚了吧。”月海自己都不知道什么时候对方说过这些话了，她就是这个缺点不好，不重视的事情转头就能忘记。
　　“那少爷现在把这个问题丢给我，我可是很困扰的啊。”
　　“额，其实我也想不出好的方法，所以才来问你的。”克拉德挠了挠脑袋，那副困扰的样子和他平时的气质完全不同，宛如一位久经沙场的军人面对自己亲人而露出的熟悉。
　　月海玉手微扶下巴，鼻尖轻轻的发出疑惑的沉吟声，虽然很有考虑的样子，但月海其实什么都没在想，只是做个样子给克拉德看而已。
　　“我想过了克拉德少爷，除了之前那个方案我别无他法。”
　　“唉～雪怜殿下就是嫉妒心太强，以前小时候明明还是一位非常乖巧的孩子。”克拉德的叹气让月海微微挑眉，想就顺着下去把这个话题扯走，省的她还要想这么麻烦的事情。
　　“那克拉德少爷后来是怎么和雪怜订下亲的？”
　　这句话让克拉德一怔，随即额头微微溢出汗水，小心脏不禁扑通扑通的跳起来。
　　月海这么问的意思就是她非常关心自己和雪怜殿下为什么会定亲，再联想起之前月海无意之间对他说的那句【爱死你了】，克拉德感觉自己的胸口有几十只猴子在骚动。
　　“那，咳咳，抱歉，容我整理一下思绪。”
　　“恩，没事，就算不说我也能理解。”月海反正只是听听，只是如果对方又把话题扯回来就麻烦了。
　　“谢谢，其实，这件事情说来也笑话。雪怜殿下十岁的时候那一年是住在我们希里尔公爵府的，因为某个不知名的原因，当今帝妃也就是至高帝陛下的妻子，天乌比斯神殿下将雪怜殿下寄托在我们公爵府，这件事情的原因我直到现在都不清楚，但若问长辈应该能知道情况，只不过并非是必须要问的事情，所以这么多年了我也没有在意。而之后，爷爷，也就是法利西斯公爵大人亲自进帝都向至高帝陛下要了这门亲事，本应该是难如登天的事情，却在第二天就得到了至高帝陛下的回应，雪怜殿下将在二十二岁那年下嫁给我。”
　　月海微微点头，这里面感觉有很深的水，不管是那位帝妃天乌比斯神，还是法利西斯公爵突然进帝都要亲事，都透着一股浓浓的阴谋，克拉德少爷想必也察觉到了，所以对雪怜殿下的态度也不是非常的热情，硬要说的话就好像是下人被主人一直缠在身边寒蝉若惊的感觉吧。
　　克拉德微微叹气，他说完后自己也觉得有些荒唐，要不是这门亲事，他恐怕会鼓足勇气向月海发出追求的声音。
　　但是现在的话，他不管是为了公爵府还是月海，都不能对雪怜殿下有任何一点冒犯，不然就算至高帝陛下不表态，天乌比斯帝妃的一句话也能让整个希里尔公国大难临头，一直虎视眈眈的米利克王国想必也会非常乐意见到这种局面。
　　所以这不是简简单单的为了他自己，就算是为了整个公国，他也不能辜负雪怜，但看到月海被雪怜欺负，这又让克拉德难受不已．．．．．．
　　“滚！他妈的你这没用的长耳族！”
　　男人破口大骂的声音传到了月海与克拉德的耳朵里，这显然是发生在隔壁房间的事情，只不过对面男子的嗓门实在太大而穿透到了月海这边。
　　两人对视一眼，月海向着克拉德摇了摇头，示意不要多管闲事，而克拉德也向着月海摇了摇头。
　　随即站了起来，大步走到门前打开。
　　2
　　月海叹了口气，她突然发现自己今天叹的气比平时都要多的多，也许还是因为扎克的事情让她感到难受吧。
　　将这些气馁的事情甩开，月海从床上站了起来向着门外走去，一出门，便看到隔壁的房间一位赤身裸体的少女被丢在门外，这位少女浑身有着明显的伤痕，而且不仅仅有密密麻麻的新伤，旧伤也像是蜘蛛网一样布满了全身，令人更加醒目的是她那一对长长的耳朵，这是精灵的象征，而面对着这只精灵的是一位穿着华丽的男子，大约在二十岁左右长得极为英俊。
　　其实在贵族里，有权势的男人都会找极为漂亮的女人来繁衍后代，如此一代代传下来，即便祖宗生的难看，到几十代后也早已一个个俊俏无比，全部都是人中龙凤，比寻常平民自然高出一头！
　　“贱人，是什么勇气敢让你反抗我了！！”
　　看到月海的出现，那位华丽的男子先是愣了好半响，知道反应好几秒后，这才意识到自己的状态，立刻将原本还有些凌乱的裤子整理好。
　　而克拉德才不管你做了什么，只要出现这种事情他便不会袖手旁观
　　“这位先生，请问发生了什么事情。”
　　“你是谁？”华丽的男子将视线艰难的从月海的脸上移开，颇为不满的看向克拉德。
　　“希里尔公国，克拉德．希里尔。”
　　“克拉德？！你是帝国北部第一天才的那个克拉德？”
　　“如果没有重名的话，我想你说的没错。”
　　“欧？克拉德，我一直想挑战你呢。”华丽的男子竟然在听到对方的名号后仍然敢说出这般挑衅的话语，显然要么是有所依仗，要么就是个二愣子。
　　克拉德可没有那么多闲情在这个时候和别人打架，微皱眉头的言归正传
　　“我想知道，现在的情况是怎么一回事？”说着他将自己的外衣脱下盖在了精灵赤裸的身上，但对方却像是被置入寒冬一样不停的发抖，那副害怕的样子让克拉德感到不解。
　　月海像是想起什么般，对着克拉德淡淡的说道
　　“少爷，这个精灵恐怕是有男性恐惧症，你这样把沾有自己气味的衣服给他们这种嗅觉灵敏的种族恐怕不太好。”
　　“男性恐惧症？”克拉德瞳孔微微一缩，因为这只精灵的样子明显是被眼前这个男人．．．．．．
　　华丽的男子倒也没有隐瞒，随口的说道
　　“嘛，你们也要知道现在贵族都喜欢刺激，一般的精灵奴隶已经满足不了我们，所以当年我父亲就买了一只有男性恐惧症的雷精灵，哈哈，要知道我小时候就喜欢虐待，这只精灵可让我省了不少时间。”

　　克拉德无言，那副模样哪里像是还想和对方理论的样子，月海和他待这些月已经渐渐知道少爷这个人的脾气，为人耿直，但却非常的钻牛角尖，认定这个人是恶，那么他就绝对不会手下留情，没有任何交谈的余地！
　　“克拉德少爷！”月海这个时候及时开口，将渐渐沉下脸色的克拉德唤醒，随即回头问道
　　“什么事月海？”
　　“少爷，这是他们的事情，我们不应该多管闲事．．．．．．”月海总感觉自己说的话有些冷血，但这并不妨碍她说出来，因为这是事实，多一事不如少一事，为了一件微不足道的事情而让自己惹一身骚，这显然很不划算，她可没那么好，为了一件近在眼前的悲剧而拔刀相助，这种事情还是交给圣人吧。
　　原本克拉德可以非常荣幸的担当这个圣人，但对方在听到克拉德的名号后都没有显出一丝惧怕这显然是有什么依仗，到时候指不定会有多少麻烦上门，所以为了大家未来的和平，这个时候还是各自让一步的好。
　　“．．．．．．”克拉德沉默些许，才叹了口气摇摇头说道
　　“月海，假如当日我看到你被那个畜生非礼时也视若无睹，你会是什么感受？”
　　大概会非常感谢你充当路人。月海不禁腹诽，你当时要不是路见不平一声吼自己能挨那一刀吗？
第十八期 有一腿
　　月海不想还好，一想就来气，克拉德这个事情自己还没找他算账，居然这个时候反被恶告一状，那股憋屈劲差点没把月海气炸。
　　“自，自然会感到绝望。”月海言不由衷的回答克拉德的提问，对方微微点头
　　“现在眼前的这位少女恐怕也是这个感受吧，我虽然并非圣人，要救天下世人这么伟大的想法。但只要是我目之所及，耳之所企的地方，只要有不平之事就不能坐视不理，这是身为一名骑士最基本的信仰！”
　　哇～好棒的信仰啊～唉～月海在心里有气无力的叹了口气，克拉德的顽固程度比她想象的还要可怕，显然是从小深受某位老爷子的影响，再加上性格上的偏执，让他在正义这个词眼上有着趋于疯狂的态势。
　　“哈哈哈，克拉德，那么你的意思是要为了这只精灵和我打喽？虽然和你在这里打一架也不错，但首先你要知道我是谁？”
　　克拉德沉默不语的盯着对方，华丽的男子耸耸肩接着说道
　　“你知不知道这辆专用列车是贯穿整个帝国直达阿瓦隆的超级干线，这种干线整个帝国也只有五条，在它周边国家只要是天才人物都会被其吸引，也就是说在这辆专车上可不止你一个人是天才，其他国家的妖孽比比皆是，而我就是其中的佼佼者，号称帝国北部第一天才，真是可笑！”
　　讲到最后这位华丽的男子仍然没有自报家门，察觉到问题的男人微微拍了拍脑袋说道
　　“你瞧我这记性，忘了告诉你，本人名叫斯卡雷特．提菲米亚。”
　　斯卡雷特的脸上一直挂着淡淡的笑容，虽然看不出嘲讽的样子但那种语气却连在身后的月海也感到不快。
　　显然这个二愣子的嘲讽让这件事情变得一发不可收拾。
　　“我姑且问一遍，你有做好死亡的准备么？”
　　“没有，因为我从来不做多余的事情。”斯卡雷特笑容依旧，双手一摆那副样子让人感到厌恶。
　　随后是斗气的爆发，两人仅在一瞬间气氛变换，剑拔弩张的只要有一个微笑的动作就会开战！
　　月海眉头紧皱，今天到底是什么日子，怎么样样事情都来，而且每一件都让她吃瘪不尽人意。但这个时候显然要帮自家少爷，实在不行到时候二挑一也要把这个人打趴下。
　　反正她是女人不需要什么男子汉光明磊落，其实就算是身为男人的自己也不见得会光明到哪里去。
　　“到此为止。”
　　突然一道恐怖的威压缓缓降临，明明没有任何人出现，但那股力量却将克拉德和斯卡雷特狠狠的压在地上，砰的一声两个人全部趴了下去难以动弹，而月海这边却要好过许多，没有像他们二人这么狼狈。
　　“专用列车上不得挑起战端，此为警告，下不为例”
　　声音宛若洪钟一般滚滚而下，尽管说话速度极快，却一个字一个字的刻在了三人的心中，让人难以磨灭。
　　月海浑身微微一颤，这种感觉就好似那个时候席米拉用探知狠狠的在自己身上一扫而过的感觉相同，对方显然是一位圣域魔导师，只要一个念头就能将他们灭杀。
　　不过多久，那股威压消散，趴在地上的斯卡雷特迅速的站起来，倒也脸皮厚，拍了拍身上的灰尘向着克拉德说道
　　“这里的管理员真是不解风情啊，不过被他这么一搅局什么雅致都没了，我们到时候去阿瓦隆学院再好好打一场吧，哈哈哈哈。”
　　斯卡雷特说完便大步走回自己的房间，而那位雷精灵少女则是向着克拉德和月海微微点头，将克拉德的衣服叠好放在地面，随后拖着伤横累累的身子将房门关上。
　　2
　　克拉德无言，看着地上被叠的整齐无比的外套，他的拳头渐渐紧握。
　　受到了绝对力量的限制，克拉德感觉到了耻辱。
　　在强于你无数倍的庞然大物面前，他也必须低头，这么想的时候克拉德不禁嘲笑自己的虚伪。假如自己的正义只有这么点程度，那么一开始就应该听月海的才对。
　　克拉德不敢去看月海，因为刚才脱口而出的气话肯定会让月海心里难受。
　　他必须反省。
　　“月海，我．．．．．．”在月海面前，克拉德仿佛做错事的孩子，那副模样让原本还有些阴郁的月海不禁莞尔一笑，这样一来岂不是自己和坏人一样了吗。
　　“月海大人！”身后传来诺亚的声音，随之而来的还有达米雅拉和妮露可，至于安吉尔却没有见到。
　　“刚才察觉到好恐怖的感知威压，想起那个地方好像是月海的房间，所以就叫着大家一起过来了，月海你没事吧。”
　　妮露可关心的看着月海，这副架势显然已经把月海当做自己要好的朋友了，而在其身后的达米雅拉看了看四周，说道
　　“圣域魔导师的感知？你们刚才引来了管理员吗？”
　　“额，是的，其实也没什么大事。”月海自然不好瞎说，不过克拉德倒是不介意曝光，自顾自的说道
　　“是我的错，不顾月海的劝告与他人发生争执．．．．．．”
　　“．．．．．．”从克拉德的只言片语中便能感觉出当时的剑拔弩张，不然不可能惊动管理员出面，若是放任不管，恐怕连列车都会被他们拆了。
　　这里也就体现了管理员的重要性，想想这辆专用列车载的都是什么人？天才，妖孽，气运之人，天命之人，各种各样的称呼，但都不外如是，也就是他们的性子都很傲。
　　傲与傲之间能碰撞出什么？争斗，而像这些人哪一个没有一些恐怖的手段，即便这辆列车质量再好也挡不住这群人折腾，早期可是有过意外发生的，所以阿瓦隆自那之后每次都会在专用列车上安排数位管理员，当然，负责护送他们的列车长可是一位不折不扣的神明，就算遇到任何情况也能在危难之中保下他们的神明！
　　这也是怕帝国一些不轨之徒妄想以此来打击国家，但是曾经敢这么做过的人或者组织，全都被阿瓦隆动用自己的势力彻底抹杀，即便分散逃到其他世界最终也全部被阿瓦隆一一抓回，在全帝国直播平台，当众处死！
　　不管你是神明还是什么国家的皇亲国戚，阿瓦隆不惧任何事物。
　　至那次大清扫之后，专用列车再也没有被袭击过，朱雀皇国那边自然也是一样，如今帝国三条专用干线已经成为了全大陆最安全的线路之一。
　　“月海，是我的错．．．．．．”克拉德认真的道歉让月海无奈一笑，毕竟当时的自己其实看起来就是一副贪生怕死的小人嘴脸，要说的话克拉德那样的才是好人吧。
　　不过就自己小命的重要性而言，月海觉得她的想法没有错，只是每个人有每个人的做法，她没有理解也是有过失的。
　　“没什么，克拉德少爷你不用把脑袋放的这么低，真的没什么啦。”月海连忙扶起对方，那副样子让妮露可两只眼睛突然眯成猫眼，那好奇的样子就差背后长出一根尾巴了，她慢慢的挪到达米雅拉的身旁，轻轻的说道
　　“米雅，他们果然有一腿。”
　　米雅是什么鬼？达米雅拉眉头不禁一挑，但还是对妮露可的八卦回应道
　　“要知道，不是什么事情都能两情相悦的。”
　　如此隐晦的说法妮露可当然不懂，但这不妨碍她展开美妙的脑洞，而在月海身边跟随了许久的诺亚却最清楚，这个女人根本就没把男人放在眼里过，其中包括克拉德少爷，有的最多只是尊敬，诺亚想象不出月海会爱上一个人的样子。
　　不对，月海即便是真的爱，也肯定不是男人，诺亚以自己的小命打赌，这个女人除了孤单一生只有被同性吸引！
第十九期 阿瓦隆！到达！
　　米凯尔自治区，位于帝国边境与朱雀皇国接壤，统辖面积包括数个城在内有着堪比一个三等国的大小，之所以称之为自治区是因为这里可以算作为不受帝国管理而拥有自治宪法的独立国家。
　　贪婪的帝国为何没有将如此渺小的国度吞下，答案显而易见，因为一座学院。
　　一座矗立在自治区的至高学府，阿瓦隆！

　　阿瓦隆在西格里帝国与朱雀皇国之间有着独一无二的地位，尤其是学府中的核心部门之一，学生会，两大霸主之间许多宪法都是学生会加上去的，令人不可思议的是这两头平时吃人不吐骨头的庞然大物却在学生会发出声音的时候选择了装死。
　　如此一来学生会在人们的眼中成为了梦寐以求的存在，所有人都希望能与这座学院扯上一点关系。
　　而事实是这座学府的退学率非常高，并非学生们自身想退学，而是被阿瓦隆踢出校门的，至于为什么会被踢出，答案显而易见，人数过多以及竞争的惨烈。
　　天才是什么？在某项特长上远超常人的就是天才。
　　然而，如果在阿瓦隆学院这个天才齐聚的地方，你还能保持住自己天才的光环吗？
　　答案非常暧昧，唯有行动才能得知。
　　红色的巨大铁皮列车在经历了三天三夜的漫长行驶后，终于来到了阿瓦隆终点站。
　　巨大的车鸣将所有人惊醒，当他们看向窗外那美丽的景色后，一切因为被打扰而疲倦的心情全部一扫而空，只留下那一声声惊叹。
　　在明媚的阳光下，白色飞鸟划过长空，引领着所有人的视线看向那高耸入云的洁白高塔，而塔的周围有着许许多多漂浮在空中的建筑物，时而有飞马，飞行列车在这些建筑中穿梭，令人惊叹不已，而塔下更有无数的建筑物，光是在远处就能听到那学生们的打闹嬉笑声。
　　磅礴的景色如同一幅美不胜收的画卷，烙印在每个人的心头即便闭上眼睛也挥之不去。
　　阿瓦隆，这便是至高学府，矗立在两国之间的无上圣地，阿瓦隆学院！
　　而她月海，将会在这里开始新一轮的旅程！
　　月海在达米雅拉几位女伴的陪同下走下了列车，而那美丽的外表立刻让无数人失神，就好比丢在人群中一颗**一般，走到哪里不管男女都会出现短暂的失神，而如此一来达米雅拉等人倒是充当了绿叶，将月海这朵大红花体现的更加鲜艳美丽。
　　无数学生窃窃私语，而这个时候，一位管理员走到了所有人的面前，朗声说道
　　“你们这一片的人跟我走。”
　　管理员将前十节列车上的人带走，而其他管理员也分了相同的人数，毕竟整座列车有着不少的人，即便这样一个管理员带一群人都有些人员不足。
　　“好了，那么就由我来给大家介绍一下今后要生活在这近七年的阿瓦隆学院吧。”
　　月海等数百人将视线看向眼前这位管理员，对方将身上的长袍收了起来，露出那曼妙的身材，一头标准帝国人的金色长发垂落到腰间，淡红色的双瞳令人看的仿佛要被一眼吸入其中，那高挺的鼻子显得更加有成熟女人的魅力，顺势而下的小巧嘴唇令人浮想联翩，腰间挂着的长剑令人毫不怀疑她是武者的事实，此时她站在这里就仿佛一道在黑夜中散发着光芒的灯火令人瞩目，即便是其他学生对月海的目光也渐渐的转移到这个女人的身上。
　　“我叫蕾切尔．莫雷米特。也是今后你们一年级雷系魔法的导师。不用感到稀奇，魔武双修虽少，但天赋者不乏有之，你们中定然也有，持之以恒自然能达到我这个高度。”
　　月海听到蕾切尔的话先是突然觉得莫雷米特这个姓氏有些耳熟而后又觉得她的身份奇怪不已，身上挂着把剑却是魔法导师，难道是偏向魔法的魔武双修么？就和劳杰瑞师傅一样，虽然在武技方面也有不弱的天赋，但却有偏向魔法研究的倾向。
2
　　“首先，你们现在所在的地方是阿瓦隆学院专用车站，它共有三条线路，想必在场的人都应该事先了解过，这三条就是贯穿整个帝国的超级干线，也是全诺亚最安全的线路之一。大家排好队，先跟我出去。”
　　蕾切尔身为导师，实力自然不低，她的话没人敢违背，所有人基本上都非常老实的排成一条长龙，跟着蕾切尔走出了这座巨大无比的专用车站。
　　“专用车位于第三学区，而现在我们所处的就是第三学区的边缘地带，车站街。”
　　言简意赅的话语让所有人听的不算厌倦，跟在蕾切尔的身后一边听对方描述一边看周围的景色倒也显得惬意。
　　“走出车站街我们就来到了第三学区的中心广场，从这里我们可以乘坐院内的飞行列车直通第十一学区，也就是阿瓦隆最中心点。”
　　蕾切尔平静的接着说道
　　“大家看到那座白色高塔没有，它名叫【天回轮】，是所有武者和魔法师的圣域，现在我的解释可能只会让你们感到迷茫，所以【天回轮】的事情就让你们自己去了解吧。”
　　天回轮，月海喃喃自语，不知道她想要的那件能唤醒记忆的圣器在不在里面，毕竟她千辛万苦从佣兵任务开始到魔法大赛全都是为了这件圣器而在行动，如今她已然距离最终目标只差一步，心中自然会非常关心。
　　所有人当然对这【天回轮】也很在意，毕竟抛开它有什么神奇的效果不说，光是那抬头不见顶端的高度就让人瞠目结舌了，有时间自然会去仔细探查一番。
　　蕾切尔也不给他们消化的时间接着说道
　　“现在，大家看到的是当今院长【杀生圣王】陛下的铜像，他一生致力于阿瓦隆的创建，联合朱雀皇国和西格里帝国的好友力排众议才建成了如今这般雄伟且特立独行的阿瓦隆学院！”
　　所有人顺着蕾切尔的视线看去，在那里有一座年轻男子的铜像，男人虽然长得并不英俊，但平和的笑容和那深邃的眼瞳却仍然让人感到特殊，再加上对方可是当今圣王陛下，全世界也不过九位的存在，所有人自然会生出一丝发自内心的尊敬。
　　说起杀生圣王的历史，恐怕在场的天才应该无人不知，笼统的说的话，九天十地的历史应该是每一位魔法师或者武者必学的知识。
　　身为诺亚世界的人，如果不清楚诺亚世界的骄傲，那还有什么资格自称是诺亚人。
　　杀生圣王因为他的那部杀生手札而取自称号，比起沐光圣王年轻时候的顺风顺水，杀生圣王幼时却受尽折磨，曾一度被废过魔力，但却仍然毫不气馁重走武者路线，最终他领悟杀生手札，可将斗气转化为魔力，使出武技的同时更能附带魔法的效果，令所有人都感到难以置信，更是在无数年前的某一场古老的战争中以绝对姿态成为胜者，从此杀生一词声名远播，之后更是直接打破人体极限，未成神却能远超神明，自那以后圣王一号实至名归。
　　“好，那么接下来大家跟我坐飞行列车去第十一区报名，你们的档案虽然已经载入阿瓦隆学院中，但最基本的报名还是要做到位，否则将会视为未到而消除学籍。”
　　早就听说阿瓦隆出了名的退学率，没想到一开始就被导师警告了，这样下去恐怕一个不小心就直接被遣送回国也是说不定的事情。
　　显然蕾切尔的话起到了很好的效果，原本还有些心不在焉的天才们立刻一个个变得谨慎起来，最终在蕾切尔的带领下走进了刚刚飘下来的飞行列车中。
　　这般新鲜的东西即便是大部分的贵族都没有见过，如今一个个看到都不禁窃窃私语起来，蕾切尔看着有些闹哄哄的队伍，拍了拍手说道
　　“好了好了，大家先进去，等飞行列车出发了，我在讲它的原理。”
第二十期 学长学姐？！
　　　　在蕾切尔的催促下，几百人不紧不慢的上了飞行列车，而后面来的慢的队伍只能等下一班。
　　飞行列车缓缓启动，直到飞向空中才突然加速，比起飞空艇还要恐怖的速度宛若一株闪电般划过长空，向着远处的高塔迅速前进。
　　月海看着窗外变得模糊的建筑物不禁感叹其恐怖的速度，其他人自然也没见过这等高级货，一个个你一言我一语的，原本还有些陌生的天才们顿时熟络起来。
　　“好了好了，大家安静。”蕾切尔再次发出噤声的话语，所有人渐渐闭上了嘴，看向这位金发美女导师有何高见。
　　“你们先前不是好奇列车怎么飞行起来的吗？其实原理很简单，也就是在整座阿瓦隆下方设置了浮空结界而已，而飞行列车是浮空点，利用魔石的操纵可以自由控制飞行列车的浮空高度，配上动力魔晶，便能轻而易举的遨游在学院之中。
　　这个技术是不外传的，即便有心人知道了也做不到，所以飞行列车全世界也只有阿瓦隆存在。”
　　所有人发出恍然的声音，看来这列车的名堂还真不小，看着车窗外来来回回的飞行列车，所有人对这座学院的未来更加期待。
　　“月海，你看这条大道一直从学院的最边缘延伸到白塔中心呢，从这么高都感觉非常的宽阔，估计接触的话应该有一百米的宽度！”妮露可的声音让月海也不自觉的看了下去，确实，白色的大道贯穿半个阿瓦隆学院，而且巨大无比，来来往往的学生走在上面如同蚂蚁一般，月海不禁感慨，这学院真的是什么都非常大啊。
　　其他人也注意到地上的巨大道路，不禁一个个感叹，蕾切尔这时候不厌其烦的解释道
　　“这条马路名叫天道，是朱雀皇国为了纪念当年被桑葬大森林兽潮杀死的学生们而修建的，那件事情在当时轰动全国，不过时至今日恐怕也没多少人知道了。”
　　月海自然也不知道，左右随意扫了一眼，从别人的眼神中她认同了蕾切尔的臆测。

　　知识显得较为渊博的达米雅拉这个时候在月海妮露可等人身边轻轻的说道
　　“天道在朱雀皇国的意思是至高无上的无形存在，如果硬要说的话可能比至高神的理念还要高上一筹。当年那件事情是因为一具神明陨落的尸体坠落，将桑葬大森林那片区域的所有花草全部染成了天材地宝，大量学生听到此事，立刻组成探险队抱着一步登天的心思进入桑葬大森林一探究竟，结果上千人，上千位天才却只回来数人，这件事情让阿瓦隆上层雷霆震怒，利用三天的时间将整个学院周边的桑葬大森林清扫了一边，这次事件朱雀皇国的学生占了八成，所以那边的大人物要求学院修建一条直通【天回轮】的大道，名天道实为讽刺，告诫以后的学生，天道主杀，你若不知死活想去桑葬大森林拼拼运气，那么天道不会给你这个侥幸。”
　　达米雅拉一口气说完让旁边的妮露可连连点头，就算是一直沉默寡言的安杰尔也觉得达米雅拉说的很正确，这条大道确实并不是纪念当年死去的学生那么简单，更多的是对那些妄图靠运气一飞冲天的人敲个警钟。
　　学院是什么地方？看着你一步步成长起来直到最后独当一面的圣域，若是妄图靠着机缘一飞冲天，那么相应的你将会付出代价。
　　几人交谈着，飞行列车此时竟是已经到达第十一学区，而原本便显得高不可攀的白塔此时更是大到令人发指，人在它的面前渺小的仿佛一粒尘埃，很难想象这座建筑到底是怎么形成的，然而，当他们刚刚下车，站在地面上的时候，上千位学生拿着各种各样的招牌非常热情的看着他们。月海被围在人群中，顿时看傻眼了，这又是什么情况？
2
　　“我是你们剑术部的学姐，如果对剑术有兴趣的请务必加入我们剑术部！”
　　“火魔社团欢迎你们，只要是拥有火元素亲和力的魔法师不管实力如何我们都热烈欢迎！”
　　“力量部喜欢体格健壮的强者，只要加入我们力量部，一切障碍都将在自己的拳头面前粉碎！”
　　“魔导部欢迎你们的加入，对轨道列车，魔音石，飞空艇这些发明有兴趣的同学们可以加入我们魔导部，这里只有你们想不到的，没有我们做不到的！”
　　“有兴趣静下心来品茶的同学们请加入我茶道部”
　　“魔球部只有球！来加入我们吧！目标是全世界第一！”
　　各种各样的呼声此起彼伏，刚刚下车的天才们立刻被这群学长学姐们的热情吓到了，一个个目瞪口呆的看着他们介绍着各种意义不明的‘社团’，到最后这些出入阿瓦隆的小崽子只能用求助的目光看向在一旁看好戏的蕾切尔。
　　“咳咳，好了好了，你们先安静，就算这么热情的介绍，这些小家伙要是不懂也无济于事，先等我介绍，让他们去大殿报道完后，那么剩下的时间就随你们吸收新鲜血液了。
　　开明的导师一向是得到学生们尊重的，蕾切尔虽然长得非常年轻漂亮，但无形的威严却仍然让所有人安静下来乖乖的听着她的话。
　　“恩～首先从哪里开始讲呢。社团吧，社团就是同一个爱好一群人一起琢磨研究互相增进的地方，爱好或许太笼统了，就比如说这位同学。”蕾切尔指着月海，微笑着说道
　　“这位同学你们觉得她最适合加入什么社团？”
　　“美人部！”所有男人几乎异口同声的说道，而注意到躲在人群中月海的人全部发出了惊叹，一个个以为自己看到了天使！
　　蕾切尔却没好气的笑道
　　“哪有美人部，你们这些小家伙只注重外表，将来小心找不到异性。”
　　“老师～听说你这么大了都没有男朋友是真的吗？”不知谁从人群里冒出来的这一句，将所有人的视线全部对向了蕾切尔，然而这位金发美女却置若罔闻，接着侃侃而谈
　　“我的意思是这位同学有着明显的雷属性亲和力，所以她应该非常适合加入雷元素之类的社团。”
　　“老师～听说老师上次被同学白之后，红着脸落荒而逃是真的吗？”
　　蕾切尔表情一僵，紧接着说道
　　“像先前说的剑术部，火魔部这些都是阿瓦隆学院极其庞大的社团，他们拥有的能量即便是一个小国家可能都比不上。”
　　“老师～老师是处女吗？”
　　“好了，那么接下来请新生们看学长学姐表演怎么样？”蕾切尔也不顾月海这边的人到底想不想看，她转向那群偷偷窃笑的学生们，淡淡的说道
　　“那么，请同学们绕着十一学区跑三圈吧，晚上要是没有完成就继续加倍。”
　　“唉！！”众学生顿时傻眼了。
　　“听到了吗？”虽然蕾切尔是在笑着，但恐怖的声音让这群学姐学长们不寒而栗。
　　“是！”异口同声的发音让别人以为是军队在嘶吼，而话音刚落的他们便一个个立刻拔腿绕着十一学区跑了起来，这浩浩荡荡宛若台风一样的学姐学长们一离开，留在原地风中凌乱的天才们顿时哑巴了。
　　事情转变的太快，他们脑袋根本难以消化啊。
　　蕾切尔甩了甩手，向着有些发呆的天才们打了个响指，说道
　　“这些事情你们迟早会清楚，首先跟我去天元大殿报道，只有在那里报道的新生才能真正的开始阿瓦隆的学院生活。”
　　所有人二话不说，跟着这位金发美女在十一区左绕右绕，最终终于来到了一座巨大无比的金色大殿前，这座大殿虽然有着上百米的高度，但进去才发现实际只有一层，这一层比起其他建筑的三十层还要高，他们一行人一瞬间就变成了宛若走进巨人国的矮人，那种巨大的落差感让所有人不禁心生敬畏，对阿瓦隆也更加尊崇。
第二十一期 入学手续
　　“这座大殿先前我也说过了，名叫天元大殿，日后有什么生活中的疑问都可以到这边前台来咨询。”
　　蕾切尔一边说道一边领着所有人来到前台。
　　前台一共有数十个，每一座前台都有三名工作人员，他们带着和善的微笑，见蕾切尔一来，先是恭敬的鞠了一躬，随即才客气的问道
　　“蕾切尔导师大人，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“先前上面应该通知过你们了吧，我身后这些是刚来的新生，让他们报名登记顺便把校服领了。”蕾切尔说道
　　三位前台人员立刻点头
　　“是，我们早已知晓。”
　　“那么接下来交给你们了。”蕾切尔说完，向着身后月海他们说道
　　“你们排成三列，有序的到前台报道，有什么问题可以过来问我！听到了吗？”
　　面对蕾切尔的问话，所有人立刻点头回应。金发导师满意的点点头，走到一边的休息区，坐在柔软的沙发上，打开一颗魔影石便休息起来。
　　“月海，这位导师感觉好厉害啊。”妮露可偷偷的跟月海说道，那副样子深怕被蕾切尔听见，虽然月海觉得背地里议论别人是不好的行为，但还是忍不住问
　　“怎么厉害了？”
　　“你想想看啊，你的师傅劳杰瑞大人身为半神魔武双修，在半神中可以说是所向无敌，而这位导师也是魔武双修，虽然很难判断她是不是半神，但绝对不会太差。”
　　妮露可这解释太笼统了，一点依据也没有，她想表达的意思其实就是感觉这老师应该很强吧。
　　而此时一直在身边默然不语的克拉德这个时候突然开口
　　“你们其实不知，这位导师她的本职是佣兵。”
　　“本职佣兵？”达米雅拉月海等人都微微一怔，佣兵不奇怪，毕竟在场所有人全都注册过佣兵账号，奇怪的是本职佣兵，这个措辞让她们疑惑不解，难不成蕾切尔当的这个佣兵比阿瓦隆学院导师还要待遇高吗？
　　克拉德似乎看出了所有人的想法也不卖关子接着说道
　　“我从小对佣兵比较感兴趣，所以最顶尖的几个佣兵团直至今日仍历历在目。而蕾切尔．莫雷米特外号【狂雷】便是当今最强大的佣兵团【天照】的成员之一。”
　　“天照佣兵团．．．．．．”月海喃喃自语，有点印象，曾经好像听扎克先生和她提起过，想起扎克先生月海不禁再次叹了口气，这次失败恐怕不是一天两天能从失落中恢复过来的。
　　“你这么一说我也想起来了！”妮露可兴奋的一拍小手，两只眼睛感觉都快冒出星星，看向远处那副优哉游哉的蕾切尔更加崇拜
　　“天照佣兵团的【狂雷】，那可是单独一人也能和魔王交手的超级强者，她的那一手独有魔法和领悟武技的结合让人惊叹！只可惜我从未见过真人，所以没有第一时间认出蕾切尔导师是那位大人。”
　　月海觉得妮露可似乎有脑残粉的潜质，但这并不是她需要关心的。正当月海这么想的时候，妮露可不知何时从储物戒指里拿出一个小本子和一只笔兴奋的说道
　　“我要找蕾切尔导师签名！”
　　“．．．．．．”月海无言，然而身后的克拉德这个时候也弱弱的说道
　　“帮，帮在下也带一张。”
　　“．．．．．．”
　　“克拉德哥哥想要的话，帝女的签名也是很值钱的欧～”我们的帝女雪怜似乎连蕾切尔的飞醋也吃的津津有味，抱着克拉德的胳膊一副快点夸奖我的样子。
　　虽然月海不觉得克拉德和雪怜这样有什么错，但其他人却看得扎眼无比，当众秀恩爱，而且郎才女貌，能比这更遭人嫉妒的吗？

　　达米雅拉则是沉默不语，饶有兴趣的看着月海，克拉德，雪怜三人，这里面的关系有点复杂，让这位【裁罪人】的后裔不禁感到有趣。
　　“请下一位新生到这边来。”柔和的声音传入月海的耳中，她转头看去，发现前台的一位美丽小姐正要职业性的微笑看着自己，只是对方的眼睛明显一亮，显然是被月海的美貌所震惊！
　　月海立刻点头走到前台，下意识的开口
　　“你好。”
　　“你好，请问您叫什么名字，若有国家优待证请出示优待证，我们可以提前办理入学手续，而考核放在之后。若有国家推荐书则免去考核直接办理入学手续，若有追随者，请将追随者的名字一并报上来。之后我们需要将您的名字和身份确认，报名才算正式结束。一定要注意的是追随者的实力不得超越破军级，也就是天子级以及天子级以上，否则只能成为阿瓦隆的住民而不可成为学生去参加各种课习。”
　　月海一听这才恍然，怪不得达米雅拉她们明明没有拿到推荐书也能跟着进来了，原来是拿到了国家优待证，这就是当时法利西斯公爵大人说的好处吧，先入学再去考核，这一下子就比那些闷头考核的人档次要高上许多，而且天子级便不能成为学生，如此一来达米雅拉他们的仆从恐怕是没有希望了。
　　“我叫月海，这是推荐书。”月海二话不说从自己的储物戒指中将一本装饰极为精致的红色小册拿出，前台小姐翻开确认后微微点头，接着说道
　　“那么请问月海同学，您有么有追随者。”
　　“嘛～诺亚过来。”
　　“是，月海大人！”诺亚虽然非常兴奋，但意识到自己是一位追随者不可太过放肆，所以拼命的忍住自己的情绪，涨红的小脸让月海感到颇为好笑，不禁摇头开口
　　“你这小子，什么时候也变得这么含蓄了？以后在阿瓦隆你就自由之身，是成龙还是成虫都由你自己决定。”
　　“月海大人，不，我．．．．．．”诺亚正要解释，月海却摇了摇头，纤细的手掌慢慢的在诺亚的脑袋上来回抚摸。
　　“你的路还很长，不应该把时间放在我的身上。今后我们是朋友，愿意的话可以随时来找我。”
　　“．．．．．．”诺亚沉默不语。
　　“好了，月海同学，这是您的学生证，这是诺亚同学的学生证。因为月海同学是经过推荐书进来的，所以在学院有许多优惠项目，而诺亚同学则视为一般学生。”
　　“麻烦你了。”月海微微点头，随后这位前台小姐一弯腰，从一个抽屉中拿出一枚戒指说道
　　“这枚是拥有一千立方米的储物戒指请妥善保管。”话音刚落她又从自己的储物戒指中拿出八套校服，一边指着校服左胸口的花朵，一边说道
　　“这八套校服其中四套是夏季，还有四套是秋季，而左胸口编制的【五花轮】是学院的象征，只有经过推荐书进入的佼佼者才能拥有。”
　　月海点点头，看了眼这五片花朵的图案，再看着诺亚那什么标志都没有的校服，总觉得把拥有推荐书的人和平常学生区分开来不是件很好的事情。
第二十二期 逃离
　　“月海小姐这是您的宿舍卡，为了学生之间更好的交流，学院选择了一房四人制，房间大概在两百三十平方米左右，您的宿舍在第十七学区的女生宿舍楼，按着宿舍卡上的编号能找到自己的房间。”前台小姐将一张金色的宿舍卡缓缓递出，月海拿在手里正反看了一下，才微微点头。
　　“那么，请问月海同学还有什么生活上需要的用品吗？”前台小姐虽然一天要说相同的话上百次，但却仍然非常耐心的跟月海解释，光是这一点就让人自叹不如。
　　月海摇了摇头，一般的生活用品她在来之前就已经准备了一堆放在储物戒指中。
　　拿起前台小姐给她的储物戒指，虽然其中存物的空间比自己这个要小一点，但了胜于无，两枚储物戒指傍身，以后就算碰到什么大家伙也能装进去。
　　“好，那么请您慢走。”前台小姐微微鞠躬，月海和诺对视一眼，随后便走到了蕾切尔的附近，而之前报完名的学生也全部在这里。
　　时间一分一秒的过去，其他和蕾切尔一样带着一大批天才新生的队伍也缓缓走入了天元大殿，原本还有些寂静的大厅顿时变得热闹起来。
　　将好几批队伍领到前台开始报名后，几位管理员也晃晃悠悠的来到蕾切尔这边的休息区，几个人一屁股坐在沙发上齐齐发出了一声松口气的叹息。
　　“在列车上坐了一个多星期，真是比大战一场还要累。”其中一位银色短发的男性扭着自己的脖子，那副模样倒是有些令人忍俊不禁。
　　“嘛，这也是没办法的事情，身为导师每隔几年就要去接一次新生，而且许多主课也会由我们亲自来教。”红发的中年人扶着自己满是胡渣的下巴，略感兴趣的说道
　　“不过今年的新生似乎很厉害，你要是还和以前那样抱着无所谓的态度，小心被别人阴一把都不知道。”
　　“哈哈哈，要是能被可爱的新生告白我就算被阴也没关系。”银发男性这句话说的扎耳无比，在一旁一直看着魔影石的蕾切尔仍然置若罔闻，性感的右腿搭在左腿上，让那些年轻的小男生们浮现连篇。
　　月海眉头一挑，之前听说蕾切尔导师在被男同学告白后羞愧难当落荒而逃，这件事情看来是真的了，不然不可能会在一天内被学生和导师连续调戏两次。
　　不过这些导师调戏归调戏，倒也没有一个是真的有心嘲讽，见蕾切尔不想在这件事情上解释，倒也索然无味的聊起其他话题。
　　等到达米雅拉克拉德等熟悉的人全部报名完之后，蕾切尔收起自己的魔影石，站起身子向着自己的队伍再次打了个响指，这次什么话也没说，但所有人很配合的跟着蕾切尔走出了大殿。
　　刚出这巨大的建筑物，外面立刻又是一堆学长学姐，手里拿着各个社团的招牌，那副样子似乎不拉个人誓不罢休一样。
　　蕾切尔耸了耸肩，对着所有人说道
　　“三天后就是新生开幕式，现在自由活动，只要记得三天后在十一学区大殿集合，那么其他的随意，现在，解散！”
　　蕾切尔说完，自己一个人腾空飞走，而地上的学长学姐立刻如狼似虎的向着新生们铺了上来，那副样子分明是把新生们当成了美味多滋的鲜肉，只怕下一刻就能吃的干干净净。
　　“月海，雪怜你们退后，我来挡住他们。”克拉德那副悲壮的样子让月海等人感到敬佩，而后下一刻一大堆学长学姐围着克拉德叽叽喳喳介绍起来。
　　“这位帅哥，你有兴趣参加模特部吗？以你的身材和长相绝对能引领世界新时尚，届时成为大明星也不是梦！”
　　“天呐，这位同学看你骨骼惊奇，元素亲和力又极为出众，该不会是魔武双修吧，那就一定要加入我们归元社！这里是魔武双修的聚集地，你还等什么！”
　　“这么好的腿！同学，你不进魔球部真是可惜啊，还犹豫什么，入部申请书就在这里赶紧签字吧！”
　　一道道声音此起彼伏，即便是强如克拉德也被弄得头晕脑胀，月海看的后背发凉，向着克拉德严肃的敬了一礼为他舍生取义的精神感到敬佩后，这才带着达米雅拉等人迅速逃之夭夭，唯有雪怜还不依不饶冲到人群里妄图能把克拉德救出来，只可惜没过多久自己也搭了进去。
　　２
　　“呼呼呼。逃到这里，应该，没事了吧。”几位少女气喘吁吁的跑到了一处花园中的林荫小道，看了眼四周，似乎没有追兵，一个个立刻大大的松了口气。
　　而跟着他们的仆从基本上都是强大的武者，所以这点程度的运动量对他们来说只是和散步相同。
　　月海因为魔武双修练过点斗气，所以也比其他人好上一些，但逃的那么彻底也确实让月海感到了自己的狼狈，不止是他，即便是身为天子级的，张凌等人也满脸黑线，那副样子不必月海等人好上多少，一个个心有余悸的样子。
　　毕竟要是被那群如同饿狼一样的学长学姐抓到，可能今天一整上午都要在那种人山人海的围绕下度过了，再加上月海这么漂亮，好看的花瓶不管是谁都想多看几眼，到时候可能就不是一个上午那么简单了，这么想的时候月海等人又不禁对克拉德的牺牲小我成全大我的精神感到由衷的佩服，一个个看着天边，克拉德那离别前最后的笑容仿佛印在了上面。
　　“好了好了，先看看咱们有没有住一起吧。”妮露可随意的将克拉德的缅怀抛弃，拿出自己的宿舍卡，其他人也纷纷掏出。上面写着十七学区Ｔ５栋宿舍楼十七层
　　“我和安洁尔是一个宿舍呢，达米雅拉和月海一个宿舍，不过两间宿舍从编号上来看是靠在一起的，所以窜门应该很方便吧，哈哈哈。”妮露可很不淑女的大笑一声，用手臂勾着达米雅拉的肩膀，那副样子俨然成了一个假小子的腔调。
　　妮露可立刻意识到自己的失态，立刻收回了自己的臂膀，满头黑线的达米雅拉不禁没好气的瞪了对方一眼，妮露可尴尬的笑了笑，说道
　　“哎呀，从小我就有点假小子，你们可要适应啊！”

　　不，应该适应的是你自己才对。月海不禁腹诽，还真没想到妮露可有这么一面，不都说贵族是温文尔雅非常淑女的吗，这幅模样怎么看怎么像那种不拘小节的粗糙汉子啊。
　　而达米雅拉这个时候轻轻的敲了妮露可一下脑袋，说道
　　“你可不要高兴的太早了，要是到时候考核没过去还是要我们搬走的！”达米雅拉和妮露可虽然有帝国优待证，能优先入学，但还是要考核，不像月海安洁尔她们不但本人直接入学，就连自己的追随者也能一并免去，不过可惜的是安洁尔的仆从卡拉欧克拥有天子级的实力，不能成为学生，所以前台小姐只为他办理了居民证。而可怜的达米雅拉她们到时候必须再去考核一遍才算真正的入学。　　
第二十三期 蹲点
　　“第十七学区，第十七学区。”妮露可看着刚从路边买来的地图，几个人围在一起不禁感到困扰。
　　这阿瓦隆虽然号称学院，但也太大了，面积恐怕和一些小国家有的一拼，要不是有飞行列车，飞马，铁轨列车这些交通工具，恐怕整个阿瓦隆学院的学生都会把时间浪费在走路上。
　　“话说阿瓦隆学院的建筑也实在是太高了吧，一个个和大山一样，不抬头根本看不到顶，这住在院里的学生会不会得歪脖病啊。”
　　不得不说，妮露可平时不仅非常叽喳，脑子里的回路也和常人有些不同。达米雅拉这个时候把妮露可的脑袋掰回来，没好气的说道
　　“路在你脚下，非要抬头看一步走不到的地方干什么。”
　　“也对哦。”妮露可的有点大家也看出来了，承认错误非常的快，这是贵族身上没有的优点。
　　“话说安洁尔，月海你们觉得该从哪里走啊。”
　　月海摇了摇头，说实话虽然她仔细思考确实能找出准确的路线来，但在这么多人的时候，还是把这个艰巨的人物交给他们吧。
　　安洁尔倒是不在这种时候临阵退缩，看着地图，先是琢磨了一整子，随后指着东边说道
　　“我们先从这里出发，之后能乘坐飞行列车经过十七学区。”
　　“就这么简单？”妮露可不禁难以接受，她可是找了好半天也没看出个所以然来的啊，
　　安洁尔却是面无表情的看着妮露可，然后象征性的挤出一个笑容，虽然所有人都知道安洁尔是在用笑容安慰对方，但从表面上看，这个笑容与其说是冷笑又更像嘲讽，总之让原本心理就有些落差的妮露可更加心痛。
　　“米雅～我是不是很笨啊。”妮露可抱着达米雅拉不禁哭诉，那副做作的姿态让月海真想拍腿大叫一声，让我来！
　　开玩笑，这么好的吃豆腐机会哪里还能遇上，一没有克拉德少爷，二没有莉娅，三没有拖油瓶诺亚，四没有老师傅劳杰瑞，五没有法利西斯公爵，六没有一干下人。把这些条件去掉，月海已经是变相的自由之身啊！
　　对她来说这里应该是天堂！
　　月海这边感慨万千的时候，达米雅拉也摸着妮露可的脑袋温柔的回应道
　　“没关系，你只是单纯而已，并不是笨。”
　　其实从某种意义上来说两者的关系可以划为近意。
　　“恩？”突然一个大叔疑惑的声音传入她们的耳朵里，月海总感觉有些熟悉，第一个回头，立刻发现一位邋遢的大叔，穿着一件导师长袍来到了这边。
　　几位仆从看出了来者的身法，也没有警戒起来，而是深深的鞠了一躬。
　　至于月海却对这位大叔的到来感到奇怪，不禁先是行了一礼才说道
　　“雷林道尔大人，您这是．．．．．．”
　　被戏称为【萝莉控之皇】的【雷皇】雷林道尔他露着一张死人脸，颇为尴尬的挠了挠脑袋
　　“我这是什么看不出来吗？正好，我也是刚来阿瓦隆就职，现在迷路中，可以的话希望能告诉我怎么去十七区。”
　　“十七区？正好，雷林道尔大人，我们也去十七区。”月海毕竟和雷林道尔最熟，平时在院子里也说过几句话，倒也并非完全陌生，这也让月海恍然大悟，怪不得当时公爵寿宴的时候雷林道尔不在，原来是去阿瓦隆了。
　　不过从公爵宴到现在怎么说也有一个多月了吧，怎么还会迷路．．．．．．难道是传说中的路痴？
　　雷林道尔松了口气
　　“那就好，我只要跟着你们走就行了吧。”
　　“的。”
　　“还有你们。”达米雅拉这个时候回头对着张凌，卡拉欧克等人说道
　　“随行虽好，但你们的宿舍不在十七区吧，就和先前月海说的一样，这里你们拥有自由，不需要顾虑我们，如果还放不下，可以随时来找我们，但不能再一直跟着，知道吗？”
　　妮露可也连连点头，那副模样，让一直跟随她的扎马西亚非常心痛，但自家小姐毕竟不小了，族长也吩咐过，如果小姐想要在学院独立，不妨让她自己一个人感受一下。
　　卡拉欧克则是默然不语，安洁尔只要同意即便让他立刻身死他也不会有丝毫犹豫。至于张凌则是无所的耸耸肩，他对达米雅拉的处事能力非常放心，倒也不像扎马西亚那般忧心忡忡。
　　不过总的下来极为仆人还是都选择了答应，一个个在短暂的道别后离开了。
　　离开前月海还远远的听到张凌那声音
　　“嘿，今天咱三人也算是获得了短暂的自由，不如先去喝一杯如何？”
　　“好。”
　　“恩～虽然还是很担心小姐，但这个提议我也很赞成。”
　　这转头就把自家主人忘了继而去喝酒的三位仆人不知道，他们身后的几位少女已经满脸黑线。
　　原本在身边的时候一直雷厉风行，多做事不说话的仆人，却在离开后十秒立刻大变样，看完整个过程的月海不禁为三位少女感到默哀。
　　幸好诺亚早早的就被那群学长学姐包围住了，不然自己的表情指不定也和达米雅拉她们一样。
　　一直在旁边打哈欠的大叔雷林道尔这个时候提醒道
　　“该交代完的事也结束了吧，快带我去十七学区，还有急事。”
　　“啊，好的。”雷林道尔虽然被别人戏称，但仍然是公爵府的长辈，为数不多的封皇级强者之一，月海自然不敢怠慢，领着雷林道尔便往飞行列车的方向走去，其他几人垂头丧气的对视一眼也跟了过去。
　　经过了一路辗转反侧，月海一行人终于来到十七学区。
　　而后雷林道尔突然跑到一处学校门口，蹲在了那里。
　　众人不解，你看我我看你，于是纷纷跟过去，看到里面都是十二三岁的小孩子不禁满头黑线
　　“雷林道尔大人，您这是．．．．．．”月海虽然知道结果，但还是选择先试问一下。雷林道尔头也不回的说道
　　“小声，蹲点呢。”
　　所有人这才恍然大悟．．．．．．原来很急的事情是等她们放学啊。
　　不愧是萝莉控之皇，即便他贵为封皇强者，达米雅拉等人的眼神也变得极为冷淡。
　　月海只好说道
　　“那如果没什么事情的话，我们先走了。”
　　“走吧走吧”雷林道尔随意甩了甩手，那副模样要多猥琐有多猥琐。
第二十四期 宿舍楼与动力梯
　　当月海等人来到十七区Ｔ５栋的女生宿舍楼后，早已被那高大的建筑惊呆了，然而她们看了一下自己的宿舍编号。
　　十七楼五号房间和十七楼六号房间，令人绝望的高度让四位少女感到了莫名的迷茫，以她们的体力真的可以爬到十七楼吗？
　　答案是不行，除非利用魔法的便利，但魔法也要消耗魔力的啊，想到十七楼怎么看都是一件不可能的事情！
　　月海也搞不懂了，非要设计的这么高干什么，然而一直看着她们傻站在楼外的宿舍管理员突然从门卫房窗口探出脑袋
　　“你们在外面傻站着干什么！”
　　妮露可被对方的声音下了一跳，但定睛看去才发现这位管理员长着一头和月海一样的黑发，但却是黑瞳，明显的朱雀人，而且五官也非常精致，虽然岁月在她的脸上增加了一丝沧桑，却仍然能感受到对方的魅力。
　　“那个，我们是今天刚来到阿瓦隆的新生，但住的宿舍实在是太高了，现在正犯愁呢。”妮露可倒是直言不讳的开口，把达米雅拉准备的一肚子台词全部憋了回去。
　　宿舍管理员倒是没显得意外，转身从门卫房走出，说道
　　“你们这样的小家伙每年都会有，跟我来吧。”
　　说完转身便带着月海等人进入了宿舍大楼内，里面是一条有打磨光滑的大理石所组成的走廊，明亮适中的不夜石将走廊照的非常美丽，月海等人走在里面只感觉心旷神怡。
　　“你们都是从哪里来的啊。”带路间，管理员突然问道，现在就到了达米雅拉发挥口才的时候了，她淡笑着说道
　　“我们都是来自西格里帝国的学生，这位是月海，这位是妮露可，这位是安洁尔。听闻阿瓦隆不但是全大陆最好的学院更是朱雀皇国与帝国的交集处，我们都非常想和朱雀皇国的各位学生交流，这才不远万里来到阿瓦隆学院。”
　　这句话明显是给管理员好感，管理员当然也露出微笑，摇了摇头
　　“朱雀皇国的学生有什么好交流的，又懒又死板，孩子又熊的要死，你们少学他们这些坏习惯啊。”
　　“怎么会，朱雀皇国可是礼仪之邦，我们西格里是怎么样也学不来的。”
　　三分钟后

　　经过达米雅拉一连串的糖果攻击，这位管理员已经笑的合不容嘴，她突然走到一闪房门前对着月海等人说道
　　“我叫束月啼，这里的宿舍管理员，有什么事情可以来找我，包括武力上需要解决的！”束月啼说着还一拍自己的胳膊，那架势绝对是能毫不犹豫将拳头挥到男人脸上的意思！
　　达米雅拉自然非常感谢，甚至几个人还要了对方的魔音石频率，到时候若真的有什么棘手的事情也好找这位管理员商量，不管是在实力上还是在权力上，束月啼都会是一个非常好的靠山。
　　这个时候只见束月啼将房门打开，但里面的空间却非常的小，大概只能站十几个人的样子，众人疑惑不解，束月啼先行一步，接着招呼她们赶紧上来。
　　月海等人不敢犹豫，纷纷走了进去，束月啼立刻将房门关上，向着右手边靠角落的地方用食指按了一下。
　　月海清晰的看到，束月啼按的是一个数字十七的圆环。
　　之后突然砰的一声闷响，所有人脚下一空，本以为要掉下去，却发现自己仍然踩在地板上并未有什么突发意外发生。
　　正当所有人奇怪时，突然室内发出，叮的一声。
　　束月啼立刻打开房门，说道
　　“都出来都出来。”
　　这次月海等人真的是被搞糊涂了，怎么刚进房间不久就出来了，管理员难道不是带她们去十七楼吗？
　　束月啼当然看出了所有人的困惑，不禁摇了摇头，指着一面落地窗户说道
　　“你们自己过去看看。”
　　达米雅拉仿佛联想到了什么连忙走过去，随后整个人顿时被震住！那副模样让其他几位女伴也极为好奇，当她们一个个看着落地窗户外面那如同蚂蚁一般渺小的人群时不禁脑袋嗡鸣。
　　“这里难道是十七楼？”月海震惊的同时更是算出了十七楼的高度，达米雅拉喃喃自语
　　“曾经听说过有些地方引入了快速上下楼梯的技术，当时不以为意，却没想到速度回这么快！”
　　束月啼双手抱胸，看着这群小家伙震惊的样子，不由得自豪的说道
　　“这都是十地神明中天机神陛下的发明，那位陛下他的思维根本不是寻常神明所能比拟的，就连沐光圣王陛下，杀生圣王陛下都对他的奇思妙想赞叹不已，甚至称天机神将会引领整个诺亚世界迈入新的一个高度。
　　天机神是朱雀皇国的核心人物，至高无上的存在也不为过，基本上只要是有点爱国意识的人都会非常崇拜天机神。
　　“而这种交通工具叫做动力梯，你们只要站在这个房间将门关好，现在要去的层数就能在一瞬间到达，所以不需要想妮露可丫头说的那么头疼。”
　　“哇～那真是太好了！”妮露可高兴的手舞足蹈，几个人选择性的无视了对方毫无淑女的样子，接着说道
　　“那么月啼姐我们住在五号和六号房间，如果有什么要求也可以随时来找！”
　　“好的好的，在学校一定要玩的开心啊。”
　　“恩，月啼姐再见。”
　　与束月啼分开后，月海等三人顿时用尊敬的目光看向达米雅拉，真不愧是【裁罪人】的后裔，独苗大小姐，口才就是不一样，那一颗颗糖果喂的管理员大姐心花怒放，以后她们在宿舍肯定也要方便许多，这些都多亏了达米雅拉的努力啊！
　　“小意思～”达米雅拉也调皮了一下，一挺胸，那副模样就跟杀生圣王那座铜像的姿势一模一样，几个人顿时噗嗤一声笑了出来，只有安洁尔面无表情，但柔和的眼神也看得出她的心情不错。
　　“好了，我们今天先去自己的房间吧，如果你们有什么事到时候再来找我和月海，反正就在隔壁。”
　　“恩，好的！”妮露可笑着说了一声，随后一把拉住安洁尔向着六号房间跑去。
　　“小安洁尔～今天我一定要让你笑出来以报我上午被你嘲笑之仇！”
　　安吉尔顿时面无表情的看向月海和达米雅拉，虽然她的脸上没有写出任何信息，但她们知道安洁尔这是在求助。
　　只可惜达米雅拉二人露出了非常友善的笑容，向着安洁尔挥了挥手，完全没有要阻止妮露可大展拳脚的意思。
第二十五期 我才不是呢
　　当月海进房间后才发现什么叫贵族的生活，那精美如玉的吊灯，那红色宛若活过来的动物毛皮地毯，那能将整个人都陷阱去的软床，这简直就是他们公爵府的最高配置了！
　　“啧啧啧啧”月海这啧啧啧的声音让达米雅拉颇为困惑，转过头看着月海问道
　　“怎么了吗？”
　　“啊，没什么，就是感觉天有点热，身上都出汗了。”
　　“我也是，那我们去洗个澡吧，顺便看一下浴室的装修怎么样。”
　　“．．．．．．”
　　“月海你怎么了？脸这么红，难道是中暑了？”
　　“怎，怎么可能，看就看，我月海还怕过谁吗？”月海一拍胸脯就往浴室跑，达米雅拉在后面微微一笑跟了上去。
　　可以说，月海见过众多浴室，但像阿瓦隆宿舍这般绝对奢华的浴室是从未见过的，因为浴池是由无数魔晶组成的，那是和斗气结晶一样珍贵的修炼资源。月海只是刚刚进入浴室就感觉整个人的魔力都有了微微的松动。
　　这魔晶的品级最起码到了二品以上，不然不会让她这么一位三级正魔法师感到有提升的倾向。
　　要不是这里在学院她人生地不熟，否则真恨不得那根铲子挖几勺下来。
　　达米雅拉这个时候也走了进来，略一研究便找了放热水入浴池的方法，不过多久整个浴室便弥漫着热气。而月海不知怎么滴，小心脏又开始不争气的跳起来，喉咙感觉被挤压的难受，但却并不排斥，还有些小期待。
　　“那么我们脱衣服吧。”
　　“好，好，好。”月海听到达米雅拉的话立刻连连点头，两双眼睛不自觉的便向着达米雅拉那边看去，只可惜热气太重看的并不真切，但光是那曼妙的身材就让月海想入非非。
　　另一边
　　“提尔，你为什么突然坐着坐着就面红耳赤气喘如牛，该不会是在想什么见不得人的事情吧。”龙屠握着小拳头以审判犯人的目光看向提尔，那架势恐怕一言不合就会砸过来。
　　“怎么可能，这是自然反应。”提尔虽然嘴上这么说，但整个人的反应让坐在另一边的叶汐也不禁离远了点。
　　“哦？是吗，那能不能停止你那痴汉一样的丑态。”
　　“什么？”提尔不禁气喘吁吁的看向龙屠，而娇小的少女连忙一拳头把提尔的脑袋打回去。
　　“别看我这边，你知不知现在的你看起来很像一个特殊嗜好犯罪者。”
　　提尔捂着自己差点被打肿的脸庞不禁抚顺了气息说道
　　“这是以前就有的毛病，你要理解，而且我希望以后还能犯这种病。”
　　“你现在的样子我很想暴揍一顿怎么办？”
　　“．．．．．．”
　　２
　　当月海和达米雅拉两人都入浴后，水的温度正好是到最舒适的时候，一向喜欢泡澡的月海不禁发出了令男人要发狂发呻吟，她转了转脑袋，浑身上下噼里啪啦的发出骨头响声，最终又看了看自己的双手。
　　这就中位气和了？明明身为提尔的自己还在下位气和徘徊，这边已经开始要往上位气和迈进了！这两具身体的平衡性真的让月海感到担心，不过仔细想一下身为提尔的自己还有免疫结界这一项恐怖的能力，两者间的差距倒也并非太大，如果从实际角度来说，现在的提尔还要比月海强上许多。
　　“月海，在想什么呢？”达米雅拉这个时候突然靠过来，那若隐若现潜藏在水中的冰山让月海胸口又是一突，整个人都感到了发自体内的热意，那是一种类似于发烧一样的感觉，要不是现在在泡热水澡，恐怕达米雅拉一眼就能看出月海的异常。
　　“没，没什么啊，只是觉得这里的楼真大啊。”
　　“呵呵，毕竟学院占地面积小，所以为了节省空间而将面积往高处发展，这样一栋楼平铺开来可能和一座小城有的一比。”
　　占地面积小．．．．．．全世界有几座占地将近一个三等国家的学院，这还小啊。
　　“不过能想出以高楼节省占地面积这种方法的人还真是厉害啊”月海情不自禁的说道，达米雅拉也点头同意
　　“毕竟这也是天机神陛下的杰作之一。”
　　“又是天机神陛下的想法？！这位大人也太厉害了吧。”月海真心实意的敬佩道，想想看，不光是魔音石，魔影石，还有飞空艇，铁轨列车，动力梯等都是天机神一个人创造出来的，其中不管拿出哪一样都能改变世界整体的格局，不是什么小玩意，而是一件件伟大的发明，这样的一位神明也确实当得上能引领整个诺亚世界迈入新的高度！
　　如果以后有那么一丝可能，月海还真想见见这个名叫天机神的无上存在。
　　“话说月海，我们聊些私话吧。”
　　“私话？什么私话？”看着渐渐靠过来的达米雅拉，月海下意识的问道，对方露出了一个迷人的微笑说道
　　“当然是爱情方面的事情咯。”
　　“爱情？”
　　“呵呵呵，月海你不会是害羞了吧。”
　　“不不不，我真听不懂你说的什么意思。”月海被达米雅拉的态度弄得找不着北，对方突然也收起夸张的笑容，接着说道
　　“没事没事，只是想吓一吓你，看看你是不是对克拉德少爷有意思。”

　　“有意思？怎么会，克拉德少爷虽然是个很耿直的人，但并不是我喜欢的对象。”月海连忙解释，暗自腹诽米雅大姐你怎么会有这么不正常的思想，应该说让她一个爷们和克拉德这个男人在一起才叫匪夷所思吧，兄弟可以做，但恋人没门。
　　然而达米雅拉却曲解着说道
　　“那你的意思是，并不喜欢男人咯。”
　　“额．．．．．．”月海感觉有阴谋，没有急着回答，达米雅拉这个时候更加靠近，对方带来的热气月海都能清晰的感受到
　　“你喜欢女人么？”
　　“怎，怎怎怎怎么可能！”月海结结巴巴的在水里后退好几步，那副样子让达米雅拉忍俊不禁，捂着嘴笑了起来。
　　“呵呵呵，月海还真是个单纯的小姑娘呢，肯定是个处女。”
　　知道中计的月海却被处女这两个字刺激到了，她可是纯爷们啊，怎么说也是处男怎么可能是处女，唯独这点她月海不能认同，于是下意识的回答道
　　“我才不是处女呢！”
第二十六期 考核开始
　　月海这劲爆的话一说，这次换成达米雅拉变得极为尴尬了。
　　“是，是这样啊，唉！！！等等等，月，月海你真的不是处女吗？”
　　“当然不是！”月海果断的回答道。
　　“唔～没想到月海这么大人，居然连人事也早已感受过，今晚请务必与我促膝长谈，听说女人第一次好像会很痛的样子，是不是真的啊。”
　　达米雅拉这句话终于让月海听出了不对，联想到刚才自己说过的话，不禁傻眼了，哎哟我去，自掘坟墓。
　　刚才那种说法不就和自己已经被．．．．．．这话绝对不能乱说啊。一定要解释清楚不然被外人知道了那可就麻烦了。
　　“其，其实我刚才是骗你的，我，我．．．．．．”突然一股猛烈的羞耻感如喝酒后劲一样窜了上来，但她仍然忍耐着想找个地缝钻进去的冲动说道
　　“我是处女！”
　　“真的～”达米雅拉半信半疑的看着对方，那副样子分明是想看穿月海的意图，月海红着脸，眼角连眼泪都快挤出来了。
　　“没错，我，我是处女！请相信我。”
　　“哦～但小月海啊，我现在不相信了呢，要知道说出去的话就和泼出去的水一样，你现在即便讲的天花乱坠又有什么用～”达米雅拉似乎有心想玩弄一下月海，这使得月海更加叫苦不迭，红着老脸说道
　　“我，我只是不想被小看才说不是处女的，但想想又觉得那实在是太肮脏了，所以，所以才脱口而出的！”
　　“哦～”达米雅拉的声音让月海越发瘆的慌，只见这位蓝发清丽脱俗的少女慢慢的将脑袋伸到月海的耳边轻轻说道
　　“听说纯洁的少女都会有一层‘纸’在峡谷里，让我碰到了就相信你。”
　　一向自诩纯洁的月海突然秒懂了达米雅拉的话语，她脸色涨的通红，一双眼睛也直冒精星，脑袋更是透过秀发窜出如同火山爆发前的蒸汽一般。
　　“我，我我我我我我我我我。”
　　“我什么啊～”
　　“我走了！！失，失礼！”月海啪的一下利用中位气和的体能直接跳出水池，一拿毛巾便冲出了浴室，那副可爱的样子让达米雅拉掩嘴偷笑。
　　真是可爱啊，本以为会是非常无聊的学院生活，不过幸好有她们在。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～看我提尔波浪切～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　２
　　终于在被达米雅拉骚扰辗转反侧的第二天，提尔与龙屠等人下了列车。
　　“这里就是米凯尔自治区么，听说两天后就是学院开幕式，我们就今天去考核吧。”提尔向着大家提出意见，一干追随者和小精灵自然没有意见，龙屠则是耸耸肩，那副模样倒是和当时做佣兵任务时如出一辙。
　　“那走吧，抓紧点的话，应该能在今天中午到达阿瓦隆学院。”提尔看了眼渐渐离他们远去的叶汐倒也没挽留对方，龙屠和沙庭铁剑不说话，他提尔自然不会去多找麻烦。
　　果然到了学院招生的日子五湖四海的求学之人全部来到，那人山人海的架势愣是比当时魔法少女大赛还要壮观，这一眼望去除了人还是人，抬头是人在天上飞，左右看是与自己不停擦肩而过的人，一个个来来往往仿佛有做不完的事情般将提尔等人的道路彻底挡住。
　　“提尔先生，这下怎么办“玫葵之蝶颇为担心的看向提尔，本身学院就距离车站不近现在再加上这么多人，恐怕能不能在晚上达到阿瓦隆都是个问题。
　　而且人这么多，也就意味着考试的人也多，那么就免不了排队，提尔担心的是等排到自己的时候早就是两天之后了。
　　没想到一下车就碰到这么棘手的问题，然而正当提尔苦思无果时，身边的龙屠确实深吸一口气，突然爆喝
　　“滚！！！”
　　那恐怖的声浪让距离龙屠最近的一片路人全部摔倒在地上，被喊懵的他们连站起来的意识都没有，倒在地上手足无措。
　　龙屠给提尔使了个眼色，嘿嘿一笑
　　“怕什么，喊跑不就行了。”
　　说完，而后大步的跨着一堆倒在地上晕头转向的路人向前走去，提尔满头黑线，龙屠这每次都先斩后奏的性格不知道能不能改一下，只可惜实力卑微的他敢怒不敢言。
　　被龙屠震慑的人自然不止倒在地上的那一片，远远被这道声音吓到的人比比即是，如今看到龙屠等人迈步走来，一个个毫不犹豫的让出一条道，愣是让原本交通堵塞的街道空出一条直往阿瓦隆的空路！
　　这震慑力让提尔等人暗自佩服，不过也要庆幸天子级强者已经能在天空飞行所以不会和龙屠闹事，不然光是龙屠这么嚣张的态度就足够天子级强者不顾身份出手了。
　　几个人中途在一家酒店吃了顿大餐后，顺利在中午到达了阿瓦隆学院门口。
　　提尔不禁目瞪口呆，原本身为月海的自己一下车就待在学院里面所以看不真切，但现如今从外面再往这大门看又是一种别样的震撼。
　　那是一种比起蛇来要微风许多倍的生物，曾经听说过这种生物名叫古龙！但和巨龙不同，这种生物是类似于形象的存在，朱雀皇国称是不存在的生物，只是将许多动物的特征拼凑在一起而成型的假想生物。
　　但即便是假想生物，两条约有上百米的古龙雕像盘旋在巨大门扉的左右，那可怖的龙头仿佛一直在盯着下方的人们，这一瞬间提尔感到了自己的渺小，如果这种生物活过来的话恐怕一抓就能让自己毫无希望的死去。
　　龙屠倒是显得见怪不怪，比提尔以及其他追随者要好上许多，毫不犹豫的接着往前走。
　　拾级而上，提尔等人走到最后一块阶梯时，巨大的平台呈现在六人的眼前，而同时的，更有上万人汇聚在这里，这里大部分都是参考人员，只可惜他没有看到熟悉的人影，不过就算有熟悉的人以提尔的性格也不会笑嘻嘻的上去搭话。
　　这个时候一位穿着学生服装的年轻人手里拿着一册书本，抚了抚眼眶，看着越来越多的参考人员，不禁微微点头
　　“停！开启结界！”
　　年轻人话音刚落，一道红色的屏障出现在平台的末尾，让那些好不容易上到阶梯最后一层的人不禁扒着这层红色结界却怎么样也进不去。
　　“那么，十点至十二点的参考人员聚集完毕，考核正式开始。
第二十七期 表现
　　“十点到十二点．．．．．．”提尔喃喃自语，也就是说他们这些日子的招收时间是以两个小时为单位的，那么．．．．．．提尔环顾四周这上万位参考人员。
　　到底是用什么方法才能在短时间内将这么多参考者刷下去呢。
　　这时那带着黑边眼眶的学生用着能让所有人都听到的扩音术向着整个广场说道
　　“此次参加人数一万七千六百二十四人，大家好，我是你们当中一小部分人的学长，加贺，而另外一大部分人将会在此次考核中出局。事先说明规则，阿瓦隆不招收天子级以及天子级以上的学生，这个规定想必所有人都知道，所以不要让我们发现隐藏实力的参考人员，一旦发现必定严惩。”加贺淡淡的声音让所有人停下了议论一个个纷纷的向着对方看去，而这位看起来极为文弱的男子却无动于衷，接着说道
　　“事先告诉你们，阿瓦隆的考核不是过家家，想来就能来，想走就能走的，你们要做好随时会受伤甚至死亡的准备。当然，即便现在你们后悔也于事无补了。”
　　加贺的声音显得有些不耐，他挥了挥手，开口
　　“那么，开始吧。”
　　开始？什么开始？难道就让他们在这么大的平台上考核了？
　　考核人员呢？题目又是什么？
　　所有人全部露出疑惑的表情，摸不着头脑。
　　然而下一刻，四只铁笼从天上空降下来。
　　轰的一声掀起一大堆灰尘，所有人正惊讶这天上怎么砸下这四个东西来的时候，一阵恐怖的吼声从铁笼中咆哮而出！
　　吼！！
　　当所有人定睛看去时，一个个立刻吓得亡魂皆冒，因为铁笼中关着的正是散发着浓郁魔气的庞大魔物。
　　提尔微眯双眼，这四只魔物不简单，显然超越了当时那只食人魔之王的程度，恐怕最起码也在六级魔物的程度，以现在提尔的实力对付六级魔物无异于痴人说梦。

　　其他人就更不用说了，原本五级就相当于破军的巅峰，六级恐怕已经踏入了天子的领域，那不经意间散开的魔力都让提尔心中一震。
　　提尔看了眼身后的几位追随者，他微皱眉头，看向龙屠
　　“龙屠你选两个，我选两个，分成两组！”
　　龙屠倒也不在这个节骨眼上犹豫，快速的回答
　　“俩小美女给你，俩土豆给我。”
　　什么俩土豆啊，风斩鬼和沙庭铁剑不禁垂下了肩，龙屠说话有时候会变得非常奇怪让他们一时反应不过来。就连提尔也抽了抽嘴，不过没有在这件事情上理论，对艾蕾娜和玫葵之蝶说道
　　“跟紧我！”
　　“是！”玫葵之蝶率先回答，艾蕾娜又一次慢了半拍，但还未等到她说出口提尔已经动了起来，玫葵之蝶立刻拔腿跟上，可怜的小精灵手忙脚乱的施了一个倍速术跟了上去。
　　龙屠这边则是稳如泰山，动也不动，只看得在后面的两位土豆冷汗直流，心想大人您该不会是想和六级魔物单挑吧。
　　轰隆隆！
　　黑色的铁笼突然松开了束缚，将其中的魔物释放出来。
　　也许是学院有意将魔物饿着，现在的它们已经留着长长的口水，看到人类时，暴食的欲望超越了愤怒！
　　“最后再提醒你们一句！”看着广场上那些恐惧不已的参考生，加贺淡淡的说道
　　“我们的结界虽然不能从外部走进来但可以从内部走出去！然而，当你从结界中跨到结界外后，我们将会视你为淘汰者，不合格的参考生。”
　　加贺这么说的时候已经有不少人从结界内逃到了外面去，嘴上还说着‘这么可怕的考试根本就是杀人！’‘我们是来学习的，可不是来送死的。’
　　“还有人吗？”加贺对那些淘汰者不闻不问，自顾自的问道，环顾四周虽然少了上千人，但其他的参考者大部分都抱着想试一试的心态，只有少部分胸有成竹。
　　加贺无喜无悲，抚了抚黑色边框的眼镜，随意开口
　　“那么开始杀戮吧。”
　　吼！！
　　早已迫不及待的魔物们在听到加贺的命令后一个个涨红眼睛，咆哮着向众人冲去。
　　那场面就仿佛是四匹黑狼冲进了羊群里，所有人唯恐被那魔气沾上一丝，一个个恐慌的逃窜，那副模样哪还有平时在凡人面前显摆的样子，恐怕连一半平民的表现都要比他们好上许多。
　　提尔则是带着身后的两位小美女开始夺命狂奔，狡猾的他甚至在魔物快接近自己的时候将身边一些弱小的参考者毫不留情的一脚踢过去，那副心狠手辣的模样直让玫葵之蝶惊颤不已深怕下一刻就是自己被扔出去，而艾蕾娜则是发出原来如此的声音，也学着提尔将身边一些气和级的参考者利用束缚术定住再随意的向着魔物甩了过去。
　　主持整场考核的加贺自然看在眼里，他与身边的一位白衣工作人员淡淡的说道
　　“这位带黑色面具的参考者不错，虽然手段不容恭维但却能将自身与同伴的危险降到最低，且临危不惧，反应速度比起其他人都要快上数拍，可以说是天才也不为过，所以准许他一个人免去之后的考核直接入学，至于他身边的两位少女，可以的话便照顾一下，不要因为一些考核上的意外致死了。”
　　“是。”白衣的工作人员平静回应，无喜无悲的态度仿佛像是机器人。
　　龙屠这边却跃跃欲试，看着越来越向自己逼近的魔物，她露出了自信的笑容，握掌成拳，下一刻龙屠周身的地板轰然坍塌下压一厘米，那龟裂开来的地砖让风斩鬼和沙庭铁剑立刻后退，深怕下一秒自己就被龙屠误伤了。
　　“拳术，一体入魂！”
　　蓝色的斗气宛若实质一般环绕在龙屠的全身，下一刻所有斗气突然停止流动，随之猛的向拳头汇聚。
　　轰轰轰！！
　　斗气的压缩让龙屠周边的空间都仿佛造成了挤压，而下一刻，龙屠在众人惊讶的目光下将汇聚于拳头之上的蓝色斗气一举打出，那恐怖的声势震耳欲聋，甚至让六级魔物也感到了心惊！
　　砰！
　　吼！！魔物的速度虽快，但显然还没快过龙屠的拳劲，那蓝色的光芒击打在魔物身上，让这种庞大的怪物发出了刺痛的咆哮！
　　这一刻那些只顾着逃跑的参考者全部惊呆了！
第二十八期 再见熟人
　　所有人都以为在这魔物的面前跑才是考核的宗旨，毕竟这些都是六级魔物，相当于出入天子的实力，那可是能在天空腾云驾雾的恐怖存在，破军级想击败天子级就如同于一步登那么困难。
　　然而现在有这么一位小女孩，她做到了。
　　只有一米四的小女孩龙屠她的拳头让所有人震惊不已，而那只被击飞的魔物晃了晃脑袋爬了起来，显然吃上这一击它也很难受。
　　要是一般的魔物定然会被激怒而凭着本能向龙屠死磕，但成为六级魔物的它们已经具备了智慧，面对龙屠这样的难缠对手，和面对一大群唾手可得的小绵羊，这只魔物毫不犹豫的选择了后者。看都不看龙屠一眼便向着其他参考者追杀而去。
　　龙屠显然也愣了一下，她还没打够呢。
　　而在一旁靠过来的风斩鬼立刻崇拜不已的看着龙屠，那副模样简直就像是看着自己小孩出人头地后那喜极而泣的样子。沙庭铁剑则要沉稳许多，但崇尚武艺的他显然对龙屠的拳术敬佩不已。
　　加贺这次显然也被吓了一跳，对着身边的工作人员说道
　　“把她也加进去，虽然不知道实际年龄和外表符不符合，但显然是一位天才，直接免去之后的考核。”
　　“是。”
　　早已溜到广场另一边的提尔用着和玫葵之蝶二人一样目瞪口呆的表情，实在没想到龙屠居然是一只这么刚烈的萝莉，虽然以前就隐隐的感觉到她那强势的气息，但哪有这次来的震撼，一拳击退六级魔物，比当时开禁术击杀五级魔物食人魔之王还要吓人啊！
　　这也能侧面的反映出龙屠的实力又有了质一般的飞跃，如果是现在的她恐怕不需要禁术就能将食人魔之王这种级别的魔物击杀。
　　时间一分一秒的过去，提尔本以为这次考核应该快结束了，但却在广场的不远处看到一座巨大的时钟乍然显现。
　　“制裁之阵！”提尔脱口而出，这是帝兹所学的光剑流阵营，难道他也来参考了？
　　抱着一丝好奇，提尔和艾蕾娜二人打了个眼色，三人立刻向着时钟的方向跑去。
　　而还没到达时钟的发源地，提尔就已经听到帝兹那只有在激战中才会咆哮的声音
　　“哈哈哈哈，不错不错，只有这样才配得上阿瓦隆的考核，如果没有这种程度的魔物拿来做战斗对象，那还算什么考核！”
　　嗡！
　　巨大的时钟咔咔咔的响动，而一只六级魔物却在撞着围绕在帝兹周围的圣盾！
　　虽然六级魔物的攻击力非常可怕，但帝兹的制裁之阵显然比公爵寿宴时更加强大，即便是这只六级魔物也只能在五秒内将圣盾撞得龟裂，却根本无法撞碎。
　　然而，五秒之后，将是帝兹的绝地反攻！
　　“去死吧！制裁圣者！”
　　帝兹在战斗的时候能非常羞耻的喊出绝招名，这也让提尔颇为敬佩。
　　而下一刻，矗立在帝兹周围的两位天使举起圣剑宛若女武神一般向着六级魔物飞去。
　　那恐怖的速度让这只魔物连反应的时间都没有便被两位天使的圣剑刺穿，而后一道耀眼的光芒从天而降，宛若龙卷风一般在六级魔物的身上不断席卷！魔物立刻发出了前所未有的哀嚎，震耳欲聋的声音仿佛能将提尔的耳膜震破。
　　周围的参考者连忙逃开，那副样子比起看到六级魔物追过来时还要恐惧！
　　轰轰轰！圣光风暴一波强过一波，恐怖的热气形成了海浪向着四面八方迸涌而去，一些实力弱者甚至直接一屁股坐在地上，显然被帝兹恐怖的威势吓倒了！
　　“解体吧！卑微的生物！”帝兹哈哈大笑，话音刚落，那痛苦不已的魔物立刻如同沙粒组成的城堡般，在狂风中迅速消散，最终化为飞灰。
　　加贺这次也愣了半响，这才微微一笑，点点头
　　“不错，比我当时强多了，这位也免去后面的考核流程。”
　　“是。”白衣的工作人员毫不犹豫的记载下来，显然即便是他也不能忽视帝兹这等恐怖的天才。
　　一时间，全场为之瞩目，那霸气绝伦的威势，那帅气无比的台词都让大部分年轻人崇拜不已，而帝兹却在击败对手之后渐渐的恢复了冷静，原本涨红的脸庞也变成了白皙的颜色，一丝儒雅的气质慢慢的体现出来。
　　提尔只能啧啧摇头，帝兹虽然很厉害，但那夸张的动作和台词反正他是学不出来，就算能学出来提尔也不觉得哪里帅气了。
　　“帝兹阁下。”提尔想了想最终还是决定和帝兹接触一下，毕竟在这种人生地不熟的地方多一个强力帮手没有坏处。帝兹看到提尔三人却没有感到意外，露出优雅的笑容，回答
　　“１２３阁下。”
　　“这里就叫我提尔吧。”提尔不禁摇头苦笑，１２３这佣兵名字太坑了，他在考虑该不该去重新注册一个佣兵小号。
　　帝兹露出一副我懂你的表情，接着开口
　　“提尔阁下许久不见，还有艾蕾娜小姐，恩．．．．．．这位是．．．．．．”
　　“叫她玫葵之蝶即可。”提尔随意的说道，帝兹点点头
　　“那么，初次见面，你好玫葵之蝶小姐。”

　　“你好，帝兹大人。”面对实力强大的帝兹，玫葵之蝶明显的感觉到一股恐怖的压迫感，连措辞也不禁的变为了大人。帝兹略显错愕，接着摇头，正要说什么，却因为一道红色身影的到来而打断。
　　“帝兹阁下真是厉害。”
　　“见笑了，各位，我来介绍一下。”帝兹对着自己身边的红色身影说道
　　“这位是来自希里尔公国半神里斯将军的后裔，莉娅．利马尔。”
　　莉娅！！
　　提尔瞳孔微缩，根本不需要帝兹介绍，他一眼就能看出这位英姿飒爽的女武者是谁！平时多少次被这位少女骚扰早已数不清，提尔就算是眼睛瞎了光凭嗅觉也能认出来。
　　然而，这位莉娅小姐虽然在月海旁边时非常活泼可爱，面对克拉德的时候更是显得乖巧伶俐，但在一般人面前却要冷淡不少，而且看到提尔时，那怨恨的眼神就差拔剑砍过来了。
　　提尔寻思了一下，身为男性的自己似乎没有和莉娅发生过什么接触啊，怎么立刻就被对方给讨厌上了呢？
　　然而可怜的提尔并不知道，自己当时一不小心吻了月海的那件事情直到现在仍然让莉娅有些内疚，如今看到这位罪魁祸首，心里哪能压抑的住，要不是帝兹等人在这，或许她真的要一捋袖子指着对方的鼻子骂起来。
第二十九期 不服
　　帝兹看出了莉娅对提尔的不待见，立刻干咳一声，说道
　　“提尔阁下你看这考核到底是什么主旨，阿瓦隆方面既不解释也没有打算说出什么时间限制，这种无头无脑的考核对于其他心智不坚定的参考者可是致命的。”
　　帝兹冷静下来后头脑变得极其灵活，判断力也和之前战斗时不能相提并论。提尔听着帝兹的话微微点头，无视了莉娅那恐怖凝望，淡淡的回答
　　“这考核恐怕主旨就是考验我们的判断力，以及对危险时的处变能力。不过很可惜的是，帝兹阁下你根本不需要处变能力，直接就把这危险本身给打死了。”
　　帝兹莞尔一笑，他当时没想那么多，看到一只魔物冲过来头脑一热就干起来了，也没想到自己的实力居然会突飞猛进这么多，就连这种出入天子的魔物也能被他强势击杀，若是放在以前恐怕只有逃跑的份。
　　不过令人在意的是帝兹的斗气仍然在破军级，也就是跨了整整一个大境界将六级魔物击杀，这份战绩即便放在过去的几十年里也能算得上非常好的了。
　　“你们在这啊。”这个时候龙屠带着沙庭铁剑和风斩鬼小跑了过来，那副悠哉的样子和周围形成了鲜明的对比，提尔不禁垂了垂肩，不愧是龙屠，不管在什么环境下都能将最乐观的姿态表现出来，看看人家一个个吓到亡魂皆冒的样子，再看看他们，那惬意的姿态就和游客差不多。
　　暗自腹诽完后，提尔对着帝兹说道
　　“帝兹阁下，向你介绍一下，这位是我的朋友龙屠，这位是沙庭铁剑，而这位是风斩鬼。”
　　龙屠知道对方与提尔曾打过一场，是一位非常强大的天才，她也收起了随意的心态对着帝兹微微点头
　　“帝兹阁下。”
　　被这么一位小女孩用这么老成的语气问候倒是别有新鲜，帝兹微微一愣这才回答
　　“你好龙屠小姐，看来你们都是一起来的。”
　　“正是，不过帝兹阁下，记得莉娅小姐不是公爵府的人么，怎么会突然和你在一起来阿瓦隆考核？”提尔借着话头问出了自己的困惑，记得当时莉娅还是送身为月海的自己到车站的呢，怎么会突然就来到阿瓦隆考核了。
　　莉娅却冷哼一声，没有心思回答提尔的问题，帝兹莞尔一笑，对同样露出苦笑的提尔说道
　　“莉娅小姐没有推荐书，所以只能通过考核来进入阿瓦隆。”
　　这我知道啊，提尔眉头一挑，接着问
　　“那又为何要来阿瓦隆呢？”
　　“你是侦探吗！什么时候连我的事情也要刨根问底了！”莉娅终于忍不住的咆哮出来，帝兹一副果然如此的样子，他先前只简单的说了一句就是让提尔知道莉娅不想让别人知道目的，只可惜提尔似乎没领会到自己的意思，那一副追根逐底的样子终于把一直隐忍的莉娅搞火了。
　　提尔这个时候才发现自己有些多嘴了，毕竟平时身为月海的自己与莉娅呆惯了，所以对对方有股没来由的亲切感，这才毫不客气的问这问那。
　　有时候提尔也觉得，虽然一意识控制两个人不难，但在两人间不停的切换角色就有些麻烦了，就像这次，他看到莉娅时就把自己带入了月海的角色中去，要不是还知道一些基础的措，提尔恐怕要把莉娅姐三个字喊出来了。
　　“我告诉你，虽然不知道你来阿瓦隆有什么目的，但我是不会让你碰月海妹妹一根汗毛的！”
　　“额。”提尔愣了一下，不知该怎么接话，场面一下子变得非常尴尬。
　　然而这个时候远在角落的加贺突然朗声说道
　　“停下吧！”
　　三只魔物一听，立刻呜咽一声，乖巧的趴在地上。所有人见魔物不再肆意攻击一个个立刻大大的松了口气，有些人甚至毫无形象的坐在地上不停的喘着粗气，他们可算知道阿瓦隆的考核为何出了名的严了，这种大逃杀谁能受得了？
　　加贺不顾所有人有没有缓过来，接着开口
　　“此次第一轮考核，主要考验你们的是反应能力，心理承受能力，以及综合的逃生能力，不要以为气和就会在此次考核中吃亏，事实上存活率最大的就是这些知道恐惧的气和参考者。”
　　加贺顿了一下，接着拿起一块面板，淡淡的说道
　　“那么接下来报出的名字请你们来到我面前。
　　提尔，龙屠，帝兹，凯尔曼，叶汐。”
　　提尔微微一怔，不知道突然报出他们的名字有什么含义，但听到叶汐这个名字时倒是让他有些意外，本以为这次考核没什么熟人，却没想到一会的时间蹦出这么多，尽管叶汐这个人他似乎连真正意义上的对话也没成立过。
　　提尔与帝兹和龙屠二人对视一眼后，向着沙庭铁剑他们微微点头这才快步走出，来到了加贺的面前，而另一边的叶汐也靠了过来。
　　等所有人到齐加贺这才说道
　　“你们五人因为在第一轮考核表现优异，所以直接录取，免去接下来的考核，做完最后的手续可直接去十一学区报道。”
　　唉？所有人全都震惊不已，没想到居然会有这种好事，这让一些被追的心中郁闷的考核者变得更加不快，扫了提尔四人一眼。
　　其中叶汐有着破军巅峰的实力，之前那在魔物周围诡异穿梭的身影他们都看在眼里。而龙屠则是有着恐怖的拳劲，那一击的威力恐怕能将天子以下的强者瞬间轰杀。至于帝兹就更不用说了，直接把他们恐惧的对象直接打死，那实力毋庸置疑。
　　但提尔何德何能？一个气和的小鬼头？！带着面具以为自己很神秘吗？
　　这个时候人群中便不禁有人发出了声音
　　“这个叫提尔的人为什么也能和他们一起直接录取！如果他可以，我觉得我也能行！”
　　一有人带头，其他有些不满的参考者也纷纷质疑，那一声声难听的话语即便是提尔也不禁微皱眉头。
　　加贺在这个时候却一语不发，微翘嘴唇反而露出一副饶有兴趣的样子。
　　然而这个时候，一直沉默不语的帝兹却发出了一声震耳欲聋的咆哮
　　“聒噪！！”
第三十期 震慑！
　　“一群跳梁小丑！”帝兹的声音响彻整个广场，他的眼神让那些参考者心中一震，紧接着却是听到这位可怕的强者如此说道
　　“提尔阁下可是连我都能击败的男人！岂是你们这些屑小之辈所能比拟，全给我收回刚才的失礼之言！”
　　这句话不仅让场上所有人吓了一跳，就连还在一旁看好戏的加贺脸庞一僵，看向提尔的眼神瞬间变得不同，仿佛要在这一刻看穿对方是什么牛鬼蛇神般。
　　然而提尔这个时候却对着帝兹摆了摆手，随即抽出腰间的太刀【入魔者】，大步向着所有参赛者走去。
　　“我就是提尔，有什么不服的人尽管上，但随之你们必须付出生命的代价。”
　　提尔将这句话摆在这里，自从魔法少女大赛那件事情过后，提尔总算知道了一个真理。
　　人善被人欺，你越是装作无所谓，视他人辱骂于无物，就越是容易被欺负，有时候自己不表现出一个坚决的态度是镇不住场面的。
　　这个时候提尔便站了出来，一人一刀面对上万参考者，这些人若一拥而上能将提尔瞬间撕成碎片。
　　然而结果呢
　　犹豫不决，一个个一筹莫展，就连先前叫嚣的最凶的几个参考者也不敢站出来。
　　为什么？因为帝兹的那句话，因为提尔这个时候表现出来的态度！那是强者才敢踏出来的一步，那是只有强者才能面临上万参考者而放下的豪言壮语！
　　赌不起，他们全都是来参加阿瓦隆考核的，一个个拥有着自己的未来和希望，怎么可以在这种意气之争下赌上自己的性命，若提尔真的如帝兹所说那么厉害，恐怕一个呼吸就能杀了他们中的任何一人。
　　一想到这里，原本还具有争议的声音渐渐淡了下去，不过多久便平息下来。
　　加贺对提尔另眼相看，没想到这个男人不仅有着极快的反应速度，还有一股不服输的勇气。
　　不错，加贺微微点头，他们阿瓦隆就喜欢这种有骨气的人，不思进取才是学院的大敌。

　　提尔见没人敢与他针锋相对，便将太刀收起，转身走回帝兹等人的队伍里。
　　帝兹向着提尔微微一笑，那副样子显然是极为认可他的做法，而龙屠则是轻轻的拍了对方的胸脯，没好气的说道
　　“你这家伙就那么喜欢群殴吗？”
　　提尔被龙屠这‘轻拍’打的险些岔气，那副模样让龙屠更加感到好笑，至于叶汐却一直闭目养神，仿佛这里发生的事情都与她无关。
　　加贺知道，其实每年都会有这么一出唱反调的闹剧，所以才会这么淡定，让这些参考者先自己解决，若解决不了他们阿瓦隆自然会插手。
　　“好了，那么你们先随我走吧。”
　　“请给我一分钟。”提尔这个时候突然开口，这句话让加贺微微一怔，随即恍然，记得这小子身边还有两位少女，想必要说些什么吧。加贺也并非不近人情，对能进入学院同为学生的后辈他还是非常照顾的
　　“无需时间限制，只要尽快把事情了结就好。”
　　这句话让提尔对加贺生出了一丝好感，微微点头，这才向着参考者的方向说道
　　“我在学院里面等你们，各自努力吧。”
　　这句话他没有向着玫葵之蝶的方向开口，毕竟如果被其他人知道玫葵之蝶等人和提尔有关系，之后的考核难免会被这些参考者下绊子，心胸狭窄者何其有之，提尔可不笨，不会在这个时候还傻乎乎的跑到玫葵之蝶他们那里去道别。
　　显然自己的几位追随者也不是傻瓜，对于提尔的话他们没有回应，而是与其他人一样保持着若无其事的态度，就连想搭话的艾蕾娜也被玫葵之蝶一把捂住小嘴，那副模样看的极为委屈。
　　帝兹这边倒是没有和莉娅道别的意思，反正他们二人也不过是同行而已，帝兹没有要保护莉娅的打算，莉娅也不需要，更何况两人性格都非常果断，倒不会因为这点小事而记挂上。
　　最终提尔向着加贺微微点头示意自己的事情已经办完，加贺也为了以防万一向着其他人又问了一遍有没有要做的事情，结果得到的却是一阵默然，只有龙屠还给点面子的说了声没有。
　　加贺当然不会为这种小事而恼火，微笑依旧
　　“那么随我进去吧。”
　　２
　　阿瓦隆学院一共分为二十三个学区，其中前十六个学区除去十一学区全部都是各大社团和专科院校，而十七学区往后则是宿舍区和幼学区的混合，宿舍区自然是供学生和工作人员休息的地方，而幼学区则是每十年一次才会从世界各地招收十岁以下的孩童来阿瓦隆学院接受系统性的教育，而结果证明，这些从小时候就在阿瓦隆长大的孩童能在毕业后取得封皇圣域魔导师甚至更好的成绩。
　　加贺简单的为他们五人介绍了阿瓦隆的区域构成，这才指着脚下的道路说道
　　“至于这里是第一学区，也是阿瓦隆的大门口，后门在第二十二学区，两边都有强大的守护者，所以想逃学的话还必须掂量一下自己的实力。”加贺这句话让龙屠嘿嘿一笑，而其他人则是非常不给面子的摆着一张酷酷的脸，这对加贺影响不了什么，毕竟他见过许多这种新生，反正到最后都会被阿瓦隆这里的气氛渲染，所以倒也不担心什么。
　　“前面是阿瓦隆的一条著名风景线【天道】。”
　　加贺指着不远处那一条白色巨大的道路，提尔随着巨大道路的方向，可以远远的看到中心的【天回轮】高塔，这两道震撼的风景让即便看过一次的提尔仍然啧啧称奇，尤其是那【天回轮】很难想象到底用什么样的鬼斧神工才能将这么巨大的建筑物树立起来。
　　接下来加贺又给五人介绍了一下天道的来历，其中只有帝兹和龙屠听的津津有味。
　　至于叶汐仍然保持着一副无知无觉的样子，仿佛她与提尔等人是活在两个世界中。
　　提尔耸了耸肩，这事他早就听达米雅拉说过了所以听不听都无所谓，不过有件事情直到刚才他才发现，加贺嘴上虽然说五人，但直到现在提尔似乎只看到了加自己一共四人啊。
　　这其中难道还有什么猫腻不成？
第三十一期 同一间？！
　　提尔疑惑归疑惑，但却没有问出来，毕竟连人家领队都不说话，那他也就不要多管闲事了。
　　加贺带着一行几人便走便介绍，一个多小时之后才将所有人带到了飞行列车上。
　　没见过飞行列车的龙屠等人自然感到好奇，就连叶汐也睁开双眼不时的打量一番，显然这座飞行列车的魅力非常之大。
　　毕竟铁轨列车本就稀奇了，而飞行列车则是稀奇中的稀奇，不管是谁都会对这种新鲜的事物非常好奇。加贺看着几人模样不禁淡淡的一笑，记得自己当年来的时候也是这幅样子。
　　“大家现在坐的是阿瓦隆飞空式列车，它的原理．．．．．．”
　　加贺说的东西提尔之前早就听蕾切尔那边说过，所以如今倒是不怎么在意，看着地上渺小的学生不禁幻想着自己要是哪天也能飞起来俯瞰地面就好了。
　　只可惜想凭一己之力飞起来必须有着天子级的实力，但是以提尔的斗气天赋，不说天子级了，破军级恐怕都有些勉强。真要说的话，恐怕提尔斗气修炼到破军级在实力上的帮助可能不回太大，毕竟他依靠的是剑技，斗气上的支援只不过是辅助，最大的好处恐怕就只有战斗更持久，防御力也相对变高了。
　　但高手过招一般数十秒甚至数秒就结束了，所以持久的体能并没有太大的用出，至于防御方面就更是多此一举，因为他从以前到现在一直都是利用诡异无比的万千折身术来躲避敌人的攻击，被对方正面击中的次数少之又少。
　　提尔暗叹摇了摇头，反正他就从现如今的状态来看是万年气和了，也不知道阿瓦隆能不能想办法让自己的斗气迅速提高上去。
　　至于阿瓦隆三大绝级圣器之一【守望．相忘】这件能让人唤醒，消除，控制记忆的超级武器到底在哪里，他提尔还必须小心查证，总之来日方长，以后的事情现在谁又能规划出来，在没有彻底了解阿瓦隆之前提尔是没打算对这件圣器抱有窥视的。
　　等到加贺介绍结束，他们也终于到了目的地，阿瓦隆最中心，第十一学区。
　　轻车熟路的来到了天元大殿，而其他人还略带惊奇的看着这座巨大无比的建筑物时，提尔早已了然无趣的观察四周，上次身为月海的自己过来的时候只注意看这座天元大殿了，周围的建筑都没有去观察，而且这次可能是因为突然直接批准入学的原因，本应该在这里有一大批学姐学长的军队也不见踪影，这是好事，如果他们被这些人发现的话，恐怕凄惨程度不亚于克拉德，据说昨天对方魔音石打过来的时候已经是晚上九点多了，可想而知当时克拉德被多少人围攻，那场景恐怕不足以用惨来形容！顺便说一句，克拉德似乎加入了剑术部和光学社团以及兴趣爱好的魔球部。
　　提尔看着四周，虽然全是道路树林和学生，但一些古怪的建筑仍然逃不过提尔的眼睛，在阿瓦隆有太多惊喜，不管是飞行列车还是动力梯全都让提尔感到诧异无比，原本就没什么记忆的他对于这些新鲜事物更加感到有趣，若抛开追寻失去记忆这个主要目的不说，在阿瓦隆过上一段时间似乎也不是什么坏事。
　　只可惜，失去的记忆让提尔非常困扰，毕竟两具身体的控制总归令人如鲠在喉，他必须了解自己的过去，不然和行尸走肉又有什么区别。
　　等到提尔到前台将手续办好，校服和宿舍卡领好后，加贺便一甩手，走之前只留下一句两天后再到这里来集合，也不管他们之后的去向，便独自坐上飞行列车往第一学区而去。
　　提尔和龙屠对视一眼，随即又看向帝兹，几个人顿时有些短暂的迷茫，这么大的学院就把他们随手丢在这里，似乎太自由点了吧。
　　叶汐没说话，恢复自由的她随便找了个方向便离开了，而帝兹则是看了一下自己的宿舍卡。
　　“我的宿舍在十八学区Ｔ７栋十三层，提尔阁下，龙屠阁下，你们的呢？”
　　“我的在十八学区Ｔ８栋十九层，可能和你有一座宿舍楼的差距吧，龙屠你呢？”
　　提尔不禁看向龙屠，龙屠一愣，这才拿出储物戒指里的宿舍卡，仔细一看，大大咧咧的张口说道
　　“上面写着是十七学区Ｔ５栋十七层的五号房。”
　　“什么？！”提尔不禁脱口而出，这个反应让在场的二人有些诧异，发现失态的提尔有些尴尬的砸了砸舌这才说道
　　“没事，只是听到十七层这个高度有点吓人而已。”
　　提尔当然不是被楼高度吓到了，而是龙屠所住的宿舍和达米雅拉以及身为月海的自己同一间，在众多宿舍之中，居然能这么准确的将龙屠安排在月海这边的房间，其概率之低恐怕比万中挑一还要困难。
　　龙屠看着周围的高楼不禁说道
　　“听你这么一说，这阿瓦隆确实建的有点夸张，光是这山脉一样的建筑群恐怕在尼龙大天国也很难找出一所相同规格的学院。被世人称之为至高学府实至名归，只是不知道教学手段如何，但光是看到这里的气氛恐怕就不会差到哪里去。”

　　提尔和帝兹随着龙屠的视线看向周围的学生，他们或是低头看着书本，或是在一些无人的角落静心研究魔法，或者在道路旁的长椅上侃侃而谈，一个个的眼神都有着欣欣向荣的精光，那是在西格里帝国少有的。
　　战乱不断的西格里帝国让年轻的孩子们学会了尔虞我诈，本该求知探索的纯洁目光也在那样的环境中渐渐逝去，徒留下混沌与无情。也只有少数如克拉德帝兹等人才能出淤泥而不染，即便在这般恶劣的氛围下成长也能保持自我的道路，坚守本心。
　　提尔不知道朱雀皇国如何，但他认为，就目前为止阿瓦隆是他见过最为【干净】的地方。
　　这个干净不止是清洁方面，即便是氛围以及人与人之间的沟通都有着非常良好的发展，比起其他国与国之间的斗争，这里简直可以被称作为圣地。
第三十二期 大叔与室友
　　与龙屠告别后，帝兹和提尔来到了十八学区，看着那一栋栋高耸入云的宿舍楼，帝兹不禁微张下颚，那副样子显然是被这恐怖的高度吓到了，提尔在旁边非常赞同的点头，没错没错，一般人看到都应该是这个表情，身为月海的自己当时也是这样。
　　但是！今时不同往日，他提尔可是知道了动力梯这种时代产物的存在，即便是自己住在十九层这般高度也只是眨眼间便能到达的事情。
　　与帝兹短暂寒暄两句，留了个魔音石频率后，提尔一个人随意的来到了Ｔ８栋宿舍楼，正当他要轻车熟路的往动力梯方向走过去时，住在门卫房间的一个中年大汉突然推开房门走了出来。
　　“小家伙去哪里呢？楼梯在这。”
　　楼梯？提尔有种不详的预感，随即回头打量了对方一眼。
　　这位大汉有着如将士一般精亮的眼神，岁月的无情让他的嘴角有了一丝皱纹，然而下巴那一小撮胡子却将一个大叔的魅力完全的发挥出来，再加上他那爆炸般的身材，不出意外一只手就能将提尔捏成两半。
　　“请问大叔你是．．．．．．”
　　“恩恩，叫我大叔就可以了，名字不重要，如果你硬要记住一个身份的话那就是管理员了，我是这里的宿舍管理员，从你的眼神上来看，应该是新来的学生吧。叫什么名字？”
　　大叔这自来熟的口吻虽然提尔不反感，但这般不假思索的丢出几个问题也直让提尔有些愣神，过了几秒这才回答
　　“你好管理员大叔，我是今天刚刚通过考核的新生提尔，住在宿舍楼十七层八号房间，日后请多关照。”
　　基本学习人类礼仪的提尔拿出了一副谦逊的态度，然而大叔却挥了挥手，满不在乎的说道
　　“咱们不提虚的，到我这来了，随便你怎么玩，只要保持宿舍规章制度，以后其他栋的学生要是敢过来闹事，我第一个把他们打出去。”
　　大叔爽快的性格让提尔好感上升，总比那些阳奉阴违的人要好上许多。
　　“对了大叔，你刚才为什么要让我上楼梯？”提尔将刚才困惑的事情问了出来，然而大叔却说道
　　“因为某些调皮学生的原因，动力梯坏了，可能要一个月后才能修好，所以现在的话就爬个楼梯将就一下吧。”
　　唉？提尔以为自己的耳朵听错了，随即他退出了宿舍楼，抬头看去。
　　“大叔，我可是在十九楼啊。”
　　“当做是锻炼身体就好，你一个武者怕什么，不要怂，横竖都要爬！”大叔向着提尔伸出了一个大拇指，那微笑直让提尔如入冰窖。
　　问题是他只有气和的体能。
　　２
　　当提尔爬到十九层的时候已经是下午的事情，他随意把自己的黑色面具摘下来，大口大口的呼吸着新鲜空气，这种经历千辛万苦爬到终点的感觉直让提尔担忧下一次爬楼的降临他还是否能一口气上来。
　　该死的，到底是谁把动力梯弄坏的，他虽然想锻炼斗气但并非是锻炼肉体，两者虽然都能增长体能，但很明显前者更有前途。
　　当他气喘吁吁打开十七层八号房间的时候，里面便已经传来一个轻快的声音，正孜孜不倦的说着一些趣闻，然而另一个人的声音却让提尔颇为熟悉。
　　当他定睛看去，那正坐在床沿的金发男子时，提尔不假思索的将房门啪的一声关了起来。
　　里面顿时传来了疑惑的声音，不理解提尔为何进门后又猛然逃了出去。
　　原本就上气不接下气的提尔这个时候更是变得呼吸急促。
　　这是什么概率！居然让他碰到了克拉德少爷！还好当时的克拉德是背对着己的，不然让他看到自己的模样就糟糕了。
　　提尔深呼吸两口，将面具带上，又重新打开了房门。
　　“你们好。”
　　“你好啊，刚才怎么了突然摔门而出的。”说话的是刚才那位语气轻快的男子，他站起来走到提尔的面前伸出右手说道，提尔随即伸出右手与对方轻握说道
　　“刚才接了个魔音石，抱歉。”
　　“没关系没关系，那么先来介绍一下吧，我叫康士丁．莫比乌斯，来自西格里帝国提菲米亚公国，这位是克拉德．希里尔，来自希里尔公国据说还是公爵之孙，空着的那位刚才出去了，但等他回来后你可要记住，不要太惊讶欧，不然会伤到那家伙的心。”
　　提尔对他最后一句话感到有些好奇，不要太惊讶？难道那个人长得很丑么，如果是那样的话提尔倒有保持镇定的自信，随意考虑一下之后提尔瞄了眼一直对他微笑的克拉德，这才自我介绍道
　　“我叫提尔，来自西格里帝国希里尔公国，说起来克拉德少爷，我曾经也有幸见过几面。”
　　第一次在森林里他可是记忆犹生，当然这句话提尔不会说出来。
　　“世界真是小。”克拉德微笑依旧，走到提尔的身边也伸出右手
　　“公爵寿宴一别，提尔阁下的威势又有所不同，看来是掌握了什么恐怖的技巧吧。”
　　“克拉德少爷见笑了，哪能和你的一浮吠陀相提并论。”提尔嘴上这般说，心里却起了无数个疙瘩，要是在这个时候被克拉德看出点眉目来，那可就功亏一篑了！想归想但右手却毫不迟疑的与对方我在一起。
　　然而这个时候康士丁却说道
　　“什么阁下少爷的，我们应该称呼同学才对！这里是哪里？阿瓦隆学院，该转转自己的心态了。”
　　康士丁这句话让二人一愣，这才淡淡一笑，是啊，他们已经是阿瓦隆的学生，而不是外面的少爷，小姐，贵族。
　　“那么，未来的七年里，请两位互相批评关照了。”提尔出于礼貌，他率先的说出了口，康士丁与克拉德同样回了一句，三人再次微笑，这才放松下来坐回了床上。
　　“提尔，以后那张就是你的床了，学院似乎不让单人房制度，所以一个大房间摆了四张床，这样也好，以后交流更加方便。”康士丁无所谓的说道，这一点不管是提尔还是克拉德同样如此，反正都是大男人倒也不必遮遮掩掩。
　　提尔刚想到这里，突然房门轻轻打开，下一刻，从外面竟走进来一位银色齐肩长发的少女。
　　提尔顿时傻眼了，不是说好男宿舍的吗？怎么突然飘进来一个女孩子？
　　银发少女看到提尔那惊讶的模样微微叹气，随即又看向康士丁
　　“康士丁，你是不是没有把我的事情告诉这位同学。”
　　“哈哈哈，还不是想看看提尔的反应嘛，哈哈哈哈笑死我了。”康士丁捂着肚子拼命大笑，而在一旁嘴角抽搐的克拉德强行保持镇定向着银发少女说道
　　“我来和你介绍一下，这位是提尔，和我一样来自西格里帝国希里尔公国，不要在意面具，这是他的招牌。”
　　提尔仍然在傻眼中，实在无法想象一位少女为何来男宿舍的理由。而这个时候克拉德已经对着提尔说道
　　“提尔，这位是八云晓戚，来自朱雀皇国浙日省，是一位男
第三十三期 遍地是熟人
　　“提尔，这位是八云晓戚，来自朱雀皇国浙日省，是一位男性。”
　　克拉德话刚出口，提尔脸色一僵，那副样子让原本就开怀大笑的康士丁笑声更加巨大，到最后竟是咳了起来，那刺耳的声音直让提尔脑子嗡嗡作响。
　　“男性？”
　　“啊～啊～”晓戚单手扶额，那副样子好像已经无奈于提尔这种反应了
　　“没错，我是男性，要不要一起去洗个澡证实一下。”
　　“不，不用了。”提尔虽然在震惊过后感到了好奇，但还不至于会去大大咧咧的验证，总之时间还长以后自然会知道。
　　“还有你！别笑了！”晓戚猛的将手中袋子里的一个灌装水壶扔了过去，正中康士丁脑袋，对方惨叫一声倒在了床上。
　　“还有克拉德的，这是提尔你的。”晓戚将袋子中另外两个灌装水壶扔了过去，克拉德和提尔接过后疑惑不已，两人对视一眼均看不出对方什么意思。
　　晓戚将袋子中的最后一罐水壶拿出，将瓶盖打开，直接大口的喝了起来，浓郁的香味从水壶中四散开来让提尔等人微微一惊，这才看向自己手中的水壶，学着晓戚的方法缓缓打开。
　　一股莫名的香味从其中传去，驱使着提尔不自觉的对准壶口喝了下去，一口入腹，那甘甜且润滑的味道让他们不自觉的多喝了几口，虽然是凉的，但却比咖啡还要好喝，两人不禁用询问的目光看向晓戚，而康士丁则直接怪叫起来

　　“哇去，这难道就是学院中所说的罐装饮料吗？本以为和咖啡没什么区别，但这味道可比咖啡解渴多了！”
　　“恩，今天试着去买了几瓶，味道比想象中要好喝的多，也难怪学生们会时常去买了。”
　　晓戚擦了擦留在樱桃小嘴旁的水珠，那白皙的小脸直让提尔有些走神，于是他问道
　　“那个，我是该称呼你八同学吗？”
　　“不，我姓八云，名晓戚，平时叫我晓戚就可以了。”
　　“好。”
　　“那么大家都聚齐了，自我介绍的环节也迎来了尾声，不如庆祝一下出去玩玩？”康士丁最为活泼，提出了一个意见，提尔无所谓，克拉德自然不会扫了大家的兴，至于晓戚更是抱怨着刚回来就又要出去，以为十九层好爬吗？
　　晓戚不说还好，这一说提尔立刻面如土色。
　　出去玩就意味着．．．．．．
　　还要再爬一趟。
　　２
　　“月海，没生气吧，我昨天只是开玩笑。”达米雅拉虽然知道月海不是那种轻易生气的人，但出于关心还是再次问道，月海耸了耸肩回答
　　“没事没事，只是一时间不太适应而已，该道歉的应该是我，明明一起洗澡却先逃出来了。”
　　“那要不我们现在重洗一个？”
　　“米雅大姐请放过小妹。”月海诚恳的低下头回答达米雅拉，那副样子让蓝发的少女笑的花枝乱颤，若月海这个时候抬起头定会被对方的美丽给镇住。
　　咚咚咚。
　　门外有人轻敲，那种礼貌的姿态立刻得到了二人的好感，达米雅拉收了收心态，端正的说道
　　“请进。”
　　月海微微愣神，看着达米雅拉心中不禁啧啧称奇，这女人真是说变就变，刚才还一副调皮捣蛋的样子，现在就已经成为了知书达理的大小姐。
　　门外听到声音，缓缓推门而入，映入月海眼帘的却是一位白色发丝的少女。
　　当月海意识到这一头白发的主人是谁时，她的眼神不禁变得古怪起来，今天什么情况，怎么遇到的全是熟人。
　　“你们好，初次见面。”在月海印象里保持着一冷再冷的少女这个时候表现出一副谦逊的态度，这让她感到意外。
　　“我是来自朱雀皇国黄泉省的叶汐。”
　　没错，眼前出现的少女正是在铁轨列车上救过提尔的白化体少女叶汐！
　　这般几率让月海实在想不通，难道是天命所指不成？
　　这个时候达米雅拉率先回答道
　　“你好，我是来自西格里帝国提菲米亚公国的达米雅拉．Ｇ．莫比乌斯，今后的学院生活还希望大家能够互相扶持，有什么矛盾能够当面说出来，我们应保持友谊。”
　　叶汐微微点头，也还跟着说道
　　“达米雅拉说的很对，我是来自西格里帝国希里尔公国的月海．希里尔，同为室友今后多多帮助。”
　　“恩。”叶汐郑重的点点头，那副样子让月海以为自己认错人了，可能是在列车上与身为提尔的自己那样的陌生人保持着距离的原因才会非常冷淡吧，如今在这里都是室友，所以叶汐也没再贯彻她那生人勿近的表情。
　　这样也好，放松下来的表情可比那副全世界欠她一屁股债的样子好看多了。
　　本就能与达米雅拉匹敌的美貌如今更是添加了几分生气魅力，让这位少女看起来更加动人，然而叶汐却看着月海说道
　　“虽然对达米雅拉同学很失礼，但你长得真好看。”
　　达米雅拉摇了摇头示意无所谓，反正月海的漂亮即便是身为女人的她都有些心动了，更不要说去和对方比漂亮这种胡话。
　　月海嘴角微微抽搐，哎呀我去，这小姑娘是不是有读心术，自己还没夸对方就被对方先夸了，你要是说自己帅气月海可能会心情开朗一些，但这好看一说让月海却只能无语，礼貌性的她回了个微笑随即说道
　　“叶汐同学也很漂亮啊。”
　　叶汐摇了摇头，没有因为月海夸奖而感到愉快，却也并不讨厌，而是摆出一副不值一提的样子，好像自己的身躯不过是一具空壳皮囊般。
　　短暂的安静让房间有了一丝尴尬，而下一刻，房门被外力随意推开，大步的走进来一位金发女孩。
　　女孩？
　　提尔看着明显要比她们矮上一截的女孩，暗叹一声，果然是这里，仔细想想今天不管是克拉德的出现还是叶汐的到来都已经是巧合中的巧合，然而这位金发女孩的闯入将巧合更升一步，成为了奇迹一般的存在。
　　而金发女孩毫不在意三人的目光，声音洪亮的说道
　　“你们好我是来自尼龙大天国的龙屠！以后有什么困难可以随找我！”
第三十四期 开学仪式
　　“你．．．．．．”达米雅拉有些错愕，随即走到龙屠的面前弯着身子平等的看向对方微笑着说道
　　“小妹这里是高等生宿舍，幼学生在十八学区。”
　　额。
　　月海微张着嘴，记得达米雅拉当时看到过龙屠才对，这句话更多的其实是调笑吧。
　　而叶汐居然也符合着达米雅拉微微点头，这让一开始还兴高采烈的龙屠不禁有些郁闷
　　“达米雅拉小姐，我记得你好像认识我吧。”
　　“啊拉，龙屠同学，在学院我们可是要学生相称的啊。”
　　“开学仪式还没开始就别这么矫情了。”
　　“矫情是自卑的体现，我这可是入了状态。”
　　“状态？你确定不是老态。”
　　“小孩子说姐姐老了呢，真是伤心。”
　　“就你还姐姐，我在战场厮杀的时候你还在吃奶嘴呢。”
　　“也就是说龙屠同学其实比我这个老态的女人还要老咯？”
　　“额．．．．．．”龙屠嘴角一歪脑子突然卡壳，旁边的月海知道龙屠是什么脾气，连忙站到中间开口
　　“好了，达米雅拉你也是的，怎么突然说这种话。”
　　达米雅拉耸了耸肩一副无所谓的样子，只是帮当时提尔被揍的那几拳微不足道的还点利息而已。龙屠虽然郁闷，但终归叹了口气不再说些什么，至于叶汐对这种场面毫无经验，一副欲言又止的样子却不知道该说些什么只能看月海出面调解。
　　“龙屠同学也是，许多事情不是争吵下去就能解决的。”月海的话让龙屠一个激灵，握其拳头高兴的说道
　　“也就说可以用拳头来解决是吧。”
　　．．．．．．
　　“可以一起吃个饭，静下心来解决。”叶汐这个时候突然的声音让三人都看向了她，这种被所有人注视的感觉让叶汐有些不适应，但她的提议却得到了三人的赞同。
　　阿瓦隆的伙食确实不错，而且还有各大外包餐厅，可以说什么菜色都是应有尽有，西方国家可以吃东方菜，反之同样，这也是阿瓦隆竖立在两国之间的特点。
　　下一刻，原本就已经被龙屠粗暴打开的房门引来了三道身影，安洁尔和妮露可正在其中。
　　“呀吼～你们俩想不想我们．．．．．．咦？你们新室友来了啊，嘛，先介绍一下我们这边的室友好了，当当当～”欢脱的妮露可将身边有些怯生生的少女拉了出来，黑色盘起的头发令人感到一丝稳重，然而那副有些怕生的模样却让月海等人不禁露出笑容。
　　“冬日不要害羞啦，赶紧给咱们邻居自我介绍一下。”
　　“那，那个。”说实话，这幅扭扭捏捏的样子，再加上那曼妙的身材和美丽的脸蛋确实让月海有些心动，果然男人对弱小可爱的事物有最原始的冲动，虽然征服高山也是一个男人梦寐以求的希望，但很显然许多人都会选择平地甚至是峡谷。
　　“那个，捏们好，我是妮露可和安洁尔的室友，来自朱雀皇国的桂冬日，请，请多关注～呜～”
　　可怜的桂冬日在一句话里不仅要了舌头还说错了词，失败的话语让她自己也感觉到了无奈，一副非常气馁的样子。这个时候达米雅拉温柔的微笑道
　　“你好桂冬日同学。”
　　月海与叶汐也打了招呼，大家互相介绍完后，原本有些生疏的气氛也变得要融洽许多，学院就是这么神奇的地方，本在外面即便接触也无法倾心交流然而在这里却能仅仅一个小时内让关系变得要好。
　　即便是叶汐也被气氛渲染，淡淡的露出了一丝笑容。
　　一行七人浩浩荡荡坐动力梯到楼下后，正好碰到了正迎面走过来的束月啼，这位貌美的管理员将自己的长袖收至手肘，头发也梳成马尾，那一副精炼的样子让人眼前一亮。
　　“天都快黑了，你们还出去玩啊。”
　　“管理员下午好，我们出去吃个饭。”达米雅拉的交际能力毋庸置疑，即便是龙屠先前也被她三言两语绕进死胡同里吃了个暗亏，所以所有人都会选择闭嘴让达米雅拉率先开口。
　　管理员大人显然对达米雅拉印象不错，微笑着回答
　　“这样啊，也好，几个人多熟悉一下，以后在学院里也好有个照应，在我的宿舍楼你们可以吵架，但可不能因此动起手来，知道吗？”
　　“好。”自然不会有人违逆管理员的话，束月啼满意的点点头，随即穿过月海等人向着其他房间走去。
　　月海微扶下颚，想起管理员的名字，她突然觉得有些熟悉，好像在哪里听说过对方的姓氏．．．．．．
　　２

　　第三天提尔才得知沙庭铁剑，玫葵之蝶，风斩鬼，艾蕾娜全部考核通过的消息，这着实让提尔的心情要好上许多，若其中哪个人没有通过考核，恐怕即便是提尔也会觉得很失望，毕竟这些人他已经有了一定的关注，在自己的一力栽培下却没有得到相应的成果，作为一个农夫想必谁都会觉得不好受。
　　这一天，提尔等男宿舍同学们全都选择了闭门不出，一个个要么看起学生手册，要么看地图，或者看一下阿瓦隆卫视的魔影石节目，所有人悠闲的仿佛不是明天开学一般。
　　而月海这边则是分散制，达米雅拉与桂冬日陪着妮露可和安洁尔去考核了，这种事情反正对她们应该是手到擒来的事情但不至于担心，而另一边莉娅打了魔音石给月海，约定了在十二学区会和，两人玩了整整一天，这才大概的将十二学区的建筑摸透，但因为高楼林立的关系，想真正将十二学区所有的科室和店铺逛完显然不是一朝一夕的事情。
　　至于叶汐和龙屠二人则是了然无趣的待在宿舍，无所事事。
　　就这样，第三天过去了。
　　３
　　第四天，上十万的新生汇聚于天元大殿，早已布置好的舞台呈现在所有人的面前，红色的帘幕为背景，一张极为高雅的发言席矗立中心，上面有着三颗柱状的魔音石它们能通过传感将演讲人的声音传播到天元大殿乃至十一学区的任何一个角落。
　　上十万的新生大部分都是天之骄子，如今汇聚一堂其壮观程度令人瞠目结舌，但摆在阿瓦隆却是再平凡不过的事情。
　　因为对阿瓦隆来说，天才只不过是一个基础，天才中的天才才是优秀。
第三十五期 闲谈
　　十数万的新生坐在一张张准备好的椅子上一个个交头接耳，那副热闹的样子让整个大殿充满了生气，尤其是学生们那种洋溢着希望的青春活力更是让其他人被渲染愉悦。
　　“你们说这次是谁来首席新生演讲啊。”妮露可颇为好奇的向着两边的月海和达米雅拉等人问道，月海自然不清楚摇了摇头，而达米雅拉则是扶着下颚不确定的说道
　　“记得以前父亲大人说过，一般都是由各自的皇室帝宫传人来演讲，不过也有让其他天赋异禀的新生来开幕的例子，但很少，今年的话我们帝国有雪怜殿下的哥哥普拉格纳大人，想必西格里的首席新生就是这位殿下，而另一边朱雀皇国便不是很清楚了，多半也是一位惊采绝艳的天才。”
　　“我记得普拉格纳殿下可是一位非常谦逊的帝子，比起其他的殿下都要平易近人，能有这样一位新生代表想必也是大家所想预见的吧。”妮露可一拍手颇为崇拜的说道，看着对方的表情月海微微挑眉，这位殿下真的有这么好？
　　“话说阿瓦隆有没有其他大陆来的新生，就好比我这样的。”龙屠这个时候隔着月海向达米雅拉说道，经过这两天的交流，龙屠和达米雅拉的关系也得到缓和，其实达米雅拉根本没有对龙屠抱有敌意只是想小小的捉弄一下罢了。
　　“尼龙大天国因为距离这里遥远所以来的人确实不多，但并非没有，不过真要说最多的大陆外新生就应该是周围那些小岛上的居民了，为了不被帝国侵占他们甚至建立起一个叫灰涯联盟的势力，虽然比起西格里朱雀皇国这等大势力还要差上一些，但对于他们来说已经不是一块想吃就能吃得下的肉了”
　　灰涯．．．．．．月海微微点头，她在地图看到过，是靠近西格里和朱雀皇国周边海域形成的群岛，如果总面积加起来恐怕能有帝国的七成那么大，他们要是团结起来帝国确实不能轻举妄动了。
　　叶汐和桂冬日则是一语不发，前者是性格如此而后者则是因为人太多而怕生的不敢说话。
　　而正好坐在月海等人前排的提尔这帮子男同胞们则一个个交流的非常开心，尤其是康士丁，他的声音可以让周围数十人都能清晰的听到
　　“跟你们说，昨天我看了一下阿瓦隆卫视，那新闻部真不是盖的啊，尤其就是那【针仙牵】的节目，那个叫莫贝的主编竟是将风云新生全部点评了一遍，包括女性的三围。”
　　“什么！”提尔原本还了然无趣，但听到康士丁这句话立马来了精神连忙追问
　　“什么【针仙牵】学院居然还有这种节目？”
　　“这也是新闻的一种啊，不过听说这个叫莫贝的主编因为总是出一些学院里学生老师的八卦刊物，在年度总结的时候被学院女生包括老师一致评为”最想干点”的生物。只可惜莫贝的商业产物受到了大部分男性包括老师的大力追捧，一时间这位主编大人风无二，这【针仙牵】也是他最近在新闻部分台开的一个节目。”
　　提尔点点头，八卦这东西听听就好真要自己干很容易就会被玩死，不过被康士丁这么一说提尔不禁也有些心痒难耐，到底他们新生中到底有哪些美女呢．．．．．．眼角看了克拉德一眼，这家伙明明听到了他们的对话却仍然保持着一副若无其事的样子，不愧是一个正直的男人，即便面对美色诱惑仍然无动于衷，提尔自愧不如。至于在提尔另一边的‘大美女’八云晓戚则是抱着胸一副愤愤不平的样子。
　　“怎么了晓戚？”提尔不禁问道，对方本就打算说出来，如今有人问便立刻如倒豆子一样开口
　　“你们知不知道那个叫莫贝的混蛋搞了一个学院美女前五十排行榜！”
　　“知道啊，正式名称应该是叫做【半花榜】，啧啧啧，可以说莫贝主编的品味确实不错，前十名当之无愧，虽然后面四十位有些争议但果然非常有眼力，而且他还附上了许多女性的个人信息那才是重中之重，让我由衷的对这位主编深深尊敬。”康士丁的话让原本就红着小脸蛋的晓戚更加恼火，手中的元素之力就差一点便砸了过去。
　　“但你知不知道这第十名就是我啊！”
　　额，提尔和克拉德不禁看向晓戚。
　　“这好像是女性排行榜吧。”
　　“所以说我才生气啊，这个叫莫贝的学长什么意思？诚心要打架吗？”
　　“别生气～”康士丁大大咧咧的说道
　　“不就是一个排行榜嘛，有必要这么气愤吗，大家只是看个热闹而已，难不成看了这些还能吃你不成？”
　　“但被所有人误以为女性且还上了排行榜前十的心情你了解吗？”
　　“想必会回去照照镜子沾沾自喜吧。”
　　“康士丁，我们是不是应该像个男人一样决斗一场！”晓戚被康士丁的调戏话说的上气不接下气，要不是这么多人恐怕下一刻就会是一通狂轰滥炸。
　　“好啦好啦，我错了行吧，你看看，其实莫贝下面有注释的。”康士丁不知何时从自己的储物戒指中拿出一份厚厚的书本，打开其中一页，一张带着微笑美如女神般的晓戚出现在其中，提尔看着只想竖起大拇指，不得不说这位主编很有拍摄技巧。
　　“你看，他下面写着，此人为男性，但因美貌过人所以排在第十。”
　　美貌过人．．．．．．提尔嘴角微抽，一看到晓戚那吃了苍蝇一样憋屈的表情就忍不住想笑出来。克拉德的状态与提尔相差无几，两人那副抽搐的样子晓戚岂能看不出来，险些气结身亡。
　　而这个时候，原本还空无一人的红色巨大舞台开始缓缓走入一批服装各异的导师，面对一个个强者的威压，所有新生渐渐安静下来，没过多久便已经鸦雀无声，一个个专注的看向舞台中央或者扫视导师的样子。
　　月海在其中看到了蕾切尔，又在后面看到了明显大上一级的一年级教导主任拉菲娜斯，这位在魔法少女大赛极为苛刻的评审。
　　知道最后就连扎米雅也缓缓从中走出，那副泰然自若的样子让提尔以为开幕演讲人就是他，只可惜扎米雅总书记也不过是地位比其他人都高了一头而已却并没有站到演讲席前。
　　渐渐的，舞台被众多导师占满，他们分在两侧一言不发，毕竟今日真正的主角不是他们。
　　而后，一位看起来不过二十岁的紫色长发少女大步从舞台内走出，来到了演讲席。
第五篇：学院篇 第一学年【上】

第三十六期 第一学年开始！
　　这位少女有着学生的服装但其恐怖的感知却让所有人屏住了呼吸，一双琥珀色的眼睛缓缓扫过四周，这才对着魔音石说道
　　“你们好新生，我是阿瓦隆学生会会长，苦。你们可以叫我苦会长也可以叫我苦同学，因为我还只是六年级的老生并未毕业，所以不能像扎米雅总书记等人一般在学院拿个一官半职。”
　　苦简单的说着，清澈的回应飘荡在整个大殿之中。
　　“首先你们要知道何谓学生？婴儿生下来学会了呼吸哭喊，幼童学会了说话，少年学会了奔跑，而你们学会了来到阿瓦隆这个正确的抉择！人一生都在不停的学习，学生又何尝不是学习一生的意思，我学生会正是因此存在，督促世人，督促国家，督促规则，督促这片大陆，学生会的存在正是有你们组成，今日，新生到来我由衷喜悦，让我们先用热烈的掌声欢迎你们！”
　　哗哗哗～随着苦的声音落下，轰鸣般的掌声不断传开，震的整个大殿都有了颤抖。
　　十数秒之后，苦微微摆手，所有人立刻停下了鼓掌，她淡淡的开口
　　“话不多，阿瓦隆的生活由你们自己来体验，希望各位能有一个好的开始。
　　那么，我在这里宣布
　　阿瓦隆３０９７届新生，第一学年开始！”
　　这一次除了掌声还有新生们对未来期待的欢呼声，就好比妮露可等人早已站起来发出最高的呼喊，被这种气氛渲染即便是苦也露出了笑容
　　她一捋自己的秀发，对着扎米雅说道
　　“接下来就交给你们了，各位，我们日后再见。”
　　苦会长说罢便转身走去，那一往无前的态度让无数新生在转瞬间便爱上了这位爽直简洁的会长。
　　接下来身为总书记的扎米雅缓步走出，对着周围的导师微微点头随即向场下新生说道
　　“那么进行开幕仪式第二项程序，由两国首席新生演讲，首先请西格里帝国首席新生，普拉格纳．克尔加提斯同学上台发言。”
　　“是。”普拉格纳从人群中站起来，一时间万众瞩目，这位至高帝之子有着与雪怜相同的白皙肤色和金色发丝，不过他留着一头长发并用发箍将其束缚放在身后，远远看去一种莫名的帝王气质油然而生。
　　他的每一步都仿佛有着上天在眷顾，即便是月海也能清晰的感觉出所有元素之力在为他膜拜，这是真正的无上帝子，即便神明也必须执臣子之力。
　　当他走上演讲席时，所有人早已沉默下来一个个注视着这位帝国的首席新生。
　　“今日．．．．．．”
　　普拉格纳的话语不长，本就都是年轻人，自然知道一个人在演讲席上滔滔不绝说着长篇大论是什么感觉，所以他的话语仅仅不过五分钟便选择了结束。
　　“哇～普拉格纳殿下好帅～”妮露可那副花痴的样子让月海不禁离她远了一点，其他几人也莞尔一笑，不过从表面上来说这位殿下确实有着其独特的魅力。
　　等到普拉格纳离开，扎米雅再次走到前面说到
　　“那么接下来请朱雀皇国首席新生束净圣上台演讲。”
　　束净圣没有回答，而是径直站起，大步走到演讲席上，他双手向着桌上一搭对着场下所有人说道
　　“朱雀皇国的人，听吾指挥行动，今后一概不得忤逆吾之号令，若有违者后果自负。”
　　束净圣这霸气绝伦的话语直让全场震惊而我们的皇子大人似乎还嫌不够震撼力接着说道
　　“不服者尽管站出来，吾会让你付出代价。”
　　那这谁还会站出来啊，提尔不禁腹诽，你一个堂堂皇子，谁敢出来违抗命令，不过这位朱雀皇国的殿下居然到了学院还想一手遮天倒也是异想天开。
　　只可惜，场下寂静无声，没有一人敢站出来违抗束净圣的话语，毕竟一位皇子的手段可以大到让你的家人全部遭遇不测，那是任何一位即便敢死的学生都不敢站出来的最大原因。
　　不过这个皇子的口气也太大了吧，也不怕闪到自己的腰，这是很明显被皇室惯坏的公主病。然而这些话所有人也只能心中想想，就连嘴上也不敢说出来，这就是地位的差距所带来的差异。
　　“那么听好了，吾乃朱雀皇国第十七皇子，第一顺位继承人，吾之所在即吾之领域，那些一无是处的皇兄不见善罢，若见吾不会心慈手软，沉沦于学院生活而不居安思危，一群废物岂能与吾平起平坐，尔等若有同思之人吾不妨将其赶出，记住，这并非警告也不是命令而是让尔等养成一种理所应当的习惯。”
　　束净圣说完之后也无所谓其他导师的态度，随意的走下舞台，这副模样让有些导师气愤不已，不过大部分则是选择了漠视。
　　扎米雅显然是其中之一，甚至他还带着淡淡的微笑，接着开口
　　“那么进行开学仪式最后一项程序，请各位导师带走自己的班级学生并将他们分配到相应的课室。”
　　话音刚落所有导师便开始行动起来十数万的学生一瞬间便被分配干净。
　　月海提尔，克拉德等人竟是全都分到了蕾切尔的班级，其中还包括康士丁，八云晓戚，妮露可，达米雅拉，龙屠，叶汐，桂冬日等人，也不知道这位导师是不是随意抓了一把人就当是自己的学生了，提尔等人很幸运的都在一个班里。
　　而这位蕾切尔的导师将两千多位学生带到一个角落，面对面的说道
　　“今后我就是你们九班的班主任了，我看看九班分配的人数．．．．．．一共是两千一百六十三人，你们将会被分到A到Z总共26座教室，届时会有相应的教师授课，课余时间也可以去其他学区上一些兴趣课，至于我们的教学楼则是在九区菲澜街新建的育圣大楼，你们如果对大楼有什么名称上的意见也可以提出来，而分配到我们九班的专课老师一共十三位，你们到时候可以一一认识一下，这些老师包括我都将会在接下来的岁月里专注教育你们，不会成为其他班级的老师更不会突然离开，这里面的原因我之后会和你们说，今天就到这里解散吧。”
第三十七期 龙屠的心思
　　等蕾切尔走掉之后，所有人三五成群的离开了大殿，至于月海则是与克拉德等人寒暄起来，幸运的是莉娅和诺亚也分到了九班如此一来公爵府的人全部聚集在这个班级，显然这里也有上面安排的意思。
　　提尔与龙屠等人汇合。
　　不过当龙屠看到提尔身边关系不算陌生的晓戚时不禁微眯双眼
　　“哎哟～提尔同学你又有桃花运了啊。”
　　“啊，龙屠你误会了，不是你想的这样。”提尔不禁摆手，毕竟龙屠这句话会让晓戚也非常受伤。
　　“我什么误会了？真看不出来，才一天不见就能找到这么高质量的女伴，可喜可贺。”龙屠似乎没有理解提尔的意思，在她眼里提尔的解释就像是在掩饰一般，如今说出来的话满满的讽刺，然而这却让晓戚受伤不已。
　　“抱歉这位同学。”晓戚捂着自己的胸口，颇为悲伤的说道
　　“你应该看看我的校服，怎么样都是男式吧，为何不从脸以外的地方来观察一个人的身份。以貌取人的你让我很受伤。”    
    龙屠双目瞪得滚圆，那副傻傻的样子让提尔差点笑出来，随即龙屠又看向提尔旁边的康士丁
　　“男的？”
　　“额～”似乎被龙屠那股气势压倒，一向活泼的康士丁选择了老实待命，如今被问到他不禁回答
　　“虽然我不想相信，但确实是真的。”
　　“男的？男的？？男的？！！”龙屠大步跑到晓戚的身旁一把抓住对方的胸口，晓戚双颊一红，不禁呻吟。
　　“喂，龙屠这不太好吧。”提尔看着周围一大堆同学目瞪口呆的看着这边不禁提醒道，然而龙屠哪会是在乎周围的人，眉头一挑，胸部确实没有触感，但只有确认了下面龙屠才敢相信这个荒唐的理由。
　　然而晓戚哪会让对方再任意摆布下去，猛然利用倍速术后退，浑身暗属性元素不断环绕。
　　“龙屠同学你做的有些过分了吧。”
　　龙屠微微一怔，这才发现自己有些过激，是啊，不就是提尔身边的一个同学嘛，是男是女这么在意干什么，想到这里她不禁狠狠的瞪了提尔一眼，这让无辜的面具男耸了耸肩，他什么事也没做啊，怎么弄得好像是自己做了很下流的事情一样。
　　“提尔你跟我出来。”
龙屠也不顾其他人的目光一把揪住提尔的衣服就往外跑，还好提尔一向勤练身法，不然那狗吃屎再被龙屠拖上个上千米绝对是少不了了。
而八云晓戚整了整自己的衣服气不打一处来的看着渐渐远去的龙屠，实在没想到一个小女孩居然会做出这么暴力的举动。一旁的康士丁眨巴眨巴眼睛等到对方拖着可怜的提尔消失在视野中这才松了口气。
　　　2
　　“几位，别来无恙。”帝兹来到了月海克拉德等人的身边，而莉娅则是微微鞠躬
　　“帝兹同学，先前真是多亏你照顾了。”
　　“哈哈哈，我这点本事算什么，还不是莉娅同学自己闯过来的。”
拉德的招揽，但如今见面仍能笑谈依旧，这般才是真正的强者做派、
　　“克拉德同学，我们现在也是一个班级了，恐怕日后的竞争将会更加激烈。”帝兹的话让月海等人一怔，没想到帝兹会考虑到这些，不过克拉德笑容依旧，虽然没有用言语回击，但那充满自信的眼神让帝兹知道，他克拉德不是谁都能超越的。
　　“你现在住哪里？对了，提尔同学现在住我这。”
　　“这么巧？”帝兹瞪大了眼睛有些不敢相信，这宿舍安排难道有什么幕后不成？
　　“只可惜我没能和你们住在同一栋宿舍楼，不过硬要说的话我这边也有个不小的巧合，也就是提尔的两位追随者，沙庭铁剑和风斩鬼全部与我住在一起。”
　　什么？！这次换月海险些叫出来了，他们这十多万的新生怎么会这么巧合都配在一起，这里面绝对有鬼，一次两次就算了，三次四次如此巧合谁还相信是巧合啊。
　　然而这个有鬼的原因月海一无所知，最起码肯定是能有一定权力的人，不然学生的宿舍安排是不可能随意调动的。
　　“呜～”突然，这个时候莉娅脸色微变，这个细节让月海看出了眉目，然而克拉德和帝兹两个大男人却毫不知觉的在聊着一些学院的所见所闻。
　　“抱歉，我要去趟厕所。”莉娅终于捂着小腹面露一丝痛楚的说了出来，月海连忙扶住对方，向着克拉德等人说道
　　“我陪她去吧，你们慢聊。”
　　“可是．．．．．．”克拉德本想说让两个女生单独出去太不安全，却被月海一个眼神瞪了回去，帝兹在一旁会心一笑倒也不插嘴。
　　“可是天元大殿周围是没有厕所的，所以如果真要去的话，便必须出了天元街，到宽湖路才有。”被月海这么一瞪，克拉德倒是灵机一动想到了关键理由，这让莉娅脸色一白，月海连忙说道
　　“那现在就更不能停留了，我们先走，到时候魔音石联系。”
　　“好的，路上小心。”克拉德不禁还是关心了一句，月海点了点头便扶着莉娅走出了天元大殿。
　　“嘿，嘿！克拉德同学。”帝兹喊了对方两声，然而失神的克拉德在几秒之后才反应过来，回答道
　　“怎，怎么了？帝兹同学。”
　　“不是我怎么了，是你最近怎么样。”
　　“我能有怎么样？”
　　“就是月海同学和你的事情。”帝兹这句话让克拉德脸色微变，虽然感到了脸颊的温度，但克拉德还是非常努力的掩盖了自己的表情
　　“我们能有什么事情，帝兹同学不要多想。”
　　“哈哈哈，好好，反正还有七年，我会观望你们的。”
　　“．．．．．．”克拉德不禁无言，这七年里他还真的不敢发誓自己不会做出什么来。
　　3
　　提尔被龙屠揪出来之后，这位出牌毫无道理可言的小女孩大刺刺的问道
　　“最近有什么不适吗？”
　　“怎么了？没有啊，睡得香吃的香。”
　　“你的【心眼】很奇怪知不知道。”龙屠的话让提尔微微警觉起来，然而对方却不顾提尔的反应接着说道
　　“虽然当时的你冷静的简直不像是一个人，但从某些举手投足间还是能看出原本你的影子。”
　　“所以说，你是什么意思？”提尔试探性的弱弱问了一句，龙屠一抱胸，若有所思的说道
　　“我在怀疑你的心眼是不是激发了存在于你脑中的计算能力。”
第三十八期 似曾相识（附插画）
　　龙屠的这句话可以说已经猜对了一半，这让本就紧张的提尔背后发凉，龙屠平时虽然看起来大大咧咧的，但实际上她想的比大部分人都要多，就好像这次，龙屠一般情况下从来不过问提尔这件事情，但直到手里掌握了一定的情报才会当面开口，这平淡的一句话其实更多的是在看提尔脸庞上的反应。
　　提尔醒悟过来的时候，脸部肌肉的僵硬便已经出卖了他，龙屠一抱胸颇为感兴趣的接着说道
　　“看来你是有预谋的，但我教你心眼只是心血来潮而已，如果这个心眼是你的触发契机，那么为什么好巧不巧能想到我会教你呢？难道之前在魔法少女大赛时而分心也是故意引起我注意的吗？”
　　提尔只想告诉你想多了，但这并不是能解决根本的理由，于是提尔如此回答
“你想多了。”
……好像和之前没有区别。
　　其实提尔已经想不出更好的回答，应该说心底里已经慌到只能用简洁的语言来矢口否认。
　　龙屠盯着提尔的脸庞微微挑眉，那副样子摆明了不相信，不过出于某些原因，龙屠并没有追根究底，耸了耸肩说道
　　“这件事情我们到时候再说，不过话说回来，你那位室友真的没问题吗？”
　　“什么有没有问题的，八云晓戚虽然长得非常．．．．．．额，非常美丽，但他的举手投足和说话方式都透露出一股浓浓的男人味，你这样说他可是非常失礼的。”提尔这个时候露出的严肃表情让原本气势汹汹的龙屠降了一截，松开交叉在胸口的双手，嘀咕着说道
　　“还不是因为你看起来很容易被卖掉的样子才问的啊。”
　　“什么？”
　　“没什么！闭嘴，笨蛋，万年气和！”
　　“你最后一个伤到我了。”提尔捂着胸口，听到万年气和这几个字不禁胸口一闷，虽然提尔平时嘴上说自己气和什么的只要能打就无所谓，但实际上心里还是会非常在意，龙屠这毫不掩饰的一击让本就处于玻璃心边缘的提尔胸口仿佛碎了一片。
　　龙屠哼的一声转身就要走人。
　　“你去哪里？”
　　“当然是去找找那个所谓的九班育圣大楼啊！”
　　“好，我去一趟图书馆，等会来找你。”
　　“你去图书馆干什么？”龙屠不禁回头说道，提尔自然不会告诉龙屠他去图书馆是要查询关于那件绝级圣器【守望．相忘】的蛛丝马迹，于是随口说道
　　“我对这所学院的历史比较感兴趣，所以去图书馆看看，想必那里应该存有相关的记载。”
　　“少见你对一件事情感兴趣呢．．．．．．随你便，还有，到时候不要来找我，今天最好一天也不要出现在我面前，否则我的拳头可不会放过你。”
　　“额．．．．．．”提尔虎躯一震，情不自禁的点了点头，露出这幅乖顺的模样龙屠才轻轻的发出一个鼻哼，转身走掉了。
　　看着龙屠的离去，提尔不禁摸着自己的下巴，正好身为月海的自己也因为要送刚来例假的莉娅到这边的厕所而驻足在外面，机会难得身为月海的自己身上可是有着一大堆修炼资源，比提尔这种穷酸小子不知道富有多少，趁着这千载难逢的机会，正好从身为月海的自己那边分出一部分资源过来，这样今后在学院也会好过许多。
　　说干就干，提尔计算出这件事的可行性后，立刻小跑着向月海的方向而去。
　　＂对了提尔，上次那件事情你还没有．．．．．．．”提尔哪知道龙屠突然想起一件无关紧要的小事又杀了个回马枪，然而看到提尔那小跑着离开的身影不禁眉头微皱。
　　因为十一学区图书馆不在那个方向。
　　“有猫腻。”龙屠微眯双眼，收起浑身的气息，仿佛一只鬼魂在移动般向着提尔追去。
　　２
　　月海知道身为提尔的自己马上就要赶至，所以早早的来到了最靠近对方的一片小公园的林荫中，小公园名叫罗智公园是这条街唯一的散步景点，不过因为十一区天元大殿和【天回轮】的特殊性，这座公园并没有什么人光临，虽然公园清澈的池塘中仍然保持着健康的小鱼，但走道上那略微积攒的树叶便能看得出这里少有人光顾，罗智公园的树林是围着池塘形成了一个回字的形状，秋天的到来让这里的树叶随着清风拂过而哗哗落下。
　　这个时候提尔小跑到达，也来不及欣赏这座公园的独具匠心，径直走到林荫小道与早已在这边就等的月海回合。
　　这个时候提尔看着月海，月海也看着提尔，两人同时叹了口气，那副样子与其说是巧合更不如说成同调，因为两者的神情也近乎相同，只可惜月海的叹气美得令人失神，而提尔却好像是因为自己便秘十几天而郁郁寡欢的样子。
　　距离上一次两人单独见面是什么时候的事情了．．．．．．四个月以上了吧。
　　还真是漫长的四个月啊，当时的他什么都不会，如今却成了小有名气的天才，受到帝兹克拉德等人的认可。当时的她同样一无是处，如今却拥有着三重元素体质，魔武双修，半神之徒，备受公爵府关注。
　　提尔摇了摇头，连忙从这种感慨过去成就的沾沾自喜中退了出来，拿起月海的白皙小手就要往储物戒指里一番捣鼓。
　　那副迫不及待的样子就差留下口水了，实则提尔确实是穷怕了，虽然魔法少女大赛令他大赚一笔，但完全不够用，随着水平的提高，金钱也变得不值钱起来，他不仅要照顾自己还要考虑到那四块牛皮糖，原本一个人就能填饱的肚子现在扩张到五个人，这能让提尔不缺钱吗，再加上救援扎克时提尔向莎夏小姐等人应允的十万金币，这一来一回减减除除提尔腰包里恐怕已经开始能晃出金币的叮当响。
　　正当提尔两只手抓着月海想从对方的戒指中分出一部分资源到自己这时，一道娇喝从树林中传出。
　　“畜生，住手！”
　　额～提尔小脏一跳，这台词这画面好像在哪里见过啊。
　　只是出现的金发小女孩却跟上一次完全不同。
　　“龙，龙屠！你怎么在这里！”提尔惊讶不已连忙松开月海的小手后退几步，龙屠顺势就挡在了提尔的面前将月海保护在身后。
　　“提～尔！你这家伙不是说去图书馆吗？怎么跑到这里调戏月海同学！”
　　“额．．．．．．”提尔看着龙屠那握着的小拳头和那笑中带有杀气的表情，他知道，这次自己又被误会了，而且为此他还要付出相应的代价。
第三十九期 追与逃
　　“等等龙屠同学，事情不是你想的这样。”月海这个时候连忙说道，深怕下一刻就会被对方一拳将身为提尔的自己打成脑瘫。
　　“月海同学你不用包庇他了，像这种家伙不痛扁一两次是不会吸取教训的。”
　　不不不，这根本就是最大的误会，提尔连忙摇头，看着龙屠那粉嫩的小拳头正磨刀霍霍的向这边靠近，提尔非常确定如果被这一拳头击中，自己的寿命将会缩短三分之一。
　　提尔知道这个时候的龙屠已经听不进任何话语，也不管月海的资源能不能到手，立马转身拔腿就跑。
　　龙屠哪能让他想来就来想走就走，脚下一动，身法心流水立刻如海啸般向着提尔滑行而去。
　　提尔瞳孔微缩，哪里知道龙屠的心流水居然比陌青婷要熟练数倍，那宛若滔天海浪般的凝固空气瞬间扑面而来，提尔只觉自己浑身被摄住难以动弹。
　　但若到这里就被龙屠制服那提尔也就不用出来混了，只见他脚下步法一变，顿时向着左侧连续做出了三个镜面折射，那诡异的身姿让龙屠也不禁讶然。
　　万千折身术，提尔已经炼至三折，那恐怖的身法几乎是轻而易举的将龙屠的攻势躲开并且下一刻就开始向着树林中夺命狂奔。
　　好强的龙屠怎会就此罢手，手中拳头蓝光汇聚，一声身斗气瞬间凝结向着右拳不断盘旋。
　　拳术，一体入魂！
　　提尔大惊失色，这可是公园啊，你这样砸坏花花草草怎么办，提尔一转身抽出腰间的【入魔者】看着向自己渐渐放大的蓝色斗气，他脸色一沉手起刀落！
　　降神流，降天。
　　轰！比起一般爆炸还要夸张的轰击让整片树林宛若被狂风大作，掉下无数树叶，幸运的是因为提尔的抵抗，这些树林全都没有大碍。
　　“挡住了？！”龙屠没想到提尔不用剑居然也能发挥出上一次在食人魔任务时的实力，不，真要说的话，现在的提尔比当时还要强，虽然斗气仍然没变，但技艺却更加凝练恐怖！
　　如果这个时候让提尔拿剑的话，恐怕实力还能再上调个三成到五成的样子。
　　若真是那样，那么就不是提尔被追着打了．．．．．．．
　　提尔被这股巨大的爆炸顺势向后推去，再加上他那诡异的身法，不过一瞬便已经消失在树林之中。
　　龙屠冷哼一声，这混小子今天不收拾一下以后还了得，心中这么下定决心的龙屠脚下一跺！一道隐晦莫测的频率瞬间四散开来。
　　拳术，心眼！
　　“让我教教你，心眼的真正用法。”
　　在龙屠的脑海里现在出现了一道平面地图，这是整座公园甚至覆盖了周围一些建筑物的俯视图，橘黄色的原点就是她，而另一个橘黄色正在移动的微弱气息，显然就是提尔！
　　不过这家伙还真的是万年气和啊，都快半年了也没见他要突破的样子。
　　龙屠嘀咕一句之后，脚下心流水身法发动，带着一股滔天的气势向着早已深入森林中的提尔追去。
　　“啊～”月海有心想说什么，但龙屠有时候那股莽撞劲不是一般人能拉的住的，月海最怕的就是龙屠，这家伙如果是保持一般的关系她会是一个非常可靠的伙伴，但到了朋友这个阶段，什么拳打脚踢就都来了。身为提尔的自己这么悲催说到底还是怪龙屠这个时候为什么会突然出现，但在意这些都没有用了，反正现在自己的任务就是逃！逃离龙屠的小粉拳，月海清晰的察觉到，今天要是不拼尽全力逃跑将会有什么不可挽回的事情发生。
　　而这个时候莉娅从厕所走了出来，月海只好将提尔那边的注意力分回一些到这边，向着莉娅问道
　　“好点了吗？莉娅姐。”
　　“恩．．．．．．”莉娅有些尴尬的笑了笑，接着说道
　　“让你费心了月海妹妹，只是一个例假而已，不用在意。”
　　“呵呵呵。”这件事情月海不做评论，虽然她知道痛起来真的会要命，但身为武者忍受痛楚的程度应该高一些才对。
　　“回去吧，等久了克拉德少爷会担心的。”
　　“恩。”
　　月海微微点头两人向着天元大殿并肩而行，沉默些许时间，莉娅突然开口
　　“月海．．．．．．”
　　“怎么了？”
　　“其实．．．．．．”莉娅本鼓足勇气想问些什么的样子，但却到最后摇了摇头，暗叹一声说道
　　“没什么，你不要在意。”
　　月海眉头一挑，刚才的莉娅姐又没有叫自己月海妹妹，显然是非常紧张的事情才会连措辞都忘记，只是莉娅不说，她也不好强问，两人一路无言走回了天元大殿。
　　而在克拉德和帝兹等人的方向这个时候又多了数人，月海微眯眼睛仔细一看，不正是跟班四人组和诺亚牛皮糖嘛。
　　诺亚似乎心有感应，回头一看渐渐走来的月海，立刻露出开心的笑容，月海心中一叹，原来这个小家伙也会由衷的高兴啊。
　　“月海大人，几天不见您更漂亮了。”
　　“你这小嘴抹油了吧。”月海轻轻敲了对方的脑袋一下，随即向着克拉德问道
　　“这几位是．．．．．．”
　　月海虽然在正式场合见过艾蕾娜，但从角色上来说玫葵之蝶等人是基本上没有交际过的，这里自然要演的陌生一点，然而悲惨的月海她意识的另一边正上演着一出你来我往的恐怖追逐。
　　“我说龙屠你别追了！以我身法的优势一般人根本追不上我。”提尔向着身后气势越滚越大的龙屠连忙劝解，然而这句话却在龙屠这里不太中用。
　　“意思是在你的眼里我只不过是一般人？”
　　“怎，怎么可能！”提尔毫不犹豫的矢口否认，龙屠微微点头
　　“那么就是能追上你的意思，对吧。”
　　“．．．．．．．”她这文字游戏都从哪里学的，肯定是达米雅拉那家伙，提尔脑海里这个时候浮现出达米雅拉那阴测测的笑容，浑身立刻一抖，脚下逃命速度更升一筹。
　　“你别追了！”
　　“我就追！”
　　“别追啦！”
　　“就追！”
　　两人和小孩子一样你来我往说了半天，于是公园的小森林也迎来了尽头，提尔看着渐渐放大的阳光，他脚下猛的发力向着外面窜了出去。　
第四十期 追逐战
　　提尔窜出森林，平稳的落在人行道上，漫步走在这条道的一个学生被这突然起来的面具男吓了一跳，而提尔二话不说撒腿就跑，这学生正要大喊对方没有礼貌，然而下一道娇小的身影紧随而出，带着滚滚磅礴气势险些将对方吹飞。
　　龙屠与提尔一样，毫不在意这位行人的反应，脚下身法发动，轰的一声，龙屠所站之地立刻爆炸，那恐怖的推进力让她的速度增加数倍！
　　提尔瞳孔收缩，原来如此，刚才在森林里树木太多无法爆发，现在一到马路上便立刻能大展拳脚，提尔在这一点上失策了。
　　但要追上自己显然还太嫩了！
　　“我来介绍一下。”帝兹露出笑容，指着玫葵之蝶等人说道
　　“这位是玫葵之蝶，这两位是我的室友沙庭铁剑和风斩鬼，而这位是艾蕾娜小姐。”
　　月海只想问为什么到艾蕾娜这边措辞就变得这么尊敬了，果然是因为喜欢对方的原因吗？月海衡量了一下利弊，如果帝兹真的要这种小精灵，艾蕾娜要是愿意的话，月海不介意给对方当做个人情，不过以帝兹的价值观，月海这样的想法恐怕是会引起不满的，毕竟艾蕾娜不是货物而是有血有肉的生物，论生物构造可能精灵还要比人类完美，只不过他们的单纯让硕大的精灵帝国一直没敢向西格里帝国和朱雀皇国踏出一步，不过这里面牵扯的东西实在是太多了，不懂政治的月海只能听听野史，实际上这三个国家之间有什么勾当只有他们自己知道。
　　“沙庭铁剑同学，玫葵之蝶同学，风斩鬼同学，艾蕾娜同学，你们好。”
　　月海微微鞠躬，那副姿态美轮美奂，就算是沙庭铁剑也微微失神，风斩鬼则是红着脸心脏扑通扑通跳个不停，这幅丑态玫葵之蝶都不好意思和对方站在一起。
　　艾蕾娜对月海却有着莫名的熟悉感，毫不掩饰的说道
　　“月海．．．．．．恩，那个，月海同学。”艾蕾娜想了半天终于说出了正确的措辞，这让月海心中松了口气，还好还好，人类的礼仪没有白教，要是这个时候艾蕾娜再说错话，难保月海会当着这么多人的面做出什么过激的举动，月海之所以会这么压制不住自己归根究底还是身为提尔的自己正在马路上上演一场攻防战的大戏，和龙屠过招身为提尔的自己必须要非常谨慎，其危险程度恐怕能和当时帝兹相提并论，如果从灵活性和难缠程度的话或许龙屠还犹在帝兹之上。
　　“月海同学你给我的感觉好熟悉啊。”
　　艾蕾娜这一句话可把略微分神的月海吓得不轻，另一边的提尔也险些出现失误。
　　“怎，怎熟悉了？”都听说精灵有着接近于野兽的直觉，艾蕾娜这只笨精灵不会在这一点方面非常敏感吧，要是察觉出月海就是提尔，那这玩笑可就开大了！
　　这么想的月海小心肝不禁悬了起来，只是艾蕾娜下一句话却险些让月海破口大骂
　　“对了！月海同学，你在宴会上是不是被提尔大人强吻了？”
　　哎哟我去！月海这暴脾气差点就没压制住，艾蕾娜有时候确实非常成功，没错，非常成功的能让月海提尔怒不可泄。
　　想她月海见大部分事物都能波澜不惊，但惟独这只小精灵就好像天敌一样，每句话里都似乎渗透这一股子挑衅的味道，尽管艾蕾娜没有一点要挑衅的意思。
　　“是我，怎么了吗？”月海想归想，但对话还是要继续下去的，旁边的克拉德微皱眉头这件事情他本身已经选择性的忘记了，即便见到提尔与自己一个宿舍他也非常克制的保持友好，但艾蕾娜这种不礼貌的态度让他有些不喜。
　　“不，只是觉得月海同学有些地方和提尔大人好像啊。”艾蕾娜语不惊人不罢休，这句话又让原本放下心来的月海提起了嗓子眼，艾蕾娜果然有这方面的直觉，但还好她的话并没有太大的重视性，月海随意搪塞了一下就把这个话题转移了，同时月海还寻思着必须要跟这种笨精灵灌输一些思想了，不然到时候嘴巴一抹油把月海和提尔的事情全部暴露了，那可就欲哭无泪啊。
　　“话说各位来这里是．．．．．．”月海看着玫葵之蝶等人问道，几个跟班对视一眼，沙庭铁剑带头说道
　　“我们原本被分配到了八班，但好像出现了什么特殊原因，最终到了九班，听说提尔先生也在九班，不知他人去哪里了。”
　　“你们要问的那个人被龙屠带走了啊！”这时不知从哪里冒出来的妮露可突然开口，而跟在她身后的达米雅拉等人向着克拉德帝兹微微行礼。
　　“在阿瓦隆都是同学，不必这样。”克拉德连忙说道，达米雅拉微笑点头，接着开口
　　“正好机会难得，以后都是九班同学，先自我介绍一番吧。”
　　“好。”
　　难得的是叶汐，桂冬日等人也在，一直在旁边充当路人的康士丁也不停的点头，这么多美女自我介绍，他可是大大的欢迎啊，要是哪个聊得投机了，似乎在学院里也可以发生一些美好的事情。
　　而八云晓戚则仍然为之前的事情而感到郁闷，对龙屠这个人的印象也直线下降。
　　一行十数人其乐融融互相介绍的同时，提尔仍然在逃命中，身后的龙屠带着恐怖的气势不断逼近，每一次的追击都会让提尔受到极大的压力，要知道提尔的斗气不过下位气和，体能实在不敢恭维，这般一追一逃在急速的状态下，提尔的体力迅速流失，恐怕被抓到也只是时间的问题，一想到这里提尔便浑身颤抖，要是一开始被打一顿或许还好过一些，但现在他已经和龙屠你来我往过了数十招，恐怕被抓住后对方不会仅仅一拳就善罢甘休。
　　所以，这场追逐战他必须要赢下。
　　提尔双目露出精光，仿佛下定了决心，突然一转身，在高速的惯性下，滑行了十数米才停住，面对龙屠那气势汹汹的攻势，提尔右手握紧【入魔者】浑身气势陡然攀高
　　降神流，断界！
第四十一期 育圣楼
　　降神流，断界。
　　嗡～提尔手中黑光一闪，一道透明的刀刃迅速斩出，龙屠冷哼一声，正想一拳击碎，却发现浑身力量迅速流失，随着这道透明刀刃的接近，龙屠背后心流水所造成的威势也开始一落千丈，她大惊失色不进反退，立刻与这道透明刀刃拉开距离，提尔也看准时机身法一转机灵的窜进了另一片树林之中扬长而去。
　　龙屠见那刀刃消失这才大大的松了口气，但是提尔却早已消失的不见踪影，以这个距离即便龙屠利用心眼锁定对方的位置，到最后也难以抓住他了，更何况对方这一招实在太诡异，龙屠不敢再次贸然追击。
　　“混蛋提尔，什么时候还藏了这一手。”
　　龙屠愤愤不平，脚下猛的一跺，地面立刻碎裂开来。
　　这一下龙屠吃了个哑巴亏，提尔恐怕真的没好果子吃了。
　　２
　　月海这边等自我介绍结束，大家都有了一定熟悉后，康士丁提议大家去第九区的育圣大楼参观一番，届时去的时候也不会太陌生，这个主意立刻得到了所有人的赞同，浩浩荡荡一行十数人坐着飞行列车便向着第九区而去。
　　身为提尔的自己自然也从其他的车站坐上飞行列车，毕竟第九区与第十一区相隔不远，月海等人说说笑笑便已经在飞速疾驰下到达。
　　“听阿瓦隆卫视上说，第九区主打服装，因为这里是服装部，化妆部，演剧部等社团的根据地所以零零总总他们旗下的店面都是与这些有关，而相应的，来第九区的美女也非常的多。”康士丁虽然介绍的不错，但动机却让人值得考究，不过能在几天内就将整个阿瓦隆熟悉的大差不差，康士丁从这个方面也确实是个天才，或许加入新闻部也是不错的选择。
　　“育圣大楼在开发街２６号到３６号一共占了十一个号地，可以说对于寥寥两千人已经是非常广阔的面积，不过因为所有人所修科目繁多，所以大楼中装备的设施也非常齐全，几乎算应有尽有。”康士丁也不知道什么时候得来的消息，一行人还没到育圣大楼便已经滔滔不绝的开始介绍起来，这也倒是让月海他们少了一番研究。
　　“话说啊，这在大道上开着的奇怪马车是什么东西啊？”妮露可这个时候突然问道，而康士丁嘿嘿一笑，接着开口
　　“这是比起载数万人要小的多的动力车，这种交通工具不需要铁轨铺设，虽然速度要比列车慢上许多，但赢在方便，我们现在就能上车，也免受了用双腿行走的辛苦。”
　　“原来如此，阿瓦隆连这种东西都有啊！”妮露可不明觉厉，那副样子显然没看懂，但还是一个劲的在感慨，克拉德也微微点头
　　“这确实是非常有趣的发明，如此一来许多事情都能省下时间。”
　　“不过如果人们依赖了这种交通工具，不用自己的双腿走路，那么一个人的心态恐怕也会变得懒散，从这点来说我不是很喜欢。”帝兹的说法不无道理，确实拥有了依赖一旦习惯就会变得非常懒散，这对武者来说是致命的。
　　虽然利弊有之，但总归是时代进步的产物，谁不想尝个新鲜，一行人立马上了动力车，在康士丁的带领下来到了育圣大楼。
　　２
　　开发街顾名思义，就是还未完成正在建修中的街道，到时候完全建成第九学区区长自然会为这条街取一个相应的名字。
　　实则，这条开发街是为九班建立的，周边的建筑都是与魔法师武者有关，而非一些服装化妆店。
　　也许是建设不久的原因，在这里的学生并不多，来来往往更多的是一些住在学院中的原居民和建筑工人，当动力车载着月海等人来到育圣大楼门口时，所有人在下车的第一瞬间不禁发出感叹，阿瓦隆果然财大气粗，光是新生中的一个班级都能建立起这般雄伟巨大的建筑，那红色的外表宛如烈焰，在双龙迎客的雕塑大门下，月海等人将视线投了进去，整个育圣大楼横占近三公里，大楼向两边延伸直到边缘才转个直角，形成了一个凹字。而凹字正中心有一座耸立的时钟塔，巨大的钟表将时间指向了十点二十。
　　“这么大的地方我们能不能走完啊。”妮露可的惊叹让所有人回过神来，这大的过分的育圣楼需要承载的是九班两千多人，如果分散一点的话这个面积似乎也不算太过庞大，只是若在没有魔音石的情况下要找人的话恐怕够呛。
　　“我们进去吧。”帝兹向着克拉德等人微微点头，所有人都抱着好奇，对于阿瓦隆的教学设施他们也非常感兴趣。
　　站在门口的四名门卫肃穆庄严，看着月海等一行十数位学生走来并没有挡在大门阻拦，而是屹立不动任由月海他们进出。
　　正当所有人奇怪时达米雅拉说道
　　“可能在之前分班后我们的脸就已经被这些门卫记下。”
　　“哇，那这些门卫记忆力也太好了吧。”艾蕾娜嘀咕一声，回答她的是风斩鬼，他嘿嘿一笑说道
　　“在阿瓦隆你要没点本事还真待不下去。”
　　月海自然也听到了，这确实是实话，在这里的人除了施工人员，基本上要么就是学生要么就是拥有着一两手绝活，这些门卫显然有着极高的记忆能力，自然这并非代表他们的能力局限于此，实力想必也要比他们这些学生高出许多。
　　育圣大楼外的地面是由防滑的精素石铺叠而成，以一块一米长的正方形为准，除了那魔球操场是以草地设立外，其他地方则是被这些红白相间的精素石零零总总将育圣大楼外围铺了个遍。
　　当然，能想到提前来育圣大楼参观的人自然不少，这个时候光是随意一眼便能看到三五成群的队伍，就当克拉德等人正要进入楼内时，提尔的声音从大门口传了过来。
　　“真巧啊，你们也来了吗？”
　　莉娅看到提尔出现不禁阴沉着脸上前一步将月海微微挡在身后，这让敏锐察觉到莉娅意图的提尔不禁感到无奈，自己好像真的被当成危险人了。
第四十二期 熟悉
　　“提尔同学，咱家的龙屠去哪了啊。”妮露可左右张望却没发现龙屠那娇小的身影，毕竟当时龙屠可是揪着提尔离开的，这个时候不走在一起自然会让他们感到奇怪。
　　咱家的龙屠．．．．．．不知龙屠听到会作何感想，提尔微微腹诽，随既说道
　　“似乎有点私事，不方便我陪着她。”
　　“欧～那还真是失败啊，提尔同学。”妮露可露出一副惋惜的样子，这让提尔嘴角不禁微微抽搐，他最近似乎总是被别人莫名其妙的暗示，但这些暗示他根本不明白什么意思。
　　“既然龙屠同学有事的话，那我们就先进去看看了，到时候等我们回去再把今天的所见所闻告诉她吧。”身为月海的自己这个时候连忙转移话题，现在总是将视线放在提尔的身上让她很不好受，总觉得会出点什么漏子，所以这个时候还是将所有人的注意力转到参观学院的好。
　　“法利西斯的孙子，你们都在啊。”这个时候一道身影从大楼内走出，他穿着一身白大褂，邋遢的胡渣让这个男子看起来更像人到中年的大叔。
　　实则当月海达米雅拉等人看清楚来人是谁时，便一个个脸色微不可查的变了变。
　　克拉德虽然深知对方的外号，但仍然尊敬的向着他行了敬了一礼。
　　“雷林道尔大人。”
　　“在这里的话就叫我老师吧。”雷林道尔挠了挠脑袋一副很不适应的样子，克拉德点头微笑
　　“是，老师。不知道老师为何会到阿瓦隆来。”
　　“这里面是有非常多的原因啦，小子你就不用那么深刻的去理解了。”雷林道尔干笑两声，但这幅猥琐的样子却又让月海等人联想起前几天她们去十七区时这位老师所表现出的姿态。
　　月海浑身一抖，还好自己的年龄已经过了狩猎目标，否则这位邋遢大叔不知道会干出什么事情来，以前在公爵府还有妮克拉斯牵制，但到了这里便真的是雷林道尔的天下。
　　“是。”克拉德对雷林道尔的态度一向保持着尊敬，这显然与教养有关，然而稍微了解雷林道尔的人恐怕都不再会如此态度，所以克拉德德这般作风还是让人有些难以理解。
　　“雷林道尔老师，你能不能带带我们啊。”
　　“是啊，老师来了一两个月了吧。”
　　几个附和的声音向着雷林道尔传去，然而这位美其名老师的白袍大叔一摆手，随意的回答
　　“地方这么大，我自己都不认识路，怎么带你们。”
　　经过上次雷林道尔迷路的事情，月海终于得出了一个事实，这家伙是个路痴，而且是一个即使走过许多遍也容易忘记的超级路痴，这般重大发现月海很想立刻就和其他人分享，但当事人在这里她若这么说出来却也太过失礼，所以还是等回宿舍再讲吧。
　　“那老师现在要去哪里？”克拉德再次问道，雷林道尔耸了耸肩
　　“随便走走，感知上也察觉到几个熟人便试着找了过来，还真没想到是你们几个小家伙。”
　　雷林道尔又与克拉德等人寒暄几句后便扬长而去不知所踪，其他人对视一眼，最终还是决定分头行动，以宿舍为单位，月海，叶汐，达米雅拉一组；帝兹，风斩鬼，沙庭铁剑一组；克拉德，提尔，康士丁，八云晓戚一组；安杰尔，妮露可，桂冬日一组；艾蕾娜，玫葵之蝶，莉娅分为一组。
　　这些基本上都是熟人，能如此巧的安排在一起怎么看都不像是偶然，人为的可能性更大。
　　“那我们就从这边出发了，有什么问题魔音石联系。”达米雅拉三人选择了一条走廊，其他人或楼上或两边楼道，一个个都找好了目标，听到达米雅拉的声音纷纷点头同意。
　　“那么到下午五点最终还是在这里集合，如何？”这个提议自然也没人反对，随后所有人便带着各自的小组缓缓离开。
　　２
　　“这里是．．．．．．”月海看着那特殊的作业房间不禁疑惑，达米雅拉扶着下巴不太确定的回答
　　“这里好像是办公室吧。”
　　“进去看看就知道了。”妮露可没等二人猜测结束，一把推开房门
　　“打扰啦！”
　　欢快的声音引来了室内唯一一道身影的注目，月海等人好奇之下也往里头看去，房间的布置与西格里帝国的任何一个地方都迥然不同，只见那道身影跪在地板之上，却一副泰然自若的样子，他的身前有一张书桌，但非常的矮，只有这般跪下来才能正好够到。
　　“小姑娘，想要进来的话就把鞋子脱了。”
　　直到对方发话，月海等人才将视线聚集在这个男人的身上，他留着长长的红发，若脸庞没有那般英气十足，这红色的长发足以让他被误认为女性，毕竟这头长发太漂亮了，即便是一向不在意脸以外的月海也不禁感叹。
　　过了些许，三人这才听懂对方的话语，纷纷脱下鞋子走了进来。
　　“那个，请问您是．．．．．．”出于拜访者的礼貌，以及刚才妮露可擅闯的歉意，月海斟酌了一下措辞向着红发男人问道。
　　对方提起手中的墨笔，淡淡开口
　　“如无意外，便是你们的老师。”
　　原来真的是老师啊，毕竟从他那种深晦莫测的感知上就能猜测出对方的实力定然不会差，那么能如此泰然自若在育圣大楼独自住一所房间的恐怕就只有那些老师们了。
　　“老师好，先前没有打招呼就进来是我们的错。”月海说道，而对方将一张白纸铺开在书桌之上，提起手中墨笔就要点下。同时他微笑摇头，示意不必如此。
　　月海松了口气，还好这位老师并不是那种脾气很差的人，达米雅拉则是问道
　　“老师请问您叫什么名字？”
　　“名字么．．．．．．”红发男人手下墨笔微微一顿，随机立刻改变方向，一气呵成，直到纸上出现四个大字这才停笔。
　　妮露可好奇不已，歪着脖子看向对方纸上写着的四个大字不禁念了出来
　　“三，号，人，物？”
　　三号人物？什么意思？月海和达米雅拉你看我我看你，即便二人都是一点就通之人也不禁疑惑不已。
第四十三期 朋友
　　“三号即为姓，人物即为名，以后称我三号老师便可。”
　　三号老师的话让三人讶异不已，还真没想到会有叫这种名字的，不过这样的名字加什么措辞都好像很厉害的样子，这个时候的月海不禁胡思乱想
　　比如阿瓦隆的三号人物，一听就感觉非常厉害，再扩大点就是西格里帝国三号人物，这摆在神明里都已经是强者了吧。
　　“虽然这个时候打断你们的遐想很抱歉，但还是要问一句，有什么事？”
　　三号老师这句话让月海和妮露可二人吓了一跳，显然不止月海就连这个调皮的丫头也对名字感到有趣。
　　不过三号老师又是怎么看出来的？
　　达米雅拉回答道
　　“我们今天是来参观育圣大楼的，毕竟明日就要正式上课所以想先熟悉一下。”
　　“原来如此。”三号老师平静开口，略一沉吟，这才从背后的抽屉里拿出一张地图。
　　“这是育圣大楼的建设图，想必会对你们有些用处。”
　　达米雅拉接过地图微微点头
　　“谢谢老师。”
　　“无妨，日后相处日子还有很久，就当是一点小礼物吧，还有什么事吗？”
　　“不，没有了，那老师我们先去其他地方了。”
　　“去吧。”
　　达米雅拉给另外二人使了个眼色随即便穿上鞋子走了出来，顺便将房门也一起关上。
　　“妮露可你太鲁莽了。”这个时候即便是达米雅拉也不得不出言两句，这让精力充沛的少女耷拉下耳朵一副任打任骂的样子，达米雅拉看妮露可这样一个状态,不禁摇头好笑，实在是不忍心说下去，月海也在旁边干笑几声，说道
　　“先看看地图吧。”
　　达米雅拉微微点头，将地图张开。
　　“我们现在的位置是．．．．．．十三位老师们的办公区域．．．．．．好像一下子就踩进不该进的地方了。”
　　“但我们不是因祸得福拿到了地图吗？”刚才还一副无精打采的妮露可这个时候又死灰复燃，这股欢脱劲直让其他二人有些头疼。
　　另一边的提尔四个人则更有目的性的开始向着楼顶进发。
　　“从高度来看这幢大楼只有四层，但因为面积巨大所以即便是四层也足够摆下所有已知的教学设施。”康士丁又开始了他那孜孜不倦的话语，不过他说的话确实有一定道理所以其他三人倒也没觉得反感。
　　“喂喂喂，你们看你们看！”康士丁这个时候突然小声的叫了三人一句，这幅偷偷摸摸的样子让提尔等人感到奇怪，正要问什么事情，康士丁却自顾自的说道
　　“那里是女生更衣室啊。”
　　“．．．．．．”
　　提尔对这个很在意！然而克拉德和八云晓戚却用着冷漠的眼神看向康士丁，被这股气氛渲染提尔也伪装成一副藐视的表情直让康士丁浑身打了个冷颤。
　　“哈哈哈，开，开个玩笑啦，我才不会说趁现在没人去更衣室安插几个摄像石的。”
　　这不一下子就把心里的想法全暴露出来了吗？！不过提尔确实没想到还有这一招，果然康士丁在某些方面是一个难得的天才．．．．．．
　　只可惜克拉德等人的眼神更加冰冷
　　“也就是说月海，莉娅换衣服的时候你也想偷看吗？”克拉德的声音让康士丁如入冰窖，脑袋像被雷电击中般不停的摇头。
　　“怎，怎么可能，她们可都是希里尔公爵府的人，我哪敢窥伺啊，真是的克拉德，这玩笑有点过分了啊，哈哈哈哈。”康士丁干笑两声，这幅吃软怕硬的样子倒是让提尔感到好笑。
　　而这个时候八云晓戚扶着下巴，若有所思的开口
　　“话说康士丁，你的姓似乎和达米雅拉同学是相同的，记得莫比乌斯是帝国北部【裁罪人】一族，对吧。”
　　八云晓戚这么一说提尔和克拉德才注意到，康士丁似乎没有刻意隐瞒的意思随意耸了耸肩
　　“怎么又扯到这个话题了。”
　　“毕竟很早就察觉到这个问题，有些在意。”
　　“哈哈哈，晓戚你该不会是喜欢上我了吧，我不介意的欧。”
　　“滚。”
　　“哎呀，实不相瞒【裁罪人】一族也分优劣，我就是劣质品所以名字中不会被冠以【Ｇ】这个字母，你们要是还好奇的话可以去问问那位达米雅拉大人，要是我在私底下说些有的没的，被她老人家知道恐怕不会有好果子吃。”康士丁说起达米雅拉的时候带着满满的嘲讽，提尔虽然觉得达米雅拉有些心机但并不是那种会用在坏处的人，仔细想想多半就是那种家族之间的纠葛争斗吧，像诺亚一开始就是因为这些纷争而被逼无奈的要与其他不喜欢的女性联姻。这里面的水太深，提尔觉得还是少问的好，自然克拉德也不会那么傻的继续追问下去，八云晓戚则是一副欲言又止的样子，最终还是没有说出话来。
　　“好啦好啦，咱们之间说沉重的话题不觉得太悲伤了吗？”康士丁嘿嘿一笑，打开二楼走廊的窗户，一阵微风轻轻吹进，带着一丝暖意的秋风让所有人的心情都似乎得到了舒展。
　　“既然住在一个宿舍一个班级，那么我们以后就是关系最好的朋友了，不是吗？”
　　这句话让三人一怔。
　　朋友么，提尔脑海中想起了沙庭铁剑等人，与他们的偶遇是让提尔记起朋友这个词的契机。
　　或许，与康士丁的偶遇也会是让他重拾这个词的契机。
　　朋友．．．．．．
　　“是的。”提尔第一个发出了声音，克拉德几乎是在下一刻点头同意，至于八云晓戚则是抱着胸说道
　　“你要是换成兄弟我会更加愿意接受。”
　　“哈哈哈，要是成了兄弟你还怎么喜欢我？”
　　“滚。”
　　被八云晓戚破口大骂，康士丁也毫不变色，嘿嘿一笑接着说道
　　“那么，我们先看看这第二层到底有哪些设备好了。”
　　“好。”
　　二楼的走廊贯穿了整栋大楼形成了一个相同的凹字型，提尔等人是从凹字楼的最中间上来，他们先向着左边转了一圈，可惜的是大部分房间全都被锁上了他们不能打开，而凹字走廊的另一边却让他们遇到了熟人。
第四十四期 蕾切尔导师
　　“蕾切尔导师？！”四人在二楼右边的走廊发现了正单手扶着窗沿看向外面的蕾切尔，对方闻言，将视线转了过来。
　　“你们是新来的学生？记得是．．．．．．提尔，克拉德，康士丁，和晓戚对吧。”蕾切尔既然能立刻回答出他们的名字，那么自然是将那两千多学生的名字和脸全部记了下来，对于一名感知庞大的强者来说一瞬间记下两千人的数据并非太困难的事情。
　　“导师你好，导师以后就是我们的班主任了对吧。”康士丁颇为期待的说道，能有这么一位美女班主任任谁都喜欢，蕾切尔回答
　　“早上不就说过了吗，以后这个九班都是由我来负责。”
　　“那就好啊，不过蕾切尔导师，我有个疑惑。”康士丁接着说道
　　“全九班一共两千多人，十三个老师教的过来吗？”
　　“这你就不用担心了，我为什么让你们去跟那十三位老师打招呼？因为他们是常驻这里的老师不会流动，而你们的总体成绩也会和他们的工资挂钩，至于流动教师就多了，他们多半会流动在各大班级，我们这里的话至少会来七八十位流动性老师。
　　七八十位，这样一算对于两千人来说已经是一个饱和的数字了，一名老师怎么样也能给四五十名学生同时授课，如今来了七八十位即便两班倒，抽出其中一半去教学，一个老师也只需要负责四五十个学生，更何况还有常驻老师在，所以这样的分配非常合理，阿瓦隆果然为学生全部考虑到了。
　　“还有什么问题吗？”蕾切尔这个时候倒显得非常有耐心，康士丁连续两个问题都做出了非常好的解释。
　　克拉德三人摇了摇头自然没什么问题，然而康士丁却在沉吟过后，向着蕾切尔问道
　　“听说导师在我们来之前被四年级的学长告白了，是真的吗？”
　　“．．．．．．”蕾切尔被突如其来的问题一惊，耳朵立刻红了起来，幸运的是她不容易脸红，不然被自己的学生看到那简直是丢脸丢到家了。
　　提尔在康士丁身后不禁升起大拇指暗赞一声壮士，真是个不怕死的汉子，提尔换位思考了一下，如果眼前的这位导师是力量增长十倍后的龙屠，恐怕他会吓得立刻抱头鼠窜。
　　克拉德和八云晓戚屏住呼吸，所有人一时间都安静下来，尴尬的过程令人感到难受，直到最后蕾切尔才叹了口气，说道
　　“唉～被告白其实并没有什么，这在学院不少见，只不过身为半神的我却被一个天子级学生的告白吓的抱头鼠窜，这谁听到了都会感到好笑的吧。”
　　“所以导师才借机会坐上阿瓦隆专用列车当了个管理员吗？”
　　“是的，不过康士丁同学，你这样深究有什么用意吗？”这次换蕾切尔质问康士丁了，被对方隐隐散发开的感知所压迫，可怜的康士丁终于自食恶果，提尔等人非常识相的后退几步，将舞台交给了这位室友。
　　“我，我只是好奇，真，真的啦，才不是想带个大新闻去加入新闻部呢！”康士丁这原本就非常讨打的样子被这句话渲染的淋漓尽致，蕾切尔脸色微沉，嘴角露出残忍的笑容
　　“不错不错，原来是想借花献佛啊，你很有头脑，我决定等明天开学重点关注你。”
　　“请无视我，小子先前鲁莽，还望导师大人格外开恩。”
　　开玩笑，谁希望开学第一天就被班主任盯上的啊，这到时候在学校里还怎么生存，而早就预见到这种结果的提尔三人正眼观鼻鼻观心，一言不发，对于康士丁接下来会有什么惩罚，他们都不会插嘴，毕竟那不是逞能而是作死。即便是克拉德也不会对一个本就做错事的人伸出自己的救援之手，克拉德有时候虽然人直了点，但并不蠢，就算康士丁用那种水汪汪的眼神看向这边也不会有人去救他的。
　　蕾切尔笑而不语，轻轻的拍了拍康士丁的肩，随即说道
　　“我很看好你，不要让我失望了。”
　　“导师，我．．．．．．”康士丁那表情比哭还难看，只可惜蕾切尔已经判了死刑，康士丁今后的日子将会走上一条不归路。
　　身后的三位室友此时只想标准的行一个军队送别礼，为这位不怕死的汉子送上最后的祝福。
　　“好了，我还有别的事情要做，你们也别在大楼转的太晚，这里晚上可不太平。”蕾切尔最后神秘的说了一句便穿过四人缓缓离去。
　　康士丁全身早已被冷汗打湿，如果从远处看的话会发现这家伙已经变成白色，一副被燃烧殆尽的样子。
　　２
　　帝兹和沙庭铁剑等人走在一起，却突然发现大门口一道娇小的声音正怒气冲冲的大步走了进来。
　　“龙屠大人？”风斩鬼眼力极好，立刻便开口说道，帝兹细查之下发现真是那个深不可测的小女孩，于是带着二人走了过去
　　“龙屠同学你也来了，什么事让你这么兴冲冲的。”
　　龙屠见到帝兹，也停下了脚步，虽然没有先前那般火气冲天，但也是一副颇为阴郁的样子
　　“帝兹同学，你好，也没什么，不过问了门卫似乎提尔在里面的样子。”
　　“欧？龙屠同学是来找提尔同学的？”帝兹眉头一挑，而他身后的沙庭铁剑露出一抹耐人寻味的精光，似乎看穿了什么。
　　龙屠点了点头，气不打一处来的说道
　　“那家伙调戏月海被我抓个正着，你说他不认罪就算了，还畏罪潜逃。”
　　噗～风斩鬼差点没一口气呛住自己，这龙屠大人嘴里的提尔怎么和他们印象里的提尔完全不同啊。还好帝兹颇有涵养，即便龙屠这话说的是真，他也毫不动容，只是略显疑惑
　　“那奇怪的是先前提尔与我们汇合时，月海同学什么也没说。”
　　“月海同学我没怎么接触过，但也知道一些，为人温和谦逊，凡事不喜欢高调，即便身为劳杰瑞的弟子也没有丝毫傲慢，这样的一位女孩，在没有被受到侵害的情况下恐怕会觉得多一事不如少一事的吧，所以才没有和你们明说。”
第四十五期 对峙
　　风斩鬼虽然很想为提尔先生辩解，但看到龙屠声色俱厉的样子他欲言又止深怕自己被龙屠迁怒。
　　帝兹仍然不动神色，淡淡的问道
　　“你就这么确定？”
　　“确定。”
　　“好，那么我和你一起去。”帝兹露出一丝笑意这幅样子让风斩鬼确定这家伙绝对是自己来了兴趣，想看看龙屠见到提尔之后的发展，帝兹然和他们相处时间不长，但在身为室友的这几天风斩鬼深有体会，帝兹是一个只做自己感兴趣事情的人，其他一概不闻不问，虽然平时态度非常友好甚至能称作为温柔，但只要陷入战斗中就会兴奋的难以自拔，判若两人。
　　风斩鬼自知不能放任不管，即便眼前二人是极为厉害的强者，他也必须站出来替提尔先生说几句。然而这个时候看出风斩鬼意图的沙庭铁剑伸出右手搭在对方的肩上微微摇头，风斩鬼疑惑不解，但还是停下了开口的意图。
　　直到龙屠和帝兹走在前面，风斩鬼才小声的问沙庭铁剑
　　“你刚才为什么阻止我？”
　　“一是不想你去踩老虎尾巴，二是这件事情对提尔先生不会有坏处，所以你要做的举动没有意义，最多就是表现出对提尔先生的忠诚心。”沙庭铁剑慢条斯理的回答着，声音不低不高也不怕前面两位的感知能听到他们的对话。
　　风斩鬼眉头一挑，看向颇为高深莫测的沙庭铁剑问道
　　“为什么这件事情会对提尔先生没有坏处？龙屠大人的样子明明已经怒火中烧了。”
　　“你还年轻。”沙庭铁剑微微一笑，这幅笑容让风斩鬼更加觉得对方的高深，不自觉的认为或许他说的话并没有错。只是这和自己年轻有什么关系？这让风斩鬼疑惑不解。
　　２
　　当龙屠等人找到提尔的时候已经是下午四五点的事情了，这个季节的五点天空已经开始泛出橙色的光芒，一种夕阳西下的感觉油然而生。
　　此时，龙屠与提尔二人站在凹字楼的包围地中，包围地有着四块魔球场，此时清风吹进这里，在凹字楼中回旋了一圈才缓缓送出。
　　这个时候龙屠身后站着月海，达米雅拉，安洁尔，妮露可，叶汐，桂冬日，莉娅，艾蕾娜，玫葵之蝶
　　而提尔身后站着克拉德，帝兹，沙庭铁剑，风斩鬼，八云晓戚，康士丁。
　　两边看似对峙，实则气势全在女性这边。
　　“提尔你知不知罪。”
　　“．．．．．．”面对龙屠的质问提尔无辜的看了眼对方身后的一干女性，然而除了艾蕾娜和玫葵之蝶还有身为月海的自己，其他得知情况的女性们全都露出了【关爱】的笑容。尤其是莉娅，她的眼神所凝聚的仇恨足够让提尔死个几千遍。
　　龙屠则是看向提尔身后的男性同胞不禁冷然
　　“你们即便在得知情况下还要与他为伍吗？”
　　不，不如说在得知情况后康士丁风斩鬼等几位男性对自己的眼神都变得更加崇拜了。不过只有克拉德那一直阴森森盯着他的感觉让提尔有些不自在。
　　面对龙屠的质问，男性同胞们屹立不动，这让提尔小小的有些感动，只是现在这种情况想善了可能会有些麻烦，最主要换成其他人提尔都能无动于衷，但是龙屠就没办法了，又是他的救命恩人，又是朋友还一起并肩作战过，你说龙屠认真也就算了，要是自己也认真的话这闹剧恐怕就要闹大了。
　　正当提尔头疼该怎么处理的时候，某中年大叔蹒跚着步子在二楼看到了提尔等人的状况，而提尔龙屠他们自然也从余光看到了这位穿着白大褂的邋遢大叔。
　　大叔眨巴眨巴眼睛，看了看龙屠又看了看提尔，不禁疑惑的自言自语。
　　“夫妻矛盾？”
　　“谁和他（她）是夫妻了？！”龙屠和提尔异口同声的向着大叔反驳，克拉德则是微微鞠躬
　　“雷林道尔老师，你还没休息吗？”
　　“这都休息一整天了，不过你们这是什么情况？”
　　“是这样的．．．．．．”克拉德如实将提尔怎么骚扰月海的事情告诉了雷林道尔，虽然提尔很想为自己辩驳，但当时的情况确实如此，你说要让月海出来澄清的话，也并不是不可以，但多半会被人误以为是月海太善良了想放过提尔一马，所以与其说出来更加遭人嫉恨，还不如闭嘴。
　　雷林道尔点了点头
　　“原来如此，不过老女人的手碰起来有什么意思，真搞不懂你在想什么。”
　　不不不，在您眼里十四岁以上就是老女人这种思维方式才令人搞不懂。提尔已经无力反驳，雷林道尔似乎一直能非常平静的说出一些令人感到难以理解的话语。
　　“不过话说回来，这位叫龙屠的小妹妹挺水灵的，要不要今天晚上和叔叔去吃糖啊。”
　　“滚！”
　　“真是可爱呢，果然倔强的萝莉要给点调教才行啊。”雷林道尔的话吓得提尔等人冷汗直流，龙屠却看着对方毫不示弱
　　“就算你贵为老师，但要是没个样子我也不会想着尊师这种迂腐的念头。”
　　“哈哈哈，不行了，不行了，这么可爱的萝莉怎么可以在这里被别人欣赏，来，跟我回房间吧～”
　　“．．．．．．”龙屠面色微冷，这个叫雷林道尔的人是认真的，那么她必须也要做出相同程度的回应！即便对方是被称之为【雷皇】的超级强者。
　　“那个，雷林道尔老师，容我插一句。”提尔这个时候微微举手。
　　“哦，我正到兴奋点呢，什么事情？”雷林道尔目不转睛的看着龙屠随意的问道。
　　提尔吞了吞口水，这才回答
　　“其实，龙屠今年已经二十有七了。”
　　“什么！！”雷林道尔听闻大惊失色，他在二楼后退两步，难以置信的摇着头
　　“不可能，从我多年的判断经验来看，龙屠小妹妹可还是含苞待放的处女啊！”
　　．．．．．．
　　全场寂静了五秒。
　　提尔不禁捂脸，完了，原本就和龙屠有了点矛盾，现在这矛盾估计要升级为仇恨了。
　　提尔能清楚的感觉到这位小女孩身上正在汇聚着恐怖的怒意，他只想祈祷这怒意是先针对放出这句话的雷林道尔。
第四十六期 模拟空间
　　本以为今天已经非常愤怒的龙屠会在此时将愤怒最高值刷新，但却在即将火山爆发的途中突然深深的吸了口气，再长长的吐了出去。
　　拳术，【心冷】。
　　人有时候就会遇到自己难以抑制情绪的事情，这种情况下他们往往会做出一些非常冲动的蠢事。而拳术，【心冷】则是将全身心的怒气全部汇聚随后再一口气冷却，这一瞬间将会达到【心死】无情的地步，对于龙屠来说如果不自量力的和雷林道尔动手，恐怕最终吃亏的仍然是自己，冷静下来的龙屠衡量一下利弊便已经不再冲动。
　　“没错，我确实二十七岁。记得我的学生资料上应该写的非常清楚，你可以去查一下。”
　　龙屠这般冷静的承认岁数，让提尔都不禁虎躯一震，差点以为自己认错了人，他终于知道当时自己利用心眼将计算能力全部汇聚判若两人时，龙屠看他的感觉了。不过龙屠是只有一瞬间的陌生，而提尔长达十五秒。
　　雷林道尔听到龙屠的话语不禁收起了做作的姿态，双手插入白大褂中，微笑道
　　“只是和你开个玩笑而已，不用当真。”
　　额．．．．．．这一下所有人又傻眼了，雷林道尔耸了耸肩接着开口
　　“我被世人称之为什么？【萝莉控之皇】！我要是连真萝莉，合法萝莉都分辨不出来，还有什么资格在这个席位上泰然自若。不过实话说，龙屠小妹妹确实有让我心动的地方，要是真萝莉可能叔叔我会立刻抱回家呢。”
　　被雷林道尔这么一说，龙屠只感觉浑身恶寒侵袭，即便身处冬天也无法感觉到这种令人浑身颤抖的寒意。
“不过话说回来你们要是想解决各自矛盾的话，对呢．．．．．．正好有一项新测试的项目，不如你们来试试吧。”
　　“项目？”所有人疑惑不解。
　　３
　　当提尔一行人被雷林道尔东转西转带到了三楼的一处房间后，所有人不禁开始打量这块满是魔纹的空间。
　　“这里的魔纹怎么会这么密？！”对魔纹有些研究的八云晓戚不禁头皮发麻，因为这块房间里的魔纹已经不是用多可以形容的了，而是密密麻麻的快接近于完全饱和的状态，空气都似乎被这些魔纹凝固。
　　其他人虽然不是很懂魔纹，但也听说过这种东西非常注重细节，稍有不慎就会引发爆炸，可想而知在这么一块狭小的空间内刻下如此之多的魔纹，其工程的浩大令人匪夷所思。
　　雷林道尔耸了耸肩，说道
　　“这就是最近开发出来的新型【模拟空间】，可是那位会长大人亲自下的命令，我也正是因为这件事情，所以窝在这块地方将近三个月。”
　　“什么？！也，也就是说这些魔纹都是你．．．．．．您一个人刻下的吗？”八云晓戚惊讶不已，语气中也带着一丝敬意。
　　提尔这才恍然大悟，原来当时雷林道尔在十一区迷路都是因为这三个月来全都窝在这里篆刻魔纹的原因，并不是天生的路痴。
　　这个时候雷林道尔双手插在白大褂的口袋中慵懒的回答
　　“嘛，要是出去买材料时不迷路的话，恐怕一个多月前就已经收工了，也不必等到现在才结束。”
　　 “．．．．．．”提尔无言，果然这家伙就是一个超级大路痴！
　　“说这么多也没什么用，我们先实际体验一下吧。”雷林道尔将房门关上，看着一行众人，说道
　　“你们双方都挑出六个人参加这次测试。”
　　雷林道尔居然直接漏嘴说测试了，显然他把龙屠和提尔之间的矛盾忘得一干二净。
　　然而龙屠却一脸感兴趣的样子，这让还为刚才事情担忧的提尔不禁腹诽龙屠小姐您是不是应该考虑一下别人的心情。
　　想归想，提尔沉吟了一下，还是将克拉德，帝兹，康士丁，八云晓戚和风斩鬼挑了出来，至于为什么不选沙庭铁剑，是觉得如果多人混战，风斩鬼更有优势。
　　这一点沙庭铁剑也很清楚，所以并不代表他就比风斩鬼要弱。
　　龙屠这边想到克拉德的因素，特别挑出了月海，随后是叶汐，达米雅拉，妮露可，以及玫葵之蝶，虽然玫葵之蝶有些不情愿和提尔走到对立面，但事情似乎并没有想象中那么严重，这才听从了龙屠的挑选。
　　“那么，我来说明一下规则吧。”雷林道尔看着所有人说道
　　“我的魔纹联通了另一个小世界的道路，但为了空间的稳定性所以将你们传送过去的只有虚拟体，这也是被称之为模拟空间的原因，空间是真的，但你们是模拟出来的。”
　　所有人恍然大悟，但又更加奇怪，小世界可不是那么好找的，而且就算是这么恐怖的魔纹也应该难以将人的意识传送到另一个世界吧。
　　雷林道尔看出了学生们的困惑，他耸了耸肩
　　“这里面也有上面的推波助澜，你们就不要一个一个的问了。”显然最终解释权全在雷林道尔的手中，即便提尔他们再怎么疑惑不解，人家不说他们也想不出个所以然来。
　　“当然，虚拟体归虚拟体，所有数据包括痛觉全都是一模一样的，即便是这样的身体也有死过人的例子，所以你们要注意保护自己，这一点即便是我也不得不提醒一下。战斗规则的话，一开始双方只能派出一位进入小世界，打比方的话，就比如说克拉德和月海，他们要是先进去，一般情况下都会爆发战斗对吧。”
　　“怎么可能，我是在任何情况下也不会攻击月海的。”克拉德信誓旦旦的说道，雷林道尔没有因为被拆台而感到羞耻，继续自顾自的说道
　　“这个战斗的时间是三十秒，三十秒之后双方第二位进入，再过三十秒是第三位和第四位同时，一分钟后再投入第五位。第六位是外援，只有在五位全部到场后才能示意替换第六位。听懂了吗？”
　　“．．．．．．有点复杂，但这不无大碍，只要我第一个进入就可以了。”龙屠信誓旦旦的握紧拳头，然而雷林道尔却摇摇头
　　“恐怕这一点不能如你意了，因为规则所定，进入的人员是随机的。”
　　“随机？那获胜岂不是要靠运气？”龙屠微皱眉头，她的战斗艺术中运气从来都是最低观念的东西，让那种玩意左右一场战斗是非常令人难以接受的。
　　这就好比假如龙屠第一个下场，对面出现的是风斩鬼，龙屠瞬间将对方秒杀，等到第二名出现的时候，那就是龙屠联合另一人攻击对面的单人，如此一来胜利的天平就会如雪球般越滚越大。
　　雷林道尔毫不在意的回答
　　“运气也是胜利的关键契机，你现在说的这么厌恶运气选手，但小心以后你会被这个运气救上一条小命。”
第四十七期 第一战
　　“嘿，大叔你还别说，我要是真被运气给救了一命，到时候定然会找你磕三个响头。不过这是不可能的事情，我龙屠即便死也不会被所谓的运气救下。”龙屠说的这般信誓旦旦，雷林道尔却笑而不语，检查了一番整个房间中较为重要的魔纹，随即向着所有人问道
　　“都准备好了吗？”
　　除了妮露可和康士丁之外其他人都没有回答，他们并非没准备好，而是沉默就是最好的回答。
　　“那么抽选开始！”
　　雷林道尔话音刚落，整个空间突然天旋地转，下一瞬间他们的视线已经被一座异世界充满。
　　这个异世界有着原生态的树林和烈日，在地上行走着庞大的野兽，然而这些并非魔物所以并不难杀，巨大的湖畔将树林瓜分成两半，而其中提尔等人将在湖畔的这边。
　　“好，那么抽取的结果，风斩鬼第一个进入，现在的你可以干涉现实世界，尽快行动起来吧。”
　　被雷林道尔这么一提醒，风斩鬼立刻变得严肃起来，向着提尔微微点头，这才谨慎的向着湖泊边上的森林冲去。
　　龙屠这边，雷林道尔也发出了声音。
　　“抽取的结果，玫葵之蝶第一个进入，现在的你可以干涉现实世界，尽快行动起来吧。”
　　“玫葵之蝶，交给你了。”龙屠慎重的说道，这句话让玫葵之蝶仿佛背上了责任，心想着反正只要不对上提尔先生，全力以赴应该也是可以的吧。
　　而且，提尔先生的所作所为确实令女性所不齿，这也是玫葵之蝶对提尔的一点小小的反抗。
　　玫葵之蝶的速度很快，当两人都入了森林后，破军级强大的感知立刻碰撞在了一起。
　　“这个熟悉的感知．．．．．．原来如此，小蝶同学啊，这次我们可是冤家路窄，也正好！让你知道一下到底谁才是提尔先生的第一号狗腿子！”
　　风斩鬼的大吼传遍了整座树林，吓得许多飞禽走兽匆忙逃窜，而在森林外围的提尔不禁有种捂脸的冲动，风斩鬼什么都好，就是太有奴性了，他根本没要求三人当自己的追随者可一个个听话的不得了，尤其就是风斩鬼，平时在他面前那乖的在屁股上长一根尾巴就真的是条猎犬了。
　　然而听到声音的玫葵之蝶反而被激起斗志，强大的感知立刻扩散，挡在她路线上的一头五米高的野兽被瞬间击穿，玫葵之蝶一甩十字剑上的血液，继续向着风斩鬼冲去。
　　两者速度全都非常的快，眼看下一刻就将撞击在一起。
　　然而，当玫葵之蝶认为就将要与对方正面一战时，风斩鬼的感知突然消失的无影无踪。
　　玫葵之蝶立刻停下脚步，左右查看，但却并未发现风斩鬼的真身。
　　“出来，风斩鬼同学，我知道你躲在这里。”
　　玫葵之蝶的话语并没有激起风斩鬼的反应，此时的他正躲在某一处草丛中，一双宛若猎豹的眼瞳死死的盯着玫葵之蝶。
　　开玩笑，他的本职是潜行者，为什么非要做一些和骑士一样光明正大的战斗，行走于黑暗之间，杀人于无形才是风斩鬼的作风。
　　“呵呵，没想到提尔先生头号狗腿子就是这种软脚虾，面对一个女人的叫嚣居然连个脸的不敢露出来，真是可笑。”
　　啧，风斩鬼不禁微微咋舌，但他的眼神至始至终都没有变化，感情也被他调整到与周围树林能同化的地步，以玫葵之蝶的感知是不可能察觉的。
　　“等会就打的你叫妈妈。”风斩鬼心中自言自语，实在没想到那个玫葵之蝶居然也会挑衅了，想想以前对方还视他和沙庭铁剑为前辈的那个时候，还真是感慨啊。
　　“那么，开始吧。”
　　风斩鬼轻声自语，随即故意将感知泄露出一丝，玫葵之蝶立刻察觉，手中十字剑毫不犹豫的向着风斩鬼所隐藏的树林刺去，然而这个时候的风斩鬼早已转移。
　　遭了！
　　玫葵之蝶心中莫名的敲响了警钟，不待确认回身又是一刺，然而早已接近的风斩鬼竟是面对这一次怡然不惧，身体骤然折射，竟是将提尔万千折身术的第一折施展出来。
　　玫葵之蝶大惊失色，实际上从远处看并不会觉得风斩鬼的折射有多么的诡异，但只有与其对战的人才会发现这其中的难度和刁钻。
　　然而玫葵之蝶岂会被这样突然起来的折射吓得毫无反应，相反的是玫葵之蝶立刻后退，手中十字剑毫不犹豫的在后退中斩出一道白色的光刃。
　　风斩鬼冷笑不已，现在的局势已经向他倾斜，只要这一个回合能对玫葵之蝶造成伤害，那么接下来就是猎人和猎物的时间。心中打定主意，风斩鬼再次施展折身术，那白色的光刃竟是越过着他身子不偏不倚的擦肩而过，如此一来，玫葵之蝶处在旧力方去，新力未生之时，风斩鬼只要一剑就能让玫葵之蝶造成难以挽回的伤害。
　　不过令他担心的是现在的身躯会不会对现实中造成伤害，要是一不小心真把小蝶打伤了，不说他自己，提尔先生也不会给他好果子的。玫葵之蝶察觉到对方居然对她产生了犹豫，这让原本就有些阴郁的玫葵之蝶真正的恼火起来。
　　风斩鬼这个家伙，居然敢放水！以为真的能稳胜自己不成！
　　玫葵之蝶这一下被打出脾气来了，也不管风斩鬼会不会砍到自己，手中紧握十字剑，一股凌厉的剑气向着四方铺天盖地的散开！
　　吼～凭借着本能感受到死亡恐惧的野兽纷纷逃窜，一时间整座森林都仿佛震动起来。
　　远在另一边的龙屠也察觉到这股凌厉的剑气，本以为是提尔率先出战，心中微沉，但仔细感受却发现似乎并非如此，这道凌厉剑意确实恐怖，但只得其形不得其意，和提尔的那一式终归有些差距，现在的提尔自不必说，即便是摆在当时初次见面围攻食人魔的时候也要比玫葵之蝶的这一式要强上少许。
第四十八期 第二战
　　天剑一心，第一式。
　　斩！
　　玫葵之蝶的果断让风斩鬼感到了悚然，原本的他在方才那一击就能决出胜负，但因为心中多余的担忧而将胜利的天平归还给对方，这样的失误在潜行者这个职业上可是大忌！
　　风斩鬼这个时候如果再出手那么面临的就是玫葵之蝶受伤而自己身死的局面，这种划不来的买卖，让他选择了猛然后退，而下一刻，宛若天的一道白色斩击向着风斩鬼乍然追去。
　　我去！
　　风斩鬼只想问小蝶，自己难道有什么和他化不开的仇恨不成？这一招绝对是恨之入骨才能爆发出来的，别说是干掉自己了，就算是五个自己都可以被这一招斩的一干二净。
　　避无可避！这一招的扩散范围铺天盖地，即便利用折射技巧也难以躲开，如果是以前的风斩鬼可能到这里就已经黔驴技穷，但今时不同往日，风斩鬼脸色一变整个人向着天空猛然一跳，破军级的体能让他跳出了十数米的高度，但巨大的斩击仿佛拥有着无穷无尽的吸力，即便风斩鬼已经离开很远，但还是渐渐的向着白色剑气而去。
　　风斩鬼一咬牙，在空中竟是施展出万千折身术，无视重力与惯性立刻向着斩击外的方向折射而去。
　　刷～白色剑气飞驰，将数百米的树林全部懒腰截断，随后便是一阵树木倒地的轰隆声，那恐怖震撼的场景让仍然腾在空中的风斩鬼脸色微白，什么时候这个以前还有些害羞的小女生已经能爆发出如此恐怖的能量！
　　风斩鬼没有因此感到恐惧，而是变得更兴奋，因为他知道，这都是提尔先生教导有方，且大发慈悲的将那些绝世武技教授于他们，风斩鬼想到这里不禁对提尔更加尊敬，日后学有所成定要用自己的一生来追随提尔先生。
　　这个时候雷林道尔那慵懒的声音再次扩散在这片区域之中
　　“嘛～三十秒已过，八云晓戚和妮露可为二号，可以进入小世界中干涉现实。”
　　八云晓戚微微一怔，随即向着提尔等人点头便给自己施展一个倍速术冲进了树林之中。
　　而妮露可却是踏出一步，手中不知何时多出了一根高约两米的魔法杖，上面镶嵌着一颗蓝色如星辰般的宝石，只见她嘿嘿一笑，向着还在空中正要坠落下去的风斩鬼发动攻击。
　　风斩鬼被一股莫名的危机锁定，天生谨慎的他开始环顾四周，直到看见将近有三千米的方向，那位红色齐肩短发的少女正用着巨大的法杖对向自己，风斩鬼不禁疑惑。
　　三级魔法中，似乎没有一种是射程能超过三千米的吧，就算是一千米也很稀少。
　　妮露可的做法让他百思不得其解，然而在下一刻，疑惑得到了解答。
　　“嘿”妮露可露出了自信的笑容，然后，一道恐怖的巨大火球向着风斩鬼飞速接近。
　　“怎么可能！！”风斩鬼瞳孔收缩，这个魔法应该只是三级魔法中的炎弹术，威力巨大，但射程连三十米都不到，怎么会暴增一百倍的距离，直直的向他冲过来。
　　“嘿嘿，这就是我的独有魔法，直线追踪，只要被我直线锁定，不管你再远，我的魔法都能够到！”妮露可颇为自豪的说着，其他人听到都不禁微微一怔，没想到妮露可的还隐藏了这么恐怖的独有魔法。
　　妮露可倒也不笨，没有待在原地看好戏，而是二话不说给自己加了一个倍速术，随后向着森林快速冲去。
　　风斩鬼看着那越来越接近自己的炎弹，猛烈的高温让他头皮发麻，随即下意识的用出了折射，但炎爆的范围实在太广，风斩鬼即便折射也无法摆脱这道魔法的攻击范围。
　　“可恶！！”
　　风斩鬼不甘的大吼一声，下一刻是巨大的爆炸在空中产生。
　　轰！本以为在这一招下必然败北的风斩鬼却突然从爆炸的烟雾中抛飞出来，此时他的身上覆盖了一层黑色的透明铠甲，虽然这层铠甲也被损坏了大半，但幸运的是风斩鬼因此只受了轻伤。
　　风斩鬼嘴中呛出一口淤血，随即脚下一变，安稳的落在了地上，看着天空中还在不断燃烧的炎爆术风斩鬼默然，要是被那种魔法正面吃上一下，恐怕连根骨头都不会剩下。
　　“没事吧。”下一刻，八云晓戚从树林中窜了出来，绝美的脸庞让风斩鬼微微失神，但这个时候可不是奢侈到能分心的程度，缓急轻重的道理风斩鬼还是很清楚的
　　“没事，刚才在我身上覆盖的那道铠甲是你的魔法吧，谢谢你。”
　　“举手之劳而已，好了，趁现在我们立刻围攻玫葵之蝶同学，妮露可因为刚才攻击你的原因在原地耽搁了一会，现在正是我们最佳的反攻时机。”
　　“好！”风斩鬼自然知道二对二和二对一的差距，而且，这次的话，风斩鬼不会像刚才那样心慈手软了。
　　玫葵之蝶早已感知到对方二人已经汇合，同时在赶路中的妮露可也看到了风斩鬼被救下的身影，所以立刻加快了速度，如此一来，妮露可要赶到玫葵之蝶身边需要十秒的样子，而八云晓戚接触对方只需要五秒，还有五秒就是战斗的时间。
　　高手对决一秒都可分出胜负，更何况二对一又是五秒，时间看似短暂，但在破军级和三级正魔法师这种强者的眼中，五秒已经能决定很多事情。
　　玫葵之蝶没有选择后退向妮露可靠近，因为将背后暴露给一个潜行者是最为愚蠢的选择，所以她站在了这里巍然不动。
　　有了先前的教训，风斩鬼是绝对不会再被天剑一心第一式给吓到的，而且旁边的八云晓戚浑身散发着暗属性的稀有元素，先前那种黑色的铠甲也让玫葵之蝶无法衡量出二者哪边更加厉害。左思右想，玫葵之蝶都觉得在这个时候斩出第一式是非常不利的事情。
　　那么，别无选择了吧。
　　玫葵之蝶后脚微撤，她将十字剑缓缓插入鞘中，随后又闭上了双眼。
　　八云晓戚看到这幅样子的玫葵之蝶浑身莫名的感到一阵危险，顿时寒毛乍立，风斩鬼更是瞳孔收缩
　　这个架势是！
　　天剑一心，第二式。
第四十九期 先走一步
　　天剑一心，第二式
　　如果说天剑一心第一式靠的是凌厉斩击一往无前所带来的一击必杀。那么第二式则是以无穷无尽的剑气在一瞬间压缩成一个剑气团透过空气打出，只要被第二式击中，那么受到的伤害就不是剑伤这么简单，应该说确实是剑伤，但其密度达到了一种类似于中毒的程度。
　　如果换个说法的话，就是正面吃上第二式就和喝下剧毒一样，而且并不是从嘴里服下，是从全身所有毛细孔中渗透，到最后将会被慢慢分解，直到什么也不剩下。
　　“八云同学，这一击很不妙。”风斩鬼连忙放缓脚步，而八云晓戚早在风斩鬼停下之前就已经驻足，只是他眉头紧皱，开口说道
　　“斗气不稳，这一招她用不出来！”
　　风斩鬼被八云晓戚这么一提醒立刻反应过来，而玫葵之蝶全身颤抖，右手紧握十字剑却怎么也拔不出来。
　　“咳！”
　　玫葵之蝶剧烈的咳嗽了一声，嘴中瞬间喷出大量鲜血，将地面染成一片殷虹。
　　“小蝶！”风斩鬼不禁喊出声音，而此时雷林道尔突然说道。
　　“不用担心，都是虚拟体，不会留下任何后遗症回到现实，早跟你们说了放心打就行。”雷林道尔的话显然起到了镇定剂的作用，原本还担心的风斩鬼沉默下来，随即他身子一窜立刻钻进了一处草丛中，浑身气息收敛，即便有人经过这片区域也无法发现他丝毫的踪迹。
　　八云晓戚眉头一挑，意思就是让他动手吗？
　　作为一个男人，这点果断都没有怎么做大事！八云晓戚似乎对男人这个词有着莫名的纠结，只要一遇到跟男子汉，男子气概，男人味有关系的事情他都会毫不犹豫的下手！
　　现在，一个女人摆在你的面前，而你必须要击败她！
　　作为一个敢下得了狠手的男人，他觉得有必要替风斩鬼挥下这一剑！
　　虽然他用的是魔法．．．．．．
　　八云晓戚知道现在不是胡思乱想的时候，浑身暗系元素涌动，他伸出食指，凝聚出一颗拇指大小的黑色能量体，白皙的手掌在黑色能量体面前形成了鲜明的对比，下一刻八云晓戚弹指一挥，能量体立刻如离弦之箭，向着玫葵之蝶飞去。
　　玫葵之蝶瞳孔渐渐收缩，下一刻就要被这颗黑色能量球击穿脑门。
　　而就在这时，她身边的树林中突然飞出一颗一级的火球术，玫葵之蝶猝不及防，整个人被火球术撞飞，而借此机会，那黑色的能量体竟是被玫葵之蝶如此戏剧性的躲开！
　　八云晓戚微微一怔，看着丛林那头迅速赶来的妮露可，毫不迟疑的向着玫葵之蝶再次下手！
　　玫葵之蝶直到现在才反应过来，原来刚才突如其来的那颗火球术是妮露可从远处扔出帮助她躲避的，而且只是一级的小型魔法，所以连玫葵之蝶的校服也击穿不了。
　　阿瓦隆的校服有着最基本的防护作用，能基本免疫一级魔法，甚至在泥泞的地上打滚也不会沾上一丝污渍，光是这样的一件校服卖出去就要上万金币。
　　妮露可怎会让八云晓戚继续下手，握着的巨大魔法杖猛然一震，方圆百米瞬间暴动，八云晓戚脚下不稳，竟是被硬生生的被打断了魔法！
　　趁着这个机会，玫葵之蝶也没再因为第二式的失败而垂头丧气，立刻后退，与全速前进的妮露可汇合。
　　“哈哈，还好赶到了。”妮露可看到还比较精神的玫葵之蝶，颇为开心的笑了一声，至于玫葵之蝶颇为羞愧的点点头
　　“对不起，让你多费了手脚。”
　　“不要说这些丧气话了，我们要做的就是坚持到龙屠她们出现。”
　　就在妮露可话音刚刚落下之时，一道宛若猎豹的黑影瞪着双瞳突然出现在她的身后，玫葵之蝶大惊失色，不禁喊道
　　“后面！”
　　然声音的传播要比这道黑影的速度还要慢上少许，当玫葵之蝶开口的时候，黑影的手中已经多出了一把毒刃匕首。
　　悄无声息，一击必杀，这，才是潜行者的真谛！
　　但是，黑影的匕首在靠近妮露可十厘米的地方停住了刺下去的轨迹，并不是不想刺而是刺不下去！
　　黑影缓缓露出真身，风斩鬼的面貌立刻显现，而下一刻这位潜行者迅速退离，利用诡异的折射身法竟是躲开了妮露可的一手反击。
　　妮露可笑容依旧，手中巨大法杖猛然挥舞。
　　“三级魔法，大地之怒。”
　　轰轰轰！随着妮露可的声音落下，以妮露可为中心，无数裂缝龟裂开来，玫葵之蝶惊颤不已，身子一跃来到了妮露可的身边，只有这里才能保证脚下的安全。
　　八云晓戚面露凝重，脚下产生两枚黑色的能量体竟是将他承载起来悬浮在半空之中。至于风斩鬼早已将退离的速度发挥到极致，虽然八云晓戚和风斩鬼全部安全的躲开了大地之怒的攻势，但从远处看就能发现这个时候的两者已经被妮露可打散！
　　而与此同时，雷林道尔的声音再次在这片区域回荡开来
　　“三十秒已到，那么三号的康士丁和达米雅拉，以及四号的帝兹和叶汐可以进入小世界了。”
　　“叶汐，达米雅拉，给他们点颜色看看。”龙屠不禁对着二人鼓励道，达米雅拉眯起双眼微微一笑
　　“叫声姐姐就努力一下好了。”
　　“那干脆教你婆婆好了！”龙屠没好气的说道，达米雅拉虽然没有像一开始般和她争锋相对，但动不动也要恶心她一下，原本语言组织能力就不算很强的龙屠在最近几天硬是被达米雅拉锻炼成文字游戏大师。两人斗嘴几乎每时每刻都要上演一遍，叶汐等人早已见怪不怪。
　　正当达米雅拉还要还嘴的时候，叶汐双腿撑开一米有余，整个人躬下身子，右手成爪五指微微贴地，左手不知何时握着一柄短刃，她双目看向战场的最中心，随即淡淡的说道
　　“那么，先走一步。”
　　“什？．．．．．．”达米雅拉话未说完，叶汐已经消失在她的视线之中，就算是龙屠脸色也不禁一变，这般恐怖的速度即便是她也做不到。
　　轰！！直到过去三秒，原本叶汐停留的地方才爆发出恐怖的声响，狂风大作，将地面的碎石树叶不断卷起！
第五十期 激战
　　帝兹这边感受到那突然骤变的氛围，眉宇之间露出了一丝凝重。
　　看来对面也有强者。
　　如此甚好。
　　“康士丁，你先走！”
　　“好！”同样察觉到不对劲的康士丁没有在帝兹的举动上做出疑惑，而是立刻听从了对方的话语，脚下踏着一轮宛若流星般的道具，向着战场以极快的速度冲去。
　　而这个时候，叶汐已经到达战场！
　　帝兹冷笑，提尔和克拉德都看着站在原地不动的帝兹，不禁好奇对方要做出什么举动。
　　而帝兹将骑士长剑抽出，双手紧握高举，天空云朵随着帝兹为中心开始卷动．．．．．．
　　当叶汐到达的时候，八云晓戚和风斩鬼还在头疼妮露可的猛烈攻势，直到他们反应过来时，叶汐已经向着风斩鬼而去。
　　潜行者！风斩鬼脸色猛然变得苍白，当他看到对方那冷漠的双瞳时便已经知道对方的职业，那是只有行走于黑暗的人才能流露出的眼神。
　　只是，他们二人间的差距，太大了。
　　即便八云晓戚有心救下风斩鬼，但距离的因素让他终究慢了一步。
　　下一刻，在叶汐左手的短刃下，风斩鬼消失在小世界之中。
　　与此同时雷林道尔那不符合氛围的悠闲声音缓缓传来
　　“额～风斩鬼出局～他已经回到我这边了，放心打吧。”雷林道尔也知道，即便自己说的再怎么天花乱坠但没有实际的证据，提尔他们是不会完全相信的，即便是叶汐也顾虑到这个原因，在最后对风斩鬼下手时也只是割开了对方脖子上的一处动脉而已，并没有直接将风斩鬼斩首。
　　而回到现实中的风斩鬼连忙捂着自己的脖子，正要做痛苦状，却发现脖颈一点伤痕也没有，就连先前那种山雨欲来的痛楚也消失不见。
　　他又用感知扫了一遍全身，发现没有丝毫的伤口，于是颇为兴奋的说道
　　“提尔先生我没事！”
　　风斩鬼的声音透过空间传播到整片战斗区域，听到声音的提尔和玫葵之蝶也是暗暗的松了口气，毕竟这里的一切都太真实了，提尔不得不小心谨慎一点，如今得知风斩鬼无事，这才完全放下心来。
　　叶汐没有因此而放缓攻势，双眸看向远处的八云晓戚，下一刻整个身子已经消失在原地。
　　八云晓戚这个时候已经预料到对方那超乎寻常的速度，身前不知何时已经出现由暗元素组成的盾牌。
　　噹！仅仅是在同一时间，几乎可以说再晚上一瞬，那么八云晓戚将步上风斩鬼的后尘！
　　因为叶汐的短刃已经出现在黑色盾牌上，那恐怖的冲击力让整个空间都狂风大作。
　　轰！直到此时，叶汐原本冲过来的地方才爆发出轰鸣，空间仿佛被极限挤压然后弹开一般其中的空气瞬间四散开来！
　　八云晓戚这个时候已经感觉到背脊发出刺刺的酸麻感，那是因为即将冒出冷汗而放大毛细孔的原因。
　　这个女人太恐怖了！八云晓戚的评价只有这么一句，其他的描述全都显得苍白无力。
　　如果不是他警觉一些，提前将【黑池】凝聚，恐怕刚才就已经出局。
　　但是，并非挡下这一击就是安全了，这一点八云晓戚知道，叶汐更加清楚。
　　正在此时，突然一道金光直冲天际，而那金光的来源便是手举骑士长剑的帝兹，无穷无尽的光元素汇聚在骑士剑上，不停的生长，直到最后已经组成了一道几欲通天的超长光剑。
　　帝兹兴奋不已，浑身都在颤抖，他看着远处那宛若鬼魅般的叶汐，大声喝道
　　“天汇之阵奥义！元帝剑！！”
　　提尔和克拉德在一旁微微扶额，虽然帝兹这个架势确实看起来帅气无比，直达天际的天汇之阵奥义元帝剑也恐怖到令人目瞪口呆的地步，但是每次要放大招就喊一句台词的羞耻习惯真希望帝兹能改一下。
　　你说魔法需要吟唱才能释放，所以嘴里说说就罢了，但武技不需要啊，而且在用出武技的时候还讲招数名称，这既浪费时间又容易暴露来历，虽然气势确实能暴涨数筹但对于这一点克拉德和提尔都抱有抵触心理。
　　在提尔克拉德二人思考这个问题的同时，元帝剑已经向着叶汐，向着妮露可，向着玫葵之蝶，向着正在赶来的达米雅拉滚滚压下，空气因为这道不速之客的到来而发出呜呜的声音，所有碎石树叶开始倒卷缓缓腾空。
　　整片森林仿佛孤叶扁舟，在元帝剑这道海浪下随时被将被击打的粉身碎骨，就连友方的八云晓戚也感受到一股不可忤逆的压力正在不断的逼近自己，尽管帝兹没有将这道元帝剑锁定八云晓戚，但仅仅是以旁观者的角度都已经吓的冷汗直流。
　　而率先做出回应的是达米雅拉。
　　她缓缓开口，美妙的歌声从嘴中传出，突然间一道身着盔甲宛若女武神的虚影出现在大地之上，随着达米雅拉歌声一变，女武神抽出长剑竟是在一瞬间将元帝剑抵挡而住，但巨大的压力让女武神瞬间半跪在地上，原本虚幻的身影变得更加模糊，仿佛下一刻就将被元帝剑斩碎！
　　“哈哈哈哈，没用没用没用！在我这观摩劳杰瑞大人亲自施展后改良而成的元帝剑下，区区召唤音灵是没有任何用处的！”
　　达米雅拉脸色不变，但也知道自己的这具音灵无法抵挡元帝剑的攻势。
　　音灵是召唤师的众多召唤兽中最为特殊的一种，而且必须由歌声为引才能召唤，在本就稀少的魔法师基数上更加进一步稀少的召唤师中能有一个会召唤音灵的魔法师都将是万中无一的天才，而且也是天生的歌手，一旦出道就会被捧的大红大紫，受到帝国娱乐界的瞩目。
　　随着女武神渐渐消失，玫葵之蝶和妮露可二人对视一眼，双方无需语言交流各自都向着元帝剑打出了最强的一击。
　　玫葵之蝶虽然之前被第二式反噬直到现在不过休息了半分钟而已，但面对元帝剑的压下她不惜恶化伤势，完整的打出了天剑一心第一式！
　　而与其一起的妮露可则是将法杖高举天空，嘴中不断的吟唱，无数碎石开始向着法杖上空汇聚，而同时浓烈的火焰在碎石球周边产生，渗透进碎石之中，不到片刻一颗足足有着五米高的熔岩石球乍现！妮露可脸色微白，娇喝一声，将熔岩巨石向着元帝剑抛了出去！
第五十一期 激战其二
　　轰轰！
　　天剑一心第一式所引起的是一股强烈的剑气，但玫葵之蝶毕竟不是提尔，虽然其造诣已经非常之高，但在受伤的情况下用出这一剑仍然力有不逮，撞击在元帝剑上仅仅只是破开了一道小小的口子，而下一刻妮露可的熔岩巨石轰然靠近，在接触到元帝剑的同时，爆炸！
　　天空被红色渲染，但下一刻，金色的光芒再次照耀整片森林，元帝剑从烟雾中缓缓露出，带着无上的威势再次压下！要不是元帝剑剑身有了多密密麻麻的缺口，妮露可都以为自己的魔法对元帝剑根本不起作用。
　　帝兹情绪高涨，手中长剑再次加速压下，他期待着叶汐的反击！
　　而叶汐也做出了回应。
　　三倍压缩。
　　叶汐喃喃自语，同时在她的背后，空间出现了明显的扭曲，空气都在这一刻变得稀薄起来。
　　叶汐再次将身躯躬下，右手五指触地，眼中的冷漠毫不动摇，而下一刻，她已经出现在元帝剑下！
　　大地在叶汐离开后迅速龟裂，宛若被军队蹂躏过一般，大片树木东倒西歪，就连玫葵之蝶和妮露可都险些被叶汐爆发速度所遗留下来的余波给震伤，树林边的湖泊也变得翻江倒海，湖中生物恐惧不已，一个个将自己的身躯埋在淤泥中瑟瑟发抖。
　　这一刻，所有人都将视线汇聚在那庞大的元帝剑和近在咫尺的叶汐上，所有的事物仿佛在这一瞬间变得缓慢，叶汐那白色的齐肩长发随风飘扬，手中的短刃在烈日的照耀下散发出刺眼的光芒。
　　影一闪，随着叶汐在心中默念之后，原本就已经快到不可思议的她在这一瞬间变成了一道白光，仅仅在元帝剑上停留了半秒左右，便从其剑身穿透而过！！
　　巨大的元帝剑在此刻终被叶汐一刀两断！
　　地上的妮露可发出了欢呼的声音，即便是玫葵之蝶和达米雅拉也露出了笑容，因为这把剑的出现给她们的压力实在是太大了。
　　然而帝兹那宛若要响彻天地的话语在此时爆发开来
　　“哈哈哈哈哈哈，不错！叶汐同学！不错不错！你很棒，但是，这一切并没有结束！”
　　帝兹震耳欲聋的声音让近在咫尺的提尔和克拉德连忙捂住耳朵，两人对视一眼，都看出了对方的无奈。
　　不过真不愧是帝兹，一个人就将对面四个人挡住，并且拼的她们竭尽全力。
　　很显然，现在的帝兹又比当时考核的时候更强了，与其一同考核的提尔非常清楚，但令人匪夷所思的是，这才过了两三天而已。
　　难道这就是真正的天才所应有的进步吗？
　　随着帝兹的话音落下，被截成两段的元帝剑轰然溃散，但没有消失在天地间，而是各自凝聚，变成了漫天的光元素之力！
　　说时迟那时快，被叶汐斩断的上半身光元素之力全部向着妮露可玫葵之蝶达米雅拉三人冲去，而另外那一大半的下半身则是以立体一百八十度的包围方式，向着叶汐一个人攻击！
　　“看到了吧！这！才是真正的元帝剑，我的元帝剑！！”
　　帝兹豪情万丈的声音让提尔和克拉德二人脸庞都变得有些发烫，不知为何，他们二人现在很想找个树洞钻进去。如果现在能装作不认识帝兹的话，他们绝对会立刻扮演陌生人。
　　提尔假想了一下自己喊出
　　“看到了吧！这！才是真正的天剑一心，我的天剑一心！！”
　　好吧，在敌人还没杀死自己之前，可能自己已经有自刎的冲动了。
　　而反观帝兹，那豪情万丈的神情，那帅气的动作，那坚忍不拔的眼神，提尔只想伸出大拇指，喊一句‘我提尔从有记忆到现在没有服过谁，但见帝兹阁下我提尔口服心服。’
　　与这边轻松的气氛不同，妮露可等人已经受到了绝对致命的打击，玫葵之蝶第一个被无数光元素之力击中出局，而妮露可利用巨大法杖所散开的魔法盾牌侃侃抵挡，只是一直隐而不发的八云晓戚这个时候突然发难，全身暗元素伙同光元素之力不断给妮露可施压，直到最终妮露可的盾牌破碎，无数光元素之力随之砸下。
　　幸好此时达米雅拉赶到，歌声再次响起，一具十米高的蜗牛出现在妮露可身前将所有光元素之力挡下，同时达米雅拉二话不说，拉着妮露可便躲进了蜗牛壳中。
　　“哇～还以为要死掉了！”妮露可一进壳中，立刻松开手中的巨大法杖，一屁股坐在了地上，巨大的蜗牛脑袋缩在壳中，看着妮露可和达米雅拉，一双纯洁的眼睛露出困惑的样子，但因为召唤者是达米雅拉，所以它并不会产生敌意，对于妮露可和达米雅拉进入它的‘住所’也不会在意，只是感到好奇。
　　“哇！！呃～黏黏的家伙～”妮露可立刻站了起来，摸着自己裙子上粘稠的液体，不禁露出恶心的神色。达米雅拉则是一直看着壳外，大部分光元素之力将叶汐团团包围，仿佛所有光元素之力都在听从帝兹的指挥一样，一个个四散开来，将叶汐团团围住，不管是天上地下，东西南北，没有一个方向是不存在光元素之力的！
　　帝兹知道对方有着能将速度提升到极致的爆发力，迟则生变，所以这个时候的帝兹没来得及说出胜利宣言便催使所有光元素之力进攻！
　　叶汐看着密密麻麻遮天蔽日的攻击，她微微摇头，虽然眼神仍然冷漠，但更多的是透露出一种无奈。
　　“没想到刚刚开学就碰上这种怪物。”
　　碰上怪物天才并非叶汐无奈的理由，真正无奈的是刚刚开学，就逼得她使出真本事这个原因。
　　“距离，三米。”
　　下一瞬间，天空中所有的光元素之力在叶汐的声音下突然倒退，一个个分散开来，间距正好变成了三米，叶汐在空中变了个方向，脚下空间猛然压缩，随之爆发！
　　等到叶汐窜出包围圈后，无穷无尽的光元素之力在天空再次动了起来，一个个轰击着叶汐原来存在的位置，天空在这个时候被金色光芒占据，即便是烈日也无法与其争辉！
　　而叶汐此时已安然落地。
第五十二期 激战其三
　　帝兹兴奋异常，浑身颤抖的让提尔以为得了低烧。
　　“不错，很好！只有这样才能配得上能与我一战的强者。”言罢，帝兹带着高涨的气势向着战场以炮弹般的速度冲去。
　　提尔耸了耸肩，能让帝兹认真到这种程度，叶汐同学也真是有两把刷子了，只是不知道在帝兹的攻势下，到底能不能坚持到最后还是个未知之数。
　　叶汐没有因为在这种绝境下躲开帝兹的攻击而沾沾自喜，她将目光重现转向了八云晓戚，对方脸色微变，身形不断后退。
　　叶汐的气息没有一丝紊乱，她将脚下的空间再次压缩，整个人像是被压缩到极限的弹簧般向着八云晓戚爆发而去。
　　宛若倾城少女的八云晓戚花容失色不断后退，只是当叶汐消失在他的视线中后，原本还手足无措的八云晓戚停下了退后的脚步，嘴角竟是在此时露出一丝笑容。
　　砰！
　　巨大的黑色盾牌出现在八云晓戚的面前，而叶汐仍然被这道盾牌拒之门外无法进攻，下一刻，从叶汐脚下开始，方圆十米出现了零零碎碎近三十道奇异的符号，各自相互共鸣，散发出黑色的光芒。
　　魔纹？！叶汐反应不可谓不快，认知到脚下为何物后连原因也不待查明立刻选择了后退，只是她的后退却在这个时候变成了前进，整个人竟是猛的撞在了黑色盾牌上。
　　什么！叶汐竟是发现自己的肌肉神经居然在这个时候出现错乱。
　　“等你上钩好久了，刚才差点被你干掉，这次加倍奉还给你吧。”
　　八云晓戚说话的同时，暗元素不断的在空气中凝聚，原本只有一面的黑色盾牌如今形成了六块，将叶汐全部方向堵死，然后猛地合在一起形成了一座黑色的牢笼。
　　三级魔法，【黑池屋】
　　八云晓戚没有因此停下动作，右手轻轻抬起，一股莫名的阴寒以【黑池屋】为中心散发开来。
　　三级魔法，黑棠火。
　　一声闷响从黑色的牢笼中传出，直到过了五秒，八云晓戚才微微点头，如此近距离下被黑棠火侵袭，天子级以下没有人能正面扛住。
　　只是当他意识到雷林道尔并没有喊出叶汐出局这件事的时候，黑色牢笼竟在一瞬间被击溃，其中毫发无伤的叶汐横空出世！
　　八云晓戚暗怪自己大意，能将帝兹那么恐怖的元帝剑都击毁的对手，根本不是正常手段就能击败的，实则八云晓戚的手段已然非凡，只是叶汐更加强大而已。
　　叶汐手中短刀银光流淌，下一刻就是胜负揭晓之时！
　　“停！”
　　突然一道浑厚的声音宛若穿破空间的利刃追寻着叶汐行动的轨迹，竟是在对方喊出停的同时，叶汐整个人被摄住，停下了攻势。
　　八云晓戚根本没来得及劫后余生的感慨，便已经快速后退，同时在身前打出三重黑色盾牌，以防叶汐突然袭击。
　　他回头一看，康士丁正盯着他嘿嘿一笑。
　　“英雄救美，我俩果然有缘。”
　　“你脑子有问题吧。”八云晓戚毫不犹豫的给康士丁的感慨下了定论。
　　“不过你刚才的那个是．．．．．．言灵？”
　　“你猜的没错，就是召唤师中也是魔法师中最为稀有的言灵。”康士丁颇为自豪的挺起胸膛，八云晓戚听到对方确认，不禁难以置信的摇了摇头
　　“什么时候搞笑角色都能这么厉害了？！这不可能！”
　　“虽然不知道你把我和魔影石上的什么角色重合了，但这是很失礼的事情！”康士丁这才知道原来自己一直被他当成搞笑角色来看待，其实不止八云晓戚一个人，就连与其同宿舍的克拉德和提尔也深以为然，不久之后可能与他相识的人都会觉得如此。
　　“好了，话不多说，我可没自信打败那个怪物，你说咱联手能有几成把握？”
　　八云晓戚恢复肃然，看着同样盯向这边的叶汐不禁得出了结论
　　“三成。”
　　“嘿，得了，也就是说我在来之前你只有半成的把握吗？”康士丁似乎天生就有大量的搞笑细胞，这般自我主义的言论让八云晓戚怒极反笑，摇头不语，也懒得与他在这个节骨眼上争论。
　　与此同时，躲过了大量光元素之力的妮露可和达米雅拉从蜗牛壳中走了出来，看到眼前这剑拔弩张的形式 ，妮露可立刻摆好架势，而达米雅拉则是看向康士丁微眯双眼。
　　康士丁被达米雅拉这么一注视，脖子不禁缩了缩，他虽然玩世不恭，但从小时候就非常惧怕这个人，并不是达米雅拉有多么厉害，而是她的手段和心机令年幼的康士丁被笼上了一层心理阴影，就算现在回想以前的事情只是小巫见大巫，但仍然对达米雅拉敬畏三分。
　　“咋办，我们胜算可能降到半成了。”康士丁一本正经的向着八云晓戚询问意见，然而回以他的是一个颇具吸引力的白眼。
　　“这里很明显已经没有胜算了！”
　　“那你的意思是．．．．．．”
　　康士丁话音未落，八云晓戚已经利用魔法的加持拔腿就跑！
　　“喂，妹子！你这不正规啊。”康士丁抱怨还未说完，叶汐已经行动起来，这一次的叶汐没有利用压缩空间而爆发出超越肉眼以上的速度，而是利用潜行者独有的身法，宛若一条毒蛇左右交替的向着康士丁靠近。
　　“停下！”
　　康士丁才不管对方要干什么，嘴上已经开始动用言灵之力，言出法随让叶汐的脚步为之一滞，但却在一瞬间打破！
　　康士丁脸部抽搐了两下，嘿嘿笑了声，就知道低端言灵对这个怪物是没有太大效果的。
　　那么就不对人了。
　　“大地的守护者，替我阻挡她的道路！”
　　言语干涉物质世界，这般恐怖的言灵技能让康士丁的体内一下子被抽走了大半的魔力，浑身顿时觉得疲乏不已，而与此同时，在康士丁的面前也出现了一头高约十米的石之巨人！
　　令人惊异的是，这头石之巨人出拳速度快到不可思议，就连一开始不算太谨慎的叶汐也险些被击中。康士丁趁这个机会向着三人挥了挥手，正想着离去，却听到一把美妙的歌声缓缓传来。
　　康士丁脸色发白，下一刻，一只巨大的乌龟从天而降。
　　他抬头看着离自己越来越接近的不明物体，不禁摇头叹息
　　轰！
　　树林被震飞，满目疮痍的大地再次受到致命性的打击，无数裂缝猛然扩散，原本平坦的大地变得难以行走。
  ，
  今日五更，冰天雪地跪求月票打赏~~
第五十三期 激战其四
　　“康士丁出局！”雷林道尔的声音在天空中回荡开来，不停利用魔法疾驰的八云晓戚看了眼身后那从天而降可爱且巨大的乌龟，不禁叹了口气
　　“果然搞笑角色还是搞笑角色。”
　　这么想的时候，一道浑身散发着金色光芒宛若神之子一般的身影正大步向着这边迈进，明明只是在走路但速度却快到不可思议，不到片刻已经至八云晓戚的身边。
　　“你退下吧。”
　　“唉？”八云晓戚脑袋一歪，不知帝兹话中何意，帝兹嘴角露出一个狰狞的笑容，脸上带着涨红向着八云晓戚用着压抑不住兴奋的声音再次说道
　　“退下，过一会那里将成为灰烬，你不想陪葬吧。”
　　被帝兹惊人的气势所摄，八云晓戚连忙摇头，帝兹见对方不再疑惑，这才用着那副几欲大笑而出的表情向着战场的中心走去。
　　八云晓戚看着帝兹远去，浑身只感觉要掉一地鸡皮疙瘩，刚才看到帝兹微笑时，他的头皮都快炸了，如果心智差一点，恐怕会立刻跪下来求饶。
　　而这个时候，雷林道尔的声音终于再次在这片区域扩散开来。
　　“一分钟时间到，下面是五号的提尔和月海进入小世界战斗。”
　　刚听到这句话时月海的内心是卧槽的，这算哪门子战斗，她该帮哪边？
　　不对，按照现在这个走势，如果让身为提尔这边的自己赢了的话，龙屠难保还会耿耿于怀，等着下次再报复自己，还不如现在一次了解。
　　没错，就应该是这样，早早这么想好被龙屠打几拳就没事了，搞得现在人不人鬼不鬼，被萝莉控大叔给弄到这种奇怪的地方做测试。
　　只是当时龙屠给他的气势实在是太可怕了，没有人会想着吃上那种拳头吧，更何况提尔不过下位气和，真要挨上一下或许能把肚子打穿，他不逃才怪！
　　现在的话，只要让龙屠开心了，觉得自己已经赢了提尔，或许这件事情就能一笔带过，更何况在这个世界被龙屠殴打致死也不会干涉到现实世界，所以这个方法是有可行性的。
　　如此打定主意的月海向龙屠点了点头，随即利用倍速术飞奔战场。
　　而提尔却是在进入森林后随便找了个地方躲起来，心中保持着虔诚的默哀
　　帝兹同学，这不能怪我，虽然一打四太欺负人了，但为了平息龙屠的怒火，就将你当做祭品献上吧。
　　２
　　当帝兹大步来到战场中心，眼前的三道曼妙的人影早已如临大敌的摆出了一触即发的战斗姿态。
　　帝兹起先是冷笑，随后声音渐渐变大，最后双手猛然展开
　　“哈哈哈，不错！叶汐同学，你的实力让我热血沸腾，我有预感，只要击败了你，我的技艺将更上一层！”
　　叶汐对于帝兹的话语无动于衷，妮露可则是被对方那如同轰鸣般的声音吓得身子微颤，即便是达米雅拉也眉头大皱。
　　眼前的这个男人，太强，太强！
　　比起当时与克拉德一战时要强出太多，如果克拉德没什么进步的话，那么现在的最强者绝对是帝兹！
　　这个怪物，怎么会在短短的几个月里实力暴涨到这种程度。
　　只是虽然强大，但并不是没有赢的可能，因为她们这边还有魔武双修的月海和叶汐.
　　四对一，还怕打不过？
　　叶汐没有打算合作的意思，她接受了帝兹的挑衅，脚下步伐一变，向着帝兹直直的冲了过去。
　　“来得好！”帝兹右手高举过顶，大量光元素立刻汇聚于帝兹手中形成了一柄光剑，要是以前的帝兹到这个阶段就已经是元帝剑的完全体，但现在却大不相同。
　　“元帝剑【改】！”
　　在远方森林中，坐在树木旁抱着膝盖的提尔不禁再次扶额，又是令人感到羞耻的名字。
　　帝兹手中光剑突然凝固，随后渐渐变小，空气在帝兹手上光剑的挤压中不断的爆炸，直到最后帝兹原本还紧握住的光剑，现如今只有小拇指的大小。
　　这把小型光剑无时无刻都在挤压着周围的空气，释放出一圈又一圈的空气海浪，将周围的灰尘沙粒吹得满天飞起，叶汐首次露出了凝重，眉宇间不再冷漠更多了一丝慎重！
　　“叶汐同学，拼了命的躲过这招吧。”
　　嗡～帝兹将小型光剑随意抛出，在帝兹的感知操纵下，光剑宛若附有了灵性，向着叶汐冲去，期间还有着大量的气爆声从光剑的周围炸开。
　　叶汐瞳孔渐渐收缩，光剑仿佛在她的视野中放慢了无数倍，她微微闪身就要躲过光剑的攻击，然而这个时候帝兹笑容更甚，大声喝道
　　“炸！”
　　嗡嗡嗡嗡嗡～光剑在与叶汐擦身而过的这一刻，爆炸了！
　　恐怖的光元素之力宛若要将整个世界毁灭，而毁灭的第一个对象就是近在咫尺的叶汐！
　　叶汐当机立断，低声喃喃
　　“距离，三十米。”
　　咚！仿佛空间跳跃一般，本应该被光元素之力立刻吞噬的叶汐居然出现在三十米之外，但巨大的爆炸让即便是三十米之外的叶汐和达米雅拉等人也无法安然无恙，一个个再次后退。
　　而身在远处的八云晓戚看着那形成了蘑菇形状的光元素爆炸，不禁流下冷汗。还好帝兹提前劝他离开，不然在这么恐怖的爆炸下，即便八云晓戚能防住也少不了脱层皮。
　　月海在这个时候正好赶到，看着那越战越勇的帝兹心中不禁感到困惑。
　　莫非帝兹一个人就能赢下这场战斗？！
　　这，这，这这这克拉德还没上场啊，身为提尔的自己也没有插手，要是真的全部投入进去，即便龙屠也难保能赢吧。
　　这个时候的月海内心有了动摇，既然赢都赢不了了，不如干脆让身为提尔的自己赢的爽快点吧，反正到时候只要把龙屠也击败她就没话可说了，以龙屠的性格绝对不是那种记仇的人。愿赌服输，我提尔赢了她龙屠就必须要把这件事情忘掉，禁止再次使用暴力！
　　没错，这才是对的！
　　打定主意的月海默默的又窜回了森林之中，而身为提尔的自己开始向着战场奔跑回来。
　　要是龙屠知道提尔这左右摇摆不定的立场不知会作何感想。
第五十四期 激战其五
　　无尽的光辉终于在不停的湮灭中消失，烈日下，原本还郁郁葱葱的树林早已摧残殆尽，留下的只有焦土和仿佛被军队蹂躏过的残骸。
　　帝兹独自站在这焦土的最中央，他浑身光芒万丈，宛若天神之子，双手微张仿佛下一刻将要得到升华。
　　嗡！一阵金色的光元素之力从他的身上扩散开来仿佛海啸般向着四面八方咆哮而去。
　　达米雅拉等人躲在音灵乌龟的背后，那可爱的乌龟见这么恐怖的光元素之力扫荡而来，立刻缩进了龟壳中。
　　叶汐和妮露可此时与达米雅拉一样躲在后面，对于这种全范围的招数即便是叶汐也不得不暂避锋芒。
　　“打得过吗？”达米雅拉看着叶汐不禁询问，那种语气哪里有半点担忧害怕的样子，明明是被打出了火气一副要和帝兹杠上的表情，这是妮露可等人从来没看到过的，平时一直保持着大小姐的达米雅拉居然会这么争强好胜，叶汐仿佛也被达米雅拉的气势带动，沉吟了少许，眼中露出精光，向着二人重重的点了点头。
　　“好，我和妮露可掠阵帮你制造机会，叶汐你给他一击必杀！”
　　叶汐再次点头，三人眼神交换后，立刻从乌龟的后面窜了出来。
　　帝兹笑容依旧，看着突然袭来的三人光芒再次一涨！
　　达米雅拉毫不畏惧，奔跑中，美妙的歌声从喉中传出，而这一次歌声连绵不绝仿佛要唱完整首一般。
　　下一刻，一条白色的小蛇在虚空中缓缓凝实，这一次的音灵要比前面几次都要清晰可见，但这条蛇却只有一只手臂的长度，白色小蛇双目宛若人类般灵动的转了一圈，下意识的吐了吐蛇信。
　　歌声在这个时候一变，虽同样美妙但是却多了几分阴沉，与此同时在达米雅拉的背后出现了一只拿着太刀的骷髅骑士，它的双目空洞中却透露出两道充满寒意的红光，看着眼前的敌人帝兹浑身气势猛然攀升。
　　而后，达米雅拉的声音突然升高，无形中一只透着蓝色光芒的狮子宛若幽灵般向着帝兹冲去，帝兹毫不变色，手中长剑猛然一挥，幽灵狮子瞬间被切成两半，但随着达米雅拉的歌声持续，那本该消失的狮子却突然重新凝聚再次悍不畏死的冲向帝兹。
　　帝兹双目通红，左手猛地一伸在狮子要将他扑倒前，提前一步将其脑袋抓住，在狮子脑袋面前帝兹的手显得非常小，但是却让幽灵狮子毫无反抗之力。
　　“拿这种东西出来！！以为是过家家吗？！”
　　帝兹哈哈大笑，手掌微微发力，整个狮子立刻被震的粉身碎骨。
　　与此同时那原本还寂静不动的小蛇突然出现在帝兹的跟前，长长的毒齿下一刻就要咬下去，帝兹怡然不惧，浑身光芒再次一震，小蛇立刻被震飞难以建树。
　　“距离，四十。”
　　就在这一刻，蓄势待发的叶汐终于有了动作，帝兹一开始就没在意过达米雅拉和妮露可，从头到尾都注视着叶汐，如今对方开口，他不禁兴奋异常。
　　然而下一刻，叶汐已经出现在他的面前。
　　“什么！！”帝兹难以置信，如果说之前利用压缩空间将自己弹射出去的技巧是超越肉眼识别的电光石火的话，那么现在已经是超越了意识的范畴，帝兹连对方怎么发力都没看清楚，她就已经在自己的跟前。
　　但帝兹不愧是绝世天才，在如此情况下仍然临危不乱，脚下后撤一步，手中快速凝聚光剑，正要提剑抵挡，却发现身体在一瞬间有了麻木！
　　帝兹大感不妙，只见那达米雅拉身后的骷髅骑士双眸红光大放，正是这双眼睛让帝兹的身体有了迟钝。
　　“小把戏！！”帝兹大喝，脚下突然散发开一道金色的阵印，一道透明的巨大盾牌突然出现在叶汐与帝兹之间。
　　“制裁之阵！”
　　只要这道圣盾阻挡叶汐片刻，他帝兹缓过神来那么形势将会完全逆转，这一点帝兹清楚，其他三人更加清楚！
　　于是，帝兹的脚下轰然碎裂，炽热的岩浆从中滚滚喷出！
　　帝兹瞳孔收缩，看着妮露可在远处吟唱的姿态，不禁狰狞咆哮。
　　“雕虫小技！以为这种攻击就能起到作用吗？！”
　　“不需要起到作用。”
　　此时，一道冷漠的声音传进了帝兹的耳中。
　　距离，两米。
　　嗡～
　　叶汐的声音突然穿过圣盾，再次来到了帝兹的面前。
　　“只要吸引你的注意就足够了。”
　　“叶汐！！！”帝兹瞳孔放大，手中长剑猛然挥下，可是，叶汐的速度比他还要快！
　　手中短刀宛若一轮月牙，在一瞬漆黑中划破混沌。
　　影一闪。
　　提尔刚出森林就看到帝兹要被叶汐击杀的架势，他立刻傻眼了，没想到在这么短的时间里突然峰回路转，让叶汐等人来了这么一个大翻盘。
　　提尔挠了挠脑袋，最终摇了摇头。
　　“还是帮龙屠吧，毕竟人家以前也帮过我不少，这次就算是借花献佛了。”
　　说完，提尔偷偷摸摸的一个闪身又回到了树林之中，而另一边的月海再次向着战场赶去。
　　２
　　影一闪。
　　清冷的声音带着无情，面对即将击败的天才，叶汐没有一丝兴奋，因为那是潜行者的大忌。
　　帝兹的腹部被叶汐的短刀捅破，本以为全部结束的叶汐，却发现手中的刀无法拔出。
　　帝兹口吐鲜血，但是充血的双瞳变得更加兴奋。
　　“有趣，太有趣了，你的能力让我好奇，你的实力让我惊叹，今天就让我看看，到底你能让我兴奋到何等程度！！！”
　　叶汐松开手中的短刀，脸色在这一刻也变得阴沉。
　　居然用腹肌夹住了如此锋利的军器！
　　这个怪物！
　　帝兹猛然踏出一步，脚下阵印再次扩大，一道足有十数米的巨大时钟轰然乍现！
　　“制裁之阵奥义，五秒，来吧叶汐，你的剩余时间只有五秒！！让我看看你最后的挣扎！”
　　叶汐双手握紧，低沉的看着帝兹。
　　妮露可浑身颤抖，面对如此强大的对手她的心中充满了无力，达米雅拉虽然同样脸色阴沉，但却没有感到绝望，因为，还没到最后一秒！
　　当月海从森林中窜出来的时候，她看到的是帝兹发动了制裁之阵奥义，五秒，在这一招下，至今为止除了克拉德之外没有人能正面抵挡住，就连身为提尔的自己也只是占了个能天生破去结界的便宜才提前打败了帝兹。
　　月海无言的看着形势再次逆转的一幕，她挠了挠脑袋。
　　“果然还是要帮自己的舍友才对，毕竟以后还要和他们相处很久，这个时候不与他们并肩作战，那岂不是笨蛋？！”
　　月海自认非常明事理的点了点头，又从新钻回了树林中，而另一边的提尔再次向着战场进发。要是有人看到了全过程，不知会对提尔这般墙头草的无耻举动作何感想。
第五十五期 被愚蠢人类吵醒的沉睡巨龙
　　五秒的时间很短，在帝兹这般绝对的优势下，叶汐等人想赢的几率实在太低。
　　远在起始地的龙屠大感不妙，立刻对着高空喊道
　　“把妮露可换下去，让我出场。”
　　“可以。”雷林道尔不再多话，立刻答应了龙屠的请求，与此同时战场最中心的妮露可突然消失，取而代之的是龙屠的出现。
　　“哈哈哈，龙屠！你也来了！正好，将你们一网打尽，也省的我一个个去找了！”
　　帝兹笑声更加狂暴，远处的提尔听完之后额头不禁流下汗水。
　　虽然不想说出来，但这个时候的帝兹同学，太像反派了。
　　关键帝兹太入戏，这本身就是一场测试而已，但却硬生生被帝兹弄成了正与邪的较量，而且是他一个人宛若大ＢＯＳＳ一样和一群女性战斗。
　　提尔表示这个时候自己如果不去快点结束这场闹剧的话，恐怕矛盾不会减少，反而愈演愈烈。
　　在远处感觉到龙屠气息的克拉德不禁微微一怔，随即明白过来，也向着高空说道
　　“把我和八云晓戚交换一下。”
　　“好。”雷林道尔的声音有点含糊，总感觉是想要睡觉的样子。
　　当克拉德出现在八云晓戚原本出现的地方后，他正好发现了向着战场全速前进的提尔。
　　“提尔，你怎么在这里？”克拉德的意思是你从入战场到现在已经过去半分钟了吧，怎么还没赶到战场。
　　“啊～刚，刚才被妮露可一个魔法打飞了～嘛，总之就是这样。”提尔含糊的随便找了个借口，随即又问道
　　“你呢？”
　　“我和晓戚交换了，现在的我是增援。”
　　克拉德边说着，脚下的速度再次暴涨，提尔毫不费劲的追了上去。
　　突然间，森林的中央，被蹂躏的支离破碎的战场再一次光芒万丈！
　　一道道圣歌在此时升腾而出，传进了提尔和克拉德的耳中。
　　两人对视一眼，这是帝兹的制裁之阵奥义，五秒。而且还是将【制裁圣者】发动后的反应！
　　如果不出意外，这一击应该已经决出胜负！
　　当克拉德和提尔二人从森林窜出时，所看到的是金光不在的帝兹，和颇为狼狈的龙屠及叶汐。
　　“达米雅拉出局。”雷林道尔的声音解释了达米雅拉消失不见的原因，而这也是所有人意料之中，并没有太过惊讶。
　　“不错，居然能将【制裁圣者】挡下，我必须夸奖你们。”帝兹喘着粗气，腹部不停的出血让他的脸色微微发白，只是提尔寻思着你都伤成这样了，有必要还用这种口气说话吗？不累吗？
　　当龙屠和叶汐看到提尔与克拉德这对组合的到来时，脸色不禁一沉。
　　因为，单单一个帝兹就已经棘手不已，而克拉德和提尔全都是单独击败过帝兹的强者，这二人要是联手，恐怕胜利的机会将变得更加渺茫。
　　提尔看着这形势，不禁对着身边的克拉德问道
　　“那，看现在这样子，应该是我们赢了吧。”
　　“．．．．．．”克拉德沉默不语，这里不好下判断，而且月海也没有出现，他还不知道该用什么态度去面对月海。
　　不管是帝兹的嘲讽，还是提尔无心的话语都让龙屠的身躯微微颤抖。
　　真是糟糕的一天。
　　“一开始是提尔混蛋调戏月海，又在我的手底下逃跑。”龙屠这个时候喃喃自语，留海遮挡了她的表情，让所有人都看不真切。
　　“然后追到九班又被猥琐大叔调戏。”
　　“更荒唐的是还要参加这个垃圾测试。”
　　“还被提尔的手下败将教训了一顿。”
　　不爽，不爽到了极点。
　　拳术，心冷已经压制不住龙屠那堵在胸中的这口气。
　　而在这一瞬间，龙屠抬起了脑袋，用着接近于充血的眼睛看向提尔
　　“这口气，我必须要出！”
　　天生的直觉让叶汐毫不犹豫的压缩空间向着远方逃窜，宛若见到危险的小动物一样，不停的向着自认最安全的地方夺命狂奔。
　　这个时候的帝兹和克拉德都不了解现在龙屠的状态，只有提尔仿佛联想到了什么，但同样已经晚了。
　　只见龙屠伸出左手，将右手小拇指的戒指缓缓褪下。
　　一股闷响从龙屠的体内宛若爆炸般震动开来，而体型也变得不同，如果说之前的龙屠只有十二三岁的话，那么现在的龙屠却仿佛凭空增长了两年。原本穿的衣服像是缩小了一圈，但因为体型没有发生特别大的变化，所以还不至于会被涨开，而且可能是龙屠知道会有这种情况发生，在拿校服的时候就要了大一码的尺寸。
　　但现在已经不是研究这个问题的时候了，因为龙屠已经在变化后的同一时间将感知锁定了他们三人。
　　那庞大如渊般的感知让克拉德三人在心头只萌生出一个念头。
　　“跑！”
　　绝对打不过，这已经不是能不能联手一战的问题了，就好像你想用三颗鸡蛋和魔法师施展的火球术硬碰硬，这是联手就能解决的问题吗？
　　而且，据提尔所知，当时和食人魔之王战斗期间确实也逼得龙屠褪下了戒指，但却没有这么强。
　　龙屠看三人有了退意，她不禁冷然
　　“想逃？我给你们逃的机会，但，只有一次。”
　　这个时候的叶汐已经逃出了森林。
　　龙屠言罢，双脚离地，缓缓升空，这是只有天子级强者才能做到的能力，利用斗气悬浮于高空之中，一步登天！
　　龙屠不停的攀升，这种举动，让提尔三人有种不祥的预感，三人对视一眼，立刻毫无形象的开始四散逃窜，尤其就是帝兹，他刚才还叫嚣的非常凶狠，但现在过了这个兴奋期，帝兹又变回了原本温文儒雅的样子，那种反差每次都让提尔怀疑对方是不是精神分裂。
　　三个人，三个方向，用着比来时更加快的速度在逃窜。
　　龙屠这个时候已经升至高空，低头看着地上宛若蚂蚁般大小的三人，她露出了狰狞的微笑。
　　“全部化成飞灰吧。”
　　拳术！
　　龙屠双手十指交叉握住，形成一个大拳头，浑身深蓝如黑的斗气向着双手一圈一圈的汇聚，不止是身上的斗气，就连存在于空间中的斗气也在不停的吸收。
　　提尔三人抬头看着那一圈圈向着龙屠逆转的波纹，不禁心神摇曳。
　　直到提尔等人即将逃进树林时，龙屠这才不再吸收斗气。
　　而是缓缓将拳头高举过顶，这时她深吸了一口气
　　仿佛是在享受高空中的新鲜空气，然后，宛若沉睡的巨龙被愚蠢的人类吵醒时所作出的反应般
　　龙屠发出了轰雷般的咆哮
　　“心之铁锤！”
　　宛若世界末日，一道深蓝的能量降临在大地之上。
　　光芒快过了声音，大地碎裂快过了声音，被毁灭覆盖的提尔等人后知后觉的消失在光芒之中。
　　然后，是一声宛若敲响世界的审判之音。
　　当视觉渐渐恢复，呈现在所有人眼前的，是将整片森林取而代之的
　　无底深渊。
第五十六期 恐怖如斯
　　“克拉德，提尔，帝兹出局！测试结束，你们都回来吧。”雷林道尔懒散的说了一声，随后，龙屠等人便消失在小世界之中，下一刻出现在原本那充满魔纹的房间内。
　　龙屠原本因为开禁术之后后遗症的关系脸色渐渐发白，但却在走出小世界后突然好上许多，但龙屠的禁术不仅仅是对身体造成了负荷，更是让精神受到打击，所以即便是出了小世界，龙屠脸色仍然变得苍白无比，幸运的是她还有站起来的力气。
　　提尔和克拉德看着魔影石中被炸出一个方圆六公里的大坑，两人对视一眼都看出了其中的震撼，龙屠太可怕了，那一拳下去哪还有人能躲得开活得了命的，只有叶汐在一开始便早早的察觉到危险利用速度的优势躲过一劫，身为月海的自己也幸免于难，但提尔先前被这一击轰的粉碎的痛楚是难以避免的。
　　不过千言万语都没有任何用处，因为对方在最后关头可是变成了天子级，这种能遨游于苍穹之上的强者，在帝国，天子级就是国之栋梁，即便封皇也只是被冠以【皇】之名号的天子而已，一朝未成半神就只是经验老道的巅峰天子级而已。
　　所有人都不禁沉默下来，他们的脑袋中之浮现了一句话
　　天子强者，恐怖如斯。
　　虽然前些日子见过比这更强的，但总没有自己亲身体验来的震撼。
　　雷林道尔不知何时已经坐在了摇椅上，非常没有形象的挖着鼻孔，慵懒的说道
　　“先前的那个，是曾经死去的神明体内的神格世界，经过长期独立衍化成为了拥有自己体系的文明，不过因为是小世界的原因，所以地质会非常的脆弱，像你们先前一剑就砍翻几百米大树，一拳就轰穿一片森林放到那些大世界可能就要缩个水，我想你们自己应该也清楚吧，要是龙屠小妹妹这一拳轰在诺亚这种至高世界，恐怕只能让几百米的大地粉碎而已。”
　　雷林道尔说的在理，但这并不妨碍他们对天子级的向往，唯独提尔暗叹一声，他还是先向往一下中位气和吧。
　　“咳咳。”龙屠捂着胸口脸色苍白的咳嗽一声，这让提尔不禁说道
　　“没事吧。”
　　“没事，倒还没有上次那么严重。”龙屠似乎没有和提尔继续犟下去的样子，果然成年人就是不一样还是很稳重的。
　　然而提尔都被龙屠杀过一次，有什么深仇大恨都该气消了，提尔想法本身就有问题。
　　“哎呀，今天似乎很晚了，这里大半夜可是很危险的，劝你们还是先回去吧。”
　　“很危险？”颇为好奇的妮露可不禁问道。
　　雷林道尔耸了耸肩面对一双双疑惑在意的眼神选择了沉默，很显然他并不想将这个秘密告诉他们。
　　提尔等人对视一眼，他们其实对这些不抱什么太大的好奇心，倒是康士丁妮露可这些人非常在意，几番询问也没有得到答案。
　　最终所有人只好出了育圣大楼。
　　黄昏降临，橘红的阳光透光窗户铺洒向躺在摇椅上的雷林道尔，他从白大褂中此时拿出了一颗魔音石，语气略微有些颤抖的开通了一个频率。
　　过了十秒左右，魔音石被接通，其中传来一道年迈的声音。
　　“是我。”
　　“教授，我成功了。”
　　“很好。”被称之为教授的人没有因为雷林道尔的话而有丝毫的感情波动，他略一思索这才接着说道
　　“那么接下来你便恢复普通教师的职责罢，三年之后我会助你成为神明。”
　　“谢谢。”
　　“没什么，只是你这上百年的努力换来的结果而已，曾经被称之为天才，雷元素亲和力达到百分之八十的你为了我等研究所耗去最佳修炼时间的回报罢了。
　　继续成长下去吧，雷林，我在一直看着你。”
　　“是。”
　　２
　　“不过话说回来啊，帝兹你也太强了吧。”
　　走在马路上散步的一行人中，康士丁双臂枕着脑袋不禁感到疑惑，这一点八云晓戚和妮露可都连连点头，不管是那庞大无比的元帝剑还是制裁之阵都恐怖的难以想象。
　　帝兹这个时候哪还有先前那种狂气，温尔一笑，摇头回答
　　“修行还远远不足，至少，叶汐同学我无可奈何。”
　　叶汐这个时候被点到名字不禁微微一怔，看到所有人都将目光放在她的身上，不禁心中有些慌乱，嘴上仍然平静的说道
　　“过奖了，只是靠了些投机取巧而已，正面单打独斗我必输无疑。”
　　这一点的话其实比较微妙，说实话，以提尔自己看到的判断，总觉得这些人没一个用出了全力，当然，以帝兹的实力大部分人即便用出了全力可能也打不过对方，所以不想那么认真吧。
　　或许即便是龙屠也并非全力。
　　不过因为这一次的混战，所有人非但没有出现隔阂反而更加亲近了不少，一个个有说有笑，在夕阳落幕前纷纷回到了自己的宿舍。
　　当提尔爬到十九楼的时候，其他三人已经在宿舍各自做起了自己的事情，满头大汗的提尔看着羡慕不已，要是他哪怕会一点魔法就好了，和八云晓戚一样直接一个轻身术像只小兔子一般蹦蹦跳跳就上来了，多轻松。
　　“不行了，不行了，我先去洗个澡。”
　　“哦，话说提尔你真的没问题吗？”康士丁将看着魔影石的视线挪开，转向提尔那副狼狈的模样不禁感到好奇。
　　提尔喘了几口大气，站直了身子说道
　　“怎么，还怕我就这么断气不成？”
　　“只是觉得你斗气实在是太低了，有些担心你的未来。”康士丁这句话让提尔的心口被猛的一戳。
　　他的一生之痛。
　　“有什么好担的，我提尔一刀一剑大杀四方，万年气和怎么了，信不信杀个神明给你看看。”
　　“呜唉～”康士丁用着【这家伙没救了】的眼神看着提尔，这让他的心更加颤抖，强自镇定的走进了浴室之中。
　　对于提尔来说自从有记忆开始他的人生中就少不了一件事情。
　　那就是在辛勤出汗之后的一次泡澡，这能让他觉得一天辛苦下来全都值了。
第五十七期 坦诚相待
　　当提尔舒舒服服的进入暖和的浴池被热水包围的时候，突然他的魔影石震动了起来。
　　提尔不禁感到疑惑，一般别人有事情都会打他的魔音石，直接打魔影石的人还真不多，于是提尔特意从浴池里站起来，裸着身子走到设置在浴室中的柜子旁，将裤子口袋中的魔影石拿了出来。
　　小跑回浴池后，提尔摆了一个自认为比较帅气的姿势，然后打开了魔影石。
　　“你好，怎么这个时候．．．．．．”提尔口中的话说到一半却卡在喉咙里怎么也说不出来，因为在魔影石的另一头出现的是一张极为可怖的面孔。
　　那腐烂的肉糜和无数张痛苦咆哮的嘴巴，让提尔一瞬间沉下了脸。
　　“潘朵拉。”
　　“嘿嘿。”潘朵拉非常人性化的笑了一声，随即再次发出声音
　　“你，很有意思，咱，想，吃了你。”
　　意外的是潘朵拉的发音要比前些日子标准许多，原本要非常仔细才能听懂的话语如今也说的很清晰，这让提尔不禁更加阴沉，这个魔物肯定是利用了魔影石上的卫视报道来学习。
　　“咱自从，自从．．．．．．被逼出老巢后，就一直想着，到底是谁发现了咱咱咱咱咱。”
　　潘朵拉的脸上发出了肉丝破裂啪次啪次的声音，还有蛆虫钻进隔膜中所造成的撕裂，这般恶心的画面若寻常人看到早已吓得关掉了魔影石，但提尔不会，为了对得起死去的扎克先生他必须面对这只魔物。
　　“然后，偷袭了一处，佣兵，佣兵分部。”
　　什么！
　　提尔瞳孔收缩，不可能！潘朵拉的实力还不足以偷袭一处佣兵分部，几位资深的铁级佣兵就能杀死它。
　　“你的，反应，看来，是认为，认为咱的实力，并并并不能去偷袭佣兵分部，原来如此，本身，本身确实有这个打算，但，但你你你你你你的反应让咱，打消了，这个念头。”
　　潘朵拉的话让提尔先是一愣，这才反应过来，这个混蛋居然在试探自己！
　　因为潘朵拉不知道人类世界佣兵分部的实力如何，所以没有贸然行动，转而将魔影石打到自己这边，用谎言来试探自己的反应。
　　这只魔物，明明还没有晋入魔主级，却已经拥有了不逊色于人类的智慧。
　　“真是，真是谢谢，这么重要的情报，咱们，咱们下次再联系，联系。嘿嘿。”
　　魔影石这次被潘朵拉主动挂断，提尔从头到尾没有说过一句话，但心情却在这个时候落入了最低谷。
　　明明身处温暖的浴池之中，浑身却仿佛置入冰窖。
　　潘朵拉这个存在必须死，不管是为了扎克先生，还是为了他自己的信念。
　　但现如今才刚刚开学，阿瓦隆没有请假出校的制度，所以只能等到寒假三十天的到来了。
　　但是距离寒假还有一个学期，也就是四个多月的时间。
　　还很早。
　　他必须静下心来，不能因为这种事情打乱自己的生活
　　静下心来，这是最主要的。
　　为了那一天能亲手手刃潘朵拉，他必须静下心来磨练技艺。
　　静下心来．．．．．．
　　不停重复这个词的提尔却在下一刻听到浴室衣柜的方向一道女性的声音
　　“提尔，我进来了。”
　　静不下心来了！！！
　　提尔脸色涨的通红，额头瞬间溢出汗水，本想回头看看到底是谁，但如果真是女生，那岂不是偷窥！
　　不对，既然对方敢进来就敢给他提尔看，但是这声音怎么那么熟悉？
　　“既然都是兄弟了，我们就应该坦诚相待，是吧提尔。”
　　然后，一道曼妙的躯体，宛若白玉般肌肤裹着浴巾缓缓的走下了浴池。
　　淡淡的幽香让提尔浑身颤抖，虽然身为月海的自己和好几位女性一起洗过澡，但那时候的自己也是女性，像现在这般的情况可是从来没有发生过的。
　　等等
　　她刚才说什么？
　　“你在想什么事情吗？”
　　听闻对方的话语，提尔脑袋机械般的转向了只将头部和肩膀露出水面的绝美少女。
　　那副容颜在冒着热气的浴室中变得更加美轮美奂。
　　但，这是男的。
　　“八，八，八，八．．．．．．”
　　“八？”八云晓戚微微歪着脑袋不禁困惑的看向提尔，只是提尔的脸庞已经涨的通红，仿佛下一刻就要火山爆发。
　　“八云晓戚！！！”
　　浴室里的声音传遍了整个宿舍。
　　康士丁听到这个声音直接笑趴在床上，那副来回打滚的样子，让克拉德颇为无语。
　　十分钟前。
　　提尔将浴室的房门关上后，康士丁关掉了放在专属书桌上的魔影石，突然说道
　　“克拉德咱俩什么时候一起洗个澡吧。”
　　克拉德此时抱着一本魔导书正看得津津有味，听到康士丁这番言论不禁困惑
　　“怎么了？”
　　“也没什么，坦诚相待而已，我和提尔已经一起洗过了，聊聊人生话题什么的还是非常有意思的啊。”
　　克拉德微微点头，确实，有时候人在一些特定的环境下才会敞开心扉。
　　“好啊，等提尔出来我们再进去也不迟。”
　　“那就好，这样我们也算是一起洗过澡的兄弟了对吧，咱们大男人就应该坦诚相待，不想某些人，洗个澡锁浴室，还要加一串魔纹。”康士丁意有所指，不打自招的八云晓戚立刻从床上站了起来颇为不服的说道
　　“还不是你动不动就闯进来打扰我安静洗澡的原因！告诉你，下次要是再进来我就把你从十九楼丢下去。”
　　“好好好，不过晓戚你这样可不行啊，身为一个男子汉怎么可以默默的一个人洗澡呢。”
　　“男子汉！”八云晓戚似乎被这个词刺激到了，一双眼睛都突然变得亮闪闪的。
　　克拉德抱着观望的态度看着局势的发展，康士丁嘿嘿一笑
　　“现在不就是一个大好的机会吗，提尔就在里面洗澡，你要是进去和他坦诚相待，聊聊人生理想，他一定会非常乐意的。”
　　“坦诚相待．．．．．．”八云晓戚脸色一僵，康士丁看准时机，向着对方贼兮兮的说道
　　“该不会，你怕了吧，男子汉。”
　　“怎么可能！只是从小没和其他人洗过澡有些陌生而已！既然你都说到这个份上了，身为男子汉的我怎么可以犹豫不决。”
　　八云晓戚从软床上跳了下来，光着脚丫子就往浴室里跑。
　　康士丁嘿嘿一笑，那副奸诈的样子让克拉德叹了口气微微摇头，转为继续看起了魔导书。
　　之后便是提尔那一声石破天惊的嘶喊。
第五十八期 过去
　　“八云晓戚！！！”
　　随着提尔的尖叫，八云晓戚也不禁一愣。
　　“怎，怎么了吗？”
　　“．．．．．．”提尔静不下心来，冲动的喊完之后，留下的是对八云晓戚为何会进来的疑惑，一想到这提尔立马把放在戒指中的面具拿出来套在了脸上，总之这张脸还是不要让任何人看到的好。
　　提尔深深的收了口气，不求做到冷静，但求能够正常对话，没错，他提尔自有意识以来怕过谁？龙屠他都敢叫板还怕区区一个八云晓戚不成。
　　稍微整理了一下思路，提尔肃然的向着八云晓戚说道
　　“哈覅好见附．．．．．．＊＋％＃”
　　“提尔你在说什么啊，离得这么远我可是听不到的。”八云晓戚对提尔突然远离自己感到不满，整个身子在水中挪了一下，与提尔的距离只有十几厘米。
　　“＠￥％＠……＆＃×＠”
　　号称正常对话的提尔说出了语无伦次的话语，应该说这种声音更像是从潘朵拉等魔物的嘴中传出。
　　现在的提尔脑海中仿佛走马灯一般回忆着曾经的一点一滴。
　　啊～不行了。
　　提尔压住了自己的面具，天呐，要是面对一个男人流鼻血那岂不是传说中的．．．．．．
　　唯独这个提尔不能面对，意识到事情的严重性后，提尔终于恢复了一丝理智，深呼吸之后，保持着声线的稳定，说道
　　“晓戚，你，你怎么突然进来了？”
　　“恩？”八云晓戚微歪脑袋，这幅样子让提尔只觉得学院美女排行第十当之无愧，不如说碍于世俗的关系，那位叫莫贝的主编才会将他排到第十，否则，前五也并非不可能。
　　“我刚才不是说了吗，坦诚相待，好好聊聊理想。”
　　我的理想就是马上离开这个是非之地，当然提尔不会这么说出口，只是这坦诚相待是什么东西？
　　“那，那真是很好啊。”提尔醉翁之意不在酒，随意的回答了对方一句，但这却让八云晓戚颇为开心，身子更加靠近提尔。
　　“也就是说可以和我聊理想了对吗？”
　　“啊～是，是的。”碰，碰到了，他们两个人的小腿碰到了，感受到八云晓戚那吹弹可破的触感，再看着对方白皙的肌肤，银色的齐肩发被水沾湿，而微笑的脸庞更是让提尔失神。
　　不对不对不对。
　　这可不好啊，提尔将脑中一些不妙的念头挥去，然而八云晓戚却自顾自的说道
　　“康士丁那家伙说，和另一个男人坦诚相待，一起聊理想是一件非常男子汉的事情。”
　　康士丁，提尔此时对这个搞笑角色的感情是复杂的，你说康士丁是在害他吧，但不得不说八云晓戚确实有着身为美女的杀伤力。你说康士丁是在尽朋友之谊的话，那最起码先找位真．美女再说，把自己单纯的室友就这么诓骗进来既害了提尔，又害了八云晓戚。一会提尔还打算出去揍康士丁一顿，又害了他自己。损人不利己，何必这么有挑战精神呢！
　　提尔思绪飞扬间，八云晓戚已经开始了理想的话题。
　　“提尔，你是怎么进阿瓦隆的？”
　　“唉？我吗？自，自然是考核进来的。”
　　“我是推荐书送进来的，真羡慕你们啊。”八云晓戚这句话让提尔略感疑惑，怎么推荐书进来还羡慕别人？
　　提尔的沉默不语，让八云晓戚收起了笑容，将双手环抱双腿，整个人缩在一起。
　　“提尔有没有听说过朱雀皇国的八云一族。”
　　提尔摇头，他连西格里帝国的名门贵族都不清楚就更不要说距离公爵府遥远无比的朱雀皇国了。
　　八云晓戚微微点头
　　“是呢，提尔你不知道也不奇怪。”
　　“从小养尊处优的我没有遇到过任何一件不顺心的事情，不管是学习魔法还是魔纹全都随便看看就在不知不觉中懂得了运用。”
　　提尔嘴角微微抽搐，什么叫随便看看就懂得了运用，这两个词是能联系在一起的吗？
　　“如果我的人生就这么发展下去，恐怕会是极其美好的吧。”
　　提尔点头，但是从八云晓戚的这句话中他听出了别样的意味。
　　“直到那件事情的发生。”八云晓戚的声音变得有了一丝颤抖，提尔没有急着问下去，而是静静的等待对方开口。
　　酝酿了一下情绪，八云晓戚看着洁净如玉的天花板上被蒸汽碰触，冷却后所凝结的水珠。
　　一滴露水掉落在他的眼角上，冰冷顺着泪腺直接窜入全身。
　　他不禁将自己抱得更加的紧，这幅样子让同样身为男性的提尔不禁有种想冲上去．．．．．．咳咳，提尔觉得这个时候对方都这么严肃了，自己应该同样回应对方的心意，仔细聆听。
　　“因为大姐要与西格里帝国的一位帝子联姻的原因，我们八云一族族长，也就是我的父亲，带着家族众多要好的亲戚一起去了西格里帝宫，那里面就有我和大姐。”
　　“然后是黑暗的开始。”
　　“【裁罪人】莫比乌斯家族，想必提尔先前也听说过了吧。”
　　提尔听着八云晓戚的话语微微点头，但为什么要在这个时候出现【裁罪人】的名字。
　　“我们所坐的列车当时被【裁罪人】的强者围住，据说是列车中有着悬赏上亿的帝国级赏金首。”
　　“其中过程，年幼的我并不是很清楚，但最后却因为那个所谓的帝国级赏金首，【裁罪人】将整座列车上的人全都送入了地狱，包括我的大姐。”
　　“最终活下来的只有我和父亲。”
　　“因为母亲也死在了那次所谓的意外之中，我查探了这件事情的后续。”
　　“结果是，误杀，所谓的帝国级赏金首从头到尾都没出现过，真正出手的一直都是【裁罪人】，我和父亲反应了这件事情。”
　　“但自从回到朱雀皇国，身为族长的父亲便一直郁郁寡欢，身为半神强者却没有丝毫强者的气势，即便听到我的叙述他也只是微微摇头，让我不要再过问这件事情，最终过了一年他便去世了。”八云晓戚也许早有准备，如今说出这番话也没有丝毫悲痛欲绝的样子，只是落寞的看着天花板。
　　“父亲去世之后，二叔得势，我这个族长之子自然是他的眼中钉肉中刺，于是一纸推荐将我送入了阿瓦隆。对于八云一族来说，阿瓦隆的推荐书并非那么难以得到，所以不过多久我便被遣送到了这里，美其名为了成为一名合格的族长而深造。”
　通知~咳咳
  本小说已有贴吧，若有兴趣的可以关注一下，水一贴。
 注意，贴吧名是叫【变身之后我与她的狂想曲】并没有逗号，各位不要打错了。　
第五十九期 月海女神粉丝同好会（阿瓦隆分部）成立！！
　　“唉～”一声长叹，仿佛要将无数思绪呼出，但是胸口的气却怎么也无法消散。
　　提尔听到这里才恍然大悟，白天的时候八云晓戚为何会突然问起康士丁的姓氏。
　　原来有这个原因。
　　【裁罪人】家族身为帝宫的神之右手，掌握帝国北部所有有罪之人的生杀大权，可调动包括神明的一切势力来对付一个畏罪潜逃之人。
　　八云一族提尔不知道来历，但从只言片语中也能想象出这是一个在朱雀皇国也较为庞大的家族。
　　只是，【裁罪人】将来到帝国的八云一族杀光，而这位八云的族长却在事后沉默不语，里面的蹊跷让人琢磨不透，再加上朱雀皇国和西格里帝国仿佛没事人一样的反应，这背后想必是有着一个恐怖的力量在操作。
　　至于是什么，局外人的提尔便不再多想了，反正这与他无关。
　　“哈哈哈，真好笑啊，明明和你谈理想，却把自己的过去给讲出来了。”八云晓戚自嘲的笑了一声，然后看着提尔
　　“提尔呢？提尔的过去和理想呢？”
　　“我的过去啊～”空白一片的记忆中提尔找不到一丝和过去有关系的画面。
　　“我可能没有过去。”
　　“唉？”
　　“也就是失去记忆。”
　　“啊，抱歉．．．．．．”面对八云晓戚的道歉，提尔微微摇头
　　“没关系，反正也不是失忆一天两天了。”提尔耸耸肩，虽然表面上看起来非常的随意，其实只有他自己清楚，自己对过去的记忆有着多么执着的态度。
　　他为了得到阿瓦隆的信息付出了多少，为了进入阿瓦隆又付出了多少，这些并不是耸耸肩就能无视的，如今走到了这一步，那么就必须将【守望．相忘】这件圣器拿到手！即便退而求其次要求使用圣器也是可以，但在学院的他还没有任何可观的价值，即便现在提尔开口学院也不会同意，但日后只要他变得越来越强大，学院自然会重视自己，届时再说显然就有了分量。
　　“那提尔的理想呢？”
　　“我的理想？”提尔听着八云晓戚的问题，不禁反思，自己能有什么理想。
　　完成天剑一心和降神流恐怕是提尔现在最大的理想了吧。
　　只是如果从嘴里说出来的话却觉得太过干涩，但，除此之外他似乎并没有什么理想。
　　“我没有理想。”提尔不打算在这个无足轻重的地方用谎言来搪塞，八云晓戚微微点头并没有感到惊讶
　　“很巧呢，我也没有。”
　　“是吗？”
　　“是的，在查清楚那次事情的真相之前我没有理想可言。”八云晓戚言语决绝，显然对于过去的凄惨经历耿耿于怀，毕竟自己的亲人全都死在了那里，而身为族长的父亲又保持缄默最终还突然去世，这里面要是没有蹊跷，打死康士丁他都不会相信。
　　说起康士丁，提尔觉得自己应该跟去这个搞笑角色算算账了，真以为他提尔不说话就是好欺负了吗？
　　“呼～总感觉和提尔说完之后，要舒服许多呢。”
　　八云晓戚随意的伸了个懒腰，提尔下意识的将脑袋扭到了其他方向。
　　非礼勿视非礼勿视。
　　不，应该说是至少能让自己抱有一点幻想，如果现在将八云晓戚是男人这个真相看的一清二楚，那么提尔或许会更加的纠结从而导致夜不能寐也并不是不可能。
　　所以至少在幻想中，八云晓戚，你还是保持一个女生的形象吧。
　　“话说这还是我第一次和其它人泡澡呢，总感觉很新鲜。”
　　“第，第一次。”提尔似乎又听到了什么不得了的信息，他感觉自己的人生观似乎在发生变化，脑子里的回路好像也在同时变形。
　　“晓，晓戚，我泡的有些晕了，你在这多泡一会吧，抱歉。”提尔哗的一声从浴池站了起来，躬着腰用浴巾遮住下体，同时好像在躲避八云晓戚的视线，光着脚丫子啪嗒啪嗒的走出了浴室。
　　八云晓戚连说话的机会都没有，便已经听到外面提尔向着康士丁怒吼的声音。
　　２
　　第二天，提尔克拉德等人早早的坐上飞行列车来到了第九学区的开发街，街上众多学生陆陆续续的进入育圣大楼，四个门卫仍然屹立不动，只是那双眼睛却宛若狮鹫，不停地在每一位学生的脸上一扫而过，恐怕只要让他们发现一个与两千位学生信息上不符合的人，就会立刻出手将其赶走。
　　同时，在大门口还有十几位老师，每有一个学生路过他们都会从储物戒指中拿出一个字母牌，并不停的说着“拿到字母牌的人请去相应的教室。”
　　而此时月海等人也坐着动力车赶到了门口
　　随后是所有人的驻足，不管是男生还是女生全都用着难以置信的目光看向月海，那副美貌是让女人连嫉妒的心思也难以升起的差距，是让男人不敢用亵渎的眼神去观看的空灵。
　　月海不禁扶额，虽然说这已经是惯例，但走到哪里都能将所有人全部“定身”的这个能力实在是太麻烦了，达米雅拉等人对视一眼，不禁偷一笑，最终陪着月海走进了育圣楼。
　　直到月海等人消失在楼内，还在楼外和门外以及操场上的学生才发出了各种怪叫。
　　“我的妈呀，差点没呼吸过来，刚，刚才那位是谁！”
　　“月海！是月海女神！她可是在西格里公国特定举办地点希里尔的大赛上夺得第一成为全帝国最瞩目人气女性之一的月海啊！”
　　“不行了不行了，我想今天别说是上课了，能不能走回去都是个问题，我怕脑子里全是她的影子，连走路都走不好。”
　　“新社团，月海女神粉丝同好会（阿瓦隆分部）已经创建了，我们这里有最全的魔影录像，魔影照片，更是有月海大人的亲笔签名，各位你们还等什么快来加入吧。”
　　“我要加入！！”
　　“我也要！”
　　“我怎么能少呢！！”
　　“老师，年轻人的社团你还是不要掺和了吧。”
　　“．．．．．．”
　　于是，直到早上晨会铃声响起之前，所有人都在忙着加入这个所谓的同好会，提尔耷拉着脸一副死了亲妈的样子。
　　记得什么来着？
　　听说月海的粉丝团好像在追杀自己。
　　本以为躲进阿瓦隆，那些所谓的粉丝也不敢进来，但没想到他们会渗透的这么快！这才多久啊，连阿瓦隆都有他们的分部了。
　　要是让粉丝团总部得知自己在阿瓦隆的位置．．．．．．
　　提尔不禁打了个寒颤。
第六十期 巧合？！
　　提尔拿到了字母Ｂ，就是九班Ｂ室，也许是几个人一起接连拿的原因，克拉德，康士丁和八云晓戚都是字母Ｂ，这倒是让他们四人会心一笑，没想到宿舍在一起，分班教室也能在一起。
　　只是当他们进入Ｂ室的时候，立刻傻眼了。
　　硕大的Ｂ室是以阶梯型的座位布置而成，并以两边最大九十度角围绕最中心的教师讲座。与育圣楼外围的红色墙壁不同，地砖是由淡蓝色的花青玉组成，四周设置了被雕琢栩栩如生的拟物不夜石，即便在夜晚也能如白天般上课学习，最令人眼前一亮的是铺设在教师讲座身后的巨大魔影屏幕和一个夹在讲座及学生阶梯座位之间的小型竞技平台，其直径约有四十米的样子，周围更是设置了魔法斗气溢出拦截系统，想必这个竞技平台也有不小的用处。
　　但真正让克拉德等人傻眼的并非教室的华丽，而是出现在Ｂ室内的成员。
　　月海，叶汐，达米雅拉，龙屠，妮露可，桂冬日，安洁尔，莉娅，沙庭铁剑，风斩鬼，玫葵之蝶，艾蕾娜以及帝兹全都出现在他们的面前。
　　提尔因为已经以月海的视角看到过了，如今进来并不是很惊讶，但仍然困惑。
　　这到底是谁把他们这群相识的人分在了一起。
　　提尔感觉到了幕后有一只手正在慢慢的向他们握紧。
　　只是这只手到底是仅仅握住为他们遮挡风雨，还是要将他们捏的支离破碎，这一点提尔没有任何预感。
　　帝兹等人看到提尔他们出现的时候都露出了果然如此的神色，想必他们也猜到了既然所有人都在这里那么绝对少不了克拉德提尔这一批人。
　　“这，还真是热闹啊。”康士丁率先走到他们的身边颇为高兴的说道，毕竟认识的人都在一个教室，心情自然会好上很多，其他人自然与康士丁的心情相差不多，毕竟他们里面并没有什么唯恐天下不乱或者图谋不轨的人，年龄的话除了龙屠都在伯仲之间，相当的年轻，即便是达米雅拉这般稳重的大小姐也因为能看到这么多熟面孔而露出微笑。
　　“这肯定是命运之神将我们扯在了一起啊。”康士丁自顾自的陶醉让所有人看的颇为无语，这个活宝又在当众玩着羞耻游戏，这么多人看着难道就不能知道收敛吗？话说命运之神还是把他们‘扯’在一起的啊。
　　“话说啊，昨天那个大叔给我做的测试似乎在我们结束后算是圆满成功了呢。”妮露可突然抛出一个话题，所有人不禁将视线看向这位红发的少女。
　　“就是那个【虚拟世界】系统，以前似乎只能将人传送进虚无空间之中，让学生们在其中战斗，但因为雷林道尔的这个创新技术，在一个晚上就引发了热议，大量学生当晚就去参加了这个系统的二测，立刻便受到了那些战斗爱好者的欢迎。”
　　“欧？没想到那个魔纹系统是他自己创造的，真是人不可貌相。”龙屠不咸不淡的评论了一句，对于昨天雷林道尔的那番话语即便龙屠冷静下来，但每每想到都会郁闷不已，所以对这个大叔的印象自然不会太好。
　　“妮露可，你，你昨天几点钟睡的啊。”桂冬日这个时候弱弱的问了一句，那副娇滴滴的样子直让妮露可一把扑到对方的身上用着脸庞不停的蹭着。
　　“当然是三点啦，我一向这个点睡。”
　　呜啊～全场顿时发出了惊叹的声音，记得他们从休息区到九区即便乘坐飞行列车也要消耗一刻钟的时间，做动力车又是一刻钟，走进来花了十分钟，现在是八点多，稍微算算，即便妮露可在三点立刻睡着也只有四个小时的休息时间，这还是对方早就定好的生物钟．．．．．．
　　猛人。
　　即便是帝兹也佩服不已，最起码他不睡个六小时以上一整天都会无精打采。提尔就更不用说了，九点钟准时睡着，第二天七点钟起床，十个小时睡得饱饱的。更加厉害的是八云晓戚，这家伙有高危的起床气，早上康士丁去叫他，结果就被关在【黑池屋】里整整十分钟，那惨状愣是让提尔和克拉德不敢靠近对方一步。
　　“说起睡觉，龙屠同学你昨天晚上半夜三更的去干什么了？不知道那个时候有很多危险的大叔吗？”达米雅拉眯着眼睛微笑说道，那副样子让龙屠哼了一声
　　“习惯晨跑而已，以为我会像你这般睡得比猪还死吗？”
　　这句话好像把包括提尔月海以内的一部分人都骂了，龙屠立刻察觉到不对，连忙改口
　　“你就是猪！”
　　“哎呀，龙屠同学这样出口成脏可是不好的欧，那龙屠同学最后跑到了哪里？记得你似乎在七点钟才回来的吧。”
　　“跑到了学院后门。”
　　所有人立刻安静下来了，然后一个个用着怪异的眼神看向龙屠。
　　学院后门记得是在第二十二学区吧，龙屠这到底跑了多远！
　　“不过去后门倒是看到了有趣的东西。”龙屠这个时候微微一笑，提尔等人自然好奇，而达米雅拉这些比较熟悉阿瓦隆的便要镇定许多。
　　见起到了一定悬念效果，龙屠不再卖关子，淡淡的说道
　　“天人族守在那里。”
　　“天人族？”一部人感到疑惑，提尔自然是这一部人之一，而另一部分人则露出了惊容，康士丁知道这个时候自己有了用武之地，连忙科普
　　“天人族，生活在桑葬大森林中心地带，每一位天人一出生就有着天子级的实力，而且他们的体型巨大，成年天人有着近一百米的高度，而且他们的背后宛若天使一般长着洁白的翅膀，故而被称之为天人。不过让天人来当后门的守卫，这画面光是想想就感觉厉害啊！”
　　“没错，而且据我所知桑葬的天人族虽然和人类没有什么仇恨，但高傲的他们也不屑于与人类交流，能驱使两位明显是巅峰半神的天人做区区后门守卫也真是厉害。”龙屠当时显然也被这两个天人吓了一跳，不然是不会发出这般感慨。
第六十一期 沉重
　　“各位，回到自己的位置，现在晨会开始。”
　　突然间一道淡然的声音不知何时从讲座的方向传来，所有人将视线投去，看到的是那一头靓丽红色长发的男子，也就是月海等人上次偶遇的三号老师。
　　他手里拿了一本书籍，扫视整个教室所有人一圈，淡淡而又恐怖的威压让学生们立刻收起了观望的心态，一个个坐到了自己选择的位置。
　　阶梯型教室是由三人一张长桌组成的，月海和叶汐及妮露可坐在一起，提尔则是帝兹和克拉德，三个大男人挤在一起虽然地方很宽敞，但莫名的有种热意。
　　三号老师见所有人都安静了下来，这才开口
　　“从今天起，我就是你们Ｂ组和Ａ组的担任组师，你们可以叫我三号老师。”
　　三号老师？大部分人都露出了不解的神色，三号老师没有丝毫要解释的意思，接着说道
　　“今天晨会有两个目的，一是你们课程的安排，这里是课程表，请各位记一下。”
　　三号老师按了一下讲座上的魔纹，一道详细安排的课程表立刻出现在他背后那巨大的魔影石屏幕上。
　　在座哪有什么迟钝之人，一张课程表他们看看便能记下，即便是妮露可这样平时神经大条的人也能直接将其记在了脑子里。
　　“这张课程表上，如果有你们想上的课就在那个点来到教室，若没有便自由活动，放心，这般自由是有代价的，每个月月底都会有考试，不及格者直接开除学籍。”
　　开除学籍！这一下可吓坏了所有人，怎么说开除就开除，三号老师似乎知道他们所想，语气平淡开口说道
　　“阿瓦隆学院最出名的是什么我想各位在来之前就知道吧。”
　　所有人一听，脸色顿时沉了下来。因为他们在来之前确实听说过。
　　阿瓦隆最有名的并不是优秀的教学，至高学府的荣誉，更不是什么一代代风云人物的诞生，而是那恐怖的退学率。
　　“大浪淘沙，看来最近几天的学院生活让你们过的非常安逸，但是很抱歉，享受和付出是必须成正比的，而且如果你们觉得这样就是压力的最高点的话，那便大错特错了。”
　　这句话让许多人心中一紧，难道还有比这更糟糕的事情？！
　　三号老师不卖关子，几乎是在所有学生都全神贯注的看向这边后同时开口
　　“学院组织的全新生班级对抗赛开始了。”
　　班级对抗赛？在这么要死的关头居然又出现一个他们听不懂的词汇，这种意义不明的气氛笼罩在所有人的心头挥之不去。
　　“新生也就是第一学年的你们，一共有５９个班级，每个班级平均都在２０００人左右，班级对抗赛是以积分制来比拼，详细计划我们之后自然会跟你们讲述，我要说的是班级对抗赛落败的后果。”
　　三号老师再次扫视了阶梯教室上这近百位学生一眼，淡淡开口
　　“一个学年分为上学期和下学期，班级对抗赛是每一个学期结算一次，落在最后的十个班级，将会把单个积分较高的一些学生挑出来分到其他班级，其余人员全部开除学籍。”
　　什么！又是开除学籍！这一下有些情绪激动地人甚至不小心从座椅上站了起来，而这个举动并没有引起他人的瞩目，因为他们的心情也相差不多。
　　按照三号老师的说法，一个学期就要开除五个班级也就是一万多人，一学年下来就已经刷掉十个班级，而且按照他的说法，似乎即便到了第二学年也并不是高枕无忧了，突然间一股莫大的压力仿佛千斤巨石般压在他们的心头。
　　“居安思危是一个学生必备的意识，就好像在开学仪式时会长大人所说，学习一生才是真正的学生，偶尔享受学院的生活确实不错，但在阿瓦隆我们更看重的是你的成绩，不满于这个制度的可以走，承受不住这个压力的可以走，觉得没有自信的同样可以走，阿瓦隆为何退学率高？因为我们没有打算挽留任何一个想走的学生，即便这个学生的天赋足够他成为神明，但只要想着离开，我们可以让你走，即便是会长大人做错事，也并非没有退学的可能。所以在这里，你，你，你，还有你们全都一视同仁。”
　　这句话让本就沉重的新生们更加透不过气来，一时间整个教室都充斥着压抑的气息。
　　“三号老师，我有个问题！”这时妮露可那清爽的声音不符时宜的从人群中传了开来，所有人将视线投去，然而妮露可却毫不在意。
　　“说吧。”三号老师淡淡一笑，这个小丫头，当时就是闯进他办公室的罪魁祸首。
　　“照老师这样说，那用推荐信进来的学生和我们还有什么区别啊。”
　　“区别？有很多。”三号老师微笑依旧，仿佛料到了这个问题，说道
　　“首先是刻在校服心脏位置的【五轮花】，这个标志代表了阿瓦隆认可的荣誉，当然荣誉不能当饭吃，这一点我也清楚，而后是优待方面，拥有五轮花标志的同学可以免费进入任何公用自助教学设施，可以请教半神单人授课，每个月还有一次与神明接触的机会，其余的优待还有很多到时候你们可以去天元大殿要一张【五轮花】学员的优待清单，想必能让你们看一整天了。”
　　这句话倒是让那些推荐书进来的学员眼前一亮，在一抹黑的未来似乎找到了一点光明，然而其他靠着考核进来的同学们便显得更加沉重，差别待遇让一些心胸狭窄的人更加气结，即便是对于差别待遇无所谓的人也不禁会感到难受。
　　妮露可看着教室气氛再次沉重一截，不禁吐了吐舌头，知道自己似乎又把事态往不好的方向发展了。
　　“总之今天的晨会就是这样，还有什么问题的可以去问那些流动老师，他们虽然也有不少新来的，但应该比你们懂得多。”
　　三号老师说完，转身便离开了教室，只留下一群心情沉重的学生。
　　月海听完只想拍手叫好，因为这种压力才能推动他们往前走，不然以自己的性格，或许立马就会满于现状而不知进取
第六十二期 永夜
　　面对着月底考核和班级对抗赛的压力，整个教室都变得压抑起来，不只Ｂ室，其他的教室情况也是如此，毕竟拥有绝对自信的人只是少部分而已。
　　在这般压抑的氛围中，Ｂ室的学生们迎来了第一节课，课程表上写着的是实战摸底课，全学生皆可参加，如果之前三号不说那番话的话可能现在就会有人离开教室，但在这压抑的氛围中没人想离开，亦或者没人敢离开，毕竟你敢保证这节课讲到的东西就不是月末考核的题目吗？一旦失误就是退学，一步错将会步步错。
　　就在这么寂静诡异的氛围中，一只黑毛白掌的小猫从教室门口走了进来。
　　原本被这群学生压抑的无所事事的妮露可立刻像是发现了同类一般高兴的说道
　　“你们看你们看，是猫咪唉！”
　　“欧～真是很少见的品种呢，全黑皮毛，长尾，三须这是．．．．．．”康士丁接着妮露可的话题开始分析起来，随即像是恍然大悟一拍手说道
　　“孟加拉斯猫”
　　“是科波多夜猫啊！蠢货！”不满的纠正声从黑猫的嘴中发出，威严却带着一丝放荡不羁的声音回荡在整座教室，原本渐渐有些恢复的生气却在这句话传出的同时又安静了下去。
　　然后是谜一样的五秒。
　　最终所有人同时发出了惊叹
　　“讲！讲话了！！”
　　“哎呀，不就是猫讲话了嘛，你们有必要这么大惊小怪的吗？”黑猫人性化的用着前脚掌挠了挠另外一只猫腿，随后轻身一跃跳上了讲座。
　　不不不，这一般是人都会大惊小怪的吧，毕竟外表这么普通的猫科动物居然会发出人类的声音，而且还与他们正常交流，怎么看都是一件令人震惊的事情。
　　黑猫舔了舔手掌，随后略一思付这才将猫爪放在了讲座启动开关的魔纹上，随即黑猫的背后出现了黑猫的特写图，一只超大的猫头出现在众人的眼前。
　　“现在大家看清楚朕帅气无比的脸庞了吗？”
　　不不不，从一开始就没说看不清，您这样故意放大加特写，本身很可爱的小动物却莫名的有些恶心了，话说自称朕是不是有点大逆不道了啊。
　　当然，学生们虽然心底里想的一样，但却没有一个人敢说出话来，因为这只黑猫既然敢跳到讲座上，那他的身份也呼之欲出。
　　“那么，以后朕就是你们每个星期一早上实战摸底的担任老师了，有什么不足还请你们忍着。”
　　忍着吗？！黑猫老师你如果有什么问题我们真的要忍着吗？
　　“然后是名字对吧，因为朕是诞生在朱雀皇国这片土地的，所以就叫朕【永夜】吧”
　　所有人被这只猫的态度给弄傻眼了，而且永夜和朱雀皇国有什么关联吗？为什么从对方的猫嘴里每一句都能拿出来让他们这些学生好好探讨一番，这难道就是流动性老师的力量吗？
　　“好了，你们有什么问题么？”永夜刚把话放出去，不过一秒他自己又接着说道
　　“没有的话那么开始第一课。”
　　太快了吧！这猫咪老师根本就没打算让他们问的意思。
　　“你们这多少人啊，左边那个看起来很蠢的同学，你来说。”永夜将视线转到康士丁的身上，对方左看看右看看，发现所有学生都在看着他，于是他用手指指向自己不太确定的问道
　　“我？”
　　“不是你是谁？遵守课堂纪律，老师点名的时候就该站起来！”
　　“啊，是。”康士丁连忙从座椅上起立，那副慌乱的样子让旁边的八云晓戚不忍直视。
　　“当然，朕也并非不近人情，跪下说话吧。”
　　“老师，那岂不是更惨！”
　　“好了，小小年纪，废话一大堆，赶紧回答朕你们班上的总人数。”
　　“恩，记得应该是９７人。”
　　“应该是？你居然在朕的面前说应该是？！”猫咪老师对康士丁的回答很不满意，右爪搭在讲座的遮书栏上，像一只抓着猎物的狮鹫般趾高气昂的说道
　　“在我的课上，只有最标准的结果，没有模糊的答案！我也知道现在教室里有９７人，你难道不用脑袋里的半透明液体好好想想，我明明能在一瞬间就知道的事情为什么会特地问你！”
　　“额。”可怜的康士丁被一只猫咪的气势所摄，竟是一瞬间哑口无言，其他学生更是沉默不语，深怕多个动作就吸引了黑猫的注意力。
　　永夜用猫爪拍了拍红米木制成的讲座，发出了啪啪的回响，随即开口
　　“如果在我来之前就有学生离开了，如果今天有人迟到了，如果有人中途去上厕所了，我即便能一瞬间利用感知清楚得知人数，但你确定这就是最终的总人数吗？问你，就是因为你一直在这里，而我借这个问题要说明的就是观察。”
　　“老鹰会在空中盘旋观察猎物的走向，狮子会在平原观察猎物的习性，刺客会提前观察目标所在的环境和作息习惯，战争所用的时间往往没有战前侦查的十分之一，商人的交易早在互探底细的时候就已经分出胜负，你们呢？你们要观察的是什么？好，这个问题让前排的同学回答。”
　　坐在最前排的是沙庭铁剑，他站起来沉思了一会，用着坚定的语气说道
　　“自身的价值。”
　　“不错，你坐下，那么还有吗？右上角那个一直在缩小自己存在感的同学，你来回答。”
　　月海微微一愣，看着旁被点到名字的叶汐，直到现在她才猛然一惊，因为从刚才永夜进来为止，她居然忘记了身边叶汐的存在，显然叶汐施展了一种恐怖的敛息技巧，只可惜在猫咪老师的面前实力的差距让叶汐的技艺毫无用处。
　　叶汐被永夜识破，脸色微沉，但还是老老实实的站了起来
　　“好了，回答朕的问题，记得是．．．．．．叶汐同学对吧，你们名字和脸我可是全都记住的。”
　　叶汐没有思考，毫不犹豫的说道
　　“所有人的习性，所有环境的结构，所有事物的组成，所有偶然性的排除。”
　　“你这是潜行者的视角，朕现在问你的是以学生的视角来观察的东西。”
感受双十一的愤怒吧！！
　　十一月十一号，对提尔来说仍然是一个平平无奇的日子，但是当他起床走出宿舍楼时却看到学姐学长们那副垂头丧气的样子。
　　阴沉的脸庞仿佛行尸走肉一般，嘴里不停的喃喃着
　　“该来的还是要来”
　　提尔和克拉德等人对视一眼都看出了对方眼中的疑惑。
　　一路走去，如同亡灵国度，所有人都无精打采仿佛抽光了浑身的力气，只有像他们这般的新生除外，一个个露出疑惑的神情。
　　坐着往常的飞行列车来到第九区的开发街后，本应该到达育圣大楼的几人却因一件异变而驻足。
　　天空突然渐渐变得阴暗，新生们以为是暴雨将至而老生们却一个个露出或是无奈或是兴奋的神情。
　　然后，一道巨大覆盖了整个阿瓦隆的投影出现在天空之中。
　　投影中，一头飘逸紫色长发的少女，也就是阿瓦隆学生会会长，苦，正面对所有人，她露出微笑，毫不拖沓的说道
　　“又一个１１１１来了，各位同学你们开心吗？”
　　“～～～～～～”各种声音此起彼伏，有开心的情侣抱在一起，也有自称Ｄｏｇ的生物痛哭流涕，会长看到众人的反应微微点头
　　“不错不错，你们的喜怒哀乐都是对我最大的鼓励，会长我今年回去相亲仍然惨遭谈崩的结果，要知道并不是我要求高，怎奈他人不知好坏，唉～多说余泪，那么回归主题吧。”
　　苦会长左手叉腰，右手拿出一份档案，边看边说
　　“关于这次１１１１活动，我会为了迎合大家的兴趣爱好和融洽各班年级的氛围，借此机会举办一年一度的全年级互动游戏【攻受大表白】！”
　　攻受大表白！什么鬼！全院学生愣是丈二的和尚摸不着头脑，只待会长继续说下去
　　“规则很简单，不如说这并非规则，也就是向着身边的人告白吧！！”
　　什么！！！
　　所有人几乎异口同声的发出了质疑的声音，提尔看了看旁边的康士丁和克拉德，会长这是诚心要玩死他们啊！
　　“不要激动，放心，虽然我平时铁面无私但并非不懂人情世故，那么真正的规则听好了，时间！所有人向着自己心仪的目标冲去吧，在限定的时间内，向着自己喜欢的异性接触吧，当我喊停的时候，那么所有人将会停在原地，然后不管你愿不愿意，向着身边最近的人表白吧！各位放心，为了此次活动圆满进行，我已经将学院地底的巨大魔纹改动，你们的表白是必须要说出口的，所以各位就尽情的享受吧。”
　　啊！！！
　　啊！！！
　　哇！！！
　　一下子全院便炸开了花，所有男性同胞唯恐躲之不及的避开了男性，提尔也颇为警戒的看了克拉德和康士丁一眼，最终又将视线放在八云晓戚的身上
　　“各位，我知道大家都不是特殊嗜好的男人，所以此番愿大家一路顺风不要碰到同性之人，以免恶心到自己。”
　　提尔这话让克拉德凝重的点点头，但他心里更多的是想保护月海，因为这件事情，学院前五十的美女定然会变成男性同胞们的表白对象，身为第一的月海自然是众矢之地，如果这个时候自己不挺身而出保护她的话，那他还有什么用！
　　克拉德下定决心后，整个人便如疾风般冲进了育圣楼中。
　　几个目光森严的门卫此时听到会长的规则也不禁左右互相看了一眼，默默的四散离开了。
　　一时间，整个阿瓦隆学院陷入了混乱之中，兴奋声，哀嚎声，惨叫声此起彼伏，苦会长就这么看着地上的人们，微笑的脸庞没有丝毫变化。
　　月海这个时候自然是被男同胞们争先恐后的靠近过来，灵活的月海利用身法一个闪身逃出了窗外，直接从二楼教室跳了下去，脚下轻盈，落在魔球操场的草地上，而身后那堆男性正要兴奋的从窗户上跳下去，却在这个时候听到了会长的声音
　　“停！”
　　这句话一出，全学院所有人就好像被施了定身术一般，动弹不得，会长笑容更甚，接着说道
　　“像最近的人表白吧！”
　　“然后被表白的人回应你的心意吧！”
　　幸运的月海周围没有任何人，这让她大大的松了口气，看来只要和人群离开一定距离这个强制规则就会无效。
　　然后她看到的是这辈子或许都难以磨灭的画面，二楼教室里，那群准备追自己拥挤在里面的男同学们，纷纷对着离自己的同伴，含情脉脉的说道
　　“我，我喜欢你。”
　　“恩，我也喜欢你欧～”
　　那含情脉脉的声音，因为被告白的欣喜眼泪在眼眶中打转的样子，月海不禁想戳瞎自己的双目。
　　“啊！！我的眼睛！啊！！”
　　你说要是男人和女人这么对话自然可以，即便是恶作剧也能接受，但两个大男人，关键还是一整座教室的大男人互相告白，喝！那画面简直美不胜收。
　　“好，限制解除，你们可以继续找寻自己的另一半了。”会长那淡淡的声音刚落下，整个学院便听到一声声凄厉的呕吐。
　　月海这边那群教室里的男同学们便一个个跪倒在地呕吐不止，对刚才自己的举动感到了深深的羞耻，眼角还偷偷瞄了一眼被自己告白的对象，一个个再次吐了起来，哪里还顾得上去找月海。
　　月海这才反应过来，趁现在赶紧躲到没有人发现的地方，只要自己一个人就是安全的！
　　然而这个时候，在空中看着所有人的会长突然说道
　　“好像有很多人选择了藏匿起来不让别人发现啊，不错不错，你们能察觉到规则的漏洞是好事，所以修订一下，所有人必须行动，不得一个人在一百米的范围内待上一分钟以上，否则你们将会被随机传送到人群之中，接受无数人的表白。”
　　呜啊！感觉这个追加规则就是在针对自己啊，月海不禁抱怨！
　　对了！只要自己和身为提尔的自己汇合不就好了，虽然自己和自己告白有些恶心，但总比和其他男人告白要好吧，这是一个可行的办法，提尔同时冲进了育圣大楼之中。
　　克拉德本想在育圣楼中寻找月海，却被一大群犯了花痴的女同学追的鸡飞狗跳，别说是去找月海了，能不能从这些人的包围网中脱身而出都是个未知之数。
　　至于帝兹他只是安然的走在校园中，感受到他那股气势的人不管是男是女全都绕着走。
　　这个时候的提尔已经来到了月海所在的区域，然而在那里却同时看到了龙屠。
　　“呜唉！龙屠！”
　　“恩？提尔？！什么啊，你刚才那个呜唉的声音是什么意思？这么不想看到我吗？”
　　龙屠不满的走了过来，提尔连忙后退
　　“等等等等，你不要过来，会长大人可是不知道什么时候就喊停的啊！”
　　“会长？什么喊停？”龙屠这幅疑惑不解的样子让提尔不禁讶然
　　“龙屠你之前没听到会长大人的声音吗？”
　　“没有，我之前一直在地下图书馆。”
　　“这么早你居然在图书馆？”
　　“嘛～昨天看的太晚一不小心睡在里面了。”龙屠颇为尴尬的回答，提尔本想再说什么，但突然想到现在还处于危机状态，于是一边后退一边说道
　　“龙屠，跟你说，会长为了庆祝１１１１已经给我们都设下了结界，只要她喊停，离得最近的二人就要互相告白。”
　　“哦，然后呢？”
　　“然后？然后就逃啊，我们现在离得远一点就可以了。”
　　“逃什么。”龙屠颇为不屑的嗤笑一声，接着说道
　　“区区文字游戏，真想不通你们为什么会对【我喜欢你，你喜欢我】这样的话就脸红心跳，幼稚。”
　　呜哇，被一个十二三岁的小女孩说幼稚，这感觉可不是很好受啊。
　　但提尔可不想在这里和龙屠上演深情告白。
　　“那龙屠你就自求多福吧，我可要走了。”
　　“哦，不送啊。”龙屠随意的耸耸肩，而后她那敏锐的感知突然发现不同寻常的气息，向着另个房间看去。
　　“月海？”
　　“．．．．．．”月海一语不发，从房间里走了出来，然后跟着提尔掉头就跑。龙屠立马觉得事有蹊跷，一个闪身冲了上去
　　“提尔，你又要带月海去干什么！”
　　“是什么叫又啊！”提尔不禁回嘴，而月海因为慢了一拍，被体能要强上几分的龙屠一把抓住
　　“月海，你怎么了，是不是被这个畜生威胁了，告诉我，你不要跟他走。”
　　哎哟我去，这都成畜生了。
　　提尔正要控制月海解释，天空中的会长大人在这个时候突然开口
　　“停！”
　　唉？
　　提尔大脑一片空白，这个时候停的话，好像有点不妙啊。
　　因为当着提尔的面，月海和龙屠已经开始深情脉脉的互相对视。
　龙屠微红着脸，颇为羞涩的说道
　　“月海，我喜欢你。”
　　提尔控制不住身为月海的自己，身体好像是别人的一般，红着脸同样羞涩的回答
　　“恩，龙屠，我也喜欢你。”
　　．．．．．．
　　“好，继续吧。各位是不是觉得意犹未尽呢？机会还有最后一次，加油！”
　　提尔只感觉自己已经燃烧殆尽，而已经被解除限制的龙屠颇为尴尬的挠了挠脑袋
　　“没想到这个会长大人还很调皮啊。”
　　龙屠偷偷瞄了眼已经快不行的月海，不禁脸颊微红
　　“月海，你要知道，这并不是我的错，要怪就怪提尔这个笨蛋。”
　　怎么又怪到我身上来了？提尔不禁纳闷。
　　龙屠也不想在这上面研究了，索性放弃解决的方法，对着月海说道
　　“总之，我们这样在一起确实不太好，不如还是分散开来吧。”
　　我本来就是这个打算的啊，提尔有气无力的暗想，只是被龙屠这家伙搅了局，不然他和身为月海的自己躲在一个房间里，那么就能安然无恙的逃过这次活动的洗礼。
　　这个时候提尔才恍然大悟，原来当时那些学姐学长们说的【该来的总会来】是因为１１．１１号会长大人必然会搞这么一个活动，而且每次都会非常离谱，所以这些经历过的人才颇为无奈。
　　想这么多也没用，赶紧离开才是最佳的选择。
　　“那我们现在怎么走。”
　　“这个看你自己啊。”龙屠说完就要跑，然而此时，早已在寻找月海下落的粉丝团们突然出现，看到月海后，宛若疯狗一般冲了过来
　　“天呐！月海大人在这里！”
　　“月海大人请接收我这炙热的告白吧！”
　　“欧～月海大人，你就是我心中梦中生命中的女神，没有你我活不下去，不能呼吸！”
　　逃！提尔看到对面这架势，脚下哪还有半分迟疑，立刻一个转身便开始逃之夭夭，毕竟粉丝团并不是只追月海，看到身为提尔的自己也是会追的，但这个追是追杀的追，而非月海这边追求的追。
　　龙屠耸了耸肩，向着另一处走廊散开，这个时候她就不要再插一脚了，反正提尔就算想对月海做什么，这些粉丝团的人也会第一时间阻止。
　　月海和提尔冲到育圣楼外后便分散开来，粉丝团们虽然对提尔也可恶的很，但最终一个个还是选择追向月海。
　　提尔看那些人没跟过来，这才松了口气，但是什么月海的自己却因为如此压力更加巨大。
　　就在这时，身为月海的自己眼前迎来了一道身影，对方似乎也正赶着逃跑，看到月海的靠近连忙放慢速度，两人同时向着一个方向转弯，并肩而行。
　　“你怎么在这里！”月海不禁奇怪的问道，然而对方却大大的叹了口气
　　“我还想问你为什么在这里。”
　　“我当然是被这群人追过来的，你也是？”月海不禁困惑，对方点了点头
　　“看看后面这明显扩增一倍的野狗们就知道了。”
　　“野狗有点失礼吧。”
　　“那就是老鼠。”
　　“算了，我们还是先分散吧，要是这样下去可就不妙了。”
　　“怕什么，我都不介意，你还介意不成？”
　　“介意。”
　　“好了好了，不要摆出那么一副表情，那你去食堂那边，我去魔球操场那边，如何？”
　　“好！”
　　月海听对方说完，正要离开，却发现自己的身体一瞬间无法动弹，而与自己一起逃跑的那位身体也是一滞！
　　“糟糕！定身术！”
　　“不对，是定空钥匙！”月海身体僵硬险些倒下，虽然最后恢复身体自由迅速撑起身体，但后面粉丝团的人却已经靠近了一大截，其中为首的那个男子，手中拿着一把红色的钥匙，嘴角流露出猥琐的笑容。
　　“定空钥匙全世界也只有七把，怎么就会有一把在你的粉丝团里！”
　　“我怎么知道啊”月海非常无辜的回答，她也是今天才知道自己的粉丝团中居然有这样的能人异士。
　　“完了完了，这下玩脱了，月海这怎么想都是你的错。”
　　“是你自己撞过来的吧。”
　　“哪里是我撞过来的，分明是你。”
　　“是我个．．．．．．
　　月海正要继续争辩下去，天空中的会长突然开口
　　“停！”
　　哎哟我去，又要来了吗？
　　月海此时双眸变得水灵，像是初恋中的少女，对着身边的这位，轻声而又羞涩的说道
　　“我喜欢你。”
　　“我也喜欢你。”
　　在对方的回答下，作为背景的是粉丝团这些男同胞们一个个互相深情的告白。
　　远在一处角落的提尔不禁摇头苦笑，身为月海的自己连续两次告白竟然都是女生，这难道有何寓意不成？！
　　然而幸运的是，自己在一路上没有碰到过任何人，虽然提尔心里也是有一点小期待，但如果在转角遇到一个男人，那可就敬谢不敏了，所以还是一个人的好。
　　还是，一个人的好
　　一个人的好
　　一个人。
　　好像，确实有点寂寞啊。提尔抬头看着天空，原来１１．１１是这么重要的日子，或许明年的他能避免这么寂寞的一天吧。
　　又或许明年的他还是一成不变。
　　作者：一个人或许在有些时候很好，但更多的时候你会因为缺少倾诉的对象而空虚。
　　且这种感觉会随着自己的年龄成几何倍提升。
　　所以，我们应该把握好现在，勇气有时候或许很难凝聚出来，但总有一天，你，必须面对这个问题。
　　嫌有异性朋友麻烦的人，对这些无所谓的人，或者阅尽人生百态早已厌倦的人，你们可以试着去寻找一个值得牵手的人，为以后必然迎来的结局而做演习。
　　话已至此，我们明年１１．１１番外再见！
    另外说一点，最后和月海告白的那个人我一直没有写出来是有用意的因为当时是双十一，而剧情只发展到六七月份的样子所以这个人物我不打算提前剧透，请各位见谅。
　　２
　　随着苦会长的声音回荡，全学院再次陷入了强制告白的境地
　　而，帝兹此时正面对着克拉德，神色凝重而又认真的说道
　　“克拉德，我喜欢你。”
　　在所有人互相告白的背景下，克拉德红着脸微微点头
　　“帝兹，其实我也喜欢你。”
　　呕～～～～～
　　呕吐的声音在整座学院此起彼伏，当然，也有成功告白的同学们，所有学区发生着各种各样因为这次活动而造成的意外。
　　苦会长看着这一切，笑容依旧，只希望明年还能让这个活动更加完美，不至于让那些８单身的同学感到孤单。
第六十三期 猫老师的授课
　　“我不知道。”叶汐如此回答，仍然没有丝毫的犹豫，永夜感到了不快
　　“你的态度让朕很不爽，给朕下来。”
　　叶汐沉默不语，从阶梯座位上走了下来，来到了竞技平台的中心。
　　“谁让你在那了，你以为我要打你吗？真是自以为是的小家伙，过来，坐这里。”猫咪老师指着旁边的教师椅，这让叶汐和在场的所有人感到疑惑不解，不知道这位老师又要弄什么花样。
　　叶汐心中虽然疑惑，但仍然走到了座椅旁，端端正正的面对着众多学生坐了下来。
　　白色的齐肩长发和红色的眼瞳，让年轻的小伙子们微微失神，要不是他们见到了比叶汐更加美丽的月海，可能这个失神的时间还要更长。
　　黑猫永夜这个时候趾高气扬的从讲座上跳了下去，然后又跃到叶汐白嫩嫩的大腿上，找了块最柔软的地方舒舒服服的躺了下去。
　　“好了，继续讲课。”
　　．．．．．．
　　众人已经无言以对。
　　之前还沉浸在压抑氛围中的学生们已经被猫咪老师的随心所欲而弄得一头雾水，然而真正聪明的学生却因永夜的问题陷入了沉思。
　　“问你们这么多到头来还不是要靠猜，一个个心里想着千万别挑到我，做着缩头乌龟，何不自己想想为什么会生出逃避的想法。问题的难度吗？不是，即便答错，实际上除了月末考核朕并不能对你们做什么惩罚。朕可怕吗？这更不可能了，朕又帅，又可爱，有气质，还有型，实在想不出你们害怕朕的理由。那么总结下来就是你们自己的问题，什么问题？当然是心态问题。”
　　“与人战斗要求是什么？朕再来挑几个同学回答，那位看起来和花瓶一样的同学，请你回答一下。”
　　月海知道这次指的肯定是自己，但花瓶也太过分了吧。
　　“额，战斗要求的是心态上的平静。”
　　“对，这是一点，朕刚才抛砖引玉了半天就是用心态的问题导出战斗的话题，你别给朕又绕回去了，然后呢，还有别的吗？”
　　月海眉头紧锁，苦思冥想。知道半分钟过去，才回答道
　　“经验和战斗技艺。”
　　“对，还有呢？”猫咪老师好像有着无穷无尽的‘还有呢？’，月海觉得自己似乎再憋出几个要点也得不到永夜的满意。
　　“说不出来吗？终究太年轻，你也下来。”猫咪老师发出了命令，月海只好灰溜溜的走下去，被说成花瓶自己还表现出符合花瓶的智慧，轮到谁可能都不会好受。
　　月海下定决心，这次之后不能再睡十个小时了，最起码要拿出一半的时间来学习，努力的拜托花瓶这个形象。
　　月海一走下场，面对所有学生，那美丽的身姿和脸庞让在场包括女性都发出了赞叹的声音，太美了，就算这么看上一年可能都不会看腻，虽然永夜说月海是花瓶，但就算真的是花瓶，买账的男同胞还是有一大把的。
　　“下一个再答不出来的人就要和这位花瓶同学来一场模拟战。”
　　猫咪老师这句话一出，让几乎所有的男同胞们兴奋不已，一个个高举右手
　　“老师，我来回答”
　　“老师这个问题务必我来告诉你。”
　　“老师我来说！”
　　此起彼伏的声音让女性同胞们看向他们的眼神都变得冰冷，这些人，是想借着答不出来的机会和月海亲密接触一下吧。
　　猫咪老师哪能不知道这些人的想法，用着爪子下柔软的猫球摩擦着叶汐的大腿，这让叶汐浑身不禁起了一阵鸡皮疙瘩，但碍于对方的实力和身份，她没有丝毫动弹。
　　“那朕再加一个规则好了，输给花瓶同学的人将会直接被勒令退学。”
　　原本还叫的起劲的男同胞们立刻安静了下来，
　　与月海接触虽好，但为此丢掉自己好不容易挤进来的学籍也就太不划算了。当然，或许一些狂热粉丝会觉得这是物超所值，幸运的是教室里并没有这些脑残粉。不然身为提尔的自己定然会压力山大。
　　猫咪老师见这群单纯的学生安静下来，便举了举猫爪说道
　　“那个带着面具的同学，你来回答吧。”
　　提尔知道自己这面具肯定会引人注目，像永夜这般专挑特立独行学生的爱好，到最后必然会点到他。
　　无奈于对方身份的压力，提尔站了起来。
　　“战斗的要求，还要有．．．．．．”提尔挠了挠脑袋，这怎么回答啊，感觉说什么都是错的。
　　猫咪老师打了个哈欠，软软的猫球又在叶汐的大腿上打磨，随后问道
　　“说不出来吗？”
　　“不，还要有．．．．．．”提尔额头开始溢出汗水，如果打不出来就要和身为月海的自己一战，这是无论如何也要避免的。
　　想，快想！
　　自己这么多天过来，难道就没有一丝心得吗？
　　提尔突然恍悟，他，一直在圣阶武技的光环下战斗着。
　　没有经验，没有心得，没有对生死下的大恐怖。
　　有的只是在机械化的套路中寻求胜机。
　　如果抛去降神和天剑一心以及万千折身术这些卡明亲自演练硬生生教会他的武技，他到底有没有和一个下位气和一战的能力都是个未知之数。
　　那么，在这样的情况下，他对战斗还抱有着什么？
　　提尔自问，如果一切都被剥夺，在他的面前出现了一只魔物，他需要的是什么？
　　“勇气和害怕。”
　　冷静的声音回荡在教室之中，听到这两个词的时候他们微微一愣，随即露出了思索。
　　勇气和害怕，战斗的时候确实需要勇气，但害怕．．．．．．
　　“不错。”永夜的声音回应了对方的答案，他从叶汐的大腿上站了起来，看着对方
　　“你能了解弱小的本质，这一点朕很欣赏。战斗确实需要心态，经验，技艺，但那是你们和对方实力相当或者你们还要强于对方为起点的想法，当惯二世子的你们可能习惯了这种从高处看待问题的思路。但朕要告诉你们，在阿瓦隆，新生就是最底层，最垃圾的那一批人，你们可以去工地随便挑一个大叔，看看到底是他懂得多还是你懂得多，如果人家心情好你可以和他们过两招，看看到底谁厉害。不要以为我是危言耸听，在场除了克拉德，帝兹那少数部分人，还有谁是敢下海口说自己能和天子级一战的。
第六十四期 叶汐VS提尔&月海
　　全场沉默，和天子级一战，他们虽然是各个地方的天才，也有着经历考核的大恐怖而闯过来的大毅力者，但和那种能飞行在空中的天子还是有着不小的差距。
　　永夜微微摇头，对学生们的反应很失望，他重新躺了下来，黑色的猫背靠着叶汐的小腹上，随即用猫爪指着提尔说道
　　“你，下来！”
　　“啊？我？”提尔不敢相信，因为先前猫咪老师明明非常赞同他的答案，怎么还要下去。
　　永夜的尾巴不禁来回晃了几圈，一副很不满的样子
　　“所以说你们这群小屁孩难伺候，怎么，让你下来与花瓶同学战斗一场就这么不情愿吗？”
　　永夜没有说要勒令退学的条件，那么意思也就是单纯的战斗，这让提尔心中大定，松了口气之后连忙屁颠屁颠的从座位上走了下来。
　　“老师我下来了，那现在我们应该做什么？打一场吗？”提尔老实的开口，这个时候提尔倒是渐渐有点摸清猫咪老师的态度了，虽然脾气看似反复无常，但不喜欢他人忤逆自己的命令，像他们新生第一天来很多规矩都不是太懂，自然就会撞上猫咪老师的枪口，像叶汐这般就是和人家正面反抗的后果，尽管看起来这个后果并不是太严重的样子。
　　至于身为提尔的自己和身为月海的自己战斗，虽然有点考验一心二用的极限运用，但提尔还是很有信心能把戏演好，反正从表面上来看身为提尔的自己就要强一些，到时候略胜一筹就好，要是真把身为月海的自己打的太狠，提尔怕被闻讯而来的粉丝团堵在校门口。
　　永夜见对方如此果断，这才颇为满意的点点头
　　“朕改变主意了，让你们二人打也看不出什么效果，叶汐同学你和他们过过招吧。”
　　唉？
　　也就是二挑一么？
　　提尔不禁眉头微皱，永夜话里的意思就是他要比叶汐弱？
　　突然有那么一点不爽。
　　与提尔同桌的帝兹和克拉德对视一眼，两人同样对这场战斗很感兴趣，只是克拉德对于月海还仍然有些担心。
　　风斩鬼等三人同样很不高兴，明明是提尔被小看了，但对他们来说却仿佛是奇耻大辱，提尔先生何等人物，同样年龄段的武者中不可能有一位能和提尔先生过招的，即便是那个恐怖浩瀚如渊的帝兹也不行！
　　艾蕾娜和莉娅以及桂冬日坐在了一起，莉娅虽然讨厌提尔，但同样希望提尔能保护月海不要被叶汐伤到了，这种纠结的心情让她的表情变得非常精彩，至于风精灵她除了给提尔小声的加油并没有想其他的事情。
　　永夜才不管各有心思的学生们，轻轻一跃跳到了叶汐那白色发丝铺洒的头顶，舒舒服服的趴在了脑袋上。
　　“好了，场地就是这么一块，周围会启动斗气魔法溢出拦截系统，而且就算谁被打飞也同样会被这个拦截系统给挡住，形象一点的话也就是在这块竞技平台的周围设置了你们看不到的玻璃，大概就是这个样子，实际上的教学我们用战斗来说吧。”
　　永夜用猫爪轻轻的拍了拍叶汐的脑袋
　　“好了，白发魔女你该站起来了，记得拼尽全力战斗，毕竟这两个人不是你用适当的态度就能应付的对手。”
　　白发魔女．．．．．．即便是叶汐也有点受伤，但在这只猫咪的无上威严之下，叶汐只好无奈的站起来缓步走到竞技平台之上，将腰间的短刀抽出看向提尔和月海一语不发。
　　“打他们啊！花瓶同学和面具同学明显还在征求朕的意见，这个时候不先发夺人，你还想被打死之后再出手吗？”
　　仿佛被永夜的话语刺激，叶汐下一刻便手持利刃以不可思议的蛇形身法向着提尔和月海疾驰而去。
　　月海大惊，心中腹诽猫咪老师你这样可是犯规啊，既然是竞技平台怎么也应该有个预备开始再打的啊，这样冷不防的搞偷袭像什么样子。
　　猫咪老师趴在叶汐的脑袋上即便对方移动的速度宛若疾风，但他仍然毫不动摇，悠哉的说道
　　“各位记住了，和人战斗讲究的不是礼貌，而是怎样才能赢下这次战斗的手段。”
　　这个时候提尔和月海已经进入了叶汐的斩杀圈，手中短刃猛然一挥，提尔拔刀格挡，两者间立刻爆发出刺眼的剑光。
　　叶汐与对方这么一接触，眉头顿时大皱，手中力道微微一震，提尔整个人便被弹飞数米。
　　“这里就是经验上的差距，面具同学因为只有气和的斗气所以在与其他破军级以上的武者战斗中，正面应战是绝对要避开的，像刚才白发魔女只是微微用力就将面具同学震飞了，这还是白发魔女生性谨慎的原因，如果一鼓作气爆发出最强的斗气力量，光刚才那一击就能让面具同学挂点彩。”
　　这个时候月海早已趁着叶汐震开提尔的空隙一秒不多一秒不差的穿插进来去，手中骑士剑带着火属性的炽热魔法一击刺来，绝佳的攻击让永夜的双眼也微微一亮，寻思着这位花瓶同学似乎也并没有想象中那么花瓶。
　　只是永夜不知，无论提尔还是月海两人都是一个意识，手段不说，配合自然天衣无缝，提尔先前故意示弱抵挡也正是为这一击做的伏笔。
　　叶汐眉头微皱，这一剑穿插的太完美了，正好是她旧力刚去新力未生之时，仿佛要燃烧整片空间的骑士剑正慢慢的向她靠近。
　　“距离，一米“
　　咚～
　　空间的闷响此时在这座教室内传出，随后原本月海手中骑士剑即将触及叶汐的距离，竟是在这一刻突然被拉大到一米，叶汐趁此机会猛的后退，躲过了月海这一剑。
　　“哦～这就是白发魔女你的独有魔法吗？空间的压缩和伸展，而且从发展向来看似乎并不是只能针对一个点，不错不错很有前途。”
　　叶汐不得不承认，身为潜行者的她，脑袋上趴一只喋喋不休说着人话的猫咪之后，整个人的状态都乱掉了，如果仔细想一想的话，刚才或许有更好的应对方法，但就是因为这只猫咪的注视和聒噪让她出现了失误。
第六十五期 食堂
　　月海和提尔二人都不需要语言或者眼神的交流，两个人自顾自的走到了能互相照应的位置，等待着叶汐的靠近。
　　叶汐这个时候也不管了，脚下空间压缩，整个教室都回荡着那种橡胶皮被撕扯的声音，而后是宛若离弦之箭一般的爆发。
　　“蠢货！”永夜不禁破口大骂，但叶汐哪里能止住脚步，提尔看准时机折射身法微微施展，整个人便以不可思议的九十度闪躲到另一边，扑了个空的叶汐直接向着竞技平台的外围冲去，明知道要停下来，但却无法止住脚步。
　　咚的一声，叶汐撞在了拦截系统上，还好她早有准备仅仅是受了一点轻伤，不然这一下化作他人定然伤筋动骨，运气差些弄个残疾也并非没有可能，所以永夜才会在一开始便破口大骂。
　　猫咪老师颇为不满的用猫爪子在叶汐的脑袋上不停的拍打，虽然没有什么力气，但啪啪的声音也能显示出他的愤怒
　　“谁教你在这么狭小的空间里使用爆发性的身法了？！你们都看到没，这就是在战斗中非常容易出现的问题，被他人在旁边三言两语骚扰几句就心态不稳，脑袋短路从而做出一些致命性的失误。反观面具同学和花瓶．．．．．．恩，现在叫你月海同学也不错，总之他们二人并没有因为朕的话语而状态大乱，你们自己想想，假如朕让你和另外一人联手去围攻一个与你旗鼓相当的对手，骄傲的你会不会心生不服？想着难道自己会比这个对手要弱不成？急切想证明自己有多厉害的你就将会陷入牛角尖中，导致在战斗上急功近利与他人配合毫无默契，从而连连失误造成败北。”
　　永夜顿了顿让教室里的学生们先消化一下，这才接着说道
　　“所以朕现在告诉大家的就是言语上的利弊和心态的重要性。战斗无论魔武，保持一颗勇气的心和害怕死亡的情仍然不够，就像先前说到的，心态非常重要，而在战斗中什么是最能影响心态的？那就是我们这张嘴，当然对手要是聋子，你说的再怎么天花乱坠也没有用，所以这只能说是一种出奇制胜的武器，更多的是我们怎么去防御言语上的伤害，从而让心态保持一种任你天崩地裂朕却如沐春风这样的境界。
　　自然，说起来总比做的要简单，所以我们这堂课的名字才叫实战摸底。何谓摸底，也就是对你的一个评估，说实际点这个评估是有加分的，应该说每堂课你们都有加分的机会至于怎么拿就要自己把握了。言归正传我们这堂课的存在意义就是实战中的不必要因素去除和理解战斗的含义以及它的成立。”
　　这一番话的结束，教室里有百分之三十的人已经陷入了半睡眠的状态而百分之四十的人虽然精神但却听得云里雾里，像妮露可这般的脑袋已经开始冒烟，只有那少数人听得津津有味，月海虽然不说听得很感兴趣，但也能全部记住和理解，而且猫咪老师这种语重心长的话语显然也是他一开始来到这里的初衷，只是为了让这节课上得生动形象所以才会做出这么多一系列奇怪的举动。
　　但到头来所有人仍然不知道永夜为什么是一直会说人话的猫啊。
　　之后便是一系列选修课的时间，月海去参加了６班的火元素魔法讲座和１０班的雷元素魔法讲座，中午之前还去了剑术场一趟，学习了剑术教学基础课程，倒是让月海增加了一些知识，当然月海自己不知道，她这一会６班跑跑，一会１０班跑跑，整个育圣楼的学生们已经炸了！走到哪里都有学生们的注视，因为月海实在是太美丽太空灵了，以至于这帮子人没一个敢上去说话的。
　　中午休息的时候，因为达米雅拉等人的课还没结束，月海只好一个人自己去食堂吃饭，这种像是公爵府仆人们一起吃饭的环境虽然有些拥挤，但装饰的仍然非常华丽，售卖的餐饮也特别多，包括东西方和精灵帝国的特色菜，就连尼龙大天国的美味佳肴这里也没落下，只可惜没看到龙屠，不然那家伙定然会吃个够。
　　月海好奇心大起，不知朱雀皇国的餐饮如何，反正现在有机会便向着朱雀皇国菜肴的那一栏走去，但因为人多的关系月海必须排队，只是当站在最后的那位男同学看到月海时，立马吓了一大跳，破军级的力量让他整个人都差点撞上了屋顶，满脸通红的说不出话来。
　　月海嘴角微微一抽，心里有千言万语却不能放出一个字来，只能保持着淡淡的微笑，向对方微微点头，这个动作让男同学立马像打了鸡血的疯狗，怪叫一声便冲出了食堂。
　　哎哟我去，这都是什么怪病啊。月海看着对方远去的身影不禁无语，然而因这位显眼男同学的声响，导致大部分人都将视线汇聚在了月海这边。
　　然后便是一阵锅碗瓢盆掉在地上的声音。
　　月海大感头疼，这群人还让不让自己吃个安心饭了。
　　排在前面的同学们看到身后居然是月海一个个极其激动的让出位置，月海自然不会矫情，大步走到柜台要了几份菜肴，便找了个餐桌随意坐下。
　　而她周围一圈餐桌上的人立刻像逃跑一般退避三舍，然后用着崇拜的目光看向这里。
　　月海默然扶额，行行行，你们赢了。
　　既然没人陪我，我自己陪自己行了吧。
　　反正这群人都每一个敢靠近这里，身为提尔的自己要是过来了，应该能起到带头作用，这样一来大家都会慢慢习惯，不会像这样一惊一乍。
　　这个主意不错，月海想到就去干，身为提尔的自己立马从剑术场跑到了育圣食堂，随便拿了两份饭就要往月海那边走，而这时一位男同学拉住提尔的肩膀说道
　　“嘿兄弟，你要干什么？”
　　“吃饭啊。”提尔打量了对方一眼，不明白他问这个干什么。
　　“我知道你吃饭，但你这方向和走势似乎在往禁区踏入啊。”
　　“什么禁区？”
　　“自然是我们的班花月海大人神圣的饮食区域。”
　　月海大人．．．．．．同样身为学生，你们表现出这种奴性的叫法真的好吗？
　　提尔抖了抖肩，震开了对方拉住自己的手，随意的回答
　　“不就是吃个饭么，月海怎么了？月海照样会生病会去上厕所，吃个饭还能超凡入圣不成？你看着，我给你做个示范。”
第六十六期 骚动
　　提尔说完，就在这位男同学目瞪口呆的注视下，向着月海靠近，然后在众人难以置信的眼神中，坐在了月海的对面。
　　“你好。”提尔淡淡的说了一句，这还是为了做给其他人看，不然他岂会自己和自己说话，身为月海的自己也微笑点头
　　“你好。”
　　好，既然打招呼结束就该吃饭了。
　　只是，提尔突然感觉到浑身有无数道目光正用着不善的眼神看向自己，那种刺刺麻麻的感觉让警觉的提尔立刻绷直了身子。
　　“这人是谁啊，居然敢做到女神的对面。”
　　“太没有礼貌了，玷污月海大人神圣的进食区域。”
　　“月海女神粉丝同好会的人呢？怎么没有看到。”
　　“刚才接到消息，现在已经带了七八十号人在赶来的途中。”
　　“完了，这小家伙什么地方不坐，偏偏跑这里来哗众取宠，现在被同好会的人盯上绝对是上学第一天最倒霉的学生。”
　　“是啊，他死定了。”
　　提尔慢慢的放下餐具，默然的从椅子上站了起来，然后穿过人群向着食堂外飞奔出去。
　　而这个时候同好会的人同时到达，一番搜索看着提尔那消失的背影直接厉喝道
　　“就是他！大家给我抓住此人，我们同好会定当重重有赏！！”
　　这句话一出，原本就有些不爽提尔的人立刻选择了出手，一个个向着提尔冲去，可怜的面具男欲哭无泪，他只不过是想带领大家一起吃个饭不要介意月海，但怎么会想到自己这一坐就是踩到巨龙尾巴了。
　　同好会的人见月海在食堂吃饭，一个个顿时露出了虔诚的神色，那闪闪发光的眼神让月海原本还想吃几口的菜肴立刻变得索然无味，算了，还是先想办法拜托同好会的追击吧。
　　“嘿，我说你们。”
　　月海站起来走到同好众人的面前，然而这些人却像是见到什么洪荒猛兽一般，立刻逃命般的后退十数米，这才再次用着虔诚的眼神看过来。
　　哎哟我去，这算什么？这些人的做法她完全看不明白，算了，总之声音能听到就好。
　　“我说你们以后能不能别缠着提尔了。”
　　“提，提尔吗？哦～多么宽厚仁慈的人啊，伟大的月海女神竟然选择了原谅那般无礼的贱民。我等真是感动至极，千言万语难以言表。”
　　那就别说话了，说声是就可以啊。
　　月海被这些人说的浑身鸡皮疙瘩乍立，同好会太恐怖了，应该说是恶心到恐怖才对。
　　“总之以后不能对我看上的人出手知道吗？”
　　“看，看．．．．．．”
　　同好会的人露出难以置信的神色，一个个好像见到了世界末日。
　　“看上的人！！！”
　　“天呐，那个贱民居然是月海看上的。”
　　“那我们怎么办，还要动手吗？”
　　“这么令人羡慕的身法绝不能让他苟活于世，但不能让月海大人知道是我们做的，所以到时候就要暗地里搞得干净点。”
　　“对对对，你们看下毒药怎么样。”
　　“下什么毒药，直接用魔纹咒杀，神不知鬼不觉。”
　　“不，这样不靠谱，最好设置个结界把他困在里面，等过了月底他来不及考核自然就要被退学，这样既能让他的小命活着不让月海大人伤心，又能将他赶走，岂不是一举两得！”
　　“欧～有道理，不愧是被称之为同好会第一头脑的穆克拉先生。”
　　“是啊，穆克拉先生曾经在西格里帝国便担任过月海女神粉丝同好会的分会长，如今听到月海大人来到阿瓦隆的消息更是毅然抛弃了分会长的职位，来到了学院。”
　　“真是令人听着潸然泪下的故事，穆克拉先生你永远是我们的榜样。”
　　“是啊，简直就是同好会第一楷模。”
　　“哈哈，各位见笑了，我只不过是秉持着对月海大人最初衷的感情而已。”
　　月海“．．．．．．”
　　２
　　提尔这边此时身后正带着一条长长的队伍，正在育圣楼外围的各个设施间夺命狂奔，那些学生有的放出雷电魔法，有的直接是火球术砸了过来，提尔挡下十个二十不成问题，但身后那群人可是跟滚雪球一般越滚越大，加入‘讨伐’提尔大军的人也越来越多，达米雅拉等人刚刚走出教室，便看到楼下提尔被追杀的这一幕。
　　“提尔同学？那家伙怎么被这么多人追着打啊。”妮露可扒在窗户上将玻璃窗打开，不禁疑惑，达米雅拉微笑回答
　　“可能又是做了什么不该做的事情吧。”
　　“不该做的事情？”
　　“我们去问问月海大概就能知道。”
　　“哦，对啊。我打个魔音石给月海！”妮露可说完便做，将一颗雕琢极为精美的魔音石拿出来调准了月海的频率打了过去。
　　“喂，月海，你在哪里啊？”
　　“妮露可吗？我在食堂，不过刚才发生了一点小事。”
　　“小事？唉！不会是提尔这个事情吧。”
　　“你也看到了么，达米雅拉她们呢？”
　　“达米雅拉在我旁边，其他人应该是有别的选修课吧。”
　　“总之你们看看能不能帮提尔一把，算我欠你们一个人情。”
　　“哎呀，我们几个人这都什么关系了还算人情，不就是帮提尔把那群人打飞咯，这个容易。”
　　“不不不，我的意思是带他躲起来。算了，你让达米雅拉接一下吧。”
　　“哦。”妮露可乖乖的应了一声，将魔音石传给旁边的蓝发少女。
　　“喂，月海，怎么了？”
　　“帮个忙，毕竟这件事情是因为我才让提尔被这么多人追杀的，所以先想办法带他躲起来，我之后立刻也会赶过来。”
　　“哦～虽然放任不管似乎也很有趣的样子，不过你既然都这么说了，我和妮露可自然会帮忙。”
　　“嗯，麻烦了，回头请你们在育圣大酒店吃一顿。”
　　“育圣大酒店．．．．．．这里的育圣食堂是免费供应菜肴的，不要擅自把名字取的那么高档却又不想付一分钱啊。”
　　被达米雅拉识破的月海干笑一声，随即再次重复说道
　　“总之这个事情就拜托了。”
第六十七期 逃
　　提尔现在正逃到凹形楼的左边区域，因为内部走廊太狭窄且容易被夹击的原因，他并没有选择进入其中，而是绕着外围正夺命狂奔，但那些追杀他的学生也并非笨蛋，早有人从学校后面绕过去，准备绕一个大圈两面夹击，如此一来提尔将插翅难逃。
　　这一点其他人想到了，提尔自然不可能猜不到，但现在的形式已经逼得他只能不停奔跑，就连找地方躲起来的余裕也没有，稍微分神就是无数个魔法的轰炸，虽然这些混蛋一个个都手下留情并没有想真的击伤提尔的意思，但被这些基础魔法吃中，身为下位气和的他怎么样也要脱层皮。
　　正当他逃到凹形楼的前门操场时，帝兹的身影瞬间让提尔眼前一亮。
　　“帝兹阁下！嘿！”
　　被称呼阁下的帝兹立刻闻声望去，发现提尔带着一大批人浩浩荡荡的过来，不禁眉头一挑
　　“提尔阁下你这是．．．．．．”
　　“这些学生听闻你实力超群，一个个都不相信，甚至还口出狂言藐视于你，我心生不满出言警告他们，却因这些人心胸狭窄恼羞成怒，才被追杀至此。”
　　帝兹一听，脸色变得阴沉
　　“此话当真。”
　　“千真万确。”
　　“很好。”帝兹右手拔出骑士长剑，对着提尔身后的学生们冷冷说道
　　“既然你们这么藐视我等，且还要以多欺少，那么今天，我要打的你们心服口服。”
　　同时，提尔快速的身形与帝兹擦肩而过，甚至还拍了拍对方肩膀，凝重的点点头
　　“帝兹阁下，不要太拼命，这些人只是嫉妒你的天资，若是不敌大可撤退。”
　　“撤退？呵，今日我要让他们一个个连回去的力气也没有。”帝兹被提尔这么一刺激，脸色渐渐涨的发红，那副样子分明是要进入战斗状态，提尔心中微微点头，大概就是这个样子，帝兹同学，可不是我想利用你，而是身为同伴的我们应该共患难，这事你帮我扛下一半，日后定然会有你一半好处。
　　帝兹要此时知道提尔的想法不知会不会将手中的骑士剑对准这位大义凛然的面具男。
　　“那么，午休时间，开始吧。”帝兹一人一剑，向着众多的学生大步走去，那道背影让提尔看的有些过意不去，帝兹对战斗的纯粹热爱是谁都难以企及的，即便是克拉德在这方面也只是保有着积极向上的态度，但是却并没有陷入狂热，毕竟他还有更多的信仰。
　　提尔不再多想，狠下心来转头逃跑，同时还下定决心以后再也不能利用这么纯粹的帝兹了，不知为何这总让提尔如鲠在喉。
　　２
　　然而躲过了后面的追杀，他再次迎接了从另一边包抄而来的队伍，提尔嘴角一歪，拉开育圣一楼的窗户，直接从外围跳到了里面走廊，那些追杀提尔的男同学们一个个自然不傻，立刻分好队伍，一些从中间门口进入，一些正魔法师直接飞到二楼在楼梯口堵截，剩下一部分则是直接从窗户中冲入向着渐渐走向绝路的提尔迈进。
　　现在的提尔显然被死死围住，他们如果将范围渐渐缩小，最终定然难逃活捉的惨烈下场，到时候被那些同好会的粉丝干出什么伤天害理的肉体惩罚都是有可能的。
　　一想到这里提尔浑身便起了一阵鸡皮疙瘩，唯独这个他必须避开，那群人的思想都已经坏掉了，如果这个时候被抓过去，不说怎么虐待吧，光是那种人的话语就足以让提尔先呕吐到虚脱。
　　“嘿！这里！”提尔奔跑间，突然看到走廊上一道铁门缓缓的打开了一条缝，他眉头一挑，身法急转，下一刻便拉开铁门直接窜了进去，啪的一声门再次被关上。
　　而后外面传来一阵急促且众多的脚步声，但显然没有一人驻足在门前，全都向着前方离开了。
　　提尔微微松了口气，将视线开始放在这座房间。
　　室内比较昏暗，但有着淡淡的荧光石散发出绿油油的光芒，所以还并非到了伸手不见五指的程度，提尔再次将视线扫过刚才从门缝里发出声音的主人。
　　火红色的短发立刻让提尔认出了来人，而且在其身后那宛若蔚蓝天空般铺洒着长发的少女也是提尔的熟人。
　　“妮露可同学，达米雅拉同学，这次真是谢谢你们了。”
　　反正这个忙本是就是身为月海的自己请她们帮的，所以如今在这里看到也不会显得奇怪，只是这两个人看自己的眼神有些不对。
　　妮露可不卖关子，双手一插腰，故作严肃的说道
　　“提尔同学！你的行动让我们很困扰。”
　　“行动？困扰？”提尔脑袋一歪，不知道其中有什么含义。妮露可被这么一问，气势立刻下去一大截，但还是叉着腰一副我很严肃的样子。
　　“因为你的行动一向不问世事的月海不知为何会来向我们求情，你的存在不仅让我们困扰还让月海困扰。”
　　不，我并不觉得会困扰，我可以全权为月海同学代言。
　　自然，提尔不会傻到把这些话说出来，只是非常疑惑她们接下来要采取什么措施。
　　“莉娅姐也觉得你这个人的存在非常碍眼，你应该看出来了吧，你不受我们女同胞的欢迎！”
　　“唉！”提尔终于发出了惊讶的声音，上学第一天就被女同学告知不受女性同胞的欢迎，还有比这更令人心痛的事情了吗？
　　妮露可非常满意对方的反应，本该声色俱厉的神情渐渐放缓，看起来有些得意
　　“这样好了，我和达米雅拉并不喜欢排斥某些人或者说弄什么小团体孤立谁，所以决定对你网开一面。”
　　“那真是谢谢了。”提尔暗暗松了口气，这些人就是喜欢把一段文字分开来说，弄得他老是一惊一乍。
　　然而正如提尔所说，妮露可还有后话
　　“但是！我们可是有条件的！”
　　“什么条件？”提尔不禁疑惑，对方被这么一问，脸色顿时一僵，用着求助的目光看向达米雅拉，蓝色长发的少女不禁叹了口气，上前一步走到妮露可的身前，向着提尔微笑说道
　　“很简单，也就是以后不要再有意无意的去接触月海，我知道你对月海也有意思，但你们不合适。”
第六十八期 邀请
　　“哈？”提尔因为达米雅拉的话，脑袋在一瞬间有了空白，怎么也想不通对方说那句话的真正意义。
　　自己喜欢月海？
　　也就是自己喜欢自己的意思吗？提尔不禁感到浑身鸡皮疙瘩竖起，他虽然爱惜自己，但还没有到会喜欢上自己的地步，即便这个自己是女人。
　　没等提尔缓过神来，达米雅拉接着说道
　　“现在大家的关系很融洽，你应该看得出来吧。”
　　这句话提尔不可否认，不管是康士丁还是妮露可这些人都活跃了克拉德提尔龙屠等人的气氛，让他们这个小团体有了一丝简单的凝聚性，虽然还没有到亲密的地步，但关系确实渐渐的融洽起来，能更加进一步的看到其他人私底下的一面。
　　达米雅拉见提尔没有反驳于是说道
　　“那么，为了这个均衡，我觉得你不应该在这个时候去追求月海。”
　　“不，我并不想．．．．．．”提尔话未说完，达米雅拉微微摇头，堵住了对方接下来的解释。
　　“你的解释我不想听，只是，我们现在还年轻，时间还有很多，如果在这里将你自己想要的谜底揭晓，那么我们呢？我们以后该怎么对待你，克拉德和你即为室友又是同桌，更是同乡人，你们之间又该以什么表情来相见。”
　　这个时候为什么要出现克拉德的名字？提尔疑惑不解，然而达米雅拉没有接着解释毕竟这已经是人尽皆知的事情，她不想再特地问下去。
　　这件事情提尔显然没有察觉到其中的严重性，毕竟他并不会无聊到去对这些东西研究观察，所以如今被达米雅拉隐晦的提出来，根本听不懂。但总的来说这并非什么难以接受的事情，总之就是不要‘骚扰’月海的意思对吧，反正以后真的有什么事情，大不了暗地里干，虽然上次被龙屠发现是个败笔，因此他也付出了惨重的代价，但是，吃一堑长一智，他提尔是不会在同一个地方摔倒两次的男人！
　　“好，我答应你们。”
　　提尔说出这句话后，达米雅拉也露出了微笑
　　“很好，这样才是当时在那魔法大赛上剑指数亿人的提尔先生。”
　　“现在只是同学而已，大家都在同一起点上，正如你所说时间还有很多，有些事情我们今后在谈吧。”
　　“提尔同学知道就好。”达米雅拉微微点头，妮露可在旁边暗暗松了口气，毕竟提尔戴面具的样子实在是看不出对方的喜怒哀乐，自己说什么提尔都好像在冷面的看着自己，心里总有点发毛。
　　“恩？！”提尔突然发出一声怪异的低吟吸引了二人的注意，他微微摆手
　　“没事，不用在意。”
　　毕竟这件意外的事情是发生在另一边的月海身上。
　　２
　　当月海走出食堂，正想着怎么去解救身为提尔的自己时，突然一位穿着黑色长衣的学长走了过来，他带着圆形老式的边框眼镜，那副似笑非笑的表情让月海一瞬间便记起了对方的身份。
　　加贺，当时身为提尔的自己在学院考核时就是他主考。
　　看着加贺直直的向着自己走来，月海连忙行了一礼
　　“这位学长，找我有什么事吗？”
　　“欧？很敏锐嘛，没错，确实找你有事，但并非我，而是学生会会长。”
　　加贺并没有在月海的脸庞上停留多久，神色和语气也毫无变化，这般能泰然自若在月海面前交流的人其心志多半已经达到坚如磐石的地步。
　　唉！刚刚反应过来的月海后知后觉的愣以半天，这才问道
　　“学，学长你说啥？”
　　“苦会长找你。”
　　“唉！！”
　　“去不去。”
　　“去去去去去。”月海连忙点头，加贺这快人快语的态度险些让月海都没反应过来，还好她也见过一些大世面，并不会这样就被震慑住。
　　听到月海的同意，加贺点点头走在前面带着月海向育圣大楼外走去
　　“今天你的课程我们已经全部帮你补上，并不会落下积分，还有什么事情的话可以打魔音石跟你熟悉的人，要打也只有称现在了，毕竟到时候和会长对话你也不想突然一个魔音石被打过吧。”
　　加贺的提醒不无道理，要是达米雅拉等人找不到自己，非常担心的话还真会打魔音石过来，到时候的自己若是在和会长谈话，那估计会非常的尴尬。
　　想到这，月海便打了个魔音石过去，达米雅拉等人虽然也非常惊讶，但也能接受。
　　挂断后，月海深深的松了口气。
　　阿瓦隆学生会会长，苦。一位不仅仅是在学院位高权重的学生，更是能干预两大巨头的宪法，可以对他们的秩序指手画脚，地位更是不亚于皇族帝宫。
　　这样一位大人物，接下来就要和自己见面。月海不知为何有种莫名的预感，学生会可能是自己拿到三圣器之一【守望．相望】的突破点。
　　走到九区的飞行列车车站，加贺和月海踏上了列车。
　　“我们要去的地方是第十五学区，学生会的总部就在那里。”
　　原来如此，月海附和般的点了点头，加贺倒也不是一个不喜欢说话的人，只是他更适合和男同学敞开来说，像月海这般看起来文文静静，更是绝世美女的学生，加贺就算心态非常健康多多少少也会在言语上修饰很多，原本能非常幽默说出来的一句话，在心中过了数十遍后，开口的只有短短的一句话。
　　这种冷冷的态度，让月海以为自己看错了，毕竟当时带领他们进入学院时的加贺可是很幽默风趣的。
　　还未到十四学区，那装饰美轮美奂的建筑物便已经一座座呈现在月海的眼前，与第九区的建筑物不同，这里的风格完全是倾向于古东方的朱雀皇国，而且所有建筑颜色的主基调都是红，那种一眼望去宛若烈焰般的感觉让月海眼前一亮，朱雀皇国不愧为懂得‘享受’之国，即便是在建筑上也有着颇高的造诣，加贺见月海很感兴趣的样子，便酝酿了一下话语，说道
　　“第十五学区是建筑部，剑道部，茶道部以及潜行者社团等朱雀皇国的同学组建而成，其建筑风格自然也靠近古东方，实则，在每年一度的【学区环境大赏】上，第十五学区时常位列前茅甚至夺得第一。”
第六十九期 再见总书记
　　“那还真是厉害啊。”月海不痛不痒的感叹了一句，二人随即又不再说话，月海尴尬不已，加贺学长怎么感觉和上次完全不同啊，难道自己是做错事才被会长叫过来的吗？
　　“那，那个，学长，还不知道你的名字呢。”
　　加贺一听，脸色顿时一僵，这幅样子让月海以为自己问了不该问的话，只是她不知道加贺是为自己居然连自我介绍都这种简单的礼仪都忘记而感到耻辱。
　　正因为是月海这般美人出现在面前，加贺要保持镇定就已经竭尽全力，从而忘记了自我介绍，这种失礼是加贺不愿意看到的。
　　“抱歉，这是我的失误，我的名字叫龙源加贺。”
　　“那就是加贺学长对吧。”月海点点头回答，这幅不咸不淡的样子让气氛再次陷入了低谷，加贺心中自然对先前的事情耿耿于怀，看来他的修行还远远不足，只是面对一位倾国倾城的少女便已经如此，那以后谈何交流，现在的自己终究见不了大世面。
　　随着时间的推移，月海二人来到了第十五区的飞行列车车站，下车后又坐上动力车过了近十条街，才在最终到达了目的地。
　　学生会馆，四个由朱雀皇国语言组成的大字龙飞凤舞般的印刻在大门之上，所有人一旦路过这里都会被这四个大字的气势所涉，那些字先前定然是高人所写，不然绝无可能仅仅是残留的意志就让人如同芒刺在身。
　　学生会馆并非很大，但也有半个育圣楼的面积，与其他建筑的风格相同，会馆也采取了红色为基色的搭配方法，三层楼的高度虽然在高楼林立的阿瓦隆并不显眼，但其地位却是没有人能忽视的。
　　“走。”加贺向着月海微微点头，月海也回之一礼，二人走进了大门。
　　随后第一眼看到的便是扎米雅这位在魔法少女大赛出席的总书记大人，只见他带着淡淡的微笑，向月海说道
　　“月海同学，别来无恙。”
　　“见过扎米雅总书记大人。”月海慎重的行了一礼，这位总书记可是号称能与神明一战的超级强者，她可怠慢不起。扎米雅没有阻止这一礼，微微点头又看向加贺
　　“你退下吧，记得把上次交代的事情也快些做完，婆娑那边的人你也是知道的。”
　　“是！”加贺如蒙大赦的向扎米雅恭敬应声，随即快速的退出了会馆。月海见加贺离开，心里便又开始发毛了。
　　“那，那个扎米雅大人，我们现在是．．．．．．”
　　“先在旁边等一会吧，苦可能还要办些事情才能下来。”扎米雅随意的回答，随即领着月海来到了一楼大厅的一处休息间，里面有着天朽花和牟子花的布置，一股迎面扑来的幽香让月海不禁心旷神怡。
　　“你好像挺喜欢花朵的样子。”扎米雅带着月海来到沙发旁，两人对视而坐，扎米雅将水壶提起为月海和自己倒了一杯。
　　“扎米雅大人这点小事让我来做就好了。”月海颇为紧张的说道，对方却不以为意拿起杯子说道
　　“喝吧，这是朱雀皇国的神龙水茶，不仅味道好，还对自身的魔力有所帮助。”
　　这么神奇？！月海半信半疑的拿起杯子，看着里面淡绿色清澈见底的茶水，一股淡淡的香味伴随着热气缓缓铺洒在月海的脸庞之上。
　　被这股香味所吸引，月海提起了杯子一口入腹，全身立刻被这股热流席卷，向着四肢百骸不断的冲击，那种舒畅的感觉让月海不禁要发出呻吟，碍于扎米雅还在对面看着，月海自然不好太过失礼，于是忍下心头的冲动，将杯子缓缓放下。
　　“真是很好喝的．．．．．．茶？”
　　“没错，如果你感兴趣的话可以加入茶道部，那里的同学都是懂得品茶的达人，想必会让你现如今压力巨大的学院生活得到一丝缓解。”
　　月海微微点头，这杯茶确实有着太多的感情藏在里面，茶道部或许真的可以加入一下。
　　“对了，扎米雅大人，我最喜欢的是天朽花。”
　　月海这突如其来的回答让扎米雅先是一愣，这才恍然大悟
　　“你看看我，先前问你的事情自己倒是忘得一干二净，看来也是老了。”
　　“扎米雅大人怎么会老呢，您还年轻的很。”月海这般马屁拍的效果绝对到位，扎米雅本就开心的笑容如今更加愉悦，宛若女子般的白皙脸庞更是露出一副媚态，让一旁看着的月海惊奇不已。
　　“哈哈哈，月海同学没想到一两个月不见，你倒是学会了市侩的东西，虽然这和你的形象不符，但也并不是坏事，应该说你没有凭借自己的美丽去肆意挥霍才是真正不幸中的万幸。”
　　被扎米雅瞬间识破的月海不禁尴尬一笑，显然自己的那点花花肠子在扎米雅这样的强者面前是没有丝毫作用的。扎米雅看着月海，眼中露出欣赏的意味，这是一个好苗子，既然法利西斯公爵敢将月海送过来，那么他们也敢将月海拉拢过去。不过令人在意的就是法利西斯公爵的这个举动，本身扎米雅也和法利西斯公爵交谈过，只不过被对方立刻拒绝了，而公爵寿宴一事之后，这位公爵大人态度立刻一百八十度转变，随随便便的就把月海扔上列车不管不问，这里面定然有蹊跷，但现在时间还太短，即便是扎米雅也看不出个所以然来。毕竟法利西斯公爵在智慧上是扎米雅见过的人中唯独苦才能与他一拼的智者，从公爵寿宴上就能看出这个人的恐怖，尽管苦身在会馆就已经将寿宴的整个过程猜测的七七八八，但最终【珈蓝之庭】的出现还是让所有人颇为震惊。
　　扎米雅沉思的同时，感知上迎来了一道波动，他立刻醒悟，对着月海说道
　　“好了，苦看来已经将事情办完，我们上去吧。”
　　“是。”月海恭敬的跟在扎米雅的身边，心中却嘀咕着扎米雅居然直呼会长为苦，不知道是因为辈分的原因，还是两人间有什么．．．．．．正这么想的时候，走在前面的扎米雅突然回头用着睿智的眼神看了自己一眼，吓得月海连忙低下头不再胡思乱想。
第七十期 好处
　　当扎米雅领着月海来到三楼的时候，一位看起来不过十八九岁的青年出现在他们的眼前。
　　看他的样子似乎是刚从会长的办公室出来，嘴角带着的自信笑容让人难以忘却。直到对方与月海接近，月海才想起来这个人是谁。
　　斯卡雷特．提菲米亚。当时在专用列车上与克拉德发生纠纷的男人，只不过后期被管理员一道感知制服了。
　　对方自然一眼就认出了月海，毕竟她是那么的美丽，没有理由记不下来。
　　“扎米雅大人。”斯卡雷特笑容依旧,向着扎米雅微微点头，对方回之一礼，随即说道
　　“苦和你说的事情怎么样。”
　　“恩～虽然真的很诱人，但还要考虑一下。”斯卡雷特故作头疼的说道,随即又看向月海
　　“这位同学记得叫．．．．．．月海对吧，真是巧呢，能在学生会馆见面。”
　　月海没有回答，应该说连神色也毫无变化，就好像当斯卡雷特不存在一般，这种反应让斯卡雷特随意的耸了耸肩
　　“看来列车上的事情让我们的小女神讨厌了呢，哎呀，这可真是麻烦，毕竟，越是讨厌我的女人，我就越想得到呢。”
　　毫无掩饰的贪婪目光自斯卡雷特的眼中投来，这般态度终于让月海眉头微皱，正要开口回话，扎米雅却抢先一步说道
　　“斯卡雷特同学，还有别的事情么？”
　　扎米雅虽然没有刻意的释放感知，但光是那股威压就让这位先前还不可一世的纨绔子弟收起笑容，后撤一步让在一旁
　　“没事了，扎米雅大人先和月海同学走吧。”
　　“恩。”扎米雅微微点头，对月海看了一眼，随即又向着会长的办公室走去，月海跟在后面却看到与自己擦身而过的斯卡雷特正用着狰狞的笑容看向她
　　“总有一天，我会让你在床上高潮！”
　　．．．．．．
　　月海面无表情毫不犹豫的从斯卡雷特的身边走过，对方微微转头看了一眼月海的背影，嘿嘿一笑，下了楼梯。
　　月海对那个人真的没什么好印象，不管是现在的语气，还是在列车上做的那种事情，不过与克拉德针锋相对就能看出，这个人显然不是庸手，虽然看起来像纨绔子弟，实际上却有着非比寻常的实力，真是一个怪异的存在。
　　话说，高潮是什么意思？
　　２
　　当扎米雅领着月海进入会长的办公室后，呈现在眼前的是古色古香的红木建筑，不管是书桌还是书架亦或者花盆，都是由大红为主色组织而成，要是一目望去皆为殷红的话，可能会看的非常疲劳，但这间办公室中却将盆栽和落地窗户的设计结合的非常巧妙，办公书桌背后那巨大的透明玻璃能清楚的看到街道上行人们的走动，中午的阳光铺洒下来将地面映成一片金黄看起来非常暖和，实则七月的天气还不到最热的时候，这般虽然算不上明媚，但也让人晒着非常舒服。
　　紫色长发的会长正坐于办公桌前，她双手十指交叉，以胳膊肘为支点双臂竖起，脸色平静却宛若一潭死水。
　　早已察觉到月海二人来临的会长在沉思了足足一分钟后才将视线转到月海的身上，随即露出笑容
　　“你好月海同学。”
　　“您好，会长大人。”
　　“不必拘谨，本就是我叫你来的，开门见山的说吧，我要让你入学生会。”苦会长微笑依旧，但却在不经意间扔出一颗重磅炸弹，月海以为自己听错了，不禁愣了好几秒这才反应过来自己的失态。
　　“会长，我．．．．．．”
　　“无妨，我曾经第一次入会的时候比你好不到哪去，怎么样，我这个人能直接解决的事情不喜欢拐弯抹角，告诉我答案吧。”苦会长双臂交叉抱胸，背靠软椅，曼妙的身材直到这般才看的透彻。
　　月海犹豫好些时间，毕竟入学生会不就意味着要为学生服务了吗？而且从新生的角度来说，她又是要忙着月考核又是班级对抗赛的，学生会这种看起来很忙的组织还是算了吧。
　　见月海迟迟未能做答，苦会长仿佛看穿了对方，淡淡开口
　　“要知道，我现在并不需要你做什么，第一学年你只是在学生会挂个名而已，第二学年才是真正的开始，而且并不是说入学生会就要为什么人服务，在很多方面学生会都会对自己的会员实施便利之手，且，你在外没听说过学生会的名号吗？背着一个这样的称号在外面多威风，就算是有窥旭你美貌的人也要量力而行。”
　　月海被苦会长这番话说的有些目瞪口呆，这位会长……似乎和想象中不太一样啊，感觉更加随意洒脱一些，而且对学生会有着一手遮天的权利也毫不忌讳，难道是因为太年轻所以口无遮拦的原因？
　　显然不是，朱雀皇国，西格里帝国，阿瓦隆学院，夹在这么多巨头之间仍然能在这个位置上坐稳的人怎么想都不可能是庸人，而且苦会长确实说的有吸引力，更讲到了关键点，也就是现在第一学年月海太忙并不想入学生会这件事情，会长看的很透彻，她不需要你进来立刻就干什么，而是挂个名，等到你明年闲下来的时候再开始安排工作，这种方法能最大的保证人员不会立刻流失，毕竟只要对方挂上一年的时间，可能什么事情都会发生，但若连名字都不挂，那么对方就算突然变得悠闲起来也和你没有半点关系。
　　“你的回答呢？月海同学，看来你是那种不说些实际上的好处不会去行动的类型，那我告诉你，只要入我学生会即可得到一件军器，晋升至书记可获得国器，成为副会长或者副总书记则可以去观摩一件圣器，若是需要甚至可以让你亲自使用从而感受其中的奥妙，幸运者甚至能从中自行悟出武技或者魔法。”
　　观摩甚至使用一件圣器！
　　这句话让月海宛若被雷霆击中，整个人的背后都有了阵阵刺麻，她的脑袋嗡鸣不敢相信一直苦苦寻找的圣器就这么放在了自己能看到的地方。
第七十一期 学生会长
　　苦会长看到月海的样子心中大定，笑容更甚，于是问道
　　“如何？机会只有一次，如果你现在拒绝了，可能以后想入学生会就必须以选拔的形式，考核这种东西谁都不喜欢，眼前摆着让你直接进入的机会可不要浪费了。”
　　月海下意识的点点头，于是再次问道
　　“那么，会长大人，我能问一下您招我进学生会的理由吗？我想应该不止是长得漂亮这么简单吧。”
　　“如果光论漂亮，我确实也能让你进入学生会。”
　　“唉？”
　　“月海同学，你是没有自知之明还是为人谦虚？”苦会长露出怪异的神色，看着月海那一副茫然的样子不禁说道
　　“你知不知道学院现在美人榜第一名可是你啊。”
　　“？？”月海脑袋微微一歪，美人榜第一名？这种让人一点都高兴不起来的东西她有必要去知道吗，虽然上次康士丁使劲缠着身为提尔的自己兴奋的大吼他们身边居然会有美人榜第一名的美女这件事情，但因为实在让人高兴不起来，甚至还有点恼火，月海转瞬就忘记了。
　　没想到这个所谓的美人榜第一还能让自己进学生会。
　　苦会长微微叹气
　　“没错，确实除了你的美貌之外，我们自然看中了你别的东西，比如你的能力，以及魔法的造诣。当然最主要的并不是这些．．．．．．”会长说到这里笑容突然变得令人难以捉摸，感受到气氛转变的月海心中升起一丝不妙的预感
　　过了数秒，苦会长才说道
　　“你可还记得自己在魔法少女大赛上的事情？”
　　“魔法少女大赛．．．．．．”月海若有所思，并未回答是非，苦会长没有追问，自顾自的说道
　　“魔法少女大赛第二轮，六术时，你使用的治愈术，那么庞大而又恐怖的治愈术你觉得凭借妮可拉斯小姐那番花言巧语就能骗得过我么？自然证据还有，也就是那位叫做１２３，现如今化名为提尔的同学，当时他深受重伤的时候记得是月海同学你上去救的吧，那般恐怖的治愈术对一个陌生人我不觉得是什么【治疗欲增幅】这般荒唐的独有魔法，即便月海同学你再怎么心地善良，也不可能对一个陌生人产生什么太大的治疗欲望，而且与你相处了这么十几分钟，我知道月海同学是一个较为现实主义的人，什么救人为本恐怕根本和你沾不上边，所以结果证明．．．．．．”苦会长看着月海渐渐阴沉下去的脸庞，接着开口
　　“只有你的光元素亲和力超过百分之八十才会有这种可能，要知道百分之百的光元素亲和力只有神明才能做到，那么你的亲和力就在八十到九十九之间，而且从当时的录像上来看，你学习魔法根本没有多久，武技也是如此。”
　　苦会长似乎推算出月海的许多事情，这种被他人一步步掀开老底的感觉并不好受。
　　“说到武技，这件事情我也暗地里派人去查了，似乎希里尔公爵府并没有一项武技与当时你和陌青婷小姐对战时使用的武技相同，而且虽然你掩饰的很好，但非常明显的是那种武技的熟练感并不像出自一个刚从森林中救出来的少女所为，你似乎很有信心能骗过所有人，但是却不知道这些事情不仅仅是我，即便是希里尔公爵府的那位法利西斯公爵也早已查的通透。”
　　月海被苦会长的这一番话直接打入深渊低谷，原本还见到曙光的她现如今却置身于无尽的黑暗之中。
　　看着月海一直无言的苦会长毫不留情的接着说道
　　“那么法利西斯公爵为什么不对你动手呢？一是因为你的存在价值，毕竟光元素亲和力百分之八十以上太过少见。二是因为劳杰瑞先生的原因，从我的侧面了解，公爵府大部分要处置你的声音全都是被劳杰瑞先生一个人压下去，而从中我们的态度也让法利西斯公爵有了新的想法，这一点从公爵寿宴之后就开始了变化，所以，让你加入学生会并不是你能有什么好处，而是从一开始就在受益于我们。”
　　月海微微低下脑袋，刘海将她的眼神挡住，即便是苦会长也看不真切，但这并不妨碍她将话说完
　　“所以如果你真的需要一个我们拉拢你进入学生会的理由的话，那很显然是这百分之八十以上光元素亲和力的原因，而还要有其他理由的话恐怕就是你那举世闻名的美丽和魔法方面极高的悟性，当然，先前说的只是武力方面的因素，如果你的头脑能好一点的话，我觉的即便立刻将你提升为书记也并非是什么天方夜谭的事情。”
　　也就是说自己的头脑太笨了么？月海不禁苦笑，没想到自己这么失败，所有的一举一动早已被别人看穿，枉她以为做的天衣无缝，其实在真正的智者眼中只是跳梁小丑。
　　这个时候月海才想起当时魔法少女大赛之后劳杰瑞立刻把她叫去的事情，当时的劳杰瑞非常认真的问她会不会做出对公爵府不利的事情．．．．．．恐怕当时自己并非失忆的事情就已经暴露了，也不知道克拉德少爷清不清楚。
　　“所以，这就是我要你加入学生会的理由，足够充分了么？”
　　“是的。”
　　“那么，还有其他的疑惑吗？”
　　“不，没有了，谢谢苦会长。”
　　“看你的样子似乎很受打击，虽然我们也查不出你的真实来历，但只要来到了阿瓦隆就是学院的学生，你即受到了学院的保护也受到了学院的束缚，好好的享受学院七年的生活忘掉以前的一切。”苦会长笑容从始至终就没有收起过，只有在月海来之前才露出那般宛若一滩死水的神情。
　　记得当时最后出来的是斯卡雷特，那个人到底说了什么才让会长的表情变得那么凝重。
　　这一点让月海感到匪夷所思，毕竟苦会长可是真正的智者，也就是那种将所有计算能力洞察能力逻辑能力全都提升到至高点的智慧神。打个比方的话，在武者魔法师中，神明是他们一生追求的目标，也是最高的顶点。而在学者，学生，国师，军师等等等用到脑力的人群中，智者便是他们梦寐以求达到的境界。
　　学生会长，苦，年纪轻轻竟是达到了这等成就，也不枉她这么些年稳坐于学生会长的位置。
第七十二期 采访
　　从会长办公室出来的月海带着沉重的心情，扎米雅从始至终没有说过一句话，如今与月海一同出来，将办公室门关上后，才说道
　　“原本这些话苦应该是不打算和你说的，显然之前有什么事情让她改变了主意，所以你也要体谅。”
　　“不，会长大人能及时告诉我这件事情我应该感谢他，要不然我还会沉浸在自己的妄想中沾沾自喜，这件事情让我知道，许多东西并不是自己想的就能做好，往往做完之后都会非常无力。”
　　“你能理解就好，那么月海同学现在准备回第九区了么？”
　　“是的，毕竟没什么去的地方。”月海看开之后心情倒也舒畅许多，反正现在她身处阿瓦隆，即便是希里尔公爵府也不可能将利刃延伸到这里。
　　“那我派人送你回去吧，毕竟让一些不轨之徒缠上也非常麻烦。”扎米雅意有所指，但月海却摇摇头
　　“谢扎米雅大人的好意，但我想一个人走走。”
　　“也好，而且从今天起你就是学生会挂名会员，你的学生手册上也会出现信息，相信在很多情况下这个挂名会员都会给你带来好处。”
　　“谢谢，那扎米雅大人，再见。”
　　“呵，瞧我和你说的，倒是忘记了给你这个东西。”扎米雅微笑摇头，从自己的储物戒指中拿出一层黑色的面纱，月海瞬间便认出这种面纱和当时雪怜殿下戴的一样，是感知无法渗透的特殊道具。
　　“欺脸纱，由一种叫做欺绝魔主的脊筋做成，最大的特点自然是感知的阻断，还有面容无法识别，如此一来想必即使出现在众人眼前也不会惊艳全场，但你身上那与生俱来的气质可能还是会吸引一些人的关注。”扎米雅说完将欺脸纱交给月海，月海下意识的接过来向着对方微微鞠躬
　　“谢扎米雅大人。”
　　“好了，走吧，有什么事情可以来学生会馆找我们。”
　　“是，那么我先走了。”
　　“去吧。”
　　２
　　带上欺脸纱的月海只感觉自己浑身都被一种莫名的气息覆盖，旁人若此时用感知探索定然是看不出个究竟的。
　　走在前往十五学区飞行列车车站的路上，月海第一次感受到路人的幸福，以前的她都是在众星捧月的围观下度过，现如今像这样即使与他人擦肩而过也不会留下一个回头，这种感觉让月海感到新鲜而又自由，以前的话她即便是胸口有点痒也不能当着这么多双眼睛的面去挠，但现在不同了，别说挠胸口了，就算．．．．．．咳咳，淡定淡定，毕竟是光天化日之下，月海觉得还是不要玩心大起，和往常一样就好。
　　然而这个时候，突然在街道上的人群之中窜出来一位戴着无框眼睛长相极为斯文帅气的男子，他与其他学生不同，穿的西装打领，头发被定型的散发着亮光，一眼望去就像是社会上的成功人士，只是他其他地方不走却偏偏向着月海直直走来。
　　“请问．．．．．．是月海同学对吧。”
　　“不，你认错人了，我是嗨月。”月海立马低下脑袋就要逃跑，然而这位斯文的社会人士却用着食指和中指定了定眼镜
　　“如果这个时候月海同学要逃跑的话，我可不介意大声喊出来，让大家围观一下。”
　　“．．．．．．行行行，算你厉害，没错，我就是月海，你想要干什么。”可能是带上面纱的缘故，以前从来不会在月海身上表现出来的痞气竟是初露峥嵘。
　　成功人士又一次顶了顶眼镜，随即从自己的储物戒指中拿出了一个小本子。
　　“采访！”
　　“采访？为什么？”
　　“欧！从这句话就开始了吗，不愧是月海同学果然状态进入的就是快。”
　　“不不不，完全听不懂你在说什么话说你是怎么认出我来的，按理说应该是谁都看不出来才对。”月海不禁疑惑的摸了摸自己的黑色面纱，扎米雅大人可是说过这面纱即便是像他这般的强者都不一定能看透。
　　而这位成功人士再次顶了顶自己的眼镜，颇为自豪的说道
　　“人的脸或许能改变或者阻挡，但你那玲珑有致曼妙无比的身材我怎么可能看错，要不要我把月海同学的三围爆出来，还有你走路时的一些小习惯都是能辨认出一个人的证据，再加上你那难以言喻的气质，所以我能在茫茫人海中第一眼就能看出来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　咳咳，那么二话不说，我们采访开始吧，先是开场白，本人莫贝．马克莱恩在第十五学区偶遇乔装打扮逛街的月海女神，这到底是命运的邂逅还是一次上帝的指引，接下来让本人‘针仙牵’主持人来为大家采访一下月海的私生活。”
　　“这位莫贝先生，能不能不要瞎写。”月海不禁汗颜，而且莫贝这个名字也让她感到熟悉，仔细想想的话不正是康士丁整天唠叨的那个什么新闻部的大红人，年度最想弄死的男人，莫贝主编么？
　　莫贝嘿嘿一笑，手指再次定了定眼睛，这才回答
　　“你有回答的权利，而我有美化的义务，放心吧，我是不会给月海同学抹黑的，尽情回答我的问题就好。”
　　“我要是不回答呢？”
　　“不回答那本人只好找些大新闻了，比如‘在十五学区惊现月海女神，大家快些过来围观’之类的直播宣言。”
　　“呜哇，你这简直就是在威胁我。”
　　“威胁也好，只要能弄到新闻，就算父母被杀也在所不惜。”莫贝无所谓的耸耸肩，这句话让要是其他人听到了肯定会觉得这个人疯了，但月海却与莫贝一样，对父母这个词没什么感觉，硬要说的话，可能劳杰瑞师傅比较接近父母这个角色，只是相处太短，月海与他的感情也并不是很深。
　　“那么，月海同学没有其他疑惑的话，开始第一问了。”
　　“说说说，我还要赶着回九班。”
　　“好，那么首先问题一！月海同学你是处女吗？”
　　“信不信我现在就打爆你！”
　　“咳咳，一不小心激动了，那么换个问题，月海同学是什么时候认识克拉德同学的？”
　　“突然问这个问题干什么？要说的话，应该是在森林中吧，连我也不知道当时为什么会出现在那里，最终被正好路过的克拉德少爷救了一命。”
　　“欧～这应该是最经典的英雄救美桥段吧，那么月海同学对提尔同学也就是１２３同学抱有什么感情？”
　　“提尔？额，就那样的感情呗。”
　　“那样的感情是吗？我知道了。”莫贝说完开始在小本子上刷刷刷写了起来，月海不禁有些发毛，因为她也不知道那样的感情是什么感情，为什么莫贝就一副知道了的样子。
　　“好，那么我们先问一点私常的事情吧，月海同学，你喜欢吃什么菜肴？果然还是西格里帝国风味的比较合口味吗”
　　“这个我没有特别喜欢吃的东西。”
　　“也就是不挑食对吧，我知道了。”莫贝又一副非常懂的样子在小本子上刷刷刷的写了起来，月海心里更加发毛，她只说了句没什么喜欢吃的东西怎么在莫贝的笔下却写了似乎很长的一段文字。
第七十三期 偶遇
　　“那么月海同学对自己能成为【半花榜】第一有什么感想吗？”莫贝放下手中的笔接着问道，月海眉头微皱
　　“没什么感想，不如说能给我撤下来才要谢天谢地。”
　　“原来如此。”莫贝一副恍然大悟的样子，边自言自语边写道
　　“月海女神为人谦逊，荣获【半花榜】第一却不骄不躁，对于排位并没有什么太大的争夺念头，实属难能可贵，我们应向她看起学习这种大无畏大洒脱的精神。”
　　呜哇，月海突然非常不想和这个人说话了，怎么自己说出去的东西写到纸上后就变成别的东西了。莫贝显然没有满足，他接着问道
　　“月海同学，能告诉我们你最喜欢的人是谁吗？”
　　“最喜欢的人？没有什么喜欢的人。”月海脑子里过了一遍，确实，真要说的话并没有什么她喜欢的人，最多就是好感与恶感罢了。这句话显然让莫贝喉咙一哑，但多年来的职场经验让他立刻话锋一转，开口
　　“那么最想见到的人又是谁？”
　　“也没有特别想见到的人。”如果说真有的话也不是人，是一只叫【潘朵拉】的魔物。
　　莫贝心中微沉，不愧是半花榜第一，果然是块难咬的肉，这样的话他必须使出绝招了。
　　“那么月海同学，我再问最后一个问题，自然这只是今天的最后一个问题，以后若是再碰上我还是会非常乐意的采访你。
　　你乐意，我还不乐意呢，月海不禁腹诽对方，从刚才开始就在颠倒黑白，本身几个字能解决的事情到了他这里就成了长篇大论，大有一副指点江山的味道。
　　也没等月海想完，莫贝这边已经抛出最后的话题
　　“那么月海同学，如果让你在提尔和克拉德之间选择一位的话，你会选择谁？”
　　额，原来如此，月海这才恍然大悟，这个混蛋新闻部的记者，原来是说自己到底爱哪个人，我可男的！怎么可能会喜欢男人，不管是自己还是克拉德她都绝对会选择不不不。
　　“好了，告诉我你选择谁吧，月海同学。”莫贝满怀期待的看着月海，然而对方却双手一摆，两团火球出现在手中
　　“我选择死亡。”
　　“等等等，月海同学不要激动，我知道这个问题对你来说等级还太高，所以我们不急，你可以好好想一下，就算是下个月下个学期，即便是下个学年我们也等得起，而且你可要注意选项了，因为被选到的那个人可是会受到月海女神粉丝同好会的洗礼，好好好，我马上就走，所以不要吟唱三级魔法了。”
　　被月海那恐怖的气势所震慑，莫贝连忙逃窜，一眨眼便消失在人群之中。
　　月海不禁叹了口气，这是什么人啊，莫贝要是再多废话月海保准一个三级炎球术扔过去。
　　算了，反正都是过眼云烟。应该说被莫贝这么一倒腾，整个人倒是没有刚才心情那么沉重了。
　　还是回去吧，达米雅拉她们还在等着自己。
　　２
　　回去的路上，月海却突然偶遇几个熟悉的身影，不止是他们，似乎在这一片地方发生了什么冲突，所有人竟是都围在了那里。
　　月海利用身法技巧微微躲过人群，来到了最前方，看到的却是一位穿着朱雀人独有服装的男子和一名西装革领的年轻人针锋相对。
　　“这是怎么回事？”月海不禁疑惑，并不是因为她喜欢凑热闹，而是这个朱雀人她认识，关键看到这个朱雀人月海才不禁想去问问情况，因为这个人的名字叫张凌，是达米雅拉的追随者，也是能易容的古武术达人，这个易容非常重要，身为提尔的自己不可能一直戴着面具，经过会长这次事情，月海知道，凡是不能再抱有侥幸心理了，只要有意思破绽，在智者的眼中就会被无限放大，从而一举窥破。
　　所以提尔这个事情已经刻不容缓，就算现在月海没偶遇张凌，她也会在近期去找。
　　月海在人群中穿梭，来到了妮露可追随者，扎马西亚的身边不禁问道
　　“发生了什么事？”
　　扎马西亚闻言看来，露出一副困惑的样子
　　“这位小姐，你是．．．．．．”
　　“我是月海。”
　　“月海大人．．．．．．”扎马西亚的声音有点大，月海正要提醒他安静点，但这位聪明的仆从已经降低了声音，轻声说道
　　“月海大人头上戴着的面纱是那个欺脸纱？”
　　“对，你怎么知道？”
　　“这个东西在贵族女性之间还是比较流行的，出门在外很多大人物都会戴，曾经妮露可小姐也用过几次，但后来因为戴着太难受被小姐偷偷扔了。”扎马西亚的话让月海恍然大悟，随后她又言归正传说道
　　“这是什么情况？张凌和别人干起来了吗？”
　　“额，其实并不是什么大事，只不过之前在酒馆的时候语言冲突了两句，到外面来的时候争吵升级，就变成了现在这副模样。”
　　“吵架？”月海不禁更加困惑了，张凌那个性格是喜欢和别人吵架的吗？达米雅拉非常文静她挑选的随从也不可能是个火爆脾气的人，于是月海将视线转向光着膀子宛若小山一般的卡拉欧克，这家伙察觉到视线的降临，缓缓将脑袋转过来，随即同样露出了思索的神色，扎马西亚说道
　　“这位是月海大人。”
　　卡拉欧克一听，这才放缓了脸上狰狞的横肉，微微点头。
　　“卡拉欧克，张凌是真的因为吵架而要打起来的？”
　　卡拉欧克微微点头，虽然他喉咙说不出话，但这并不妨碍他与月海之间的交流。月海得到对方的肯定，若有所思
　　“那张凌难道真的被骂出火气来了？”
　　到底是骂成怎样才能让一向平和的张凌在大街上大打出手。
　　很快张凌的对手为月海作了解答
　　“嘿，凌哥，不是我说你，像您这么优秀的人才就不应该追随那个什么达米雅拉的人，不就长得有点姿色，这玩意还能当饭吃了？咱们这个代靠的是实力，是技艺，是智慧，凌哥你三者俱全，还怕什么，不要去当这种人的随从，自己成为主人那多好，唉～真是替你惋惜。”
第七十四期 约克逊
　　这位西装革领的男子说出来的一番话不禁让月海莞尔，不是说好的针锋相对剑拔弩张吗？怎么气氛好像不对，这个男人似乎不像是要和张凌干架的样子。然而站在对面的张凌却脸色阴沉，冷冷的说道
　　“我都说过了，这是不可能的事情，我的一生只会侍奉达米雅拉小姐，你如果再说出这种侮辱小姐的话，那么别怪我手下不留情了。”
　　额．．．．．．月海好像明白了其中的情况，而这位西装男子却毫不气馁，接着说道
　　“要知道啊凌哥，咱们来到阿瓦隆是为了什么？没有天赋的我们不可能是去偷学个一招半式，而原本追随的主人也因为学业繁忙根本无暇顾他，这个时候凌哥你就是自由的啊，你想做什么他们都不会知道，即便知道了也不会在意，所以怎么想凌哥你都应该加入约克逊地下拍卖场，不管是我还是老板都非常非常的看好你，甚至愿意出高价到提菲米亚公国去【裁罪人】一族将你赎身。”
　　“我并非契约之身，一切行动都是自己的意志，所以萨尔玛你还是死了这条心吧。”
　　张凌的回答简洁然而却极为阴沉，月海明白张凌为什么会一反常态了，原因就是这个大刺刺的西装男子触碰到了他的逆鳞，也就是侮辱他的主人达米雅拉。
　　“不过，约克逊地下拍卖场是什么？”
　　听到月海的疑惑，扎马西亚立刻回答
　　“约克逊地下拍卖场是阿瓦隆学院承包商的其中之一，不仅在学院地下开设了供学生老师拍卖的场所，更是在整个加百列南岛以及灰涯联盟名声赫赫，毕竟要是说道信誉和质量的话，这个老牌的拍卖场当属第一。”
　　原来如此，既然能被这么厉害的拍卖场相中，这意味着张凌也有着异于常人的能力，不然那叫萨尔玛的人不会说连老板都非常看好他。
　　从局势上来看，萨尔玛并不是真的要挑衅张凌，所以这件事情虽然看起来很紧张，实际上应该是不会打起来的，张凌也是一个聪明人，现在表现出来的神色也只是做给萨尔玛看，好让他知难而退，只可惜张凌低估了萨尔玛的牛皮糖本性，即便是怎么威胁这家伙仍然滔滔不绝的扔出一个个糖衣炮弹，没把萨尔玛唬住，倒是让自己被扯个七荤八素。
　　而就在这个时候，一道冷静的声音从人群外传来
　　“既然张凌先生都一再拒绝了，那么便不要强求。”
　　萨尔玛似乎知道人群外的声音是谁，连忙大声回应
　　“但是林哥，这可是老板下的命令啊。”
　　“呵呵，一个命令不可能左右所有人的意志，这件事情我会和加纳杰瓦说，你退下吧。”声音传出的同时，人群外那道人影也渐渐的走了进来，碍于他那令人难以忽视的气场，所有围观的路人竟是为他让开了一条道路，仿佛众星捧月一般，这位同样有着朱雀人特征的男子走入了月海等人的视线
　　“在下名叫林秀，是这里阿瓦隆学院三年级的学生。”
　　“学生？”张凌疑惑不解，学生这个时候插手是什么意思，然而林秀却微微一笑
　　“也是约克逊地下拍卖场的股东和总裁。”
　　“总裁？！”张凌以为自己听错了，那可是约克逊，并不是什么地摊货，一介学生怎么可能在庞然大物的约克逊担任总裁！然而这位看起来清秀无比的青年却没有一丝要承认玩笑的样子。
　　“张凌先生既然不答应我们的邀请，自然谁都强求不来，但我们约克逊地下拍卖场随时为你敞开大门，如果有意思的话即便做份兼职我们也会高新聘请，如何？”
　　林秀没有像萨尔玛一般滔滔不绝且粘人无比，而是提出了委婉的建议，张凌心中早有不耐，见对方妥协，连忙答应
　　“我会回去考虑考虑。”
　　林秀微笑更甚，微微点头
　　“那么静候你的佳音，今日便到此结束吧。”说完他又向着萨尔玛说道
　　“萨尔玛，你去把上次和你说的事情办了。”
　　一直在林秀身后一言不发的萨尔玛这才微微点头，应声说是。
　　林秀再次对张凌微微一笑，这才坐上不远处的马车，徐徐而去。
　　萨尔玛见林秀都这么下决定了，自然不好再说什么，只是看着张凌可惜的摇了摇头，便向着与张凌相反的方向而去。
　　所有人见没热闹看了，一个个便散开各做各的事情，原本还凝固的人群如今又恢复了往常的流动。
　　张凌微微松了口气，下意识的看向自己的几位同伴，但却发现多出了一人。
　　他不禁疑惑
　　“这位小姐是．．．．．．”
　　“这位是月海大人。”扎马西亚抢在月海之前为张凌介绍道，张凌一听这才恍然大悟
　　“原来是月海大人，大人不知道来这里有什么事情吗？”
　　“别一口一个大人的，叫同学叫小姐都好，你这大人一喊出来就显得生分了。”月海这话倒是让扎马西亚和张凌面面相窥，他们主仆之间本身就有着上下的关系，叫大人本身就是应该的事情。
　　“别你看我我看你了，总之我很不喜欢，人嘛，哪有天生奴性的，不止是你其他人也与我平等对待就好。”
　　“月海，小姐？”张凌试探性的说了一句，这倒是让月海有些哭笑不得，怎么了？还能踩到地雷不成？
　　“不说这个了，先前的事情我也算是了解了七七八八，只是不知道你为什么会被他们相中，难道是之前做了什么事情？”
　　张凌见月海这么一反常态的追问，心中不禁感到奇怪，但还是说道
　　“先前在拍卖场做过一点兼职，没想到因为看中我的拍卖手腕，所以就有了想拉拢我的意思，但小姐你都知道，我是达米雅拉小姐的仆从不可能去做别的事情，更不用说是接触主仆关系了，因为这种小小的拍卖场而和小姐决裂，这简直就是痴人说梦。”
　　小小的拍卖场，要不是扎马西亚先跟她科普了一下，不然她真以为这个叫约克逊的地方是小小的拍卖场呢。
第七十五期 炖肉？！
　　“你们午饭吃了没有？”月海突然问道，这让三人更加困惑了，张凌带头回答
　　“没有，因为刚才的事情，并没有吃上一口。”
　　“那我请你们吧，要去哪里？话说你们怎么会在第十五学区？”
　　“额，其实是听说这里出产朱雀皇国的名酒，所以我三人便闻讯而来，哪知道酒店刚进去就碰到萨尔玛这块牛皮糖。”　张凌的话让月海不禁微微一怔，这三个家伙倒是贪杯啊，记得上次刚离开的时候也去哪里喝酒了，不会从那以后这几天都在酒吧吧。
　　“好了，带我去吧，今天既然碰到也算是缘分，我请你们。”
　　“让小姐破费不好吧。”张凌连忙说道，接到对方眼色的扎马西亚也开口
　　“没错，七星的指引告诉我月海小姐不应该为了我们而如此破费。”
　　扎马西亚这么说的同时在其身后那庞大身躯的卡拉欧克也连连点头，这三个人的样子倒是让月海有些不爽快了
　　“哎呀，看你们的样子是不是以为我有求于你们才会突然这么热情的？”
　　“怎，怎么可能，只是不想让小姐麻烦而已。”
　　“没错没错。”跟着张凌和扎马西亚的矢口否认，卡拉欧克也连忙开始摇头，那副样子倒是让人忍俊不禁。
　　月海一听，这几个家伙看来是不摊牌不会好好回答的了，心中微定就说道
　　“我就是有事找你们怎么了？”
　　原来真的有事啊，三人不禁心中暗叹，还好他们没有大大咧咧的去跟着月海喝酒吃饭，不然拿人手短吃人嘴软。到时候月海说什么，他们三都没有拒绝的权利了。
　　月海心想着这三人既然打定主意要自己掏心窝子说话了，那么干脆直接坦诚公布，这样还要好一些。
　　“事情很简单，你们也知道我这张脸在人少的地方就算了，但人一多就很容易被人围观，要知道那并非什么太令人开心的事情，相反还会带来不少的麻烦，所以我想找张凌，那个，就是你说的什么易容的技术，要是能教教我就好了。”
　　这句话一出三人顿时大大的松了口气。
　　“原来是这样啊，还以为小姐是要我们去做什么赌命的事情。”
　　听到张凌的感叹，月海不禁腹诽我在你们的心目中到底是什么可怖的形象啊。
　　张凌说完思考了一阵，这才回答
　　“这是传自于古东方的技艺，现如今已然失传，所以很少会有使用易容术的人，教给小姐倒也无妨，毕竟小姐是达米雅拉的朋友同学更是室友，所以最起码我不会吝啬于倾囊相授。”
　　“那么你的意思是？”
　　“自然是不遗余力的教会月海小姐，但相应的学习易容术还必须答应我一个条件。”
　　“条件？”
　　“也就是不要告诉达米雅拉小姐，毕竟上次她请教的时候被我拒绝了，这也是老爷的意思，所以现在要是让达米雅拉知道我教你这个易容术，可能事后的下场不会太好看。”
　　月海恍然大悟的点点头，当然她不可能会去傻傻的找达米雅拉等人炫耀，应该说这个易容术也只是身为提尔的自己使用而已。
　　结果月海仍然请了张凌等人一顿，并品尝到了朱雀皇国特产酿造的美酒，还别说，确实和西格里帝国的味道有着迥然不同的差别，不说谁好喝吧，这入口的感觉就不是用好坏可以来比较的。之后这一下午，月海就一直在张凌的身边学习易容术，等到傍晚的时候，虽然不说已经能登堂入室，但也有了初步雏形，加以勤练迟早能将易容术完全融会贯通。届时身为提尔的自己就不需要成天带着面具害怕这害怕那的了，更不需要在脱下面具的时候躲着克拉德。
　　天空变得橙红，即将落下的夕阳将整个学院染成一片美丽的景色，若是在其他地方可能这个时候便已然开始打灯休息，然而在这座学院，真正的夜生活才刚刚开始，本就来来往往的学生到晚上变得更加多，奇奇怪怪的团体也渐渐出现。
　　月海听从张凌等人的话，早早的回到了休息区的宿舍楼。
　　“月海，回来了啊？”来到宿舍楼门口，迎面看到的是宿舍管理员的束月啼束大姐，虽然不管是语气还是整个人的氛围都给人一种老成的感觉，但可能是因为高级别武者的原因，容貌保持的非常年轻，相较之下只是比月海等人年长了一两岁而已。
　　月海见管理员问候，便连忙开口
　　“是的，月啼姐还不休息吗？”
　　“我们管理员哪有休息的时候，你们这些小姑娘的衣食起居不都是要我来一手包办，对了，这个星期的最后一天我可是会一个房间一个房间卫生检查的，若是让我发现谁的房间卫生不合格，那么下个星期的走廊清洁就当是惩罚了。”
　　走，走廊清洁？！原来走廊一直都有人清洁的啊，月海以为一直都是那样。
　　那以此推下去，楼梯不是也有人清洁么？那可是足足有三十一楼啊，这一层层拖下来，要是武者还好，如果魔法师的话想想那柔弱的身子板就感觉吃不消。
　　“怎么样月海，吃过晚饭了吗？”
　　“还没有。”
　　“那正好，我做了一锅炖肉，一个人似乎吃不完，要是不介意朱雀菜色的话你也来吃一点吧。”
　　炖肉？月海听着月啼姐的话不禁嘴角微微抽搐，因为这个名字似乎怎么想都是非常大荤的一道，月海不说讨厌大荤吧，但要真的一盘全部都是肉那也会有些恶心。
　　但既然是管理员的邀请她也不好拒绝，最终被月啼姐拉到了门卫房间中。
　　一进门，那股隐隐就散发开来的香味瞬间扑鼻而上，月海本就有些饥饿的肚子立刻向着自己的主人渴求起来，要是月海再饿一些恐怕自己的肚子还要闹出点笑话来。
　　“好香。”她没有掩饰自己内心的想法，这句话让月啼姐颇为高兴，连忙走到一个高半米的束筒长锅前，掀开了盖子，一股白色的热气瞬间蒸腾，房间中本就浓郁的香气此时更是到了近似于饱和的程度，让原本还对大荤有些忌讳的月海立刻推翻了自己的矜持，小步走到月啼姐的身边，想去看看里面到底装了什么宝贝。
第七十六期 回来
　　月啼姐见月海这么期待的样子，心中更加高兴，拿出一张小碟和勺子，微微在锅中舀了一口汤汁，放在嘴边品尝后，这才微微点头，拿大勺将其中的炖肉盛了出来放在早已准备好的大盘中。
　　从锅里出来的肉与月海想象中不同，那是微微泛着金黄但又像是被酱汁浇筑过一般的橙红色，汤汁裹住的炖肉散发出迷人的香气，伴随着还有被同样染红的青菜以及胡萝卜，夕阳透过玻璃照耀而下让本就卖相不错的炖肉更上一层，月海看着食欲大增，要不是月啼姐人在这里恐怕自己的十根手指早已扑了上去。
　　“不要急。”月啼姐看出了月海一丝迫不及待，不禁笑了一声，随即又从锅中舀出一勺汤撒在了炖肉上面，原本冒着的热气在这一瞬间达到了最高点，白色宛若丝绸一般飘荡在整个房间中。
　　月啼姐笑着又拿出一个碗，在旁边的小锅中用干净的勺子舀出了一碗白色颗粒粘稠在一起的物体，同样带着白色的热气，但并没有什么香味。
　　看着月海的疑惑，月啼姐接着说道
　　“这是朱雀人经常要拌菜吃的东西，我们叫它【米饭】，可能一开始你还不会习惯，但到后来每次吃菜的时候就很难离开它了。还有这两根看起来像细竹子一样的东西叫【筷子】，以你的学习能力应该很容易就能使用的吧。”
　　月海连连点头，筷子她不久前和劳杰瑞师傅进餐的时候用过，当时那种叫米饭的东西没有出现，但显然时非常有朱雀风味的菜色。
　　“好了，趁炖肉还热，我们开始吃吧。”
　　“好！”
　　结果，整锅炖肉，月海消灭了七成，月啼姐仅仅吃了三成，这种惊人的食量让这位管理员也着实吃了一惊。
　　2
　　“月海，过来帮我洗一下碗。”
　　“是。”吃饱了给人干活，这也是天经地义的事情，月海连忙跑到洗碗池与月啼姐并肩开始洗起碗筷。
　　“月海今天去了学生会那边对吧。”
　　“唉？！月啼姐怎么知道的？”
　　月啼姐微微耸肩
　　“你的室友告诉我的，怎么样，去那里有什么感觉。”
　　“感觉倒是没什么．．．．．．”月海想到这里心中微微一沉，想起了中午会长的那一番话，她不禁摇头
　　“只是觉得自己还太嫩了。”
　　“嫩．．．．．．么。”月啼姐若有所思，过了数秒才说道
　　“谁都是从那个阶段过来的，一位强大的武者他有婴儿的时候，一颗参天大树也有树苗的时期，所有事物都是从无到有，吸取教训的同时变得更加强大，你如果认为自己还很嫩的话，那么就努力的去向着自己希望看到的方向前进，总有一天你会成熟起来，或许会在这个方向迷失，但迷失的时候请不要忘记你现在在哪里。
　　你在阿瓦隆学院
　　这里虽然不是你一开始的家
　　但它会成为你人生中
　　最重要的一盏黑夜中闪耀的灯火。”
　　月海听着月啼姐的话，不禁愣神，知道过了好一会才有些怪异的说道
　　“月啼姐这些话从哪里听来的？”
　　“阿瓦隆卫视【回望人生】主持人的一句名言。”月啼姐毫不犹豫的回答道，随即哈哈大笑了几声，那副样子看的倒更像个男人。
　　“怪不得一点都不像月啼姐说出来的话。”月海微微松了口气，这种豪放大笑的样子才是月啼姐，像刚才那般宛若贤妻良母良师益友的话语根本不像是从同一个人嘴里说出来的。
　　“好了，天都快黑了，上去吧，别让你的室友们担心。”
　　“恩。”月海微微点头，道别月啼姐之后，月海坐着动力梯回到了宿舍。
　　3
　　“欧！这不是我们的女神回来了吗？！”
　　门一打开便听到妮露可那欢脱的声音，但正因为有这样的声音，月海整个人才缓缓的放松下来。
　　或许，和这些人在一起生活也不错呢。
　　看着房间内的叶汐，龙屠，桂冬日，安洁尔，达米雅拉，妮露可，月海不禁露出了笑容。
　　是啊，即便离开了希里尔，即便被公爵被会长看穿了一切，那又如何。
　　因为她现在在这里。
　　“我，回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　４
　　“话说我今天从学生会回来的路上碰到了张凌，扎马西亚和卡拉欧克三人。”月海坐在床对面的沙发上，不禁说道，妮露可一下子来了兴趣，立马问道
　　“怎么样？扎马西亚那家伙还好吗？”
　　“妮露可，他们可都是天子级的强者，我们根本不需要去担心他们。”达米雅拉微微叹气，看着妮露可一副恨铁不成钢的样子。妮露可可能是被达米雅拉训斥多了，如今对方一张嘴她便缩着脑袋露出一副可怜的样子。
　　她一摆这表情，达米雅拉便不知道该怎么下嘴了，心中有无数的言论却无法说出半句。在一旁看着的其他人顿时笑了出来，银铃般的笑声回荡在宿舍内氛围顿时活跃起来。
　　“不过我在碰到他们之前还遇到了一个人。”
　　“谁？”
　　“新闻部的莫贝。”
　　“莫贝？啊，记得好像是【针仙牵】的主持人，也是半花榜的创始人。”妮露可似乎在这些方面记性特别好，其他人还没问，她便已经噗嗤噗嗤一个劲的抖搂出来。
　　一直在旁边比较怕生的桂冬日如今也习惯了几个室友，并不想一开始那般害羞了，听到妮露可的声音连忙补充道
　　“那，那个，好像还是年度女性‘最想干掉的人’之一。”
　　“呜哇，这个有些厉害啊，月海你见到他不会被性骚扰了吧。”
　　“怎么会，他直接被我用俩火球赶跑了。”
　　“哈哈，不愧是月海，那样的家伙就应该二话不说直接追着打。”妮露可一甩胳膊那副样子大有要将莫贝打死的感觉，这让所有人不禁汗颜，人家似乎也没对她们做什么伤天害理的事情，不要随波逐流就跟着一起讨厌了啊。
　　月海也觉得莫贝并不是一个很讨厌的人，最起码他的话都非常诚实，只可惜写出来的东西就完全是两码事了。
第七十七期 对抗赛
　  第二天。
　　“那么就各位所知，班级对抗赛正式开始了，而真正的共有班级，团体，个人三种对抗赛，其中班级为两千人的战役模式，团体则是六人，人自然是一对一。我们的技术团队已经连夜在全学院设置了对抗赛所需要的虚拟世界魔纹，你们出去的话应该能看到【对抗赛场】等字样。”
　　晨会开始，三号老师已经开始孜孜不倦的为所有学生讲诉最为关键的项目
　　“那么最主要的东西你们记住了，学院里要的就是积分，每个新生的基础积分为一百，一节课上完你能获得三点积分，视你在课堂上的表现，老师们会为你加分或者减分，曾经有在一堂课上拿下了一百积分的例子，所以不要小看每一堂课，而一场个人对抗赛的获胜者则能赢得失败者所押注的积分，若一人押１０点积分，那么另一人与其对战，胜了便拿走这１０积分，反之则自己失去１０点。
　　团体对抗赛，由六对六的形式，战斗规则大家可以去研究一下，像帝兹克拉德等人已经提前体验过，有疑惑的你们可以去问，至于积分规则，则是官方发布一个积分，例如６００，双方便可以开战，胜利的一边能拿走这６００积分。
　　班级对抗赛，是半个月指定一次的超大战役，两千人对两千人，其中的规则极为复杂，现在是七月六号，我们七月十五号将会迎来一次班级对抗赛，到时候我会提前几天与你们讲，在这之前你们也可以去了解规则以防之后在对抗赛中不知所措。”
　　三号老师看着沉默中却专心聆听的众人，微微点头接着说道
　　“这个积分的积累将会累积到你们月末的考核之中，倘若这个月考核的及格积分为3000，那么在月底考核之后仍然只有3000以下的学生将会被强制退学，而四个月后也就是这个学期结束时，五个积分累计最低的班级将会被淘汰，我这么说你们听懂了吗？”
　　所有人微微点头，虽然听懂了，但显然比之前的神色更加阴沉。
　　三号老师看着所有人表情，不禁微微一笑
　　“不用这么紧张，这才刚刚开始，你们在学院的日子还长，我们九班Ｂ组每一个学生都是人中龙凤怎么会甘心被退学呢？所有人都把脸抬起来，展现出你们一开始来到这里的动力，明明什么都还没开始就已经露出这种表情，那么就是我们教师的失职了，给你们压力并不是说让你们绝望，而是在这股高压中寻找希望以及继续变得更强！你们来这里的初衷是什么？因为阿瓦隆人多？因为是至高学府？因为设施好？怎么可能，这些想法只是其次，你们最真实的想法即便不说所有人都应该知道，那就是变得更强，成为天子，成为大魔法师，成为封皇，成为魔导师，成为圣域魔导师，成为半神乃至神明。”
　　听到神明这二字，坐在月海旁边的叶汐呼吸突然变的急促，那是一种渴望的神色，这般失态让月海和达米雅拉不禁疑惑不解二人对视一眼却找不出原因。　
　　“好了，晨会就到这里，接下来的课程各位请在尽量不落下的基础上努力吧。”三号老师总在所有学生心情低落时飒爽离开，然而却没有一个人对他升起哪怕一丝的怨念，毕竟三号老师说的并没有错，反之如果他们还生出厌恶的心态，那么除了幼稚提尔根本想不出其他的形容词。
　　２
　　“走，你们第一节有课吗？没课的话和我去瞧瞧。”康士丁立刻迫不及待的从座位上站了起来，这幅样子让八云晓戚不禁扶额
　　“你是小孩子吗？先等一下。”
　　“等什么？到时候就没位置了，走走走。”康士丁二话不说一把拉住八云晓戚的纤手，跟提尔克拉德等人使了个眼色便向外走去。
　　提尔和克拉德面面相窥，最终还是选择了跟出去，而帝兹因为第一节有课，所以并没有和他们一起。
　　龙屠这帮子女性同胞们虽然说和提尔他们算是熟识，但不可能成天到晚在一起行动，所以对康士丁这种孩子般的举动，成熟的女生们都选择了无视，继续等待下一节课。
　　等康士丁来到育圣楼大门口的时候，提尔和克拉德也追了上来。
　　“你们来了啊，看来只有我们四人，这样的话团体对抗赛可能就．．．．．．咦？你的几个小跟班似乎也出来了。”康士丁说着说着指向提尔的身后，他这一回头便看到沙庭铁剑等四人快速的跟了过来。
　　“怎么了你们这马不停蹄的样子。”提尔不禁困惑，带头的沙庭铁剑回答道
　　“这不是看到提尔先生几人出来了么，心想着应该是去见识那【模拟世界】，而且我们现在都是一百多的积分，即便不是以见识一下为目的，实际上得到点积分也是很有好处的。”
　　沙庭铁剑一语中的，让提尔微微点头，没错，就算他们实验过了【模拟世界】但实际上他们并不知道这个积分的系统到底如何。
　　如今康士丁的举动并没有错，只是看起来太鲁莽了一些而已。
　　“康士丁，你要捏着我的手到什么时候？”八云晓戚这个时候不禁颇为不满的说道，这让康士丁吓了一跳连忙松开了抓着对方的右手。
　　“抱歉抱歉，因为感觉像是在捏一块海绵所以根本没有实质上的抵抗感呢。”
　　“你这算是在夸奖吗？”
　　八云晓戚不禁摇头无语，在一旁的克拉德不知该说些什么只好无奈的耸耸肩。
　　“好了，既然人也齐了，那么去看看吧，记得三号老师说过在设置在学院各个地方，找找开发街这条路看看有没有。”
　　“好。”
　　结果提尔一行人真在开发街找到了写着【对抗赛场】字样的简易房间，有可能是因为布置的非常匆忙，所以虽然能将那么庞大的魔纹刻画出来，但外表的装饰却没有这个闲情了，可能过个一两月官方会修建一下，但现在显然是只能这么将就着用了。
第七十八期 个人模式
　　守在对抗赛场门口的是一位佝偻的老人，即便提尔等人不用感知也能清晰的察觉到对方那恐怖的威压。
　　因为是开发街的原因，这里的道路并没有什么学生经过，虽然模拟世界最近非常火爆，但开发街毕竟太过偏僻，这个对抗赛场现如今空无一人。
　　“要选择哪种对抗赛？”
　　年迈的老人带着沧桑而又洪亮的声音向着提尔等人问道，几个人面面相窥，总之先试一下水的好。
　　“个人对抗赛，我先上吧。”提尔率先站出来说道，反正康士丁他们这几个人无论谁先上都一样，倒也没有阻止的声音。
　　老人微微抬头，随即拿出一本薄薄的书籍，扔给了提尔。
　　“这是个人对抗赛的规则，你们拿去看看吧。”
　　提尔接过书籍，扫视了一圈才翻了开来，所有人不禁将视线投向其中，而一起围观的康士丁不禁读出声来
　　“个人对抗赛规则手册，首先参赛者必须押下一定的积分为赌注，在十分钟内等待与自己交手的同学，战斗开始后双方会进入虚拟世界（小世界为随机），无论使用何种手段，一方获胜则获得输去一方的积分，而同时排位也会上升。
　　个人排位是关乎到每三小时二十四分钟后所获得的积分。例如，Ａ的排名在一百二七位，那么他每过三小时二十四分钟后便能得到五十点积分，Ｂ的排名在第十位，那么他每过三小时二十四分钟后便能得到一百点的积分，并且，每天还有任务积分，例如在今天内以个人对抗赛的模式连续击败三位魔法师，全部达成后便能得到相应的积分。而排位越高官方也会相应的送出除积分以外的奖励，敬请期待。”
　　“好了康士丁，你知不知道自己很烦啊。”八云晓戚不耐烦的说道，这让康士丁无奈的耸了耸肩他明明非常好心的为大家读了出来好理解的更通透，没想到好心办坏事。
　　“看完了吗？”老人此时向着提尔问道，黑发蓝瞳的青年微微点头，慎重的回答
　　“看完了，我可以开始了吗？”
　　“恩，那么进去吧。”老人带着提尔走进了房间，而克拉德等人则是被拒在了门外。
　　房间内与雷林道尔当时带他们进入的狭小空间差不多，如果硬要说区别的话就是这些魔纹要粗糙许多，很显然是赶工做出来的，不过能把这么复杂的魔纹仅仅在两天之内设置在全学院各地真的是非常神通广大了，关键所有人几乎都是在老师将这个信息发布后才后知后觉发现的。
　　“把你的学生证拿出来吧。”
　　听从老人的话语，提尔拿出了自己的学生证，老人接过后，说道
　　“以后你进来就直接把学生证贴在这块圆形的魔纹中间，你看这里，会显示你的积分，一共是１１４，这里能查询你的积分得来的原因，基础积分１００，之后是上了四节课每节课加３分，其中实战摸底课额外加２分，一共是１２分。”
　　提尔看着上面的数据不禁微微一愣，脑海里浮现出猫咪老师永夜那高高在上的神色。
　　没想到猫咪老师居然还给他加分了，明明一直都是那副看谁都不满意的样子，原来还是很看好自己的。
　　“好，接下来是押注，你准备压多少，１０点积分为底线。”
　　“那就２０点吧。”听到提尔毫不犹豫的声音，老者不禁意外的看了他一眼，一般人为了试探这个对抗赛的环境都会选择最基础的１０点，像提尔这般毫不犹豫选择２０的人倒是不多。
　　老人当着提尔的面将怎么押注的方法演示了一遍，随后说道
　　“现在开始匹配了，你就站在这里等吧，一般来说一分钟内就会有人接手。”
　　“那个．．．．．．”提尔看着老者欲言又止，然而对方却看穿了提尔的那点小心思，随意的回答道
　　“老夫名叫荀子豪，不介意的话就叫我荀老便可。”
　　“那，荀老，我能问一下这种模拟世界的战斗以前也有过吗？”
　　“自然，不过没有现在这般完善而已，当时的虚拟世界只是虚无空间，并不像现在这般能意识体干涉小世界。”荀老淡淡的回答道，这让提尔恍然的点点头，怪不得这位荀老会这么轻车熟路了，原来曾经就有过类似的对抗赛，也难怪规则会这么完善。
　　这么遐想的时候，提尔整个人身子突然微微一轻，下一刻便消失在魔纹房间之中。
　　“看来是匹配成功了。”荀老微微点头，走出了房间，而康士丁等人见对方出来，连忙问道
　　“那个．．．．．．”
　　“叫我荀老就好。”
　　“好，荀老能不能让我们看一下提尔的直播啊。”
　　“自然可以，我看看这个小家伙的学生证编号，恩．．．．．．你们只要输入这个小家伙的学生证编号和阿瓦隆卫视的频率就能在自己的魔影石上面观看了。”
　　“这么方便！！”康士丁难以置信的发出了夸张的声音，其他几人很明显不是被荀老的话吓到而是被康士丁这怪叫给吓得不轻。
　　“好了，赶紧打开看看吧。”
　　克拉德率先拿出自己的魔影石，按照荀子豪先前的说法将学生编号和阿瓦隆卫视的频率输入进去，于是一片茫茫沙漠的景色出现在魔影石内。而提尔此时正矗立其中。
　　看到克拉德成功，所有人连忙也如法炮制，一个个聚精会神的看着提尔在沙漠世界中的行动。
　　天朗小世界，一个死去的世界，这里沙漠横生，天地间的斗气也稀少的可怜，幸运的是提尔不需要什么斗气所以在这样的空间反而是他占了优势。
　　而在不远处一道身影出现在他的眼前，那是一个将浑身衣服撑得快要炸裂的男子，面目宛若刀刻般层次分明，提尔看到他的同时，对方也在打量提尔，只是当感受到提尔身上那稀少的可怜的斗气时，这位体型爆炸的男子冷笑道
　　“真是好运气，没想到第一次进来就碰到给本弗兰克大人送分的杂鱼，我真的很好奇像你这种垃圾怎么会有勇气压二十点积分。”
第七十九期 烦人
  　　提尔眉头一挑，想了好一会也不知道该怎么回答这位男子的挑衅，可能直接打死比较方便一点吧。然而这位肌肉将衣服都快撑破的男人摆出了一个非常有气场的姿势，大声喝道
　　“杂鱼！记住本大人的名字，弗兰克．戈鲁道尔，来自尼龙大天国的绝世天才！值得庆幸吧！能被不远万里而来的超级无敌天才给击败，你应该跪在地上痛哭流涕虔诚的膜拜，并且说出感恩戴德的话语！”
　　“额．．．．．．能开始了吗？”提尔挠了挠脑袋，这个人脑子坏掉了吧。
　　“哼哼，已经被我的气场震慑到只能用挠脑袋来彰显自己的个性了吗？真是卑微的可怜虫，杂鱼，我告诉你，这世界上并非平等，人一生下来就有三六九，你是最底端，而我则是站在这个世界的巅峰，我将会成为．．．．．．”
　　“那个，弗兰克同学，我们还打不打了。”提尔露出一副死鱼眼，握着入魔者刀柄的手也在颤抖。弗兰克哈哈大笑，仿佛在藐视对方这无力的举动
　　“感到绝望吧，杂鱼。感到痛苦吧，杂鱼。为自己来到这个世界上而后悔而不甘吧，在泥泞的土地中打滚，以为自己努力就能一步登天的痴心人，这个世界永远都站在天才的身边，像你这样一无是处却仍然敢来到阿瓦隆丢人现眼的弱者．．．．．．”
　　“那个．．．．．．”
　　“垃圾，狗一样的东西，不要在我的面前狂吠，像你这般的畜生就该跪伏在地上有个畜生的样子，以为自己活在这个世界上和强者们呼吸同样的空气就能沾沾自喜了吗，还不给我自刎谢罪，沾染了我们呼吸的空气还感到开心，你的罪过简直无法用．．．．．．”
　　下一刻，提尔再也忍受不住对方的无限嘲讽，入魔者瞬间从刀鞘中拔出，身法一转，便向着弗兰克而去。
　　对方哈哈大笑，正要继续嘲讽，提尔手中的黑色太刀已经出现在对方的视野中。
　　降神流，降天。
　　轰！恐怖的爆炸从入魔者的挥舞轨迹中散发开来，弗兰克被打个措手不及，整个人迅速抛飞出去，但可能是因为他体型健硕的原因，这一击之下竟然没有受到太大的伤害，只是那本就撑的快要炸裂的衣服，完全四分五裂，那一身恐怖的肌肉瞬间暴露开来。
　　“欧！不错嘛杂鱼，居然能让我后退十几米，你的努力我应该感到敬佩，但是这个世界并非你想的这么简单，弱者永远都是弱者，天才永远都是天才，美好的理想只是弱者的妄想物，强大的力量才是天才握在拳头中的现实，你，有什么资格在．．．．．．”
　　“呜哇～你到底是要有多烦啊！！”明明是对方被打，但提尔却已经渐渐的有些怒不可泄，他从来没有想过会被一个满身肌肉的男人嘲讽到怒火中烧的地步，手中握着的入魔者已经发出了暴怒般的嗡鸣，提尔下一刻已经直直的向着弗兰克冲去。
　　降神流，降天十连。
　　黑光一闪，弗兰克的周围迅速爆炸，那一声声恐怖的轰隆让整片沙漠都开始倒卷。
　　降天十连是降神流降天的完整版，虽然提尔还没有真正的把降天十连给悟透，但总的来说确实要比降天要强上许多。
　　而在沙尘的席卷中，一道身影从中跳了出来，他浑身都是鲜血，但气息却毫不紊乱，全身上下的肌肉仿佛都在跳动，原本那轻藐的神色消失不见，看着提尔宛若平等的对手
　　“是我错了，你确实很强，那么多余的话对你说想必也没什么用处。”
　　弗兰克这句话让提尔微微松了口气，你能理解就好，只要不噗嗤噗嗤说个不停，怎么样都行。
　　在观看魔影石的艾蕾娜一边挥舞拳头一边说道
　　“大人，打败他，这个人太烦了！”
　　“确实很烦。”沙庭铁剑也忍不住说道，玫葵之蝶和风斩鬼也认同的点了点头。八云晓戚突然像是想到了什么，嘿嘿一笑
　　“和某人一样明明是搞笑角色，却偏偏想用话语来彰显自己的个性。”
　　“你这不会说的是我吧？”康士丁颇为无奈的指着自己，就算他再怎么烦也不会想这个傻蛋一样说个不停吧，明明自己占了下风还总是用上位者的态度来开口。
　　然而一直沉默不语的克拉德却突然凝重的说道
　　“这个叫弗兰克的人，很厉害。”
　　“什么！”
　　“你们光顾着被他的语言干扰，却没有发现这个人已经连续吃了提尔两招，气息却毫不紊乱。”克拉德目露精光，所有人这才恍然大悟，确实！寻常破军在提尔一招之下都会被击溃，但这个男人连续毫无抵挡的吃下了两招，浑身上下却只是受了皮肉伤，光从对方的防御力上就能看出眉目，先前的他们都被对方的言语混淆视听，从而忽视了这最大的威胁。
　　２
　　“那么热身都结束了，同学，告诉我你的名字。”弗兰克像是换了个人一般，语气简洁有力，浑身一震骨头炸响的声音让人望而生畏。提尔自然发现对方那恐怖的防御力，先前那般做作的嘲讽也让他发现了什么不对。
　　“提尔。”
　　“提尔么，看来你不知道尼龙大天国的人拥有一种可怕的天赋。”
　　“可怕的天赋？”提尔认识的人中只有龙屠是来自尼龙大天国的，但实际上他并没有发现龙屠除了非常暴力外的任何可怕天赋。
　　“呵呵呵，那么告诉你吧，尼龙大天国每一个人都拥用着龙族的血统，只要受到伤害，我们尼龙人就能．．．．．．”
　　轰！突然，弗兰克的背部伸出一对龙翼，手脚渐渐变得粗壮，最终变成了爪子一般狰狞的形状，一双蓝色的眼睛也变成了充斥着血红的龙瞳，而他的头上更是生出了一对龙角。
　　全身的气势在这一刻猛然攀升，提尔心中大惊，他终于知道这个男人为什么会有这么强大的防御力了，因为拥有龙族血统的尼龙人天生就有着恐怖的抵御能力，那覆盖半身宛若盔甲一般的鳞片让弗兰克整个人像是变成了真正的巨龙，他冷笑的看着提尔，从喉结发出了龙吟
　　“龙人化。”
第八十期 战龙人
　　“那么提尔，第二回合，开始吧。”弗兰克露出狰狞的笑容，身后龙翼微微一震，整个人突然消失在视野之中。
　　好快！提尔脚下身法一变，下意识的九十度折射，而紧接着一只龙爪出现在提尔先前站着的地方，要不是他反应迅速，恐怕这一下就能将提尔撕成碎片。
　　“欧，反应力非常快，而且这诡异的身法，呵呵呵，倒是让我碰到了有趣的对手。”
　　弗兰克不但没有惊讶反而更加兴奋，双爪宛若扑天大网一般向着提尔猛然拍下。
　　一股恐怖的风压将提尔周身的沙子吹得不断飞洒，那股莫大的威势逼得他只能暂避锋芒，后退的同时却不忘反击，一招降天迅速斩出。
　　轰隆之声过后，从沙尘中窜出的龙人毫发无伤，嘴角带着那自信的笑容让提尔不禁重视起这个敌人。
　　“龙人化的我身体能力将会提升数倍，不管是速度，力量，防御还是反射神经，我们本身就有着破军和气和之间的天堑，如今此消彼长，你的攻击已然对我造成不了什么实质性的伤害，为了这２０点的积分与打不赢的强敌消耗时间显然不是明智的选择，所以我劝你还是退下吧。”
　　提尔震惊于对方居然能说出这般条理清晰的话语，但很可惜的是，弗兰克即便身体能力再怎么强大，也不可能是提尔的对手。
　　因为他根本就没有打算让谁碰到自己一下的想法。毕竟下位气和的身体在破军级强者的眼中柔弱的就和豆腐一样，要是大意让他们稍微挨到自己一下，那就是立刻败北。
　　他曾经和食人魔之王都交过手，还会怕了这头半龙人？
　　“看你的样子似乎不打算放弃，也好，让你见识一下新生之间也有着天壤之别的差距倒也是不错的教训。”
　　龙人化的弗兰克翅膀一扇，顿时飞在了空中，双爪以胸口为中心缓缓合拢，而下一刻，一道红色的光球顿时将合拢的双爪撑开，弗兰克的龙尾仿佛兴奋般的扫了一圈，高高的将这颗红色光球举起，无数沙子开始倒卷飞向空中，那副样子好像整个世界都在膜拜一般，让提尔双目微眯，不妙的气息弥漫心头。
　　“龙人化的天赋技能，头苦炮。品尝一下，它的威力吧。”
　　话音落下弗兰克一把将红色的光球认扔出，一离开龙爪，这颗光球仿佛脱缰的野马一般，速度暴涨，宛若流星向着提尔所在的方向轰然降临，那种恐怖的威力即便是方圆一百米也会被覆盖，提尔就算第一时间用出三折也难以躲闪。
　　那么这个时候只能硬上了。
　　提尔紧握入魔者，浑身气势陡然攀升，下一刻，烈日之下一道黑暗闪过，无声无息。
　　降神流，断界。
　　提尔最近刚刚完成的降神流第二式，虽然在降神流中没有谁强谁弱，但这招断界也是整个流派之中的佼佼者，一刀下去，透明的飞刃无声无息的向着红色光球而去。
　　那红色光球还未靠近透明的飞刃威势便渐渐开始下降，等快要击中这道飞刃的时候，已经彻底的消失干净，仿佛先前那恐怖的光球都只是假象一般。
　　在空中的龙人惊讶不已，而那透明的飞刃却毫不停留的向着弗兰克再次冲去，一瞬间弗兰克发现自己体内的力量正在迅速的流逝，要是再让这飞刃靠近恐怕连龙人化的姿态都保持不住，于是他下意识的就要闪躲。
　　然而不知何时，提尔已经出现在对方闪躲的方向，弗兰克大惊失色，怎么也想不到明明前一秒还在对面的提尔怎么会突然出现在他的身旁！
                “那么，第二回合可以结束了吧。”
提尔这次完全是抓着对方惊吓的漏洞，手中入魔者向着弗兰克的脖颈砍去，本应该有着绝对防御能力的龙鳞却因为那道透明飞刃的原因，竟是软化下来，提尔一刀斩下，划出了一道恐怖的伤口，弗兰克痛苦的捂着脖子，不过多久便消失在这片世界之中。
　　【胜者，第一学年，九班Ｂ组提尔，赢得积分２０，战斗评价３７，荣耀之战。奖励积分5点。】
　　提尔听着回荡在小世界中的机械声音，眉头一挑，想不到打的漂亮点还能额外多拿积分，而下一刻，这道机械声再次开口
　　【排位上升，第一学年，九班Ｂ组提尔，如今排位为二星。】
　　二星？排位不是按数字来的吗？提尔连忙打开个人对抗赛的规则说明书，仔细的翻阅了几页才发现，这排位并不是一进去就以数字来排的，从一星开始，每胜利一场就能多拿一星，而反之败北也会消失一颗，直到夺得了一百颗星，才能进入数字排位，而到了数字排位，每三小时二十四分钟都将会得到积分，不过令人可惜的是，这个排位一到月底就会清空，即便你拿了第一的排位，到了下个月仍然要从一星开始往上爬。　　
　　好像，很麻烦的样子。
　　提尔不禁感到无力，但经过上一次的教训，提尔知道自己不能再这么原地踏步了，想要让学生会重视自己，想要得到那件圣器，那么就必须展现出相应的价值。
　　是时候打起点精神来，让别人看看自己的实力了。
　　这也是为什么提尔会突然一反常态打头阵的原因，要是以前他绝对会一言不发等着别人先做出头鸟。
　　这么下定决心的时候，提尔整个人已经出现在原本的魔纹房间之中，他的视线恍惚了一下，这才走了出去。
　　荀老看到提尔出来，向其微微一笑，提尔恭敬的回了一礼，而康士丁等人立刻围了上来。
　　“提尔感觉怎么样？”
　　“提尔先生，那个烦人的家伙没有伤到你吧。”
　　提尔微笑摇头
　　“放心吧，这个虚拟世界的稳定性非常高，和真实的肉体没有任何区别，至于那个叫弗兰克的人他除了用声音将我击伤之外，其他根本伤不了分毫。”
　　这句话让风斩鬼他们不禁笑了出来，而克拉德也露出笑容，心中松了口气，随即说道
　　“那么，接下来该实验一下团体对抗赛了。”
　　“恩。”
　　２
　　“啊！！我的２０点积分啊！！”学院的另一头，浑身充满肌肉的弗兰克不禁捂着胸口心疼不已，和他一起出来的同伴不禁无奈的说道
　　“我说你不是号称防御无敌么，咋就这么败了。”
　　“哎呀，那都是玩笑话当不得真，不过那个叫提尔的家伙还真是厉害，我一开始见他只有气和的实力，玩心大起然后噗嗤噗嗤跟他唠叨废话了半天。”
　　“看到了，我当时恨不得化身为那个提尔，一拳把你的嘴打烂。”
　　“哈哈，那证明我的效果还是达到了，只可惜这个提尔的武艺非常厉害，即便我和他在身体能力上相差极大，但最终还是败给了他。”
　　“嘛～你能看的开就好。”
　　“哈哈，我弗兰克大人会因为这点小挫折就一蹶不振吗？”
　　“果然你们尼龙大天国来的人和传闻说的一样天生就乐观开朗。”
　　“哈哈，好了好了，玩也玩过了，去吃个饭吧。”
　　“现在才九点啊。”
　　“这叫课间餐，你懂什么。”
　　３
　　“荀老，我们还要来团体赛。”
　　见康士丁这么说，荀老倒也没多话，从自己的储物戒指中扔出一本稍显厚一点的说明书。
　　提尔等人轻车熟路的看了起来，而康士丁同样开始朗朗上口
　　“团体对抗赛规则，首先一个团队必须由六人组成，根据情况还可以配置三位候选者，以免发生意外。每场战斗多为六对六，规则如下
　　双方随机抽选一名入场，三十秒之后第二名，再次三十秒之后，第三名和第四名，而第五名则在一分钟之后入场，第六名是援军，必须与参赛者中的其中一人更换才能出场。
　　团体对抗赛的排位以Ｄ级开始，每胜利一场便能提升排位，直到Ｄ级第一名则可以晋升至Ｃ级，直到Ｓ级第一为止。团体对抗赛的奖励，每天为每个团队赢得班级积分，这个班级积分并不能分给个人，而是为自己所在的班级积累分数【注意，班级积分的高低将决定自己所在班级到学期末的排位，另，最后五个班级将会被直接开除学籍】
　　原来如此，团体对抗赛赢得的积分不能分配给个人，而是充公。这样一来，一些不喜欢团结的人就很难会去参加团体对抗赛了。”
　　“但这样说的话，不团结的班级很可能会在学期末因此而被开除学籍。”沙庭铁剑眉头微皱，他不清楚自己的班级到底团不团结，至少从现在来看并没有什么苗头。
　　“这也是考验学生之间有没有团队默契的一点吧，反正对于我来说团体对抗赛也是锻炼自己，所以积分有没有并不是很重要。”康士丁无所谓的耸了耸肩，提尔和克拉德也同样如此，只要在保证自己个人不会被开除学籍的基础上，他们会尽量为班级赚取积分。
　　“那么安排一下进入战斗的六人吧，打头阵的话，我和提尔还有晓戚以及克拉德四人是最主要的，至于你们．．．．．．提尔有推荐的吗？”
　　听到康士丁的声音，提尔微微沉吟，向着四人说道。
第八十一期 团体对抗赛
　　既然上次风斩鬼和玫葵之蝶出过场了，那么这次就艾蕾娜和沙庭铁剑加入的好。
　　提尔略一沉吟便说道
　　“沙庭铁剑，艾蕾娜，你们先跟着我们上。”
　　“是。”沙庭铁剑面色不变，想必也在意料之中，而艾蕾娜却不禁用手指指向自己，露出一副【真的要选我吗】这样的表情，只是提尔的眼神告诉她这个决断是不会改变的。
　　“准备好了么？那么都跟我进来吧。”荀老淡淡的说道，所有人跟着对方再一次走了进去。
　　“听雷林道尔说过，你们其中好像有人参加了他的第一次测试。”
　　荀老突然开口，克拉德微微点头
　　“是的，模拟世界也是雷林道尔大人发明的，对吧。”
　　“没错，这个计划在很早以前雷林道尔便已经策划，直到三个多月前才开始实施，如今终于完成，也算是苦尽甘来。”荀老颇为感慨的说道，随即一伸手
　　“把你们的学生证都给我。”
　　几个人二话不说将装饰的极为精美的学生证交给了荀老，荀老再次在几人的面前演示了一遍，随即说道
　　“想必规则说明书你们也看了，团体对抗赛是六队六的形势，而且这六人一旦定下位子之后就只能与特定的后备三人交换，若其他外人在下一次的战斗中出现在这六人的团体里，那么系统就会直接视为作弊，从而扣除双倍积分。”
　　“恩，那么玫葵之蝶和风斩鬼你们这次就暂时成为后备吧，等下次对抗赛的时候你们再上场。”
　　“听提尔先生安排。”风斩鬼毫不犹豫的回答，玫葵之蝶也连连点头。
　　提尔满意对方的态度，于是向着荀老说道
　　“可以开始了。”
　　“恩，以后你们就自己来吧，想必步骤都知道了。”
　　荀老又在魔纹上随意的点了几下，不过多久便显示出【正在匹配】几个字样。
　　“那么，祝你们好运了。”
　　“是。”
　　话音刚落，提尔克拉德等人便消失在魔纹空间之中，玫葵之蝶和风斩鬼连忙拿出自己的魔影石，输入了提尔的学生证编号和阿瓦隆卫士的频率。
　　于是，一片美如仙境的场景出现在魔影石中。
　　鸟语花香，花朵盛开在草原之上，微风拂过卷起众多花瓣，惊的一些小动物连忙逃窜。美丽的景象让提尔等人微微失神。
　　“这些小世界还真的什么都有啊，在如此美丽的场地，我都有点不想出手破坏了。”八云晓戚不禁感叹，这句话其他人自然也极为认同，当然这只是在心里想想而已，毕竟他们的破坏对于一个小世界来说根本就是九牛一毛，算不上什么。
　　而同时间，系统那机械的声音从天空中回荡开来。
　　【团体对抗赛正式开始，请第一名艾蕾娜与王野军出场。】
　　“是朱雀人，艾蕾娜你要小心点。”沙庭铁剑在艾蕾娜身边说道，提尔也用鼓励的眼神看向这只有些临阵脱逃的小精灵。
　　这让艾蕾娜稍稍鼓起了勇气，一步三回头的向着战场中心跑去。
　　你说让她和别人在不伤害对手的情况下战斗，艾蕾娜可以做到，这在魔法少女大赛的时候提尔也看见了，但是让她杀死对方或被对方杀死，这对于爱好和平的精灵来说显然有些太过勉强，提尔看到艾蕾娜这幅怂样，寻思着是不是找时间该让艾蕾娜特训一下，既然打定主意要追随自己，那么无论如何也不能成为累赘，最起码该狠的时候就不能手软，不然以后和这只小精灵合作迟早会被害死。
　　三十秒的时间看似很短，但在强者的眼中可以被无限拉长，当第二十秒的时候，艾蕾娜和王野军接触了。
　　第一时间动手的是黑色碎发的王野军，他没有多说任何一个字，手中的长剑已经砍来。
　　艾蕾娜本就有着一丝排斥，如今看到对方竟是毫不犹豫的冲了过来，心中恐惧大生，放了一个倍速术就要逃跑。
　　然而对方岂会让艾蕾娜轻易脱走，手中长剑一亮，剑气横生，带着被卷起的众多花朵向着对方隔空斩去。
　　艾蕾娜虽退意大生，但并非毫无还手之力，如今看自己险象环生，口中哆哆嗦嗦冒出几个词眼竟是歪打正着的释放出一道二级魔法，石墙。
　　剑气飞出撞击在石墙之上，那本就形成仓促的魔法立刻溃散，炸裂的石头打在艾蕾娜的身上不禁让她发出痛苦的呻吟，只是这点疼痛对于小精灵来说并不算什么，但要让她和对方厮杀那就非常抱歉了，这决然是做不到的。
　　“笨精灵，打他！”提尔气不打一处来，竟是一反往常的矜持，大声的向着正往这边逃窜的艾蕾娜嘶吼。
　　然而艾蕾娜却一边逃一边还有功夫回答
　　“大人，笨精灵做不到！”
　　哎哟我去！提尔这暴脾气，抓着入魔者的手就想一刀把这只中看不中用的精灵给宰了。
　　然而顽强的艾蕾娜在躲过对方几次攻击后，终于迎来了三十秒的结束。
　　【三十秒时间到，请第二名沙庭铁剑与王回声出场。】
　　“沙庭铁剑，给我打爆他，顺便教训一下这只笨精灵。”
　　“是。”沙庭铁剑无奈一笑，提着重剑和盾牌便向着近在眼前的王野军冲去。
　　对反感受到一股不可睥睨的威势，大惊的同时连忙后退，然而沙庭铁剑却毫不在意，从艾蕾娜身边擦身而过，一刀向着王野军砍去。
　　那宛若天塌一般的重剑下压，让本想提剑抵挡的王野军竟是使不出一半的力气，沙庭铁剑看准机会，一鼓作气轰然碾压。这位本占着巨大上风的王野军竟是被沙庭铁剑一刀砸死。
　　【王氏团体，王野军出局。】
　　提尔微微点头，沙庭铁剑果然是厚积薄发，对上一般破军只要利用降神的优势几乎能做到碾压的程度，提尔看着非常欣慰，这证明他看人的眼光并不差。
　　只是这只笨精灵．．．．．．如果在骄纵对方下去，可能艾蕾娜会成为提尔团队中的一大污点！对于他来说自己的队伍里可不能出现类似于吉祥物一样的花瓶。
　　尽管身为月海的自己也被猫咪老师美其名曰，花瓶同学。
第八十二期 队名
　　“艾蕾娜。”沙庭铁剑单手将巨大的宽刃剑扛在背上，另一只手轻轻的用手指点了对方的额头一下，虽然不重但对于艾蕾娜来说也是不小的一击，整块皮肤都有了轻微的发红。
　　艾蕾娜捂着额头却含着眼泪没有喊出声来，知道这个时候自己要是还喊痛的话，恐怕提尔大人会暴跳如雷。
　　“跟我走。”沙庭铁剑也不多说什么，毕竟时间很短，现在他们要占据人数上的优势，将差距越拉越大。
　　第二名的王回声是一名长相平平的女性，她自知一个人决然不是对方二人的对手，所以并没有冒然冲过去，而是一直拖延到第三名和第四名出来才开始伙同三人反击。
　　提尔这边的第三名和第四名则是八云晓戚与康士丁，二人的实力自不必说，几乎是在己方没有什么伤害的情况下将【王氏团体】的四人全部击败，克拉德和提尔还未出场，王氏团体的队长便选择了投降，胜利在意料之中提前一步结束。
　　此时系统发出了结束的声音
　　【此次团体对抗赛，未命名团体胜利，获得班级积分５０，个人额外积分请自行查看。团体排位Ｄ级１７５４。请再接再厉。】
　　声音落下，提尔等人便已经被传送回原本的魔纹空间。
　　康士丁这个时候有些不乐意了
　　“话说人家都取好团体名了，我们怎么样也该弄个名字啊，什么康士丁团体，士丁团体，丁团体，这些都是非常棒且令人一听就感觉虎虎生风的名字，你们觉得呢？”
　　“不要逗。”提尔拍着康士丁的肩膀总结道。
　　克拉德沉吟了一下，看向其他几人
　　“你们觉得呢？”
　　“还是克拉德你取吧。”八云晓戚无所谓的耸了耸肩，反正，这个队长也肯定是克拉德实至名归，让他取名是最好的。提尔自然也没有意见，跟着他的四人当然是尊重提尔的选择，结果这个取名字和队长的重任就放在了克拉德一个人的身上。
　　“反正今天我们该试的也试了，在放学之前克拉德你就好好考虑一下吧，记住，是那种既霸气又不失内涵，奢华但却极为低调的感觉。”
　　康士丁的话让所有人不禁满头黑线，这恐怕没有人能想的出来吧。
　　可是克拉德却因为对方的这一句玩笑话而沉思起来，这位少爷有时候会在莫名的地方执着起来也让提尔等人无可奈何。
　　２
　　等到放学的时候，克拉德终于一拍课桌，站起来说道
　　“我想好了！”
　　提尔和帝兹微微一愣，心想你这一天失魂落魄是因为早上那个取名字的事情啊！
　　康士丁一听，顿时来了精神，快步走到克拉德等人的课桌前颇为期待的问道
　　“欧！不愧是队长，那么告诉我们名字吧。”
　　八云晓戚在叹气中也走了过来，沙庭铁剑等人更是不必说，随叫随到。
　　克拉德深吸一口气，郑重的说道
　　“克提康八．沙玫艾风队！”
　　“．．．．．．”
　　全场，死一样的寂静。
　　过了好一会，康士丁才试探性的问道
　　“那，那个，可敬的克拉德队长，您该不会是把我们八个人名的第一个字加进去了吧。”
　　“正是如此！”克拉德充满信心的回答道。
　　．．．．．．
　　又是一阵死一样的寂静。
　　随即八云晓戚顿时露出嫌弃的眼神
　　“不要啊！如果让我待在这么羞耻的队伍名里，还不如个人对抗赛的好。”
　　“嘛～不要这么说，克拉德毕竟也想了一整天。”其实提尔也非常不想承认这个队伍名，然而八云晓戚却更加嫌弃。
　　“想了一整天就是这幅结果，我不要！这名字太吓人了。”
　　最没有发言权的四位跟班此时也露出强颜欢笑的样子，那种‘关怀’的笑容让克拉德的心抽痛不已。
　　“请，请大家等一下！”克拉德感到了自己的失态，于是深呼吸，再次说道
　　“对于这次的意外我给大家道歉，名字的事情我会在第二天的上午告诉大家！这次绝对会有一个满意的答案！所以请不要轻举妄动。”
　　既然克拉德都道歉了，八云晓戚自然不好落了对方的脸，稍微平息了一下情绪，微微点头，算是答应了。
　　其他人自然都很好说话，倒是不着急。
　　于是克拉德再一次的陷入了沉思。
　　这一天的放学路上，这位在女生心目中宛若偶像一般的存在却连连因走神而撞在了墙壁上，木杆上，甚至翻进水沟里。
　　到了晚上，提尔再次进入了泡澡的时间，舒舒服服的躺在了浴室里，那感觉简直是人生中最享受的一件事情。
　　然而这一刻，提尔的魔影石又一次响了起来。
　　他心中微微一沉，毕竟在这种时候打给他魔影石的人基本上只有一位，不，是一头。
　　但为了以防万一，提尔还是屁颠屁颠的从衣柜的裤子口袋中将魔影石拿到浴池里，摆了一个自认为最帅的姿势，才接收了魔影链接。
　　“哟，人类。”
　　比起前天发音更加标准了，提尔明显的感觉到对方在进步，它的面目虽然同样恐怖，但却更具智慧。
　　“两天，天不见。你有没有变得更更更强呢？”
　　提尔仍然没有回答，只是用着眼瞳看向对方。
　　“从，从你的眼，眼睛里，咱看到了决意。人类，你想杀了，了咱对吧。”
　　潘多拉用着自己的‘眼睛’仔细的打量着提尔。
　　“咱，咱就在米利克王国的郊外，听，听说是叫流星山脉．．．．．．嘿，嘿嘿嘿嘿，咱从你的眼睛中看出了其他的感情，看来在流星山脉，人类，你在那里发生过什么事情对吧，而且对于你也有着，着，一定影响。嘿嘿嘿，原来如此，咱对你很感兴趣，尤其是你不将魔影石扔掉的这个举，举举举举动。你是即便在人类中也极为，极为少见的存在，咱，很很想，亲眼见，见到你，嘿嘿嘿嘿，然，然后美餐一顿。”
　　提尔就这么看着对方，他要将这只魔物一直记下来！如果把魔影石扔了，可能就会因为阿瓦隆这方面的事情而遗忘。
　　对于潘朵拉，提尔没有仇恨，更多的是一个偏执的责任。
　　扎克先生的死不能就这么算了！
第八十三期 社团
　　作者的话：咳咳，毕竟是校园，所以时间观念还是非常重要，从这一期之后，每次只要过了一天，我都会把时间写出来，好让大家也有点时间观念，不然到时候四个月过去了，很多人都不明不白的，就是这样，嗯嗯。
　　七月七号，星期三
　　于是克拉德所说的第二天上午如约而至，大家先是经过了三号老师晨会的洗礼，这才一个个或高兴或失落的去上选修课。
　　“话说啊，你们社团都加入了吗？”
　　康士丁召集了提尔这帮子人不禁先以这个话题开口
　　提尔摇了摇头，而其他几人倒是一个个说的欢快。
　　“我加入了暗夜舞会社团和服装部。”八云晓戚如此说道，康士丁扶着下颚一副评价的样子
　　“记得暗夜舞会是暗属性魔法师的聚集地对吧，确实很适合你，但加入服装部是为什么？”
　　“个人爱好，怎么？有意见？”
　　“没，没有。那么沙庭铁剑呢？”因为昨天以团队合作为契机，康士丁倒是和沙庭铁剑等人混得非常熟络，如今交谈不带一丝生疏，这也算是康士丁的一个强项吧。
　　“我热爱武艺，自然加入了力量部和刀艺部。”
　　“刀艺部．．．．．．记得你用的好像是宽刃剑吧。”康士丁不禁疑惑，沙庭铁剑微微点头，轻触自己的储物戒指，一把巨型宽刃剑从中抽出。
　　“他是我的伙伴，当然，提尔先生教我的刀艺也不能放下，所以我一直将这把【脏泪】当做大刀来对待。”
　　“你倒是看得开，那么小蝶呢？”康士丁转向那位可爱却带着坚毅的少女。
　　玫葵之蝶一般熟识的人都会叫她小蝶，如今她的真名已经很少使用，她自己也知道，在还没有独当一面之前，真名只会给她添上不必要的枷锁。
　　“我的话，加入了剑术部。”
　　“只加入了一个部啊，不过剑术部是目前为止最大的社团，一个倒也是够了。”康士丁好像什么都知道，于是他将视线转向艾蕾娜，这位傻傻的精灵这才回过神来，沉吟了一下，问道
　　“你们在说什么？”
　　众人不禁叹气。
　　“别拦着我，康士丁，沙庭铁剑！今天我非要教训这个笨精灵不可。”看着可怕的提尔被康士丁和沙庭铁剑拉住，艾蕾娜连忙动起脑筋，这才一拍手，恍然大悟。
　　“我今天想吃朱雀皇国的特色菜。”
　　啪！身在另一边的月海捏断了手中的铅笔，与她一起写着魔法组成公式的达米雅拉和叶汐不禁疑惑不解。
　　“没，没事。”月海从储物戒指中再次拿出一根铅笔，自顾自的写了起来。但那种仿佛要杀人的恐怖气息仍然让达米雅拉和叶汐无法忽视。
　　“好了好了，提尔，人家一只精灵在人类世界人生地不熟的，我们就体谅一下吧。”康士丁劝慰着提尔，沙庭铁剑也在一边好言相劝，并狠狠的给玫葵之蝶使了个颜色，女佣兵立刻会意，连忙在艾蕾娜的耳边说了一声。
　　小精灵这才真正醒悟，颇为高兴的说道
　　“这次我可是真的找到组织了。”
　　“组织？”
　　“是啊，没想到在阿瓦隆学院有好多偏人种的社团，像精灵社团就是其中之一，而且阿瓦隆学院还有一批和精灵帝国互相学习的交换生，所以在学院里面精灵并不是特别罕见的存在呢。”
　　这倒是一个喜讯，原本怒火中烧的提尔松了口气，如此一来，艾蕾娜倒也不必在学院里遮遮掩掩了。
　　然而提尔自己现在还带着面具遮遮掩掩中。
　　“这一点我倒是很清楚，不止是精灵，学院里还有矮人，兽人，只要是类似于人类的偏人种抱着一颗学习的心进来，阿瓦隆都会来者不拒，只是偏人类毕竟不怎么受到欢迎，精灵因为长得和人类没什么太大区别所以要好一些，但像那种虎头人，兽人等比较区别于人类的种族，一般学生都会有抵触，所以在学院里较为孤立，平时我们也不怎么能看到。”
　　“嗯嗯，其实兽人同学们很谦虚的呢，在社团里是最友好的种族，虽然和我们精灵在历史上有过战争，但现在都能很好的交流了。”
　　“嘛，毕竟时代在进步，要是大家一直抱着封建的观念原地踏步，那么也不可能达到现如今的文明。”康士丁倒是看得开，不过能和兽人开心聊天的精灵倒也是另类了。可能也只有像艾蕾娜这样脑袋里缺了什么东西的精灵才有这般壮举吧。
　　“那么接下来是风斩鬼，怎么样，最近如何？”
　　“额，其实我也想进新闻部，虽然我现在已经进入潜行者社团了。”
　　“欧！小伙子很有前途嘛，来吧，跟我一起在新闻部大干一场，以我的才智和新闻嗅觉以及你的潜行能力和诡异身法，定然能在新闻部创下一番业绩！”康士丁双手搭在风斩鬼的肩膀上那两只眼睛闪闪发光的差点把众人给亮瞎。
　　风斩鬼受到康士丁的鼓舞，立刻信心大增，重重的点了点。
　　“丁哥，社团的事情，以后就跟你混了。”
　　“哈哈哈，好说好说！咳咳，最后是克拉德对吧。克拉德，克拉德！”
　　“啊？什么事？”
　　“问你呢，进了什么社团。”
　　“社团？魔球部和剑术部。怎么了？”
　　“额，没什么，只是好奇而已，话说你那团队名字取的怎么样了？”康士丁这话一出，所有人立刻又警觉起来，一个个做好心理准备，生怕克拉德爆出一个奇葩的名字而被雷的外焦里内。
　　克拉德这次重重的点了点头，说道
　　“我终于想好了，而且就在刚才。”
　　“欧？说说看什么名字。”康士丁后退了一步，问道。
　　克拉德微微一笑，正要说话，八云晓戚却突然开口
　　“等等，让我做一下心理准备。”八云晓戚非常可爱的深呼吸了一口，这才镇定的说道
　　“开始吧。”
　　“呵呵，又不是战斗，放心这次的名字绝对无可挑剔！”克拉德的脸上再次恢复自信的笑容，淡淡的说道
　　“这个团队的名字就叫．．．．．．
第八十四期 好奇
　　“这个团队的名字就叫天剑一心，如何？”
　　这句话让提尔愣住了，心想克拉德你想了半天还是盗取了我的招数名，你好意思吗？
　　提尔身后的四位小跟班自然大大的同意，以审美观来说，八云晓戚也能接受，康士丁就没打算拒绝任何名字，提尔更不用说了，他不可能讨厌自己的招式名吧。
　　这么一想，提尔才发现克拉德原来是真有过深思熟虑的，毕竟天剑一心这个名字一出来，最起码自己和自己的四位追随者不会排斥，那么这样一来已经有三分之二的人站在了他的那边，接下里的八云晓戚和康士丁就算不愿意也必须少数服从多数。
　　好计策，好计策，看来克拉德少爷也并非什么事情都摆在明面上说，倒也颇有法利西斯公爵大人的良好遗传。
　　“那么既然所有人都不反对，这个名字就定下来了，过一会我们去注册一下，接下来很长的一段日子里，可能天剑一心就是我们的团队的名字了！”
　　克拉德终于大大的松了口气，幸好这一次没有人排斥，不过克拉德在想这个名字的时候也研究过提尔，发现提尔虽然在剑断之前时常使用天剑一心，但却并没有用过第一式。这是为何？
　　要是让提尔知道克拉德现在所想，可能会立刻吓得冒出冷汗。
　　“你们在聊什么呢，好像很开兴的样子。”
　　这个时候帝兹突然走了过来，那副儒雅的模样让人很难联想到战斗时帝兹那可怖的形象。
　　“我们最近组建了一个团体，叫做天剑一心，帝兹你加入么？正好缺一人。”克拉德如今心情大好，和帝兹说话时也没有了平时的客气。
　　帝兹呵呵一笑，摇头说道
　　“不了，很不巧的是昨天我已经和其他人组建队伍。”
　　“欧？是谁？”克拉德不禁困惑，帝兹微笑依旧，身子向着旁边一让，龙屠那娇小的身躯顿时出现在所有人的视野之中。
　　“龙屠？帝兹！你这家伙该不会和龙屠同学她们组队了吧！”
　　帝兹点了点头，康士丁顿时义愤填膺的捶着自己的胸口说道
　　“悔不当初，帝兹你这个叛徒！你你你你，这么好的事情为什么不叫上我！我好羡慕啊！”
　　．．．．．．
　　于是龙屠等人再次向康士丁投来冷漠的目光。
　　“我们这个队伍的名字就叫龙帝！其中包括了，我，帝兹，月海，叶汐，达米雅拉，妮露可，桂冬日，莉娅，安洁尔。怎么样都能打爆你们！”
　　一听龙屠的话，康士丁更加后悔，捶胸顿足，让人看得可怜不已。
　　其实这件事情提尔早在昨天就知道了，毕竟身为月海的自己也受到了龙屠的邀请，至于帝兹是因为龙屠和叶汐都非常看好这员猛将，这才挑选了他。
　　说实话，提尔也很羡慕。
　　“那个．．．．．．”
　　这个时候，一直没什么存在感的少年出现在所有人的视野中，月海这才发现，自己最近好像太忽视这块牛皮糖了。
　　“怎么了诺亚。”
　　“我是不是来晚了？”诺亚不禁问道，月海正要发话，然而康士丁却抢先说道
　　“不晚不晚，来吧小诺亚，哥哥们这边可是正好缺了一人。”
　　“但是我想去月海大人这一组。”
　　诺亚毫不迟疑的回答让康士丁整个人一僵，表情都变得凝固。
　　然而龙屠摇了摇头
　　“这边已经满员了，去对面吧。”
　　“唉！”诺亚不禁发出声音，低头想了一下，还是默默的走到了康士丁这边。可怜的康士丁表情仍然在凝固当中。
　　２
　　七月十一号星期天。
　　“啊！终于到了星期天，课程也能缓一下了。”八云晓戚大大的伸了个懒腰，经过这几天阿瓦隆课程的洗礼，以及个人对抗赛和团体对抗赛的不断战斗，几个人是身心疲惫，学院星期天的强制休息日也正是发挥效果的时候，强制休息日就是所有活动全部停止，你想学习随便，但不可以再借此赚取积分。
　　所以星期天就是整个学院最轻松的一天，几乎百分之九十的人都在好好休息，像妮露可这般大神，更是有一觉睡到下午的趋势。
　　康士丁看着八云晓戚伸着懒腰不禁调戏道
　　“这小蛮腰，这肚脐眼，真漂亮。”
　　“滚！”八云晓戚整个身子立刻收了起来，看着康士丁就和看变态一样。
　　“害羞什么，又不是女孩子，大丈夫就应该能屈能伸！”康士丁躺在沙发上喝着灌装饮料，不禁大义凛然的说道，然而八云晓戚却完全不吃这一套，手里顿时出现一颗黑色的元素球。
　　“行行行，你厉害。”康士丁连忙挺直身子，向旁边挪了挪，嘴里还嘀咕着
　　“怎么把龙屠同学的那一套学过来了。”
　　“哼！”八云晓戚也摸清楚康士丁这人的品行了，好色八卦，放荡不羁，整就一个臭流氓，风斩鬼以前虽然也当过一段时间的混混，但从德行上来看都要比康士丁好很多，这家伙就是个吃软怕硬的搞笑角色！要是让康士丁逮到桂冬日落单，八云晓戚都难以想象后果。
　　提尔看他们这么吵着，不禁想起自己还有事情，毕竟易容术也有了点火候，可以去买些材料试着做一张了。
　　于是他从床上下来，将鞋子穿好，跟克拉德三人打了个招呼便独自一人出门了。
　　这本身应该是一件无足轻重的小事，毕竟平时他们独自出去的并不少，但康士丁却突然来了点子，一屁股做到克拉德的床边，偷偷摸摸的说道
　　“你们难道就不好奇吗？”
　　“好奇什么？”八云晓戚没好气的说道，这家伙每次说出来的总没有好事情。康士丁见克拉德也用询问的眼神盯着他，于是嘿嘿一笑指着自己的脸说道
　　“你们猜猜，提尔的面具下面到底藏了什么牛鬼蛇神。”
　　“不就是人脸吗？还能蹦出怪物来不成？”
　　“嘿嘿，这你就没考虑过了吧，你想想，提尔他又没病又不是什么孤僻的人，为什么要戴面具，这我要分析的话要么就是他太帅了怕招蜂引蝶所以暗藏功与名，要么就是丑的惊世骇俗，怕吓到我们，所以才戴上假面掩盖真心。”
第八十五期 跟踪
　　“你想多了吧，人家只是单纯喜欢面具而已。”八云晓戚气势不禁有些弱了下来，然而康士丁毫不气馁的接着说道
　　“单纯喜欢？单纯喜欢会在洗澡的时候也戴面具吗？晓戚你不是和他洗过澡么，是不是看到他还戴着面具。”
　　“额，确实如此。”这一点八云晓戚也不得不怀疑起来，毕竟哪有人会在洗澡的时候也戴面具的。
　　“但，但这毕竟是人家的隐私我们这样讨论不太好吧。”
　　康士丁见八云晓戚气势已经不复先前，一步靠近对方，用出极为猥琐的眼神轻轻的说道
　　“你，难道就不好奇吗？”
　　“额～”说实话，八云晓戚好奇了，而且是被康士丁成功掉起来的。一直没有说话，躺在床上的克拉德微眯双目，心中不知在想些什么，直到康士丁将八云晓戚成功劝降，才斩钉截铁的说道
　　“我也很想知道，提尔的面具下面到底是什么。”
　　“欧！克拉德很上路子嘛！那么全票通过，开始执行第一步计划！”
　　“第一步计划？”
　　“也就是跟踪，你想想，提尔平时为什么一直戴着面具？因为我们也在场所以不好脱下，但他出去的时候就没像这般拘谨了，咱们跟在后面肯定会有机会！”康士丁信心满满的握着拳头，可是八云晓戚却颇为担心的说道
　　“他要是发现我们了怎么办啊。”
　　“哎呀，人家只是气和，在感知方面很差，所以运用好敛息或者屏气术就能神不知鬼不觉了。”康士丁这个时候用手臂勾住对方白皙的脖颈，拉到自己的身边，嘿嘿一笑
　　“怎么了，我们的男子汉难道怕了？”
　　“怎，怎么可能！干就干！”
　　“哈哈哈，事不宜迟，我们现在就出发吧，克拉德快点起床！”
　　“恩。”
　　２
　　提尔此时走在第十八学区的大街上，毕竟动力车不是随时随地都会出现，所以更多的情况下他都会选择走路到飞行列车车站。
　　提尔从储物戒指中拿出了一个小本子，手中握着铅笔开始刷刷刷的写起来
　　“记得易容术所需要的材料是，天吉花，摩根，枯黄爱，柳汁，飞猿肉，哦！还有消毒工具，防腐魔纹，一些小工具也要买好。”
　　真要说的话这个易容术的面具确实制作不易，光是事前准备就可以耗费许久时间，当时张凌教他时用的都是对方私有的材料，如今自己要去一件件找还真的不是个容易的活。
　　不过记得上次张凌说过学院有一个叫约克逊拍卖场的地方，大多东西都能在那里购得。
　　听说还能用个人积分来买东西，这也算是给学生们赚取积分的动力。
　　提尔打开自己的学生证，轻轻的按了一下上面的魔纹，一道透明的光幕立刻跳了出来。
　　第一学年，九班Ｂ组，提尔。积分３１５点，其中基础积分１００点，课堂分数５０点，个人对抗赛【现排名：七星】１５０点，团队对抗赛额外奖励１５点【现排名Ｄ级３２０名】本月考核分数合格线２５００点，请努力积累积分。
　　“２５００点，还真是不留情啊。”提尔不禁感叹，这个分数即便是他自己都感到了压力，若是那些一般的学生可能会因此而陷入疯狂赚取积分的状态中。
　　不过现在也只是八号而已，时间还多，最近几天为了适应环境，提尔等人都没怎么努力的去赚取积分，现如今轻车熟路之后，加把劲还是可以把积分赚上去的。
　　总之先把易容术这个事情弄好再说吧，不做的话提尔总觉得心里有疙瘩，凡事都心不在焉。
　　“记得地图上写着，约克逊拍卖场在四区，已经是学院的边缘地带，看来虽然是学院的承包商之一，但也不敢大张旗鼓的在学院中间开设拍卖场。”
　　这也是自然，拍卖场的话什么东西都有可能会拿出来卖，他们要是偷偷摸摸的，学生会可能睁一只眼闭一只眼，要是大张旗鼓在学院中心捣鼓，那么基本上就已经宣判死刑。
　　总之还是先去第四学区看一眼吧。
　　下定决心的提尔加快了脚步，而这个时候，在大街旁边的小巷子里，三颗脑袋鬼鬼祟祟的露了出来。
　　“康士丁，提尔这是要去哪啊？”八云晓戚不禁疑惑，康士丁微扶下额，有些不确定的回答
　　“好像是前往第四学区飞行列车车站的方向。”
　　“第四学区？那里听说不是最肮脏的地方了吗？”第四学区的臭名即便是八云晓戚也很清楚，甚至会有人将那里戏称为【魔区】，走进去的人多半都会被里面的恶习沾染，许许多多的学生因此退学。
　　“魔区确实可怕，但那里毕竟是赌博部，蓝天社的地盘，倒也并不是太乱，就算真的火拼起来，学生会旗下的风纪委员会自然不可能视而不见。”
　　“提尔。”克拉德喃喃自语，目中透露出思索的神色，看着提尔的背影没有人知道他在想些什么。
　　“走，跟上去！待会上飞行列车，我们跟他隔一个车厢，以提尔的神经应该不会敏锐到在学院里也有人跟踪他。”
　　３
　　在前往飞行列车的路上，提尔碰到了被动力车撞飞的学生，看起来很严重，但性格使然，他选择了无视，克拉德自然在提尔走后帮了这个学生一把，处理完后三人继续跟踪。
　　这之后提尔又遇见了几位二年级的学长，看起来凶神恶煞，一副要抢劫的样子，把提尔带进了小巷之后，没过多久，提尔一个人悠闲的从巷子里走了出来。
　　克拉德见小巷中的几个学长已经被打的不成人样，连忙拨打了校医频率。处理完之后，三人继续跟踪。
　　这一次提尔遇到了月海女神粉丝同好会的会员，大约有十五人左右，提尔自然是他们同好会的首要通缉犯，一个个见到戴面具的男人，立刻像发了疯一样口中喊着
　　“为了月海女神，圣战开始！”
　　而后提尔被这群痴汉追了整整七条街最终才勉强逃脱，克拉德等人要不是实力超群，可能也要被提尔这诡异的身法甩丢。
第八十六期 难以交流
　　“呼呼呼～”康士丁和八云晓戚追的是气喘吁吁，要不是一直跟着克拉德的脚步，提尔早就消失在他们的视野里。
　　“这，这提尔是兔子吗？明明只有气和的体能却跑得这么快。”
　　“你们难道没注意他的身法么？”克拉德这个时候说道，这句话让八云晓戚微微点头
　　“前段时间与提尔团体对抗赛的时候经常会看到他做出非常诡异的折射，那就是他的身法？”
　　克拉德微微点头，盯着提尔的背影分析道
　　“没错，而且正因为这种诡异的身法，提尔才能在破军强者林立的学院里仍然鹤立鸡群。”
　　“你这话说的，克拉德我都没怎么见你认真出过手，对方就已经倒下了，真要打的话提尔怎么样也不可能是你的对手啊。”康士丁拍着克拉德的肩膀笑道，然而金发的骑士却露出凝重的神色
　　“我们还是继续跟踪下去吧。”
　　“好。”
　　２
　　终于，提尔到达了飞行列车车站，毕竟几乎所有学生利用最多的交通工具就是飞行列车，所以车站也是最拥挤的几个地方之一，几乎是人挤人的挨在一起，提尔等了好一会才进入了列车中，克拉德三人有幸也同样钻了进去。
　　在车上，提尔却遇到了熟人。
　　“安洁尔？”
　　提尔见对方正被几个男同学挤在一起，在电车上偷偷摸摸的要做一些下流的事情，原本的话这种事情他应该视而不见，只不过安洁尔与自己正好同路，或许到第四区后还可以请教一下对方，出于这种以利益为起点的借口，提尔觉得自己有必要帮安洁尔解围。
　　于是提尔暗叹一声，向着安洁尔这边靠了过去，将其他三人隔开，挡在了冰冷少女的身前。
　　“几位学长，你们要干什么？”
　　三位学长被挡开，心中顿时不爽，中间那染着劣质红色短发的男子顿时说道
　　“怎么？学弟？想英雄救美？”
　　“我看你是活腻了！”
　　“杂碎，进了阿瓦隆还真以为自己很了不起么？”
　　另外两人附和着红发男子的话语，那姿态倒有点像魔影石中反派角色的形象。
　　在另一节车厢的八云晓戚不禁有些担忧
　　“提尔在这么狭窄的空间，要真打起来，会不会施展不开啊。”
　　“没事，他会解决的，提尔不是那种鲁莽的人。”康士丁倒是看得通透，没错，提尔凡事都会斟酌一下，能不勉强自己的事情，他一向不会去勉强。
　　克拉德微微点头，认同康士丁的见解。
　　果然，另一边的提尔双目微变，浑身剑意乍现，那宛若从地狱里窜出来的气势，将距离最近的红发男子吓得一屁股摔在了地上，其他同学自然也被惊得离开了好几米，提尔见惊吓已经起作用，便收回了剑意，随即看向对方三人
　　“五秒钟之内，不要让我看到你们。”
　　三人脸色涨的通红，但却又不敢在这里大打出手，只好一咬牙，掉头消失在人群之中，穿梭到另一节车厢。
　　“妈的，真是倒霉，还以为能搞到一个大美女。”
　　“大哥都是这个道理，常在河边走哪能不湿鞋，我们干了那么多女人，碰到一个英雄救美的二货也不算难以理解，咱们只要能屈能伸，不要傻乎乎的和人家硬干就行。”
　　“唉～道理我都懂，就是真的轮到自己总会有点难受。”
　　“哈哈，大哥嘴上这么说，其实还是非常清楚吃软怕硬的真理啊。”
　　“去去去，少贫嘴。”
　　三个人正开心逗笑的时候，突然金发的男子挡在了他们的身前，他神色阴沉，冷然开口
　　“那么这次就让你们真正湿一回鞋。”
　　提尔见三人已经不见，于是松了口气，虽然其他人还心有余悸的看着这位戴面具的黑发青年，但提尔却置若罔闻，转身看向安洁尔
　　“没事？”
　　“没事，多谢你了，提尔同学。”
　　不管是言语上还是肢体语言上安洁尔都做到了礼貌，但那透露出来浓浓的冷意却让提尔不寒而栗，因此怎么也联想不到礼貌二字，只是提尔听达米雅拉说过，安洁尔因为独有魔法的负面效果，而无法真正的表达出自己的感情。
　　“多谢就算了，我只是怕到时候那三个家伙真做出什么傻事，你要是把整截车厢都冻住了，那我岂不是很无辜？”
　　虽然提尔好像在讲一个幽默的笑话，但安洁尔却连嘴角都没抖一下，这让可以说出这种俏皮话的提尔尴尬不已，明知道对方是冷面女神，自己非要没事找尴尬干什么。
　　“提尔同学也要去四区。”
　　听着对方的话语，提尔敏锐的察觉到，这是一个没有疑问语气的疑问句。
　　“是，你也去？”
　　“恩。”
　　“额～那个，你去干什么？”提尔感觉自己好尴尬，死都找不到话题，怎么和女生交流这么困难，他以前是怎么和龙屠聊天来着？
　　“买东西。”
　　又一次的简洁回答让提尔语塞不已，呜哇～好想逃啊，提尔突然觉得女生好可怕，似乎自己说什么对方都好像会在三个字以内解决问题。
　　在另一节车厢偷偷摸摸看着的八云晓戚和康士丁都为提尔捏了一把汗，不管是提尔还是安洁尔这两人的语言交流都很有问题。
　　“要是我，绝对能把安洁尔同学给逗乐。”
　　康士丁不禁得瑟的喃喃自语，八云晓戚鄙夷的看了对方一眼不作回答。而这个时候教训完三名学长的克拉德也回到了康士丁二人的身边。
　　“情况如何？”
　　“提尔陷入苦战，和安洁尔的交流似乎很成问题。”康士丁恨铁不成钢的摇了摇头，克拉德奇怪的看了康士丁一眼，这家伙是不是已经忘了一开始他们跟踪提尔的初衷了。
　　“额．．．．．．那个，买什么东西？”提尔再一次鼓起勇气说道，安洁尔先是看了提尔一眼，顿了一下才回答
　　“不告诉你。”
　　哎哟我去！好不容易蹦出四个字却是不告诉你，提尔现在的心理状态是接近崩溃的，好不容易上演了一场英雄救美，对方毫不领情不说，连同班同组的基础友谊也没有半点，这下提尔真是尴尬的要死，话题都不知道该怎么进行下去了。
第八十七期 在列车上盛开的鲜花
　　气氛诡异的安静下来，只有其他乘客同学们的聊天声以及飞行列车穿梭在天空中的闷响。
　　这时有个二货学生把窗户打开，狂风顿时吹了进来，无数女同学的裙子宛若盛开的花朵般努力的向上绽放，然而如此一来，五颜六色的花蕊便看的一清二楚，提尔因为挡着安洁尔背对着其他人的原因，并没有看到身后的美景，然而安洁尔短裙的掀起却让提尔的眼瞳中映照出一片蓝色。
　　．．．．．．
　　不止是提尔，安洁尔也同样傻眼了，在众多女学生尖叫的声音下，提尔立刻转过身去
　　“我什么都没看到。”
　　然而一转身眼前映照出的五彩斑斓让提尔呼吸都变得急促起来，这，这好像什么都看到了！
　　“混蛋，快点吧窗户关上！”
　　“杀了你！”
　　“居然让身为卢卡斯公爵女儿的我受到这么大的侮辱！罪该万死！”
　　一阵阵尖锐的声音，让那个二货学生知道了事态的严重性，顾不得欣赏美景，连忙将窗户关上。
　　隔壁车厢的康士丁兴奋不已，一个人在那边喃喃自语，那副样子要多猥琐有多猥琐。克拉德和八云晓戚也只好别过脸，作为绅士他们可不会像康士丁一般有便宜就占。
　　所有女同学放下了盖住裙子的手，一个个凶神恶煞的盯着那打开窗户的二货学生，他额头不禁流出汗水
　　“那，那个，我只是有点热。”
　　这就是那位二货同学最后的遗言。
　　提尔看完了全过程，那惨状，啧啧啧。
　　“你看到了？”
　　突然感受到身后的寒意，提尔差点忘记了这一茬，连忙回头，只见安洁尔仍然是一副平静的表情，但不知为何，周围的温度都降低了许多。
　　“那，那个，安洁尔同学，要知道，罪魁祸首已经绳之以法，你现在迁怒于我可没有半点好处。”
　　“你看到了，对吧？”安洁尔毫不动摇，无言的表情就仿佛死神的凝视，提尔整个人都开始慌了。
　　“哈，哈哈哈哈．．．．．．”此时提尔额头冒出的汗水已经能和先前那位二货学生有的一比，他先是强颜欢笑了一阵，在安洁尔无言的注下，突然收起笑容，严肃的回答
　　“要我脱下来，看回去吗？”
　　“．．．．．．”
　　空气的温度再一次下降，提尔已经感觉到自己下位气和的小身板无法再承受更加冰冷的试炼了。周围的学生一个个早已躲得老远，唯有那被修理成垃圾一样的二货同学还躺在地上不醒人事。
　　“等等等等，安洁尔同学，要知道这可是在空中，你要是这一发下去，咱们可都要陪葬啊！”
　　其他人一听，也一个个恐惧不已，连忙劝慰道
　　“是啊安洁尔同学，不就是内裤被这位同学看光了嘛，大不了咱们再看回去。”
　　“对对对，大女人能屈能伸，还怕被一个软男给占便宜不成？”
　　“咱们这都什么年代了，去海边还要穿三点式呢，害羞什么。”
　　“是啊是啊，你看看我旁边这孩子，都已经被你冻得发抖了，想开点～”
　　提尔听身后这群上路子的学生也一起劝解，连连点头。
　　只是刚才谁说他是软男的？
　　最终安洁尔在同学们众志成城的安慰下，终于平息了怒火，提尔因此躲过一劫，要是平时他身法一转，一溜烟就能消失的无影无踪，但在飞行列车上，又是在高空，地方还狭窄，安洁尔真要爆发，他还真不好收拾。
　　等到下了列车，安洁尔目不转睛的盯着对方，两人一同走了下去。
　　提尔不禁苦笑，这是真．被人盯上了。
　　“你打算怎么以死谢罪？”
　　“以死谢罪为前提！安洁尔同学，我这人不太会怎么说话，解释是没有的，但要是你能平息怒火的话，就随便提条件吧。”
　　提尔一副慷慨赴死的样子，让刚下车躲在角落里的三人组不禁面面相窥，倒是没想到提尔还有演戏的天分。
　　“那么，以死谢罪。”
　　“到头来还是死吗！安洁尔同学，你应该用更加怀柔的手段。”
　　“那么，请以死谢罪。”
　　“总之就是要死对吧，我们换个对话方式，请说出死以外的解决方法。”
　　“没有。”
　　“啊～安洁尔同学，在我印象里你应该是一个更加通情达理的人。”
　　“．．．．．．”被提尔这么一说，安洁尔突然不再开口，面具男正疑惑时，对方却突然说道
　　“那么，看在龙屠的面子上。放过你一次。”
　　欧！！这简直和赦免死罪同等的喜悦，让提尔有种要喜极而泣的感觉，这个时候他突然非常庆幸自己遇到了龙屠这位可爱的小天使。
　　“但是，我需要一个打手。”
　　“．．．．．．好吧，我知道事情不会想象的那么简单，要打手的话，应该有时限吧。”
　　“今天，天黑之前。”
　　“好。”提尔一咬牙，脑子一热就这么同意了，要是不认识的人，他肯定两眼一白，找个机会就逃掉了，但安洁尔不好糊弄啊，要是现在提尔畏罪潜逃．．．．．．好家伙，龙屠铁定是又要火山爆发的，女性同胞们肯定得再来一次批斗大会。
　　所以，这个时候，提尔还是认栽的好，毕竟对方也做出了让步。
　　克拉德三人微张着嘴，愣在那里，实在没想到事情会这么峰回路转。
　　２
　　“同志们！今天可是学生宿舍一周一次的卫生检查，我们可要加把劲整理好自己的房间啊！”妮露可以这般话语为开场白，在月海等四人的宿舍内义正言辞。
　　“那妮露可同学请先把自己的房间弄干净。”
　　达米雅拉微笑着回答，然而这幅样子却让妮露可脑袋一缩
　　“那，那个，因为安洁尔这只磨人的小妖精有事出门了，你们隔壁的邻居现在因为人手不足而非常困扰。”
　　“呵呵呵，但也不能因为你而增加我们的活动量呢。”
　　“不要这么冷淡嘛，米雅姐，我们可是挚友啊！”
　　“不如这样吧。”月海见达米雅拉还要调戏妮露可，实在看不下去，只好插嘴说道
　　“我们一起先打扫这个房间，等干净了，再一起去帮妮露可她们。”
　　“啊！谢谢你可爱可敬的月海姐姐。”妮露可一下子跳到床上来，抱住月海白皙的大腿，柔软的小脸使劲在上面蹭，这突如其来的袭击吓得月海差点蹦起来。
第八十八期 魔区
　　“那，那个，妮露可，你要矜持一点。”月海手足无措，原本拿着书本的手也不知道该放在哪里，然而妮露可却毫不厌倦的使劲蹭着月海的大腿，那副模样就好像一只小猫般，弄得身在第四学区的提尔脚下也不禁一个抽搐，还好他脚上功夫本就有底子，步伐一变倒是没有摔倒，但这般奇怪的举动，让路人们一个个怪异的看着对方，即便带着面具的提尔也不禁有些尴尬。
　　“好了，妮露可，你再蹭，月海的肉可就要掉下来了。”达米雅拉冷不丁的说出了让所有人都毛骨悚然的话语，妮露可立刻吓得从床上跳了下去，然而一个闪身又飞到了龙屠的床上。
　　“那我就蹭蹭龙屠大姐。”
　　“哈哈哈，使劲蹭吧，我们尼龙大天国人最自豪的就是防御力。”龙屠毫不在意妮露可的突然袭击，放声大笑，然而达米雅拉的一个眼神让妮露可立刻不敢再闹下去，乖乖站起来，小步走到达米雅拉的床边。
　　“米雅姐，帮帮我啦～”
　　“．．．．．．”
　　“米雅姐的腿好白好长好嫩欧～哇～内裤是黑色的，这设计很有品味，我好喜欢啊～”因为现在月海四人全都是以穿着衬衣和内裤的形式躺在床上，一双双大腿自然是晃眼的很，仔细看的话也能顺着大腿看到衬衣隐隐约约遮挡下的内裤。
　　只是妮露可这胡乱拍马屁对谁都还好，对达米雅拉就没什么用处了，对方拿着绿色的魔导书在妮露可的脑袋上轻轻的敲了一下，对方吃痛，立刻像只小猫般不停后退。达米雅拉看着摇头哭笑不得，随即叹了口气
　　“下不为例。”
　　“欧耶！！我就知道天底下最好的美女就是米雅姐了。”
　　“不要高兴的太早，要是打扫我们房间的时候给我偷懒，那就别怪做姐姐的手下无情了。”
　　“没事！包在俺身上！”
　　妮露可俏皮的拍了拍胸脯，这幅景象让月海不禁扶额，她似乎已经渐渐的适应了女性之间的生活，如今看到一些原本非常诱惑的事物也没啥太大的感觉了，像之前安洁尔的那个意外，身为提尔的自己就没怎么兴奋，只是被那突如其来的一幕给弄懵了而已。
　　不行不行，再这样下去，月海很怀疑自己不只是身体，连心都要变成女性。
　　她一想到身为提尔的自己胭脂红粉，兰花指一翘～
　　浑身的鸡皮疙瘩就止不住的冒出来。
　　２
　　“怎么了，提尔同学。”安洁尔看出提尔的异样，不禁停下脚步问道
　　提尔用双手搓了搓臂膀，摇头回答
　　“没事没事，突然一阵恶寒而已，话说我们这是去哪里？”
　　随着安洁尔和提尔二人的深入，魔区的氛围也渐渐重了起来，本该阳光明媚的天空，到这里却仿佛笼上了一层阴云，整个人都会变得压抑许多。
　　街道上零零总总全是酒吧赌馆和旅店，周围的学生虽然穿着校服，但一个个眼神糜烂，看向安洁尔时更是露出毫不掩饰的贪婪。
　　提尔眉头微皱，这里看来很不太平。
　　就如他所想，没走多久，五个健壮的学生混混挡住了二人的去路，他们一言不发却带着淫荡的笑容，安洁尔这时回头看向提尔
　　“说起来，提尔同学这次来魔区是什么目的？”
　　“魔区？”
　　“这里的外号就叫魔区。”
　　“哦，是这样啊，倒也不是什么太大的事情，但我需要的东西比较杂，听说这里的约克逊拍卖场东西齐全，便过来看看了。”提尔和安洁尔二人无视了挡着他们道路的几个混混，自顾自的聊了起来，这让几名以为找到乐子的学生们面面相窥，其中看似带头的大哥给一个黑发小弟使了眼色。
　　接到命令的黑发小弟知道这个时候不能怂，二话不说一拳就往提尔的脸上打去。
　　提尔看都不看，脚下步伐一变，轻易躲开，双目仍然看着安洁尔
　　“很巧，我要去的地方，也是约克逊。”
　　“那安洁尔同学的意思是不是我也能顺便把东西买了？”提尔边说着边躲开了对方的第二击，安洁尔仍然面无表情，但一言不发的样子显然实在考虑
　　“如果有时间的话，可以。”
　　“谢谢。”提尔没想到自己去买东西还要得到他人的允许，而那位黑发小弟也因为几拳不中打出了火气，手中拳头突然喷出火焰，宛若流星般向着提尔打去
　　“吃我一招！拳术，流焰拳！”
　　拳术？提尔听到拳术两个字才回头看向对方，只是他眉头一挑，难以置信。
　　这叫拳术？
　　不管陌青庭还是龙屠，她们的拳术无一不是精妙绝学，一拳下去虎虎生风，妙不可言。
　　但眼前这个带着点火焰的小拳头就是拳术？
　　真是可笑，提尔摇了摇头，身法一转，脚下微微用力直接踢在了对方的双腿之上，黑发小弟下盘不稳，一个踉跄便摔了个狗吃屎。
　　领头之人双目微眯，虽然对方只是动了那么几下，可显然是个高手，美女虽好，但也要有实力享受．．．．．．略一沉吟，随即他微微摇头不像那种魔影石中的反派一般留下狠话，也没有愚蠢的伙同所有人一拥而上，而是毫不犹豫的远离了提尔二人。
　　即便他真能赢，但为此而付出一些不可挽回的代价可不值得，他们也是人，不会愚蠢到明知对方点子硬也要强上。
　　“走吧。”几个混混的离开没有给提尔二人带来任何影响，他们继续前进，而在身后跟踪的克拉德三人组有人却开始抱怨了
　　“这地方不太对吧，话说以现在这个状态提尔似乎很难再摘下面具了。”
　　“反正都出来了，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你还要反悔不成？”康士丁用着挑衅的目光看向八云晓戚，受到这句话的刺激，倾国倾城的少年不禁挺起胸膛
　　“谁会反悔啊！”
　　然而，这个时候，又有几个混混将克拉德三人围了起来，他们用着淫荡的目光看向八云晓戚。
　　被人格侮辱的八云晓戚额头青筋暴起！
　　一时间，暗色的光芒在整个小巷爆发开来！
第八十九期 插队
　　“安洁尔同学，这块地方你好像很熟悉的样子。”提尔左右观望，越到深出人便越多，不时还能看到一些打架斗殴。
　　安洁尔没有回话，走在前面头也不回，这般反应让提尔只能耸耸肩，无可奈何。
　　没过多久一座以木槌为标志的巨大建筑物出现在二人的眼前，它就像是乌天下的庞然大物，用着巨大的身姿藐视所有仰望它的人类。
　　“到了。”
　　随着安洁尔的声音，提尔不禁打量起来，这座建筑物的外表是以银黑色为主调配合着周围灰暗的氛围，让人感到毫不碍眼，一只人手握着锤子的标志看的极为醒目，而约克逊一行大字则是整整齐齐的出现在标志的下方。
　　建筑物大门口来来往往的人络绎不绝，而到了这里，穿便装的更多于穿校服的人，所以很难分辨出他们到底是几年级或者只是一些住客。
　　“我们走。”安洁尔毫不犹豫的说道，提尔微微点头，二人缓缓的走了进去，跟在后头的克拉德三人组互相点头不到半分钟的距离也跟了上来。
　　约克逊拍卖场内部没有想象中那么灰暗，因为不夜石的原因，这里面反而更加明亮，黑色材质的光滑地板将不夜石的灯光倒映出来，可能是防止女性穿裙子会因此在地板上反射出而走光的原因，实际上黑色的地板很难映照出人的样子。
　　这也让提尔打消了自己的胡思乱想。
　　安洁尔走到前台和对方交谈了几句，便拿到了两张号码牌，３９与４０。安洁尔将其中的４０交给了提尔
　　“一会儿会有一场拍卖会，你随我进去，现在还有点时间，你可以去做自己想做的事情。”
　　提尔一听，微微点头，看来安洁尔也并非不近人情的嘛，有了她带路相反倒是省却了不少时间，只要今天将材料全部购齐，那么也算是完成任务了。
　　“哪边是直接卖东西的？”提尔对着前台直接问道，前台是一位成熟的女性，她右手缓缓一抬，微笑开口
　　“直货区在右手边。”
　　“好，谢谢。”提尔道谢后，转身对安洁尔微微点头，随即向着自身左边的直货区走去，虽然把安洁尔丢在这里不太好，但既然对方之前敢自己一个人来，那么也就多少有些底气，他在了可能也只是帮对方省点力气而以。
　　直货区与大厅不同，来来往往的人更加多，而且多半都是一来就买，买完就走，也有一些和柜台争吵的学生，一目望去热闹程度比起车站也不遑多让。
　　提尔随意找了个柜台，因为人多的关系，他只得排队，队伍虽然长，但直货区柜台的办事效率非常迅速，基本上一分钟就能处理完一个人。
　　等快要轮到提尔的时候，突然一个肥头大脑的胖子毫不在意周围人的目光一脚将提尔前面的人踹走，自己站了进来。
　　插队，这是时常有的事情，那个被踹飞的人见对方无论是块头还是斗气都有着一丝压迫感，无奈之下他只好忍气吞声，回到队伍的最末尾。
　　提尔视若无睹，反正排在他前面的人数还是一样，这并不影响。然而这个胖子却招呼了一堆兄弟挤到队伍的前面，这让好不容易要轮到的提尔后退了十几步。
　　“呵。”
　　提尔微微露出笑容，而在不远处偷偷查看的三人组中，康士丁突然发话了
　　“你们看你们看，提尔生气了，根据我这些天的调查，发现他是一个极端利益的人，就像刚才那个胖子插队，因为是一换一，所以在提尔的价值观中，这不会让他的利益受损。像现在这般，原本再过几人就轮到的队伍却因为多人插队而延长了许久，这就触犯了提尔的大忌。”
　　“照你这么说，提尔其实更接近于那种斤斤计较的商人么？”八云晓戚不禁回答，康士丁摇了摇头
　　“商人哪有你想的这么简单，提尔的话，要更加随意，他只会算表面上让自己不爽的事情。你想想之前被胖子踹飞的那个人如果在柜台办理的事情只需要一分钟，而这个胖子却需要十分钟，这么一想不就亏了吗？这一点商人会想到，但提尔不会，他只去看表面上的事物，你一金换一金，好，我没话说，但你想两金换一金？管你这个一金价值连城还是顶的上一千金，只要提尔看不出来那全都白搭。”
　　“呜～好像很复杂的样子。”
　　“简单来说就是，提尔不喜欢超过两个人插他的队。”康士丁这边话音刚落，提尔已经做出了行动
　　“这位先生。”
　　对方有着两米多的个子，身体又胖整个人就像是一座肉山，提尔平静的声音根本无法传递到对方的耳中。
　　于是他升高分贝，大声说道
　　“这位先生！”
　　对方仍然视若无睹，眼看着柜台就要被前面插队的几个人占领，提尔不禁心中一沉
　　“喂，死胖子。”
　　可能是胖子两个字太过扎耳，那肉山一般的巨汉回头转过了身，俯视着提尔
　　“你刚才说了什么？”
　　“我以为你听不到呢，死胖子。”提尔露出一丝微笑，而不妙的气氛让其他排队的人立刻四散开来，原本还井然有序的队伍现如今却围成了一个大圈。本要到达柜台的几个插队之人也同样察觉到异常，大步走了过来。
　　肉山巨汉眼球猛的一睁，血色立刻如蛛网般攀爬而上。
　　“你知不知道说出这句话的后果！”
　　“那你知不知道，插队的后果。”提尔仍然笑看对方，毫不在乎巨汉身上渐渐释放开的威压和感知。
　　“嗯？！区区气和，居然敢如此嚣张！找死！”利用感知探测出提尔真实斗气的肉山巨汉毫不犹豫的打出一拳。
　　这一拳带着恐怖的风压，利用斗气的爆发竟是在一瞬间出现了气爆声。
　　提尔看着这一拳微微点头，这才有点拳术的样子。
　　只是，还差的太远。
　　提尔夹指成剑，身躯微微一扭，躲过了那庞大宛若陨石般的拳头，同时手起指落向着对方的手臂斩去，鲜血顿时如泉涌般喷洒而出！
第九十期 暴露
　　“恩？！”肉山巨汉看着自己鲜血飞溅的手臂，毫不吃痛，只是惊讶于对方的速度，拳头缓缓收回，而提尔也没有进一步攻击，只是说道
　　“除了你，其他插队的到我后面去。”
　　“呵，呵哈哈哈哈哈，小鬼头，在这里还没有人敢和我们蓝天社作对，你自己最好掂量清楚。”肉山巨汉不顾手上流出的鲜血。冷笑的看着对方，只可惜提尔并非前顾后瞻之人
　　“我再说一遍，到后面去，不要浪费我的时间。”
　　“我不让呢？”
　　肉山巨汉话刚出口，提尔手指成剑已经向着对方挥去。恐怖的剑意乍然显现，让原本冷笑不已的巨汉喉咙一哑，心想这小子真的不怕他们蓝天社不成？
　　那么这种人只有两个猜测，一是有勇无谋的傻子，二就是拥有着可以与蓝天社对等说话的势力。
　　有勇无谋先不说。如果真的是与蓝天社相抗衡的势力，那么像他这般大打出手的蠢货定然会变成两方势力和谈的牺牲品，结果自然不会很好。
　　也就是说现在的情况他有百分之五十的几率陷入万劫不复，明明只要忍这一口气就能当什么事情都没有发生过。
　　呵呵，哈哈哈哈哈
　　“我他妈就喜欢打你这种傻Ｘ”肉山巨汉感到了兴奋，他在魔区摸爬滚打这么久，哪还会因为这点概率上的问题而吓得不敢动手，百分之五十？只要让他不爽了，百分之九十九都没用。
　　肉山巨汉浑身气势大涨，身后仿佛出现了一只螳螂的虚影，下一刻暴风雨一般的拳头轰然降临
　　“拳术，螳之雨”
　　提尔眉头一挑，一边闪躲着暴雨般的无数巨大拳头，一边点头
　　这一招还有些样子，可惜和龙屠的一力破万法不一样，太过花哨，虽然这么大一个块头打出仿佛连绵不绝的拳术很有气势，但总体来说只是从外人的角度看起来非常霸气而已，其实也就是外强中干，对付下级或者同阶可以试试，但碰到像提尔这般的怪物就另当别论了。
　　提尔在对方出拳的同时，随手一扯，将肉山巨汉的皮带拉了下来，对方因为打的起劲毫不知情。
　　万物皆可利。
　　在这招辅助武技的帮助下，皮带顿时绷的笔直，仿佛利剑一般被提尔提起。
　　一剑下去，肉山巨汉的双手顿时留下一道恐怖的伤痕，然而对方却毫不在意，大笑间拳头再次轰击而来。
　　提尔不禁意外，倒也没想到是个狠角色。
　　插在巨汉身后的那些人见自家老大占了下风，立刻想上前帮忙，却被这巨汉大喝一声‘退下，这是我的猎物’而止住了步伐。
　　猎物？倒也是有点口气，提尔也不想和对方浪费时间，脚下步伐一边，二折一出，整个身子顿时后退数米。
　　随后，提尔提着绷得笔直的皮带摆出架势，就仿佛绝世剑客一般，浑身的剑气实质般的四散开来。
　　天剑一心，第一式。
　　当看到这个架势的时候，躲在角落里的克拉德瞳孔渐渐收缩，他的脑袋嗡鸣，空白占据了所有的思考。
　　察觉到克拉德异样的康士丁和八云晓戚二人面面相窥，不清楚对方为何在看到提尔施展剑技的时候会有这么大的反应。
　　其他人不知道，但克拉德却非常清楚，因为他见过这一式。
　　这一式曾经使用的主人就是当时魔法少女大赛的冠军，月海。
　　克拉德在魔法少女大赛之前和月海有过一段时间的配合，其实在当时克拉德就已经隐隐察觉到月海在练习一种剑术，而且非常精妙。
　　也在那个时候，克拉德察觉到了违和感。
　　将这个违和感告诉了劳杰瑞爷爷，却并没有得到任何答复，而且劳杰瑞爷爷还非常凝重的警告自己不要将这件事情告诉法利西斯公爵爷爷，于是克拉德暂时放下了这个念头，而后在魔法少女大赛上，月海正式的展现出了这一式，事后月海还私底下要自己保密，从这里克拉德就感觉到了什么不对劲。
　　而之前提尔虽然用过天剑一心第二式和第三式，却死活也不用第一式，本以为是什么禁忌招数，如今却在这一刻豁然开朗。
　　克拉德的眼神渐渐变得冰冷，他的心在抽痛。
　　被欺骗了。
　　月海可能是因为失忆的原因并不知情，但提尔却应该认识月海，不然两人不可能都会天剑一心，就算说这是某种流派，两人偶然在不同人的手上学会，退一万步如果有这种巧合，那么提尔又为什么要特地隐瞒自己的第一式呢？平时在自己和莉娅这些人面前不用，却等到没有熟人的时候毫无顾忌的斩出。
　　这不是心里有鬼又是什么！
　　克拉德现在恨不得立刻冲出去抓着提尔的领口质问，但是一瞬间的理智盖过了他的冲动。
　　以现在的状态，并不合适。
　　克拉德这个时候看着提尔的架势，喃喃自语
　　“谁有摄像石？”
　　“什么？”康士丁没听清楚对方的话语，然而克拉德心中却烦躁异常，瞪着双眼看向康士丁
　　“我问你有没有摄像石！聋子吗？”
　　被克拉德恐怖的气势所惊，康士丁立刻拿出了储物戒指中的摄像石。
　　克拉德一把拿过，便对着提尔拍了起来。
　　八云晓戚感到莫名其妙，眉头微皱向着身边的康士丁问道
　　“这家伙怎么了？”
　　“额～不知道，毕竟从来没见过克拉德会生气，而且这个生气的理由也摸不着头脑。”
　　．．．．．．二人无奈的耸了耸肩，是在想不通克拉德为何会性情大变。
　　２
　　“啊～为什么连窗台也要打扫啊，话说到底是谁设计出窗台来的！！”妮露可手里拿着清洁棍崩溃的发出抱怨的话语。
　　“而且好热，七月的天怎么会这么热！！伟大的至高神啊！请你让天空快些阴起来吧！最好再下个雨，最好再下半个月，最好．．．．．．”
　　“快点打扫卫生！还要不要帮忙了！”达米雅拉的警告让妮露可连忙吐了吐舌头，而房间另一个方向擦着窗玻璃的叶汐脸庞却被一丝冰凉碰触，她抬头看着天空
　　乌云渐渐汇聚，将整个阿瓦隆学院，亦或者说是整个自治区笼罩。
　　天空仿佛要压下来一般令人胸闷，而温度也随之降低。
　　这一刻，路上的行人开始陆陆续续的寻找躲避的场所，叶汐那宛若红宝石一般的眼瞳微眯，喃喃自语。
　　“下雨了。”
第九十一期 拍卖
　　倾盆大雨在转瞬间降下，本就显得灰暗的魔区如今更是多了一分狰狞，约克逊拍卖场中，闹剧仍然在上演，随着提尔一剑的斩出，事情终于落下了帷幕。
　　天剑一心不可阻挡，凭借肉山巨汉这般不怕死的打法根本没有击败提尔的可能，提尔的反击只需这么一剑，【第一式，斩】便能了结所有不安。
　　肉山巨汉终于倒在了地上，整个地板被鲜血染红，但这里毕竟是学院，提尔还没有打算斩尽杀绝，以巨汉的生命力应该是能活下去。
　　直到这时拍卖场的维序人员才缓缓进入，波澜不惊的将肉山巨汉拖走，甚至对提尔的质问都没有一句，之前跟在巨汉身前插队的几名混混立马逃走，帮老大报仇这种想法从一开始就没产生过。
　　提尔呼了口气，将已经软化的皮带随意扔在地上，大步走到柜台前询问起易容术相关的材料。
　　克拉德神色阴沉的将摄影石关闭，随即向着康士丁和八云晓戚说道
　　“我先回去了。”
　　也不等两人回答，克拉德已经大步走出了拍卖场。只留下康士丁和八云晓戚面面相窥，莫名其妙。
　　“话说，我的摄像石就这么被拿走了．．．．．．”
　　康士丁有些心疼的自言自语。
　　２
　　将所需材料拿到手上的提尔心中大定，如此一来今天的目标便算是完成了，接下来安洁尔要干什么他也不会心不在焉，若无太大危险，提尔确实可以帮安洁尔出手。
　　走出直货区，提尔来到了大厅，少女仍在前台附近亭亭玉立，安静的仿佛画中人一般。
　　提尔靠近对方不禁疑惑
　　“站着不累么？”
　　“不累。”
　　察觉到自己似乎问了一句废话的提尔心中泛起苦涩，两人无言许久，直到大厅内发出一道女性的声音才回过神来
　　“三号小型拍卖会即将开始，请拿到相关号码牌的拍客到三号拍卖室准备。”
　　同样的一句话，女性说了足足五遍才落下声音，安洁尔没有给提尔打任何招呼便自顾自的向着三号拍卖室走去，提尔跟在身后这才发现安洁尔原来到这里是去买拍卖的东西。
　　这拍卖的道道实在太多，但一般都有一个定律，也就是有价无市，你有钱但不一定能在其他的市场买到。言已至此，提尔自然极为清除这拍卖的东西决然不是像他这般的贫穷人家所能参与，如此一想，他看向安洁尔的眼神也变的不同
　　这，这决然是土豪啊，平时看安洁尔不声不响，但一到休息日就往这种高档的场所钻，真是厉害，提尔心中不禁升起敬意。
　　先前康士丁二人自然也是偷偷摸摸的在前台办好了拍卖室的号码，幸好安洁尔站在那里仿佛木头人一般，不然离得那么近定然会被对方发现。
　　走入拍卖室后，其内的布置与班级里的相差无几，阶梯型的环绕座位，深红如酒一般的地毯，高雅的音乐以及让人难以忽视的中心舞台。
　　安洁尔和提尔自然是连坐，等到二人坐下后，康士丁和八云晓戚也缓缓的跟了进来，他们的座位正好就在提尔二人的身后，幸运的是等到所有人坐的差不多后，原本极为显眼的不夜石被熄灭了，取而代之的是散发着幽幽暗光的红色萤火石。
　　下一刻，被所有座位围绕的舞台散发出明亮的光芒，一位穿着性感的女性从舞台的幕后走了出来。
　　“各位，午安，至此，约克逊小型拍卖会正式开始。”
　　随即是近千人的鼓掌声仿佛波浪般回荡在整个房间之中。
　　等到掌声落下，妖艳的女性微微鞠躬，本就打扮暴露的她这一下便露出了大半的春光，让一些年轻人口干舌燥。
　　“我是慧颜，这一场拍卖会的主持人，自然也是拍卖师，约克逊的程序大家都知道，我们话不多说，一号拍卖品请各位观看。”
　　慧颜说话的同时，工作人员已经将一个盖着红布的箱子推了出来。
　　妖艳的主持人立刻将红布扯下，一瞬间金光万丈，整个房间仿佛都被充斥在太阳之中。
　　“本次拍卖会三件压轴品之一，中级国器【万圣锤】，其效果不仅能让使用者的力量增幅十倍，还可以吸取太阳之力，若能将其充满，一举轰出更是能发挥出相当于下级圣器的威力。”
　　圣器！
　　这个词眼让拍卖会场的所有人呼吸微微一窒，虽然说这个充能的词眼非常暧昧不清，但既然能达到圣器的威力那么其价格自然不菲。
　　起拍价就是一千颗斗气结晶。
　　斗气结晶是什么？当时沙庭铁剑等人从巅峰气和突破到破军时所用的就是斗气结晶，然而他们只用了一颗便已经足够。
　　一千颗是什么概念？足以让近千名巅峰气和成为破军，这般开价让提尔胸口没来由的一闷。而且这只是底价，随着时间跃迁，原本一千的价格竟然攀升到七千的地步，而且还并没有停下来的意思。
　　拍卖会里的都是什么人？学生。来到阿瓦隆的学生哪一个不是心高气傲眼高于顶，互相攀比服输者少之又少，这不，为了这么一件亮闪闪的大锤子，两位有钱的公子哥就已经争了起来，他八千我八千五，你九千我一万。
　　提尔麻木的看着他们争的面红耳赤，了然无趣的对着身边的安洁尔问道
　　“安洁尔同学，你要买什么？”
　　“不告诉你。”
　　．．．．．．
　　要知道提尔的脾气可不是很好，一般自己的话被人拒绝了两次可是要发飙的，以先前那只肥猪为例，提尔在叫了两声先生后第三声就是死胖了，不要以为安洁尔自认是个冰山美女，他提尔就不敢骂面瘫了，既然都已经是合作关系，何必遮遮掩掩。
　　当然这番话语提尔只能在心里叨唠叨唠，表面上自然是平静如常，而这般对话的时候，那件压轴的大锤子也终于一锤定音，胜者自然欣喜无比，败者脸色猪肝却倒也没有拂袖离去。
　　慧颜微笑依旧，她最喜欢看到的就是几家大佬互相抬价，这般下来他们的利润自然也要赚上许多。
第九十二期 挡箭牌
　　一场拍卖会过半，然而对面具男来说却根本是触及不到的世界，动则一百斗气结晶，几人争得急眼上千也并非难事，从中只要挑出百分之一就是提尔的全部家当，他自觉一个小小新生别说要喊价了，连看拍卖品的资格都没有，了然无趣之下竟是手一支，在座位上睡了起来。
　　安洁尔并没有在意提尔的举动，只是这面具男竟然脑袋一歪靠在了冰山美女的肩膀之上，嘴边口水眼看就要滴嗒下来。
　　在身后看着的康士丁和八云晓戚不禁闭嘴憋笑，充红的脸庞看起来也煞是难受，只是这安洁尔哪会让提尔占了这个便宜，以为自己睡着，无心之举就能恕罪？
　　于是，以安洁尔为中心，空气的温度再次下降，提尔一个激灵，立刻从美梦中惊醒过来，看着自己靠在那纤细的肩膀上，脑袋一转便看到对方绝色的脸庞。提尔心脏猛的一跳，立刻将身子摆直，甚至还向后挪了半个身为这才问道
　　“你靠我这么近做什么？”
　　这话一出，八云晓戚和康士丁更是加重了憋笑的难度，两人躬着腰看起来极为怪异。
　　“刚才你睡着了。”
　　“啊，毕竟最近几天因为对抗赛那个事情，精神上确实有些疲劳。”提尔挠了挠脑袋，最主要也是因为学院过得太安逸了，要是以前在桑葬大森林的时候提尔哪敢睡的这般死沉。
　　安洁尔微微点头，正要开口，突然舞台上的主持人拔高了声音
　　“那么，今天第二件压轴拍卖品出场，请各位拭目以待！”所有人一听慧颜的声音，一个个立刻绷直了身子，一双双眼睛向着舞台中心看去。
　　这个时候从幕后出来的是一位白发中年人，他手里拿着一个盒子，精雕细琢，让人一眼便难以忘却。
　　“大家请看。”慧颜话音落下，那中年人立刻将盒子打开，一颗火红色的珠子温润如玉般显现其中。
　　知情者双目立刻放出精光，而不知情者一个个也看出了这颗珠子的不凡，全场的气氛一瞬间被调动到了至高点。
　　“想必一部人早在进入拍卖会前便已经知晓，这就是桑葬大森林中火焰巨龙一族的【核】。”
　　核？对于提尔来说又是一个陌生的词汇，但他已经没有像以前那般孜孜不倦的学习劲了，更不敢去叨唠安洁尔。
　　所有人一听，目光顿时变得火热，这巨龙不用说，桑葬大森林中与魔物几乎能抗衡的种族，要不是数量稀少，岂会让魔物们成为桑葬大森林的霸主。
　　火焰巨龙是现如今存活于诺亚世界的五种巨龙之一，数量算是最为多的一支，它们的体内拥有着火焰属性的龙核，这个龙核汇聚了其毕生的火元素之力，每次对敌时的喷火都会从龙核中抽取。
　　一般情况下要猎杀一头火焰巨龙极为不易，毕竟它们身为上级种族，一生下来就有着天子级的实力，驰聘天空自由自在。一成年的话即便是封皇级强者也必须掂量一下。
　　而这颗龙核既然放在了小型拍卖会，便自然不会是那种成年的龙核，从大小来看也只是幼年时期而已。安洁尔面无表情，但却死死的盯着这颗龙核，了然无趣的提尔自然发现了这一点，联想到安洁尔独有魔法的体质，倒也明白个七七八八。
　　“那么第二件压轴拍卖品，起价一千魔力结晶，价高者得，竞拍开始！”经过了一系列介绍，慧颜终于敲响了这一场拍卖的开端。
　　有心者立刻喊价，一个个不停的往上加，而提尔听着嘴角都不禁开始抽搐
　　魔力结晶．．．．．．比起斗气结晶在一比一点三左右，也就是说十个魔力结晶就能换十三个斗气结晶，相比之下更加昂贵，然而这些拍客一个个跟说着完一样不停的加价，提尔非常怀疑自己是不是和他们上的同一所学院。
　　时间渐渐过去，竞拍终于到了尾声，在一位少年以一万五千魔力结晶的报价下全场终于没了声音，少年本以为尘埃落定露出自信笑容之时，安洁尔突然用着清冷的声线向着舞台中央开口
　　“两万”
　　同时，她将手中３９号的牌子举了起来。
　　这个意外之喜，让本以为就这么结束的慧颜立刻来了精神，声音也提高了好几筹，看向坐席中央的安洁尔说道
　　“好！这位３９号拍客出价两万，还有比她更高的吗？”
　　那位先前即将拍得的少年眼中露出挣扎，一咬牙，举起自己的牌子说道
　　“两万零五百魔力结晶。”
　　“三万。”少年的话音还未落下，安洁尔已经开口，而且带着的是惊人的价格！
　　“三万！三万价格还有没有拍客加价了！”慧颜虽然表情平静，但心中却兴奋不已，倒是许久没见过这种暴发户了。
　　那少年一听价格，顿时叹了口气微微摇头。
　　于是，这火焰巨龙的核便被安洁尔以摧枯拉朽之势夺得。
　　之后的拍卖品不管是安洁尔或者提尔都没了兴趣，倒是身后的康士丁和八云晓戚看的津津有味，也涨了不少见识。
　　最终，最后一件压轴的拍卖品呈现在所有人的面前，那是一把圣域魔导师曾经使用过的魔杖，虽然安洁尔也是魔法师，但对于这东西却没有什么兴趣，两人草草看完，等到拍卖会结束便去了后台将龙核取走。
　　安洁尔拿完龙核，转过身向着提尔淡淡的说道
　　“之后就靠你了。”
　　“什么意思？”
　　“魔区有一个恶习。”
　　“？”
　　“拍卖品容易被其他不轨之人夺走。”
　　“你的意思是我们要出去的话，会立刻被别人抢夺？”
　　“有这个可能，但也说不定是谣传。”安洁尔嘴上这么说，脚下却已经毫不犹豫的向着拍卖场的门外走去。
　　提尔挠了挠脑袋，这才恍然，原来安洁尔说的打手是用在这个时候。
　　这哪里是打手啊，分明是挡箭牌。
　　“要是挡不住你就走吧。”安洁尔这句话让提尔微微一怔，倒是没看出来这冰山美人还能说出这么体贴的话，而安洁尔还有下文
　　“你走后，我回去会告诉龙屠今天发生的事情。”
第九十三期 报复
　　威胁！这是赤裸裸的威胁啊，虽然安洁尔的声音没有半点波动，但这句话中透露出的含义怎么看都是在威胁他，要是真被龙屠知道今天的事情，提尔想想就头疼，或许在这里给安洁尔当一下挡箭牌还要好过许多。
　　“行行行，安洁尔同学你赢了，走吧， 就说要怎么出去。”
　　认栽的提尔不再犹豫，只想快些让这个闹剧结束。
而安洁尔也是快人快语，脚下毫不停留直接走出了门口
外面下着大雨，提尔自然无所谓被雨淋湿，安洁尔则是释放一个魔法，将滴下来的雨水全部屏蔽开。
　　“大门走出，遇到阻拦的人全部攻击。”
　　“简单暴力么，也好，但要是碰到天子级可别怪我打不过。”提尔耸了耸肩，虽然一副打不过随时要跑路的样子，但跟着安洁尔的脚步却没有丝毫迟疑。
　　“天子级岂是那么容易晋升的。”安洁尔微微摇头
　　“破军级和天子级有着天壤之别，两者间的跃迁也并非是斗气的量就能说明。”
　　“听说天子级能在天上飞。”提尔见过许多强者在天上飞，而且他们一般都不会去干涉破军气和的事情。安洁尔微微点头
　　“御空飞行不过一种特性，然，最主要是其斗气能调动周身天地之间，而不是储存在自身体内的了。”
　　“也就是方便许多，只可惜这和我没多大关系。”提尔自嘲的笑了笑，他到现在还是下位气和，什么时候能御空飞行都是个未知之数，如果按这个趋势，恐怕有生之年是不可能了。
　　安洁尔看了提尔一眼，两人走出了一条小巷，走在人烟稀少的大街之上不禁开口
　　“你的武艺天赋极为罕见，但斗气天赋却是低劣不堪。”
　　提尔心脏一震，感觉被说到了痛楚，这是他最近极为烦恼的事情，看着帝兹克拉德甚至几个追随者的斗气越来越强，他却仍然在原地踏步，任谁对比一下都会难受。
　　而与此同时，几道蒙着面的身影突然出现，他们二话不说向着安洁尔袭来，其目标不言而喻，安洁尔的脚步没有停顿丝毫，视而不见，提尔暗叹一声弯腰随手捡起一根树枝，身法一转瞬间靠近袭击者，便直接将一名蒙面人斩伤，虽然伤口严重到让对方直接昏厥过去，但还不至于死亡，其他几人眉头一跳还没反应过来提尔便已经开始了行动，不过数秒相同数量的蒙面人全部倒下，提尔将树枝随手扔掉仿佛没事人一般跟在安洁尔的身旁。
　　“话说这些人都是从哪里来的，气和都敢派上来，是准备试探我们么？”
　　提尔不禁疑惑，毕竟先前那数名袭击者中全部都是气和级的实力，一拥而上对付三级正魔法师可能有胜算，但对付提尔却想都不用想。
　　安洁尔微微点头
　　“多半是试探。”
　　“哦～不过你对这里很熟么？”提尔下意识的问道，总感觉安洁尔对这里有种莫名其妙的熟悉，然而冰冷的少女却没有在这件事情上做出回答，她的神色永远都是那么平静，可能天塌地陷也不会让她动容丝毫。
　　两人走到了大街的尽头转而向着另一边拐角走去，过了这里就是飞行列车车站，在车站是没有人敢放肆的，尝试过放肆的人没有一个好下场。
　　就在这时，提尔身后出现了一票人，他们个个凶神恶煞，也不像先前几人蒙面，看着提尔目露凶芒。
　　“好像是找你的。”安洁尔清楚的发现对方的感知锁定的只有提尔，面具男耸了耸肩倒是清楚这些人的来历，毕竟那票人身后几个之前插队的混混也在其中，想必是到那个什么【蓝天社】搬救兵了吧。
　　“小子，你后不后悔。”蓝天社带头的老大是一名带着墨镜留着怪异头发的男子，虽然看不到他的眼神，但微微昂起的头颅也能看出对方藐视的表情。
　　提尔暗叹一声，怎么自以为是的人就这么多呢？实则，一般武者在这种情况下确实已经险象环生，对方是蓝天社的头目，只要在魔区，稍一招惹就是万劫不复。
　　“话说，魔区有学院么？”提尔向着安洁尔问道
　　“有，且新生班级的３１班和３２班都在这里。”安洁尔冷静的回答，这倒是让提尔大开眼界，在这么乱的魔区，那些新生恐怕一出门就要被打压，这般压力下恐怕会有不少人退学。
　　被无视的蓝天社头目，深深的吸了口气
　　“我知道你是高手，但，并非一个高手就能击败上百双拳头，在如此众多的人数面前你的冷静让我感到好奇。”
　　提尔看了眼那名头目，随后向着安洁尔说道
　　“你等我一下。”
　　安洁尔点了点头，停下了脚步。提尔这才转身问道
　　“你们带了多少人？”
　　“二十七人，你应该知道即便是天子级见到这个人数也会大感头疼，更何况除了我以外还有五名上位破军，先前被你击败的李国洪也不过中位破军，要知道你的运气也算是不错，毕竟是遇到了．．．．．．”
　　这位头目还未说完，提尔便回头向着安洁尔问道
　　“安洁尔同学，等我半分钟可以吗？”
　　安洁尔想了想，最终说道
　　“二十秒。”
　　“额，好吧好吧。”提尔挠了挠脑袋，本想偷点懒，哪知道安洁尔比他想象中还要不好忽悠。
　　于是提尔将腰间的入魔者抽出，向着身前的一票子人说道
　　“那么就是这样，为了赶路，请不要乱动，让我在二十秒之内解决你们。”
　　“就你？！”头目冷笑，然而下一刻对方已经消失在他的视线中，随之传来的是身后不停有人出现的惨叫，气和级一击必杀，破军级也不过略作抵挡就被击败，提尔宛若冲进羊圈的饿狼疯狂的在其中席卷，黑光不停的挥舞，每一刀都将会有人倒下，那五名上位破军有心想救援，奈何提尔的速度实在太快，快到他们根本无法利用肉眼来识别，最关键的是那穿梭在人群之中诡异的折射，仿佛被镜面扭曲的阳光一般，无论天上地下全方位都能诡异的利用折射来闪避，头目震撼不已，看着自己的手下一个个倒下，他的心在不停的颤抖，这就是那个和中位破军打的有声有色的武者？谁他妈说的！
　　中位破军根本就不是他的一合之敌！
　　他完全弄错了，误以为人数的力量能淹没一切，但在真正的强者面前，人数只是收割时间的延长而已。
第九十四期 挑战天子！
　　等到所有成员被提尔杀的差不多时，他终于将视线转向了那五名上位破军，这些人先前还极为恐怖的气势却在提尔的一眼之下一落千丈，一个个不停后退，只是提尔哪会让他们这么容易逃走，黑光一闪，降神流轰然打出。
　　被降神流降天的爆炸所波及，五名上位破军一个个狼狈抛开，但毕竟也是身经百战的老手，一个个在学院里谁没有学点绝技，倒还不至于会被提尔一击必杀。只是先前那一击让他们浑身的斗气迅速流逝，本想抬手反击却发现难以做到。
　　“队长，这家伙诡异的狠。”五人中一位身材瘦小的上位破军向着头目开口，心中更是对提尔产生了一丝恐惧，总感觉对方的一举一动都让人毛骨悚然。
　　“好了，你们都退下。”头目大喝一声挥退了那狼狈的五人，自身一步踏出，向着提尔肃然开口
　　“第三学年，三班Ｃ组，宋志平，你叫什么名字。”
　　“第一学年，提尔。”提尔随意的回了一句话，他的时间不多，也不等宋志平继续说话，身体已经向着对方冲去，手中入魔者紧握恐怕一到斩杀线就会立刻挥出。
　　宋志平凝重不已，这个面具人确实恐怖，明明只是气和且还是新生，却能将破军级的人物耍的团团转，而且他手中那黑色的太刀．．．．．．恐怕今天这件事情还不能圆满解决。
　　提尔冲过来的瞬间，宋志平也动了起来，那是宛若流星般的一击，从他的腿上挥出，提尔微微一惊，脚下一点颇有余裕的闪避开来，等稳下身形定睛一看，才发现对方的双腿上全部绑着钢条，这一脚下去若是击中他，恐怕能把整个身体轰成稀烂。
　　只是若仅仅这种程度，那么这位头目先生也只能到此为止，虽然身为巅峰破军已经到达了陆地上顶端的强者，但在提尔面前却仍然有些不够看，他几个月前就能伙同龙屠力敌掌控魔气状态的食人魔之王，如今这么长时间下来岂能没有增长？
　　然而这个时候，身在拐角的提尔等人却迎来了数十名蒙面人的袭击，一个个都有着破军的实力瞬间便将安洁尔提尔等人围了起来。
　　宋志平眉头一皱，本就因为提尔这件事情心情不好的他立刻大喝
　　“你们什么意思！这里可是我们蓝天社的底盘，都活腻了吗！”
　　那数十名蒙面人其中一位突然冷笑开口
　　“平时真的是非常受你们蓝天社学长学姐们的照顾，现在见都见到了，不如也让我们照顾照顾学长吧。”
　　蓝天社在魔区是属于霸主级的存在，平时那些一般学生都会受到蓝天社的打压，怨气自然也非常之重，如今以抢夺安洁尔手中龙核为主，他们也不介意给这些自以为是的蓝天社成员一点颜色看看。
　　宋志平见对方没有要退下的意思，不禁冷笑
　　“哼，当真以为人多就能翻天了不成！今天我就让你们知道蓝天社的威严是不容任何人侵犯的。”
　　提尔眉头一挑，记得刚才谁说双拳难敌四手的？怎么现在突然价值观就转变了？
　　想归想，提尔后退几步与安洁尔靠在了一起，他无奈一笑
　　“这怪不得我，突发意外，二十秒的时间可不算。“
　　“我知道。”安洁尔对于这些蒙面人的出现毫不意外，淡淡说道
　　“尽快在一分钟内放倒他们。”
　　“不可能啊，这些人可全部是破军，而且一个个都是高手，一分钟之内很难解决光。”言下之意就是能解决完，这让那些蒙面人眉头大皱，没想到还会有这么狂妄的新生。
　　只是目睹先前发生一切的宋志平清楚，提尔并非在开玩笑，如果是这个男人的话可能真的会在极短的时间里将这些屑小之辈杀的片甲不留。
　　想归想，但所有结果都必须在实际打过后才能得知，率先出手的必然是被动的一方，提尔毫不犹豫的选择了第一个出手，诡异的身法再次显现，一个个蒙面人顿时感到匪夷所思，宋志平见状也加入了战斗之中，再加上另外五位上位破军，胜利的天平仅在一瞬间就想着提尔这边倾斜。
　　正当提尔和宋志平等人大杀特杀之时，突然一道冷漠的声音仿佛轰雷一般从天而降
　　“够了！”
　　轰！！
　　提尔和宋志平这边的人精神感知被震动，脚下都有些不稳，当他们反应过来的时候，一位同样蒙面的女性从天而降。
　　御空飞行！天子！
　　提尔立刻看出了对方的身份，再加上那浩瀚而又雄厚的感知冲击，对方的身份，毋庸置疑。
　　宋志平哪能不清楚，而且在这一地带的女性天子本就不多，稍一调查甚至能将对方的身份也查出来，但是没有实际的证据他们也不好对一位天子级强者动手。
　　“把龙核交给我。”女性天子直言不讳，并没有在其他人身上浪费时间，她的目光直直的盯向安洁尔，仿佛对方说出一个不字就会立刻出手抢夺。
　　然而安洁尔却置若罔闻，将目光转向了提尔，仿佛在询问什么。
　　提尔暗叹了一声，天子级，这个真不好办啊。
　　安洁尔见提尔叹息着摇了摇头，她的目光不禁慢慢的沉了下来。
　　原来，你也就这个程度。安洁尔心中不禁感到失望，在宿舍的时候她不止一次的听到过龙屠，达米雅拉等人夸奖提尔的厉害，实际上在魔法少女大赛时提尔那剑指上亿人的画面也确实让人难以磨灭。
　　只可惜那些就好像过眼云烟，本以为这个想追求月海的男人会有什么过人的本事，却没想到，只是一个懦夫。
　　安洁尔微微摇头，正要向着那女性天子开口，就在这个时候，提尔大大的叹了口气，用手挠了挠低着的脑袋，像是自言自语一般随意的说道
　　“你要是能给我一千斗气结晶，我也不是不能出手。”
　　这句话让所有人全都愣住了，宋志平都以为自己的耳朵除了问题，这家伙说什么？挑战天子？以气和之力挑战天子？！
　　安洁尔显然也没想到提尔会突然来这么一出，只可惜自己的表情无法改变，不然也会为提尔的举动感到错愕吧。
　　那么，既然如此，就让我见识一下，当时那个剑指亿人的１２３到底是不是仍然风采依旧
　　“好，我给你！”
第九十五期 瓦娜斯
　　随着安洁尔的话音落下，提尔挑战天子级强者仿佛已成事实，但却令人难以置信。
　　毕竟那可是天子不是气和，也不是破军，而是那种能飞在空中，甚至可以调动天地斗气的超级强者，唯有大魔法师中的佼佼者或者魔导师才能与其一战。
　　然而现如今他们听到了什么？
　　一名在斗气中最底层的武者挑战一名天子！
　　荒唐
　　不，可以说是天方夜谭，如果要把本年度最好笑的笑话排列一遍，定然有它的一席之地。
　　那名天子级的女性武者显然也被提尔的话语给惊了一下，随即用着怪异的眼神看向带着黑色面具仿佛毫无声息的提尔。
　　提尔一听安洁尔答应了这比交易，心中自然一喜，他在下位气和停留了这么多个月，如今只要拿到那一千颗斗气结晶，就算是生吞下去也应该能提升个一两级了吧。
　　提尔要求不多，只要现在自己的斗气能供应到爬那该死的十八层楼梯而不气喘就行，这么小小的愿望，他却要与天子一战才能达成。
　　提尔想想就是一把辛酸泪。
　　宋志平嘴巴微张仿佛要从喉咙里发出点什么声音一般，但到了嘴边却怎么也说不出来。
　　‘你的对手是我’这种话，现在的他根本没有资格开口。
　　提尔耸了耸肩看向天子级的女性，虽然蒙着脸，但一双美丽的蓝瞳仍然看的出对方的美丽，穿着的校服是四年级的标志，显然是一位学姐，而且从与蓝天社的态度来看，应该是其他势力的人。
　　“就是这样，这位学姐，你要是愿意的话，不如站着不要动，我们就聊一阵子。”
　　听到提尔的开口，安洁尔已经非常聪明的开始后退，最后向着车站的方向小跑起来。
　　这位女性天子岂会让安洁尔这么容易逃走，也不管提尔这种小喽啰的狂言，单手一挥，一柄短刀瞬间飞出，带着爆破的声音在虚空中连续加速了两次，仿佛离弦之箭般向着安洁尔冲去。
　　这一击已经能看出天子级与破军级的区别，那短刀不管是威力还是速度全都到了令人瞠目结舌的地步，就算是提尔也只能勉强捕捉到短刀的残影，眼疾手快间，降神流，断界瞬间打出，形成一道仿佛阻隔一切的屏障，将短刀的去路封死。
　　那原本还宛若炮弹一样的短刀在接近这道屏障前便飞快的失去力量，然而天子级的攻击岂是那么好拦下的，虽然力量急速流逝，却仍然越过了屏障，保持着足以伤人的速度继续向着安洁尔冲去，提尔瞳孔收缩，怎么也想不到这看似随意挥出来的短刀竟是连断界也跃了过去。
　　但因为速度并没有先前那般迅速，提尔身法一动倒是能抢在短刀之前挡在安洁尔的身前，手中入魔者猛然挥出，降神流降天的爆炸顿时显现。
　　轰！
　　短刀终于在这般攻势下停止了进攻的轨迹，但提尔也是猛地后退数步，嘴角溢出鲜血。
　　这位女性的天子级武者倒是有些惊讶对方的手段，但目光却没有丝毫变化
　　“我很不明白，你所谓的挑战是什么意思。”
　　“就是现在这个意思。”提尔擦去嘴角的鲜血，神色凝重的看着对方，然而这位蒙面的女性却仿佛听到什么非常滑稽的笑话，轻轻的笑了几声
　　“原来如此，自以为有了一点手段，就可以视天子于无物了么？学弟，你叫什么名字。”
　　“提尔。”
　　“提尔．．．．．．呵呵呵，古老的历史中曾经倒是也有一位神明叫作提尔，只可惜你光有了神的傲气却没有相应的实力。”蒙面女性仿佛是在嘲讽对方，但语气却并没有让人感到丝毫不悦，相反有种夸赞的感觉
　　“我的名字叫瓦娜斯，你的表现确实吸引了我，只希望今天这件事能让你记住这个名字。”
　　虽然看不清瓦娜斯的表情，但从眼角来看显然露出了一抹笑容，只是这笑容中包涵了多少意味，即便是提尔也看不出来。
　　至于其他人早已被提尔的举动给镇住了，毕竟他可是堂堂正正的将天子级的一击挡了下来。
　　瓦娜斯右手一伸，一柄短刀顿时从袖中窜出，握在手中的同时，踩着步伐向提尔走去。
　　提尔摆出临战的架势，但却不敢冒然行动，因为在他的面前所看到的并非是一位蒙面的曼妙女子，而是带着仿佛要天崩地裂气势的死神。
　　“怎么了？你的进攻意识呢？先前的豪气呢？”
　　听到瓦娜斯的声音，安洁尔不禁停下了脚步，回头看了提尔一眼，默然中她微微摇头，继续向着车站前进。
　　瓦娜斯这个时候也不再急着去抓安洁尔，那些蒙面人自然知道该怎么去做，现如今最主要的是眼前的这个男人。
　　一块璞玉。
　　提尔脸色阴沉，他终于感觉到了，当时与帝兹一战那种令人仿佛要窒息的危机。
　　但即便如此，他仍然跃了过去，击败了那位要与帝国北部第一天才争锋的男人。
　　也就是说他没有惧怕对方的理由，就算要付出代价，但只要拼尽全力最终胜利的必然还是自己！
　　宋志平这个时候终于知道了，眼前这位蒙面女性的真实身份
　　瓦娜斯．克罗地亚。即便是在四年级中也是少数成为天子级的天才，当时未进学院之前号称帝国南部第一天才，是个不折不扣的天之骄女。
　　“提尔学弟，拿出你刚才的气势来吧。”瓦娜斯的声音平静却带着一丝笑意，压抑的气氛让提尔再也无法稳住，万千折身决催动到极致，在虚空中连续折射连三回，瞬间出现在瓦娜斯的身后。
　　入魔者毫不犹豫的挥出，向着对方的背部一刀砍去，然而瓦娜斯头也不回，右手的短刀突然提起伸向背后，将对方的入魔者轻易挡下。
　　“身法确实不错，利用镜像的折射原理且无视了重力和惯性的影响，靠着这种身法提尔学弟你恐怕击败了不少比自己强上许多倍的对手，是吧。”
　　瓦娜斯话音落下，提尔立刻后退，然而刚刚转身的瓦娜斯脚下瞬间发力，只不过眨眼的时间，两人之间的距离便已经被缩短到极限！
第九十六期 评价
　　“提尔学弟，你的身法虽然不错，但战斗意识太差，只要是聪明人就算靠猜也能知道你的攻击方向，当他们有防备的时候，你的攻击就和清风一般毫无力量可言　。”
　　提尔一听，心里顿时不以为意，眼看着对方就要靠近自己，手中的入魔者顿时摆好架势，随后斩出！
　　降神流，降天十连。
　　轰轰轰，一刀挥出空爆十连，然而即便在如此威力巨大的刀术面前，瓦娜斯仍然毫不畏惧，浑身的斗气形成了一面实质的红色盾牌，将降天十连的爆炸全部挡住，但因为降天的效果，那本身应该非常凝实的盾牌却在转瞬间涣散，最终消失不见，提尔顺势冲了上去，黑色的入魔者无声无息划过虚空，向着瓦娜斯斩来！
　　然而这只是虚晃一枪，提尔那本身要斩出去的一剑戛然而止，身法再次一转，一口气施展三折，仿佛有着三面镜子的照应一般，顿时出现在了瓦娜斯的右后方。
　　瓦娜斯依旧平静，完全不为提尔的动作所蛊惑，身子毫不犹豫的向后一转，随即一刀挥出。
什么！提尔大惊失色，对这果决的行动感到匪夷所思，就好像自己的攻击完全被对方预料到一样，短刃在自己的视野中不断的放大，而且他避无可避，面对天子级即便是在这个时候利用更加强大的身法也躲不开这一刀的斩杀范围
要死！
要死！
没有一丝防备和预兆，仅仅是这么随意的一击，提尔便陷入了绝望！
然而就在瓦娜斯的短刀即将触碰提尔之时，却突然一顿，提尔借着这个机会迅速后退，直到距离对方有十数米才心有余悸的看向这个恐怖的女人，此时，他的额头和背脊早已被汗水打湿，脸色也变得极为苍白，仿佛生了一场大病般憔悴。
“你死了，提尔学弟。”瓦娜斯双目微眯，提尔从对方的眼神中看出了失望。
　　“原来如此，是我想当然了，本以为找到一块璞玉，却发现金玉其外败絮其中，你的身法虽然不错，但战斗意识太差，对战时的嗅觉也非常糟糕。
　　你的刀法确实厉害，但只求其形却不懂其意，完完全全是刻录了别人的招数，且只是用着教科书一般的方式挥出，完全没有努力的痕迹。
　　唯一值得称道的是你对身法武技的学习能力，只可惜，你懂得了学习，却完全没有领悟，别人教你时用出的是一个拳头，你挥出去的同样也只是一个拳头，但你却不知，这个拳头在很多时候能变成布和剪刀。”
　　瓦娜斯虽然在说话，但提尔却难以听进去半分，他的脸色变得更加苍白，心脏仿佛加速了数倍
　　刚才自己就要死了，如果不是这个女人停手，他就已经死了。
　　死了会怎么样？什么都不剩，没有意识，没有任何行动的权利，更不要说去寻找失去的记忆。
想到这里他浑身不禁颤抖起来，脚下一软，险些摔倒在地。
　　“提尔学弟，本以为你是一块好料子，可以的话还想邀请你进入我们的社团，只可惜，终究不合格。”瓦娜斯说到这里，又摇了摇头
　　“不，你连评论合格的资格也没有，如果剥夺你的身法和武技，毫无经验，毫无战斗直觉的你有何作为？你只是一个偶然得到奇遇的庸才罢了。或许庸才还能在万般努力中成为强者，但你？我没有看到你手上有因为长时间握刀而出现的茧子，也没看到因为练习身法而粗壮的小腿，体能更是平凡不过，这样的你，我都很难想象为什么会习得如此恐怖的身法武技。”
　　这番话让提尔下意识的后退了数步，浑身颤抖的更加厉害。
瓦娜斯却毫不在意对方的举动，注视着提尔是双目，淡然的说道
“作为学姐，最后再和你说一句，
　　你的实力将会止步于此，天子以下是你的极限。
　　就算再怎么利用没有灵魂的武技和身法，也只能在天子以下逞英雄。看着吧，这样下去，比你弱的人不过多久就会超越你，而后将你越甩越远。”
瓦娜斯言尽于此，不再多说，她本就是一个快人快语的性格，对于失去兴趣的人能讲这么多已经是例外，更不要说瓦娜斯连一下都没有伤到提尔。
缓缓的从提尔身边擦肩而过，瓦娜斯脚下腾空，瞬间向着安洁尔逃走的方向全速追去。
　　提尔却只能急促的呼吸着空气，回想着先前所有战斗的片段。
　　输了，而且输的如此彻底。
　　从很早以前他就感觉到自己武技上的违和感，但却从来不敢正视，毕竟他每次都能用这些武技和身法解决危机。
　　大螃蟹，卡明先生，他为了让自己对这些圣技印象更加深刻，似乎用了什么特别的演示方法，所有的招数尽管提尔全部看过一遍清晰的记了下来，但似乎又缺少了什么重要的东西。
　　如今瓦娜斯的一句话，将他一直以来不敢面对的事实点破。
　　没有灵魂。
　　学习了别人拳头的形状，却不知道这只手还能变成布和剪刀，毫无灵活性可言，只是像死了一样单纯的挥舞。
　　这就是他的真面目，一个拿着圣器的婴儿。
　　察觉到真相的提尔胸口仿佛被泥土堵住，吸不进去也呼不出来。
　　入魔者从手中滑落，掉在地上没有发出一点声音，他的双腿在这一瞬间失去了支撑自己的力量，随即仿佛断线的人偶般跪在了地上，宛若那入魔者一样悄无声息。
　　天空中降下来的倾盆大雨发出哗哗的声音，仿佛在嘲笑提尔的无知无能无力，他的头发被打湿粘在了一起，没有人知道提尔这个时候的表情是什么样子。
　　宋志平看着提尔那落寞的样子不禁暗叹一声，又一位天才被毁灭了。
　　在阿瓦隆最多的是什么？争斗。在天才与天才的碰撞之间，必然会有一人受到致命性的伤害，而这个伤害将会毁了一位高傲天才的自尊和动力。
　　阿瓦隆学院确实是至高学府，但大浪淘沙，那些顶尖的天才又是踏着多少其他天才的尸体登上巅峰的。
　　“走吧。”宋志平对着五名上位破军的手下命令道，现在，就算落井下石，又能满足他多少的不甘。
　　他自己，不就是被天才毁灭的其中一员么。
　　2
　　当瓦娜斯赶到安洁尔那边的时候，所有蒙面人已经全部倒在了地上，而凭空多出来的是一位赤裸上身的巨型大汉，浑身的刀疤剑伤还有那狰狞的脸庞都让人看的心惊不已，即便是瓦娜斯也不禁凝重起来。
　　“原来如此，【暴乱王】是你的手下，安洁尔，我倒是小看了你的手段，只是．．．．．．你利用自己的同学就为了阻挡片刻，若我将他弄成残废你岂不是罪人？”
　　“一切偶然都为必然而组成，他不会有事。”
　　安洁尔说的斩钉截铁，这让瓦娜斯也微微错愕，随即冷笑开口
　　“没错你说的确实是必然，我虽然没有伤他，但却毁掉了他。只希望你所说的必然连这件事情也包括在内，安洁尔。”
第九十七期 易容
　　“终于打扫完了，我感觉自己都快累死啦！”妮露可身子一倒躺在了叶汐的大床上面，那副模样就和一个无赖般让达米雅拉哭笑不得。
　　“那你先死一个看看。”
　　“我这么可爱怎么可以死呢，米雅姐，要知道就算我想死，你也舍不得啊。”妮露可说着还一把抱住坐在床沿休息的叶汐，两只手不太规矩的动了起来。
　　这让原本不知道该怎么打扫卫生直到刚刚才松口气的叶汐吓了一跳，白皙如纸一般的脸庞稍有泛红就看的清清楚楚。
　　“妮，妮露可同学，你，你在干什么！”
　　“当然是身体检查啊～欧～叶汐同学你的发育非常可观，虽然比不上米雅姐的，但也要比月海要大上一圈呢。”妮露可这双手一抓，立刻让叶汐发出呻吟，反应过来的白发少女顿时艰难的开口
　　“距离，三。”
　　咚！下一刻，妮露可怀中的叶汐已经不见，为此她扑了个空从床上狼狈的摔了下去，而叶汐也在距离原地三米的地方出现，面红耳赤的抱着胸口，生怕对方又要一把扑过来。
　　“小叶汐不要害羞嘛～让叔叔好好疼疼就可以了．．．．．．疼疼疼疼疼！！米，米雅姐我错了，不要拿魔导书敲我啦，会变笨的。”
　　达米雅拉将手中绿色的魔导书收起来，颇为好笑的看着妮露可
　　“你是欲求不满的大叔吗？连叶汐都不放过，看来这次不给你点教训是长不了记性了。”
　　“嘛～都是女孩子，这点玩笑就原谅她吧。”这个时候年龄最大的龙屠倒是显得沉稳，站出来劝起达米雅拉。
　　“呵呵，龙屠同学，你就不要有恃无恐了，知道自己那里坦荡荡妮露可这丫头不会摸你，所以才有心情这么说的吧。”达米雅拉突然的冷嘲热讽让龙屠嘴角一僵，而这位大小姐却没有闭嘴的意思
　　“真是可怜，看着我们互相攀比，山峦叠嶂。而自己的却一马平川，啧啧啧，想想我就替你心痛。”
　　“达米雅拉同学，你知不知道胸大是会下垂的，像你这样疯狂积累多余的脂肪毫无任何用处，天天顶着两个西瓜有什么好，小心哪天摔一跤砸爆了。”龙屠的反击显然要直接许多，虽然很多词已经有了最起码的修饰，但听起来仍然让旁人有些尴尬。
　　“龙屠同学，你这嫉妒的味可是连隔壁房间都能闻到了呢，每次一个人洗澡的时候会不会感到自卑，摸着自己永远不会发育的胸脯唉声叹气，好怕你以后去做什么隆胸手术呢。”
　　“哈哈哈，达米雅拉同学，你知不知道在模拟世界中就算胸部被拽下来，那种痛楚也是同样有的。”龙屠这一发言，所有人的胸口立刻一疼，一个个抱着自己的胸部带着恐惧的神色看向这位金发的小女孩。
　　显然，这一次斗嘴是龙屠的胜利。
　　“月海？你怎么了，好像心不在焉的样子。”桂冬日发现了月海的异样，不禁靠过来问道，而月海却躺在床上用被子将自己的脑袋蒙住。
　　“我很累，让我睡一会。”
　　心情低落的声音让几个人面面相窥，只有妮露可挠了挠脑袋，猜测的说道
　　“也许是来例假了吧。”
　　．．．．．．
　　------------------------切--------------------------
　　率先回到宿舍的八云晓戚和康士丁沉默无言，二人被雨水打湿，看起来极为狼狈。
　　“我们就这么回来真的好么。”八云晓戚有些担忧的看向康士丁，然而这位平时开朗活泼放荡不羁的青年却沉着脸，摇了摇头
　　“让他一个人静静吧，我们看到他的这一面说出去只会让室友之间的感情变得尴尬。”
　　“．．．．．．”
　　“但我们还真是朋友失格。”
　　“．．．．．．”
　　“看到提尔陷入困境，却因为对方是天子而害怕的不敢出手，这算什么？之前说的都是闹着玩吗？”
　　“．．．．．．”
　　“呵呵呵，果然我，从以前就没有变化过，还是那个没用的我。”康士丁苦笑着摇了摇头，而八云晓戚沉默不语，气氛一时间变得阴郁起来，宿舍外下着暴雨，拍打在窗户上发出啪哒啪哒的声音，不时还闪过一道雷电，直到几秒后才发出轰隆隆的闷雷。
　　天空好像要塌下来一般，不停的下着暴雨。
　　２
　　当提尔来到十八区时，已经是下午五六点的事情了，这个时候的十八区很少有人走在大街上，在茫茫雨水中所有事物仿佛都隔上了一层白白的面纱让人看不到真容。
　　他不知道自己是怎么拖着死沉的双腿挪到了这里，一切仿佛都是假像一般。
　　他现在只想洗个澡，躲在被子里好逃避这个现实。
　　太烦心了，什么没有灵魂，什么武技身法，只要能用不就好了么，想那么多干什么！
　　自欺欺人的提尔感觉因此好过许多，但阴郁的感觉却没有减少丝毫，胸口那块堵住的‘泥土’好像要长在腔内一般，让他连保持呼吸都非常困难。
　　当提尔抬头的时候，一位金色碎发的男子站在道路的对面。
　　他低沉着脸，但是提尔知道，那是克拉德。
　　发生了什么事情？看到克拉德的样子，即便是现在的提尔也不禁感到疑惑。
　　只是，克拉德未等提尔从道路对面走过来，突然发出了冰冷的声音
　　“提尔，你是谁？”kk
　　我是谁？
　　提尔心脏猛的一跳，然而克拉德却没有继续问下去，而是转身向着茫茫的暴雨深处消失了踪影。
　　我是谁？提尔喃喃自语。ll;
　　克拉德发现了什么？他不禁感到了更深一层的恐惧。
　　不行，必须将易容术的假脸做好，不然这样下去迟早会暴露，到时候就不是心情失落不失落这种小事情了。
　　分辨事情轻重缓急的提尔立刻找了一家旅店，随便开了一个房间，在其中研究起易容术来。l;'
　　直到当天晚上十一点，在损失了数十份材料后提尔终于完成了一张他想要的假脸，迫不及待将假脸戴上，走到镜子前出现的是一副极为英俊的面容。
　　提尔不禁苦笑，也许，这一天下来只有这张假脸让他感到了欣慰。
第九十八期 这就是你的态度么？
　　提尔戴上假脸和面具后回到了宿舍，看到八云晓戚和康士丁在若无其事的干着自己的事情，他不禁叹了口气，径直的走向浴室。
　　提尔走进浴室后,原本假装淡然的八云晓戚和康士丁互相对视了一样，暗自叹了口气。
　　进入浴室的提尔这一次将魔影石放在了自己的身边，以防潘朵拉又挑这个时候打过来，毕竟每次从浴池里出来的那种感觉并不好受。
　　只可惜这几天潘朵拉都没有打过魔影石骚扰他，倒是让他白费了这番手段。
　　躺在浴室中，提尔看着天花板。
　　就这样吧，反正自己就这么点伎俩，天子级以下称雄也无所谓，有些人连破军还成为不了。他应该足够骄傲了。
　　反正他学来的都是别人的技能，能发挥到这种程度已经很好了。
　　就这样吧，就算以后被别人说堕落了，被自己的几个追随者超越了，也就难过那么一会而已。
　　提尔一边想着，感到自己的眼皮渐渐变重，随后完全闭上了双眼睡了过去。
     就这样吧，归根究底自己只有这点本事。
　　当他醒来的时候已经是第二天凌晨三点多了，康士丁和八云晓戚居然也没有叫他，这要是一不小心淹死了那岂不是非常冤枉？
　　走出浴室的时候，康士丁和八云晓戚已经睡着，外面仍然在下着暴雨，偶有电闪雷鸣，在这般环境下倒是非常容易入睡。
　　只是克拉德却没有见到，一想起昨天克拉德说的那句话，提尔便有种莫名的不详预感，只是说不出道不清，心中似乎一直在悬着这个事情不知道什么时候才能放下来。想归想，但一天下来早就让他疲劳不已，趁着现在还有点时间，还是再睡一觉的好。于是提尔走到自己的大床边，脱下鞋子的和长裤以及校服，将被子掀开整个人钻了进去。
　　回想起今天发生的事情，提尔不禁将被子蒙在了脑袋上就这么沉沉的睡了过去。
　　２
　　７月１２号，星期一。
　　暴雨仍然在继续，而提尔是被自己的舍友康士丁叫醒的，但因为睡眠不健康的原因，直到现在提尔还有点头疼。
　　八云晓戚今天一反常态的早早起了床，相反之下原本起得最早的克拉德到现在却还没回来。
　　“康士丁。”
　　“怎么了？”
　　“克拉德去哪里了，到现在还没回来。”提尔的疑惑让康士丁浑身一震，随即微微摇头
　　“不知道，可能去哪里逛了吧。”
　　“恩．．．．．．”提尔又一次回想起昨天克拉德说的那句话，那样的他是在逛街么。
　　然而就在这个时候，宿舍门被一把推开，克拉德站在门口却没有进来，三人不禁困惑，而对方却直直的看向提尔
　　“跟我出来。”话语中没有任何客气可言，不要说提尔了，就算是其他二人也没有听到克拉德用过这种语气。
　　感受到事态严重的提尔从床上站了起来，向着克拉德走去。
　　对方一转身便直直的在前面带路，头也不回。康士丁二人对视一眼，随即跟了上去。
　　最终，克拉德带着提尔走出了宿舍楼，淋着雨来到了对抗赛场。
　　“跟我进去。”
　　“克拉德，你要做什么？”提尔疑惑的问道，然而克拉德却没有说话，而是直直的走入魔纹房间内，提尔先是看了康士丁二人一眼，这才紧随其后。
　　克拉德利用自己的个人对抗赛押了１０点积分，随后看向提尔，
     “接了我的申请。”
　　提尔沉默，但并没有拒绝对方，而是走到另一处魔纹的核心将克拉德的申请接下。
　　二人立刻消失在魔纹房间之中，康士丁和八云晓戚见势连忙将魔影石打开，画面中顿时出现一片战场，那是小世界的原居民刚刚经历过一场殊死搏杀而形成的尸体海洋，在这其中克拉德和提尔相互对峙。
　　３
　　“好了，可以说了吧。”提尔沉着脸问道，克拉德面无表情，听着对方的话语直到几秒钟后才缓缓开口
　　“昨天我已经问过你了，过了一天，你的答案是什么？”
　　“我就是我，我还能是谁？你既然知道我叫提尔，却为何还要问我是谁？”
　　提尔回答了克拉德昨天那诡异的问题，但克拉德却毫不动容
　　“你真的是提尔么？”
　　“为何不是！”
　　“那么你看看这个是什么。”克拉德随手将一颗摄像石扔了过去，提尔手一伸轻易接下，随即点开摄像石，突然，一道提尔的身影出现在魔影中。
　　而那个时候正好是他释放天剑一心第一式的场合。
　　提尔瞳孔猛的一缩，这才阴沉的抬起头
　　“你跟踪我？”
　　“这还重要么？告诉我你的回答，你到底是谁，为什么你会有着和月海相同的剑技。”克拉德语气加重，话语开始咄咄逼人，然而提尔本就心情极差，如今被这般识破又被人尾随，定是连昨天那副丑态也被看的一清二楚，压抑的怒火仿佛就要爆发开来
　　“我为什么要告诉你！我跟你很熟么，有什么权利来质问我。”
　克拉德　“．．．．．．也就是说这里面真的有蹊跷么。”
　　提尔“哈哈，可笑，就算有蹊跷又如何，你能做什么？你想做什么？”
　　克拉德“．．．．．．提尔阁下，这就是你的态度？”克拉德加上了尊称，这让两人对话的关系一下子疏远了许多，提尔被这一句话弄得更加气不打一处来，终是冷笑开口
　　“跟你有关系么？克拉德少爷。”
　　克拉德“我有很多话要问你。”
　　提尔“滚！假慈悲的伪善者，你这次想干什么？当侦探吗？哈哈哈”
　　克拉德“我再最后问一遍，这就是你的态度么。”
　　提尔感受到了浓浓的威胁语气，这让提尔心中更加怒火中烧
　　“我态度怎么样和你有什么关系！告诉你，月海她与我的事情又和你有什么关系！以为自己是月海的救命恩人就有权力过问她的事情了么？你算什么！”
　　克拉德瞳孔收缩，心脏狠狠一跳，他的目光渐渐沉下来，萧瑟的微风吹过尸体堆积而成的大地，一股腥臭味扑面而来。
　　“看来必须要动用武力才能让你开口了。”
　　“来啊！还真以为自己是帝国北部第一天才就无敌了不成！垃圾！”
第九十九期 证明！
　　康士丁和八云晓戚看着魔影石默然不语，他们这才明白克拉德当时为什么会突然离开，但是这二人现在的形式已经非常不妙，不说接下来一触即发的战斗，就算是交情上也会因此破裂。
　　“怎么办康士丁。”
　　“我能怎么办，先看情况吧。”
　　只是康士丁这边如此和八云晓戚答复，但魔影石中克拉德的右手已经握着一柄由光芒汇聚的长剑。
　　“现在回答还来得及，提尔阁下。”
　　“去你妈的！”提尔连自己都不敢相信居然会从嘴里说出这么粗鄙的话语，但心中虽然有些诧异，入魔者却早已拔出，两者一瞬间剑拔弩张。克拉德听到对方的回答，脸色同样沉了下来，而且隐隐的有着愠怒。
　　他不再多话，现在的提尔即便和他说什么都是没用，手中光剑紧紧握住，光芒瞬间暴涨，克拉德顺着这股爆发，身形猛的向提尔冲去。
　　好快！
　　但是对于提尔来说还在承受范围之内，只见他万千折身决瞬间施展，利用三道折射的诡异路线直接出现在克拉德的右手边，然而克拉德连惊讶的神色都没有，面无表情的挥出手中的光剑，那般斩钉截铁仿佛早已知道提尔会出现在这个位置。
　　提尔瞳孔收缩，克拉德好似重现了昨天瓦娜斯对他所作的事情，这让本身就怒火中烧的提尔更加愤怒。
　　可恶！！
　　一个两个都以为自己很厉害么！
　　四折！！提尔不顾浑身骨头都要被碾碎的负荷，施展万千折身术的第四折，这是他至今都没有完成的境界，然而在愤怒的驱使下，提尔竟是在克拉德的光剑即将触碰到自己时突然再次折射，出现在对方的身后，还未来得及看清方向，提尔已经挥出手中的入魔者。
　　降神流，降天十连！！
　　给我死！
　　然而克拉德却仅仅是将光剑向身后一探，轻而易举的挡住了提尔的入魔者。
　　轰轰轰！爆炸不断，却无法震退克拉德丝毫。
　　“提尔阁下，有没有人说过，你的攻击路线特别单调。”克拉德一剑挥退提尔，强大的力量让对方在地上连连后退，直到过去十数米才渐渐稳下身子。
　　虽然身体上已经受到了不小的伤害，但心中才更加疼痛，他愤怒的看向克拉德一言不发。
　　克拉德接着说道
　　“告诉我，你和月海的系，你又是什么人。”
　　“滚！”提尔这次先发制人直接提剑向着克拉德冲去，踩在尸体组成的大地上，二人没有受到丝毫的影响，双方的目光中只有对手。
　　“你不是我的对手。”克拉德举起手中淡白色的光剑，其剑尖突然在这一刻凝聚出一颗黑白交融的能量体，期间更是散发出不稳的元素轰炸，一道道涟漪散发开来宛若海狼一般汹涌澎湃！
　　一浮吠陀之阵奥义，黑白无常！
　　庞大宛若天威一般的黑白能量体迅速从克拉德的光剑下抛出，下一刻原本还行动缓慢的光球陡然加速，仿佛穿越了空间和时间的锁定，下一瞬便出现在提尔的眼前。
　　该死的！提尔瞳孔收缩，这个人到底是什么怪物，为什么会这么强！提尔眼睁睁看着黑白交融的能量体渐渐在自己的视线中放大，他发出了不甘的咆哮
　　“五身折！！”
　　超越万千折身决四折的五身折让提尔仿佛直接飞在了空中，然而超越荷载的浑身肌肉发出了粉碎一般的悲鸣，这种变化让提尔再次发出了痛苦的吼声！
　　克拉德目光平常，并没有因为对方将自己的攻击躲开而感到惊讶，因为这个人是提尔，一个他足以正视的强者，与人对敌无论他的强弱，自己的心态必须正视，若因为对方实力要弱于自己而因此骄傲自大，那么很容易就会被这个弱小的对手击败。
　　狮子搏兔亦用全力，更何况是提尔这般佼佼者。
　　未等提尔从空中落下，克拉德已经再次发动攻击，浑身光芒一震，口中呢喃，下一刻，一道金色的光芒锤向着提尔轰然抛出
　　三级魔法，圣光铁锤。
　　提尔见对方乘胜追击，一咬牙，不顾浑身的痛楚猛然一刀挥出
　　降神流，断界！
　　透明的刀刃仿佛屏障一般出现在提尔的身前，那圣光铁锤威力看似巨大，但却无法攻破断界的守卫区域，不到五米的距离便被削弱的无影无踪。
　　好不容易挡下这一击后，提尔连站稳脚跟的力气都没有，从半空掉了下来，砸在众多尸体上，让他的面孔也染上了鲜血。
　　提尔狼狈的从尸体上爬了起来，不停的喘着粗气看向对面那一尘不染的克拉德，双方的差距一眼可见。
　　即便是在旁观的康士丁和八云晓戚也觉得这场战斗已经尘埃落定。
　　“回答我刚才的问题。”
　　克拉德平静的问道，提尔猛然咳嗽了一声，从嘴中呛出一滩鲜血，巨大的痛楚让他的额头布满青筋。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈。”
　　然后，提尔笑了出来，声音之大仿佛要将喉结震碎。
　　“问题，问题，问题！就算你打过我又能怎么样！”
　　“提尔阁下，你欺骗了我，所以必须回答我的问题。”
　　“我？我欺骗了你？谁让你相信了！咳咳咳！”提尔再一次的咳出了大量的鲜血，而原本被提尔躲过去的黑白能量体终于降落在远方的大地上，随后是一次大规模的爆炸，巨大的光芒仿佛太阳般将整个战场全部照亮。
　　克拉德听到对方的这句话，心中同样也变得气闷不已，神色有了变化
　　“为什么不相信，康士丁开口的时候可是你第一个说的，‘我们已经是关系最好的朋友’面对最好的朋友我为什么不去相信。”
　　“哈哈哈，蠢货，当然是骗你们的，你觉得以我的个性会把你们当成朋友吗？”
　　“．．．．．．我知道你言不由衷，看来昨天发生了什么事情．．．．．．”
　　“我言不由衷？！你知道我什么！你这样的！从小时候就在温室里呵护长大的少爷又懂我什么！！啊！！你知道斗气没有一丝进步的痛楚吗？你知道一直担惊受怕的感觉吗？你知道失去记忆的无助和彷徨吗！！我的一切你又知道多少！你凭什么拿着一副朋友的嘴脸来看我，没错！我就是一个只能借助外力的废物，抛却自身的武技和身法就是一个凡人，一个连成年人也打不过的的弱者！”
　　“．．．．．．”克拉德无言，而看着魔影石的康士丁和八云晓戚同样无言，这是他们第一次看到提尔如此失态的咆哮着，仿佛在憎恨着整个世界，他的咆哮并不是只针对克拉德一个人，而是对所有的事物，一切的一切。
　　这样的提尔让人感到心痛。
　　原来那个一直沉着冷静，站在所有人背后的面具同学心中竟是承受着这样的怨念。
　　没有人问过他的伤痛，也没有人问过他的曾经，他就这么默默的一直忍受着，终于，有一天，他再也承载不住了，负面的感情淹没了他的一切，让他再也无法保持住原来的那个自己。
　　小世界中，天空开始降下小雨，面对着克拉德的无言，提尔抖动着嘴唇，仿佛下一刻便要决堤。
　　只是，他并没有做出这么软弱的一面，而是露出凶狠的目光，死死的盯着克拉德
　　“证明给你看！即便是废物，也并非一无是处！！混蛋！”
　　心眼，开！
　　提尔已经完全抛却了所有顾虑，只想证明自己。
　　而远在另一边的女生宿舍楼外，达米雅拉等人走在路上有说有笑，突然间，月海仿佛断线的人偶一般倒在了地上，悄无声息的好像一片轻盈的羽毛。
　　所有人大惊失色，与其离的最近的妮露可立刻将月海的上半身扶起，然而感觉不到任何力量的妮露可脸色突然一白。
　　“怎，怎么会这样！不，不可能！”
　　“怎么了妮露可！月海没事吧。”
　　“不可能！不可能！！”妮露可拼命的摇头，但利用自己的感知却怎么也察觉不到月海的一丝生命迹象。达米雅拉和龙屠也发现了不对，立刻将感知笼罩在月海的身上，但是结果却同样是空无一物，仿佛她们在探查的是一具空壳。
　　“怎么会这样！”达米雅拉后退了一步，而龙屠却紧皱眉头，上前一步说道
　　“看看有没有肉体活动的气息。”
　　龙屠这么一提醒，妮露可这才反应过来，立刻将手指放在月海的鼻下，随后又将耳朵贴在她的胸口，但是得出的结果却没有任何区别。
　　“为什么！刚，刚刚还好好的走在路上，为什么就会这样倒下了！不可能啊，这不可能！”妮露可不敢相信事实，然而龙屠却比所有人都要冷静，她立刻拿出魔音石，对着达米雅拉说道
　　“校医的魔音石频率是多少！”
　　“１４３５６８０加阿瓦隆的尾号００１”达米雅拉同样迅速冷静下来，但是却仍然不敢相信月海会突然没了生息。
　　就算是平时沉默寡言的叶汐也大皱眉头，利用自己的感知拼命在月海的身体上探测，只有桂冬日早已哭泣，握着月海的手无法稳住自己的情绪。
第一百期 死斗！提尔VS克拉德
　　心眼，开！
　　与月海的所有连接全部切断，提尔在这个时候睁开了双眼。
　　仿佛机械一般冷漠的看向克拉德。
　　克拉德瞳孔收缩,莫名的感觉到一丝危机，而且眼前的提尔在他的眼中仿佛换了个人一般，不，何止是人，简直就是换成了其他的存在。
　　而后，没有对话，没有预兆。
　　提尔隔空随意的向着克拉德伸出手指，轻轻一戳。
　　黑洞乍然显现。
　　仿佛要吞噬一切的引力让克拉德完全没有反应的机会，脚下立刻离地，被那细小的黑洞吸引，下一秒就要会搅成粉碎。
　　无数尸体在触碰到黑洞的瞬间立刻消失，好似无底洞一般就算拿上万上亿的人去填，也只是一个结果。
　　湮灭。
　　提尔站在黑洞的后面却不受任何影响，克拉德心中思考万千，眼疾手快，将手中光剑迅速抛出，提尔冷漠异常，眼看光剑就要刺中自己，却在最后关头微微移动了一下脑袋，轻而易举的躲了过去。
　　克拉德脸色微沉，提尔现在给他的感觉简直就像是一个机械，仿佛每个动作都是以精妙的演算，计算出来的。眼看着黑洞就要将克拉德吞噬，这个时候原本飞过提尔身边的光剑突然光芒大涨，克拉德双目猛然一瞪。
　　一浮吠陀之阵【疾换者】。
　　眨眼间，在提尔眼前的克拉德瞬间消失，取而代之的是那柄光剑，而原本擦肩而过的光剑这个时候也变成了克拉德，两者在一瞬间交换了位置。
　　然而在交换位置的同时，提尔已经面无表情的挥出入魔者向着身后的克拉德一刀斩去。
　　仿佛未卜先知，提尔的反应力已经达到了最高，而手中的入魔者虽然只是随意挥出，但在看破法则的提尔面前，每一招都是最强的一击。
　　入魔者划破虚空，带着一条黑色的刀痕斩向克拉德，没有无上的威势，也没有汹涌澎湃的力量，只是将空间破碎，这一斩可断天地。
　　克拉德瞳孔急剧收缩，多少年来没有感受到过的生死危机在这个时候油然而生！
　　不可抵挡，不可反击，唯有闪躲！
　　但是现在的克拉德身体还滞留在半空之中，无法发挥出全部的力量，若不能将这一斩完全避开，只要稍稍沾染半点，恐怕斩击就会像毒素一般蔓延至全身，最终一分为二。
　　不！应该是碎尸万段！
　　那么，选择只有一个！
　　轰！克拉德全身突然散出红色的光芒，不像火焰燃烧而出的色彩，也不像夕阳下散发出的残光，而是如同鲜血一般，爆发开来。
　　随着光芒的盛开，克拉德瞬间腾空而起，飞在了半空之中，完完全全的将这一斩躲开。
　　然而这斩破虚空的一击却向着远方飞去，大地顿时如地震般龟裂，数十米，数百米，数千米，数万米，开始无穷无尽的撕裂开来，整片空间仿佛都要崩塌，然而这道斩击却仿佛拥有无限的力量，即便将地面摧毁，斩至大陆的尽头却仍然向着海洋毅然冲去，汪洋大海在黑色斩痕触碰的刹那顿时分成两半，一道深可见底的海中鸿沟乍然显现，然而越过大海之后，是另一片大陆，斩击在登岸的同时爆发出宛若最后倾泻一般的咆哮！
　　轰！
　　天空龟裂开来，另一片大陆也开始四分五裂，一时间宛若世界末日，恐怖，无以复加！
　　克拉德没有时间去震撼这道斩击的威力，他冷静的看向提尔，应该说如果自己的情绪出现丝毫的破绽，那么在提尔的眼里就会被无限放大，最终一举抓住，死亡将成定局！
　　这就是你最大的底牌么！
　　克拉德踏空飞行，利用红色的光芒在提尔的上空盘旋。
　　只可惜提尔根本没有要与克拉德对峙的想法，手中入魔者再次挥出。
　　降神流，降天。
　　以提尔的恐怖运算，将这一式完全解析之后，配合洞穿空间的法则之力，一刀挥出整片天空全都变成了黑色，一时间小世界的原住民以为到了夜晚。
　　降天，降天，何为降天。
　　提尔心中喃喃，降为虚无，天为世界，一刀斩出世界归于虚空，还于寂灭。
　　然而对于这一击的理解，即便是提尔也并非能完全驾驭，不管是身体的原因还是空间的限制，他都不能将降天的威力完全发挥出来。
　　身在天空中的克拉德浑身顿感无力，而原本存在于虚空中的斗气也渐渐开始消散，就连空气也变得稀薄，大地上的花草树木迅速枯萎，行走的动物生机变得气若游丝，一切的一切仿佛真要归于虚无，仿佛真要将这天地降服！
　　被红色光芒包围的克拉德却仍然腾空在天地之间，俯视提尔，争分夺秒的同时，他的手中凝聚出一柄红色光芒的长剑，变得稀少的元素之力好似找到了本源一般向着克拉德的光剑汇聚，最终一柄实质的骑士长剑在黑夜中诞生，剑尖散发出一圈又一圈的红色涟漪，扩散至整片天空，在这一瞬间，提尔的降天好似要被阻挡。
　　一浮吠陀之阵奥义，一尘吠陀。
　　红色的光芒瞬间大涨，像是一头饥饿的野兽般往提尔扑去，大地被碾成粉末，尸体覆盖的战场瞬间吞没，最后只剩下带着面具的冷漠男子站立其中。
　　提尔在同时做出了反击，整个世界覆盖的黑夜迅速褪去，向着入魔者汇集，就好像整片黑夜全都被入魔者吞下般，天地又变回了光明。
　　然而入魔者却在这个时候闪现出无穷无尽的黑光，在魔影石外的康士丁和八云晓戚仅仅只是看上一眼便已经头晕目眩，精神都仿佛要被入魔者吞噬！
　　降神流，降天十连。
　　心中微微的呢喃，让早已兴奋无比的入魔者情绪激荡，一瞬间刀鸣啸天，黑夜之力瞬间斩出，天地在这一瞬间变得震荡，斗气消散，空气化零，元素之力避之不及！
　　入魔者斩出，天地臣服！
　　这，就是降神流第一式的真正威力。
　　克拉德神情不动丝毫，红色光芒再次大涨，原本开始避开黑夜之力的一尘吠陀，在这一瞬间仿佛又找回了勇气，发了疯一般向着黑夜之力侵袭！
　　远远望之，黑暗与血红在大陆上爆发出无穷无尽的威力，阵阵涟漪扩散，将尸体吹飞，森林摧毁，大地掀起，云朵震散。
　　而后，克拉德感受到了对方的强大，来自心底的危机感达到了顶峰，这让他爆发出前所未有的咆哮
　　“提尔！！！”
　　下一刻黑夜之力掩盖了一切，天地再次化为阴暗。
　　提尔收回架势，目光淡然的看着暗夜中的虚空。
　　世界在这一刻变得寂静无比，只是，从提尔进入心眼状态到现在仅仅消耗了十秒而已距离他的极限还有一段时间。
　　但，提尔的眼神没有丝毫变化，目光直直的看着虚无之中。
　　黑夜里，突然，一丝火星照亮了所有人的视觉，渐渐的它开始扩散，星火成了火种，转而变为燎原之火，再下一刻光明乍现，黑暗被驱逐，太阳的炽芒照亮整片大陆。
　　“太阳神之力。”
　　一股神威在虚空轰然扩散，克拉德从中一步踏出，仿佛浴火凤凰，全身不沾丝毫污点！甚至他的浑身好似穿了一件火焰外衣，一轮炽阳从背后缓缓升起，远远看去甚至与神明无异！
　　“这个力量我从未在任何人面前使用过，提尔阁下，你可以说是第一个！”
　　利用魔影石观战的康士丁和八云晓戚已经震撼的无以复加，那股光明的力量仿佛透过了屏幕直接轰击在他们的心灵之上。
　　“神明之力，这是神明的力量！”八云晓戚喃喃自语，而康士丁微微点头
　　“但，这只是借助了神的眷顾之力，克拉德实力虽然暴涨，但却没有达到封皇的范畴，恐怕也就在上位天子左右的程度。”
　　作者的话：（可能会有人误解，为何提尔与克拉德打的这么毁天灭地却只是天子级的实力，因为他们所在的是小世界，之前的故事里【雷皇】雷林道尔也说过，小世界要比大世界脆弱，比大千世界更加脆弱，更不要说诺亚这种至高世界。也许在小世界一刀能切碎一片大陆，然而放到诺亚世界恐怕只能将一个小镇，撑死一个城市切成两半。反之一讲，诺亚世界的一个普通人到小世界去就是一位可以作威作福的强者，一拳轰碎巨石，力顶千斤不在话下。）
　　“但，这也太恐怖了吧，他们二人居然藏着这么强大的力量．．．．．．”八云晓戚说到最后声音却弱了下去，康士丁无奈的摇了摇头
　　“我们也没资格说人家。”
　　而另一边，月海已经被叶汐背在身上，几个人风驰电掣的向着最近的医疗所而去，然而达米雅拉却突然说道
　　“不行！那种小医疗所根本没有用！我记得十八区有一所大型医疗站，里面有一位在全大陆也是声名赫赫的校医，我们去找他的话定然会有解决的办法！”
　　所有人立刻点头，她们都知道事不宜迟！只希望，真的没
第一百零一期 提尔......
　　提尔没有因为克拉德的变化而有任何畏惧，时间的关系，他在克拉德说话的同时便已经出手，脚下微微用力，整个空间都仿佛被扭曲一般，若叶汐在这里看到，定然会发现，这就是她惯用的爆发型身法，但是提尔却做得更加完美！
　　超越音速，声音还在向着克拉德冲去的时候，提尔已经到达对方的面前，手中入魔者再一次挥出划破虚空的一斩，然而这位浑身散发红色和金色两种光芒的男子，选择了用手中的光剑正面抵挡。
　　砰！
　　一道令人感觉喘不过气来的闷爆从两者武器的对碰间炸响，克拉德和提尔一触既退，而原本那撞击的虚空开始无限扭曲，最终形成了一个黑洞，将无数碎石云朵吸入其中，随后天空开始碎裂，下一刻仿佛就要天崩地裂。
　　在小世界原住民中，几位大陆上的最强者汇聚到了一起，他们本身是全世界各大势力的护路人，多年来一直勾心斗角，明争暗斗，但如今见到天空中那剧斗的二人，心中不禁产生出一种渺小的敬畏感。
　　“神明！这是神明！！欧～伟大的至高神马尔加纳斯，我们居然在有生之年见到了两位神明的争斗！”一位上身赤裸的干瘦老者虔诚的跪在地上，对于大陆被提尔和克拉德毁的四分五裂完全没有一丝怒意，反而喜悦的流出眼泪，不停膜拜，其他几位最强者也同样如此，一个个对于能见到传说中的神明发出了由衷的感谢，若是提尔和克拉德真为神明，定然可以与这些人建立神眷，吸取信仰之力！
　　至于他们口中的马尔加纳斯，只是一位连三千神明榜也未排上的普通神明而已，不过因为第一个在这小世界布下信仰神殿，经过时间的变迁，自然便成为了这些原住民的至高神。
　　实则，许许多多的小世界都会有神明去布下信仰神殿，毕竟虽然小世界的信仰之力非常薄弱，但聊胜于无，且积少也能成多，所以才会有众多无法再大世界，或者大千世界吸取信仰之力的小神去小世界当个至高神作威作福。
　　这个时候的提尔和克拉德已经陷入了疯狂的厮杀之中，虽然克拉德从头到尾都没有击中提尔一下，但却用着一力降十会将对方压得连连后退！
　　提尔，这一次的计算力可以说是用到了极限，他的头发迅速变白，鼻孔开始流血，然而浑身的疼痛却丝毫影响不到这个带着面具的男人。
　　克拉德眼看着就要将提尔完全压制，瞳孔渐渐放大，然而却在这认为大局已定的瞬间，提尔看出了对方的破绽，随后经过大脑几乎超越荷载的计算，这个破绽被无穷无尽的放大，提尔遵循着计算的结果，一刀斩出，克拉德脸色顿时变得错愕，他实在是没想到提尔会突然在这个时候将入魔者挥出，如果从外人的角度看，就好像是提尔先挥刀，然后克拉德自己撞了上去。
　　“啊！！”
　　提尔的斩击将克拉德的整条手臂砍下，然而真正的痛楚是来自那种破碎空间的力量，宛若毒素一般侵袭在克拉德的体内，那种痛苦显然比帝极刑还要难受，不然以克拉德的坚毅恐怕连脸色都不会变一下。
　　但，克拉德终究是帝国北部第一天才，他的天赋与他的努力和坚毅是成正比的，本应该迅速将他体内分解的破碎力量被克拉德迅速排出体外，但因此他的右脚成为了爆发处，刹那间就被这股汹涌而出的力量毁灭，尽管如此克拉德仍然保住了一命，从天空中急速坠落，在地上翻滚了上百米才渐渐停下。
　　仿佛一堆破烂般克拉德的意识变得模糊起来，他看到提尔迅速靠近，手中的入魔者已经向着他斩来。
　　我要输了？
　　克拉德心中不禁突兀，就这样败给了提尔？一个气和级的武者？他可是克拉德啊，率先做出挑战的也是自己，为什么会突然倒在地上面临对方的裁决！
　　不可能，这不可能！就算只有一次也不允许！平时也就算了，但在提尔的面前他不能输，因为克拉德看到了对方眼中的悲伤和愤怒，如果自己就在这个时候倒下了，那谁还能解救他！
　　克拉德浑身在颤抖强大的意志仿佛成为了无穷无尽的力量将要驱散一切阻碍自己的困难，重新站在这个人的眼前！
　　我要拯救你，提尔！！
　　就算是你先欺骗了我，就算你从来没有把我当做朋友，但现在你就在这里，活在这个世界上！我不允许你的眼睛这么悲伤，所以这场战斗即便是粉身碎骨也不能输！！
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　克拉德重新站了起来，面对提尔的斩击他竟是爆发出前所未有的速度，擦着对方的一剑向着提尔一拳轰去。
　　提尔冷漠依旧，另一只手轻轻一点，在克拉德面前一颗黑洞顿时乍现，然而这中情况克拉德不是没有预料过，只见他双目猛然一瞪，整个身体顿时光芒万丈，而后渐渐分解成光元素消失在原地，黑洞虽能吸收实质物体，但光元素等元素攻击却无法强行吸收，这也是克拉德一开始就做过的实验，下一刻，光元素再次汇聚，出现在提尔的身后，还未等自己的身体完全成型，克拉德手中顿时凝聚出一柄光剑向着提尔挥去！
　　唯独这一次，他一定要胜！！
　　可是提尔的计算已经超越了时间的范畴，克拉德的每一步动作几乎都被他算的一清二楚，即便是现在也全在他的意料之中，应该说，现在的提尔根本没有意料的概念，而是计算得出的结果。
　　克拉德看着提尔猛然转过身子的表情，他的心不禁沉到了谷底。
　　砰！恐怖的一拳在克拉德的胸口绽开，然而为此提尔的拳头也变得扭曲，但随着克拉德身体无力的抛飞，提尔已经十步化作一步追了上来，手中入魔者高举，下一刻就将决出胜负。
　　只是在这一瞬间，提尔浑身一震，手中的入魔者再也无法握紧，叮当一声掉在了碎石上，他无力的跪在了地面，渐渐的那种恐怖的计算力开始褪去，无尽的痛苦和翻滚的胃液在身体里不停的搅动，整个人就像是放在了搅拌机里不停的碾压蹂躏般疼痛！
　　“啊～啊～啊啊啊啊啊！”提尔的痛苦已经超越了嘶喊的极限，而克拉德这个时候重新凝聚了意识，清除的判断着提尔的状态
　　“禁术的时限，到了么。”
　　这一次心眼的副作用要远超于先前，就算是昏厥也无法抵挡的疼痛，让提尔在失去意识和被痛醒之间来回折磨。
　　克拉德紧皱眉头，现在的提尔已经没有问话的价值，那么一切等出去后再说吧。
　　但是，抛却一切不谈
　　这一场战斗是他克拉德赢了，也必须是他赢！
　　克拉德虽然平时随和，稳重，但骨子里有着天生不服输的心，而就是这颗心，让他在同级之中从未输过一场，哪怕是被打到遍体鳞伤，但最后仍然会是他的胜利！
　　这一次也会和往常一样，不管你是什么，不管你用了何等奇妙的禁术，武技，身法，武器，道具！他克拉德同样会赢！不可能输！
　　“提尔，提尔阁下，我承认你，抛却一切不谈，你是与我战斗中最强的对手，但，凭你，仍然无法击败我！”
　　凭你，仍然无法击败我
　　凭你，仍然无法击败我
　　凭你仍然无法击败我
　　无穷无尽的回应在提尔的脑中炸响，仿佛整个脑子都要被挖出来一般，那种痛楚让他险些崩溃，但是他却在冥冥之中理解了这句话的含义。
　　我，要败了么！
　　凭你，仍然无法击败我
　　那我拿什么证明给他看！
　　凭你，仍然无法击败我
　　可恶！！这个世界，你们这些人，全都在耍我！
　　凭你，仍然无法击败我
　　我不甘！我不能在下位气和原地踏步！
　　凭你，仍然无法击败我
　　我不甘！凭什么说我只能在天子以下逞能。
　　凭你．．．．．．
　　我不甘！！我学来的武技就是自己的，凭什么说它没有灵魂。
　　我不甘！！我不甘！我不甘！！
　　【１２３，我哥说过，只要心够大，即便是神明也无法阻挡，你呢！！】
　　龙屠．．．．．．
　　【你们听着！我是１２３大人的奴隶！大人准备将我卖给你们，只要价高者，我就是你们的！！】
　　艾蕾娜．．．．．．
　　【因为前辈也在里面非常拼命的战斗啊，我们不能让这些家伙干扰了前辈】
　　玫葵之蝶，沙庭铁剑，风斩鬼．．．．．．
　　【没事了，一切都过去了】
　　莉娅姐．．．．．．
　　【你，可愿成为我劳杰瑞．希神的弟子！】
　　劳杰瑞师傅．．．．．．
　　【能帮我从这里拉出来，已经是对我最大的感谢了，道别就免了，咱们都不是那种人，如果我运气好……嘛，届时再相遇，那便是缘吧。】
　　卡明先生……  
　　过去，令他记忆犹新的画面像是魔影一般跳了出来，一张张，一幅幅，一句句，每一个人说过的话仿佛都历历在目。
　　这是他的记忆，这是他提尔自己所拥有的记忆！
　　就算没有灵魂又如何，就算实力不济又如何，即便是斗气未有丝毫转动又能干涉什么？
　　他就是他，自己的一切，由自己来创造。
　　没有灵魂就让他们见识一下仅仅是空壳也能创造出来的无上武技。
　　实力不济，他以后打的就是天子，瓦娜斯这笔账定然要还！
　　下位斗气？让斗气这个体系见鬼去吧，他提尔用不上，也不稀罕。
　　没有人能否定他，他提尔就在这里，存在于这里，即便偶尔要跌倒，即便要受伤，就算是遍体鳞伤，但这就是他，没有人能否定！
　　视线渐渐的汇聚，无数画面席卷在了一起，提尔的双目散发出骇人的光芒，头痛和身体的枯萎仿佛在这一刻被硬生生的打断，一股超越一切的意志从提尔的胸口爆发开来！一直堆积在那里的‘泥土’也在此时被清除，呼吸之后，豁然开朗。
　　同时，克拉德的身影出现在眼前！
　　【这个团队的名字就叫天剑一心，如何？】
　　还能如何，为我们考虑这么多的你已经足够成为队长了，你就是最厉害的那个人啊！
　　“克拉德！！！”
　　伴随着惊天的嘶吼提尔的意识恢复了，这让克拉德震惊不已，但面对着提尔突如其来的一拳，他不能退缩，即便浑身已经毫无力量可言，他仍然要做出反击，这是他身为北部第一天才的傲气！
　　于是克拉德单脚发力，挥出了仅剩的右手，面目变得狰狞，他终是发出了相同的咆哮！
　　“提尔！！！”
　　雨中，两道人影交织在了一起，互相的拳头轰在了脸庞上，这让本就虚弱的二人立刻一触即倒。
　　但是倒下之后却再一次爬了起来，挥舞的拳头没有停下丝毫。
　　倒下，爬起，倒下，爬起，倒下，爬起，倒下，爬起！
　　一次， 两次，三次，四次，五次，不断的攻击。
　　双方没有想停战的意思，明明已经超越了肉体的极限，浑身的机能已经不足以让他们继续活动，但是手中握紧的拳头却仍然在尊崇最初的指令！
　　胜利！
　　“提尔！你也失去记忆了么？”克拉德用着破烂不堪的拳头将提尔击倒，然而迅速爬起来的他立刻回以一拳
　　“早在许久之前的事情了。”
　　克拉德没有因为残破的身躯而有丝毫退意，即使是只剩下一条腿，他仍然将皮开肉绽深可见骨的拳头挥了出去
　　“那么你和月海的关系．．．．．．”
　　提尔被一拳打飞，疼痛的感觉让他几欲再度昏迷，但是强大的意志让他硬生生的扛了下来。
　　“自然是没有关系，只不过在魔法少女大赛见到她使用第一式很震惊，怕你到时候看到我也会第一式而误会什么，这才遮遮掩掩。”
　　“我相信你，提尔！”
　　“对不起，克拉德！”
　　小雨送去，乌云渐渐散开，天空降下了丝丝如针线一般的阳光，其中有两道正好照在了克拉德和提尔的身上，他们倒地喘着粗气，疲惫的连眼皮都难以抬起。
　　世界在这一刻好像又归于平静．．．．．．
　　最终剩下的只有二人贪婪吸取空气的喘气声。
　　“提尔。”
　　“怎么了？克拉德。”
　　“没什么，只是看你死了没有。”
　　“你不死，我能先死么。”
　　“你好像稳定多了。”
　　“什么稳定？”
　　“提尔，知不知道这些日子生活在一起，时常会感受到你身上阴郁的氛围。”
　　“．．．．．．”
　　“就好像一个孩子将自己的感情都埋起来，不让别人看到一点破绽般。”
　　“别说的你很老了一样。”
　　“呵呵，也是，可能我现在并不懂你，但是时间还有很长很长，你的一切我会渐渐的了解，到那时候，即便再和你吵架，也不会被说成一无所知了。”
　　“．．．．．．”
　　“提尔，能摘下你的面具么。”
　　“怎么？好奇吗？”
　　“呵呵，实话和你说，我一直都在怀疑你是那个曾经在森林中非礼月海的人。”
　　“那你还告诉我。”
　　“因为拳头告诉我，你们不是同一个人。”
　　“呵呵呵。”
　　“那么，你的回答呢？”
　　随着克拉德的声音落下，提尔将早已七零八落破碎不堪的面具摘了下来，一张极为俊俏能与克拉德媲美的脸庞倒映在他的眼瞳之中。
　　“没想到还是一个能与我匹敌的帅哥。”
　　“你这样间接夸自己真的好么。”
　　“有什么不好，哈哈哈。”
“哈哈哈哈。”
　　克拉德看着提尔那毫不掩饰的放声大笑，不禁感慨。
　　朋友之间的矛盾就是这样，不理解的时候恨对方恨的要死，然而真正能接受对方掏真心话来说的时候，好像先前的争吵就和灰尘般随风而去。
　　他们之间为何会有争斗，从开头克拉德自己就没有做好，那么所有事情只要全都解释清楚就行
　　“提尔，你昨天是不是发生什么事情了。”
　　“你跟踪我难道没看见么。”
　　“我在半途离开了，其实这件事情你可别怪我，是康士丁想出来的，他对你面具下的真面目非常好奇。”
　　“所以才会有这些事的啊．．．．．．”
　　“呵呵，然后呢，为什么会脾气突然那么暴躁。”
　　“这个事情现在想想还是气不打一处来，我跟你说啊．．．．．．
　　看着魔影石中克拉德和提尔开心的交谈，康士丁和八云晓戚露出了会心的笑容，心中悬起的石头也缓缓放下，尤其是康士丁，毕竟追根究底还是因为他提出了跟踪才发生这么多事情，但不幸中的万幸，结局并没有想象中那么糟糕。
　　当克拉德和提尔从虚拟世界出来的时候，二人虽然身体恢复了原样，但精神却受到了极大的摧残，再加上脑中绷紧的弦松开，如今一出来便昏倒在了地上。
　　康士丁和八云晓戚二话不说将提尔克拉德送至附近的治疗所，然而巧合的是达米雅拉等人也在这里。
　　她们一个个神色阴沉，看起来仿佛遇到了什么极其不好的事情。
　　康士丁现在也没时间过问，一个人扛着克拉德和提尔就往治疗所内部跑去，眼尖的龙屠立刻站了起来，向着达米雅拉等人说道
　　“我去看看那边，提尔和克拉德好像出什么事情了。”
　　“什么？！”几个人不禁一愣，只有达米雅拉说道
　　“好，你快些过去。”
　　“恩，月海这边有什么情况马上告诉我。”
　　“好。”
　　交代完后，龙屠沉着脸追上了康士丁，问道
　　“怎么回事？”
　　“两人打起来了，最后两败俱伤。都是我的错。”
　　“打起来了？！”龙屠看了眼昏迷的克拉德和提尔，这两个人怎么会打起来，平时关系不也挺好的么．．．．．．
　　“恩？！”龙屠突然发现了不对，看着提尔的脸色，她伸出手在对方的脖颈轻轻一点，随即本就沉着的脸一瞬间黑了下来。
　　“这个混蛋。”
　　居然又用了，当真以为自己的命大不成？
　　“他们是在虚拟世界里打的？”
　　“恩，不然身体也不会一点伤都没有。”康士丁立刻回答，这句话让龙屠稍稍松了口气，但是提尔开那招心眼其副作用可不止身体萎缩这么简单，就连精神和大脑都会受到严重的伤害，在虚拟世界肉体坏了可以复原，但是精神却不同，即便是出来了，那种伤害仍然会有效果。
　　“我和你们一起过去。”
　　“好！不过达米雅拉他们这是怎么回事？”康士丁颇为好奇的问道，这句话一出，龙屠叹了口气
　　“刚才走在路上，本应该是和往常一样去上学，但月海却突然．．．．．．晕倒，我们把她送到了这边最大的治疗所。”
　　十七学区和十八学区最大的治疗所就在这里，也即是提尔他们所住的十八区这个地方。
　　但康士丁却疑惑不解，如果月海只是晕倒的话有必要大费周章跨一个区到这里么，如果是什么病的话，也应该立马先送去附近的小治疗所才对。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但这里面的原因龙屠没有说，毕竟她不可能直言不讳的断定月海就这么死了，这是谁都不可能相信的。
　　总之提尔和克拉德这边先送进了医诊室，校医在查明情况后，发现克拉德倒是没什么大碍，提尔却有些糟糕，因为他用的禁术以及和克拉德的激战让自己的精神几乎快完全摧毁，要不是最后提尔以惊人的意志挺了过来，恐怕将会变成植物人。
　　而且更加幸运的是克拉德有先见之明与提尔在虚拟世界战斗，最终身体上并没有任何的伤害，在校医的一番恢复治疗下，不过多久便已经缓缓苏醒，提尔睁开双眼后虽然头痛欲裂，但却要比当时好过无数倍，看着周围白色的墙壁，他知道自己应该是被康士丁搬到了治疗所，而视线再一次扫过的时候，龙屠的身影出现在他的眼中。
　　“额，龙屠．．．．．．”
　　“你又用了是吧。”
　　“．．．．．．是的。”无话可说，这一次提尔真的是意气之争，完全没有必要的使用了这么恐怖的禁术，而且还是龙屠未在身边的时候。
　　龙屠脸色沉着，看着提尔
　　“你现在的精神非常不稳定，还是先休息一下吧。”
　　“好。”
　　“提尔。”
　　“怎么了？”
　　“你的脸．．．．．．”
　　“怎么？帅么？”
　　“臭美！”
　　作者的话：提尔自身的一个小篇章就到这里结束了，可能很多读者都会认为提尔是一个性格直爽而又会在有时候展现呆萌一面的人，实则，他一直都在用乐观积极的想法来逃避现实，现实是残酷的，就好比提尔一直未能提升的斗气，这在一个实力为至高的世界里，看着其他人越来越强而自己却原地踏步，那种感觉会是什么样？打个比方的话，就是你和其他人同样努力，但是最终他们年底涨了工资，然而你却一沉不变，这种不公平的感觉会让你有什么想法？工作如果不好是可以辞职的，但人生的路没走好就很难再改变。提尔被瓦娜斯否定了自己的成就，被克拉德碾压，失去的记忆让他彷徨不安，月海的这种离奇事情让提尔更是匪夷所思，最终因为很小的一个事情，压抑的容器达到了饱和，负面情绪开始宣泄，人不可能铁石心肠，大毅力者是有，但提尔并非其中一个，他是本书的主角，但也是一个有血有肉有思考的人，他喜欢在一天的劳动后，躺在浴池里安安稳稳的泡个澡，他不喜欢别人无缘无故侵占自己的利益，哪怕一点点，他知道受人照顾后就必须以相同的代价回报给对方，更清楚自己的小命比什么都重要，面对天子级的强者他会有一点点兴奋，毕竟一直以来的胜利让提尔觉得即便输了也不至于会被击杀。
　　他的处事方式非常生疏，可以说漏洞百出，不少有些心思的人都能大概的猜出提尔到底在想什么，只是因为戴着面具，所以猜测的依据也少了许多。
　　遇到卡明之前的提尔是一个无助而又无力的少年。
　　遇到帝兹之前的提尔是一个自以为是，对任何人都漠不关心的伪善者。
　　遇到潘朵拉之前的提尔是一个不知付出为何物，只知道收取报酬的小人。
　　遇到苦会长之前的提尔是一个自认为有些小聪明，甚至以为骗过那些活了上百年大人物的诈骗师。
　　遇到克拉德之前的提尔是一个把什么事情都放在心里，自己一个人背负的孩子。
　　他们的战斗只是发泄和理解，通过拳头之间的力量来感受对方的决意，克拉德知道了提尔的悲伤和独自背负的无奈，提尔也知道了克拉德的好意和对胜利的执着。最后他们敞开心扉，将自己的纠结全部理清，然后相视而笑。
　　然后，提尔脱下了面具，露出了爽朗的笑容，他虽然还要背负着斗气寸步未进，武技身法没有灵魂，失去记忆这些一直困扰他的问题，但自身的情绪已经得到了缓解，他可以面对这些曾经想逃避的现实，如果有人觉得提尔这样太极端了的话，那么只能说这是他的性格，也是我对提尔的一个理解，可能如果拥有了记忆他会变得沉着冷静，或者幽默风趣，亦或者杀人不眨眼，但现在的他就是如此，从没有记忆到拥有记忆，提尔经过了一系列的转变。
　　就好像他说的，这是他的记忆，提尔自从那间茅屋里苏醒到现在所拥有的属于自己的记忆！
　　言尽于此，这也是我对提尔个人的理解，如果读者们能有什么不同的看法可以提出来，我会注意，谢谢。
第一百零二期 谢谢
　　“校医大人，月海她怎么样了？”看着一位穿白大褂的老者从医疗室中走出，妮露可已经迫不及待的靠了上去，其他人也抬着头目露凝重的向老者，这位在整个学院都有着极高荣誉的校医大人微微叹了口气，摇了摇头。
　　这样的反应让达米雅拉等脑袋转的快的人脸色变白，像妮露可根本不敢去判断校医大人的反应，只是静静的等待对方开口。
　　“这件事情说来也奇怪，本身月海同学应该是已经毫无生命特征，但是却在最后关头又‘活’了过来，恐怕，这是一种能让人进入完全死亡的‘假死症’，放着不去管她也会自然苏醒。”
　　“那，那，您的意思是．．．．．．”
　　“自然没有大碍，但是现在月海同学还非常虚弱，你们就别急着进去看望了，留一两个人在这里，其他人去上学吧。
　　“哈哈，哈哈哈，太好了，月海没事，月海没事啊！”妮露可因为大大的松了口气，浑身的力量仿佛都被抽光一般，跪在了地上，眼角含着泪花，那副样子和她平时的活泼模样迥然不同，桂冬日比她还要直接，从头到尾便一直在哭泣，如今双眼已经变得红肿，看起来惹人怜爱。
　　达米雅拉也松了口气，没事自然比什么都好，虽然和月海相处的时间不长，但她知道这位绝美的少女是一个纯洁的人，与她在一起即便是自己也会被感染。
整个候诊室的氛围立刻变得松缓下来，不像之前那般令人窒息而又沉重。
　　２
　　“提尔，不得不和你说的是，心眼不要再用了。”龙屠神色严肃，看向提尔的目光中透露出警告的意味，这让提尔大惑不解
　　“为什么？”
　　“你的大脑和精神已经超负荷运转过三次，而且最后一次还是经历了一场大战，在这样的条件下能活着本就是不幸中的万幸了。”龙屠毫不掩饰的说出了这番话，她见提尔的脸色没有太大的变化，于是接着说道
　　“实话和你说，现在你的精神和大脑只足够心眼使用四次，当第四次用完后，再用第五次时，那就是你的死期，记住，千万不能再使用心眼，我虽然这么判断，但即便再用一次你也有立刻死亡的风险，只不过并非百分百而已，但到了第五次就是必然死亡，绝无可能存活。我希望你能记住这些话，不要因为意气之争而将自己逼上绝路。”
　　提尔默然，其实他自己也感觉到了，脑袋里仿佛有什么破碎的声音，恐怕再用一次，那种疼痛的感觉就会加倍剧增，到时候能不能像这次一样扛过来就是个未知之数了。
　　“话说龙屠，你是特地从学校跑来看我的吗？”
　　“什！”龙屠脸一僵，调整好情绪，这才不屑的哼了一声，转过头说道
　　“谁会因为你这个不自量力的笨蛋而特地翘掉积分啊。”
　　“那你这是．．．．．．”
　　“月海在路上晕倒了，我们将她送到这边来治疗而已。”龙屠的话让提尔脸色一僵，完蛋了，他把这茬给忘啦！
　　当时和克拉德战斗实在是太忘乎所以，就连月海都没有找借口躲起来，便堂而皇之的在马路上和众人行走间失去了意识，不，照理说应该是失去生机！
　　那么龙屠这些人的反应应该会非常大才对。
　　也不好说，提尔转念一想，龙屠这般年岁的武者什么大风大浪没见过，可能突然有人死亡会惊讶，但还不至于一直挂在脸上，只是这种随意的态度还是让提尔有些难受。毕竟月海也是自己，也不知道其他人有没有关心身为月海的自己。
　　而这个时候，克拉德和八云晓戚以及康士丁走了进来，闻询赶来的还有沙庭铁剑数人，整个房间倒是变得热闹无比。
　　“提尔先生，你没事吧！”
　　“提尔先生，到底是怎么回事？你跟谁战斗了吗？”
　　“大人，你可不要吓我啊。”
　　一道道熟悉的声音，一双双关心的目光，让坐在床上的提尔目光变得柔和，嘴角忍不住露出了微笑。
　　“我没事，你们放心吧。”
　　易容这件事情，提尔前一天就和沙庭铁剑等人说明过了，如今他们几人看到也不会露出丝毫破绽，要是前一天没把易容的事情说明，恐怕今天他们这一见面，一看自己的脸不对，要是说出来的话，恐怕又要被克拉德怀疑了，那要是再陷入死循环中，就太不值得了，所以很多事情就要未雨绸缪，不然到头来吃亏的还是自己。
　　所有人看着提尔那温柔的笑容，不禁愣住了，就连龙屠也微张着嘴不知该说些什么好。
　　“沙庭铁剑，玫葵之蝶，风斩鬼，艾蕾娜，还有龙屠，一直以来真的谢谢你们。”
　　提尔突然的道谢让他们不知所措，康士丁看到这般景象，心中一直放不下的愧疚也缓和了许多，不禁会心一笑，突然装傻充愣的喊道
　　“那我们呢？你就没有要感谢我们的话吗？”
　　康士丁这话不说还好，一说提尔立刻想了起来，原本还温柔的笑容顿时变得阴冷起来，虽然嘴角弧度依旧，但那双眼睛却怎么看怎么没有感情
　　“听说，当时跟踪我那个主意是你出的。”
　　“呜咯！”康士丁因为被拆穿，而不自觉的从嘴中发出了难听的惊讶声，但提尔却没有因此转移注意力，而是接着说道
　　“那么康士丁先生，对于这件事情，你该怎么弥补我呢？”
　　“额．．．．．．这个嘛，提尔，要知道这件事情本身就错在你自己的身上，你说你长得这么帅，还非要耍酷的一直待着个面罩，这是人都会好奇的吧，你要是一见面就把面罩取下来，咱们不就没有这么多事情了”
　　“意思是怪我咯？”
　　“额，其实我也有错，但罪不至死，所以还是希望室友大人能从轻发落，我日后定会痛改前非，要是能弄到什么好东西都会分享给大人你的。”
　　“欧？这个好东西是？”提尔颇感兴趣的问道，康士丁鼻孔微微喷气，色眯眯的说道
　　“当，当然是咱们喜欢看的东西。”
　　这句话一出，身为女权主义的龙屠早已挥舞起粉嫩的小拳头，向着康士丁一拳挥去。
第一百零三期 猫老师的授课其二
　　就这样，不管是提尔还是月海，在休息了一天之后全都有了基本的恢复，然而在不知不觉间，半个月举办一次的班级对抗赛即将来临。
　　７月１４号，星期三。
　　这一天，因为提尔等人，和达米雅拉等人的意外，旷课的事情让每个星期一实战摸底的猫咪老师生气不已，他的信条就是朕给你们上课，身为愚人的尔等就该心怀感激的拍马赶来，连招呼都不打一声，这种耻辱对他来说还是第一次，其他流动老师倒是无所谓，你想上就上，不上滚蛋，他们从来不在意学生来不来上课，只要有工资拿就算是一个人他们也能讲的津津有味。
　　“所以，今天早上，就由朕来给你们补习了。”猫咪老师永夜一副非常不情愿的样子，但大家都知道，这堂课还是永夜自己申请的。
　　“你们这十几个小家伙，朕的课就这么难听吗？要是在课堂上睡着朕还能理解，但是连课都不来上是怎么回事！这可是实战摸底课！每个星期只有一次啊，这么不珍惜一个星期的时间等到你们白发苍苍的时候连后悔也来不及，不要到时候老泪纵横，痛苦的忏悔着自己当时为何就没有去上伟大帅气的永夜老师的课！怎么样？你们这一幅幅呆若木鸡的样子让朕想起了曾经捕获的那条【经纬度圣鱼】，你们现在的眼睛就和它非常相似。”
　　“老师！您说的【经纬度圣鱼】是那种一孵化出来全长就能超过一公里的海怪吗？”
　　康士丁的博学赢得了众人的小声鼓掌，为此他也颇为自得，然而猫咪老师却不以为然
　　“那不是海怪，是朕的午餐，对尔等屑小之辈来说那种杂鱼就足以称之为海怪了吧，但在朕的眼中那只是未加工过的生鱼片而已。所以，告诉你们，强者的世界自然会有强者的眼界，而弱者同样拥有着他们的圈子，在你们的眼里天子级已经是高不可攀的存在，行走于虚空之中，一拳挥出排山倒海，但等到你们成为天子，更加接近于封皇，了解封皇的时候，又会觉得封皇是多么的强大，学无止境，随着眼界的开阔，自身就会变得渺小，懂得上进虽然是好，但没有时间的沉淀终究成不了大器。”
　　“额，老师那您的意思是让我们不要急着突破，而是想办法在现有的境界沉淀一会吗？”这时，妮露可颇为好奇的问道，猫咪老师站在讲座上来回渡了一下步子，这才回答
　　“你的回问让朕不知道该用什么话来回答，你想得到什么答案？”
　　猫咪老师这么一问，妮露可面庞顿时一僵，她想得到什么答案？她什么都没想啊，怎么猫咪老师会突然在这个时候反问自己一句。
　　永夜白了妮露可一眼接着抬了抬猫头，这幅样子让所有人疑惑不解，猫咪老师大大的咋了咋舌，颇为不爽的说道
　　“下来，看不懂吗？朕让你下来！”
　　“唉！”妮露可先是一惊，但看到永夜那渐渐阴沉起来的猫容，立刻小跑着到达了竞技平台上。
　　猫咪老师这才点了点头
　　“老规矩，下一个回答不出问题来的人，下去和妮露可同学打一场。”
　　．．．．．．
　　不愧是号称全学院最棘手的老师，一个问题回答不出来，就要受到惩罚，要是其他老师哪有这个闲情和精力。
　　“那么接着上课，言归正传，从眼界的大小我们能看出一个人生存在什么样的世界里，同样你们现如今就是活在了自己的世界中，因为在你的眼界里，自己才是最大，最主要的。
　　没错，自己的命确实是最大最主要的，有着雄心壮志的人可能会觉得将来的自己定然能登上巅峰，让所有人都围着自己转。那么在此之前先放下这种高傲的身段，试着和他人配合。学院的目的是什么？交流，而我们这堂课真的只是实战摸底这么简单么，在场的同学，有没有人知道，这个实战摸底是什么意思，来，前面这位同学说说。”
　　被点到名字的是沙庭铁剑，他迅速的站了起来，这样的态度得到了永夜的好感，而这位看似人到中年的大叔，在微微沉思之后，一丝不苟的回答
　　“首先这个实战摸底不可能是一个词，因为若是四字连在一起，那么它所表达的意思就是为我们的实力做一个评估，实际上永夜老师并没有让我们一个个全都出来打一场，那么显而易见，这实战是一个词，摸底同样是一个词。
　　实战自然是与人与物对敌时实际的战斗方式和注意事项，然而摸底却包含了太多意思，其中恐怕就有老师所说的同学之间的合作，自从我们进入学院开始，老师们就有意无意的在让我们建立起合作的友谊，灌输一个人和两个人的区别，班级之间的融洽不就是永夜老师所要摸底的一条么，而其他的恕我愚笨到现在还未发现。我相信永夜老师所说的实战摸底包涵的意思要比我说的更加多。”
　　“恩～不错不错，是快好苗子，你的解释很到位，虽然从语句上没有抓到真正的核心，但却已经相差无几，朕喜欢你这样机灵的学生，坐下吧。”
　　猫咪老师的话语让同学们惊讶无比，他们可从来没见过这只猫还会这么夸奖别人的，从他进入教室到现在似乎就没有真正夸过谁，从其他组里的反应来看，似乎也只有被骂和惩罚的份，像沙庭铁剑一般的还真不多见，这也能侧面的反映出沙庭铁剑这次的回答有多么的顺猫咪老师的意，恐怕永夜嘴上这么说【相差无几】其实和他的想法已经完全吻合也说不定，不然若有瑕疵，这只猫定然会直接提出来，然后将其无限放大，最终成为一顿批评，让回答的学生尴尬不已，这就是猫咪老师的做法，也是成为全学院最棘手的老师的原因之一。
　　沙庭铁剑一坐下，风斩鬼便大大的给他竖了个大拇指，对他居然能面对永夜还侃侃而谈感到佩服。
第一百零四期 规则
　　可怜的妮露可就这样站在竞技平台上足足半节课，最终还被另一个学生打败，那副憋屈样倒是显得有些可怜，等到猫咪老师趾高气昂的正要离开，三号老师随之进来。
　　“永夜大人，记得上次那个事情怎么样？”
　　三号老师颇为恭敬的对永夜问道，猫咪老师挠了挠自己的腿。有些不耐烦的回答
　　“还能怎么样，你自己看着办，别老是唠叨朕。”
　　“．．．．．．”
　　“行了行了，过几天朕去看看可以了吧，真是的，现在的年轻人一点都不知道尊老爱幼．．．．．．连猫科动物都不放过，唉～”永夜颇为不爽的走出了教室门，三号老师目送着对方离去，这才大步走到教室的讲座前。
　　“明天就是半个月一次的班级对抗赛，我在这里先为大家讲诉规则和注意事项，如果有什么不懂的请立刻举手提问，毕竟时间比较紧迫。”
　　所有人微微点头，一个个露出了凝重的神色，毕竟他们从好些天前就多多少少了解班级对抗赛的复杂，如今听三号老师要说明规则，自然会变得凝重。
　　“班级对抗赛，顾名思义，以班级为单位，进行模拟世界的２０００人ＶＳ２０００人的战争，要注意的是在小世界里会有许多原住民的土著，他们均未获得帝国法律的保护，所以即便出手击杀也不影响，相反若能做的好还会为你们加上相应的个人积分。班级对抗赛的胜者将会抽取败者班级百分之三十的班级积分，想必你们应该算的出来，这百分之三十的抽取将会多么的致命，而越到学期末这个百分之三十就会越来越庞大，假如这个月的班级积分是十万，百分之三十也就抽取三万而已，但到了学期末可能班级积分就涨到了五十万，到时候再从中抽出百分之三十，两者间的数量完全不能比，而且要是在学期末被这么一抽，基本上就是被打进败者组。”三号老师言至于此，扫了眼在场的学生，随后再次说道
　　“这是积分上的说明，然后接下来的战斗方面．．．．．．我们的第一目的是保证自身组的安全，你们也知道我所担任的班组是Ａ组和这边的Ｂ组，届时对抗赛一旦打响，Ａ组便和Ｂ组靠拢抱成一团．．．．．．”
　　三号老师说到这里，达米雅拉突然举起右手，三号老师微微点头
　　“达米雅拉同学，有什么问题？”
　　“组师，既然是班级对抗赛，那么就应该是两千人抱成一团，为何要特地分成组群？”
　　这句话似乎在三号老师的意料之内，毫不犹豫的回答道
　　“两千多位天才，谁来指挥这群心高气傲的学生？一开始的你们我不要求什么团结互助，只要不特立独行就好，班组之间的凝聚力我都非常担心，让你们去和整个班级融合，去接受其他人的意识，恐怕目前为止还做不到，至少在场过半的学生没有这个打算。”
　　这是事实，月海扪心自问，要是让她听别人的指挥又干这又干那的，还不如自己一个人来的方便，不说月海自己，像克拉德，帝兹这样的强者更不喜欢听从别人的调遣了。
　　“组师，为何不推出一个组代表，让她（他）来指挥呢？”康士丁这个时候发言问道，这句话倒是让所有人微微点头，确实，如果从组里挑选出一位组代表，那么整个组的行动就要紧密许多，至少是大家推选出来的，或多或少能听取这个组代表的命令。
　　三号老师显然早就考虑过这些问题，立刻回答道
　　“组代表的话，这个还太早，最起码我看不出来谁适合做这个组代表，要是让你们投票的话，我怕会发生所有人都自己给自己投票这种诡异的事情。”
　　呜额～康士丁突然一副非常恶心的样子，所有人自己给自己投票，他们班级里这群人到底是有多自恋啊，反正如果真要投票，康士丁也会选择投给克拉德。
　　应该说只要是和克拉德认识的人都会投给他的吧，即便是帝兹或者提尔都会这么做。
　　就算要以武力来决定，那也定然是克拉德的胜利，这是毋庸置疑的。
　　只可惜，三号老师并没有这个打算，虽然对方这么做一定有他的道理，但仍然有些不理解，明明这个时候让克拉德来当组代表就好了。
　　“那么，届时你们注意的是班级对抗赛中的诸多规则，对抗赛一开始，你们两千人将会被聚集在一起，没有意外的话，这两千人会有百分之八十，四散开来，而其余的人或许会理智的选择抱团，但这已经于事无补，不过相应的，对方班级自然也会出现这种情况，所以我们要做到的是以班组为单位合伙进攻，不需要你们同心协力，只要做到以人数的优势碾压对手就行。”
　　三号老师这番极端的话语让一些理智的人哭笑不得，这到底是对他们的团结意识到底有多么失望才会说出这种话。
　　“还有，如果觉得自己有小团体的，可以尝试在一起配合，但注意的是不要和班组走散了，毕竟很难说你下一次遇到的是不是敌方的班组。好了，那么接下来是对抗赛开始后里面存在的一些奖励，比如说个人积分的赚取，根据地形的不同，会有各种各样赚取积分的方法，只要你们触发了相应的条件，系统就会提醒你们如何才能赚取积分，还有就是击杀敌方班级的个体，你们进入虚拟世界后头顶会出现相应的数字，这个数字代表了击杀对手的数量，倘若提尔同学击败了一个对手，那么他的头顶便会出现１，如果提尔被别人打败，那么他之前击败了多少人，这个人数就会全部加到击败他那个人的身上。”
　　“组师！！”妮露可突然伸手，精神的问道
　　“２０００人打架，有没有胜利条件，不会要打到一方全死完为止吧。”
　　“自然不会，这也是我接下来和你们说的胜败条件，一方只要将另一方系统指定出来的学生击杀，最后将大本营的水晶打碎即可。”
第一百零五期 再见雪怜
　　“水晶？”
　　又是一个新鲜的名词，这让在场的学生们不禁困惑，三号老师也没有卖关子的意思，快速的说道
　　“对抗赛一开始，你们的大本营将会出现三颗水晶，这些水晶将是你们保护的对象，而相反你们也要去进攻对方的水晶，但在攻击水晶之前必须有一个条件，那就是将系统指定的【护晶者】击杀，若未击杀【护晶者】而直接攻击水晶，将会视为无效攻击。”
　　“那这个【护晶者】的人数是多少啊？”
　　“由系统判断，但至少不会超过十人。”
　　“【护晶者】出现的时候有什么特征么？”
　　“全身会散发紫色光芒，且拥有头顶的数字也会呈现紫色，还有其他问题么？”三号老师看了所有人一眼，见他们不再说话，便用手指在讲台上的魔纹中轻轻一按，其背后巨大的屏幕出现了一副地图。
　　“这是这次班级对抗赛的场地，属于小世界中较为活跃的尼塔世界，其内生活着大量的土著，虽然实力不强但对你们也足以构成威胁，记住对抗赛一旦开始，你们最好不要只盯着对面的班级，视情况可能会出现尼塔人这第三方势力。”
　　三号老师再次一按魔纹，画面一变，一个赤身裸体，只有隐秘处拿了几片树叶遮挡的人形生物呈现在上面，这让一些女生轻吟了一声，转过脸不敢看，像桂冬日这般的早就用双手捂着脸害羞不已。
　　见同学们的反应，三号老师不禁莞尔
　　“这有什么的，提前告诉你们这就是尼塔人，之所以叫他们土著就是因为文明非常低下，可能从小娇生惯养的女同学没见过这种打扮，但实际上更多的尼塔人是一丝不挂的，且天生拥有着不错的体能，所以千万不要因此而丢掉性命。”
　　最后的警告让女生们脸色微白，在死与眼睛被侮辱之间她们选择了正视这些丑陋的生物。
　　尼塔人的眼珠非常大，身子佝偻却有着一个圆鼓的肚子，性器巨大，即便是树叶也无法全部遮挡，但在场的学生们看习惯后，倒也没有人会觉得尴尬了。
　　“月海你不会觉得难受么？”达米雅拉向着身边目不转睛的月海轻声说道，即便是她一开始也有点尴尬，但月海却泰然自若，仿佛阅人无数的大师般用着平静的目光从头看到尾，看看旁边的叶汐，她都别过脸露出尴尬的神色，达米雅拉实在是有些怀疑月海的性取向是不是有点问题。
　　面对达米雅拉的疑问，月海耸了耸肩
　　“你不把他们当做人就可以了，打个比方的话，家里养的猪羊，达米雅拉看到它们的裸体会害羞吗？”
　　额，这是什么比方？不过仔细一想似乎确实有些道理，也就是定位的转移，自己要不把它当回事，那么在意识中就不会在意对方的形态会是什么样子。
　　“尼塔人里面同样有着等级的分部，而且从外貌就能看清楚。”三号老师微微切换画面
　　“先前的就是最普通的尼塔人，而这个为尼塔战士，他们拥有着不弱的实力，而且智慧也与常人无异。”屏幕上出现的是拿着石器的壮汉，体型比尼塔人大了几圈，双目如炬仿佛要将见到的一切敌人摧毁。
　　三号老师再次一按魔纹，这次出现的是更加庞大的尼塔人，浑身穿着由藤蔓编制而成的盔甲，手中握着紫色的水晶武器，看起来煞是威风。
　　“这就是尼塔勇者，遇到他们要小心了，以在场学生的实力恐怕没多少人能在一对一的情况下击败尼塔勇者，所以落单的时候最好转身就跑。”
　　三号老师接着也不顾教室里私下讨论的学生们，一按魔纹，下一刻，整个屏幕被一道庞大的身影占满。所有学生顿时停止了交谈，一个个凝重的看向屏幕里那宛若恶魔一般的庞然大物，它的浑身被紫黑色的水晶包裹，一双铜铃大的眼睛炯炯有神，双手持拿比自身还要巨大的战斧，宛若绝世武神般，仅仅是看着画面便感觉到一阵恐怖的威压。
　　“这边是尼塔世界的顶尖武力，尼塔王，数量稀少，但一个个实力强劲，他们浑身由暗曜水晶覆盖，即便是一般的天子级武者一击下去也上不了对方丝毫，随意你们要是碰上了它最好四散逃跑，能逃一个是一个。”
　　尼塔王！一个小世界中居然有这么恐怖的存在，所有学生不禁感到了压力，怪不得要让他们视尼塔人为第三势力，光是那些尼塔勇者便已经够他们喝一壶的了，要是尼塔王再出来的话，恐怕局势真会变的扑朔迷离。
　　“这个小世界的面积大约和一个三等国相当，人口大约在两百万左右，你们对抗赛战场的面积就是这整个小世界，对抗赛时间为两天，两天内若还未分出胜负，那么人数活着最多的一方将被视为胜利。”
　　“．．．．．．”三号老师非常成功的将压力再一次放在了同学们的头顶，全场顿时一片鸦雀无声，然而三号老师却在这个时候微笑开口
　　“我相信你们在不久的将来都会成为独挡一面的强者，所以不要露出这种表情，你们的路才刚刚开始。”
　　声音回荡在整座教室，这让许多学生抬起了头，就算这是一场极为艰苦的对抗赛，但只要不轻言放弃就一定会有希望。因为他们每一个人都是天才，都是被寄予厚望的新星，如果因为这点压力便一蹶不振，那和普通的学生有什么区别？
　　看着一个个学生重新焕发出来的精神，三号老师合上了自己的书本，笑容依旧。
　　“下课。”
　　２
　　“尼塔王，那玩意真是可怕啊，咱们到时候肯定一起组队，是吧？”走在去食堂的路上，康士丁不禁喋喋不休的唠叨起早上三号老师讲述的事情，克拉德先是微微点头
　　“组队自然一起，但尼塔王那种生物，我们恐怕只能想方设法撤退。”
　　“这有什么好逃的，你和提尔不是有恐怖的后手么？”
　　这句话让提尔不禁嘴角一抽，开口回答
　　“你们也看到了，我那是禁术，再用恐怕半条命就没了，为了一次对抗赛不值得。”
　　接着提尔的话，克拉德也说道
　　“我的力量也有限制，并非能想用就用。”
　　两人一搭一档，顿时让康士丁哑口无言，最终挠了挠头发，说道
　　“那还是想想怎么逃命吧，我有一件绝级国器叫做【空盾】可以让人在空中短暂飞行的稀有武器，听三号老师的意思这些土著人也不会飞，我要是在空中了，他们也无可奈何。”
　　“我的话利用身法应该也能躲避。”提尔思虑了一番，但实际上没见过尼塔王有多厉害现在的判断有些盲目。
　　而就在这个时候，远处一道娇滴滴的声音向着提尔等人扑面而来。
　　“克拉德哥哥～”
　　呜哇～提尔不禁发出呻吟，这道身影仔细一看不正是半个月未见的雪怜殿下么，而且她的身后还站着那一丝不苟的封皇护卫，记得叫．．．．．．乌法斯？好像是叫乌法斯，提尔有些不确定的喃喃自语，而克拉德看到雪怜小跑着来到自己的身前，不禁错愕。
　　“雪怜殿下，您这是．．．．．．”
　　“哈哈哈，是不是吓一跳？克拉德哥哥，人家可是好不容易才从零区请了半天假出来的呢。”雪怜一般抱住克拉德的右臂，颇为亲密的用小脸蹭了蹭，从远处看就像一只小猫般惹人怜爱，但提尔可是知道这小猫的真面目，幸好身为月海的自己和他们不同路，要不然就正要出事了。
　　“零区？”他们只知道一区和二十二区，但却从未听说过有零区。雪怜见克拉德疑惑不解，连忙高兴的解释道
　　“零区在十一区的底下，王国以上的皇室子女都必须在那里先学习一年的帝王学才能出来呢。但是人家实在是太想念克拉德哥哥了，所以百般请求才特批了半天假给我，啊～克拉德哥哥，雪怜好想你的，恨不得把克拉德哥哥装进储物戒指里，想见的时候就可以拿出来呢。”
　　雪怜的话让克拉德身后的三位舍友不禁汗颜，毕竟只有死物才能装进储物戒指里，雪怜殿下您这般发言让别人听着煞是恐怖。
　　“阿拉～这不是雪怜殿下么？”突然，一道高贵而又优雅的声音从雪怜来时的方向传出，众人闻声望去，只见一位黑色长发穿着红色皇室服装的少女站在那里，而她的身后还有一位看起来非常不起眼的士兵。
　　雪怜看到对方，脸色不禁一沉
　　“束芸圣，你来这里干什么？”
　　“雪怜殿下身为帝女，您的态度可让人难以恭维啊。”束芸圣不禁摇头，那副样子似乎是替雪怜的长辈感到丢脸，这让从小娇生惯养的雪怜胸口一闷，正要开口反击，却被克拉德捷足先登
　　“雪怜殿下，这位是？”
　　“这位？这位是朱雀皇国极其有名的半神强者【凡圣】李二狗。”
　　噗！后面几位包括提尔同学一个个涨红着脸险些笑出来。
第一百零六期 连环修罗场
雪怜这一句话里的信息量太大，让提尔等人被弄个措手不及，像康士丁险些就笑了出来，还好因为听到半神两个字收敛了许多，不然在这么几位大人物面前失态可不是件好事情。
不过李二狗这名字也太奇葩了吧，朱雀人难道对狗不忌讳吗？
八云晓戚见康士丁这么一副样子，不禁眉头微皱，顶了顶对方的胳膊，小声的说道
“【凡圣】大人是我们朱雀皇国最为出色的半神，他从小生活在贫困的乡村里，这个土气的名字也是父母取的，当时他们和城镇的一家千金有过娃娃亲，但是却被对方悔婚，这般羞辱不仅父母无颜，凡圣大人更是暗下决心要成为一名谁也不能忽视的大人物。后面便是他的一段传奇故事，若感兴趣可以去图书馆查询。”
康士丁一听，这才恍然大悟，这李二狗半神原来还是个努力家。
　　而克拉德这边听闻雪怜的介绍，顿时将视线看向束芸圣身后那位穿着普通杂兵盔甲，一副大众脸的护卫
　　“【凡圣】之名如雷贯耳，今日一见果然名不虚传。”
　　克拉德虽然是在由衷的夸赞，但提尔怎么越听越觉得这话有些别扭而且这名护卫虽然是半神但真名却实在让人不敢恭维，而直到说出口才发现自己话里带着一丝讽刺的克拉德连忙转移话题
　　“雪怜殿下，我是想问旁边这位是？”
　　雪怜哼了一声，抱着克拉德的手臂，脑袋一埋，竟是不再做声，但束芸圣毫不介意，上前一步颇为礼貌的说道
　　“我是朱雀皇国第九公主，第一顺位继承人束净圣皇兄的妹妹，也是第三顺位继承人的束芸圣。”
　　朱雀皇国九公主？那岂不是和帝女一个档次，不过也难怪，毕竟能和雪怜殿下如此讲话的除了同等地位的人还真没别的了。
　　“原来是束芸圣殿下．．．．．．”克拉德话还未说完，束芸圣突然微微一笑，那副样子美若天仙，异域之美顿时让所有人微微一愣，像康士丁之流更是微张着嘴，口水都快滴落下来。
　　“早早听闻克拉德先生的事迹，无论是出生携带圣光，还是幼时天赋异禀，少年之时一鸣惊人，都让我赞叹不已，如今真是百闻不如一见，克拉德先生不但实力出众，彬彬有礼，还非常的帅气，让我不禁有些羡慕起雪怜殿下来呢。”
　　“束芸圣殿下说笑了．．．．．．”克拉德这次话又未说完，雪怜冷笑一声不禁说道
　　“丑八怪，没男人找就想着抢我的克拉德哥哥了吗？”
　　“哦？雪怜殿下，克拉德先生的这些事迹可都是你跟我们说的。”束芸圣即便脾气再好也不可能被别人骂了还无动于衷，如今开口语气也变得有些冷淡，然而雪怜却毫不在意，还击道
　　“我知道了，一定是你嫉妒我，所以才偷偷跟过来的对吧！不然怎么会这么巧来这座学校！嫁不出去的丑八怪，你就等着你的束净圣哥哥来安慰你吧！”
　　“真是～现在帝宫的孩子怎么会如此幼稚，不过被你这么一说，我倒是有些心动了呢．．．．．．”束芸圣用着柔媚的眼神走到克拉德的面前，一股独特的香气扑面而来，让提尔康士丁等人浑身起了鸡皮疙瘩，幸好有克拉德这堵大墙帮他们挡住，不然肯定会非常失态。
　　克拉德虽说性子坚毅，但也很难过得美人关，看着束芸圣的靠近他额头不禁流出汗水
　　“束芸圣殿下，您这是．．．．．．”话还未说完，束芸圣竟是一把抱住克拉德的另一条胳膊，柔软的感觉让这位少爷脸色猛地蹿红。
　　“呜哦哦哦！”
　　这声怪叫倒是把提尔吓了一跳，他和克拉德相处这么久还从未见过对方会发出这种声音，在这要命的时候，束芸圣不顾雪怜那杀人的目光，用水嫩的脸蛋在克拉德的胳膊上来回蹭
　　“哦～这个感觉确实很不错呢，克拉德先生，不，克拉德哥哥我好像对你有点好感了。”
　　好，好感？什么方面的？克拉德如今这左拥右抱的样子，真是羡煞旁人，路过这里的学生一个个带着惊讶而又钦佩的眼神，至于这两位殿下的护卫，早就走到了一边，两人似乎很早就认识，如今说说笑笑，完全不在意这边的情况。
　　这边现在可是发生了修罗场一般的神展开啊，而且以克拉德的处理能力，这情况很难收拾。
　　而后，克拉德回过头用着求助的目光看向提尔三人。
　　刷刷刷，仿佛练习过无数遍一般，提尔，康士丁，八云晓戚三人齐齐看向天空，一副什么都不知道的样子。
　　克拉德不禁露出绝望的神色，这群关键时刻派不上用场的狐朋狗友！交友不慎啊！
　　“快点把你那粗糙的脸拿开，你的臭味都熏到我了！”雪怜露出一副阴狠的神色瞪着束芸圣，然而有着东方韵味的公主却甜甜一笑，好似听到了什么夸奖一般，回答道
　　“雪怜殿下才是，不要弄得和病娇一样整天念叨着克拉德哥哥了呢，作为你的室友，我可是很伤心的。”
　　两人就这么你来我往，被夹在中间的克拉德无可奈何，谁能想到这位看起来快要崩溃的男子就是当今帝国北部第一天才。
　　这时帝兹突然路过，看到克拉德这幅模样不禁边走随口边说道
　　“克拉德，你今天不是说要去见月海的吗？怎么在这里。”
　　死一样的寂静
　　帝兹你这混蛋！！克拉德双目蹦出血丝，心中失态的咆哮着，在克拉德身后的提尔三人组继续看着风景，对于事态进一步的恶化不管不问。
　　绝对是故意的！看着帝兹优哉游哉向着食堂走去的身影，克拉德感觉自己头皮都快炸了，帝兹这家伙绝对是在报复他，然而他已经没空去理会帝兹的事情，因为自己的左右两臂突然变得绷紧，尤其是雪怜这边，如果再这样下去，恐怕会被她的【九五之尊】一举扯断。
　　“哦～克拉德哥哥原来还和那个女人在一起啊，我感到很欣慰呢，实在是没想到连班级都能分在一起。”
　　疼疼疼疼，克拉德额头流出汗水，再这样下去自己的手臂就要被拆掉了！
　　“等等雪怜殿下，你听我说，其实．．．．．．”突然，克拉德的另一条手臂感到了刺痛，转头一看，束芸圣竟是用着耐人寻味的眼神看向自己
　　“不愧是帝国北部第一天才呢，坐拥两大人类顶级势力的帝女公主却仍然能想着怎么出轨，当真了不得，我很好奇这个叫月海的是谁，或许能成为很好的姐妹呢。”
　　别提我啊！提尔额头不禁冷汗直流，他只想做一个安静的观众，别这个时候把注意力拉到身为月海的自己身上啊，而且，这个时候，达米雅拉和妮露可已经拉着她向食堂走来了，不过多久肯定会和他们碰面！
　　“等等，两位殿下，一切只是帝兹那个人的玩笑话，我怎么会特地去见月海呢，雪怜殿下，月海现如今在其他班级，与我差距何止几个学区，所以不用露出这么可怕的眼神。”
　　“真的吗？”
　　“自然，束芸圣殿下也是，别开玩笑了，我只不过区区一介学生，担不起殿下的厚爱。”
　　“呵呵，我自然知道克拉德哥哥的为人，从眼神就能看得出来，但这个厚爱你是必须要担着了。”
　　“额，只要您能理解就好。”
　　克拉德挥了把冷汗，还好他经常和康士丁等人在一起，嘴皮子上的功夫倒是有所见长，不然光这左右夹击就能让他狼狈不堪。
　　然而就在这个时候，想要逃跑的月海被达米雅拉和妮露可左右一架搬了过来，妮露可还奇怪的说道
　　“月海，午饭不吃可是对身体不好的哦，就算头晕也可以到食堂去休息嘛。”
　　．．．．．．
　　全场一阵寂静，微风拂过大地，吹起几片树叶。
　　克拉德两眼一翻看起来好像随时都要倒地不起。
　　“这不是月海小姐吗？好巧啊！”雪怜突然松开克拉德的手臂，露出一副高兴的神色小跑到月海的面前。
　　“半个月不见我可是想死你了呢。”
　　达米雅拉和妮露可一看来人是帝女殿下，立刻松开了月海向对方行礼。
　　“不用了不用了，大家以后都是同学，要这些虚礼干什么。”雪怜倒是大方，随后她将视线重新看向月海
　　“大家以后，都是同学，呢。”
　　“雪，雪怜殿下，寿比南山，福如东海，武功盖世，一统江湖。”月海这个时候大脑已经开始混乱，被帝女殿下这么盯着嘴上开始语无伦次。
　　“别紧张，又不会把你吃了，呢。”雪怜这每句话后面只发一个‘呢’的声音让月海感受到浓浓的威胁，她很怀疑自己今晚会不会被干掉。
　　“原来如此，这位就是月海小姐啊，真是美丽，不，简直是艺术品，也难怪克拉德哥哥会这么在乎了。”
　　束芸圣的靠近让月海压力倍增，心中只想着转身逃跑，然而这两位殿下目光的锁定让她难以挪动脚步半分。
　　月海嘴里不知道该怎么回答，不禁用着求助的目光看向达米雅拉二人
　　刷刷，达米雅拉和妮露可成功上演了先前扭头的整齐动作，平静的看向天空。
　　啊！！这群狐朋狗友！交友不慎啊！
　　“两位这是误会啊，我和克拉德少爷怎么说也不是你们心中想象的那样。”
　　月海的话语，让束芸圣微眯双目
　　“月海小姐，我们心中想象的是什么样？”
　　额．．．．．．月海再一次束手无策，她正要想办法用尽自己毕生功力来为两位殿下劝导时，诺亚这块牛皮糖却突然路过
　　“月海大人，你在这啊，咦？大人你不是说今天有话想要和克拉德少爷单独谈谈的吗？”
　　．．．．．．
　　诺亚！你这小混球！！月海小脸一变，那副样子看起来就好像是娇嗔一般，让人很难联想到她此时的内心已经暴跳如雷。
第一百零七期 自爆
　　诺亚眨巴眨巴眼睛，心想月海大人用这么娇媚的眼神瞪自己干什么？谁知道这眼神中早已充斥了怒火，如果场合换一下的话，可能诺亚已经被月海撕成碎片。
　　熊孩子啊！月海这个时候不禁感叹，她终于在这一刻知道熊孩子是有多么的可怕了，他们不会读懂周围的气氛，而是直接说出自己心里最想说的事情，好听一点叫做童言无忌，难听一点就是熊！听说朱雀皇国是熊孩子的聚集地，幸运的是她没有生活在古东方。
　　“哦～月海小姐原来还有话要和克拉德哥哥谈啊。”雪怜双目眯成了一条缝，里面透出的寒光让月海和提尔不约而同的打了个冷颤。
　　“反正大家都是自己人，不如就在这里说出来吧，月海小姐应该不是要告诉克拉德哥哥什么不可告人的事情吧。”
　　“当，当然不是．．．．．．”月海这时香汗淋漓，她可是不怎么能出汗的体质，但因为现在这个状况月海觉得自己可能把好几天的汗水全都吓出来了。
　　“那说来听听吧，正好我也很感兴趣呢。”雪怜一把抓住月海那柔嫩的小手，但九五之尊的力道让她感到了一丝痛楚。
　　这，这这这这这这这这
　　这要是一个字说的不对，是不是自己这双手就完了。
　　呜哇哇哇哇
　　月海现在脑袋变得混乱，对雪怜殿下实施武力压制，不可能，【万圣皇】乌法斯还在那看着。实施逃跑计划，不可能，被雪怜抓住后她根本动弹不得。
　　发动三寸不烂舌，她根本就没这项技能，真要说的话可能比克拉德还要差。
　　怎么办，绝体绝命的时刻到了！
　　诺亚啊诺亚，等老子逃出生天第一个就把你干掉。
　　“来，说吧，大家都听着呢。”
　　雪怜手上的力量再一次的加重，然而月海无可奈何，克拉德同样只能欲言又止。
　　其实，克拉德也有些期待月海到底会说什么。
　　不，不行了！这个时候只能出卖自己了。
　　“我，我其实是想和提尔说一件事情的。”
　　．．．．．．
　　这是真正的出卖自己啊，等到所有人回过神来的时候，雪怜已经松开了月海的小手，颇为满意的看着对方
　　“原来是这样，那倒是我误会了呢，但是克拉德哥哥先前撒的谎让人难以接受啊。”
　　矛头再一次指向了克拉德，这让原本松了口气的金发少爷顿时又紧张起来。
　　然而在这个时候，一道声音突然传来
　　“提尔，你这家伙是不是又去勾搭月海了！”
　　提尔浑身寒毛乍立，回头一看，龙屠那瘦小的身影已经三步并作一步走了过来，那气势大有一副干架的意味。
　　但提尔根本不想打啊，也打不过她。
　　今天到底是怎么了？为什么所有巧合都碰在了一起
　　“龙屠，你听我解释啊，这件事情我是无辜的，月海要和我说什么，连我自己都不知道。”
　　然而别人的眼神告诉他，‘谁信啊！’
　　提尔不禁想问众人，我在你们的眼中到底是个什么样的人，为什么会觉得自己和月海在一起就是勾引呢？难道就不可以是纯洁的友谊吗？
　　“你看看别人的眼神，谁信啊！”龙屠气鼓鼓的看着提尔，在月海身边的达米雅拉也摇头说道
　　“你不是答应过我们不再骚扰月海了么，看来我们对你怀柔的手段让你以为是服软了，你这样做让我很失望啊，提尔同学。”
　　“就是就是！”妮露可跟在达米雅拉后面附和着。
　　至于先前就没有说话的束芸圣，她似乎成了一个看客，饶有兴趣的观察着事态的发展。
　　而最终这个事态的所有压力全加持到提尔一个人身上了。
　　这特么造的什么孽啊。
　　回头看了眼康士丁克拉德八云晓戚三人组，刷刷刷，齐头仰天的姿势已成定律，今天风景难道就这么好看吗。
　　“还有什么话好说，提尔。”
　　面对龙屠的质问，提尔挠了挠脑袋，微微的叹了口气
　　“干什么，我找月海吃个饭还不让了吗？都是同学还管得着这个？”
　　“但你．．．．．．”
　　“你你你你，你什么你，我和艾蕾娜吃个饭可以，和玫葵之蝶吃个饭可以，和八云晓戚吃个饭也可以，但为什么不能和月海吃饭了。”
　　“喂，把我加进女性组里干什么！”八云晓戚戳了提尔的背脊一下，不禁抱怨，然而吃痛的男子毫不在意，接着说道
　　“不就是上次个嘴嘛，干什么，意外就是意外，我还能为了这一个吻而爱上月海不成？”
　　“你还好意思说！你．．．．．．”
　　“哎呀，龙屠大小姐，都什么年代了，你要是这么耿耿于怀我不介意也亲你一下的，来啊。”提尔说着向前踏了一步，龙屠下意识的后退两步
　　“你你你．．．．．．”
　　“来来来，别客气，大家都认识．．．．．．”
　　“你流氓！”龙屠红着耳朵，一拳向着提尔轰了上去，那翻江倒海的感觉让提尔承受了一次胃和大肠在肚子里跳舞的痛楚。
　　还好有着不错受痛能力的提尔仅仅只是跪在了地上，却没有吐出早饭，而龙屠后退两步，什么话也没留下便逃跑了。
　　这是提尔实在没办法而想出来的计谋，也就是无赖！
　　管你说什么，我就是不讲道理，因此他终于把龙屠这位最棘手的存在给赶跑了，只不过也付出了肚子险些被洞穿的代价。
　　然而这个时候，他发现所有人看着自己的眼神都是冰冷的。
　　“不愧是提尔先生，好人渣呢。”雪怜代表所有人发出了致命一击。
　　唉？唉唉唉唉唉！！
　　就这样，原本还颇为荒唐的人际关系，在提尔的自爆下得到了缓解，大家有说有笑的结束了午休，唯独提尔被晾在了一边。
　　２
　　“我进来了。”束芸圣推开了教师的房门，大步的走了进来，出现在里面的是一只漆黑如夜一般的长尾猫永夜，他人性化的瞄了眼束芸圣，淡淡的开口
　　“净圣的妹妹么，来这里找朕干什么。”
　　“这不是来请您回去嘛。”束芸圣颇为乖巧的坐在永夜的对面，露出一副自然的笑容。
　　“皇兄可是说了，这次他来阿瓦隆的目的之一就是您呢。”
　　“净圣那小子。”永夜笑着摇了摇头
　　“现在不急，正好，你们到了阿瓦隆学点东西倒是能长些见识。”
　　“唉～那这次我回去要被皇兄批评的。”束芸圣颇为不愿的说道，只是永夜不买她的帐，在柔软的猫团上一趴，舒舒服服的说道
　　“你回去就跟净圣说，朕要先回佣兵团一趟，把事情弄清楚了，再去找你。”
　　“佣兵团？”束芸圣疑惑不解，而永夜却微微一笑
　　“一个很有趣的地方，而且，净圣如果连这点耐心都没有的话，那么就算朕过去了也于事无补。”
　　“．．．．．．好，我会转达给皇兄的。”
　　“恩。”
　　“那，那个永夜大人，我能不能摸一下您利爪下的肉垫啊。”
　　“．．．．．．”
　　３
　　夜幕降临，提尔在今天打了四场个人对抗赛和两场团体，虽然打的不多，但却没有输过一场，之所以打的少是因为课程的安排，再加上明天班级对抗赛的原因，提尔也想好好的养精蓄锐，其中也有月海那一边的自己为了摆脱花瓶这个称号而开始勤奋学习的原因，所以时间一下子便不够用了，令人值得高兴的是身为月海的自己在今天中午突破到上位气和了，自从来到阿瓦隆之后这斗气突破的速度也翻了好几倍，最主要是因为以前跟着劳杰瑞师傅一直学习魔法而忽视了斗气，如今开始魔物平衡着重，所以拥有着极高天赋的月海才会连连突破。这个消息让寸步未进的提尔不知是该哭还是笑。他甚至想着要不着重锻炼月海，身为提尔的自己就这么得过且过算了。只是考虑到克拉德等人的原因，他最终还是选择了让提尔和月海齐头并进，因为他不确定如果身为提尔的自己死了之后，身为月海的自己会不会也因此死亡，虽然心眼模式的时候另一边的自己进入了完全死亡的状态，但终究不是真的被杀死，所以很难下定论。提尔思量再三觉得两边都有自保之力才是最稳妥的方法，如果让月海变为利刃而提尔成为软肋，那就得不偿失了。
　　泡在浴池中的提尔在今天终于接到了时隔七天的魔影石频率。
　　“哟，人类。”
　　潘朵拉的声音变得更加清晰，吐字也更有了人性，虽然面孔仍然恶心，却并没有一开始那种野兽一般的凶性了，但这并不代表磨去了凶性，而是将那种暴戾隐藏在内心深处，比起原本的喜形于色还要恐怖。
　　“人类，咱从你的眼中看到了不一样的东西。”潘朵拉那足以延伸至脑后的嘴巴微微裂开，似乎在笑，但是鲜血却从中不停的流出。
　　这是人类的鲜血，显然这只魔物在先前饱餐了一顿。
　　“你似乎很高兴，以前的你眼中充满了忧伤，真是是，是令咱感到惊讶，短短时间里是什么让你有了这么大的变化。”
　　提尔和往常一样，冷漠的注视着对方，看着潘朵拉身后的背景，好像是一个村落，鲜血和火焰点缀了本该非常美丽的画面，要是克拉德见到定然会怒火中烧，但提尔却没有丝毫变化，毕竟村子里死了什么人又与他有什么关系。
第一百零八期 选择
　　“你似乎对同类的生死不怎么在意。”潘朵拉能读懂提尔眼中表达出来的意思，这也让两人的交流得到了最基本的成立。
　　“看看这里，人类。”
　　潘朵拉将魔影石的镜头一动，转过被火焰和鲜血侵蚀的村庄后，呈现在提尔眼前的是一位头发花白的妇女和五个孩子，他们抱着那妇女哭泣的喊着妈妈，只有年纪稍大一些的少年忍着浑身的颤抖死死的瞪向潘朵拉，并且发出了受伤野兽一般的咆哮
　　“怪物，老姐一定会回来杀了你！她可是佣兵里少有的天才！肯定会为我们报仇的！”
　　然而潘朵拉置若罔闻，看向提尔接着说道
　　“五只小孩和一只女人，你有什么看法吗？”
　　看法？
　　令人作呕，提尔眉头紧皱，他看得出来那位妇女的双眼早已失明，虽然抱着孩子们的双手也在颤抖，但坚毅的脸庞让提尔心底有了一丝感触。
　　“你想怎么样？”
　　“求咱，你只要求咱，咱就放过这些人类。”潘朵拉的语气有着不同寻常的味道，好像对于能让提尔开口是一件非常值得高兴的事情。
　　提尔沉吟了片刻，看了那魔影中的少年和坚毅妇女一眼，终是开口说道
　　“潘朵拉，求你不要杀他们。”
　　“不，这样也太简单了，要你把自己的一只眼睛摘下来当做求咱的祭品。”潘朵拉的话中带着得意，然而提尔摇了摇头
　　“这不可能。”
　　“欧？你确定？只要挖下自己的一只眼睛就能让六只人活下来，这笔交易可不亏。”潘朵拉带着笑意，而她的背后，那位年龄稍大的少年用着哀求的目光看向魔影石中的提尔，其他的孩子哭的更加厉害，只有妇女抱着他们一言不发。
　　提尔仍然摇头，他要是救了这些人，潘朵拉定然会再找一批人威胁自己，等过个十几批，提尔怀疑自己会不会因此被自残而死，所以还不如从一开始就否决这种交易。
　　救人？他提尔还没好心到去救一些素不相识的陌生人。
　　潘朵拉颇为惋惜，摇了摇头
　　“那看来今天要加餐了。”
　　接下来便是一段极其血腥的画面，提尔看到一半也不禁闭上了双眼，只有痛苦的惨叫仍然回荡在耳边，少年死之前那看向自己的愤怒眼神让提尔心底微微一抽，但也仅此而已，他的价值观不会因为其他人的态度而改变。
　　不过这个潘朵拉．．．．．．如果再放任下去恐怕会死更多的平民，提尔想想也不该意气用事，于是关掉了魔影石后向米利克王国的佣兵分部打了个魔音，最终将潘朵拉定为８００００金币的赏金首，顺利的话会在一个星期内围剿，即便潘朵拉智商再怎么高，面对众多铁级佣兵的通缉即便上天入地恐怕也很难活长了。
　　这也是没办法的办法，虽然提尔亲自去手刃它会非常有意义，但如果放任潘朵拉这么自由下去，要仅仅是为了自己的那点情怀，实在是说不过去，所以还是请求佣兵的力量围剿的好，也让他安宁一些，毕竟这些天的事情已经让自己足够头疼的了。
　　洗完澡后，提尔用毛巾将头发擦干，走出了浴室，这时，室内的三个人不约而同的看向自己
　　“怎么了？”
　　“出水芙蓉，哦～没想到提尔出浴的样子倒是多了几分娇媚。”
　　娇媚你个头！提尔看着康士丁不禁白了一眼，倒是八云晓戚说的非常中肯
　　“提尔，既然你的脸没有什么异于常人的变化，那么就不要带面具了，这样看起来多好。”
　　提尔沉吟了一下，点了点头，他只是觉得以前还一直戴着现在却突然不戴了会让人起疑，不过与自己最亲密的室友都没什么反应，那么他也就不需要一直遮遮掩掩了。
　　虽然隔了一张假面，但是现在这种感觉要比以前舒服许多。
　　克拉德同样微笑，他看了眼挂在墙上的时钟，突然开口
　　“提尔，我带你去一个地方，正好也算是上一次跟踪你的赔礼，如何？”
　　赔礼？提尔一听便来了精神，立刻问道
　　“什么赔礼？”
　　这当然也让康士丁二人颇为关心，只可惜克拉德现在也懂得卖关子了，一下床，将鞋子穿起，回答道
　　“跟我走就知道了，还有康士丁，你不要再跟上来了。”
　　康士丁颇为无辜的耸了耸肩，他当时不就心血来潮么，再说克拉德那个时候自己也说过很感兴趣，怎么到现在就全怪他身上了。
　　八云晓戚倒是看得开，对着离开的克拉德和提尔挥了挥手。
　　一时间，房间里只剩下八云晓戚和康士丁。
　　“嘿嘿，晓戚～”
　　“别一副痴汉的样子，滚开。”
　　“别这么说嘛，我们不是挚友吗？”
　　“找死！！”
　　２
　　走在前往飞行列车车站的大街上，克拉德和提尔并肩而行，两人插着口袋，开始的时候一言不发，直到过了许久，克拉德才试探的说道
　　“前段时间那个事情，真是．．．．．．”
　　“不要道歉，克拉德。最主要还是我的错。”提尔摇了摇头看向对方
　　“我并没有想象中那么能自由自在的掌握情绪。”
　　“．．．．．．呵呵，但是不要以为我道歉，就没有继续怀疑了。”
　　“唉？”
　　“你和月海的关系，虽然你们都说自己失去记忆，但很显然这里面有什么关联，今后我仍然会怀疑。”克拉德微笑依旧，这样的语气让提尔心中倒也没什么排斥，耸了耸肩
　　“随便吧，清者自清，至少我提尔从有记忆到现在没做什么愧对于心的事情。
　　“呵呵，我相信你提尔，走吧，要是晚了就赶不上这班列车了。”克拉德说完加快了脚下的步伐，提尔闻言立刻追了上去，他看着克拉德的背影，不禁露出笑容
　　你不知道么，克拉德少爷
　　是你拯救了我。
　　在记忆的海洋中是你最后伸出了手将我拉回了现实。
　　提尔从未有过这种感觉，克拉德就好像有着天生吸引他人的魅力，即便是自私自利的提尔也对克拉德生出发自内心的敬佩。
　　或许，成为这个人的朋友，乃至左膀右臂也是一件不错的事情。
第一百零九期 即将开始
　　夜晚的魔区有着迷惑人的魅力，她会将所有无知的少年少女卷入其中，最后吞噬的一干二净。
　　克拉德和提尔此时便走在魔区的大街上，然而克拉德那恐怖的气息，让混混们没有一人敢上前阻拦，就算真的有，也在一瞬间就被打飞，实力强大到恐怖！
　　当来到目的地的时候，提尔不禁一愣
　　约克逊拍卖场那巨大的锤子标志呈现在眼前，提尔疑惑不解看向克拉德，然而金发的少爷却微笑不语，带着提尔继续向里走去。
　　这时，一位黑发的青年站在门口久候多时，见到克拉德与提尔到来，顿时微微一笑，眼中闪过一丝惊喜。
　　“林秀。”
　　“克拉德少爷。”林秀微微鞠躬，那副样子显然和仆从无异，但提尔似乎不记得克拉德有带仆从，这样的疑惑让克拉德看了出来，向着提尔笑道
　　“这位是我从小的好友，林秀，也是早我两年进入阿瓦隆的学长，现如今在约克逊拍卖场担任股东，最近似乎还成为了总裁。”
　　“这都是公爵府的栽培，不然也没有现在的我。”林秀极为谦逊，这幅态度让提尔难以想象这个人就是当时在张凌和萨尔玛等人闹事的时候出现的那位气势逼人的拍卖场总裁。
　　“这位是．．．．．．”
　　见林秀看向提尔，提尔微微点头，克拉德顿时开口
　　“这位是我的朋友同样也是室友的提尔，你们可以互相认识一下。”
　　“原来是提尔阁下，记得魔法少女大赛那剑指上亿人的壮举即便是从旁人嘴中听闻也让我敬佩不已，没想到面具之下还有这么一副帅气的脸庞。”
　　“说笑了说笑了。”听着林秀这般话语，提尔不知该如何回答，只好客气礼貌的回应。
　　“不过克拉德你这次到底把我带到这里来的目的是什么？”
　　提尔心里其实还有半句话没说，也就是那个赔礼到底什么时候给。
　　克拉德虽然不知道提尔所想，但也没有继续卖关子，向着林秀微微点头
　　“昨天和你交代的那个事情，准备的如何？”
　　“已经全部妥当，但在这之前我已经为克拉德少爷准备了山珍海味，不知可否先去品尝一番。
　　“提尔你没问题吧。”克拉德这个时候寻求提尔的意见，他自然没问题，有好吃的不吃那岂不是傻瓜，于是林秀便带着克拉德和提尔在拍卖场的地下包厢开了一桌。
　　约克逊拍卖场什么东西没有？山珍海味包罗万象，提尔看的那一道道菜只觉得自己随时都要趴上去来一顿狼吞虎咽一饱口福。
　　提尔这边吃的开心，克拉德和林秀两位亦仆亦友也相谈甚欢，毕竟克拉德近期事情也多没有机会来见这位老朋友，如今算是除魔影石外久别重逢，两人喝了点小酒倒是气氛一片大好。
　　酒水过半，林秀这个时候突然说道
　　“瞧我这把正事都忘了，与克拉德少爷聊得太开心都不记得时间了。”他一拍脑门，这才向着门外说道“把上次准备的那件东西带过来。”
　　“是。”一道低沉而拥有着恐怖威压的声音从房间外微微透露进来，虽然没有丝毫恶意，甚至带着极高的尊敬，可即便如此却仍然让提尔的瞳孔一缩。
　　这股凝厚的威压，最起码是天子一个级别的，虽然没有当时瓦娜斯来的恐怖，却胜在阴冷。
　　不过多久，这位声音的主人打开了包厢的门，恭恭敬敬的将一个长盒子送了进来。
　　长盒子？提尔不禁微微挑眉，这是什么东西，尽管光是这盒子便作价不菲，精雕细琢那龙飞凤舞的图案让人看着栩栩如生。
　　这时，克拉德向着林秀微微点头
　　“劳费你了。”
　　“请不要这样说克拉德少爷，我的一切都听从您的安排。”林秀微笑的深深鞠躬，好像克拉德的夸赞对他来说是再好不过的奖赏。
　　提尔正疑惑这两人怎么回事的时候，克拉德微笑依旧，看着提尔说道
　　“打开看看吧。”
　　“我么？”
　　“不是你是谁？”克拉德不禁感到好笑，怎么没看到提尔平时这么胆小呢。．
　　提尔看着这贵重的长盒子，不禁吞了吞口水，这难道就是传说中的赔礼吗？光是这个外壳他要是卖了估计也能赚点钱，所以里面就算有什么他都不亏。
　　没错，不能报太大的希望，毕竟那样会失望更大。
　　但是提尔仍然止不住自己颤抖的右手，最终缓缓的将蓝色的长盒子打开。
　　里面静静的躺着一柄如盒子颜色一般的长剑。
　　剑柄成棕色，无数魔纹勾勒出一幅诡异的图案延伸至宝剑的剑鞘，提尔光是这么看一眼，那双眼睛就已经蹭的一下发起了亮光。
　　好剑！绝对是剑中之剑！
　　他下意识便将宝剑拿起，换左手握剑鞘，右手拿剑柄。
　　噌～～～～光是打开一道缝，剑鸣之声便回旋而出，在整片空间里久久不能消散。
　　“好剑！！这把剑叫什么？”提尔忍不住说了出来，这也是因为这把宝剑实在是令他太过满意，要是在当时拍卖场出现，提尔可能会求安洁尔让她先把这柄宝剑买下
　　如此好的宝剑就算付出点代价也是物超所值。
　　“这把剑的名字叫【暴君】，提尔阁下能喜欢那就再好不过了”林秀微笑依旧，对于提尔他倒也不显得排斥，然而这句话却让提尔微微一怔
　　“那个，林秀先生，您的意思是．．．．．．”
　　“自然是送给你了，克拉德少爷没告诉你吗？呵呵，本身我们这里还有一把好剑，只可惜白天被一位小女孩买走了，不过我们留了二手准备，也算是不负嘱托。”
　　“这．．．．．．这真的要送给我？”提尔将视线转向克拉德，对方点了点头
　　“这就是那个赔礼，我知道上一次的战斗中你因为缺少了趁手的长剑而如此轻易的被我击败，只希望以后切磋的时候不要太让我无聊了。”
　　“呵呵，口气倒是不小。”提尔被克拉德这么一说，倒也没推脱这宝剑，他也不是那种矫情的人，将其插在与入魔者对立的另一边。
　　那种平衡的感觉让提尔仿佛又回到了当时自己在魔法少女大赛时与帝兹一战的厚实感。
　　终于回来了，天剑一心。
　　而明天，他将会带着这把剑在对抗赛上一展拳脚！
第一百十期 惩罚
　　７月１５号，星期四
　　这一天，班级对抗赛终于来临。
　　随着晨会的开始，三号老师也没有了平时的唠叨，静静的看了所有人一眼，开口说道
　　“一句话，给我赢下来！听到没有！！”
　　“听到了！！”面对三号老师突如其来的恐怖感知，所有学生顿时不自觉的大声答应，那震耳欲聋的声音竟是响彻了整个楼层，让其他班组也纷纷被渲染起来，一个个在组师的引导下发出肯定的咆哮。
　　“好！九班Ｂ组第一次的对抗赛，我的要求只有一个，谁都不准死出来！！你们九十七个，只要死掉一个那么全体都要受罚，这是我给你们的警告，记住，谁都不能放弃！”
　　“是！！”
　　“好，散会！”三号老师说完这两句，便结束了晨会，他接着说道
　　“所有人，跟着我去班级对抗赛场。”
　　班级对抗赛的赛场和平时散落在各个街道的对抗赛场完全不同，毕竟是两千人对两千人的超级战役，所以准备的魔纹场地也非常的巨大，此时三号老师带领着自己ＡＢ班组的近两百人随着整个班级汇聚在育圣楼前的大操场上，站在最前面的是【天照佣兵团】团员的半神强者蕾切尔，更是他们九班的最高负责人。
　　她看着徐徐汇聚在一起的学生，不禁露出一丝凝重
　　“班级对抗赛，而且还是本学期第一场，对我来说是至关重要的一战，我不要求你们什么，你们只需要知道惩罚就行了。”
　　蕾切尔扫了所有人一眼，接着说道
　　“要是这场班级对抗赛败北，那么所有男生全部绕着阿瓦隆裸奔一圈，所有女生给我穿兔女郎装一个星期！”
　　这句话一出，所有人顿时愣在了当场，就连那些组师和流动老师也傻了眼，只有永夜哈哈大笑的声音回荡在操场之上。
　　直到过了半分钟，全场才爆发出鬼哭狼嚎的嘶吼
　　不要啊！！
　　天啊！！
　　“这绕着整个阿瓦隆裸奔那岂不是变态了吗？！”
　　“我才不要穿那么羞耻的东西呢！！”
　　“完了完了，我这要是裸奔一圈，别人看到我那巨大的玩意不要被吓死啊。”
　　“．．．．．．”
　　这个时候在人群中，康士丁顶了顶八云晓戚的肩膀
　　“你是想像男子汉一样裸奔呢，还是一直被别人误会成女人做兔女郎呢？”康士丁说话的同时，那双眼睛还露出猥琐的神光，看起来极为欠揍，八云晓戚倒是没想到这个，一拍自己的胳膊坚定的说道
　　“打赢就好！”
　　没错，打赢就可以了！
　　所有人顿时意识到这个道理，一个个露出执着的目光，全场气势顿时变了个样，仿佛像上战场的军队般，透露出阵阵杀气！
　　赢！无论如何都要赢！
　　“无论如何都要赢！”提尔喃喃自语，目光比其他人还要坚定，因为要是真输了，他不仅要承受裸奔的羞耻还要同时承受穿兔女郎服装的感觉，双重羞耻简直能让他生不如死。
　　所以，这一场仗，不胜利毋宁死！
　　蕾切尔见气势整的差不多了，双手一插腰，说道
　　“那么出发吧！”
　　２
　　班级对抗赛，一共由五十九个新生班级参与，其中三十六班轮空，无需扣除班级积分但也拿不了积分，这对于三十六班来说可好可坏。
　　到达赛场后，工作人员直接将九班两千人送进了巨大的魔纹大厅，而魔纹大厅的楼顶挂了一块巨大的魔影屏幕，所有行人可以随处可见。
　　而各大年级的学长学姐们一个个也饶有兴趣的拿出魔影石观看
　　因为有五十九个班级，所以看哪个都难以抉择。
　　像拥有帝国北部第一天才克拉德以及兽人王子诺诺卡的九班便备受期待，而与其对决的也是拥有着尼龙大天国少年组前八荣誉的华尔兹以及西部破军级格斗冠军的斯卡雷特，其所在的班级是精英齐聚的六班！
　　这两个班级的碰撞可以说是本次班级对抗赛中最为令人期待的一个组，他们到底能发生何等恐怖的战争让人期待不已。
　　提尔等人进入魔纹大厅后，未过多久，一道机械的声音便突然传来
　　【现在即将进入小世界尼塔，请学生做好准备。】
　　所有人心中渐渐变得凝重，战争即将开始，赌注是他们的尊严！
　　下一刻，两千人消失在魔纹大厅之中。
　　３
　　双目再次恢复视觉的时候，月海已经身处尼塔世界，潮湿的空气和森林遍布的空间让人的呼吸不禁微微一窒。
　　这里的环境，好差！
　　并非肮脏，而是空气中存在的正常呼吸量完全不够他们剧烈运动，一旦呼吸变得急促很有可能就会窒息而死。
　　月海扫了周围一圈，两千人的队伍开始如蚁群般三五成群的分散开来，这和三号老师说的如出一辙，他们根本不是能齐心协力一同合作的料，一个个都是老子第一，老天第二，没有谁会服谁。
　　月海再回头一看，三颗有着三四十米高的巨大水晶散发着紫色的光芒不停的嗡嗡作响，这就是三号老师之前所说的水晶吧，如果把这个摧毁，那么一切都将结束。
　　然而在这之前还必须击杀【护晶人】，月海刚这么想，系统那没有丝毫感情的声音再次传来
　　“现在开始发布双方【护晶人】，每一方共，５人，击杀所有目标后可攻击水晶，一旦三颗水晶破碎垮塌，将预示着另一方的胜利。】
　　系统话音落下，天空突然降下五道紫光，那美丽的颜色仿佛神迹一般，然而这不看还好，一看顿时让月海傻眼了。
　　因为其中一道正好便笼罩在身为提尔的自己身上。
　　这，这这这是什么几率，两千分之五就这么选中了？！
　　哦不对，应该是一千分之五，她的几率要比别人大上一倍。这么一想倒是没有那么难以接受了。
　　然而如此一来，五位【护晶人】便受到了学生们最高规格的保护待遇，一个个被围在中间，深怕提尔有那么一丁点的伤害。
　　尼玛，这让身为提尔的自己怎么动手啊！
　　既然如此的话！
　　月海微微抚摸挂在腰上的长剑
　　那就只能靠这边了！！她月海这些日子可不是白白度过的，实力早已有了天翻地覆的变化，魔武双修的她难道还怕谁不成！
第一百十一期 掉队
　　“我们该怎么办？”妮露可不禁看向达米雅拉，在龙屠这支队伍里，帝兹叶汐龙屠是最高武力，妮露可和安洁尔，桂冬日为魔法远程，莉娅为机动而月海则是后备医疗，达米雅拉在整支队伍里便起到了轴心，也就是智囊的作用，这也是她一开始就和所有人讨论过的，从担任的位置来说，除了月海有点小小的抗议，其他人自然没有意见。
　　“现在按照三号组师的计划，我们先跟随Ａ组Ｂ组的队伍，如果他们在中途解散，那么最起码要保持我们的队伍不要散开，还有，可以的话与克拉德等人联手也是不错的选择，他们队里的提尔以及八云晓戚都是一些经验较为老道的高手，在一起的话很多事情都能解决。”
　　“．．．．．．不过，他们那边的提尔似乎成为【护晶人】了啊，被那么多人保护着，我们很难再和他们联手了。”妮露可积极的提出意见，而且还是句非常中肯的话语。
　　龙屠也附和的点了点头
　　“现在这种情况要是与他们联手只会陷入被动，我们无法展开手脚。”
　　“．．．．．．”
　　所有人安静了好一会，这个时候月海弱弱的冒出来一句
　　“要不我们．．．．．．掉队？”
　　额～所有人脸色一僵，这也是她们想干的，毕竟和Ａ组Ｂ组在一起行动实在是太麻烦了，人那么多，到时候怎么死的都不一定能知道，还不几个人的小团体来的舒服。
　　达米雅拉见所有人都变得默然，她不禁叹了口气
　　“怪不得三号组师一再强调我们要团结了，光是自己都做不好，又谈何联手可言。”
　　被达米雅拉这么一说，所有人都有了一丝愧意，想想三号老师千叮咛万嘱咐的话语，他们却要第一个当出头鸟，这么一看确实有些说不过去，然而达米雅拉这个时候接着说道
　　“但我个人也不想和大部队一起行动，所以如果都没有意见的话，直接跑路是最好的选择！”
　　哦！！这让所有人眼睛一亮，感觉达米雅拉那美丽的脸庞也变得可爱许多。
　　“那么接下来就是怎么走了，在这里既没有提示也没有地图，贸然从中心地带前进遇到大部队的几率特别高，所以可以的话我们应该选择从右路边缘前进。”
　　达米雅拉自说自话的在那里分析，而其他人露出一副全听你的样子，就算是一直和她斗嘴的龙屠也变得乖巧许多，从头到尾两人都没再吵起来过。
　　“从右路前进好了，现在，大家看好机会就跑，别让自己大部队的人给抓住了。”
　　“好！”
　　达米雅拉话音落下，这一帮子人便嗖的一声利用自己逃跑最快的手段，向着周围的森林窜了进去。
　　Ａ组Ｂ组的人一看到，立刻大吼起来，而趁此机会，大部队中其他各有心思的队伍也开始四散，就这样，本应该抱成拳头的ＡＢ两组在达米雅拉这支队伍的逃离下开始四分五裂。
　　至于提尔则仍然被包围在人海之中，了然无趣。
　　２
窜进森林中的月海一行人直到冲刺了足足有十分钟才缓缓停下，最终汇聚在一起。
她们先在原地恢复体力，这才开始打量起周围。
　　“这里的湿气好重，才待了这么一会头发上就全是露水了。”桂冬日甩了甩自己的及肩发，一把露水直接飞在了月海的脸上。
　　我呸！月海抹了抹脸上的露水，虽然桂冬日的头发很香，但这不代表自己愿意去舔对方甩出来的露水。
　　“啊，抱歉！”看着月海那副狼狈的样子，桂冬日手忙脚乱的靠过来，从储物戒指中拿出一块手帕就要帮月海擦脸，然而潮湿的空气让土地也变得泥泞，原本注意点还不算什么事情，但桂冬日因为太过紧张，脚下顿时打滑，猛的往前一扑，拉着月海的裙子便摔在了地上，来了个完美坠落。
　　帝兹见势，老脸一红，干咳一声当做什么也没看见的抬头欣赏起了风景，然而其他人不禁啧啧两声可怜的看着月海和桂冬日
　　“幸好咱们掉队了，要是还在大部队，必然会被那些男人给占便宜占个够，你看看这福利，啧啧啧，月海你还穿黑色的，嫌自己还不够诱惑吗？”
　　龙屠这直白的话语让月海脸色涨红，连忙拉起自己的裙子，后退了两步
　　“这，这谁知道储物戒指里全是黑色的内裤内衣。”
　　“那你还记得谁帮你准备储物戒指的吗？”
　　龙屠这不问还好，一问月海立马记了起来随后用着怨念的眼神看向莉娅，然而淡红色短发的女骑士选择了与帝兹相同的姿势。
　　关键月海到后来才发现，这内裤一件比一件布料用的少，她平时要不是穿个连裤袜，不然下面还有点凉飕飕的。
　　妮露可这个时候上前把摔在地上的桂冬日扶起，那一身泥泞的衣服让桂冬日的表情变得更加黯然。
　　“对，对不起，月海，我不是故意的。”
　　“没事没事，反正这里都是女人。”月海大无畏的笑了笑，而在她背后的帝兹尴尬的咳了一声，示意他这个大男人的存在。
　　这之后，桂冬日的衣服利用魔法先是清理了一遍，所有人这才开始上路。
　　叶汐身为潜行者，她对复杂地形的应变能力是最有经验的，
　　从头到尾没有说过一句话的叶汐走在了最前面，她或是割下一截树枝查看，或是低下身子检验泥土，那老道的手法让其他人赞叹不已，然而除了龙屠没有一个人看得懂叶汐做这些有什么意义。
　　烈日下，行走在森林之中，潮湿而又沉重的空气让体力较差的魔法师们有了一丝劳累，月海则是因为斗气提升到上位气和的原因，如今倒也没什么劳累的感觉，这番表现倒是让妮露可她们羡慕起魔武双修来。
　　但魔武双修岂是那么好练成的，会斗气的人不一定会魔法，会魔法的人也不一定能聚集斗气，两者的修炼体系便已经极为不同，所以想同时双修难度更是高到匪夷所思。
　　而这个时候，走在最前面的叶汐突然抬起一只手，示意所有人停下，她看着森林外渐渐透露出来的光芒，双目微眯
　　“前面有人。”
第一百一十二期 屠杀
　　“前面有人。”
　　叶汐的这一句话让月海等人全部变得凝重起来，毕竟从这个方向过来的只有敌人，而且如果是大部队的话，他们还有被围杀的风险。
　　“多少人？”达米雅拉轻声的问出了这个关键的问题，叶汐二话没说，跪下身子将白皙的脸庞贴在了泥泞的灰土上，耳朵同时靠着地面，她微眯双目静静聆听，所有人一语不发深怕打断了叶汐的判断。
　　没过多久，叶汐重新站了起来，一抹自己脸上的泥土，冷静的说道
　　“脚步声来看有两三百人，但应该不是学生，而是这里的原住民。”
　　原住民！也就是尼塔人。
　　这句话让妮露可桂冬日等人脸色一白，想起当时三号老师给她们看的那些图片，小脸便又从白转红，煞是尴尬。
　　“怎么样，是进是退。”叶汐问道，达米雅拉在这个问题上思考了好几分钟，这才回答
“进！这里的原住民我们迟早要交手，不如趁现在了解一下,正好也能测量出它们顶尖武力对我们有没有伤害”
　　“按照三号组师的说法，脚步声中有三名尼塔人较为沉重，是尼塔战士，而尼塔勇者一个也没有。”叶汐言尽于此，她更不会提尼塔王，要是那种大家伙在这里，叶汐恐怕二话不说就招呼所有人逃跑了。
　　“三个尼塔战士．．．．．．其他的尼塔原住民不足为虑，而这三个战士到底有多厉害我们必须实际测验一下。”
　　达米雅拉的话音刚落，龙屠左手一拍自己的右拳，站了出来
　　“那三个战士我来解决。”
　　“不行，你来的话估计一拳一个，这起不到测验的效果。”达米雅拉摇了摇头，这让龙屠挠了挠脑袋，本想还嘴，却还是觉得大局为重也就没有接着开口。
　　“还是月海你去吧，在队伍中，你不是最强也并非最弱，更是魔武双修，让你去和那三个尼塔战士战斗是最适合不过的。
　　月海想都没想便点了点头
　　本身她这次来就是大展拳脚的，正好天剑一心除了拍卖场那次外也没怎么用过，倒是可以趁现在熟练一番。
　　见月海没有拒绝，莉娅连忙有些担心的问道
　　“这样不好吧，让月海妹妹战斗的话，还不如我上．．．．．．”
　　“莉娅姐。”月海打断了莉娅的话语，露出了她曾经都没有看到过的微笑
　　“我也长大了，所以不用担心。”
　　这样的微笑让莉娅心头一震，嘴唇微张，却说不出半句话来，一瞬间她真的仿佛重新认识月海一般，那样的微笑和那样的眼神，以前根本就没有出现过。
达米雅拉微微一笑，自从月海上次的事情过后，整个人的性子就好像发生了什么变化般，如果硬要解释的话，就好像比以前更有人情味了，换而言之就是更加，魅惑了。
只是，月海的这件事情当时达米雅拉等人也问过，只可惜，月海自己也不知道，从莉娅那里听说是以前便失忆了，所以对自己身体的情况一概不知，这让达米雅拉也无从下手。
　　做好一切准备，达米雅拉和所有人交换了一下眼神，微微点头之后，一个个或是利用身法，或是施展倍速术，冲出了森林。
阳光完全照耀下来，让所有人的视野顿时开阔，数十个草包房出现在他们的眼前，负责放哨的尼塔战士反应速度不可谓不快，看到来历不明的生物袭击，他立刻发出了野蛮的咆哮，其他两名尼塔战士迅速的从草包中跑了出来，见到月海等人，一个个拿起武器二话不说便冲了过去。
　　其他的尼塔人习惯了战斗的生活，见对方人数不少，也同样从草包房里拿出石头木棒，发出难听的大吼，大步向着敌人跑去。
　　月海这个时候速度顿时加了一倍，冲在了最前面，看着离自己最近的尼塔战士，她拔剑下一刻便斩了过去。
　　尼塔战士虽然智慧低下，但却有着良好的战斗意识，见月海长剑砍来，竟是提起木棒向前格挡，当的一声，月海长剑砍在木棒上却连半点建树也没有，反而被其坚固的木棒反弹。
　　月海手心阵痛，但却顾不了那么多，脚下步伐变换，虽然没有使用出万千折身决，但在倍速术的配合下，同样也起到了一个诡异的移动，眨眼间便出现在尼塔战士的身侧，左手微抬，手指轻轻点出，一道蓝色的雷光宛若钢筋一般从月海食指射出，打进了尼塔战士的肋骨里，将其中的血肉绞碎，又从另一边射了出去。
　　二级魔法，雷虫。
　　在月海百分之八十雷元素亲和力的增幅下，这一道瞬发的雷属性魔法威力顿时暴涨，射穿了尼塔战士的身体后，威力还没有减小多少，击毁数个草包房才缓缓消散。
　　尼塔战士惨叫一声，捂着自己的肋骨，却并没有因此倒下，强大的体魄让这位比起月海要高出半米的尼塔战士硬生生的稳住了身形，月海乘胜追击，手中长剑轨迹一变，竟是直接向着对方的头颅斩去，一旦成功，量它生命力有多么的顽强也回天乏术，然而此时另外两个尼塔战士踏着沉重的步伐快速赶到，见自己同伴陷入生死危机，它们顿时充红了双眼，暴怒的发出了咆哮！
　　但，月海没有因为两名尼塔战士的靠近而停下手中的长剑，下一刻，那巨大的头颅便抛飞而起，鲜血宛若喷泉一般洒向天空，最终又如雨般落下。
　　月海利用巧妙的步伐和魔法躲开了鲜血的沾染，同时她借力直接向着另一个尼塔战士冲去，双方距离眨眼便被缩短！
　　另一边，帝兹等人可以说是屠杀，但尽管如此，两三百个尼塔人没有一人选择了逃跑，全都发了疯一般，前扑后继的向着他们冲去，只是在还未靠近的时候，帝兹一剑便杀死了大半。
这种虐杀一般的血腥画面，让桂冬日和妮露可等人脸色有些不对劲，但毕竟不是人类，她们也并非什么纯真之人，倒也不会因此而感到厌恶，自然也不会喜欢。
达米雅拉脸色平静，走过众多倒在血泊中的尸体，来到了草包房前，微微探下身子，里面并没有想象中的体臭味，因为设计了通风的原理，倒是较为干爽，不过地理环境的原因，土地仍然极为泥泞，里面有着床，武器，食物倒也不算空旷，而达米雅拉定睛一看，却发现床上还有一个尼塔人的婴儿，正甜美的睡着。
第一百十三期 紫色水晶
　　月海靠近那尼塔战士后，并没有急着攻击，毕竟它的身边还有另一头尼塔战士，只有一头的话月海可以做到碾压，但是两个尼塔战士那么威胁便会成几何倍提升，当然，这只是从一颗灰尘变成了一粒石子这样的程度而已。
　　月海的突然停止，让抢在前面的尼塔战士大吼一声，手中的木棒轰然压下，这一击恐怕连巨石也能轻易砸碎，但月海毫不变色，身体向左微微一侧轻易躲开，随之而来是另一头尼塔战士巨棒的攻击，早已预料到这一击的月海连续闪躲，手中元素变换，一道火焰长鞭瞬间展开。
　　二级魔法，炎丝鞭
　　啪啪，两道巨大的声响从尼塔战士的肚子上发出，被炎丝鞭打出了一条皮开肉绽的伤痕，血如泉涌，还未等尼塔战士反击，月海提剑已然上前，对方因为吃痛而没有第一时间挥出木棒攻击，导致月海这突然的进攻让两头尼塔战士措手不及，月海岂会放过这等好机会，对方本就行动不快，如今此消彼长，月海的攻击竟是一次得手，两头尼塔战士被迅速击杀。
　　“呼。”月海出了口气，一甩手中长剑，粘在剑身上的鲜血全部飞在地上。
　　莉娅远远的看着月海的行动，她不禁微微出神，这就是当时那个怯生生的月海妹妹，从背影来看已经完全不一样了，那个时候的月海明明还透露出一种无助和彷徨，但现在更多的却是自信和高大．．．．．．屁股好像也比以前更圆了。
　　“我这边结束了。”月海转过身走向帝兹等人，龙屠微微点头
　　“辛苦了，感觉怎么样。”
　　“恩．．．．．．你们从旁观者的角度觉得呢？”月海没有抢着回答，反而先问了他们。妮露可倒是积极，连忙说道
　　“月海你屁股更圆，胸更大了。”
　　“没人回答的话，那我先说说自身主观的感觉吧。”无视了妮露可的话语，月海置若罔闻的说道
　　“尼塔战士给我的感觉有点像食人魔，也就是那种行动迟缓的魔物，关键在于力量和防御都特别高，如果心有轻视的话，恐怕很容易会在它们手里吃亏，还有就是魔法防御似乎很差，我的二级魔法能轻易穿透他们的身体，恐怕他们对于这一类的手段都没有办法防御。”
　　“恩．．．．．．我有点在意的是他们手里拿着的棒子，你当时好像被震开了吧。”龙屠扶着下巴若有所思，她们一行人说着便走到了尼塔战士尸体的旁边，龙屠蹲下身子仔细的检查起那仍然紧紧握在尼塔战士手里的木棒。
　　“这．．．．．．好像不是木头。”
　　龙屠摸了两下用手指敲了敲，最后喃喃自语
　　“里面似乎有什么东西。”
　　这话才刚说完，龙屠便提起拳头瞬间砸了下去，外表被包着的木皮顿时四分五裂，着实把旁边看着的众人吓了一跳。
　　“砸开来看看。”龙屠砸完一拳后，像是抡大锤一样，上去又是一拳，大地在这个时候都有了震动。
　　月海嘴角微微抽搐，龙屠这总是喜欢先干了再说的习惯不知道是不是已经发展成绝症了。
　　这么想的时候，木棒已经被敲碎，里面出现了一颗细小的紫色水晶。
　　“这是．．．．．．”
　　“不知道，像是紫龙晶，但从成色来看应该不是。”妮露可摇了摇头回答道，龙屠微微挑眉，从木棒中将这颗紫色水晶拿了出来，而拿出的同时那木棒迅速枯萎，最后变成了一截枯木，这般变化让所有人面面相窥，下意识的联想出一个答案。
　　紫色水晶有着强化效果。
　　不然这显然是普通的木棒怎么会连月海的斩击都挡住，反而还把对方震飞，这必须做个试验。
　　“我们这里谁会锻造，做个试验，把这颗紫水晶镶嵌进去。”龙屠扫了众人一眼，最终叶汐微微点了点头
　　“略懂。”
　　“你的略懂那么就是大师级了，叶汐平时怎么没告诉我们啊。”作为室友居然不知道叶汐还有这一项技能，在疑惑的同时也觉得叶汐太不够意思了。
　　叶汐被这么一问，脸色顿时一僵，斟酌了好半天才回答
　　“这，应该不是什么太有用的技能。”
　　“什么没有用，这简直是了不起的技能啊。”妮露可颇为高兴的一拍手拿出了自己巨大的魔杖
　　“我这把军器级的【摧毁者】就是当今西格里帝国赫赫有名的卢克兰上祖工作室锻造的，一直都很希望能有人给我制造一把量身订做的魔杖呢，所以对锻造师也会有莫名的崇敬。”
　　妮露可又看了眼绑在叶汐大腿上的短刃，不禁问道
　　“该不会，这把短刃就是叶汐自己打造的吧。”
　　叶汐听闻将大腿旁的短刃从武器套中抽出，点了点头
　　“这把短刃的话，确实是我制造的。”
　　“哇！！这，这是军器吧，叶汐你太厉害了，我要抱你大腿！”妮露可说完还真的一把抱住叶汐那洁白修长的大腿，让白发的少女眨巴眨巴眼睛
　　“为什么要抱大腿？”
　　“魔影石上面说了，以后跟着别人混就要抱那个人的大腿，我以后要跟着叶汐混了。所以帮我造一件军器吧！”妮露可话音刚落，龙屠便已经走过来一把抓住妮露可的后领，像提只小猫一样随手就仍在另一边。
　　“镶嵌魔晶应该不难吧。”龙屠对着叶汐说道，对方点了点头
　　“可是是可以，但需要半个小时的时间。”
　　“没事，来得及，我这里有一把剑，你试试看吧。”龙屠从储物戒指中随手认出一柄长剑，月海一看，双目顿时发亮。
　　这光泽，这成色，还有那镶嵌在剑鞘上的一大串宝石，简直是剑中上品，要是拔出来那剑鸣不知道会有多么的动听，反正这把剑比起克拉德昨天送他的那柄也同样不遑多让。
　　只是，为什么要拿这么好的剑出来实验呢，而且龙屠带剑干什么？
　　这也是所有人的疑惑，被直白的妮露可这么一问，龙屠顿时气不打一处来，一抱胸看着其他的方向自言自语
　　“还不是那个笨蛋好巧不巧的在今天挂了把剑。”
　　这句话声音不大，所以并没有人听到，只知道龙屠自己一个人在那里碎碎念了好一会。
第一百十四期 价值观的区别
　　等到叶汐一个人开始利用妮露可的火焰魔法镶嵌起紫色水晶时，达米雅拉的声音这个时候从不远处传来。
　　“你们过来一下。”
　　龙屠帝兹等人面面相窥，留下叶汐妮露可和桂冬日等人，其他人迅速来到了达米雅拉声音所发出来的地方。
　　这里有着众多的草包房，狭小，但是仔细一看，里面的空间却非常的大，因为尼塔人喜欢睡在矮自己一个身子的地下房间，所以往里面一看会发现，下面其实另有洞天。
　　达米雅拉此时在一座草包房的门口，看到众人快步走来，她立刻无言的指了指这间草包房，走在最前面的龙屠先是看了眼达米雅拉，这才将脑袋转向草包房内。
　　一个尼塔人的婴儿此时正睡在温暖的草床上，看起来极为安静，尼塔人从小肚子就非常鼓，这从婴儿时期就看得出来。
　　龙屠眉头微皱，身子一让，好让其他人也看得到，所有人一见脸色顿时微变，一个个若有所思。
　　“杀了吧，指不定留下祸患，其他的尼塔族人会有什么方法找到我们。”龙屠的建议简洁明了，将所有不安定的因素掐死在摇篮里，月海不觉的微微点头，这般举动让莉娅达米雅拉等人有些不敢相信，没想到月海也是这么考虑的。毕竟在她们的眼里月海一直都是那种温婉千金大小姐的形象，知书达理，不骄不躁，可惜，月海这下意识的赞同让整个团队的氛围变得有些不同。
　　然而月海只是把自己当成了以前和龙屠并肩作战的提尔，他们在一起的时候龙屠的建议提尔基本上都会同意。
　　帝兹的话保持中立的态度，你要杀也好不杀也好。安洁尔与帝兹的想法相同也保持了沉默。倒是达米雅拉，莉娅这两位有些不乐意。
　　“我的判断告诉自己，还是斩草除根的好，但仔细想想，这里本就是一个尼塔人的小部落，而在它们并没有主动招惹我们的情况下，我们仍然选择了屠村，从这个观点看，即便是让小孩活下来也并非不可以。”达米雅拉说出了核心问题，但带来的影响却不大，至于真正屠村的罪魁祸首帝兹，他的脸色连变都没变一下，反正不是人类，只要没国家的人缉拿他，那就什么都无所谓。
　　“我赞同达米雅拉的意见，这个小孩不该杀。”莉亚的判断与龙屠呈现完全相反的简洁，就是不该杀！
　　“不杀就不杀吧，因为这种小事情而闹矛盾就不好了。”龙屠当机立断立刻结束了这个话题，她以前见过很多队伍都是因为一件微不足道的事情而争论起来，最终导致分道扬镳的也不在少数，这种事情在龙屠看来就是吃饱了撑着，几个人非要把对方驳倒才开心？最后一拍两散，谁都不好过。
　　达米雅拉显然也意识到了这个问题，顿时暗叹一声摇了摇头，倒是没想到自己还会因为这种事情而和别人保持对立，只有莉娅不清不楚，但她的立场非常明确，孩子是无辜的。
　　月海虽然很想说两句，但龙屠既然同意了达米雅拉等人的观点那么也就没什么好说的了，本身这种隐患就应该及时消除，这不是说自己冷血还是冷酷无情，只是如果到时候真发生什么问题，那么就是变相的对自己冷酷冷血了，这不是自作自受么。况且先前都杀了那么多尼塔人，也不在乎这一个两个小的了吧，月海反正对莉娅和达米雅拉的思考回路很难理解。
　　事情告一段落，众人回到了叶汐妮露可所在的地方，桂冬日见众人走来不禁问道
　　“发现了什么吗？”
　　听到桂冬日的声音，叶汐和妮露可也抬起了头看向这边。
　　“一个尼塔人的婴儿，我们准备不杀它。”
　　龙屠的这句话顿时让叶汐眉头一皱，至于妮露可只是哦了一声，桂冬日笑着点了点头。几个人的反应月海看的清清楚楚，一个赞同龙屠的意见，一个无所谓，一个赞同达米雅拉的意见，这般发现，倒是让月海对自己的团体有了一些初步的了解。
　　她和叶汐龙屠是觉得凡事都该斩草除根的好，帝兹妮露可以及安洁尔则是沉默，谁说了大就支持谁，至于达米雅拉莉娅和桂冬日选择的就是凡事留人一条后路。
　　这直接就是无形的三足鼎立啊，月海仔细一想，发现就因为这么一个细节上的问题，顿时便暴露出所有人的价值观，当然这只是月海自己的个人观点，或许实际情况并非如此。
　　“叶汐你完成的如何？”
　　“好了。”叶汐站了起来对着妮露可点了点头
　　“谢谢你。”
　　“哎呀，其实也没什么，只要下次帮我打造一把军器魔杖就好了。”妮露可三番四次的提这件事情看来并不是开玩笑了，叶汐倒也快人快语，微微点头答应了这件事情。
　　随即她又看向龙屠
　　“紫色水晶镶嵌在上半剑体的内侧，我想应该没什么问题。”
　　“好。”龙屠本想伸手接过长剑，但悬在半空中的小手却突然一滞，随即看向月海
　　“月海，这把剑给你了。”
　　“唉？！这，这真的好吗？这把剑怎么看都是上级军器甚至更高的品质。”月海这下子也变得慌乱起来，实在没想到龙屠会这么大方。
　　“怎么？不要吗？不要我就送莉娅了。”
　　“要要要”月海连连点头，开玩笑，这么好的宝剑怎么可以不要呢，既然龙屠送的她倒是能拿的心安理得，也不知道为什么，反正只要是龙屠帮她送她的月海从来不会想去矫情两下，而本生月海就不是一个矫情的人。
　　从叶汐手里接过宝剑，月海迫不及待的将长剑拔出。
　　沧！月海仿佛听到了海浪的呼啸声，一股淡淡的清凉充斥着全身，让原本呼吸颇为困难的空气也在此时为之一清。
　　真是好剑，月海看着爱不释手，其他人在一旁见月海这副模样倒是感到好笑，即便是莉娅也不禁笑出声来，这丫头占小便宜的时候倒是和以前一样。
　　龙屠也不禁笑道
　　“这把剑叫做【善水】，美人就该配宝剑，哈哈。”
第一百十五 追杀
　　善水，月海微微点头，不错的名字，不过应该是朱雀皇国那一带的宝剑，毕竟这名字她听不出有什么寓意。
　　“那么接下来试试这把镶嵌了紫色水晶的宝剑吧。”
　　“好。”月海二话不说，将善水完全拔出，随着空气的舞动，一剑向着平地砍下。
　　大地顿时碎裂，仿佛切豆腐一般，方圆一百米被砍出了一条鸿沟，这让两边的人震撼莫名，看着月海手中的剑也惊讶不已。
　　月海更是颇为欣喜，用这把剑施展天剑一心定然是如虎添翼，恐怕威力都能凭空加个一两层。
　　龙屠见了不禁摇头赞叹
　　“这把剑本身看砍下去的威力在我计算中，以小世界的承受度来看，应该能砍出一道二十多米宽的鸿沟，如今却直接暴涨到一百米，这里面的差距足足有四倍．．．．．．”这句话让众人顿时一惊，像帝兹这般的都有点想从尼塔战士的木棒上挖一颗下来了，但龙屠的话却还未说完
　　“只可惜，我们在这里是意识体，虽然能干涉小世界的实质物体，但却不能带回去，一回到阿瓦隆学院我们身上所有的物品都将会恢复。所以这颗紫色水晶现在虽然镶嵌在善水剑中，但是回去之后善水剑仍然只是原本的那把善水剑，这个世界的东西我们无法带走半个。”
　　这番定论其实达米雅拉早已想到，只是没有说出来而已，龙屠如今见大部分人有些蠢蠢欲动，便不禁出言阻止。
　　这句话也让月海微微失望，也就是说这把剑等回去之后还是会躺在龙屠的储物戒指里．．．．．．
　　龙屠哪能猜不到月海的心思，这姑娘失望的时候，表情几乎都写在脸上。
　　“放心吧，到时候这把剑仍然会送你，谁都抢不走。”这句话让月海的双目重新焕发了神光，对于龙屠的敬仰更加深了一分，在提尔或者月海看来龙屠现在俨然变成了自己的大姐头，恩威并施的双重打击下，月海早已对这位小女孩深感敬佩。
　　“好了我们继续出发吧。”这个时候达米雅拉出言说道，在这里一直待着也不好，这么大的血腥味，指不定会引来什么其他的生物，不过令人安心的是这里似乎没有什么魔物之类的存在，野兽虽然不少，但对于月海这支队伍来说，野兽就和小鸡一样，饿了就能抓来一只吃。
　　２
　　在月海等人离开后，直到中午，那原本已经寂静下来的小部落，此时出现了一位健硕的尼塔人，块头虽然没有尼塔战士庞大，但却有着紧实的肌肉，那圆滚滚的肚子也不见了取而代之的是一块块棱角分明的腹肌，它一步步走进部落里，看着那倒在地上的尼塔战士，以及一个个手持武器宁死不屈的尼塔人，它那不怒自威的脸庞变得通红，嘴唇有了颤抖。
　　可能是中午饭点到了的原因，活在草包房里面的婴儿此时发出了饥饿的哭喊，健硕的尼塔人瞳孔微缩，快速的跑到声音的所在地，他一跃窜到了草包房里，将床上的婴儿抱了起来，婴儿仍然在哭泣，那副样子让健硕的尼塔人眉头紧皱，心中都有了一丝痛楚，他连忙观望四周，从食物的堆积处，拿出了一块肥肉放在婴儿的手上，在尼塔族小孩子一生下来就有牙齿，所以根本不需要喂他们液体食物，婴儿仿佛见到了自己的最爱，立刻狼吞虎咽起来。
　　健硕的尼塔人看着孩子的模样心中更痛，从此，这个孩子就没了父母．．．．．．与它一样。
　　尼塔人伸出宽厚的手掌，轻轻的放在婴儿的脑袋上，随后他闭上眼睛。
　　一道道画面出现在尼塔人的脑海中，随即他的呼吸变得越来越急促，最终终于咆哮了出来！
　　“啊！！异族！！（这里用的是尼塔语。）
　　轰！！
　　整个房间轰然倒塌，尼塔人从中迅速跃出，抱着怀中的孩子，双目赤红，他辨认了一下气息，最终锁定了月海等人离去的方向，随即将婴儿背在身后用藤蔓绑紧，而这个婴儿却仍然在津津有味的吃着肥肉，对于健硕尼塔人的咆哮没有一丝恐惧。
　　“赌上我卡布的荣誉！！异族你们全部都要死！！”
　　卡布言罢，将挂在腰间的两把奇异双刃抽出，下一刻便冲了出去，那种速度快到不可思议，挡在他面前的所有树木巨石全都被一刀斩碎！大地也因为他的每一步而震动，而龟裂！
　　３
　　“喂，克拉德，我们该怎么办。”康士丁翻着死鱼眼看向旁边的克拉德，然而金发的青年同样无可奈何，耸了耸肩说道
　　“既然提尔是【护晶人】那么身为一个队伍的我们自然有保护好他的义务。”
　　“但是．．．．．．”康士丁左右看了一圈
　　“我们被这些人包的里三层外三层，怎么去保护提尔，话说那家伙有必要我们保护吗？”
　　康士丁等人如今被Ａ组Ｂ组的同学保护在内，甚至还有其他组群的同学加入这个队伍里，五个【护晶人】，两个落单逃跑了，另外三个全都被围得水泄不通，像提尔早就被一群男同胞虎视眈眈的盯着，那副样子好像随时都要扑上来吃了他一般，这让提尔额头冒出冷汗，菊花不禁一紧，心想你们不累吗，就不能换一群女同胞过来养养眼吗，这里可是有一位帅哥啊。
　　然而可能是这些男生的心思，每次就算换人，也同样是男人。
　　这让走了一中午的提尔已经有些恶心了。
　　在尼塔世界的中午并没有想象中的那么热，只是空气更加的潮湿，走起路来都有些不便，一个不小心就会摔上一跤，像先前就有个二货同学冷不丁的摔了一下，顺带还把前面那人推了一把，然后就是人推人，一瞬间倒了一大片，那场景不知有多壮观呢，提尔定睛一看，那第一个摔倒的二货同学不就是上次在飞行列车上傻乎乎开车窗，之后被打成破烂的有志之士么！
　　这位二货同学悄然的站了起来，拍了拍身上的泥，颇为害羞的说道
　　“那个，我只是想走的快一点。”
　　．．．．．．
　　“你这个混蛋！把我的魔影石都弄脏了！”
　　“啊！我的眼镜！”
　　“谁趁机拖我的裙子了！”
　　“该死的小家伙！看爷今天不收拾你。”
　　伴随着所有人的怒吼，提尔见证了一场虐杀，那场面，啧啧啧，惨不忍睹。
第一百十六期 烧烤！
　　时至中午，月海一行人中也有人开始发出了饥饿的嚎叫，在穿梭的森林中这般声音显得尤为恐怖，然而嚎叫却在不久后被敲打的声音所覆盖。
　　“啊～米雅姐你怎么可以对如此饥饿的小妹妹甩出魔导书呢？”妮露可捂着自己的脑袋，那副样子显然是被达米雅拉教训了。
　　“你这么大声，难道想把敌方班组的学生叫过来么。在这种视线不清的地方，如果让对方率先发现我们，那么接下来很有可能会被偷袭而一举击溃。”
　　这倒是事实，敛息靠近他们的话，若一个不慎或许真的会被击溃，但以龙屠帝兹叶汐这些人的阵容，月海很难想象有什么力量能将她们一举击溃，就算是那个六班最强的尼龙人华尔兹恐怕也不行。
　　“不过正如妮露可所说，确实有点饿了，不知道这里的东西能不能让自己吃饱。”龙屠倒是同意了妮露可先前不断闹腾的话语，毕竟这一上午一直走在森林中，再加上以前本就这个点吃饭，所以不自觉的就会感到饥饿。尽管以破军这个等级不吃饭也能活好些日子，但饥饿的感觉总归谁都不会喜欢。　　　
　　“咦？那按照龙屠你先前的说法，我们要是在这里待上一个月，是不是出去后肚子里的食物会全部清光，一下子就饿死啊。”
　　月海这问题让达米雅拉等人不禁无语，最终还是桂冬日在旁边弱弱的告诉她
　　“那个，月海，我们只有两天的比赛时间，正是因为考虑到这个饥饿的原因才会有时间限制吧，大概……”
　　额～月海看了看所有人，为什么大家都用这么可怜的眼神看着自己，难道只有她一个人没有想到这一点吗？那岂不是说她在队伍里面是最笨的？
　　这个称号怎么样也应该是妮露可的才对。
　　“不过，你们觉得怎么样，三个人放哨，其他人开始抓野兽，烧烤！”龙屠这轻车熟路的话语让所有人不禁多看了对方一眼，毕竟从一个小女孩的嘴里说出这么粗放的话语倒也非常新奇，然而龙屠那一双发亮的大眼睛早已透露出一股跃跃欲试的样子。
　　所有人倒是没反对龙屠的意见，野外烧烤这种新鲜的事情她们以前也就听听，像如今龙屠这么一提一个个也感到好奇。
　　野兽，森林中随处可见，帝兹在外面绕了一圈便抓了一头野猪回来，龙屠见势就要一拳上去把野猪打的四分五裂，还好被眼疾手快的月海拉住，不禁询问
　　“你，你这是要干什么？”
　　“分肉啊，这么一大头很难烧的。”龙屠说的义正言辞，其他人却不禁无语，这要是一拳下去，那鲜血肉酱不满天飞？
　　月海抽出自己另一把普通的长剑，颇为无奈的说道
　　“还是让我来吧。”
　　生怕龙屠又要二话不说的砸下去，月海立刻刺出长剑，在野猪身上耍了个剑花，整头野猪瞬间分解，而且鲜血不流半滴，干脆利落。
　　“好剑法。”帝兹不禁赞叹一声，他的剑法虽然是大开大合，但对于剑道也颇为痴迷，不光是光剑流，其他的剑技剑法帝兹也同样会去学习融合，否则也不会呈现出每天都在明显变强的感觉。
　　莉娅切了一堆树枝堆在了地上，随后又找了许多草垛，只可惜因为空气潮湿，一般方法很难将火升起，所以这个时候妮露可便点了一把二级魔法的自息火，其作用是可以长时间燃烧，虽然威力不大，但有着照明，生火做食物等多种实用方法。
　　就这样，在龙屠和妮露可这般催促下，野外烧烤竟是就这么完成了。
　　而突然这个时候，系统那机械的声音传入她们的耳中
　　【第一次三人以上进行团队野炊，团队友谊精神值得奖励，全体个人积分上升１００点】
　　龙屠几个人正要把烤好的野猪肉放到嘴边，这突如其来的声音让所有人微微一愣，妮露可不禁喃喃自语
　　“这吃个烧烤也能拿积分啊。”
　　“系统的意思是让我们多做一些增进团队友谊的事情吧。”月海为了表现自己的智商，她选择了积极发言，而不是像平时一样保持着不言不语的女神状态。
　　“恩，而且这个个人积分加的很高，一人１００点，显然学院对我们学生之间的友谊非常重视，不惜以奖励的机制来促进友谊。”帝兹同意月海的话语，但达米雅拉却说道
　　“这样为了积分而去促进友谊岂不会适得其反？”
　　“这就要看个人的相处了，要是有分歧，不管你再大的诱惑，心中同样会存有芥蒂，一旦有什么小事情绊住了，恐怕瞬间就会爆发。”龙屠对这些有着很深的见解，仿佛都是曾经遇到过的事情，就像先前那婴儿产生分歧的小事情，要不是龙屠及时收手，恐怕双方就会在那个时候出现芥蒂，随后会因为这个芥蒂产生裂缝，最后闹出什么事情都有可能。
　　“唉～不管，总之先吃．．．．．．”
　　“对！先吃！”
　　妮露可一听龙屠的话语，顿时高兴的就要开始啃起来，然而话音刚落，龙屠瞬间从火堆旁站了起来，神色凝重的看向她们先前经过的地方，同样露出一般表情的是叶汐，她瞬间抽出短刃整个人气势陡然攀升。
　　如此剧烈的反应让所有人一怔，但她们哪个会是庸手，瞬间便醒悟过来，脚下步子一变，顿时分成了三二三一的阵型，其中，帝兹龙屠叶汐在前，达米雅拉莉娅在中间，桂冬日妮露可安洁尔在后面，可怜的月海被保护的严严实实。
　　这算什么事？虽然自己是队里面治愈术最强的魔法师，但也没必要挡的这么严实吧，好像被别人瞪一眼自己就会死掉一样。
　　这么想的时候，大地已然开始颤抖，仿佛地震般，叶汐等人目视的前方，树木开始不断的东倒西歪，直到最后一道健硕的身影背着一个婴儿出现在所有人的视野之中。
　　它的双目赤红，没有因为长途跋涉而露出丝毫的頽意，被称之为卡布的健硕尼塔人他用着仇恨的目光看向眼前这几个异族，先前那种种部落被虐杀的画面再次出现在脑海之中。
　　“你们都该死！！”
第一百十七期 尼塔勇者
　　随着卡布的咆哮，它背后的婴儿开始笑起来，那种的天真的声音和卡布形成了鲜明的对比。
　　所有人脸色微微一沉，像达米雅拉等人哪还会不知道这婴儿是出自哪里的，这尼塔人又是从哪里追过来的。
　　只是，现在根本就不是去后悔这些事情的时候。
　　“尼塔勇者”龙屠淡淡的说了一句，叶汐和帝兹点头同意，这个健硕的尼塔人虽然没有尼塔战士那么庞大，但那恐怖的威压即便相隔很远也让所有人仿佛芒刺在背，显然这是比起尼塔战士还要强大一阶的生物，尼塔勇者。
　　尼塔勇者卡布身上有着精良的装备，像是铠甲一般的藤蔓缠绕了全身，更有许多紫色水晶镶嵌，光是看一眼便能知道这铠甲会有多么的坚硬。
　　战斗一触即发，卡布完全没有试图和他们交流的意思，在它的眼里，这些已经都是死人。
　　手中两把奇异的长刃瞬间斩来，这般大开大合的打法正适合与帝兹对敌，三人默契十足，龙屠和叶汐退后数步，帝兹大步上前，抽出腰间的骑士长剑便向着卡布迎击了过去。
　　咚！！两人的碰撞引发恐怖的空气海浪吹散了地上的碎石灰尘，帝兹和卡布却一步未退，健硕的尼塔人露出震惊神色，然而帝兹却狰狞一笑
　　“不错，是一个好对手！”
　　只可惜龙屠和叶汐没有打算让帝兹单人表演，一个瞬间转到卡布身后一个越过帝兹头顶举起拳头便砸了下去！
　　卡布一惊，正要后退，却感觉身后有什么东西存在，竟是不退反攻，一刀便向着龙屠砍了过去，只是这时候帝兹突然发力，卡布下盘顿时不稳，龙屠这一拳砸在对方的长刃上将尼塔人轰的连连后退，在背后早已潜伏好的叶汐瞬间出手，白光一闪，卡布脸颊一道深深的伤口清晰可见。
　　再一次出现在龙屠和帝兹身旁的叶汐微微摇头
　　“这个尼塔人反应非常灵敏，没能切下脑袋。”
　　卡布摸了摸自己的脸颊，一手的鲜血让它眉头微皱
　　好强的异族，这三个无论哪一人都能和他正面一战，如今联手确实有些难以抵抗。
　　只是．．．．．．
　　卡布看着身后的婴儿。
　　如果这么放任他们，那还有什么脸面却见那些死去的族人们，尽管那个小部落与他不熟，但让婴儿没有了父母，这本就是罪该万死！！
　　那么，既然全灭不了你们，就让我收点利息吧！
　　卡布将左手的长刃收回腰间，双目凝视前方，那副凶狠的样子让帝兹等人精神再度集中
生怕一个失误就会遭到对方的雷霆打击。
　　然而下一刻，尼塔勇者竟是瞬间分成了四人，向着帝兹等人身后冲去。
　　“糟糕！这家伙改变想法了！＂龙屠敏锐的直觉和经验让她瞬间做出了判断，而那四道卡布的身影，叶汐帝兹龙屠只拦下三人，最后一人竟是突破了防御线向着达米雅拉和莉娅冲去。
　　达米雅拉脸色不便，美妙的歌声顿时传出，随之一条透明的水母漂浮在莉娅和达米雅拉的面前形成了天然的屏障，卡布手中长刃猛然斩出，然而水母的弹性却超出想象，那斩出的一刀却像是打在弹簧上一般，瞬间又被撞了回去。
　　莉娅趁对方门户打开刺出一剑，这一剑带着一丝蓝色的火焰，虽然仅仅是一丝，却让卡布忌惮不已，瞬间后退，这个时候速度最快的叶汐已然追赶而至，正要提刃斩杀，这卡布却双目猛然一凝，身体再度分化，这一次竟是变成了六个。
　　叶汐岂会重蹈覆辙，手中短刃甩出一个剑花，最终向着虚空猛然一掷！
　　无虚斩。
　　短刃消失于虚空之中，然而卡布的分身却在一瞬间全部被破坏，最终在唯一的一具实体上，卡布用长刃挡住了那藏于虚空之中的诡异短刀。
　　“空间的力量！”卡布不禁震惊，这个白发的女人竟是将短刀藏于虚空，利用次元的移动将它的分身全部斩灭，要不是它跟着伟大的万博奇尼塔王颇有见识，否则光是这一击就能让它受到不小的伤害。
　　但，凭此还无法阻挡它！
　　伴随着龙屠和帝兹拍马赶来，卡布转身不管达米雅拉和莉娅再度向着妮露可等人冲去，只是这一次率先做出反应的是安洁尔，正当安洁尔要进行还击之时，卡布竟然身化十道分身，瞬间穿过了安洁尔等人的防御，直接向着最后的月海一刀砍去。
　　卡布心想你们这队伍里保护最严实的就是此人，定然是在队伍中起到治疗或者后备作用的非战斗人员，如今他一刀下去定是能有所建树。
　　来的好！月海见对方那健硕的身躯宛若陨石坠落般提刀瞬间斩下，大有一种要将她一分为二的趋势。
　　这般情况，月海不退反进，手中善水剑瞬间拔出。
　　天剑一心，第一式
　　“斩。”
　　伴随着月海冷静的开口，一道白色的巨大光刃向着卡布瞬间飞出，加上善水剑之利，这道巨大光刃此时的锋利程度已然到达一个巅峰的地步，在半空中的卡布瞬间便升起一种生死危机的感觉，然而这个时候，身在远处的叶汐脚下虚空扭曲，下一刻便将她弹飞出去，手中短刃瞬间斩出。
　　影一闪。
　　叶汐化身白光从卡布身前横穿而过，要不是这位尼塔勇者有着令人难以置信的反射神经，恐怕将会被一瞬间洞穿整个身体，然而即便他及时躲闪，及时用出长刀抵挡，却仍然被割出一道深可见骨的伤痕！
　　“该死的！”
　　伴随着卡布的怒吼，月海之前斩出的第一式已然临近卡布的身旁，他知道，要是被这一击命中，那么轻则重伤难以治愈，重则当场死亡。
　　生死危机的直觉如此告诉他，这让卡布毫不犹豫的做出决定，他将背后的婴儿向着高空一抛，双目猛然一睁！
　　刷！
　　第一式斩过卡布的腰际，将对方一分为二，即便是那防御力出众的藤蔓铠甲也无法阻挡这一击丝毫，鲜血顿时飚射。
　　然而本以为这头强大的尼塔勇者即将死亡之时，它的下半身居然停止了流血，里面开始迅速长出肉芽，下一刻，一个完整的卡布生长了出来，它脱离了下半身的禁锢，浑身带着粘稠的液体伸出手臂将掉下来的婴儿接下，随之脚下轻轻一点落在地上，用着仇恨的目光看向已经赶来将其包围的龙屠帝兹等人。
第一百十八期 大事不妙
　　“再生能力？！”达米雅拉率先说了出来，没错，这完全是已经是脱离了治愈的范畴，而且连大脑都能重新组织，这种再生能力恐怖的匪夷所思。
　　其他人自然也看了出来，这个尼塔人太过诡异，不仅实力超群，能力也极为强大，能冲破帝兹叶汐以及龙屠三人的包围圈就可以看出这个尼塔勇者有多么的恐怖。
　　然而这位尼塔勇者同样对这些异族忌惮不已，他本以为能杀死一个，却没想到队伍里不存在任何弱手，就连最后的那个女人竟然也能爆发出这么强大的攻击，这就是伟大的尼塔王陛下也忌惮不已的异族么。
　　然而就在此时，森林中突然冲出五六十人，看着他们头顶那不同颜色的数字，龙屠等人心中顿时一沉
　　“是敌方班级，撤！”
“既然被发现了，就不要这么急着走啊，啊哈哈哈哈哈”那敌方带头的蓝发青年眼疾手快，顿时指挥所有人分散开来，将龙屠等人包围。
　　处于劣势的卡布瞳孔微微一缩
又是异族？！而且对这边的异族还抱有敌意？也就是说在这里还有第二股异族势力，关键从气味上来判断，他们的真实人数远不止这么一些！
　　不行，这件事情一定要告诉伟大的尼塔王陛下。
　　卡布下定决心，不管是为了背后这个孩子，还是尼塔族的未来，他都必须活着逃出这里。
　　“怎么办，这些人似乎实力不弱。”月海突然问道，帝兹龙屠回头看了月海一眼，淡淡的回答
　　“我的意思是能不打就不打，如果这些人不知死活，那么就让他们别走了。”
　　龙屠这霸气的话语让包围她们的学生不禁冷笑，那带头的蓝发青年更是不加掩饰的开口
　　“这还真是．．．．．．遇到宝了啊，一个个长得真水灵，尤其就是这位，啧啧啧。”
蓝发青年指的是月海，这让她额头不禁冒起青筋，她现在非常认同龙屠的话语，这些人不知死活的话那么就别走了。
　　“你们还是识相点吧，如果不想就这么被淘汰，让哥几个爽一把，反正是在虚拟空间，就算是处女，回去之后照样冰清玉洁，这个买卖对你们来说应该不亏。”
　　．．．．．．
　　威压突然扩散，尼塔勇者那野兽的直觉第一时间感受到恐怖的气息，他不禁后退两步，下一刻，帝兹浑身散发出金色的光芒，那光芒仿佛无穷无尽，直冲天际，看起来令人惊颤。
“原来如此，就然你都这么说了，那么身为龙帝队伍中的副队长，我非常有必要保护女生的尊严，你们的发言已经触犯了大忌。”
　　“哈哈哈，那又如何？！这么多人在这里，你能怎么样？！”蓝发青年话音刚落，帝兹脚下一道阵印突然显现，下一瞬间，整座空间被时钟占满。
　　“制裁之阵奥义，一秒。”
　　随着帝兹的声音发出，所有时钟顿时碎裂，无数光元素之力从中迸发，一道道仿佛光之巨龙般，带着恐怖的咆哮，向这些敌方班级的学生袭去，那种速度他们难以闪躲，那种威力他们难以抵挡！
　　月海头皮发麻，脚下不禁后退一步。
　　这个帝兹，又比上次更强了，甚至强了不止一星半点，而是以肉眼可见的速度在进步。
　　这家伙是怪物吗？
　　她现在真正感觉到一个天才到底有多么的恐怖，以前或许是因为自己得到了无上的圣技展现出暴发户一般的姿态才会对这些十几年才起来的所谓天才毫不在意，但当她靠近帝兹克拉德的时候，月海真的会产生一种无力感，仿佛再怎么努力也追不上这些天才，如果自己稍有松懈恐怕一瞬间就会被甩在身后，而且越甩越远。
　　啊～啊！！
　　惨叫声不绝于耳，无数的光元素之力仿佛天威一般，降临在所有敌方学生的周围，那震撼的场景让蓝发青年目瞪口呆，而卡布也忌惮不已，他猜测这个男人就是队伍里最为强大的异族，不然一开始不可能会是他先出手和自己较量。他们尼塔族最为自豪的就是力量，平凡尼塔人便能举百斤巨石，像他一击挥出更是有着千钧之力，这个异族能和他在力量上斗个平分秋色便能看出对方的强大。
　　但这个时候不宜继续观察了。
　　卡布脚下稍退，但这个微小的动作引起了叶汐的注意，她猛的回头看向卡布，尼塔勇者毫不犹豫一分为十，十道化身宛若个个实体，向着四面八方逃窜。
　　达米雅拉这次早有防备，先前她同样研究了对方这招分身的奥妙，虽然诡异之极，但每个分身几乎没什么威慑力，虽然和实体毫无异样，但旦接触就能戳穿。
　　歌声的盘旋回绕在树林之中，刹那间无数黄蜂被歌声召唤而出，达米雅拉声音再次一变，这些黄蜂顿时四散向着所有卡布分身冲去。
　　叶汐哪还会不知道达米雅拉的意图，双目微凝，两脚岔开微弯下腰，左手五指触地，右手紧握短刃，那副样子正是她扭曲空间展现出爆发型身法的准备姿态！
　　黄蜂不断的攻击所有卡布分身，下一刻，真正不受这些音灵黄蜂影响的只有一人，叶汐眼疾手快，脚下空间迅速扭曲，发出一种橡胶被撕扯扭曲般的声音。
　　嗡～！
　　超越声音的速度，叶汐仅仅眨眼之间便出现在卡布的身前，她手中的短刃早已蓄势待发，如今正是斩获之时！
然而当叶汐将卡布一分为二后，她突然察觉手感不对，猛的回头一看，这哪里是本体，而是包裹着藤蔓的仿真分身！
　　而真正的卡布此时居然在地底之中，他一边抱着手中的婴儿，另一只手猛然刨地，竟是以极快的速度在前进，为了防止后面有人追杀，他甚至挖出数十条通道，直到布置完陷阱，这才向着远方逃窜。
　　“麻烦了。”
　　卡布喃喃自语。
　　这就是异族么？在古代的传说里，异族一向被冠以强大不可挑衅的存在，今日一见确实如此，那些异族随便一人都能和荣耀的尼塔战士旗鼓相当，如果这还不是他们的主力．．．．．．
　　大事不妙了！这个消息他必须传达给伟大的尼塔王陛下，让陛下联系附近的两位王，大家齐心协力，才能有机会抵抗这一次的灾难
　　没错，就是灾难！
第一百十九期 这可不妙啊！（二合一）
　　“让他逃了．．．．．．”叶汐摇了摇头，这是她第一次连续在一个人的手里吃瘪，所以语气也颇为失落，达米雅拉眉头微皱
　　这个尼塔勇者有着极高的智慧，让他逃走定然会去搬救兵，那么如果想要确确实实将他们击败，下一次追杀的恐怕只有一种生物了
　　尼塔王！
　　想到这一点不止达米雅拉，其他人自然也能预料的到，这让他们产生了立刻要逃离这里的想法，但是在这之前，有一位同学还必须好好教育教育。
　　“现在我们人数似乎比你要多了，这位同学。”
　　帝兹特意没有攻击蓝发青年，然而这名心中恐惧不已的学生却突然冷笑起来
　　“哈哈哈，白痴，在虚拟世界你能拿我怎么样！杀了我也不过如此，你的脸我已经记住了，别让我在现实中见到你，我父亲可是当今鲁邦王国的总帅统领！一个命令就能让上千万人死无葬身之地，只要让我调查清楚你的背景，呵呵，你的家人，亲戚，仆从全都会死！到时候你就后悔今天所作出的愚蠢决定吧！”
　　啪！
　　帝兹一掌拍在蓝发青年的头顶，一股光元素之力从他的体内炸开，最后四分五裂，成为了一堆堆肉酱散落在树木地面之上。
　　唯独帝兹这个方向一尘不染，他平静的转过身看向月海等人
　　“走吧，现在不是说话的时候。”
　　“好！”
　　虽然帝兹这般暴力的举动吓到了桂冬日妮露可等人，但现如今的确不宜久留，毕竟帝兹那种大动静即便是很远也能看得到，就算没有闻讯而来的学生，那尼塔王的存在仍然让他们感受到了无形的威胁。
　　九人不断穿梭在树林之中，风驰电掣的速度没过多久便已然走出了另一片森林向着山脉靠近。
　　“这附近有水源。”
　　达米雅拉察觉到空气中的水元素更加活跃，她不禁开口，安洁尔身为水元素魔法师自然是第一个感觉到，但她只是点了点头，并没有开口，应该说从一开始到现在安洁尔开口的次数便少的可怜，本以为叶汐已经够冷了，然而这位少女比她还冷。
　　两人真要说的话，前者是对待事物非常认真，这才会表现出冷静观察的表情。而后者是因为独有魔法的原因，导致脸部基本瘫痪，再加上这个人现如今本就不怎么喜欢说话，如今在小队中便会有种拒人于千里之外的感觉。
　　“正好在河边休息一下吧，就算他们真要追过来，现如今不在森林之中，我们居高临下，倒是不会被偷袭。”龙屠略一思付便做出决定，其他人自然没有意见，在队伍中的主心骨除了达米雅拉就只有龙屠和帝兹了，虽然月海展现出来的实力也非常可观，然而她的美貌和惹人怜惜让其他人有种想保护她而非依靠她的感觉。
　　这要是让月海晓得，也不知道她心理的阴影面积会有多大。
　　２
　　“啊～～”康士丁用着了然无趣的声音跟在大部队之中，他不禁看向身旁的克拉德
　　“记得之前帝兹他们掉队了是吧。”
　　“恩～也不知道月海，莉娅她们怎么样。”克拉德颇为担心的点了点头，这让康士丁的双目顿时露出一道猥琐之光，用肩膀撞了克拉德一下。
　　“怎么？一个还不够？”
　　“什么一个还不够？”克拉德从康士丁的眼中能猜出个大概，但却不想承认，这让康士丁再一次顶了对方一下
　　“你看看你，英俊潇洒，天赋异禀，实力出众，沉稳礼貌，足智多谋，这么多优点集于一身，再加上那天生的领袖魅力，哇～想我康士丁这辈子也没服过谁，但见到克拉德你和提尔那一战之后，顿时被迷住了，如今看到你都会有种耳红心跳，小鹿乱撞的感觉．．．．．．”
　　“说人话。”克拉德总结回答。
　　“哦。”康士丁挠了挠脑袋，嘿嘿一笑
　　“也就是说，干大事的三个四个女人不是事，克拉德同志要是精力旺盛，就算把晓戚拿下收入后宫那也是极好的。”
　　“喂！怎么把我扯进来了！”在康士丁另一边的八云晓戚不乐意了，明明之前还在讨论女性的话题，为何突然就要把他拉进来，这换谁都不会乐意。
　　“口误口误。”背脊被狠狠戳了一下的康士丁拍了拍自己的嘴，连忙改口
　　“想想那些个王国的国王，公国的公爵，甚至是贵族们，哪一个不是左拥右抱后宫佳丽数不胜数，克拉德同志你要是这个时候不豪气一点，以后是要出大事滴。”
　　“大事？”
　　“嘛～这些事情就只能自己领悟了，我要是告诉你，到时候又出什么情况，还不是要赖我身上，所以少年啊，勇敢的上吧，最好把达米雅拉那个女人也搞定。”康士丁拍了拍克拉德的肩膀，这让金发的骑士眉头微皱
　　“你似乎对达米雅拉同学抱有抵触。”
　　“怎么会，她可是下一代的【裁罪人】当家，基本上等阿瓦隆学院深造结束就可以渐渐接管莫比乌斯一族的权利，我可不敢对她抱有任何负面的情绪，就算是抵触也不行，克拉德你这诬陷我可是要抗议的啊！”康士丁这幅半开玩笑的样子让克拉德微微叹了口气
　　“有什么事情说出来就好，不过看你真的对达米雅拉同学没什么讨厌，那我就不逼问了，只是．．．．．．”克拉德露出笑容，看着烈日下的天空
　　“忍耐，总有一天会崩溃。提尔那家伙就是最好的例子。”
　　“哈哈哈，克拉德你这家伙倒是会扯，我现在可是在讨论你的事情，你倒好，反而给我讲大道理，放心啦，像我这么乐天的人怎么会难言之隐呢。”
　　“没有就好．．．．．．”克拉德欲言又止，最终还是叹了口气，终究称不上挚友，人与人之间总会有隔阂，有许多事情并不是克拉德想去知道就能清楚的，或许在不久的将来这个疑惑会得到答案吧。
　　此时的提尔同学，仍然被一群男同胞死死的盯着，克拉德有心救援，但奈何双拳难敌四手，这个时候还是牺牲一下提尔的色相吧。
　　而他们这大部队也同样徐徐的向着森林中心挺进，恐怕再过一段时间便将会爆发大战的吧。
2
　　月海等人来到河边后，那清澈的水源让所有人眼前一亮，叶汐蹲下身子用手轻轻舀了一勺，放在鼻尖微嗅，最终用舌头舔了一下。
　　“没事，这是正常的水。”
　　“那就好。”
　　“话说，因为刚才那个尼塔勇者的关系，我们烧烤都没吃啊，你们就不饿么？”妮露可再一次的呐喊伴随而来的还有肚子咕噜噜的声音，这番声色俱厉的画面冲击让所有人顿时察觉到自己的饥饿，一个个倒是颇为赞同
　　“只可惜这附近的野兽全在山中，我们现在恐怕不好冒然进入。”达米雅拉分析道，龙屠接着开口
　　“那么鱼也可以，尼塔世界虽说空气环境较差，但该有的食材还是会存在的。”
　　“哦！烤鱼！这个我喜欢！”妮露可这欢脱的样子让月海不禁开口
　　“自己抓自己吃，知道吗？”
　　“唉～！”妮露可一听顿时不乐意了，她虽然喜欢吃烤鱼但哪有抓鱼的天分，如果真要让她抓，还不如把整条河都煮了，沿着路一条条的吃。
　　虽然这天马行空的想法即便是妮露可也不好意思说出来，但那副摆明了要啃老的样子仍然让月海扶额
　　“达米雅拉，都怪你，看把这孩子惯成什么样了。”
　　“这怎么能怪我，这是龙屠的错。”
　　“哈哈，小孩子嘛，都会有点淘气，不过这黑锅应该叶汐来背。”
　　叶汐被龙屠这么一说，她不禁用手指了指自己，自己怎么就变成罪魁祸首了，妮露可像是魔球一样最终踢给了叶汐，而她也非常形象的飞扑叶汐的身上，蹭着叶汐的脸颊说道
　　“我不管，既然是叶汐的锅，那就叶汐给我抓鱼。”
　　“好好好。”叶汐愣是被妮露可给蹭傻了，连忙答应，她从小到大哪见过妮露可这般人物，既好吃又懒做，即无赖还大叔，又是喜欢唠叨，又是喜欢八卦，不过人长得可爱，脾气又好，关键和别人聊得开，在这样天才聚集的地方也能和大部分人成为好朋友，倒是个难得的人才。
　　像妮露可一施展死缠烂打之术，颇有经验的月海立刻施展移花接木，同时拿到地雷的达米雅拉更是深知妮露可无理取闹的恐怖，直接将矛头转向龙屠来了个借刀杀人，然而龙屠来者不拒，哈哈一笑，转而给了叶汐一个笑里藏刀。这一刀直接把叶汐给捅懵了，于是反应慢了一拍的她终是要背负起抓鱼的宿命。
　　其他几人你看看我我看看你，都不禁一笑，倒是对她们这般调皮的举动颇为无奈。
　　这个时候，达米雅拉还是干咳了一声，向着所有人说道
　　“那个，之前的事情是我分析失误，确实应该斩草除根。”　
　　莉娅也站出来摇头叹息
　　“虽然不赞同斩草除根这个观点，但我也并非什么老好人，只是身为骑士的一些固执而已，希望大家能理解。”
　　桂冬日这个时候欲言又止，最终还是没有说话，月海看了桂冬日一眼，接着对莉娅开口
　　“莉娅姐，这都是小事，你们别往心里去，就像龙屠说的一样，我们不能因为这一点事情就弄坏整个团队”月海说是这么说，其实也挺看不起那些假惺惺的人，尽管她知道莉娅姐不是这样的人，但既然自己都把全村杀了，那么就没必要再留火种，虽然只是万分之一，但这个一点可能就会成为将来让自己走向死亡的关键。
　　世界之大无奇不有，强者灭他人一族，留下的孩子在数十年后竟是将强者击杀，这番例子查询历史比比皆是。所以月海的观点就是，要么就不做，要做就做的干净点。
　　听到月海的劝慰，莉娅和达米雅拉都好过许多，其他人也知道团队的重要性，内部的矛盾是将自己推向死亡的关键点，争吵除了带来后悔没有别的作用。
　　“不过都怪帝兹那一巴掌把人家拍成了肉酱，把我们身上弄得全是奇奇怪怪的身体肉沫．．．．．．”龙屠不禁拍了拍身子，即便是她也会在打爆食人魔的头颅后迅速退离，是个女人多多少少会有点洁癖，自然也要少数完全不在意，但在场显然没有这种人。
　　“那你的意思是．．．．．．”月海突然升起一种不好的预感，而妮露可恍然大悟的一拍手
　　“正好这里有河，咱们洗个澡不就成了吗？”
　　．．．．．．
　　这，这可不妙啊
　　这可不妙啊．．．．．．
　　这可不妙啊！！！
　　“这可不妙啊！”提尔的声音让盯着他围了一圈的男生们不禁疑惑
　　“大哥你有什么不妙的？说来给哥们几个听听。”
　　提尔在近期内个人对抗赛升到４０颗星的事情大家都知道，而且未尝一败，所以对提尔的实力非常认同，一个个倒也尊敬的很。
　　提尔苦笑两声
　　“你们消受不起的，倘若有七个大美女光着身子给你们看，你们会有何反应。”
　　“这尼玛．．．．．．这真的不妙啊。”一位男同胞想了想那画面顿时啧啧摇头，一副极为陶醉的样子。
　　而另一位颇为怪异的看着提尔
　　“但大哥你就看着我们几个男人啊，这不妙从何而来。”
　　提尔还没回答，另一个便说道
　　“管它什么性别，要像是晓戚同学那样的，男的也无所谓啊。”
　　“确实无所谓”
　　“对对对”
　　“求之不得”
　　“不就比女人少了个眼儿嘛，一样一样的。”
　　这，这些学生是刚从监狱里放出来的吧。提尔满头黑线不禁腹诽。
　　而远在人群外围的八云晓戚浑身打了个冷颤，左看看右看看也似乎没什么人盯着他。
　　另一边的月海此时面对的正是提尔所说的囧境。
　　帝兹已经被赶到远处放哨，而龙屠则是搬了一块十数米高的山石砸在河边，挡住了前后左右的视线，以防其他人偷窥。虽然帝兹并不是那种人，但事情总归要面面俱到。
　　“好了，那我们脱衣服吧，这水也很清，要是看到鱼儿还能抓几条，一举两得。”达米雅拉倒是显得主动，不时还看了月海一眼，这让迟迟没有动手的月海浑身喵躯一震。
　　这，这可不妙啊！
第一百二十期 山雨欲来
　　“月海，在那里愣着干什么，下来啊。”
　　妮露可肆无忌惮的光着身子转向月海这边，那可观的山峰让月海不禁后退两步，然而双目却难以闪躲，仿佛被什么恐怖的引力吸住一般。
　　而在妮露可旁边的桂冬日也怯怯的看向月海，虽然没有妮露可这么波澜壮阔，但也有一番风景，正符合小巧伊人的形象，再加上这般娇羞的模样，也不知道有多少男人会被迷倒。
　　“该不会月海也像某人一般，因为只剩下山谷，而不甘现出真面目吧。”
　　达米雅拉这一句话立刻吸引了月海的注意，这不看还好，一看。。。。。。
　　哦哦哦哦哦哦
　　这，这，这这这这这。
　　高耸入云，鬼斧神工，山峦叠嶂，脑袋里词汇量较为贫瘠的月海此时用出了她自认为最符合而恰当的几个形容。上一次是因为热气太浓而看的不真切，这一次不得了啊，明明胸口那么多脂肪，为何身上却显得如此纤细，这是怎么做到的，应该说人类到底怎么进化才能成长到达米雅拉这种程度，而被达米雅拉挑衅，不打自招的龙屠立刻跳了出来
　　“说谁呢，母牛！”
　　“说你呢，猴子。”
　　“你！”两人吵架间，月海不禁又开始打量起龙屠，想想当时在佣兵任务的时候身为提尔的自己就经常观察对方的小腿大腿，如今光着身子仔细一看，这皮肤，简直和婴儿一般，不知道摸上去会是什么感觉．．．．．．
　　令人颇为意外的是龙屠胸前并非空无一物，虽然个子小，但还是有肉眼可见的发育。
　　恩
　　肉眼可见而已。
　　倒是角落里的叶汐让月海惊艳了一把，她不像其他人一般嘻嘻哈哈打闹，而是全神贯注的踩在水里，低着头看着河水流动，仿佛是在等待鱼儿的到来。
　　不过这病态一般白皙的皮肤确实对月海很有吸引力，即便是龙屠的肤色都比不上叶汐这般洁白，看起来煞是惹人羡慕，只可惜这是白化体的症状，想羡慕也是羡慕不来的。
　　而莉娅则是笑着朝月海走了过来，莉娅姐她倒是看了不知道多少遍，虽然不说自己习以为常，但总有了一定抗性．．．．．．
　　话．．．．．．话说能在如此恐怖的画面中，自己还有心情评价也真是了不起啊！！！
　　“月海，你怎么了？脸又红，还大喘气的。”
　　“这，这是病，你们要理解。”
　　月海连忙解释，虽然她的视线已经转移，但先前的画面却仍然萦绕在她的脑海中消散不去，月海这不转移视线还好，一转移便看到安洁尔缓缓进入水中的姿态，那般安静那般美丽让月海这早已满溢的容器仿佛加了一滴露水般，顿时爆炸！
　　２
　　“唉？大哥，你看着我们红着眼干什么？”提尔这边，围着他的几个男学生不禁疑惑，然而提尔哪能控制自己，他呼吸急促，脸变得涨红。
　　另外一人被提尔盯的浑身起了鸡皮疙瘩
　　“大，大哥，你要是这么看着，咱们会怀疑你正在想什么不干净的东西。”
　　“比如说？”
　　“比如．．．．．．”这位同学话还未说完，提尔啪的一声鼻血瞬间飞了出来，这一举动吓得那些男同胞们立刻树倒猢狲散，一个个逃都来不及，嘴里还喊着
　　“大哥，你要是饥渴也不能这样啊。”
　　“大哥，你到底看上哪位哥们了，哥几个给你送过来。”
　　“噫～没想到提尔同学居然喜欢男人，本身还以为他是个潜力帅哥呢。”这时候另一边的女同学们开始窃窃私语
　　“不是吧，看着一群男生能流鼻血！这，这绝对是一个大新闻啊。”
　　“那，那我的男神克拉德岂不是很危险！”
　　“别花痴了，克拉德同学是大家的。”
　　就这样，提尔的传闻从，被男人看着突然流鼻血，变成了喜欢男人才流鼻血，之后一传十十传百，又变成了，光是被男人盯着就已经忍受不了而留出鼻血，最后的版本还要夸张，说是提尔已经被ＡＢ两组的男人们＠＃％￥＆了。
　　这版本最后绕一圈回到提尔耳中的时候他已经燃烧殆尽，脑袋里一片空白，另一边身为月海的自己也不知道是怎么洗完这个澡的，总之回过神来的时候自己已经穿上衣服坐在火堆旁等起烤鱼。
　　而帝兹一个人倒是非常欢快的裸着身子下河洗澡去了。
　　“好了，吃吧！＂龙屠将烤至恰到好处的鱼儿传给妮露可，这丫头立刻迎了上来，手还没完全接稳，嘴巴早已上去就是一口。
　　“哦！！好吃！龙屠你是最棒的。”
　　“是吧！哈哈哈。”龙屠颇为高兴的笑了几声，随即又接二连三的将烤鱼传给其他人。
　　“在我们尼龙大天国，烤鱼是每个尼龙人的必备技能，如果要说的话就是和习俗一样的东西，即便是大家子弟，神明的子嗣，你要是不学会鱼仍然会遭人看不起。在我们那里，烤鱼师就是一个高薪职业。”龙屠边吃边说，这番解释让其他人感到匪夷所思，这，这烤个鱼还烤出职业来了？
　　“尼龙大天国啊～为何会有这么奇怪的习俗呢。”妮露可对尼龙大天国似懂非懂的样子，不过这个问题倒是并没有太脱轨。
　　龙屠想了一下说道
　　“这要追溯到很早以前了，正确版本我也不清楚，一大堆野史说哪个都像是在诽谤，所以咱们就不谈这个了。
　　这句话打消了其他人的好奇，但月海却颇为上心的问道
　　“记得这次六班的重点注意对象是一个叫华尔兹的男人吧，他同样也是来自尼龙大天国的。”
　　“那个小鬼啊，确实有两把刷子，你们别看他是什么尼龙大天国少年组前八名，其实一肚子坏水，根本就没认真和别人打，如今到阿瓦隆深造，实力恐怕更上一层楼，我们要是真遇上他，最好边战边逃，否则被他抓到机会可能在眨眼间便被各个击破。”
　　能让龙屠这么高评价的对手，恐怕实力真的会非常恐怖，月海等人顿感压力，只有远在河边的帝兹露出一抹微笑。
　　尼龙大天国前八名？他倒是想见识一下这尼龙大天国的真实实力到底有多厉害。
     3
     右森林的正中央，一座雄伟的堡垒建立其中，周围一个个昂首挺胸的尼塔战士对自己能站在这个岗位感到自豪，所有人的表情都是那么的庄严肃穆，在这座堡垒的周围一个个大小不一的部落矗立着，他们对能受到那位大人的庇护能让自己部落的勇士前往堡垒深造而感到高兴和骄傲。
　　没错！这里，就是尼塔族少数几个尼塔王所带领的据点。
　　万博奇大部落！
　　当卡布来到堡垒外围的时候，远远看到自己走来的几名尼塔战士立刻绷直了身子对卡布这名尼塔勇者投以尊敬的目光。
　　卡布微微点头，同时还对这些放哨站岗的尼塔战士说道
　　“大家辛苦了。”
　　“不！为了万博奇！”他们的异口同声让卡布同样心神激荡，点头回应
　　“为了万博奇！”
　　而卡布手里的婴儿似乎也受到了感染，发出了啊嘿啊嘿的声音，这让卡布摇头苦笑。
　　“塔医在吗？”卡布不禁问道，其中一位尼塔战士立刻回答
　　“是！里卡马斯，科布，艾洁等塔医大人都在。”
　　艾洁．．．．．．
　　卡布眼中露出柔和，不禁对另一位尼塔战士说道
　　“帮我把这名失去父母的婴儿交给艾洁照顾，我见完伟大的尼塔王陛下就会回来。”
　　“是！”尼塔战士双手颤抖的接过卡布怀中的婴儿，他们的心同样在颤抖，因为这个可怜的孩子居然这么小便没有了父母，这是多么让人心痛的噩耗，如果卡布大人愿意，他们甚至希望去抚养这个可怜的婴儿。
　　婴儿离开了自己的怀中，然而残存的温度仍然让卡布怅然若失，他再次向着战士们微微点头，这才走进了堡垒围墙的内部，也就是堡垒外的操场。
　　不说堡垒自身，光是这堡垒外的操场便宽阔异常，即便是卡布全力奔跑恐怕都需要数分钟的时间。
　　操场上有许多尼塔族人在操练，一个个尼塔战士训练着许多小尼塔人，这让快步走在路上的卡布微微露出笑容
　　“你们听好了，想成为一名强大的尼塔战士首先便需要力量和毅力！没有这两样东西，那你们还是赶快回去吃奶吧！”
　　听着一名尼塔教官的训话，卡布不禁想起他小时候也是这么过来的，当时的种种心酸让他几欲崩溃，如今想想却显得幼稚可笑，他摇了摇头经过了那位尼塔教官的身边，这位原本还声色俱厉的尼塔教官顿时感受到一股磅礴的威势，回头一看立刻肃然起敬，绷直了身子大声说道
　　“尊敬的尼塔勇者大人！您辛苦了！”
　　那些小尼塔人看着在它们眼中视为恶魔的教官居然也会紧张后，不禁将崇拜的目光投向卡布，一个个心里都希望着自己长大了要成为他一样的存在。
　　卡布微微点头
　　“你也辛苦了，继续训练吧。”
　　“是！”
　　路过了大大小小的训练场，卡布终于来到了堡垒前，这座堡垒是由紫色水晶铸就而成，坚硬无比，且一尘不染，让人看了不禁赞叹这艺术品般的存在。
　　守在堡垒前的是几位精英尼塔战士，他们眼神锐利，浑身穿着精良的装备，手中一人拿着一杆长枪煞是威风。
　　“大家辛苦了。”
　　卡布这次率先招呼，这些尼塔勇者同样绷直了身子
　　“为了万博奇！”
　　“为了万博奇！”
　　“卡布大人，这次您是来见哪一位勇者大人的？”其中一位精英战士毫不怠慢的向着卡布问道，卡布微微摇头
　　“我是来觐见伟大的尼塔王陛下，请传达一声吧。”
　　“伟大的尼塔王陛下么．．．．．．既然是卡布大人应该没有问题的吧，好，我去问问。”
　　“麻烦了。”
　　“不，这是应该的。”这位精英战士立刻小跑着进入了堡垒之中，没过多久他又重新走了出来
　　“伟大的尼塔王陛下同意了您的觐见，陛下就在进食厅，让您直接过去。”
　　“好，麻烦你了。”
　　“这是应该的。”听着尼塔战士的声音，卡布走进了水晶堡垒之中，地面的平滑反射出他的倒影，虽然浑身因为再生而感到无力，但还没有到半死不活的程度，咬咬牙还是能坚持住自己迈出的步伐。
　　当他即将走到进食厅时，一位长相美丽的尼塔勇者从中走了出来，她的名字叫泪恩，是部落里唯一一位女性尼塔勇者。更是女性尼塔协会的会长。
　　“哟，这不是卡布吗！听刚才士兵的意思，你是要觐见陛下？”
　　“是的，我有一件大事要跟陛下商量。”
　　“大事？！”
　　“对！”
　　“那不介意我也旁听吧。”
　　“当然，应该说这件事情知道的人越多越好。”
　　“．．．．．．”
　　与泪恩交谈结束后，卡布率先走进了进食厅，而率先映入眼帘的便是万博奇尼塔王那庞大无比的身躯，虽然比起尼塔战士还要巨大两倍，但浑身上下的肌肉都告诉着所有人，他可并非是一头只会匍匐在地上嚎叫的肥猪。
　　随身放在两边的巨锤释放着淡淡的绿光，卡布很清楚，这是传说中只有伟大的尼塔王才能驾驭的神器，天崩锤！
　　当尼塔王看到卡布进来时，立刻高兴无比
　　“欧！！我可爱的孩子你回来了，怎么样？游历了其他部落将近三个月，收获如何？”尼塔王刚说一半，他突然察觉到卡布身上的一样，不了微皱眉头
      “你居然用了再生？！那可是要消耗一般寿命的禁术！”微等尼塔王怪罪，卡布抢先说道
　　“陛下，这件事情我们之后再说，其实还有一件非常紧急的事情要处理。”卡布声色俱厉，那副样子让活了无数个岁月的尼塔王立刻收起了放松的心态，表情同样不怒自威，他沉声的问道
　　“荣耀的卡布勇者，是什么紧急的事情？”
　　话音刚落，先前那名女勇者泪恩也走了进来，她同样严肃的看向卡布。
　　“我在不久之前，遭到异族袭击了。”
　　“什么？！”
　　“异族！！”
　　两人顿时感到惊讶，而万博奇立刻平复自己的失态，双目微眯，看向卡布开口
　　“和我仔细说说你在这一天的所见所闻，包括他们的长相，穿着，实力以及所用的武器，人数和你自己的猜测！”
　　这番详细的询问让卡布也不禁紧张起来，他感受到了尼塔王陛下那前所未有的凝重。
　　于是这位尼塔勇者点了点头目光坚定的回答
　　“是！”
第一百二十一期 格局大变！
　　“终于吃饱啦，哎呀～”妮露可毫无形象的拍拍肚子，那副样子和淑女没有半点联系，至于龙屠她虽然吃了个微饱，但碍于食材有限，人数又多，所以并没有自己一个人私吞。
　　“不过，能像我们这般悠闲的在小河边又是洗澡又是烤鱼的可能没有第二家了。”龙屠笑着摇头，这让其他人也感到稀奇，确实啊，能在如此紧张的对抗赛弄出．．．．．．
　　“这不都是你想的吗？！”月海第一个说了出来，她看向龙屠不禁腹诽，你弄得好像大家脑子都缺根弦一样，实际想一想，不管是烤肉，还是洗澡还是烤鱼似乎全都是龙屠提出来的意见，她们完全是被牵着鼻子走的．．．．．．虽然也有她们好奇的原因，但这些事情的主犯怎么说也是龙屠。
　　被一举揭穿的龙屠毫无内疚，掏了掏耳朵
　　“哎呀，不就是野餐一下，洗个凉水澡么，你们不也吃得开心玩的好，说什么谁好谁坏的。”
　　龙屠之前的话好像和现在成了反比，但没有人再去反驳她，毕竟这里面本身就有她们自己也想这么干的原因．．．．．．
　　“好了，出发吧．．．．．．”龙屠站了起来，其他人也随之从地上立起，然而叶汐却突然看向半空，这个迅速的举动让所有人心头一震，连忙顺着对方的视线看去。
　　然而蔚蓝的天空，除了云朵和太阳，空无一物，这让其他人疑惑不解，只有龙屠却双目微眯。
　　一双眼睛突然转变，仔细一看竟是变成了龙瞳！
　　月海在旁边对龙屠的变化看的清清楚楚，那确实是龙的眼睛，就和当时与身为提尔的自己交战时的弗兰克一样，而那个人也说过，他们尼龙天国的人都拥有变身为龙人的天赋，想到这里月海不禁称奇，尼龙大天国真是一个奇妙的国度。
　　龙屠的双目微眯，不过多久她突然说道
　　“高空中有一个人．．．．．．原来如此．．．．．．是龙人。”
　　龙人！！
　　这句话让其让人微微一惊，龙人便代表是尼龙大天国的国民，而他们立刻便联想到那位六班的佼佼者，华尔兹！全尼龙大天国少年组前八！
　　叶汐同样露出慎重的表情，喃喃自语
　　“这个人，要有什么动作了。”
　　有什么动作？！
　　这么远的距离，远到一般肉眼都无法分辨，他能有什么动作？！
　　而远方的大地突然变得五彩斑斓，这让对元素之力颇为敏感的月海心头一震
　　空间里的元素之力正在疯狂的跳动，那种趋势仿佛要崩溃一般，它们正向着远在无数公里外的那个龙人汇聚而去！
　　“光，暗，空，地，水，火，风，雷，八大元素全都在向着天空汇聚，而汇聚的方向．．．．．．”
　　接着月海的话语，龙屠额头渐渐溢出汗水
　　“正好是华尔兹所在的空中。这个小家伙，几年不见，倒是变得有些本事了！”
　　“华尔兹．．．．．．”达米雅拉脑中思索半响这才说道
　　“尼龙大天国少年组前八，有着击败寻常天子的实力，当然这是在尼龙大天国的说法，如果放在加百列大陆，不会龙人化的我们，恐怕寻常天子也远远不是他的对手，而他如今只是一名巅峰破军，迟迟没有突破到天子级。”
　　“我也听说过，毕竟来到阿瓦隆学院的尼龙人不多，虽然比偏人种要多，但能像华尔兹同学这样的天才却很少。”
　　即便是妮露可也多多少少知道华尔兹的信息，而其他人自然也有所耳闻，帝兹微微叹气，摇了摇头
　　“我的元帝剑还无法够到他，不然，定然可以将其打落。”
　　这句话让其他人一震，暗自腹诽帝兹同学您这是要逆天啊，这距离有多少公里？！要是真能打出这么一道元帝剑，那恐怕能一瞬间清扫战场了。
　　２
　　另一边的提尔等人在ＡＢ两组中自然不缺高手，其中就有一位眼力过人的学生他突然喝道
　　“天空有一个．．．．．．龙人？！”
　　听到龙人二字，起先很多人都是不明所以，少部分人立刻说道
　　“龙人！是尼龙大天国！能飞到如此的高度，一定是那个叫华尔兹的天才！”
　　在人群外围的克拉德眉头紧皱，他虽然能看清楚那存在于高空的华尔兹，但却实在想不通对方葫芦里卖的什么药。
　　下一刻！无数元素之力蜂拥而起，向着华尔兹冲去，所有人惊骇莫名，而拥有超乎寻常感知能力的一名学生突然说道
　　“有好多人在远处！！敌方班级正在布置汇聚元素的超大结界，这．．．．．．这是！目测范围会超过十公里！”
　　十公里！！即便是克拉德眉头也不禁一跳，站在他旁边的康士丁有种不祥的预感
　　“这，克拉德，那华尔兹似乎很不妙啊。”
　　“何止是不妙．．．．．．”八云晓戚浑身都有着些微的颤抖，环绕在他周身的暗元素此时也变得有些稀薄。
　　“估计，等一会要有什么大动作了。”
　　“你指的是．．．．．．”
　　提尔抬头看向远方，他眉头微皱仿佛心事重重，然而，他什么都看不到，要不是龙屠叶汐等人和他讲明，恐怕也会不明不白的。
　　只是，就像以前一样，这一次，提尔同样有着不好的预感，这个从未谋面的华尔兹恐怕要做出一件让所有人都大吃一惊的事情！
　　远在森林中的尼塔族人，他们感受到了元素的不安，一个个都从草包房里窜了出来，随即便愣愣的看向天空，五彩斑斓的元素之力宛若一颗擎天大树向着高空伸展，最终汇聚成耀眼的光芒，发出了一道道恐怖的元素涟漪，带着嗡嗡的声音向四面八方扩散！
　　而在水晶堡垒内部沉着脸的尼塔王正聆听着卡布的叙述，站在一边的泪恩也凝重异常，异族，对他们来说可是宛若剧毒一般的存在，历史上，每一次异族的侵入都是前所未有的大灾难，而这一次恐怕会比以前那些都要来的恐怖，一种山雨欲来的压力萦绕在所有人的心头，让人喘不过气来！
　　只希望，伟大的尼塔能保佑他们再一次赶走异族。
　　３
　　华尔兹，一位来自尼龙大天国的绝世天才，他自幼便是大商人的儿子，从小对任何事物都极为好奇，十岁时，他学习了商人一行，在三年的时间里发展到能击败自己父亲的程度，而闻名全世界乃至周边空间世界的约克逊拍卖场亦是有他的股份。
　　十四岁时，华尔兹学习了斗气，一年后他击败了自己父亲派来的暗杀者，并在当年弑父。
　　十六岁华尔兹利用资产环游整个尼龙大天国，学习了无数剑法拳术，而在他的面前无论何等武技都一学便会。
　　十七岁时，尼龙大天国少年组天才选拔正式开始。华尔兹斩获第七名的荣誉，实则他的实力远不仅仅止步于此。
　　败因只有一个．．．．．．
　　这个男人，在十九岁时，为了追上那个女人，来到了加百列大陆上举世闻名的至高学府，阿瓦隆。
　　来到了这里，他的光芒同样无人能挡。
　　他，才是最天才的。
　　只有那个女人是他狩猎的目标。
　　嗡～
　　华尔兹浑身回荡着一圈圈恐怖的涟漪，他那文气的脸庞带着一副圆框眼镜，看起来便和商人一般，但往下看去便会发现华尔兹的全身被龙鳞包裹，巨大的双翼在天空挥舞打出哗哗的声音，而那四只龙爪看起来让人不寒而栗。
　　他缓缓睁开双目，两只充斥着八彩的眼瞳摄人心神！
　　“差不多了．．．．．．斯卡雷特那家伙，鬼主意倒是多。合五百人之力组建聚元结界，让我的这一式天赋技能达到一个前所未有的饱和状态．．．．．．呵呵，感觉不坏。”
　　那么，好戏开演吧。
　　华尔兹举起自己的双爪，所有元素之力开始汇聚在双爪之间。
　　渐渐的这些飘荡的元素开始凝聚成能量体，从半米开始扩大，一米，两米，三米，十米，五十米，一百米，五百米．．．．．．
　　当天空被那道五彩斑斓的能量体掩盖的时候，其范围已经达到了恐怖的十万米。
　　不管是提尔这方还是月海那偏远地区，亦或者尼塔族，他们一个个同时感受到了无尽的天威。
　　而龙吟之声随之呼啸而出，盘旋在整个尼塔小世界宛若轰雷！
　　没有任何预兆，没有任何警告。
　　华尔兹在这一刻露出了狰狞的笑容
　　“天赋技能，头苦炮。”
　　一瞬间整个世界都变得寂静无声，下一刻，华尔兹双手举起庞大无匹的能量体宛若激光一般开始向着地面射击，对！并非抛掷，而是射击！
　　从尼塔世界的最左边开始，也就是提尔月海等人一开始传送过来的地方，在那里还有三块水晶，但激光轰射在水晶上毫发无损，华尔兹不露半分惊讶，毕竟系统说过，只有击败护晶人才能摧毁水晶。
　　所以他开始挪动激光的方向，从最左边一直轰射到最右边，直接把这一段距离的所有生物犁了一遍！躲在远方的人定睛一看，那被横扫了一片的土地直接化为焦黑，不管是树木，山石，泉河，部落，学生，无一幸免，完全化为地狱一般的颜色，让人看得浑身颤抖，发自内心的感到了恐惧！
　　华尔兹嘴角抽搐，他忍不住想疯狂的大笑起来，这种感觉太美妙了，仿佛他就是这个世界的主宰，任何生物都要在他的脚下匍匐颤抖！
　　下一刻，他将视线再次转回尼塔世界的最左边！
　　就像是学生写作业时写满第一行后，将视线转向第二行的最左边一般，那是要开始第二轮的激光地狱！
　　“头苦炮。”
　　随着华尔兹的话音落下，头顶的能量体再次打出了无上的八彩激光，轰的一声飞落在大地之上，一瞬间顿时生灵涂炭，而华尔兹毫不在意，开始向着右边犁了过去！
　　远方，察觉到华尔兹要做什么事情的学生们感受到了恐慌，一时间Ａ组Ｂ组所有人变得手足无措，一个个开始远离八彩激光的方向，提尔被几个彪形大汉一提，便抬着一起逃跑，跟在这些人后面的克拉德等人颇为无奈，暗叹一声，只好继续追上去。
　　像沙庭铁剑这些跟班一个个倒是没有拉下，跟着大部队的脚步未有慢上丝毫。
　　远在最东面的月海等人同样被华尔兹这种疯狂的举动给吓得目瞪口呆。
　　“这家伙，居然真的用饱和状态的头苦炮了。”龙屠惊讶不已，看着远方那八彩的结界顿时又向着达米雅拉说道
　　“事不宜迟，我们立刻离开吧，现如今最危险的地方便是最安全的地方。”
　　“你的意思是？”
　　“打入他们班级内部！”龙屠的说法不无道理，现如今也不知道六班用了什么巫术让他们一部分人居然团结起来，创造出的这个结界可以说是数百人合力而成的结晶，再加上华尔兹本就天赋异禀，威力自然不同凡响，而且这里面可能还有什么东西被他们所有人都忽略了。
　　在这种紧要关头，他们潜伏进敌方班级的范围看似冒险，实则比起面对那巨大的八彩激光可要好上太多太多！
　　“那我们按照原路线出发，想必在天黑之前便能达到！”
　　这个时候可谓是争分夺秒，所有人都没有了平时的悠闲，一个个快人快语，像妮露可这般也不再耍嘴皮子，认认真真的听着所有人的话语。
　　定下一系列计划后，龙屠向着所有人微微点头，便越过了山头，向着另一面的森林冲去。
　　月海跟在后面，看着天空那宛若太阳一般的能量体，心中不禁一沉。
　　如果这一次输了
　　那可是裸奔和兔女郎服装的双重打击。
　　唯独这个是要避免的。
　　这么想的时候，突然一道响彻整个世界的怒吼从地下咆哮了出来！
　　“这里不是你们能肆意妄为的世界，异族！！！”
　　中央森林里，一道魁梧而又老迈的身影一步踏上虚空，竟是瞬间飞了起来，它手中拿着一把大刀，在狂风呼嚎间竟是尖啸而出！
　　所有人瞳孔顿时一缩，因为他们知道，那个身影意味着什么。
　　意味着，尼塔王出战了！
    那可是能和天子级武者相提并论的强者，所有人顿时将视线汇聚在天空之上，不知道这华尔兹的八彩激光厉害，还是尼塔王更胜一筹！
第一百二十二期 我听你的
“尼塔王！来得正好！”华尔兹见那老迈的尼塔王几步间便已然靠近自己，他顿时将八彩的激光甩向对方，那恐怖而又范围巨大的激光，还未靠近尼塔王，便已经让大地狂风呼啸，许多树木更是连根拔起，下一刻，温度渐渐拔高，老迈的尼塔王眉头紧皱，然而却毫不退缩，手中紧握长刀，大喝一声，劈了出去！
仅仅是这看似的普通一击，然而却仿佛拥有神力般竟是将激光劈成了两半，只可惜，就好像一位武者能斩断瀑布，却无法阻止它下一刻的流逝般，这道激光再次轰击了过去。
老迈的尼塔王浑身顿时变得焦黑，它不禁再一次发出了咆哮
“为了尼塔！！”
轰！！
天空中，一道美丽的爆炸分化成八彩的光芒四溢开来。
仅仅是一瞬间，这位看似恐怖无比的尼塔王，灰飞烟灭。
这一刻，九班感受到了绝望。
连天子级的强者也无法抵挡这道激光哪怕一刹那，那么，还有谁能阻止华尔兹毁灭这个世界，毁灭他们九班。
华尔兹终于哈哈大笑起来，无上的力量让他沉醉不已，现在他感觉神明都能杀死。
在地上其他部落的尼塔人看着那天空中灰飞烟灭的老尼塔王，不禁留下了眼泪。
“尼塔先知死了。”
万博奇尼塔王站在水晶堡垒外，看着天空，它的双目同样变得赤红。
为什么，这位向来德高望重，且存活时间最久的尼塔先知会第一个站出来面对异族的攻击．．．．．．
他们不敢去猜测。
如果，尼塔先知预测到得未来是毁灭的话。
或许，他已经认为自己没有再苟活下去的必要了吧。
毁灭
它们荣耀的尼塔族将会毁灭！
“不！！”卡布发出了歇斯底里的咆哮，他不愿意面对这个答案，这个世界是他们尼塔人的，凭什么这些异族可以肆意毁灭！
驱逐！不！杀光！
杀光所有异族，一只也不剩，直到这个尼塔世界回归曾经美丽！
“陛下！”卡布看向万博奇那双目中充斥了无尽的悲愤，而这位活了许久岁月的尼塔王岂会不爱这个世界，不爱自己的子民！他的表情虽然没有卡布这般率直的表现出来，却仍然能感受到那股无上的愠怒！
于是，尼塔王做出了反应
“下令！！！集结全尼塔所有兵力，让那些异族猴子们知道，这个世界是我们尼塔人的！！！”
“是！！”得到命令的所有传令官立刻四散，它们一个个也充斥着无尽的愤怒，自己的家园被异族倾踏，自己的同胞被异族虐杀，天下间最恶之仇不过如此！！
卡布目露凶光，这个世界，绝对不能让任何异族染指！
绝对不能！
２
当卡布推开房门的时候，屋子里便只剩下一个女尼塔人和婴儿。
“艾洁。” 
尽管心情沉重，但是每一次见到艾洁，他的心灵都会受到洗涤。
“卡布。”艾洁抱着先前卡布救下的婴儿，微笑的看向对方，那样的感觉让卡布脚下一轻，仿佛下一刻就要飘起来。
“外面怎么了。”
“没什么．．．．．．只是，和异族的大战要来了。”
“战争。”听到了沉重的词语，艾洁那原本美丽的笑容顿时消散，这让卡布有了一丝罪恶感，明明，只要不告诉她，就能再多一点时间看到她的微笑。
“你，会受伤的吧。”艾洁担心的问道，这样的话让卡布心中有了痛楚，他不禁点头
“是的，我会受伤，而且，我甚至会死亡。”
“不，我不要你这么说！”艾洁想冲进对方的怀里，但是她没有这样的勇气，于是她转过了身子背对卡布。
“你，一定会再次回来的，对吗？”
屋子里，声音回荡，却久久得不到卡布的回应。
直到了最后，这位尼塔勇者才缓缓打开房门，低声的说道
“我握紧了拳头保护你，却无法用它抓住你。”
对不起，你的承诺我无法保证。
艾洁，你的笑容将会由我来守护，但是为此，我可能不得不离开你．．．．．．
或许，我们会有再相遇的一天。
房门关上，听着卡布渐渐远去的脚步声，艾洁流下了眼泪．．．．．．
“傻瓜，明明只要用它抱住我就可以了。”
她的声音回荡在房间中，而回应艾洁的只有婴儿那嘿嘿的笑声。
３
天色渐渐变暗，而天空中那恐怖的能量体却变得越发明亮，华尔兹仿佛不知疲倦的耕牛，向着整个世界一遍又一遍的犁地！
尼塔人不停的在死亡，只要是八彩激光所过之处，全部灰飞烟灭，无一例外。
而华尔兹他的头顶此时也出现了１２７的字样，这证明他只是这么随意的扫射，竟然也在短时间内击杀了一百二十七个九班学生，这已经是超过一个班组的人数，相当于华尔兹一个人便已经灭杀了一个班组，这般壮举让小世界外观看魔影石的学长学姐们一个个啧啧称奇，对于华尔兹这个人也是津津乐道。
而阿瓦隆卫视此时也开始做出了实况报道。
“恩～那么接下来为大家报道新生班级对抗赛实况解说，我是你们的老朋友梦蝶，今天我们邀请来了两位解说嘉宾，大家看我左手边这位，想必女性同胞们可能早已清清楚楚，没错，这位就是四年级的天才魔法师兼全大陆热门歌手的米凯同学，想必他的新专辑大家早已一抢而空了吧，好，废话不多说，让我们采访一下。米凯同学，对于这次六班和九班的对抗赛您是如何看待的？”在魔影石中，穿着一席女式西装的主持人向着身边一位长相妖异的男子不禁问道，而对方一甩刘海，颇为陶醉的回答
“八十分。”
“哦～米凯同学居然会对这次比赛如此看好，那请问一下，本次对抗赛的暂定ＭＶＰ华尔兹学弟又是什么评价呢？”面对主持人问题，这位米凯同学再一次做出了相同的动作，但表情却不是陶醉，而是平淡
“三十分。”
“令人难以置信的低分啊，看来米凯同学并不是非常看好华尔兹学弟呢，那么再让我们听听右手边这位同样是四年级的天才武者瓦娜斯同学的看法吧。”
主持人右手边的美女，正是当时将提尔轻易击溃的天子武者，她保持着平静的面容，不骄不躁。向着摄像石的方向微微点头，而后主持人梦蝶说道
“那么请问一下，这次六班和九班的对决，战况瓦娜斯同学感觉如何。”
“从表面上来看的话，这一次很显然是六班获胜。”瓦娜斯先是以这句话为开头，随即再次说道
“但，华尔兹学弟．．．．．．不，应该说是他们整个六班太过自信，且不顾后果，到时候可能会演变成九班和原住民联手反抗六班的状态，虽说华尔兹的天赋技能已经所向披靡，但是归根结底是借助了外力，一旦这个外力被打散，那么鹿死谁手，便很难说了。”
“哦！真是非常具有现实争议的发言，瓦娜斯同学的见解非常中肯，让我们对现如今的战况也有了个大概的了解，那么接下来让我们接着观察这场对抗赛的后续！”
４
提尔等人此时已经快速的离开了原来的地方，有茂密的森林掩护，即便是华尔兹也无法看到他们，但这个优势也在ＡＢ组来到森林尽头时戛然而止。
他们陷入了犹豫，如果冲出去，将会有可能暴露在华尔兹的视线之下，但不出去，面对地毯式扫射的八彩激光，他们也迟早会被轰杀，如果往坏处想，可能就是早死和晚死的区别。
如果往好处想，或许他们能凭借这次逃窜，躲进另一片更大的森林之中，即便是华尔兹也无法在短时间内抓住他们。
但，这毕竟是一个重大的决定。
在没有领头羊的现在。
群龙无首。
所有人犹豫不决，或许有人想去拼一把，但不愿意做出头鸟。
“克拉德，怎么办，要不我们带着提尔先走？”
康士丁不禁问道，然而克拉德神色却变得凝重，他在沉思．．．．．．
也就在这个时候，远方被华尔兹扫射的森林里，突然一道紫色的光柱直射天空，系统的声音随之飘荡而来
“九班第一位【护晶人】死亡。”
护晶人死亡？！
“到底是哪个二货往后面跑了，这不是送给人家打么。”
“他可能是觉得等激光扫过之后，自己再回到扫过的地方就能高枕无忧吧。”
“天真，华尔兹那种程度的天才岂会连这点都不注意？！”
所有学生顿时议论纷纷，一时间人心涣散，恐怕不过多久就将分崩离析，这一点即便是提尔也看的一清二楚。
而就在此时。
金发的青年，向着有人踏出了一步
“所有人都安静！！”
面对克拉德那强大的感知，几乎两个班组以及其他班组的人都瞬间没了声音，眼前的男子是帝国北部的第一天才，有着足够分量的发言权。
而他，神色凝重，额头都冒出了一丝汗水。
他扫视了所有人一眼，沉沉的说道
“大家想去裸奔吗？
你们想去穿羞耻的服装吗？
面对绝对强大的威胁，我们的尊严就只有这个程度么？我不会说什么大道理，对于学生来说，大道理本就是一种扼杀青春的毒药。所以，我只想说一句，
把你们的力量，借给我！让我们齐心协力，度过这次难关！
前方就是六班的阵营！你们也知道，他们布置了一座聚集元素之力的结界，只要破坏了它，那么我们还有一战之力！”
克拉德声色俱厉，他握紧了自己的拳头，在公国时他本就担任过军队长等统率职务，所以鼓励士气等方法都是得心应手，只不过这里的人每一位都是百里挑一的天才，他的鼓舞可能不会像曾经一般好用，但是，面对现如今这般困境，他不得不说！
轰！
又一道紫色光柱冲向天空，系统的声音再次落下
“九班第二位【护晶人】，死亡”
这个消息让在场四五百号人心中顿时再次一沉，逃散在外面的护晶人已经全部死亡，而另外三位现如今全都在他们这个大部队中，如果这一次冲出去被华尔兹一口气全部消灭的话，以对方现在这般的火力，击溃水晶也只是时间的问题。
所以，这让所有人的选择变得更加艰难。
“把这个责任交给我！把所有的困扰全部丢给我！让我来给你们承担！！”
就在所有人沉默之时，克拉德的声音再一次响起
“你们现在只需要听到我的声音，我克拉德将会为你们指出一条道路！它终将会让我们赢得胜利！”
全场再一次陷入了寂静。
然而这一次更多的是沉思。
所有人陷入了动摇之中，看向克拉德的眼神也不禁变成了打量。
把自己的一切全部押在这个男人的身上真的值得么？这般想法的人不计其数，大多数人甚至开始窃窃私语，这般作为让克拉德的目光渐渐沉了下去。
果然只能到这种程度么。
我们，终究只是天才的个体，乌合的团队。
或许，到最后还是要靠自己的这双拳头……
“我听你的！！”
第一把声音，从人群之中传了出来，所有人将视线汇聚而去，定睛一看，不是提尔又会是谁！他露出笑容，那副样子仿佛在一瞬间渲染了整个团体，而随之说话的是克拉德身边的康士丁和八云晓戚
“我们自然也听你的。”
“加油啊，队长。”
然后是，沙庭铁剑，玫葵之蝶，风斩鬼，艾蕾娜，诺亚的声音，克拉德看着他们不禁心中微微感动，而不过多久，一位女生也弱弱的说道
“我，我也听你的。”
“我也是！”
“也算我一个！”
声音仿佛滴进清水里的墨珠一般传染开来，一个人带动人另一个人的声音，而十个人又带动人十个人的声音。
当大势卷起之时，所有人同样感受到了浓厚的力量，这是团队才有的依靠，这样的声音一个个全部进入了克拉德的耳中，让他的拳头不禁握的更紧，最终，他向着所有人缓缓开口
“那么，为了胜利，开始吧。”
【花絮】
————————————————————————————————————————————————————————————————
“尼塔王！来得正好！”华尔兹见那老迈的尼塔王几步间便已然靠近自己，他顿时将八彩的激光甩向对方，那恐怖而又范围巨大的激光，还未靠近尼塔王，便已经让大地狂风呼啸，许多树木更是连根拔起，下一刻，温度渐渐拔高，老迈的尼塔王眉头紧皱，然而却毫不退缩，手中紧握长刀，大喝一声，劈了出去！
仅仅是这看似的普通一击，然而却仿佛拥有神力般竟是将激光劈成了两半，只可惜，就好像一位武者能斩断瀑布，却无法阻止它下一刻的流逝般，这道激光再次轰击了过去。
老迈的尼塔王浑身顿时变得焦黑，它不禁再一次发出了咆哮
“为了ｎｉｃｏｎｉｃｏｎｉ！！”
【噗～本作者也感觉有些．．．．．．抱歉抱歉，最近一直听到这个声音有些被魔性洗脑了，并非厨。】
第一百二十三期 行动！
　　月海等人此时穿梭在荫绿的树林之中，可能是华尔兹威慑的原因，许多部落早已没有了居民，留下了一座座空荡荡的草包房。
　　天色渐渐的沉了下来，现如今已是完全黑夜，穿梭在树林中的九人放慢了速度，一是因为黑暗的原因，二也是注意到魔法师的魔力以及体力问题。
　　“近了。”
　　龙屠的声音平静，却拥有着穿透力，在迅速穿梭的树林中仍然能听的清清楚楚，而这个词的背后代表着，他们已经进入了敌方班级的攻击范围。
　　或许，再前行一段时间，就会碰到那巨大的结界。
　　“这里，我们分散开来。”龙屠接着说道
　　“按照实力的分布，我和桂冬日以及达米雅拉，帝兹与莉娅和妮露可，叶汐便跟上月海和安洁尔，你们没有意见吧。”
　　莉娅本想和月海在一起，但这般举动与其说是她想去照顾月海，让外人看来倒像是自己去依靠对方的样子，所有推到嘴边的话语却怎么也没有说出来。
　　其他人自然不用说，一个个点头答应。
　　龙屠毫不犹豫的接着说道
“我们的目的归根究底是成功潜入他们的范围之内，可能是那群学生真的去布置结界，所以残留在森林中的敌方势力已经不多，这里，便是我们的机会，也就是偷袭！”
偷袭！
这个词即新鲜又让人感到一丝兴奋和不安，但却没有一人感到胆怯，龙屠清楚的观察他们的表情变化，不禁微微点头
“偷袭的最终目的是什么？自然是击溃对方的结界，要知道，我们即便苟活在这里，只要大部队全部阵亡，那么同样无济于事，所以来到这里后我便想到了这一点，毕竟敌方班级很难想象我们这支小队会突然出现在他们的腹地，这也是我们的优势，毕竟能到达这里的的确确是个偶然，但是九个人一起行动实在是太多了，所以我们要分成左中右三组．．．．．．嘛，还有一点就是能破坏结界便尽力去破坏，虽然被打死可能会有点疼，但为了躲避那个什么该死的兔女郎装，这一次就算是为了大部队牺牲也没办法了。”
龙屠说着倒是轻巧，但在虚拟世界死去时的痛楚是完全模拟的，心智不坚毅的人可能会留下阴影，倒是以后对虚拟世界存在抵触心理。
不过最终目标毕竟是逃过蕾切尔导师的惩罚，尤其是月海，她恨不得立刻赢了这场比赛，而且另一边克拉德所带领的大部队也要有所动作，她们要是再慢一些，恐怕被华尔兹发现也只是迟早的事情。
现在的形式可以说是争分夺秒，原本节奏不是太快的对抗赛，在华尔兹这一招头苦炮打出之后完全变化，一瞬间整个尼塔世界风起云涌！
“既然大家没有意见，那么便开始吧，方法不限，只要我们之中有人能完全破坏结界那就算是任务完成，之后要战要逃各个小组自己考虑。”
所有人默然，龙屠微微点头
“那么，解散！”
刷！
九人立刻分成了三支小组，而叶汐月海和安洁尔这一组他们向着右边全速前进。
夜晚的森林比起白天居然没有了那种沉闷的潮湿感，新鲜干爽的空气让月海不禁深深的吸了几口，随即冲在最前面的叶汐淡淡说道
“到时候由我主攻，你们用魔法辅助。”
在队伍里月海和安洁尔虽然有着不错的实力，但比起叶汐的爆发却相差甚远，所以让她作为主攻是再好不过的选择，即便是龙屠和叶汐一组，恐怕这个主攻的位置也会交给叶汐。
想到这里，月海不禁开口疑惑的问道
“叶汐。”
“．．．．．．”
“叶汐？”
“啊？怎，怎么？”
走神了．．．．．．月海有些无语，叶汐怎么会在这个时候走神，不过月海没有深究，接着问道
“叶汐你是魔武双修对吧。”
“恩．．．．．．是的。”叶汐似乎对刚才自己走神有了一丝尴尬，如今回答月海的问题也有些犹豫，月海倒是不在意，接着说道
“那你的魔法是空属性的？”
“你看的出来么？”
“这是自然，那种爆发性的身法应该是步法上结合了魔法的原创武技，对吧。”月海的回答让叶汐眼睛微微一亮，点了点头
“对。”
“叶汐，你不会觉得我烦吧，看你的表情有些．．．．．．”月海见叶汐的脸色一直都是冷淡的样子，让她不禁有些底气不足，后面的一串问题不敢再继续展开，然而叶汐却摇了摇头
“不，你说的是对的。这一式爆发型的身法结合了空元素的魔法冲突与武技结合捏造出来的身法，拥有着极为强大的爆发力．．．．．．不过以前在永夜老师的摸底实战课上你也应该看出了弊端，也就是狭窄空间会被限制。”
月海眨巴眨巴自己水汪汪的眼睛，她这些天来哪里听过叶汐说这么多的话，如今被对方这一连串解释直接打蒙了，愣是过了好一会才潺潺的说道
“那个，叶汐，我可不是想探你底才问的哦，毕竟过一会要并肩作战，所以能清楚知道你的武技也是联手的基本条件。
这句话让叶汐微微点头，而在一旁比起叶汐更加寒冷的安洁尔她则是一言不发，那种生人勿进的感觉让月海都有种掐断与她对话的想法。
只是，为了队伍的配合她觉得身为队伍里话语最多也算是相对来说最外向的自己，有必要负起责任来主动问她们一些团队配合上的情况。
像安洁尔，月海与她的对话便是你一句，我一句，两者就好像是在对台词一般毫无互动可言，这让本就非常不想和安洁尔交流的月海喉咙里仿佛卡了一口痰，心中有千言万语要和对方说，但却怎么也传达不到嘴边。
记得上次身为提尔的自己和安洁尔交谈时同样也非常吃力，而且因为自己是男性的原因，安洁尔那平静的表情下有时候还会说出许多尖酸刻薄的话语，像现在这般颇有礼貌的样子已经是非常难能可贵了。
番外其三 提尔篇
　　【作者的话：根据番外化投票调查，万年气和的提尔占据第一名，而合法萝莉龙屠则是位居第二，花瓶同学月海第三，到了笨精灵艾蕾娜便是第四，至于第五则是反差萌的帝兹。克拉德距离前五遗憾的只差了一位，站在了第六名独自石化。
　　那么，这一次便做一个前五名的独立番外，而这些番外的主角均会以第一人称视角】
　　１
　　番外角色：提尔
　　与克拉德一战之后，因为精神还未完全恢复，所以校医建议我在治疗所住院一天当做查看病情，不过对于自己的症状，自己其实最为清楚．．．．．．
“只能再用一次了么．．．．．．”我喃喃自语，心眼，一种恐怖的禁术，本应该是意心拳流中激发人体感官的技艺却让我投机取巧变成了与强者对决的手段。
只可惜，就算是那样的禁术也无法在克拉德的身上占取任何便宜。
如果，当时的克拉德抱着杀死自己的决心来战斗的话，可能自己不会有丝毫的机会战胜他。
唉～这就是你的正义么，克拉德。
我摇头叹息，而窗户外面雨后的阳光铺洒下来，照耀在被子上，不过多久便感受到了一丝暖意。
夏天的雨真是来得快，去得也快。
随着晴朗的天气，治疗所外的街道上也开始出现零零碎碎的学生，他们或打闹，或看着魔影石走路，一个个仿佛有着做不完的事情，我躺在病床上就这么看向窗外，鼻尖呼吸着雨后新鲜的空气，突然感觉，心情豁然开朗。
或许，我以前真的把自己压迫的太死。导致喘不过气来．．．．．．
这么说的话，我岂不是把克拉德当成出气包了？
真是个倒霉家伙．．．．．．
这么想的时候，我右手边的房门缓缓推开，安洁尔的身影出现在门口。
她无言的与我对视一眼，最终一步走了进来将房门关上。
“安洁尔同学，你好，有什么事情吗？”
“这里是一千斗气结晶。”安洁尔将手上的一颗储物戒指放在了我的床柜上，蓝水晶镶嵌的储物戒指看起来极为美丽，不算里面的斗气结晶，光是这个载具可能便是造价不菲。
真是个小富婆啊。
我微微摇头，虽然这次与天子级的瓦娜斯一战并非胜利，而且还被教训了一顿，但自己确实履行了诺言，阻挡住了那个天才。
本身我自己寻思着既然能和帝兹一战，那么普通的天子级怎么样也能过两招，然而怎么也没想到自己会碰到那种怪物级的天才，后来康士丁他们才告诉我，这个叫瓦娜斯的学姐可是黄金时代的天才之一，也就是阿瓦隆的四年级，听说在他们第一年的时候便已经震慑全大陆，每一个都是天才中的天才，现如今到了四年级一个个更是能击败六年级甚至毕业生，所以他们才是真正的怪物。
我能有幸碰到这种人还活下来也算是运气，或许，他们也知晓在学院里不能随意杀人的吧。
“好点了吗？”安洁尔面无表情的说出了关心的话语，虽然语气丝毫不便，但我会自动脑补，否则这句话会让我视为嘲讽。
“好多了，你最后怎么样？那个什么火龙核有没有被抢走。”
安洁尔向我摇了摇头，看样子应该没有被抢走，那么自己做的一番努力还是有些作用的，这个一千斗气结晶我也能收的心安理得。
“提尔，这次的事情可能是我太过武断了。”
安洁尔说出了令我无法理解的话语，未等我张嘴，安洁尔却接着说道
“你的出现确实是偶然，但利用某一人来当做挡箭牌实则是早已计划好的。”
哦～我恍然大悟，原来自己是正好赶到安洁尔面前的替死鬼，巧确实是巧，要以前的我可能会气不打一处来，但现在自己只是笑了笑。
算了，都是过去的事情，再生这个闷气干什么呢，我有这个必要吗？
“那么，你说这些话的意思是？”我试图问她来这里的真实意图，安洁尔沉默了好一会才说道
“要小心【老旧的狮子】”
“老旧的，狮子？”
“言尽于此，提尔，这次我欠你一个人情。”安洁尔转身微微将房门打开，美丽而又冰冷的脸蛋缓缓看过来
“这个人情可以让我做除死亡与自残外的任何一件事情．．．．．．”
“哦。”我虽然脑子里想过了许多不干净的东西，但为了保持自己的形象，最终只用了冷漠的一个字来回答，这也是没办法的事情，你说任何一件事情，我还能让你．．．．．．
算了，总之这种空头支票最信不过，我还是当做什么都没发生过的好，整天念叨这个东西难保自己要搞出什么尴尬来。
不过，老旧的狮子又是什么东西？武器？防具？人物？组织？
这个很耐人寻味啊，要是其他人说出这种莫名其妙的话我是绝对不会在意的，但像安洁尔这种女人，一本正经的警告自己，反而让我感到了莫名的危机感，虽然现在我还躺在床上，但已经有些想去查看这个名词的实际信息。
安洁尔这个女人，在提尔的第一印象里便是一个字，冷的要死。随后才是富婆定义，现在似乎要多一个有城府的女人这种印象，利用谁不好非要来利用自己。
额～我不禁苦笑扶额，结果自己还是被安洁尔的一句话给弄出了一些火气。
是啊，一个人的性格怎么会轻而易举就能改变。
安洁尔说利用自己的这句话仔细想想还是让人非常恼火，我虽然能够忍住，但却仍然会很郁闷，甚至得不到宣泄的话，同样会感到光火。
我放弃一般的抬头看着白色的天花板，打磨的光滑的房顶映照出我的苦笑
“我到底该怎么面对自己呢？”
我向着自己疑问，这是一个可能永远也得不出答案的问题．．．．．．
或许面对身为月海的自己时，或许能得到答案，也说不定．．．．．．
今天已经是十三号了，趁着大家都在上学，或许能趁此机会去单独见见身为月海的自己，虽说自己现在有了一千斗气结晶算是小富，但和月海比起来仍然有些差距，趁着现在，我或许能从月海那里捞个一笔.......
我越想这个计划，似乎越可行，于是掀开被子下了床，便偷偷摸摸的走出了房门。
【作者的话：这个是番外提尔，这个月我会把前五名的番外分散时间发布，并不会在近几日全是番外。】
 第一百二十四期 遭遇
近了！月海瞳孔微缩，浓郁的元素之力在不远处疯狂汇聚，这显然是那个结界在运作，叶汐同样感受到了不同寻常的氛围，她奔跑的身子比往常压的还要低，这是随时能发动攻击的预兆，安洁尔便更不必说，她对水元素的亲和力可能超越了百分之七十，自然能非常敏锐的察觉到前方的反应。
就这样，三人没有任何交流，一瞬间姿态转变，眼中露出锋芒。
她们的速度虽然说不上风驰电掣，却也极为快速，原本还有些距离的结界，在下一刻便出现在眼前。
没有任何计划，没有任何准备，叶汐三人不声不响的已经向着聚元结界袭来。
这般毫无征兆的攻势，让布置结界和守卫他们的学生大吃一惊，难以想象自己家的老巢怎么会有敌方的学生，然而说时迟那时快，叶汐脚下空间顿时扭曲，下一刻她的身形顿时消失，那爆发出来的速度快到了超越肉眼识别的极限。
安洁尔在叶汐出发之前手中魔法已然挥出，不看还好，一看才发现竟然是四级魔法，寒霜之盾。那巨大宛若小山峰一样大的寒冰盾牌瞬间将一边的学生隔开，月海同时也惊讶不已，怎也没想到安洁尔居然是一位能施展四级魔法的四阶大魔法师。
只是时间上已然留不得月海一惊一乍，她猛然拔出善水，向着另一边即将攻过来的学生用着空出来的左手在虚空点了五下。
三级魔法，炉心火。
等到月海吟唱完毕，那虚空中随着月海的点拨顿时出现了五朵深红色的火焰团，光是那恐怖的温度就已然让许多学生瞳孔一缩，更有人大喊。
“是三级火系魔法中燃烧力最强的炉心火，所有人不要贸然靠近！”
靠近？
月海眉头微挑，我根本就没打算让你们攻过来。
思绪飞扬间，她手中的善水已然就位，随着身后叶汐向着结界轰然的爆发，月海同时一剑斩出！
天剑一心第一式，斩。
巨大的白色剑气乍然飞出，然而却同时卷动了漂浮在虚空中的炉心火，伴随着月海的控制，那些炉心火竟是混合在剑气之中，白色转为了红色剑气，伴随着燃烧虚空的热度向着敌方学生们轰然飞去！
“挡不住，挡不住！快退！”
人群中显然有精明之人，连月海这一斩的实际威力如何也没有辨别就已经大喊撤退，这显然是能将损伤避及到最小化的唯一方法，只是人一多总些想逞英雄的二愣子，虽然这个精明之人的声音效果出众，却还是让一小部分的人颇为不屑，他们人多势众一齐攻击还会怕了这区区一个漂亮女人斩出的一道剑气？
可笑！
这部分人不约而同的轰出了自己最强的手段，他们虽然认为人多力量大，却也没有狂妄到偷工减料的地步，一个个使足了最大的劲，务必要将这一击打碎！
只可惜，他们的想法很好，团结确实有效果，只是他们遇到的人并不是一般人。
那红色的剑气仅仅是被抵挡了一瞬间，便再次挣脱束缚，下一刻成为了脱缰的野马轰在了这些学生的身上，一个个惨叫着在炉心火和剑气的双重打击下，尸骨无存！
“蠢货！”那精明之人不禁大骂一声，月海见形势大好正要乘胜追击，然而不远处的一声闷响却吸引了她的注意力，当她将视线转过去时，却发现叶汐竟是被人给挡住了。
再一次定睛查看，月海瞳孔顿时收缩。
因为眼前的画面让人不得不吃惊！
一位带着邪笑的男子用一只手抓住了叶汐的短刃。
这个举动让月海惊颤，同样让叶汐讶异！
只是天生潜行者的素质让她懂得一击不中远遁千里的做法，于是叶汐抽回短刃瞬间后退，邪笑的男子没有进而追击，而是将视线转过安洁尔，最终又看向了月海。
“这，这真是巧啊，月海小姐，我们又见面了。”
被点到名的月海脸色微沉，嘴中缓缓吐出几个字
“斯卡雷特。”
“哦～被月海小姐喊了名字，这种感觉很不错呢。”斯卡雷特闭上眼睛颇为陶醉的扬了扬头，那副诡异的样子让月海不自觉的有些作呕。
“不过，月海小姐这次可真是带了两位罕见的货色来呢。”
斯卡雷特向着叶汐和安洁尔扫了一眼，而当时那名被凌虐的雷精灵同样默然的站在斯卡雷特的身后，那副样子仿佛天塌下来也和她毫无关系。
斯卡雷特这么说话的同时，周围已经回过神来的学生开始缓缓靠近，这让三人心中一沉，斯卡雷特笑容依旧，却发出了阴冷的声音
“正好到开心的时候，你们这群蠢货还不给我退下。”
这已然不只是震慑，而是带有了浓重的嘲讽，只是和他同班的那些学生们敢怒不敢言，一个个竟然乖乖听从对方的话语，缓缓的后退开来，这番举动让月海奇怪不已，寻思着这些人怎么说也是天才，被斯卡雷特如此恶劣的辱骂，却仍然只能将怒火吞进肚子里，这种诡异而不同寻常的事情让三人不禁毛骨悚然。
斯卡雷特毫不在意月海等人的反应，接着说道
“这位要是我没看错的话，应该是世间少有的白化体患者吧。”斯卡雷特看向叶汐，不禁上下打量。
“听说这种人天生就是魔武双修，且皮肤极为白皙，百闻不如一见，果然如此，呵呵呵呵呵，我正好缺这一类的性奴隶呢，也不知道这校服下面的肌肤是不是同样让人赏心悦目。”
这句话让叶汐眉头大皱，手中短刃不禁颤抖，但她终是控制住了自己的暴动，被对方挑衅而冒然出手是潜行者的大忌。
下一刻，斯卡雷特将视线转向安洁尔
“毫无表情呢～我听说过有修炼无情类武技的武者，斩断七情六欲，所有凡事不沾心中丝毫，虽然你是魔法师，但显然在表现上如出一辙，有趣，真是有趣，如果能让你这张脸出现其他的表情，那到底能让人多么的兴奋呢！我很期待。”
“月海小姐，看来，今天是我们命运的再会，虽然现如今我们都是虚拟体，但为了我不久将来的那个承诺，现如今，就在此地演习一番倒也不错，
你，
觉得呢？”
第一百二十五期 聪明的强者
月海前段时间对斯卡雷特还没有多少印象，但如今对方的这一番话，她终于为这个男人打上了标签。
变态。
“恩～～”被月海厌恶的眼神盯着，斯卡雷特不禁更加陶醉，他猛然的吸了一口空气，淡淡的说道
“我仿佛听到你在夸奖我是变态，多么令人感到陶醉的赞美词。”
这个人真的是变态，月海不禁被对方恶心的气势给压退了一步，而周围的学生们也脸色僵硬，一个个不自觉的退后。
月海算是知道了，这些学生不仅惧怕斯卡雷特的实力，恐怕这变态的思维也让他们作呕。
“现在，正好是华尔兹在打扫战场的时候，要是真的这么无聊，那么就让我陪陪你们吧。”
斯卡雷特伸出双手，仿佛要怀抱整个世界，他嘴角的邪笑依旧，气势却陡然攀升。
“正好，我也试着松松筋骨，希望你们能让我达到高潮呢～哈哈哈哈”
月海脸色沉重，这个男人的气势比起上次要更甚一筹，但她们这边有三人，其中叶汐更是能与帝兹一战的强者，她们没有败北的理由！
只是，斯卡雷特口中说的这个高潮到底是什么？
２
克拉德首先将所有人整顿完毕，布置了能随时做出防御的阵型，而在人与人之间的位置上更是能相互调动，行动速度也能提高数筹！这是他们希里尔公国行军打仗时所用的阵型，快捷且容易上手，一组建便有着不小的威力。这都归功于当今希里尔公爵府的那位法利西斯公爵，他的足智多谋让公国所有方面的发展硬是提升了整整一个等级！
“那么，这一次，将会是奠定我们九班成功与否的唯一机会！”克拉德看向所有人，而提尔和其他两位护晶人此时也站在克拉德的身边，他们届时会分散在三个方向，就算华尔兹发现他们，其恐怖的八彩激光也只能笼罩在两位护晶人的身上，最后一人可以借此逃走。
当然，三人能全部过关自然是最好。
“如果华尔兹的八彩激光射向我们，那么届时大家一起出手，配合这个阵型，我们应该拥有一次抵挡这道激光的机会，而这个机会就是唯一的胜机所在！记住，所有人一定要拼尽全力抵挡，只要其中一人力有不逮，这个阵型将会瞬间瓦解，八彩的激光将会让我们成为灰飞！”
克拉德简洁明了的解释让所有人心中沉重，但这已经是逼不得已的做法！在华尔兹那横扫世界的攻击下，他们必须做出最后的反击！而这个反击将会成为他们置之死地而后生的唯一希望！！
可能是克拉德的话语引导，也可能是意识到大家都在身边，一股团结的气势渐渐油然而生。
克拉德微微露出笑容，他感受到了，这是曾经自己带领部队时所有的氛围。
众志成城！
没错，只有万众一心，才能抵挡强大的力量。
在这个世界上第一武器是什么？
神明
那么第二武器呢？
自然是军队，除了神明没有任何事物能在团结一心的军队碾压下苟延残喘！
“好了！大家！让我们冲出去！”
克拉德一声令下，早已准备好的所有人将胸口的心脏悬了起来，一个个面色凝重的向着森林的尽头冲出！
黑暗的夜色比起白天要容易隐藏，这样即便是他们冲出森林也不会太过明显。
这是事实！华尔兹仍然在天空中极为享受的发射着八彩激光，却没有注意到另一边克拉德等人的行动。
这样的结果让所有人微微松了一口气，虽然整装待发之后发现是虚惊一场让人有种挥出去的拳头打在了棉花上一般的无力感，但相安无事自然是最好的结果。
然而就在此时！
森林的对面，也就是克拉德等人前进的方向，一支规模庞大的军队缓缓出现。
当月光渐渐照耀在这支军队上后，克拉德瞳孔一收，脸色顿时沉了下来。
因为在他们眼前出现的是那第三方的势力
尼塔人！
而走在最前面气势滔天的四米巨人正是三号老师曾经叙述尼塔世界的最顶端生物
尼塔王。
当万博奇尼塔王身边的卡布见到眼前这些异族的时候，他不禁血红了瞳子，胸口的这股气仿佛燃烧成了火焰，他的家园现在正被这些鬼东西践踏！！
决不允许！
“决不允许！！去死吧！异族们！！”
伴随着卡布的咆哮，万博奇尼塔王毫不犹豫的发动了指挥
“荣耀的战士们，让异族见识一下这个世界的力量！！”
“吼！！！”所有尼塔战士和准尼塔战士发出了震耳欲聋的咆哮，万博奇没有因为华尔兹在空中的威慑而收敛丝毫，毕竟在它看来，眼前这几百号异族定然是天空中那个强大异族的同类，只要他们始终贴近这些异族生物，那强大异族投鼠忌器，怎么样也不会将八彩激光甩过来！到时候只要将对方屠杀半数以上便开始躲进森林中，谅那强大异族的八彩激光有多么的厉害也无法捉住他们！
一瞬间相处策略的万博奇毫不犹豫的手持两只巨大的铁锤第一个冲了出去！
那恐怖的气势让克拉德这边的人阵型大乱。
不妙！克拉德阴沉如水，而天空中拥有着敏锐听觉的龙人华尔兹缓缓将视线转向即将成为战场的克拉德和万博奇双方军队，他的脑中只是随意思考便得出了眼前这个状况的结果
“真是不幸呢，九班的同学们。”华尔兹狞笑，随即他并没有急着将八彩激光甩过去，而是利用惊人的瞳力，静静的观看着战局的发展！
“就让你们先两败俱伤好了”华尔兹很清楚，现在的他确实很强，但面对强大的单位，弱小者会选择团结，若他此时急着将八彩激光轰过去，那么这两方势力有很大的可能会联手抵抗自己。
到时候能不能将他们一网打尽便很难说了。
这是一个定理！面对强大生物的来袭，弱小群体总会下意识的抱成一团试图抵抗对方，所以聪明的强者不会只知道使用自己的力量去碾压，而是弱小群体互相争斗到遍体鳞伤时，最终才站出来去收割胜利。
显然，华尔兹就是那个聪明的强者。
第一百二十六期 开战
克拉德抬头看着天空，华尔兹并没有行动。
这让他同样感受到了对方的精明。
这个叫华尔兹的强者不但实力出众，脑袋也非常聪明．．．．．．
棘手，太棘手了。
这是一场三股势力角逐的战争，而他们只会和尼塔人同归于尽，最终被华尔兹一个人收割！
只可惜，尼塔人并没有聪明到分辨出他们本就是两股势力，否则还有转机．．．．．．
难道，我们就将惜败于此么．．．．．．
轰！！
突然，一道身影站在克拉德的身前，他浑身散发着紫色的光芒，同时间更是斩出了一道威力无匹的巨大光刃！
尼塔王见势立刻提锤抵挡，虽然毫发无伤，却愣是被这一击推出了数十米！
这般恐怖的力量不仅让尼塔人惊骇，九班这边也用着讶然的目光看向克拉德眼前的身影。
“与其想之后的海啸怎么过，不如先划过现在的河，你看怎么样？或许，船到桥头自然直。”
提尔，他将长剑【暴君】微微甩出一个剑花，空气为此发出声声呼啸，最终轻盈的用刀背靠在自己的肩膀之上，同时回过脑袋看向错愕的克拉德。
“打起点劲来啊，队长。”
克拉德脸色一变，脑中顿时嗡的一声，原本阴沉的思绪顿时吹飞，留下的只剩提尔口中的话语。
提尔微微露出笑意，而同时间康士丁和八云晓戚从克拉德的左右两侧大步走出，微微拍了对方一下肩膀
“总之是男子汉就先打了再说。”
“克拉德，你想太多了。这可不像以前的你。”康士丁和八云晓戚同样对着克拉德微笑，两人随同提尔走向战场。
然后，更多的人从他的背后窜出，一个个或带着坚强或带着犹豫，或带着惧怕。
但是，没有一人退缩。
他们是天才，即便是输也必须有他们自己的傲气！
一百人，两百人，最终所有学生全部冲向了带着上万尼塔战士的尼塔军队！
战争在瞬间打响！！
唯有克拉德一个人站在草地上，心神摇曳。
尽管自己所带领的军队散去，然而那种团结的氛围却比先前要更加浓郁，看着眼前学生们的并肩作战，克拉德的右手不禁微微捂住自己的胸口。
现在的他，不是一名指挥战场的将军。
而是一个与他们并肩作战的学生。
为了这场对抗赛的胜利，为了他们的尊严，为了能留在阿瓦隆学院。
最后，为了能变得更强。
他们的战争并非国与国之间那种尔虞我诈。
只是纯粹的想要达成自己的目标，仅仅是为了他们自己。
这就是学生！
为了更高的目标，他们并非随时将要在战场上抛头颅洒热血的士兵，而是能互相学习，互相攀比的学生。
那么，事已至此，还有什么好犹豫的吗？
克拉德不禁露出苦笑。
是啊，自己实在是想太多了，纯粹的武道之心，应该正视眼前的对手，而非草木皆兵。
那么，还需要多言么。
“真是败给你们了。”
克拉德将放在胸口的右手缓缓向着虚空抓去，无数光元素之力顿时汇聚。
一柄带着白色光芒的长剑瞬间被他握在手中。
他猛然向着地面一挥，狂风呼啸，天地间元素之力顿时臣服。
“那么，开战吧。”
２
叶汐的速度不可谓不快，但是斯卡雷特的瞳力比她想象中还要恐怖，并且他的格斗技巧已然进化到返璞归真的地步，每一拳每一腿看似随意却全部是最强的一击。
叶汐与对方三次交手，然而险些被他抓住弱点一举击溃，尤其是叶汐利用爆发性身法向对方施展武技时，斯卡雷特往往能在最巧妙的时机闪躲，同时挥出拳头。
幸运的是叶汐拥有空属性的空间魔法，短距离的转移让斯卡雷特每一次的攻击都没有结果。
月海在一边看得专注，实则这些动作仅仅在四秒内便全部完成，双方的攻防战快到不可思议。
“这位白化体的小姐很不错嘛，你的直感非常敏锐，不愧是做潜行者的，看来是有一个好师傅从小便调教起来了。”斯卡雷特邪笑依旧，话中却带着评价，然而这般中肯的发言却正中叶汐，她双目微眯，被人猜中自己的身世，哪怕是一点点也让人感到不愉快，尤其是这个变态。
“距离，三十。”
咚！
空间顿时一抖，斯卡雷特再一次回过神来的时候叶汐已经出现在他的面前，那双宛若猎豹一般的眼神仿佛即将扑上来咬断自己的脖颈，但是这般即便是帝兹也要大惊失色的诡异情况，斯卡雷特却更加开心。
“有意思。”
轰！！
斯卡雷特拳头速度骤增，原本在叶汐的计算中自己的短刃将会在这个瞬间比斯卡雷特要快上些许，从而一举奠定胜局，但是这个邪笑的男人却再一次爆发出更加恐怖的攻击。
叶汐瞳孔收缩，一股死亡的阴影笼罩在心头，她二话不说身形瞬移，下一刻出现在月海等人的附近。
而斯卡雷特这一击挥空，但是恐怖的拳劲却在叶汐原本站着的地方炸响，随之如炮弹一般这股拳劲砸在了地面上，土地顿时龟裂开来，仅仅在瞬间这裂缝变成了鸿沟，最终每一道全部成为了数十米高的深渊。
而地底也在这一刻发出了这股拳劲最终爆炸的闷响。
地震随之而来！！
轰隆隆隆，方圆数十公里开始颤抖，其他学生被这一拳吓得骇然，那为首的精明之人更是咂舌
“这个疯子！结界快要被他自己给毁了！”
月海等人同样后退，同时死死的看着斯卡雷特，原来之前他都没有用出真正的实力。恐怕是叶汐最后的那一击实在是太过威胁，这才被逼出全力了吧。
虽然威力确实恐怖异常，但斯卡雷特有着致命的短板，那就是速度！
月海双目凝视，只见斯卡雷特大步而来，那速度不快不慢却直直的向她们袭来。
而随之冲向她们的是一股气势，还有那凝后的感知！
月海此时的感觉仿佛面对当时的克拉德，现在她才明白，当时在列车上这个男人为何敢与帝国北部第一天才的克拉德叫板。
第一百二十七期 VS斯卡雷特
“让我们开始第二回合吧。”斯卡雷特嘴上邪笑依旧，脚下的步子迅速，只是下一刻便出现在月海等人的面前。
然而早有准备的三人中，月海率先出手，她不再掩饰身法，脚下变化万千，在虚空中诡异三折，下一瞬便出现在斯卡雷特的身后，而叶汐同样在此时出手，两者间距离瞬间缩短，手中短刃已然向着斯卡雷特的胸口刺去！
前后夹击之时，安洁尔早有准备，斯卡雷特脚下竟是被寒冰冻住，两条手臂也让凭空多出来的冰之锁链捆绑，这番架势显然变成了绝杀！
但斯卡雷特哪会被如此轻易给联手击败，他目露凶光，浑身竟是猛然一震，在他身上束缚的寒冰顿时粉碎，腾出来的右手抓住叶汐的短刃，另一只左手抓住月海的长剑。
两女双目微眯，毫不震惊，叶汐顿时抽身而退，月海左手一点，嘴中喃喃，竟是在瞬间释放出一道蓝色的雷电。
二级魔法，雷虫。
斯卡雷特将空出来的右手向着这道雷虫猛然一拍，雷元素之力顿时瓦解。
与此同时月海抽出斯卡雷特抓住的善水长剑，二话不说，竟是一剑近距离斩来！
天剑一心，第一式，斩！
强大的剑气让邪笑的男子瞳孔微缩，脚下轻点，竟是选择了避其锋芒。然而月海岂会让他好过，善水长剑顿时回鞘，她闭上眼睛，那仿佛要斩破虚空的凌厉剑意顿时散发开来。
斯卡雷特见月海的氛围猛然变化，心中竟是不由自主的咯噔一声。
而他现在的想法竟是想将月海立刻占为己有。
拥有这般恐怖剑意的绝美少女，这，这要是做起来绝对是爽到不行～
斯卡雷特还没来得及沉醉，月海已经做足准备，她的双目在这一刻缓缓睁开。
天剑一心，第二式，拔刺！
咚咚咚，空气不停的震动，大地也在这一刻随着虚空中的颤动而震裂，无形而又滔天的剑意向着斯卡雷特冲去。
虽然什么也看不到，但是一丝死亡的危机感却渗透进斯卡雷特的直感中，那是稍有懈怠可能就会万劫不复的感觉。
“有意思！”
斯卡雷特猛然挥出一拳，气爆声不绝于耳，巨大的拳劲顿时冲出轰击在第一式的斩击上，但是却被这斩击一分为二，竟是不损分毫，而在第一式的后面随之而来的还有第二式。
同一时间，安洁尔终于吟唱完魔法的咒文，这是从她刚开始来便已经在念念有词的魔法，直到现在，她的浑身已经充满了冰霜，但是本就冷酷的安洁尔却没有感到丝毫寒冷，双目反而更加精神。
四级魔法，雪鬼。
一个巨大的白色骷髅竟是在天空汇聚，下一刻它那空洞的牙齿中喷出了透明的寒气，在其正下面的斯卡雷特顿时被这倾泻而出的寒气轰个正着，浑身顿时结冰，不到片刻竟是成为了一座数米宽的透明冰牢，斯卡雷特被困在其中无法挪动丝毫。
同时间天剑一心第一式的斩击悄然而至，带着无上的剑气竟是在瞬间切断了寒冰，向着斯卡雷特的本体冲去，然而就在此时，这位一直带着邪笑的男人竟是在这一刻突然收起了笑容。
“倒是有点本事。”
轰！！
红色的斗气顿时从斯卡雷特的身上爆发开来，寒冰刹那间被融化冲碎，紧随而来的剑气也被斯卡雷特轻易躲过，然而跟着第一式冲过来的第二式在靠近斯卡雷特之时，瞬间爆炸！
月海没有想过能从对方的体内将这剑气团引爆，天剑一心第二式对付脑袋不怎么好的大家伙确实有着奇效，但是对付斯卡雷特这般，只要能造成足够的威胁就可以引爆了！
虽然只是在斯卡雷特的身边引爆，但是那恐怖的威力却足以让他感到惊颤，他虽然格斗术强悍，但仍旧只是凡体，被这般恐怖而又密集的剑气斩中，即便是天子级也很难不受伤，一个不小心甚至会因此生死！
就在月海等人本以为得手之时，一个娇小的少女突然出现在斯卡雷特的身前，双手举起，一道淡蓝色的屏障竟是扩散到数百米的距离将剑气团和斯卡雷特完全隔开，而那些密集又恐怖的炸裂剑气轰击在蓝色屏障上居然毫发无损，这让斯卡雷特微微松了口气，也让月海等人难以置信。
恐怖的剑气继续向着天空大地四面八方冲去，不少学生更是为此而受到了一定的伤害！
等到剑气完全散去，斯卡雷特才走到这位娇小少女的面前，面无表情的狠狠扇了对方一巴掌，其力道之大竟是将她那瘦弱的身躯完全击飞，口中鲜血喷出，半张脸顿时肿起。
“我说要你来救我了吗？狗一样的东西。”
斯卡雷特看向那雷精灵的少女眼神不禁变得冷漠
“看来是调教还不够．．．．．．呵呵呵，要是把你丢进社团里，让那帮子野狗学生也乐呵乐呵，不知道能不能比让你以前听话一些。”
这句话让雷精灵浑身颤抖，那副模样看起来煞是可怜。
“卡丽妲，我说过，你就是我的道具，如果没有听到使用者的指令，道具只是一个死物。”
斯卡雷特藐视的看向对方
“你，在得到我的命令前要保持一个死物该有的矜持，做出有违这种举动的，那只能说明我的调教还不够，你的内心仍然有着反抗意识。”
“．．．．．．”卡丽妲沉默不语，即便是受到如此严重的伤害却仍然没有丝毫的反应，她双目无神的看向斯卡雷特，最终缓缓的站了起来，这般反应让斯卡雷特感到满意，随后不再看向对方，而是将注意力转到月海等人的身上
“真是让你们看了笑话呢，放心好了，你们绝对不会成为我的道具，只要愿意，我会给你们一人一个妾位。”
这人脑袋有问题的吧，月海脸色阴沉如水，她心中暗自腹诽，哪有实力这么恐怖人又如此变态，脑子还有问题的奇葩，这种人实在是不多见。
第一百二十八期 白热化
　　尼塔王，站在了尼塔世界最顶端的生物，那庞大的身躯光是矗立在地面之上便让人倍感压力，如今率先面对他的，是提尔康士丁和八云晓戚三人，而其余人全部用着远超尼塔战士的实力愣是将战争的人数差，弥补！
　　不得不说，尼塔王虽然身躯庞大，但是速度非常之快，它的两只巨锤仿佛带着破碎虚空的力量，每一次挥出都能将大地粉碎，将空气碾爆。
　　提尔眉头紧皱，这尼塔王并不是一般招数便能击败，而身为月海的自己那一方也正在激烈交战中，如今两边战斗说实话，提尔已经有些力有不逮。
　　所以，迟则生变，与其用一连串的招数慢慢摸索对方的套路，不如一举奠定胜负！
　　“出全力！！”
　　提尔的声音仿佛将战争推向了白热化，许多学生更是发出了咆哮，他们一个个的攻击能在转瞬间轰杀一两头尼塔战士，但下一刻便会有新的尼塔战士出现，尽管前仆后继悍不畏死，但学生们也被打出了火气，一个个在提尔这般嘶吼下不再留手，魔法师大部分释放了独有魔法，武者也轰出了最强的奥义，场面顿时失控。
　　而提尔，双手紧握长剑【暴君】，他浑身的气势在这一刻一落千丈，没有了凌厉的剑意，连生气也渐渐消散。
　　随后，天空中开始凝聚一道道宛若利刃一般的透明剑体，成百上千，最终形成数万，那密密麻麻的透明剑体，每一道都释放着恐怖的剑意。
　　只是，提尔眉头微皱。
　　这招第三式有些反噬的迹象，要不是他在这些月经历了大大小小许多战斗，恐怕会被这反噬给一举冲破体内，刹那间粉身碎骨。
　　这么一想，看来当时在魔法少女大赛与帝兹一战时，能用出第三式真的是千百分之一的几率，不幸中的万幸！
　　康士丁见提尔真正使用全力，他也不再藏拙，双目猛的一瞪，嘴中发出威严的声音
　　“跪下！！”
　　轰！！！仿佛天威一般的压力顿时轰击在万博奇尼塔王的身上，让它在一瞬间脚下不稳，竟是单膝跪在了地面，手中巨锤也因此落地，八云晓戚岂会放过这等机会，浑身环绕的暗元素之力迅速汇聚，在眨眼间变成了一支黑色的箭矢，他嘴中喃喃自语，这黑色箭矢在原地不断环绕，更多的元素之力开始凝聚，刹那间这箭矢便粗了数圈，在旋转的惯性下瞬间甩出向着尼塔王破空而去。
　　万博奇尼塔王虽然被这突如其来的压力着实惊了一回，但面对黑色的箭矢它临危不惧，提起巨锤便要抵挡，然而箭矢却没有丝毫威力，轰击在巨锤上后竟是围绕着尼塔王四散开来最终形成了一个黑色的牢笼将其包围在内。
　　“这种脆弱的东西．．．．．．”尼塔王喃喃自语，手中锤子带着狂风之力轰然向着黑色牢笼砸去，同时八云晓戚双手合实，两掌间发出啪的一声，他双目微眯，低声喝道
　　“独有魔法，元素强化！”
　　嗡～
　　黑色的牢笼在八云晓戚独有魔法的施展下竟是迅速凝实，本应该被尼塔王一锤轰碎的牢笼竟是在这一刻硬生生的抵挡住了这一击，尽管上面已经出现碎裂，但是正面挡住了相当于天子级一击却是不争的事实！
　　“这些该死的异族！”
　　尼塔王一击不得力，正要再次挥出一锤，然而完全酝酿结束的提尔终是爆发出了浑身的剑意。
　　那种氛围，仿佛要将这天也捅破！
　　“天剑一心，第三式。宛若苍穹。”
　　提尔低声喃喃，他的目光汇聚在尼塔王的身上，而同时间所有剑体全部指向了对方，那种被千军万马瞄准的危机感宛若导火索一般从尼塔王的躯干不停燃烧，最终在脑海里瞬间炸响！
　　而提尔怎会给对方反应的时间，下一刻便是剑雨的降临！！
　　轰轰轰，无数透明剑体夹杂着剑意和剑气迅速袭来，那种恐怖的姿态让其他学生们迅速后退，而尼塔战士这般速度缓慢的生物一个不慎便被透明剑体刺穿，随后这剑体爆发出恐怖的剑气将临近几个尼塔战士一同炸死！
　　战场顿时变成了炼狱，哀嚎声不绝于耳，然而在这一刻，尼塔勇者们站了出来，他们虽然没有尼塔王那般强大，但是老道的战斗经验和奇异的技能让他们挡住了许多剑体的攻势，尼塔战士们因此得到喘息，可这只是一小部分的攻击，最终那一大部分的剑体全部向着尼塔王收束成密集的剑之暴雨，带着破空发呼啸声不断袭来！
　　尼塔王脚下因为被康士丁那言灵的震慑而弄的无法站起身子，所以他只能利用双锤交叉当做盾牌阻挡，然而恐怖的剑雨却不停的刺穿他的手臂和手指，掠过了巨锤甚至刺进了他的肩膀和大腿上，每一道剑体都爆发出恐怖的炸裂剑气，随之便会带出一大片碎肉！
　　“万博奇尼塔王陛下！！”
　　卡布这时红着双目，在击杀了两名学生后，顿时向着尼塔王靠近，然而看清形势的学生们怎会不知道现在提尔已经是在至关重要的时刻，顿时就有十几位学生站了出来，一个个二话不说释放出最强的攻击，不求杀死对方，只要能让这个尼塔勇者驻足稍息即可！
　　然而也不知道这尼塔勇者发了什么疯，竟是悍不畏死的迎接这股攻势，在连绵不绝的轰炸中硬是杀出了一条血路，阻挡的十数名学生居然在一瞬间死亡过半！
　　“滚！！”卡布仿佛化为疯魔，双目的血红泛出微光，在黑夜的承托下变得极为狰狞恐怖，他的浑身沾满鲜血有自己的，同样有那些学生的。
　　沙庭铁剑等人见卡布要攻击提尔，也不管两者间有多么巨大的差距，竟是瞬间上前阻挡在对方的道路之上。
　　卡布更加愤怒，为了他们的家园，为了他们的子民！这些异族必须要死！！
　　只要是阻挡这条道路的人全都该死！！
　　然而沙庭铁剑面对这宛若滔天海啸一般的气势毫不退缩，站在玫葵之蝶风斩鬼等人的身前，目露坚定！
　　“降神流，降天。”
第一百二十九期 觉醒
　　“降神流，降天！”
　　巨大的宽刃剑被沙庭铁剑当做大刀轰然砍下，迎面而来的卡布毫不在意，因为现在的他没有时间和这些杂鱼一一计较，然而那看似鲁莽的一斩却带动着周围的压力，让卡布的身躯感到一丝威胁！同时间，他更是发现自己的力量居然在这一刻开始流失，虽然算不上急速下滑，但同样让他生出了一丝无力感！
　　这个异族．．．．．．
　　卡布双目微眯，红色的双眸散发出骇人的光芒，他提起自己的右刃抵挡，虽然这一斩威力确实过人，但是他身为尼塔勇者，在实力上要远远压上对方一头，即便力量迅速流失也同样能硬生生的将其抵挡，而后，他提起自己的左刃，毫不犹豫便向着对方的脖颈砍去！
　　这一击，必然是头颅抛飞，死无全尸！
　　然而就在此时，沙庭铁剑双眼猛然瞪大，沉稳的他竟是发出了一声咆哮！
　　“哦哦哦哦哦哦”
　　轰！巨大的压力疯狂的施加在宽刃剑上，比起先前要重上一倍的力量压迫着卡布下意识的后退，但是左手的长刃即将触及对方的脖颈，他岂会在这个时候收手！
　　而且自己一旦退后，那种一往无前的气势便将受到打压，那么救援尼塔王的时间也会被延长！
　　这是决不允许的！
　　卡布下定决心，一咬牙，右手竟是硬生生的抵挡住沙庭铁剑的疯狂压力，左手长刃瞬间斩来，距离对方的喉结也不过咫尺之遥！
　　就在此时，一道黑色的影子出现在两人的中间，卡布瞳孔收缩，竟是到现在才发现这影子的存在，那影子睁开一双冷漠的眼睛，手中紧握匕首向着卡布的左臂砍去。
　　速度之快让卡布不禁咋舌，他在不得已之下只好收回砍向沙庭铁剑的左刃，而迫于对方宽刃剑上的压力，他选择了后退！
　　后退的同时他再次向着那黑色的影子定睛一看，这哪是什么诡异的东西，明明是一个异族！只是对方有着极为恐怖的潜行技巧而已。
　　但是，那个异族到底在什么时候出现在他们二人之间的？！
　　风斩鬼紧盯着卡布，要不是他的身法已经达到了完美一折的程度，不然先前对方砍向沙庭铁剑的那一斩他定然是无法阻挡的。
　　只可惜现在不是感慨自己居然成长到这等程度的时候，卡布显然没有要停下的意思，他双目一凝，身子竟是突然分化，在片刻间变成了十个宛如实体的尼塔勇者，卡布控制着所有人没有丝毫犹豫便向着沙庭铁剑等人悍不畏死的冲去。
　　这般攻势让风斩鬼等人顿时没有了后手，只剩下沙庭铁剑紧皱眉头，蓄势待发！只可惜卡布并非想用这种方法围杀他们，而是利用分身扰乱对方的判读，随后在一瞬间成为漏网之鱼穿过他们这层包围圈，向着提尔毫不犹豫的轰杀过去。
　　“糟了！”
　　沙庭铁剑等人立刻大叫不妙，回头一看，却发现一道金色的身影出现在卡布最终的道路之上。
　　“这里不是你应该来的地方。”
　　“滚开！！！”卡布已经陷入了完全的疯狂之中，即便对手那隐隐释放出来的威压便已经让人心颤不已，但他却毫不犹豫挥出自己的双刃，带着音啸声向着那金色的身影刹那斩去！
　　远处苦苦支撑的尼塔王眼角见势，顿时大吼道
　　“不可！！”
　　然而，一切都晚了。
　　金色的身影，克拉德，在他的面前，即便是这恐怖的尼塔勇者也无法令他感到丝毫棘手。
　　就算对方陷入了疯狂之中，也只不过是会蹦跶一些的青蛙而已。
　　克拉德手握光剑，面对尼塔勇者卡布疯狂的一击，克拉德只是随意的挥了出去。
　　一浮吠陀之阵，光之希冀。
　　嗡～～
　　巨大的光芒掩盖了整个战场，一道由光元素组成的冲天光幕将卡布一分为二，那恐怖的威力让所有尼塔族之人惊颤不已！
　　“卡布！！”尼塔王冲红了眼，它同样陷入疯狂之中，那可是卡布啊！！是一直把他当做父亲看待的卡布啊！！
　　往事仿佛泉涌一般映照在万博奇尼塔王的脑海里。
　　那个一心为尼塔族做着贡献的尼塔人，那个一丝不苟的尼塔勇者，那个凡是都会咬牙坚持的孩子！他就这么死了！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　尼塔王终于陷入了狂暴之中，他挣脱了言灵的束缚，站直了身子，面对万剑齐发，他竟是轰然挥出一锤
　　“大地的咆哮！！”
　　轰！！借助着尼塔世界大地的力量，这一锤竟是爆发出超越极限的力量，将所有透明剑体全部打爆，无尽的剑气向着四面八方散去，天空顿时被这些剑意剑气压得紧迫无比，更是有闷爆声在空中不断炸响。
　　“去死吧！！”
　　尼塔王无视了提尔，竟是大步向着克拉德而去，那种每一步都借助大地的威势让它在这一刻仿佛代表了整个尼塔世界，那种天都快要塌下来一样的压力让克拉德目露凝重。
　　这，就是尼塔王么。
　　２
　　我就要这么死了？
　　卡布的躯体被分成两半，他意识模糊的看着天空。
　　被无数星星点缀的夜晚极为美丽，那是小时候他和艾洁经常欣赏的风景。
　　“艾．．．．．．洁．．．．．．”
　　沙哑的声音从破碎的后头发出，但是如此一来浑身却更加无力，仿佛这两个字已经抽光他全身的力量。
　　好累．．．．．．原来我，也要死了啊。
　　认清现实的卡布渐渐抬起自己的右手，他向着星空张开五指。
　　这是他们尼塔族的星空，在月亮的照耀下，也必须看到尼塔人们的微笑。
　　但是，他却仅仅止步于此。
　　明明还未看到真正的解放到来！明明才刚刚开始！
　　不想死啊～我不想死啊～～～
　　卡布留下了眼泪，那是一个尼塔勇者从未流下过的液体。
　　划过脸颊，那水珠带到嘴中却是淡淡的闲酸。
　　他再也没有力气说话，也再也没有力气去思考。
　　意识渐渐抽走，双目变得沉重。
　　死亡开始笼罩在他的全身，反复下一刻就要化为虚无。
　　然而却在最后，他的眼前出现了一道画面。
　　那是在自己与艾洁道别后，却又偷偷走回来时所听到的声音。
　　“傻瓜，明明只要用它抱住我就可以了。”
　　艾洁的眼泪同样落了下来，仿佛滴在了卡布的嘴角，让他再一次感受到这股酸咸中带了多少遗憾。
　　这一刻，卡布似乎明悟了什么，他的浑身开始发热！
第一百三十期 冻结
卡布浑身开始泛出光芒，与克拉德交战的万博奇尼塔王一看，双目顿时瞪大，他嘴唇颤抖不敢相信自己的眼睛！
克拉德同样被尼塔王突然停下攻击的举动给震了一下，他不禁利用感知查看尼塔王视线所及的方向。
而那原本被克拉德劈成两半的卡布居然徐徐腾空，浑身散发出淡淡的光芒看起来仿佛要随时化为灰飞！
可于此相反，卡布的身体在这一刻缓缓合拢，他的皮肤水分迅速流失渐渐干枯下来，看似已然油尽灯枯的外表却在这一刻爆发出无穷无尽的气血之力！
那种浩瀚的力量迅速扩散，与其同族的尼塔战士顿时单膝跪地，而尼塔勇者们也微微弯腰，那副样子仿佛就像是骑士团在迎接它们的王一般。
轰！！
一直手，从那干枯的躯体中轰然伸出，本就磅礴的气血之力在这一刻顿时变得沸腾，克拉德瞳孔微缩，向着所有学生咆哮道
“后退！！”
学生们不知所谓，然而那从干枯中窜出的手掌缓缓握成拳头，仿佛在享受自己现在所带来的力量。
而万博奇尼塔王在震惊过后，竟是疯狂的哈哈大笑起来，嘴中还嘶吼着
“天要助我尼塔族！！天要助我万博奇啊！！哈哈哈哈！！”
万博奇的话音刚落，那干枯尸体内嗖的一声窜出一道声音，他虽然一丝不挂，身材与人类差不多，但是浑身上下暴露出来的威压却让所有人恐惧莫名。
那是等级的压制！
而唯有天子级才能对全场做到这般震慑！那么眼前这道身影的实力不言而喻。
尼塔王！而且是刚刚进化成功的尼塔王！
未等所有人反应过来，新生尼塔王卡布视线顿时向着学生们转去，它目露凶芒，嘴中喃喃自语
“该让你们付出代价了。”
“可恶！”克拉德转身正要拦截卡布尼塔王的攻势，然而万博奇却眼疾手快一个锤子带着大地之力向着克拉德全力挥去！克拉德迅速闪躲，但是恐怖的风压仍然让他胸口一闷，若体质差些的，恐怕会因此受到重伤。
“强大的异族，你就在这里看着自己的同胞死去吧，让你也感受一下这种痛苦！”
万博奇说完再次挥出了巨锤，虽然没有了先前那种不要命的疯狂打法，但如今改成死死纠缠却比之前更加棘手！
“可恶！”克拉德再一次咋舌，就希望提尔能挡住那个新生尼塔王。
2
面临着斯卡雷特的攻势，月海等人可以说是费尽了所有手段，但对方的难缠程度却高到令人难以置信，若不是卡丽妲那次的救援，这斯卡雷特恐怕早已退场，虽然叶汐有心想率先击杀卡丽妲，但是那绝对防御的蓝色屏障却是怎样都让人无法越过雷池半步，就算被安洁尔或者月海看出破绽，斯卡雷特也会在最恰当的时机袭向她们，所以十几个回合下来，双方均无任何战果。
月海自知身为提尔的那边即将面对那新生的尼塔王，所以这边必须速战速决，于是她向着叶汐和安洁尔沉声开口
“给我二十三秒钟的时间，我要施展大型魔法。”
大型魔法，也就是需要长时间吟唱咒文的繁杂法术，因为其耗时极为漫长的原因，所以闪电战时很少有魔法师会使用这种魔法，然而一旦成功，三级魔法便将会爆发出等同于四级顶峰甚至五级的威力，像月海这般元素亲和力爆棚的魔法师，那释放出来的魔法定然威力更加巨大，一旦成功，那几乎可以奠定胜局！
叶汐和安洁尔顿时感受到了月海必杀的决心，二人微微点头目光直视斯卡雷特。
这位邪笑的男子岂会不知月海的想法，脚下毫不犹豫便向着对方冲去，来了个先发制人。
安洁尔见势微点储物戒，一根细长的魔杖顿时显现，而那透明的外表更是与寒冰无异，只见她嘴中喃喃，空中顿时汇聚元素，下一刻整片空间迅冷却，结冰。
“独有魔法，冻结万物。”
毫不犹豫的施展，其效果便是方圆数公里全被冻结，除了叶汐月海等人那小小的圈子，其他地方顿时覆盖上一层厚厚的冰霜！
实力不济者更是因此无法动弹！
然而斯卡雷特不受丝毫影响，浑身一震，外衣上的冰霜顿时被抖飞，脚下毫不停留的再一次冲了过来。
安洁尔岂会让对方这般容易，只见她伸出魔杖在空中挥舞，面无表情的美丽容颜在此时更是多了一丝空灵。
“独有魔法，冻结行动。”
咚！
所有覆盖的冰霜仿佛拥有了自主意识，竟是向着斯卡雷特迅速汇聚，下一刻便组成了一个数十米高的冰之牢笼，比起先前那四级魔法雪鬼所喷吐的寒冰还要恐怖！
只是其内的斯卡雷特完全不为所动，浑身红色斗气顿时爆发，恐怕下一刻就要将这巨大的寒冰牢笼给冲的粉碎。
安洁尔再次挥舞魔杖，天空冰雪开始汇聚，下一刻竟是轰击在牢笼之上。
“独有魔法，冻结力量。”
话音刚落，斯卡雷特惊异的发现自己全身正要爆发开来的斗气居然缓缓被冻结，一股无力感慢慢深入全身。
“这就是你的独有魔法么，哈哈哈，有意思，不这样可就不好玩了。”
斯卡雷特双目紧紧盯着安洁尔等人，至于她身后的月海却完全没有心思顾全大局，最终不停的喃喃，浑身散发开来的魔力和雷元素渐渐变得狂暴，范围也不断的扩大，那般声势恐怕会是极其厉害的魔法。
斯卡雷特心中判断之后，双拳紧握，他的目光尖锐如刀，深吸一口气。
下一刻，便是宛若龙吟般，澎涌而出！
“吼！！！”
剧烈的声音震耳欲聋，所有学生捂着耳朵不停后退，更有甚者被弄得七孔流血，看起来煞是凄惨，即便是安洁尔也需要冻结了自己的耳膜，同时将月海和叶汐也一样如法炮制。
寒冰顿时碎去，斯卡雷特从中走出，他扭了扭脖子，发出了阵阵强烈的摩擦声，然而他却向着其他学生说道
“我说过，你们不要插手，如果谁想借这个时候偷袭，那么将必死无疑，不管是虚拟还是现实。”
第一百三十一期 游戏结束
　　新生尼塔王卡布的攻击不可谓不凌厉，虽然仅仅刚适应这庞大的力量，但是对上提尔等人却已经有了一丝压制。
　　要不是提尔一直以万千折身术在旁不断威胁，这卡布恐怕已经杀入学生之中宛若冲进羊群的饿狼般吞噬起来。
　　但，即便如此，提尔也无法完全挡住卡布的攻势，每一次都会被对方抓住机会一举轰杀一名学生。
　　“．．．．．．”提尔脸色阴沉如水，再这样下去，即便自己拼尽全力将其击杀，恐怕这五百多位学生也要打个折扣。
　　最关键的是月海那边的自己还在吟唱咒文，高度集中的意识让提尔这边无法完全和卡布交手，以至于自身的实力也下降了数筹。
　　要不是这卡布本身就对提尔颇为忌惮，否则被它看出自己外强中干，那可就真的大事不妙了。
　　而克拉德那边也同样被万博奇尼塔王缠住，两大主力被拦住之后，整个战争的形势居然开始缓缓向尼塔族一番倾斜！
　　就在这绝体绝命之时，一道洪亮的声音从森林中传出
　　“各位没事吧！”
　　这声音带着威压，磅礴的感知力量竟是让整个尼塔大军动作微微一窒，一个个顿时惊骇的向着对方看去。
　　这不看还好，一看着实被吓了一跳
　　因为那声音的源头竟然是一个绿皮兽人！他的目光虽然平静，但是狰狞的獠牙仍然让其他人心惊不已。
　　克拉德见势，顿时喜出望外，连忙说道
　　“诺诺卡王子！”
　　被称之为诺诺卡的兽人脚下大步一抬，不到刹那便出现在万博奇尼塔王的身前，手中巨斧猛然向着对方一劈，那恐怖的气势让尼塔王胸口微微一滞，却无法动摇它丝毫，抡起锤子便同样轰了过去，两者巨大的威力碰撞爆发了一阵阵猛烈的气浪。
　　只是，拥有着大地之力的万博奇尼塔王仿佛天威，即便是诺诺卡也无法动摇它丝毫，更是在对方的怒喝下，被一举震退。
　　绿皮的兽人王子噔噔噔后退数步，正好回到克拉德的身边，两者对视一眼，微微点头
　　“克拉德同学，久疏问候。”
　　“现在不宜交谈，诺诺卡．．．．．．同学，请你帮助提尔那边抵挡那新晋的尼塔王！”
　　“好！”诺诺卡快人快语，二话不说便向着提尔那边冲去。
　　眼角见绿皮兽人带着磅礴的气息走来，提尔顿时大大的松了一口气。
　　这个叫诺诺卡的兽人是桑葬大森林中兽人一族的王子，虽然他们的势力比起魔物要小很多，但曾经也是和精灵帝国交手过的巨大部落，只是后来精灵帝国发展越发昌盛，兽人部落最终只好议和，现如今隐居于桑葬大森林里，偶尔会和人类国度交易，像到现在，即便是偶然有兽人出现在城市里也不会引起恐慌了，更不会人人喊打，毕竟他们除了长得和人类不同之外，其实本性相差不多。
　　如果真要说的话，可能就是性格要更为粗犷朴实一些，而且这个诺诺卡王子是出了名的好脾气讲道理，和克拉德放在一起简直就是正义二人组。
　　提尔微微后退，随之而来的诺诺卡提起一斧子就是砍了上去，那虎虎生风的劲道带着特殊的技巧，恐怕就算是一般天子级也无法硬生生的挡下这一击，也唯有万博奇尼塔王这般能借助大地之力的强者才能在正面轰击下将诺诺卡震退。
　　卡布感受那难以匹敌的斩击，身子顿时一让，然而斧子却带着恐怖的吸力，即便身子让开却仍然向着武器靠拢，这般诡异的景象让卡布瞳孔微缩，但他毕竟是尼塔王，而且是注重速度和技巧的尼塔王，身子顿时化分为数十个，诺诺卡这一击虽然落在对方身上一个严实，但仔细一看却发现那只是分身，卡布再一次将分身合一，此时它已经出现在距离二人约有百米的地方，双目凝重，看向诺诺卡的斧子眼皮不禁跳了跳。0
　　这个奇怪的异族攻击着实恐怖，要不是他的天赋技能可以让自己化为无数分身，恐怕刚才那一下就能让他受到不小的伤害。
　　“提尔同学，你好。”兽人诺诺卡与提尔并肩，微微测过脸庞向着对方笑了笑。提尔自然回以微笑
　　“你好，诺诺卡同学。”
　　能面对一个兽人仍然露出自然的微笑，这让诺诺卡对提尔的好感增加不少，两人相视点头后，再一次看向卡布，他们二人若是联手，那么对方就算是尼塔王也并非没有赢的可能。
　　然而就在此时，天空中一直观察着战局的华尔兹笑容弧度渐渐变大，那双龙瞳更是散发出嗜血的光芒。
　　“是时候收割了。”
　　轰隆隆！！
　　巨大的八彩激光在华尔兹转身的同时缓缓从尼塔世界的左侧甩了过来，那般威力令人瞠目结舌！
　　而还未靠近提尔等人，但那狂暴的元素之力却让他们瞬间停止了打斗，高温不断上升，随着八彩激光渐渐的接近，克拉德和尼塔王等人都停止了攻势，一个个面露阴沉的看向那宛若天罚一般的巨大八彩激光！
　　克拉德迅速后退，举起手中的光元素之间，向着身后的学生们嚷嚷喝道
　　“同学们！结阵！！！”
　　这般咆哮让手足无措的学生们瞬间找回了主心骨，一个个再也不多想立刻摆回了原来的阵型，那迅捷的速度比起身经百战的军队也不遑多让。
　　至于万博奇尼塔王那边同样没有丝毫的溃散，在新晋尼塔王卡布和万博奇尼塔王的组织下，不到数十秒，那浩浩荡荡的尼塔军队便组织而成，四四方方的布阵仿佛早已演练过许多遍！
　　与此同时仿佛要吞灭一切物体的八彩激光轰然而至，华尔兹见下方那两支残破不堪的队伍还要做拼死抵抗，他不禁冷笑
　　“米粒之光何敢与皓月争辉，一群乌合之众却还妄图挡下天威，若是尔等两支队伍全盛时期或许真有机会，但现在早已精疲力竭的你们又有何能力在我面前散发光芒？！
　　游戏
　　结束了！”
第一百三十二期 千钧一发
轰！！
巨大的八彩激光带着无上的天威轰了过来，所有人，包括尼塔族全部无法躲避，那么唯有抵挡！！
“所有士兵！将力量借助给我！！”
万博奇尼塔王大喝一声，所有尼塔战士顿时臣服，一个个将无形的大地之力传送给万博奇，而另一边的卡布也未闲着，它同样使出浑身解数，配合十数名尼塔勇者做出了最强的盾牌。
另一方提尔这边同样布置阵型，一面透明的能量盾牌刹那间出现在所有人的头顶。
那激光扫来顿时轰击在这些防护罩上，本就倍感压力的众人在这一刻感受到了天塌地陷的无穷威压。
华尔兹哈哈大笑，看着地面上那犹如蝼蚁般苟延残喘的军队顿时加重了力量，调取结界中的元素更为迅速！
提尔脸色阴沉，自觉不能再这样下去了，否则必然会是被对方碾压！
所以另一边绝对要摧毁结界！
２
斯卡雷特再次大步走来，月海的吟唱还在继续，然而对方的距离却越来越近。
在这样下去，对方一个拳劲恐怕在场就没有人能挡得住了。
叶汐自然清楚这一点配合安洁尔二人同时拦截了上去。
斯卡雷特早已摸清二人的打法，如今应付起来游刃有余，虽然没有抓住机会击杀她们，但很显然也被处于压制之中。
就这样，斯卡雷特的来到了月海不远处，那已经是在他的攻击范围之内！
月海嘴中不停喃喃，额头露出汗水，看着眼前的斯卡雷特，心急如焚。而另一边的提尔也同样被华尔兹的八彩激光疯狂的轰击着，两边的压力已经到了绝望的程度。
在如此形势下，局势仿佛即将以九班的失败而告终。
游戏即将结束。
在对抗赛的魔纹大厅里，蕾切尔正坐在其中一个位置，她的另一边是一位戴着圆框眼睛看起来极为博学的女人。
“蕾切尔导师，看来这次是我们六班赢了呢。”
这位博学的女人向着蕾切尔一笑，但那副样子却让蕾切尔眉头微皱
“乌瑟导师．．．．．．鹿死谁手，总要到最终才能见分晓。”
“哦？在这样的情况下，蕾切尔导师还觉得有反击的可能？”
“．．．．．．一切都用结果来说话吧。”
“呵呵，我也是这么想的。”
另一边，三号老师等几位常驻的组师他们同样看着六班与九班的对抗赛，其中有些情绪激动的组师更是会忍不住发出叫声，以显示他们的激动之情。
只可惜，现在的局势已经向着六班一面倒了下去。
那华尔兹所释放的巨大八彩激光确实威力无穷，自然，也只有龙人化的他才能做到这般！
不得不说，华尔兹确实是一个绝世天才，他能千里迢迢来到阿瓦隆或许出于某些其他的原因，但对于学院来说也是一个不可多得的好苗子。
“这一届的天才很多啊。”三号老师不禁感慨，与其交好的永夜以及另外几位组师不禁将视线看向对方，有些疑惑的问道
“怎么就很多了？”
“你们现在可能看不出来，但，或许又是一个黄金时代的到来。”
黄金时代！
明明三年前那批学生已经让他们震惊不已，如今怎么可能仅仅过了几年便再次迎来一个黄金时代，还真以为天才是大白菜不成？
永夜躺在为他准备好的猫蒲上，双目露出一抹凝重，脑海里回忆着他这些天见到的所有新生。
或许，三号说的并没有错。
所有组师面面相窥，虽然对三号老师非常信服，却也感到匪夷所思。
３
斯卡雷特看向月海，眼见着对方周身的元素之力越来越恐怖，他的笑容却依旧妖艳。
“结束了，月海小姐。”
斯卡雷特下一刻顿时轰出一拳，巨大的拳劲爆发开来，那种速度即便是叶汐也无法阻挡，即便是安洁尔应急出现在月海面前的数道冰墙也被这一击通通打穿，下一刻，磅礴之势已经悍然来到月海的面前。
轰！！
那绝强的一击冲来，月海却只能微微挪动，她的吟唱已经到最后关头，现在停下便将会功亏一篑！
须臾之间，这股拳劲穿透了月海的腰肢，虽然因为她的微微闪躲让这一拳仅仅轰击在身体的右侧而非正中心，却同样被带走大量的血肉，并且，月海整个人被抛飞出去！
“月海！”叶汐沉声开口，脚下一个爆发迅速出现在月海的身后将其挡住，避免了被惯性带飞的惨剧。
然而当叶汐看到月海腰间那恐怖的伤口时，眉头顿时一跳。
这种伤，在现实中根本活不下去了。
如果再深一点，恐怕内脏都要被一起摧毁。
然而月海额头滴汗，青筋暴起，嘴中的吟唱却未曾停下！
斯卡雷特眉头一挑，倒是没想到月海有这么大的毅力，脚下一个发力便要再次冲上来。
只是，这个时候，一种大恐怖的威压瞬间弥漫在他的心头。
顾不得月海，斯卡雷特回头一看。
安洁尔正冷冷的注视着自己，她的浑身迅速冻结，下一刻，那种发自内心的大恐怖迎上斯卡雷特的心头。
独有魔法，意识冻结。
嗡～
斯卡雷特在下一刻，脑中变得一面空白，所有应对的方法，想法，思考，全部被冻住！
这是意志的冷冻，而非实质上的冰结。
然而为此安洁尔的全身也被寒冰覆盖，下一刻成为了一座冻在冰块中的模型。
好！叶汐精光闪烁，这样一来，虽然损失了安洁尔，但斯卡雷特也因此无法行动，只要等到月海吟唱结束，那么就能立刻将结界摧毁！
然而就在这个时候，斯卡雷特却动了起来。
那疯狂宛若野兽一般的动作让叶汐瞳孔收缩，她毫不犹豫的抽出短刃迎了上去，斯卡雷特一拳打出，阵阵气爆炸的叶汐生疼，自知无法抵挡这一击，便利用灵活的身法迅速闪躲，但是对方却毫不犹豫的向着叶汐闪躲的方向又是一拳。
叶汐大惊，立刻动用空间魔法，瞬间后退数米，然而对方却没有丝毫的停留的意思，再一次向着月海冲去。
叶汐一咬牙不顾对方那恐怖的气势同样追了过来，同时她的心底也不禁被对方的举动给镇住了。
这个男人就算连意识都被冻结了，也能靠着野兽般的本能来挥舞拳头吗？？
第一百三十三期 一锅端
面对斯卡雷特野兽一般的袭击，月海仿佛置若罔闻，她嘴中吟唱的速度越来越快，浑身的雷元素开始迅速聚集，丝丝雷光在她的周围游走，黑暗中，蓝色的光芒若隐若现。
叶汐见自身速度居然追不上斯卡雷特，于是她脚下猛然一踩，空间顿时扭曲，下一刻便爆发出远超寻常的速度！
遵循野兽本能的斯卡雷特回身格挡，但是叶汐的冲击力何其庞大，短刃飞至，撞击在斯卡雷特的右手之上，竟是将他的手掌斩成两半，然而斯卡雷特也趁着这个机会用出另一只拳头狠狠的轰击在叶汐的腹部。
那种感觉整个肚子都要被击穿的痛楚让叶汐口中吐出鲜血，但是从小打下来的基础让她有着顽强不屈的意志，并不会被这般痛楚而击晕，她一咬牙，手中短刃飞出向着对方的喉结刺去，然而斯卡雷特却猛然张开大嘴，狠狠一咬，竟是将短刃用牙齿一口夹在嘴中！
叶汐瞳孔收缩，紧接着斯卡雷特便是抬起膝盖，带着磅礴的威力再一次殴打在叶汐的腹部。
双重的打击让叶汐险些惨叫，但她却硬生生的挺了过去，因为惨叫发出的同时自己的全身也会因此放松，那么陷入绝境的她就会因此被对方送葬！
“独有魔法！”
叶汐毫不迟疑，身上虽然吃痛，但却还有着冷静的判断，她的目光看向早已翻成白眼的斯卡雷特，空间在这一刻仿佛被停止！
独有魔法，空间移位！
啪！
感受到死亡危机的斯卡雷特本能的动了起来，下一刻，他的左手臂整只消失不见，鲜血宛若喷泉般从肩膀处飚射而出。
叶汐气喘连连，心中却更加阴沉。
这个怪物！居然连空间的挪位也能凭借本能闪躲！
斯卡雷特的意识早已被安洁尔冻结，遵从本能的他完全不顾自身的伤害，居然挥出右手再一次向着叶汐攻去。
叶汐有心后退，但是腹部的疼痛让她意识在一瞬间有了短暂的空白。
糟了！
当她反应过来的时候，对方的拳头已经呼啸而至。
下一刻便将是自己死亡之时！
就在这一刻。
天空，大地，树林，一切的一切布满了蓝色的光芒，那是游走在所有空间中的雷元素！
宛若无数条苍龙遨游在世界一般，只听轰隆隆的一声，蓝色的雷电巨树在黑夜中乍然显现！
而这雷电巨树的根部，一位少女站在其中，反复从天上降临的天使一般美丽。
蓝色的光芒将她照耀，虽然身上已然有着难以忽视的伤口。
但雷元素之力的浓郁程度却超越了聚元结界！
在对抗赛场外的蕾切尔导师等人立刻来了精神，一个个看向月海的目光顿时变得不再一样。
“这是．．．．．．”
随着三号老师震惊的喃喃自语，永夜凝重的点了点头
“百分之八十的雷元素亲和力，雷狱体质！”
雷狱体质！居然是雷狱体质！所有组师震撼莫名，即便是看着对抗赛的学长学姐们也难以置信。
阿瓦隆卫视的直播间内，梦蝶主持人同样震惊，但良好的素养让她迅速回过神来向着旁边的瓦娜斯问道
“这难道就是传说中的雷狱体质？！”
“没错！”瓦娜斯微微点头，即便是她也被着实震惊了一把，百分之八十的亲和力，那可是极其罕见的存在，百分之百就是天生神明，那些什么太阳神，火神，雷神都是天生就百分之百元素亲和力的先天神明，天为父地为目，所以亲和力只要越靠近百分之百，那么就越容易晋升神明。
尽管，百分之八十也并非有什么太高的机会，只是比起那些更低的人要容易一些。
再说月海这边，只见她缓缓将美目睁开，双眼中倒映出斯卡雷特那即将轰向叶汐的一拳！
仿佛鬼使神差，月海伸出手臂轻轻的向着斯卡雷特的方向一点。
一道雷电迅速窜出，其速度快到不可思议！
连声音还未散发开来，斯卡雷特的右拳已经被洞穿，整个人更是被带飞数百米，狼狈的在地上滚了数圈。
而那穿透斯卡雷特的闪电竟是在一瞬间轰击到尼塔世界的空间壁垒之上，虽然没有泛起涟漪，但速度之快已经无法用肉眼识别。
月海抬头看着华尔兹狰狞的使用八彩激光蹂躏着身为提尔的自己和克拉德以及尼塔族人，她知道事不宜迟。
于是浑身雷元素迅速收敛，那矗立在高空的雷电巨树也在片刻间窜入月海的体内。
她抱着身子，将最后的吟唱全部念完。
“大型魔法，希神枪。”
没错，这一招大型魔法就是她的师傅，劳杰瑞．希神倾囊相授的奥义，除了他的弟子，没有人知道希神枪的魔法构造。
而这个大型魔法却足以排的上全帝国大型魔法榜前百！
三阶正魔法师的月海施展出这一击足以和四阶乃至五阶媲美，再加上她那百分之八十的雷元素亲和力。
那么这个威力，不言而喻。
将会达到相于六阶大魔法师的程度！
嗡！！
月海轻轻呻吟，她的背后竟是长出一对雷电组织而成的翅膀，向着地面徐徐一扇，整个人迅速腾空，同时，手中开始汇聚一道淡蓝色的温和光芒，最终缓缓变成了一把散发着雷元素之力的光之长枪。
没有任何的感慨和预兆，月海毫不犹豫将这把希神枪全力的向着结界方向投了出去。
远在另一边被众多埋伏的学生拦住的龙屠看着那蓝色的光芒迅速坠落，她瞳孔猛然收缩，连忙向着所有人吼道
“逃！！”
龙屠的话仿佛成了最终的命令，同样感受到仿佛世界末日即将降临的帝兹等人立刻拔腿就跑，一个个深怕慢上一丝就要因此送命。
正当敌方班组的学生疑惑不解之时。
雷元素的长枪终于着陆。
没有声音，也没有爆炸。
希神枪穿透了结界，随后，竟是将深在数万米的地底岩浆刺穿，并且爆发出巨大的闷雷，将整个尼塔世界的岩石层和泥土层弄得一团糟。
轰！！
地底岩浆从碎裂的土地中喷射出来，只不过刹那，方圆数公里全部变成了岩浆地狱，而这种岩浆爆发的趋势还在不停的蔓延。
虽然说如此一来弄得自己人也岌岌可危，但是恐怖的威力却让结界和保护结界的防御结界以及那些守在暗处的学生全部击溃，可以说是把任何麻烦的手续全部推翻，月海直接一锅端了！　
第一百三十四期 绝望
在天空中的华尔兹本应该看着提尔等人那渺小的军队全部被碾压，但是全身却突然升起一种无力感，下一刻，为他聚元的通道瞬间消失，那八彩激光也渐渐变弱，最终消散殆尽。
“什么？”华尔兹眉头微皱，低头一看，却发现下面竟是变成了岩浆地狱，原本布置的聚元结界早就被轰溃。
而一位长着雷霆翅膀的少女腾立虚空，美得令人窒息。
华尔兹双目微眯，确实是一个少有的倾国美人，但他并不会因为这一点而动心，冷静的分析让他清楚这结界破坏的罪魁祸首定然是这个女人。
实力恐怕不弱，但是从她的伤口来看，估计这一下也是强弩之末了。
可惜的是没有将那边的九班学生和尼塔人一网打尽，否则，即便这结界被摧毁又有什么关系。
总之在空中无用的华尔兹选择了急速下降，带着一股磅礴的龙威让所有人胸口一闷。
即便是龙屠也皱紧了眉头，抬头看着那天空中扑扇着龙翼的华尔兹。
月海则是再也无法忍受腰间的伤害，浑身雷电迅速消散，借助着最后的力量，月海安稳的落在了地上，她二话不说立刻释放了治疗术，耀眼的光芒聚集在自己腰间那血如涌柱的伤口上，不到片刻血肉便开始治愈，仅仅过了数秒那柔嫩白皙的皮肤便完全愈合覆盖，只留下大量的血茄。
“呼呼呼～”月海气喘吁吁，但是大地的裂缝开始缓缓向这边散开，爆发开来的岩浆同样非常危险，叶汐抱着被冻结的安洁尔无暇顾他，月海只好一咬牙，提着疲惫的身子向森林中逃跑。
华尔兹见对方要跑，双目微眯，龙爪微微抬起，一道红色的能量体迅速汇聚。
就在此时，一道拳劲突然从远方轰了过来，华尔兹毫不犹豫的将这道能量体砸向那突如其来的拳劲，两者间顿时爆炸，竟是拼了个不分胜负。
浓烟散去，华尔兹看着远处那娇小的身影，眉头不禁一皱
“尼龙人。”
他翅膀一扇，出现在龙屠的身前，俯视着对方说道
“你的脸很眼熟，叫什么名字。”
淡淡的龙吟让人感受到了恐怖的威压，但是龙屠却毫不在意，淡淡的回应
“龙屠。”
“龙屠？如果我记得没错的话，那位神明是个男人，而且因为重罪已经被关押在轮回狱中。”华尔兹目中露出思索，然而龙屠气势却不减丝毫，踏出一步开口
“龙屠就是龙屠，不要拿什么神明比较，你能确定我日后不可能会比那个神明要强么！”
“呵呵，真是个倔强的小女孩。看在同为尼龙人的份上，这次便饶你一命。”
华尔兹微笑摇头，下一刻便要向着月海追去，只是龙屠却毫不犹豫再次挥出一拳，意心拳流的威力在这一刻顿显无疑。
可惜华尔兹早有防备，如今见对方果然瞬间出手，脚下一个渡步便闪了过去，微笑依旧的说道
“看来你们关系不错，算了，我并不是喜欢死缠烂打的人。”
华尔兹话音刚落，身子竟是在一瞬间出现在龙屠的面前，龙屠双目猛然一缩，正要后退，然而对方那巨大的龙爪却仿佛虎口一般，将龙屠抓住，瞬间举了起来。
被龙爪挤压的痛苦让龙屠眉头大皱，脸色顿时变白，她真的是没想到这个华尔兹实力居然会变得如此强大。
华尔兹那戴着眼镜看起来颇为斯文的脸庞上如今却留着残忍的笑容
“龙屠同学，这场比赛的目的归根结底是击杀【护晶人】，击毁水晶。我华尔兹倒也并不是喜欢斤斤计较，既然龙屠同学不愿意的话，那么看在同乡的份上，这次我便饶了她，但是，我不喜欢在施以他人好意后又被对方背后捅一刀的感觉。”
“谁让你施以好意了。”龙屠艰难的撑着华尔兹的龙爪，这让华尔兹顿时面无表情，看了对方一眼，冷漠的回答
“这样啊。”
华尔兹摆出了一个投掷的姿势，随后向着天空瞬间将龙屠丢了出去，那种恐怖的速度恐怕能直接抛到世界的彼岸！
华尔兹拍了拍龙爪颇为满意的点了点头
“好歹也是同乡人，虽然说得话很光火，但还是用我们尼龙大天国饶人一命的礼仪来对待吧。”
在尼龙大天国，因为每个人都能龙人化的原因，所以双方起争斗后，胜者那一方如果不想杀死败者的话，根据尼龙大天国的礼仪，可以将对方投掷到天空，按远近来表达自己内心的不满。
像龙屠这距离，华尔兹恐怕已经是非常非常不高兴了。
收拾完龙屠，华尔兹辨别了一下方向，便向着提尔等人的聚集处冲刺而去。
同时，翅膀一扇，迅速飞向天空，比起在地上奔跑，空中自然要快上许多。
而这时，他噙着淡然的微笑，低头瞄了眼躺在地上看着夜空的斯卡雷特，不禁笑容更甚。
斯卡雷特，这家伙居然还放水。
怪不得结界就这么被破坏了，真是个搞不懂心思的人。
“算了，反正都只是时间的问题。”
华尔兹本身想用头苦炮一举轰杀九班来一个完美压倒性的胜利，只可惜，对方也并非善茬，竟是让他们打到了自己老窝，把老巢给毁了。
这番奇耻大辱，华尔兹表面虽然平静，其实早已怒火中烧。
他可是全世界最天才的人，就算是胜利也不允许有一点瑕疵，今天被对方打成这般样子已经是耻辱中的耻辱。
所以，他才会将龙屠扔那么远，这也间接的表达了自己心中的不满。
轰！！！
疾驰在天空中的龙人华尔兹仅仅用了一分钟便出现在提尔等人的位置。
“一个，两个，三个。”
华尔兹龙瞳扫过学生中那三名散发着紫光的护晶人，他二话不说身子顿时冲了下去。
“！！”提尔仅仅在看到那龙人华尔兹的一刹那，一股绝望的生死危机便已然涌上心头，不仅仅是提尔，在这个时候，克拉德，诺诺卡，万博奇尼塔王，卡布新生尼塔王一个个瞳孔收缩，浑身寒毛乍立，一股莫名的死亡阴影笼罩在所有人的心头。
这只龙人虽然没有狰狞的相貌，没有庞大的身躯，但就是向着所有人这么扫视了一眼。
绝望的感觉，油然而生。
第一百三十五期 碾压
　　随着华尔兹的到来，所有人立刻摆出一副如临大敌的样子。
　　但是没有用，因为在这条龙人的眼里，除了目标之外，其他人都可以视为草木。
　　即便是克拉德和诺诺卡这般强者华尔兹同样无视，他手中红色的能量体迅速汇聚，提尔仅仅看一眼便能辨认出，这是当时在个人对抗赛中龙人弗兰克所使用的天赋技能。
　　头苦炮。
　　这个人太危险了！
　　提尔不禁后退，但是华尔兹已经将包括他在内的三名护晶人锁定。手中的头苦炮一分为三，没有任何交谈，毫不犹豫的便投掷而出！
　　快！超越了提尔曾经见过的所有飞行道具的速度，即便是瓦娜斯的短刃也同样没有这个红色能量体要快。
　　空气被这般速度打爆，发出了阵阵气炸的声音，克拉德瞳孔收缩，这股能量体中包涵的威力太过巨大，恐怕一旦爆炸整片森林都有被夷为平地的风险。
　　于是他率先站出一步，正要提剑回击，华尔兹那两米高的龙躯便已经出现在他的面前。
　　“不要多管闲事，乖乖的让我赢了就好。”
　　华尔兹轻声喃喃的同时，他的龙爪以及轰击在克拉德的腹部，恐怖的威力让金发的骑士受到了莫大的伤害，口中顿时喷出鲜血，整个人被抛飞出去。
　　“克拉德同学！！”
　　诺诺卡眼角看向被击退受伤的克拉德，但是华尔兹那龙人的身躯已经来到这位兽人王子的身侧。
　　诺诺卡大喝一声，紧握巨斧就要向着龙人当头劈下，然而华尔兹仅仅伸出一只手，轻而易举的将他的斧子抓住，虽然武器的坚硬无法让华尔兹一举捏碎，却仍然不妨碍他一个膝顶将兽人王子的胸膛打碎。
　　“哦！！”
　　诺诺卡整个胸口顿时陷了下去，没有丝毫反击余地的被同样击飞。
　　这样震惊的画面让提尔等人目瞪口呆，但这却偏偏又是现实！
　　尼塔王等人同样看出了门道，这些人在起内讧！这对他们来说是不幸中的万幸。
　　而当九班两位强者被击退的同时，三颗头苦炮瞬间向着提尔和另外两名【护晶人】砸去。
　　轰！
　　大地碎裂，周边森林迅速毁灭。
　　万博奇尼塔王联手卡布和其它尼塔勇者勉强将这个爆炸的余波抵挡，减少了尼塔战士的死亡数量，然而另一边的九班却没有这么好的下场，实力强大的一个个有着手段抵挡，然而实力不济者却只能黯然退场。
　　在轰鸣的爆炸烟雾中，两道的紫色光芒迅速升向天空，系统的声音同时传来
　　【九班，三号护晶人，四号护晶人，死亡。现如今只剩下一人，请双方注意。】
　　“哦～”华尔兹眉头一挑，饶有兴趣的扑扇着龙翼飞在半空中，等待浓烟散去，提尔那狼狈的身影顿时出现。
　　而另一边，一道金色的光芒冲天而起，磅礴的威压让人心头一震，即便是华尔兹也不禁向着那金色光芒的方向看了一眼。
　　“啊啊啊啊！！”
　　轰！金色光芒再一次爆发，竟然是变成了与心眼状态的提尔战斗时的红色光芒！
　　仿佛血一般的斗气环绕在克拉德的全身，他右手一伸，一柄红色长剑顿时显现。
　　“一浮吠陀之阵。”
　　奥义！
　　克拉德毫不犹豫的将光剑举过头顶，红色光芒再一次爆发开来，他双目凝重，向着华尔兹怒喝道
　　“一尘吠陀！”
　　嗡～
　　无穷无尽的光芒向着华尔兹吞噬而来，凡是被这道光芒覆盖的物体全部化为泯粉，下一刻，这光芒轰隆隆的就要将龙人也同样照耀！
　　只是，斯文的男人华尔兹突然露出诡异的笑容，一双龙爪摆出一个奇异的姿势放在胸前，浑身某种空灵的气息瞬间散发！
　　“武技，吞光者。”
　　当华尔兹的话语落下，他的面前出现了一个漩涡，克拉德剑上的光芒竟然在接触到这漩涡后被迅速吸收，毫无任何威力的消失在这片空间。
　　“什．．．．．．么？！”
　　金发的骑士瞪大双眼，难以置信自己的奥义竟然被如此简单的化解，然而华尔兹却笑容依旧
　　“很抱歉，虽然你的光芒确实非常强大，但游历了几乎整个尼龙大天国的我正好曾学到过这么一套武技。吞噬者，它能吸收任何元素之力。”龙人双爪的手势慢慢转变，原本将光芒吞噬的漩涡迅速消失，而下一刻，一道更加巨大的漩涡出现在华尔兹的身后
　　“喷射者，它能将任何吸收的力量重新送还回去。”
　　轰！！
　　巨大的光芒顿时从华尔兹的身后显现，带着克拉德熟悉的元素之力竟是被对方以其人之道还治其人之身！
　　克拉德迅速后退，就在此时，提尔的身影竟是在诡异的身法下来到华尔兹的身后，手中的暴君散发出冷酷的光芒，借着月色的照耀，下一刻就将会让对方龙头落地。
　　只可惜，这条龙人并没有想象中这般好对付，只见他头也不回，龙尾猛然一伸，竟是在这一瞬间用充满龙鳞的尾巴挡住了提尔的斩击！
　　随后被对方灵活的尾巴一圈，整个人居然就这么被锁个牢靠！
　　“老鼠也抓到了，这场游戏应该结束了吧。”
　　华尔兹用龙尾将提尔送到面前，远处正要后退的克拉德瞳孔一缩，顿时爆发，下一刻就要不顾光芒的力量向着龙人斩来！
　　华尔兹阴冷一笑，他看着提尔的瞳孔，那双眼睛里有着许多自己不理解的东西，但从中华尔兹仍然找到了一个他想要的感情。
　　恐惧！
　　你在害怕我。
　　哈哈哈哈哈，这才是能让华尔兹真正爽快的因素，如果杀死一个毫不畏惧自己的人，那便没有了乐趣。
　　克拉德见形势不妙，手中光剑顿时大涨！将华尔兹送还回来的光芒挡住，随后再一次凝聚出一柄光剑，向着华尔兹杀来。
　　只是这条龙人却毫不关心对方的举动，他带着微笑看向眼前的提尔，而提尔也同样镇定的注视着他。
　　龙人笑容更盛，缓缓提起自己的龙爪，那锋利的指甲哪怕钢铁也会被戳穿！近在眼前的克拉德明明想伸出手救援，但是却感觉无比的遥远，无力的感觉让他顿时发出了嘶吼。
　　“不！！”
　　“在我的面前，一切天才皆为蝼蚁。”
　　下一刻，提尔的视线陷入了黑暗之中。
第一百三十六期 结束
　　“输了。”
　　当提尔被传送回来的时候，他不禁暗叹一声摇了摇头，实在是没想到这个龙人本身的实力就已经强大到这等地步，无论是他还是克拉德本就在先前的战斗中和抵抗八彩激光的时候将力量消耗的七七八八，如今以全盛力量出场的龙人化华尔兹他们根本没有一丝赢的可能，即便是克拉德爆发出那种血色的恐怖斗气也无法在华尔兹的手下得到便宜。
　　如果是自己也在全盛时期或许还有与对方一拼之力的机会，只可惜从一开始那八彩激光出现的时候，他们就已经在走向灭亡。
　　抬头环顾四周，先前死亡的学生如今全都传送到了赛场，他们坐在附近的休息席上一个个将视线转向提尔。
　　毕竟在这一次的战斗中，提尔同样起到了至关重要的作用，而且他能力敌尼塔王的英姿也让许多人看的清楚，所以如今这些被淘汰出来的学生一个个看向提尔的目光也变得不同。
　　只是提尔没有任何喜悦或者自豪，毕竟他也是淘汰者。
　　输了，就是输了，即便过程再怎么辉煌，结果惨淡那便于事无补。
　　提尔想了想，索性走到休息席坐了下来，与其他学生一起观看对抗赛接下来的直播。
　　虽然克拉德仍然在其中与华尔兹大战了数个回合，但对方似乎已经不想恋战，翅膀一扇便向着九班的水晶冲去，克拉德有心想追，但是他并不能飞到与华尔兹同样的高度，速度也远远没有对方来的快，所以仅仅过了片刻，克拉德就被华尔兹甩在身后不见了踪影。
　　至于身为月海的自己，那边自己连体力还没缓和过来，更不要说去追什么华尔兹了。
　　九班基本上可以拿得出手的强者全都因为地形或者速度上的束缚而无法追上华尔兹，叶汐或许可以，但是她一个人的话，可能只会去送死。
　　无力。
　　一种发自内心的无力感油然而生。
　　这就是他们之间的差距，同样身为破军，整个九班竟是没有任何一人能拦住华尔兹丝毫，提尔不行，诺诺卡不行，克拉德也不行。
　　他们只能无奈的看着华尔兹降临在水晶之上，游刃有余的将这巨大的紫色水晶砸碎，同时，系统的声音再一次传来
　　【九班，水晶全部破碎，判定为败北。】
　　【此次团体对抗赛，六班ＶＳ九班，胜者六班。】
　　【败北一方将会扣除百分之三十的班级积分，而胜者一方你们所击杀的人数将会化为积分加在个人资料上。】
　　下一刻，整个尼塔世界发出了高兴的嘶吼，然而，这只是六班的声音而已。
　　九班却一个个死气沉沉，输去这场比赛无论谁也不会愉快。
　　既然胜负已经见分晓，那么所有学生也自然没有继续留在这里的道理，所以仅仅一瞬间，存在于尼塔世界的所有学生顿时消失。
　　原本还在浴血奋战的尼塔族人一个个顿时傻了眼。
　　腥风吹过大地，仿佛在倾诉着这个世界先前经历了多么残酷的蹂躏，放下武器的尼塔族人不敢相信一切居然结束的那么快。
　　即便是万博奇尼塔王，卡布同样感到匪夷所思。
　　但是，一切确实就这么结束了，异族的侵略到此为止，这之后的一天里，他们再也找不到这些异族的半点身影，直到那个时候，尼塔族人才明白，战争真的结束了。
　　这场席卷了全世界的危机竟是就这么划下了句号！
　　走过被尸体堆积而成的战场，卡布眉头紧皱，这就是异族造成的伤害，这群该死的东西最好这辈子也不要再出现了！而零零碎碎走在大地上的尼塔战士，其中有许多人正在计算他们死亡的数量，每当看到卡布的身影，都会微微半跪在地上表示自己对尼塔王的尊敬。
　　这样的待遇让卡布感慨不已，若不是这次大恐怖大生死下的蜕变，他这辈子能不能成为尼塔王还是一个未知之数。
　　迎面，卡布见到了一道巨大的身影，他立刻半跪在地上，尊崇的开口
　　“伟大的万博奇陛下。”
　　“哈哈哈，快点起来。”万博奇立刻将卡布扶了起来，看着对方那精壮的身躯和坚毅的眼神，万博奇心中更加喜悦，如此一来他们部落也算是在全世界数一数二的部落了，两大尼塔王的镇压，即便是部落中心也恐怕没有一两个地方。
　　“你这次做的非常不错，拯救了许多的尼塔战士，我为你感到骄傲和自豪！”
　　受到万博奇的夸奖，卡布眼泪顿时哗的流了下来了，虽然他现在已经贵为尼塔王，但是却仍然双腿跪在了地上，狠狠的为万博奇磕了十个响头。
　　“伟大的万博奇陛下，这些年来真是受您照顾了，我卡布将会用余生来偿还部落和万博奇陛下的厚待，绝对不会做出让万博奇受辱的事情！！”
　　看着跪在地上仿佛要瘦小了一圈的身影，万博奇尼塔王也渐渐的想起了当年的那个小家伙。
　　无父无母，但是坚毅的眼神让他一眼就难以忘记，如今却已然成长到了与自己同等的程度。
　　往事一幕幕的划过，年迈的尼塔王干涩的眼角不禁有了湿润，但在卡布的面前他不能失态，于是背对着卡布淡淡的说道
　　“快些回去吧，在部落里，还有一位等待着你的人。”
　　万博奇的话让卡布微微一怔，脑海里顿时闪过那美丽的微笑。
　　心中悸动，他的双手微微握紧，对着万博奇点了点头，便迅速的向着部落的方向冲去。
　　而站在原地的万博奇微微抬起粗糙的右手抹了抹自己的眼角，不禁苦笑
　　“老了啊。”
　　部落仍然是那个部落，异族的战火没有摧残到这里，卡布大步来到堡垒外围，那些守卫的尼塔战士还是原来的那一批，他们见到卡布的到来顿时绷直了身子，一个个向着对方发出崇高的敬意。
　　卡布一一回礼，但是现在的他却归心似箭。
　　进入了堡垒外的操场，里面的孩子们仍然在训练，严厉的尼塔教官没有打算让他们就这么休息的意思，这让小尼塔人叫苦不迭。
　　略过这一切，卡布终于来到了塔医的居所，推开房门，里面只有婴儿的身影。
　　卡布暗叹一声，走到婴儿的跟前将其抱起。
　　看着它那纯洁的眼神，卡布淡淡的露出了笑容，就在这时门口传来了脚步声。当卡布将看向婴儿的视线转向门口时，那道身影也同样在看向自己。
　　她捂着嘴，眼中的泪水瞬间滑下。
　　“回来了吗？”
　　面对这样的问题，卡布只能淡淡的露出微笑，伴随着婴儿的笑声，他点了点头
　　“我回来了。”
第一百三十七期 惩罚即将来临
　　经过了这一次对抗赛的洗礼，整个九班的气势可以说是一落千丈，蕾切尔更是气的当场摔门就走，另一边的六班却趾高气昂，华尔兹那看似商人一般的模样很难让他人联想到这场战争的主角就是这么一个家伙。
　　随着乌瑟导师的带领下，六班缓缓退场。
　　而另一边的九班等人却暗叹了一口气，其中更是有一些评击克拉德的闲言碎语。
　　“什么把一切都交给你，就能让我们赢得胜利，还不是被人家吊打。”
　　“号称帝国北部第一天才，其实实力也就尔尔罢了。”
　　“自以为有些手段就能当领袖了不成，嘛，结果都没有变化就是了。”
　　一句句刺耳的声音让提尔眉头紧皱，正要出声警告，然而身边的克拉德却微微拍了拍提尔的肩膀
　　“算了吧，这也是我的错。”
　　“这不是你的错吧，从一开始我们就已经在偏离胜利。”提尔哪里会不知道，这些人只是想找一个正当的败北借口而已，他们是绝对不会承认自己有错，而是在总结错误时，找出这个可以将所有错误全部推给对方的‘罪魁祸首’
　　显然克拉德成为了这个最显眼的‘罪魁祸首’
　　真是冷漠的一群人，这样，又谈什么团结。
　　提尔冷笑一声摇了摇头，虽然他也没想过和这群人团结。
　　克拉德同样叹了口气，像是在宣泄心中的郁闷，他再一次拍了拍提尔，说道
　　“古东方的智者曾说过，胜败乃兵家常事，如果没有失败又何来为胜利打下的基础，这只是开头而已，我们的对抗赛远远没有结束。”
　　“恩！”既然克拉德也能想得通，那么提尔就不需要再说些什么了。
　　而这个时候帝兹等人也靠了过来，其中龙屠更是气呼呼的一副稍有火花就要爆炸的样子。
　　然而达米雅拉却毫不在意这颗气呼呼的炸弹，突然问道
　　“咦？龙屠同学，你这像是糖果被怪叔叔偷走的表情是怎么回事？”
　　“嘿，你别说了。”龙屠倒也没在意，双手一插腰气不打一处来的说道
　　“华尔兹那个家伙居然抓着我直接从世界的一边扔到了另一边，我在空中飞跃的时间比起你们最后的战斗还要长，最终没有出上什么力倒是让我颇为惭愧。”
　　“这没什么，毕竟一个人的力量同样有限。”提尔不禁出言安慰，龙屠看了对方一眼，随即微微点头，而后接着说道
　　“不过这个华尔兹，龙人化后的他实力真的是天翻地覆，我们这里谁打得过他？”
　　龙屠扫视了一周居然没有一人敢拍着胸脯说自己能干翻他，不过这也是事实，能把诺诺卡和克拉德击败，还能活捉提尔，这已经是非常惊人的战绩，仔细想想的话，这个华尔兹恐怕已经是全新生最强了。
　　输在这样一位绝世天才的手下，倒也不算太冤。
　　提尔看着外头的黑夜，不禁向着所有人招呼道
　　“夜深了，不如大家一起去吃顿饭吧。”
　　其他人顿时同意，虽然比赛输了，但不能对不起自己的肚子。
　　于是男女共计十八人光临了一家路边随处可见的酒店，自然，因为对抗赛的特殊性，在附近的酒店全都是客满位满，像他们能这般找到空余的酒店倒也是运气。
　　两者间，基本都是女生和女生聊天，男生同样也只和男生聊天，气氛虽好但少了一分热闹。
　　最终一行人吃完了饭，打完招呼后便各奔东西。
　　走在路上的月海与达米雅拉等人并肩而行，她们先是沉默了好一会，龙屠才渐渐开口
　　“你们不要放在心上，只能怪对手太强。”
　　“我和妮露可的话，实际上连怎么输的也不知道。”达米雅拉和妮露可对视了一眼，二人都看出了对方眼中的无奈，毕竟战局的变化实在是太快，这边才刚松口气，另一边的水晶就已经被敌方敲碎，不明不白的被传送了出来。
　　“你说的我好像就很明白一样。”龙屠挠了挠脑袋，她可是直接被抛飞了，想到这里娇小的女孩不禁将视线转向月海
　　“这都怪你啊。”
　　“唉？我吗？”月海歪了歪脑袋，这幅样子看起来煞是可爱，但龙屠却不吃这一套，走到月海的跟前说道
　　“要不是那华尔兹想追杀你，我用的找三番两次找他麻烦吗？还好你龙屠姐姐命大福大，并不是被那家伙一把捏成粉碎。”
　　捏成粉碎．．．．．．所有人不禁想了想华尔兹将龙屠捏在龙爪里的样子，要是换做她们恐怕也只有扔出去的冲动了吧。
　　“话说叶汐后来把安洁尔搬到哪里去了，我都看不到你们俩。”月海不禁困惑，叶汐耸了耸肩回答
　　“安全的地方，只可惜回过神来时，全晚了。”
　　这也是情理之中，当时安洁尔的状态也有些糟糕，要是把她放在那里肯定会出事。
　　“对了，我们这边还碰到了一个叫斯卡雷特的变态，你们以后见到他可要小心一点。”月海不禁向着其他人提醒道，龙屠则是一抱拳
　　“见一次打一次。”
　　好，简单粗暴。
　　说起这个斯卡雷特叶汐也不禁皱起了眉头，这个人同样非常强大，虽然不及华尔兹，但在交手的过程中，总感觉有什么不对劲的地方。
　　“说起来，这次蕾切尔导师好像说过，我们输了会有什么惩罚来着．．．．．．你们还记得是什么吗？”
　　咔擦！
　　走在路上的众人脚步顿时一僵，一瞬间几乎所有人陷入了石化之中。
　　唯有妮露可眨巴眨巴眼睛，不理解他们的反应。
　　月海连忙抱住自己的脑袋，颇为痛苦的摇了摇头，她居然把这茬给忘了！！
　　完了完了完了，这下真的要出事情了啊！
　　记得惩罚是什么来着？
　　兔女郎服装和裸奔？！这下好了，自己可以亲身体验两种惩罚所带来的无尽羞耻感。
　　别说是月海了，就算是达米雅拉安洁尔同样大感头疼，像叶汐浑身已经开始颤抖，那副对未来惊恐的表情让月海这晚上都没有睡好觉。
　　完了完了完了。
　　这明天还怎么见人啊！
第一百三十八期 申请
　　清脆的敲门声从苦会长的门外传来，里面正看着资料的会长低声说道
　　“进来吧。”
　　随后，蕾切尔戴着一副‘我很生气’的样子大步推门而入。这奇怪的表情倒是让苦会长颇为好奇，顿时放下了手中的工作，抬头看向对方
　　“蕾切尔导师，有什么事情吗？”
　　“我要申请两样东西。”
　　“哦？是有必要向我们学生会申请的么？”会长眉头一挑没想到这位导师还会向自己提出申请，于是饶有兴趣的问道
　　“要申请的是什么？按照规定之后，我可以尽可能的帮你再争取一部分利益。”
　　“不是和利益上挂钩的东西。”蕾切尔倒也不客气，拉了一张椅子便坐在了会长的对面。会长自然也不会介意，眉头一挑微扶下颚
　　“其实我倒是不怎么想思考太多来推测你要申请的东西呢，所以蕾切尔导师要是能一口气把说完的话，我将会非常感谢”
　　“额，好吧。”蕾切尔知道自己也一不小心存了犹豫，被会长这么一激励，顿时说道
　　“我要申请的是九班男生裸奔绕全阿瓦隆一圈，和九班女生全体穿兔女郎服装。”
　　声音回荡在不大的房间里，下一刻顿时变得鸦雀无声。
　　直到过了半分钟，苦会长才严肃的开口
　　“什么仇？”
　　“没有仇啊！”蕾切尔反驳道
　　“只是要履行自己的诺言而已。”
　　“原来如此，导师你的诺言就是这个？”
　　“是的，所以现在来申请一遍，不要到时候又被其他人举报了。”
　　“呵呵呵，也并不是不可以，但你要考虑清楚了，因此可能会有反感你的学生。”苦会长将左腿搭在了右腿上颇为舒适的躺在靠椅旁，听到苦会长的告诫，蕾切尔双目微眯，随后摇了摇头
　　“反正被反感也不是一人两人，同样也不是一天两天的事情了，多一个不多，少一个同样不少。”
　　“导师你这独到的见解可不能灌输给学生们欧。”苦会长见蕾切尔的话中存在了负面情绪，不禁出言提醒，然而蕾切尔却向着会长微微一笑
　　“你，不就是学生么。”
　　这句话让苦会长微微一愣，顿时一拍自己脑门，不禁摇头苦笑
　　“真是早起傻一天，明明我就是学生会长，却老是把自己定义为工头，这也要怪阿瓦隆学院的麻烦事太多，几个社团又总是惹祸，像最近那个专门欺负新生的组织【老旧的狮子】你应该也有所耳闻吧，都是一群二三年级的家伙在后面捣鬼，一旦学院被带起这个欺负新生的风气，恐怕新生与老生之间，矛盾会进一步加剧的吧。”
　　“．．．．．．”蕾切尔无言，但是会长却仍然微笑
　　“你的申请很有意思，自己想怎么办就去怎么办吧，学生会不插手。”
　　“好。”蕾切尔一拍桌子，便站了起来，那气势仿佛要去上战场一般，走之前蕾切尔还回头向着会长说道
　　“有你在，学院之间能有多少矛盾。”
　　苦会长一听，顿时摇头
　　“不过是运气罢了。”
　　“．．．．．．”
　　２
　　今天所有人还是一如既往的来上学，但是存在于班级中的氛围却大为不同，昨天败北的情绪让他们蔓延至今日，再加上惩罚的内容，别说是这些学生了，就连老师们也有些不忍心。
　　时间一分一秒的过去，最终三号老师来到了Ｂ组教室，他手里拿着一本笔记，随后站在讲台上一如既往的说道
　　“那么晨会开始。”
　　并不是一来就要求他们去裸奔的学生一众顿时松了口气，然而三号老师却眉头一挑，仿佛看穿了所有人的心思，淡淡的说道
　　“蕾切尔导师那边要什么时候采取手段我是不知道，但身为Ｂ组的组师，我记得之前似乎和你们说过吧，如果班组里出局一人，那么全班都要受罚。”
　　月海一听，顿时恍然，她又把三号老师这茬给忘了，但是比起蕾切尔导师那奇葩的惩罚，三号老师怎么样也开不了那种口的吧。
　　于是在所有人希冀的目光下，三号老师如此说道
　　“现在我来告诉你们这个惩罚，月底，Ｂ组所有人全部前往桑葬大森林进行野外实战。”
　　桑葬大森林？！
　　这个令人望而生畏的名词让所有人脸色顿时一变，想象着多少天才和强者曾经进入桑葬大森林后全都一去不复返的历史，大部分人立刻感到了不安。
　　“这是你们咎由自取，还有，帝兹，龙屠，达米雅拉，月海，妮露可，桂冬日，叶汐，安洁尔，莉娅，你们九人擅自离开了Ｂ组和Ａ组伙同的大部队，虽然在后期做到了出其不意的奇兵将对方的结界打断，但死罪可免活罪难逃，就罚你们打扫整个育圣楼一个星期好了。”
　　“唉！！”妮露可不禁发出了难以置信的声音，但是被三号老师这么一瞪，气势顿时烟消云散，吐了吐舌头乖乖的底下脑袋。
　　“你们就庆幸我并非和蕾切尔导师一般吧，她早上去学生会申请这个惩罚项目了，以蕾切尔导师和学生会长的关系，恐怕很容易就能批下来的吧。”
　　这怎么可以靠关系呢！学生会长应该秉持学院的风纪，组织蕾切尔导师做出这种暴行才对，他们两千多人里面有九百多都是男性，这光着屁股在大街上奔跑的样子定然是要成为整个阿瓦隆的耻辱的啊，怎么可以说同意就同意呢？！
　　就这样，三号老师再一次给学生们施加了一阵压力，留下他们一个个阴郁的样子，大步的走了出去。
　　然后整个教室又一次变得鸦雀无声，唯有神经大条的妮露可，干笑两声，说道
　　“我觉得兔女郎服应该也挺好看的吧．．．．．．”
　　等等啊！
　　男生们不禁回过神来，对啊！他们虽然要裸奔，但女生们的穿着可是要持续一个星期的，这足够让他们养眼到把先前裸奔的耻辱全部弥补回来吧！
　　不如说为了能看到全班级一千多号女生穿兔女郎的衣服，裸奔一个倒也并不是完全无法接受的事情才对！
　　这么自我安慰的男性同胞们，在女生鄙视的目光下，竟是显得有些跃跃欲试起来！
第一百三十九期 批评
　　时间推移，一般你不想等到的事情，往往在眨眼间就会跳到自己的面前，就这样，中午悄然而至。
　　Ｂ组，一行人被三号老师领出了教室，就和当时对抗赛一样，二十六个班组渐渐汇聚在一起，出现在育圣楼前的操场上。
　　在那里，一位金发带着高雅气质的女人面对着所有学生，她的腰间挂着一把蓝色透明的长剑，月海虽然没看到过这把剑出鞘时是什么样子，但不用说也知道定然是极为美丽。
　　月海发现自己似乎渐渐向刀剑收藏爱好者这方面发展了，看到一把好的武器就会先盯两眼可以说是仅次于看美女之后的特殊爱好也不为过。
　　七月的天气正是渐渐热起来的时候，再加上中午的原因，如今高高挂起的太阳散发出刺眼的光芒将他们晒得有些闷热。
　　站在所有人面前的导师蕾切尔，她轻轻的吸了口气，随后说道
　　“同学们，这一次的对抗赛是我们输了。你们知道输在哪里么？”
　　场下鸦雀无声，就算有人知道，面对着死一样的寂静氛围下也不愿意做出头鸟，蕾切尔自然也没想过会有人开口，于是接着说道
　　“第一点，也就是我通知组师传达给你们所有人的一个思想，团结。很多人都知道，我在当这份导师工作的同时又是【天照佣兵团】的一员，团结在我们那里就是宗旨，而且被逼无奈的团结我同样不喜欢，所以你们之间的友谊我不会强制，但是在这次对抗赛中，你们的表现让我很失望。
　　首先是Ｚ组的分裂，那边的事情比较复杂所以在这里就不多做解释了，想必该了解的人都应该知道什么情况。”
　　分裂？月海眉头一挑，什么情况？看着她这么一副困惑样子的妮露可偷偷靠过来轻声说道
　　“你不知道吗？对抗赛前几天发生的一件事情，大概轰动了整个育圣楼。”
　　“我当时躺在医疗院，哪能什么都知道。”月海耸了耸肩，就算听说了，恐怕月海转头也会忘记，毕竟不是她感兴趣的事情，而妮露可却还是忍不住的解释道
　　“我们Ｚ班不是有一位来自朱雀皇国天封省的高材生么，那个人他很会灌输朱雀皇国和西格里帝国两不立的思想，Ｚ组的话，其实已经分裂成西格里一组和朱雀一组了，其中性质的恶劣恐怕比我们听说的还要差，后期火拼了一会，蕾切尔导师最终都只得出面。”
　　搞内部矛盾？这完全是和蕾切尔的团结理念对着干啊。湖州市
　　“这个高材生后来是不是被狠狠的收拾了一顿？”
　　“不，这事情还有后续，记得前些日子朱雀皇国第二顺位继承人皇女束云圣殿下不是来过这里吗？”妮露可这么一提，月海倒是想了起来，当时又是皇女又是帝女的可把月海害惨了。
　　话说这件事情诺亚那个小家伙还阴了自己一把，得亏这次想了起来，过会儿一定要给他点颜色看看，让这个熊孩子涨涨记性。
　　见月海点头，妮露可接着说道
　　“束芸圣殿下似乎就是来调解这件事情的，只不过．．．．．．因为皇女殿下的调解，事情似乎愈演愈烈，蕾切尔导师碍于束芸圣殿下的面子也不再强势插手Ｚ组的事情，但昨天开始，似乎连Ｔ组和Ｓ组也被洗脑了，如今这三个地方的呼声很大，恐怕局势会有些控制不住。”
　　原来如此，怪不得当时那个皇女会莫名其妙的来到这里，不过这里面的水太深，月海不想去深入思考，反正不会是什么好事情就对了。
　　这般思考的同时，蕾切尔那严肃的声音徐徐传来。
　　“这一次对抗赛全程我都看了，恐怕也有很多人都知道我在最后是完全摔门出去的，但我因此而发火的并不是你们败北这一件事情而已，想必在场大部分人都应该清楚。
　　这一次对抗赛Ａ组和Ｂ组抱成一团，随后又吸收了Ｃ组与Ｄ组，伙同其他零零碎碎的学生，总共有五百七十九名表现优异，他们懂得如何在面对强敌时齐心协力，在这里，我要表扬一下克拉德同学，以及提尔和诺诺卡同学，你们三人起到了表率作用，让这支五百人的学生队伍变得更加团结，我以此感到欣慰。”
　　蕾切尔柔和的话语说到这里，下一刻语气却突然变化，脸色更是变得阴沉
　　“反观其他地方，那一千多号人在干什么？有的去侵略原住民的部落赚取积分，有的更是不闻不问，这些我都能理解，毕竟第一次对抗赛很多人都会不明不白，但是Ｔ组Ｓ组Ｚ组你们在干什么。”
　　一句话顿时将矛头指向了存在于后排的三个班组，他们没有人说话，毕竟在这个时候解释只会被视为反抗蕾切尔从而遭到雷霆打击。
　　蕾切尔接着说道
　　“一点小小的口角斗争居然爆发到三个班级牵扯其中，怎么？玩势力游戏很有意思吗？朱雀皇国与西格里帝国的友谊就是让你们这么玩弄的？”
　　这句话顿时让场下的其他学生开始窃窃私语起来，一个个不可思议的讨论着蕾切尔说的话，毕竟在对抗赛的时候这三个班组居然起内讧自己了起来，这可是大忌中的大忌，直观的说就是在蕾切尔的脸上狠狠的扇了一巴掌，然后回手又是一巴掌，那声音打的啪啪响。
　　这丑闻不过多久便将会传开，从此，蕾切尔就会多出一个管教不严的标签。
　　然而真正让蕾切尔如此生气的，归根结底还是他们无视了自己的话，从而搞内部矛盾，而且从长远来看，这个矛盾或许会愈演愈烈，演变成席卷整个九班的灾难也不为过。
　　“你们看看现在的班级氛围，学生，学习一生，我是让你们来圈出小社会，划分政治领域的吗？一个个摆出副老子第一天下第二的表情，看来不让你们受点教训是不知道阿瓦隆的严酷性！首先，提高月底考核积分，只有我们班级，达不到３０００积分的人，立刻退学！”
　　这句话一出，全场立刻变得寂静无声，一个个不敢相信自己的耳朵。
第一百四十期 脱！
　　蕾切尔这句话一出，全场顿时鸦雀无声，七月的夏天，有着蝉虫的鸣叫，但此时在学生们的耳朵里却仿佛针扎一般生疼。
　　但是没有一个人敢提出抗议，因为蕾切尔的眼神已经明确的告诉他们，否决一切反对！
　　随后等到所有人将这个信息消化后，蕾切尔才接着说道
　　“这是第一点，那么我们现在来说第二点，也就是班级积分的问题，你们知不知道，新生第一学年，５９个班级，我们排第几？”
　　有人知道，也有人不知道，但他们却仍然没有开口，应该说在蕾切尔庞大的气场下，没有人敢在她的面前侃侃而谈。
　　“第５７！朋友们，你们听清楚了，第５７，倒数第三！可以说已经是被打入死刑的班级，等四个月过后，你们这里百分之九十五以上的人便将会直接勒令退学。”
　　这句话让那些努力却并没有太大天赋的学生们感到心慌，场下顿时迎来了一场新的骚乱，如果说在阿瓦隆最怕的事情是什么，那唯有退学莫属了。
　　在这里，有最好的师资力量，最完善的设备，最明确的晋升道路，可以说，至高学府并非浪得虚名，在这里深造的学生出去之后没有一个会是庸手，除非你是第一学年就被刷下来的。
　　不，即便是第一学年的新生他们也感受到了自己的实力仅仅在半个月内得到了显著的提升，不管是老师们教授的课程，还是学院提供的器材，亦或者对抗赛这种模式都让他们在紧迫的学习和竞争中得到了成长。
　　如今，又是月底要刷退学，又是学期末要整个班级退学，让所有人的压力暴涨！
　　打个比方的话，就好像以拍卖场的高薪员工，他每个月可以收入十万金币，这般庞大的资金不管是谁都不愿意丢掉这个金饭碗，但是当得知自己如果在月底还干不出成绩来便将会被辞退的事情后，那么这里面的大恐怖估计能让人有自杀的冲动
　　阿瓦隆学院才开学十六天，但是磅礴的压力已经铺天盖地的压了过来，那种让人喘不过气的紧迫感成为了现在的主导氛围。
　　蕾切尔完全不顾学生们那阴沉的脸庞，继续在加重压力。而站在其身后的三号老师欲言又止，本想制止蕾切尔这般不停的施压，但联想到Ｚ组和其他两组那恶劣的事情，便不再多言，虽然如此一来会引起极大的反响，但为了制止那种风气，他们也必须要施压。
　　只要是来到阿瓦隆的人，没有一个会说【退学就退学，有什么了不起的。】
　　这就好像一个乞丐拿着数千万金币的储物戒指，然后随手一扔，不屑一顾。
　　在这个武力至高的世界，来到了能将你的实力快速提升的学院，要是能抱着随意的心态，那这个人也估计在学院中走不远。
　　因为，这里的压力不适合那种人。
　　“今后的事情我们先不谈，这个第二点可以往后放一放，但是第三点你们今明两天便必须履行。”
　　这话一出，所有人心头立刻咯噔一声，只见蕾切尔打了个响指，一位流动老师走到她的身边，手里拿着一个盒子，缓缓打开。
　　仔细一瞧，其中有着二十六颗戒指，她向着十三位组师说道
　　“里面有服装部的兔女郎装，因为数量不够，所以我又去演剧部借了一百套猫女装，抽到猫女装的同学可就要恭喜了。”
　　唉～～～
　　月海不禁发出呻吟，该来的总归要来，不如说当对抗赛的水晶被华尔兹击碎时，她们便要去承担这个后果
　　组师们听从了蕾切尔的安排，一个个随意的挑选了两枚储物戒指，有些好奇的组师还用感知往里面查看了一番，这不看还好，一看眼前顿时一亮。这眼神直让那些女生们心头一凉。
　　“那么还有一部分的男生，从现在开始，就去裸奔吧。”
　　．．．．．．
　　“唉！！！！！！！！”
　　这洪亮的声音，中气十足的惊讶语气让整条开发街都被震了一震，所有人都疑惑不解的看向育圣大楼，也不知道那群学生到底搞得什么鬼花样。
　　提尔有种想就此轻生的冲动，这可是双重耻辱打击，虽然两具身体给他带来了许多方便，但相反也会为他造成双倍的伤害！
　　如今便尝到了恶果！
　　“还愣着干什么，快点脱！！”
　　蕾切尔一插腰，那样子好像要盯着所有男性同胞脱个精光才甘心，然而这时不怕死的康士丁弱弱的举起手说道
　　“但是，那个，女生们还没有走．．．．．．”
　　“哈？”蕾切尔发出了令人寒毛乍立的疑问声，随后颇为不耐的说道
　　“你们马上就要在阿瓦隆卫视直播下开始在全校裸奔，多少女生会看到你们，现在居然还在意这种小事情。”
　　不，这完全不是小事情吧，已经关乎到他们是主动的变态还是被逼无奈的变态了。
　　这是底线的问题。
　　然而蕾切尔却不屑的嗤鼻了一声
　　“一群毛还没长齐的小家伙谈什么尊严，你出来！”
　　可怜的出头鸟康士丁再一次被当成了杀鸡儆猴的好榜样，在所有人目光的汇聚下他只好顶着压力走了出来。
　　“脱。”
　　“唉？”康士丁顿时傻眼了，但蕾切尔声色俱厉，接着说道
　　“还要我帮你脱吗？”
　　“不不不不。”康士丁额头瞬间留出汗水，这尼玛要死的节奏啊。
　　天作孽有可违，人作孽不可活啊，康士丁此时的心中闪过了无数句古人圣贤的名言。
　　随即，他缓缓的将外套脱了下来。
　　在蕾切尔的注视下把短袖也同样褪下。
　　“继续脱，你就是所有男学生的标准。”
　　这一句话让所有男性同胞们心脏立刻提到了嗓子眼，一个个盼望着康士丁能适可而止。
　　但康士上半身已经没有衣服可脱，一身的腹肌和胸肌倒是让其他人刮目相看，没想到这个平时看起来嘻嘻哈哈的搞笑角色身子骨倒是挺棒。
　　被蕾切尔的双目再次一瞪，康士丁都快哭出来了，但还是慢慢的解开皮带，将校裤脱了下来。
　　里面只剩下一件大大的四角短裤。
　　本以为这样便已经结束的康士丁却听到蕾切尔再一次的娇喝
　　“脱！”
第一百四十一期 开始！
　　“脱！”
　　面对蕾切尔再一次咄咄逼人的话语，所有男性同胞们露出了绝望的神情，康士丁更是脸色阴沉的说道
　　“蕾切尔导师，士可杀不可辱，要知道我康士丁也是有男人骨气的，这一条亵裤就是我最后的底线和尊严导师你可．．．．．．”
　　“脱不脱。”蕾切尔直接打断康士丁的话语，再一次的问道，而且说话的同时更是夹杂着一丝身为半神的气息，这让康士丁浑身一颤，顿时嘿嘿笑道
　　“脱，我脱，大丈夫能屈能伸，这点小事又算得了什么，导师您开心就好。”
　　这般无赖的话语让男生们顿时大翻白眼，心想刚才那大义凛然的矜持和尊严去哪里了，怎么被恐吓一句就怂了呢！
　　紧接着康士丁便在所有人的面前脱了个精光，这让大部分女生顿时扭过脸不敢去看那美妙的画面。
　　康士丁忍着泪水，镇定的说道
　　“这下好了吧，话说导师你也扭过头干什么！不是你让我脱的吗？”
　　“哈？！你们这么丑陋的东西还要我特地去看吗？这里十三位组师有十一位都是男性，就他们盯着好了。”蕾切尔干脆直接将身子转了过去背对康士丁和一干学生们，随后又说道
　　“你们快些催促他们动起来，今天务必让这些小家伙绕场一圈。”
　　“好。”组师们一个个点头，只有其中两名女性组师选择了退避。
　　康士丁暗叹一声，随后缓缓的转过身子面对众人，女生们顿时尖叫起来。
　　“啊～我的眼睛！！”
　　“别转过来啊，你这个变态，色狼，没人性的野兽！”
　　“这下我们怎么办啊！”
　　一个个声音让康士丁无奈的耸了耸肩，于是自暴自弃的说道
　　“好了，同胞们，快点脱衣服吧，让我一个人干晾着也太不够意思了，对吧。”
　　．．．．．．
　　提尔这个时候只想伸出大拇指为康士丁这番作死行为赞叹一番，能像他这般花式作死的在整个阿瓦隆可能也已经不多见了。
　　这般想的时候，旁边的帝兹居然三下五除二就把自己脱个精光，这番行为顿时又让女生们发出了尖叫，不过这里面似乎夹杂着期待的声音．．．．．
　　“哇～帝兹你这也太干脆了吧。”
　　“这有什么的。”帝兹无所谓的耸了耸肩，摆摆手说道
　　“你觉得你被男人看会有什么不方便吗？”
　　“没有”
　　“那你觉得你看女人和女人看你谁更吃亏。”
　　“好像是前者。”
　　“那就对了，人家女人要是看我们那也只有她们害羞的份，归根结底裸奔只是展现自己勇气和自主意识的行为。”
　　“哇～帝兹你这番见解为何让我感觉像是经验人士。”
　　提尔眉头一挑但帝兹却毫无表示，随意说道
　　“理解的问题而已，如果你重视了裸奔所给你带来的羞耻，那么就会忘记裸奔这个行为本身充斥着的含义。”
　　“好好好，不要老是把裸奔提出来了。”
　　提尔这么说的时候，操场上的女生们已经开始撤退，一些胆小的人早已唯恐避之不及的逃回教室里，只剩下一干男性同胞。
　　“话说晓戚呢？”康士丁左右查看却怎么也没发现八云晓戚的身影，这个时候克拉德突然回答
　　“晓戚说这次男子汉的行动就交给你们了，他去试试兔女郎的服装。”
　　“啊！！那个叛徒。”康士丁不禁怒火中烧，但下一刻却突然扶着下颚说道
　　“不对，这晓戚穿那种衣服倒也是让人颇感兴趣的呢。”
　　话说可能是因为裸体久了的原因，康士丁已经没有先前的羞耻感，可以非常自然的摆出各种姿势，让其他人不禁汗颜。
　　最终再其他组师的催促下所有人终于变成了黄皮白皮猴子，一个个姿态各异，让那些胆大的女生们在楼上竟是吹起口哨来。
　　这还能玩？
　　提尔哭笑不得，他们之间的位置应该互换一下才对。
　　这个时候蕾切尔等人早已离开，只剩下十一位组师和一只猫咪永夜。
　　其中，最为德高望重的三号老师代表了所有组师站出来向着全男性同胞们说道
　　“蕾切尔导师临走前最后还交代了一件事情。”
　　他下意识的扫了所有人一眼，等学生们将视线汇聚过来，才说道
　　“这一次裸奔一圈，排在最后的八百名同学将要重新再跑一次。”
　　全场顿时被这句话给镇住了。
　　也就是说，速度慢的人还不一定仅仅绕场一圈？！
　　“我的天！我们一共就九百人吧，这只有一百人能及格啊！”
　　伴随着康士丁难以置信的声音，三号老师微微让开一步，说道
　　“那么开始吧，沿着阿瓦隆外围的街道开始跑，若有抄近路者同样会视为无效惩罚，继续跑第二圈。”
　　砰！
　　当三号老师的话音刚落，帝兹已经大步冲了出去宛若炮弹一般遥遥领先。
　　“既然无法摆脱裸奔的命运，那就要将这个行为做到最好！”
　　这是帝兹的信念，虽然听起来有些变态而已。
　　下一刻反应过来的是提尔，他脚下鬼魅如影，带着数个残影竟是一瞬间将刚刚起跑的众人超了过去！
　　“提尔！你这个家伙！”
　　康士丁眼见对方偷跑，心中大感不平，嘴里立刻喊道
　　“停下！”
　　言灵之力顿时施加在提尔的身上，让他脚下立刻一颤停了下来。
　　提尔艰难的回头，用着看叛徒的眼神嘶吼道
　　“康士丁！你这混蛋！！”
　　“要死一起死！”康士丁小跑着超过了提尔，随后又改口说道
　　“要死你先死。”
　　这一下，所有人已经卯足了劲顿时冲出了育圣楼的大门，这让几位门卫大哥吓了一跳，只见一堆光屁股的男性冲了出来，要不是他们被事先通知过，不然三下五除二就把这些影响风化的学生都抓起来不可。
　　而早早得知消息的记者和摄像师们早已在门口蹲点多时，如今见他们出来，这位长相姣好的女性记者竟是毫无害臊的凑了上来，施展出不逊色于他们多少的身法将话筒伸给跑在第一的帝兹
　　“请问这位同学，能让我们知道您现在的感受吗？”
　　“感受？”帝兹听到这番问题，竟是无所谓对方女性的身份，毫不客气的说道
　　“凉快。”
第一百四十二期 不速之客
　　女性记者一听，顿时面对着摄像石说道
　　“观众朋友听到了吧，对于裸奔这一行为，学生们的第一感受并非羞耻而是凉快，这能让我们得知，学生们能先体会自己的感受然后才去在意他人的目光，这是我们应该值得学习的。”
　　记者话音还未落下，后面裸奔着路过的学生顿时调侃道
　　“那你也裸奔一个看看啊。”
　　记者嘴一僵，选择了无视，随即又说道
　　“这一次我们新闻部特别节目【跟踪学生野性之美】将会为大家全程直播，带来一场视觉与听觉上交响的精神盛宴。”
　　野性之美．．．．．．
　　众学生顿时无语，话说这已经不是精神盛宴了吧，这是精神污染了。
　　提尔身上的言灵终于解除，但是所有学生已经冲出育圣楼，把他甩的无影无踪，唯有艾蕾娜那毫无掩饰的声音在楼上高兴的说道
　　“大人加油！”
　　“提尔先生你是最棒的！”玫葵之蝶同样也发出了话语，只可惜这般看似声援却让提尔更加羞愧难当。
　　他缓缓从地上捡起一根树枝，冷笑着说道
　　“来吧，康士丁，还有其他同学们，这是一场唯有胜者才能逃出升天的生存游戏。”
　　就让我爬着你们的尸体登临顶端！
　　轰！
　　下一刻，在提尔身法的全力爆发下，他成为了一道残影，以不可思议的速度向着康士丁等人冲去。
　　２
　　“还好组师都去监督男生们了，按这个趋势，我们今天应该能避过一劫。”达米雅拉微微的叹了口气，她实在是没想到事情会演变成这个样子。
　　身为【裁罪人】莫比乌斯一族的继承人，穿这种不知廉耻的东西，要是传出去那可就成为自己以后的黑历史了，指不定到时候那些有心人会拿出来调笑。
　　但，在阿瓦隆没有任何势力能抵抗，即便是帝宫的人也必须要旁敲侧击，正面硬上的话可能连帝女帝子也不会给面子。
　　“话说月海你从刚才开始就一直在那里冷笑干什么。”
　　“啊？！没，没什么。”月海连忙恢复平常的样子，毕竟现在自己的思考已经非常混乱，所以一不小心就把两人的感情全部表现了出来。
　　达米雅拉微微挑眉，倒也没有在意，于是接着说道
　　“记得阿瓦隆的范围并不小，就算他们以全力奔跑可能都需要用上一整天的时间，现在时至中午，所以即便是第一圈结束的人可能也要到天黑才能停下了。”
　　“真是群可怜的人。”桂冬日不禁喃喃自语，然而莉娅却摇了摇头
　　“更可怜的是明天的我们。”
　　．．．．．．
　　所有女生们默然，感受到这股阴郁气息的妮露可顿时笑道
　　“哈哈哈，咱们先别说这个了。话说刚才大家都挤到窗户来，是不是一个个都想偷看啊！”
　　这话一出莉娅小脸竟是第一个红了起来
　　“怎，怎么可能！”
　　“是啊，妮露可你也太敏感了吧。”
　　“吼吼～～”妮露可发出了耐人寻味的声音，于是她凑到叶汐的身边，突然问道
　　“那么先采访一下我们的叶汐同学好了，你是为什么要凑过看呢？”
　　“．．．．．．”叶汐沉默，但妮露可却咄咄逼人
　　“不说的话我可是要把这件事情告诉男生们的欧，想必他们听到了会非常兴奋呢～”
　　叶汐难以置信的看着妮露可，这个天天粘着自己的少女居然来威胁自己！
　　“怎么样～说么～说吧～”
　　面对着妮露可波浪式的攻击，叶汐终于被制伏，弱弱的开口说道
　　“因为．．．．．．好．．．．．．”
　　“啥？”妮露可把耳朵凑了过来，装作一副没有听见的样子，自暴自弃的叶汐顿时说道
　　“因为好奇！”
　　“欧呀～叶汐同学你好奇什么啊～”
　　“．．．．．．”叶汐这下终于被逼急了，红着脸顿时消失在众人的视野里。
　　妮露可见叶汐潸然退场，嘿嘿一笑，顿时又将目光转向桂冬日，柔弱的少女被妮露可这位怪大叔一盯，娇躯顿时一震，低着头不敢看向对方，然而这个时候达米雅拉却一步走到桂冬日的身前，面对着妮露可说道
　　“怎么不先问我。”
　　“额～”妮露可顿时被对方的气势压倒，下意识的后退了一步，随即说道
　　“米雅姐这么纯洁肯定是没有任何想法的，这个我来打保票。”
　　标准的吃软怕硬啊，月海在旁边暗叹了一声，还好被达米雅拉拦住了妮露可的暴行，不然自己要是被问到，指不定会说出些什么。
　　然而就在这个时候，窗户外育圣楼的大门口迎来了一位不速之客。
　　“．．．．．．”
　　感受到月海的气势突变，所有人顿时顺着她的目光看了过去。
　　在那里，一位带着邪笑的男子插着口袋带领着一名长着尖耳朵的女性正和门卫在交谈着什么。
　　“斯卡雷特．．．．．．”
　　安洁尔第一个发出了声音，所有人先是看了安洁尔一眼，这才一个个将视线转向那通过了门卫检查的贵族男子。
　　“这个人就是斯卡雷特？他身后的女生是．．．．．．精灵吧。”
　　这个时候，身为风精灵的艾蕾娜突然扒在窗口，难以置信的看着缓缓靠近的雷精灵。
　　感受到对方情绪突然变化的玫葵之蝶顿时问道
　“艾蕾娜？怎么了？”
　　所有人立刻将视线转向艾蕾娜，只见对方嘴唇微颤，不敢相信的说道
　　“卡丽妲？”
　　走在楼下的卡丽妲似乎察觉到了二楼艾蕾娜等人的视线，微微抬起头颅，空洞的眼神看向艾蕾娜，却没有泛起一丝涟漪。
　　一股陌生感顿时弥漫艾蕾娜的心头，她不禁摇头退后了几步。
　　“这不是卡丽妲。”
　　面对艾蕾娜这突如其来的举动，所有人疑惑不解，再次将视线转向操场上的时候，斯卡雷特同样发现了站在二楼的月海等人，他笑容更甚，微微鞠躬标准的行了一个绅士礼。
　　但比起斯卡雷特的举动，月海不禁将视线转向他身后的卡丽妲，一只娇小的雷精灵。
　　同时，她再一次不动声色的看向神情比较失落的艾蕾娜。
　　两者间，看来有什么事情。月海沉吟着微微摇头，她最近因为有太多事情要处理所以艾蕾娜以及其他人的事情都没有太怎么去顾虑，看来要找个时间好好和他们谈一谈了。
第一百四十三期 有趣的发现
　　帝兹的速度不可谓不快，一马当先裸奔在前，后面的学生们有心想追，却难以碰触。
　　这时克拉德也同样追了上来，跟在他后面的是一向以力量著称的兽人王子诺诺卡
　　“哈哈哈，克拉德同学，这番行为倒也不失一种新鲜呢～”
　　诺诺卡那爽朗的声音让克拉德颇为无奈，他只好微微放慢速度与诺诺卡并肩而行，接着说道
　　“在体验新鲜之前，其实我更希望能有点羞耻心。”
　　“哈哈哈哈，羞耻心？克拉德同学，这你就太古板了，远在大破灭之前，人类可是一丝不挂的原始生物，直到智慧的诞生，服装从遮挡风寒渐渐的变为了时尚的一种，几个生育的部位也被当成了什么隐私秘密，随后衣着又演化为一种诱惑的手段，人们渐渐对性开始提高意识，所谓羞耻心也就油然而生。”
　　“额，诺诺卡同学，那你最终的意思是什么？”克拉德听了半天愣是没搞明白对方说这些干什么，裸着身子的绿皮兽人又是哈哈一笑，这才回答
　　“不要怂，就是干！”
　　“．．．．．．”克拉德无言，只好加快脚下的步子，向着帝兹追去。
　　康士丁施加了数个倍速术，良好的魔法运用让他在速度方面颇为迅捷，即便是一些以身法灵敏著称的武者也没有康士丁来的迅速。
　　然而这个时候，提尔那宛若鬼魅一般的身影顿时追了上来，他用着手中的树枝三步斩一人，十步砍一堆的气势，势如破竹的向着康士丁冲来。
　　“康士丁！！”
　　面对着身后那恐怖的咆哮，康士丁连忙加快了速度，但提尔的身法哪是康士丁能超越的，硬要说的话除了叶汐，提尔还没见过哪个人的速度要比自己快的。
　　最终可怜的康士丁被提尔抓住机会海扁了一顿，所有人踩着他倒在地上的身躯一个个超了过去。
　　天空中，记者竟是坐在飞天马车之上，配合摄像师全程以俯视的姿态直播，那种被猴子围观一样的感觉让众男性同胞们哭笑不得。
　　他们有些人确实很像上卫视，但并非这种负面教材。
　　估计明天头条新闻就会贴出一张他们裸奔的黑白照片，并附上标语【看，这就是不好好学习的结果】
　　指不定真会刺激到许多学生，让他们比以前更加努力。
　　２
　　“哦～亲爱的月海小姐，我们又见面了呢，上一次被你的雷电穿透手臂的感觉直到现在我还难以忘怀～”斯卡雷特出现在众人的面前，他率先向着月海打了个招呼，随后才看向达米雅拉
　　“这不是裁罪人一族的少当家吗？真是久殊问候。”
　　“斯卡雷特．提菲米亚。提菲米亚公国的大少爷，我们相处也并非一天两天了，客套的话就免了吧。”达米雅拉这句话让其他人一怔，没想到这个斯卡雷特还有着与克拉德等同的身份，而且因为达米雅拉的家族本部居住在提菲米亚的原因，所以她与斯卡雷特有些交情倒也在情理之中，不过从对话上来看两者的关系也并不融洽，应该说哪个女人会和斯卡雷特这种变态相处友好？
　　“呵呵，也好，还有这位是．．．．．．安洁尔同学，回去之后我也查询了一下你的信息，倒是让我大开眼界，果然我看得上眼的女人一个个都不会简单呢。”
　　斯卡雷特看向安洁尔的眼神中充满了贪婪，然而这种举动却让达米雅拉微皱眉头，一步挡在斯卡雷特的面前说道
　　“有什么事情吗？斯卡雷特同学。”
　　“没事，最主要是来看看你们，顺便帮你们九班添一把火。”
　　添一把火？这种危言耸听的话语让所有人顿时变得严肃起来，然而斯卡雷特耸了耸肩毫不在意的说道
　　“不要这么剑拔弩张，这对于你们来说可能也是件好事情，嘛～见也见过你们了，我就去把另一件事情给办完吧。”
　　说到这里，斯卡雷特本想转身离开，却发现在众女中一位年纪看起来颇小的少女向着自己背后的卡丽妲怔怔的看着，这倒是让斯卡雷特来了兴趣，仔细一打量才发现这名少女竟是一只风精灵，这让本想退场的斯卡雷特下半身再一次蠢蠢欲动，他的邪笑变得更加诡异，视线微微转向那名风精灵，随后一把拽着卡丽妲的头发将其提到了跟前说道
　　“你认识这个东西？”
　　被拽着长发的娇小少女无力的看着前方，仿佛发根的撕扯对她带来不了丝毫的痛楚。
　　艾蕾娜被对方这般粗暴的举动吓了一跳，立刻后退数步，使劲的摇头
　　“我，我不认识，她不是卡丽妲。”
　　“卡丽妲？！哈哈哈哈，你居然知道这个东西的名字，哈哈哈哈，有意思。”
　　斯卡雷特放肆的笑声让桂冬日吓得浑身颤抖，至于艾蕾娜也下意识的躲在了人群的后面不敢露脸。
　　但斯卡雷特没有停下对话的意思，只要声音还能传达，那么结果都是一样。
　　“种之园，你曾经是在种之园的吧，滑稽滑稽，种之园的性奴隶怎么会来到阿瓦隆学院。”
　　．．．．．．
　　艾蕾娜的心理仿佛被戳穿了最后一道防线，浑身开始不停的颤抖，她下意识的抓住了月海的衣襟，就好像身为提尔的自己在她身边时一般。
　　这让月海眉头紧皱，面对斯卡雷特，低沉说道
　　“到此为止，斯卡雷特同学，再说下去我可以当你是对我的朋友人生攻击。”
　　“呵呵呵呵，既然是月海小姐说的，那么我就在这里暂时退场好了，不过今天一来倒是收获颇丰，让我遇到了这么好笑的事情，我应该感谢你呢，风精灵小姐。哈哈哈哈”言罢，斯卡雷特带着回荡在走廊中的笑声，向着一楼走了下去。
　　声音渐渐远去，直到完全消失众人才松了口气。
　　然而艾蕾娜的颤抖却一直没有停下。
　　嘴里不停的喃喃着“她不是卡丽妲，她不是卡丽妲”
　　仿佛疯癫一般让玫葵之蝶看着心疼，不由得一把抱住艾蕾娜不停的抚平她的情绪，月海眉头更是紧皱，看来有必要找个时间和艾蕾娜好好谈谈了。
第一百四十四期 未死
　　结果谁也没问出艾蕾娜过去的事情，即便是平时与艾蕾娜关系不错的玫葵之蝶也吃了闭门羹，无奈之下，只好把下午的课全部翘掉，玫葵之蝶带着艾蕾娜回到了宿舍。
　　直到这时姗姗来迟的龙屠才发现众人的氛围不对，一打听之后顿时火冒三丈，只可惜斯卡雷特这个时候已经离开，不然给龙屠碰上指不定要发生什么事情。
　　而这个时候在育圣楼大门外，一位有着商人气质的学生双手交叉抱胸正了然无趣的靠在墙边看着来来往往的行人。
　　这时，斯卡雷特带着卡丽妲走了出来，他左右看了一圈才向着那名学生说道
　　“华尔兹！这边。”
　　听到声音的华尔兹缓步走了过来，随后向着斯卡雷特问道
　　“怎么样？”
　　“效果还不错，种子已经埋下去了，就看这朵花能开多大吧。”
　　“归根结底这也是你们两国之间的事情，我身为第三方不好多嘴，只希望以后闹起来不要牵连我的同族。”华尔兹看着斯卡雷特认真的说道，这番话语让放荡不羁的男子只好耸耸肩
　　“这我无法把握，谁又能知道他们会干到什么程度。”斯卡雷特的话让华尔兹陷入沉默，直到过了些许时间才开口。
　　“对了，昨天夜里，【老旧的狮子】找上我了。”
　　“哦？”斯卡雷特眉头一挑，饶有兴趣的说道
　　“听说老旧的狮子专门打压新生，以二三年级的学长组织而成，怎么？他们居然还专挑个头最大的打？那结果如何？”
　　“来了十个人，全部被我废了。”华尔兹淡淡的回答道，仿佛是在陈述一件再普通不过的事实，但光是从华尔兹的言论上斯卡雷特便不禁想拍手称赞
　　“不愧是最强的华尔兹，新生中恐怕没有一人是你的对手吧”
　　“．．．．．．对手还是有几个，但能占我上风的恐怕全世界也没有。”
　　“呵呵，你就不怕出现双子神那种怪物级别的天才？”斯卡雷特笑着说道
　　华尔兹知道对方在调笑自己，无所谓的耸了耸肩
　　“那是在二十岁未到便双双突破至神明的天之宠儿，要真有这种人也不可能会出现在我的面前。”
　　自然这是例外，从现在的角度来讲，华尔兹是当之无愧的第一人，即便是克拉德诺诺卡提尔三人联手也不是他的对手。
　　“走吧，既然事情都办完了就去喝一杯。”华尔兹说到这一点才颇为精神，这让斯卡雷特不禁无语
　　“现在可是大白天，这个时候喝酒恐怕不太好吧。”
　　“尼龙人最喜欢的就是烤鱼，喝酒和打架，不要说白天喝酒，就算是上学读书这身边要是不带点酒的话还真不好过。”
　　“．．．．．．”
　　２
　　最终，提尔克拉德帝兹等人以碾压的速度达成了前几位，习得提尔真传的风斩鬼同样勉强及格，可怜的康士丁和诺亚却被抛在了后面，准备迎接第二圈的到来。
　　然而天色已晚，三号老师也不忍心这群学生再接着跑下去，于是低声的和所有人说道
　　“今天就到此为止吧，你们蕾切尔导师也有事出了阿瓦隆恐怕今天是回不来了，所以，你们都懂的。”
　　那些落后的学生们顿时感动无比，对三号老师的敬仰之情油然而生，一个个心里对他更为感激。
　　夜半，提尔终于回到了宿舍，康士丁见八云晓戚已经入睡，本想吵醒对方，但记起这家伙起床气特别严重，衡量了一下得失，康士丁还是选择乖乖的看会魔影石。
　　“那我先去洗澡了。”提尔见克拉德和康士丁都没急着去洗，便抢先一步走入了浴室之中。
　　刚刚进入浴池，魔影石的声音便开始响起。
　　提尔脸色一变，缓缓的将其打开。
　　潘朵拉那丑陋的脸庞顿时映照其中，然而它的浑身此时却多了许多鲜血，生机上也变得有些萎靡不振，潘朵拉顿时裂开大嘴，用着越来越清晰的发音说道
　　“你悬赏咱了，是吧。”
　　提尔无言，看来潘朵拉已经受到佣兵的通缉，不过从结果来看，第一次的通缉似乎没有成功。
　　“真是狠心的人类呢，明明说过要亲自手刃咱，转眼却又把咱悬赏起来，８００００金币真是好大的诱惑呢，咱都有些想把自己提到佣兵分部了呢。”
　　命大而已，提尔不禁嗤鼻，潘朵拉能躲过第一次的通缉但有了详细情报的佣兵分部将会派出更加强大的佣兵或者对策，像它这种小人物，活不过七天。
　　“咱是一只从普通魔物一步步进化过来的努力家，突然被你这么一招呼咱顿时就感觉自己有些惊慌了呢，只可惜，派来的佣兵仅仅只能伤到咱，而杀不了咱。”
　　潘朵拉微微将镜头转向地面，十数位佣兵的尸体安静的躺在那里，这让提尔脸色微微一沉，倒是没想到潘朵拉居然不仅在佣兵的通缉下存活，还将其全部反杀，由此又可以看出它的实力并非一般五级魔物所能衡量。
　　“人类，能告诉咱你的名字吗？咱突然对你很感兴趣。”
　　回以潘朵拉的却是无声的凝视，那是足以让人心底发寒的杀意。
　　潘朵拉不以为然，随后便听到魔影石中传来阵阵脚步声，潘朵拉裂开的嘴微微一笑，向着提尔人性化的挥了挥手
　　“追杀咱的佣兵又要来了呢，那么等到下次咱再来问你这个问题。”
　　言罢，潘朵拉将魔影石关闭。提尔深深的吸了口气，看向天花板，双目微眯
　　“但望没有下一次了。”
　　夜，还在继续，许多人的故事同样在进行着。
　　在魔区的某条街道上，一座建筑华丽的楼阁中，十位浑身颤抖的学生跪在地上，而他们的面前，一位嘴中叼着大烟的肥胖男子正一边蹂躏着一位少女，一边指着十人说道
　　“区区一个华尔兹你们也摆不平，让你们恢复斗气魔力又有何用？身为二年级的学生就这点骨气？没有到濒死的地步就和我说打不过？还真当我们【老旧的狮子】是吃穿随意的地方不成？！都给我拖下去，放到地下竞技场当奴隶。”
　　当那十名学生在凄惨的求饶下被拖出去后，肥胖的男子一拳将还在身下承欢的少女甩飞，同时砰的一声撞在墙壁上鲜血直流。
　　而他却毫不在意对方的生死，脸色阴沉的看着桌子上的几张照片，其中就有华尔兹，克拉德，斯卡雷特，提尔等人。
　　“华尔兹，你将会为你自己所作出的事情而后悔。”
第一百四十五期 穿
　　７月１７号　星期六
　　当月海睁开双眼的时候，一股悲伤的情绪油然而生，今天这么快就到了，不，应该说该来的总会要来，一般自己最不想干的事情往往就会拼命往你身上挤，这也说明了主动往自己身上推的事情从来没有好事。
　　月海揉了揉眼睛，翻个身看了看魔影石，才五点四十分，还可以睡个回笼觉，不过床的另一边，此时的龙屠正了然无趣的看着魔影石上的节目，那副样子大有一股通宵都没睡着的感觉。
　　不管了，你不睡，我还要睡呢。
　　然而月海已经忘记了自己要晚睡早起用功学习的诺言。
　　翻了个身之后，却发现另一边的叶汐也在看魔影石，头一抬，瞧见叶汐旁边的达米雅拉同样在看魔影石，月海寻思着这三人大清早没事干看啥魔影石，叽叽喳喳把她都给吵醒了。
　　于是月海只好坐起身子，那衣衫不整的邋遢样却有着别样的魅惑。
　　龙屠回头看向月海，微微点头
　　“醒了啊。”
　　“你们三人搞魔影派对，我能不醒吗？”月海揉了揉睡眼朦胧的双目，最终懒散的打了个哈欠，双手一摆伸了个懒腰，那副娇媚的样子直让龙屠都多看了两眼，心想要是男人看到月海这般模样，指不定会化身成什么野兽，喘着粗气扑上来。
　　“这我也是被达米雅拉吵醒的，你要怪就怪她。”龙屠顿时甩锅，接受黑锅的达米雅拉毫不犹豫的回答
　　“归根结底还是叶汐起的早，这黑锅她来背。”
　　叶汐到这时才反应过来，无辜的用手指了指自己，随后暗叹一声只好向着月海低声抱歉。
　　月海哪里会因为这点事而生气，连忙解释自己没有关系，随后转移话题的问道
　　“你们都在看什么？好像都是一个节目。”
　　这般问的时候，叶汐将身子微微一让，魔影石上的画面顿时出现
　　【近期，经典班级对抗赛战役，六班ＶＳ九班战况分析】
　　“哦？居然还有人会去分析那场对抗赛啊。”月海毫不在意的说道，尽管上面评论的是他们对抗赛的整体表现，但从魔影石上的分析来看，与其说是班级对战，还不如讲成华尔兹ＶＳ九班来的更贴切。
　　龙屠这个时候也挠了挠头颇为烦躁的说道
　　“总的来说这一场对抗赛的团体意识太弱，个体实力太过注重，像华尔兹这般强者个人对抗赛都没上过几次，完全是一个不屑与其他学生一般努力赚取积分的怪物。这一次虽然让他们六班的班级积分上升到第三，实则在他们班级中实行的一直是中心阶层领导下位人员的制度，所以按照计划来赚取积分要比我们多的多，要不是九班班级积分太少，恐怕这一轮就能让他们挺进第一。”
　　“中心阶层领导下位人员？在阿瓦隆？”月海眉头一挑，这里可是阿瓦隆啊，一个个都是百里挑一的天才们，不说心智过人，但傲气还是有的。龙屠听到这，却双手抱胸冷笑
　　“你去打听一下便知道了，一个叫斯卡雷特一个叫华尔兹，他们二人的地位在六班非常高，且实力超群，一旦有反抗者那么绝对会受到疯狂的打击，弄得他们一点脾气都没有，联合起来也没有用，华尔兹并不怕一群乌合之众，所以经过了一番整顿，如今的六班可以算是五十九个班级中数一数二的团结．．．．．．自然，不是发自内心的。”
　　月海这时才听出了意思，心想这华尔兹有一手啊，实则她不知道华尔兹乃尼龙大天国有头有脸的大商人，对于利益和勾心斗角极为清楚，要不然他也不可能在短短的数年内将约克逊拍卖场的股份拿到手。
　　总之这件事情也只是她们起床前闲来无事的一个话题罢了，太阳升起，七月接近下旬的温度要比上旬高了许多，仅仅早上便已经感受到了热度。
　　收拾好东西，月海等人便出了宿舍楼，打扫门口卫生的月啼姐看到她们微笑的点了点头
　　“去上学啊？”
　　“去送死～～”妮露可调皮的说了一句，却被达米雅拉瞪了一眼，随即微笑着看向束月啼这位宿舍管理员
　　“月啼姐早上好。”
　　“恩，早上好。”
　　一番招呼之后，月海一行六人再一次走在了上学的路上。
　　只是，这条通往飞行列车车站的路却让人感到漫长而又艰难。
　　众人无言，直到一番波折才来到了坐落于第九学区开发街上的育圣大楼。
　　四位门卫大哥仍然一丝不苟的站在那里，对于月海等人的魅力他们虽然心有悸动表面却不显露丝毫，这番专业表现值得称赞。
　　进入育圣楼之后，月海等人来到了二楼的Ｂ组教室，里面的男性同胞们一个个早已乐开了花，心想昨天他们这么痛苦，今日也该有所回报了。
　　当月海等人进来后，男生们那一个个期待的眼神让龙屠不禁双拳紧握，一股强大的气势向着所有男性同胞们碾压而来。
　　这一下子就变成了树倒猢狲散的局面，一个个怪叫着四散开来，唯有无辜的提尔被这股气势给狠狠的震了一下，胸口顿时气闷不已。
　　“龙屠，为什么又是我。”可怜的提尔坐在位置上露出哀怨的眼神，然而龙屠却一扭头不作任何解释。
　　月海不禁多看了龙屠一眼，心想老子招谁惹谁了，明明一直在低头背斗气组合公式，不去对付那群男性同胞却第一个拿自己开刀，提尔顿时感受到了一种不公平的待遇，虽然他非常想抗议，但碍于龙屠的实力和天生的那种气势，提尔思量了一下绝对礼让女生也是一个非常不错的主意。
　　所以，提尔最终还是选择了屁都不敢放一个。
　　就在这时，晨会铃声响了，所有学生陆陆续续的坐回自己的位置，三号老师随之推门而入。
　　他先是看了所有人一眼，瞬间将自己食指上的储物戒指拿下来，向着所有女生说道
　　“话不多说，穿吧。”
　　月海等人脸色顿时一沉，然而却同样有人跃跃欲试，像妮露可就是其中之一，仔细一看的话对这件事情比较冷静对待的人也有，自然，有种要随时暴走的人也有，像叶汐她的脸色便已经黑的不能再黑。
第一百四十六期 福利（附插画）
　　月海坐在她的身边不禁伸出手拍了拍叶汐的肩膀，大大的叹了口气说道
　　“接受现实吧。”
　　“不，这，这太可怕了。”叶汐有种想立刻逃离这里的冲动，但三号老师的感知锁定却让她连一步都不敢挪动。
　　达米雅拉暗叹一声，她同样也无法接受这个事实，但如今男生们已经做到了表率，裸奔也干了，卫视也上了，今天早上也弄到了头条新闻，她们要是抵抗的话会遭到男性们的一致抗议。
　　虽然蝼蚁们的抗议达米雅拉并不是很担心，只是惊动蕾切尔导师出面那可就不妙了。
　　现在或许还是穿兔女郎的衣服一个星期，难保抵抗过后那惩罚会变得多么残忍。
　　于是所有女生只好一人领一件衣服各有心思的走进了更衣室。
　　因为便于学生们在教室里就能换衣服，所以硕大的Ｂ组内部有着两间同样大小的更衣室。
　　这月海才刚进去不久，外面的提尔砰的一声鼻血瞬间飞射，吓得一干男性同胞们再一次树倒猢狲散，一个个唯恐避之不及的远离提尔。
　　帝兹和克拉德在这种氛围下也下意识的退了开来，这个时候康士丁义正言辞的指着提尔说道
　　“你这突然喷射鼻血到底什么意思？”
　　提尔拿出早已随身准备好的餐巾纸抹了抹一鼻子的鲜血，正要开口说话，砰的一声鼻血再一次飚射而出，这一下子吓得许多胆小的男同学顿时瑟瑟发抖，一个个都想起了提尔有着龙阳之好的传闻。
　　康士丁见对方这突如其来的举动着实也被吓了一跳，指着提尔的手指有了一丝颤抖
　　“告诉我，你是期待女生们的兔女郎装而喷的鼻血，还是看着我们男性同胞而做出的反应！”
　　“我特么是神经病啊！看你们流鼻血干什么？！”提尔挥了挥手中全是鲜血的餐巾纸不禁咆哮道，然而康士丁等人却没有放下丝毫警惕
　　“那你是什么意思。”
　　“我只是想到女生们在里面换衣服才不禁有些兴奋而已啊！”其实他是直接以月海的视角看到了全貌才会有如此举动，然而这句话却让所有人松了口气，康士丁拍了拍胸脯颇感欣慰的说道
　　“你还是一个变态真是太好了。”
　　“是啊。”
　　“果然提尔大哥是一个不折不扣的大变态呢，我的眼光绝对没有看错。”
　　“嗯嗯，提尔大哥是变态真的太好了。”
　　“真要庆幸提尔同学还能保持变态的意识。”
　　一个个以变态造句的声音不停轰击在提尔的身上，他感觉自己似乎又莫名其妙的多了一个印象标签。
　　不过没有关系了，只要能摆脱那个什么龙阳之好那一切都好说。
　　不过多久，一堆兔女郎便徐徐而出，男生们顿时发出了一阵阵鬼哭狼嚎，那震耳欲聋的声音可不止Ｂ组，就连其他班组也是此起彼伏。
　　有的男同胞更是心有感慨，想着昨天那非人的待遇，今日再看这般福利，鼻子顿时一酸，眼角挂着泪水，看向女生们的表情都变得扭曲不少。
　　这时，最后出场的月海也从更衣室走了出来。
　　那番不一样的魅惑让全场的呼声顿时爆炸，简直可以说是直冲云霄，整个开发街都能听到这帮子学生们的咆哮。
　　“安静安静！”三号老师不得已只好发动感知威压，这圣域魔导师的威压一散开，全场顿时平息下来，一个个连喘气都喘不过来还谈什么吼叫了。
　　等到所有人已经完全镇定之后，达米雅拉也从更衣间走了出来，这一下子呼声顿时又如同弹簧般爆发，看看达米雅拉那高耸入云的山峰！！谁敢说自己还把持的住。
　　而后颇为怯懦跟出来的居然是穿着猫女服的叶汐，她本想不带猫耳却被妮露可一个偷袭，瞬间给戴了上去，这白皙的皮肤加上那一套服装，从提尔视角来看都是呼吸一窒，简直效果拔群。
　　“这，这还真的有点让人害羞啊。”
　　达米雅拉不禁靠到月海的右边说道，然而早已体验过裸奔羞耻的月海却脸庞僵硬的回答
　　“我们还是知足吧，比起女生裸奔，男生穿兔女郎装要好多了。”
　　这话一出，达米雅拉和身处月海另一侧的叶汐脸色顿时一黑。
　　要是惩罚真的对调，估计所有人都要逃学了。
　　自然蕾切尔也不是笨蛋，她要的是深刻教训而非把学生们逼上绝路。
　　“话说这个衣服．．．．．．要掉下来……”叶汐不禁捂着自己的猫女服装，那看着要随时掉下来的衣服不禁让她露出了为难的表情。
　　“这显然是你的错吧。”龙屠这时挤过来，那娇小的身躯配上服装却显得极为诱人，要是有那些特殊嗜好的人恐怕会立刻把持不住。
　　“叶汐，你最近看起来又涨了一圈，一定是那两块地方的脂肪撑破了你的衣服。”
　　“唉？！！”叶汐被龙屠的危言耸听直接吓了一跳，而达米雅拉这时却冷哼一声
　　“小妹妹又嫉妒了？”
　　“滚蛋，母牛。”
　　“啊拉～你这番言论我可以当成是嫉妒吗？”达米雅拉露出嘲讽的表情，走到龙屠的面前胸口还微微一挺，那波澜壮阔的山峰顿时让龙屠后退两步，颇为艰难的回应道
　　“嫉，嫉妒？就这种没用的脂肪，给我一年就能长出来。”
　　“好啊，那摄像石在这里，咱们把今天的话录下来，一年后再看看你的童颜巨乳如何？”达米雅拉这番咄咄逼人让龙屠额头顿时流出汗水，看着达米雅拉的胸部不禁喃喃自语
　　“你该不会是带了胸垫吧。”
　　“什么？我好像听到有人因为嫉妒而发出了质疑的声音？”达米雅拉这番做作的举动顿时让龙屠火冒三丈，小手一抓对方的胸部，脸色狰狞的说道
　　“你这种淫乱的胸部，我一只手就能给它拽下来。”
　　这番恐怖的话语直让在场所有人吓得的不敢说话，唯独达米雅拉摸清了龙屠的脾气，上前一步，胸口竟是挣脱了龙屠的小手直接顶在对方的脸上。
　　“怎么？拽下来之后自己安上去？”
　　龙屠一听，气势顿时降了下来，颇为乏力的默默走到自己的位子。
而达米雅拉则是露出一副微笑，这一场斗嘴显然是她的胜利。
在反观另一边，穿着兔女郎服饰的八云晓戚被康士丁抓个正着，他顿时露出淫荡的笑容嘿嘿一笑
“自认清高的晓戚同学，你终于还是暴露了自己的女装癖好吗？”
“谁，谁女装癖了！”八云晓戚这番咆哮顿时引起了其他男生的注意，一个个将视线转了过来，立刻便发出了惊叹的声音
“我的天呐？！八云同学是女的？”
“笨蛋，人家是不想裸奔才换的穿兔女装。”
“唉？！那当时我岂不是也能换？”
“你这五大三粗的穿兔女装不比裸奔更羞耻？”
……
“不过话说回来，晓戚你这幅模样还真是秀色可餐啊，而且屁股也莫名的这么诱人～半花榜前十果然名不虚传。”
“传你大爷！”八云晓戚浑身顿时出现暗元素之力，自觉调侃过头的康士丁连忙后退，摆着手说道
“冷，冷静啊，晓戚，这不是跟你开个玩笑嘛，要知道你可是抛弃我们这帮子男同胞自己一个人去．．．．．．等等，你刚才莫非去了女更衣室？”
“你果然还是去死吧。”八云晓戚手指一挥，康士丁的周围顿时出现六道黑色的元素墙壁，只听砰的一声，这墙壁顿时合拢，将对方关在了里头，连声音都无法穿透出来。
提尔和克拉德不禁摇头叹了口气，这康士丁什么都还行，就是太喜欢作死，不仅一个人作死还喜欢把其他人也扯下去。
“不过，我觉得晓戚大哥穿这件衣服还是很漂亮的啊。”不知何时，诺亚的声音从八云晓戚的身边传来，提尔眉头不禁微微一挑，心想这混孩子今天吹得什么风，怎的就开始拍马屁了。
八云晓戚一听，白皙的肩膀微微一震，随即微弯下腰用着颇为感动的眼神说道
“诺亚小弟还是你乖啊～”只是话音未落，八云晓戚那一双纤纤细手顿时左右夹攻，啪的一声拍在了诺亚的小脸上，语气顿时变得阴沉
“但是你以为夸我女装漂亮，就能让我高兴了吗？啊？！”
“呜～呜错哩～”小脸被一番蹂躏的诺亚，顿时让月海看着想拍手叫好，八云晓戚这一下可真解气，这混孩子上次可没少阴她，如今见恶人终有报，顿时觉得大快人心，即便是穿着兔女郎服装那羞耻的心情也减少了许多。
不过仔细一瞧，其实真正感到害羞的女生倒是不多，一旦适应过后，其实也并没有想象中那么令人感到羞耻，嘛～月海觉得其实只要不抛头露面到大街上去，那么给这群猴子们看两眼倒也不会少块肉，反正裸奔都干过了，还有什么事情能比那个更加羞耻？
三号老师看着班级里那一扫之前的活跃气氛，他不禁笑着摇了摇头。
或许，蕾切尔导师的做法确实是对的。
番外其四 艾蕾娜篇
艾蕾娜生活在人类世界的日记
　　４月１７号　星期三　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第五天，因为前些日子一直没有时间写日记所以直到今天才在提尔大人的允许下写了起来，因为我写的是精灵语，所以也不怕提尔大人会拿来看，嘿嘿嘿，只是，提尔大人要我和他去参加魔法少女大赛，我很担心自己会出问题，因为从小别人就一直说我粗心大意。
　　４月１９号　星期五　天气小雨
　　今天是我与提尔大人见面的第七天，我们现在在前往希里尔公国的路上，听提尔大人说这一次还有护送这支奴隶商队的任务，奴隶铺的老板大叔其实对我也不算差，只是被人类这么关着心里不自觉的就会排斥，这还真要多谢谢提尔大人呢，没有他的话我可能还要在牢笼里过上很久。
　　４月２７号　星期六　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第十五天，我们终于来到了希里尔公国，这里比起那个小城市还要热闹很多呢，提尔大人要我戴帽子把耳朵遮起来，虽然感觉有些难受，但既然是提尔大人说的，那么也只能忍忍了，不过提尔大人也带了一张黑色的面具，看起来比以前更加高深莫测啦。
　　５月１０号　星期五　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第二十八天，在旅馆里住了十几天，茜丽姐对我很照顾，虽然有时候在教我与人类相处的礼仪上会非常严厉，但我还是很喜欢茜丽姐，当然我也非常尊敬提尔大人。
　　５月１５号　星期三　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第三十三天，明天就是魔法少女大赛了，听说要来好多人类，我很紧张，不知道能不能帮上提尔大人，提尔大人摘下面具的时候，常常会露出迷茫的表情，也不知道大人心里在想些什么，只希望不是悲伤的事情，艾蕾娜在这里以自然女神的名义祝福他。
　　５月１６号　星期四　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第三十四天，艾蕾娜今天做了许多坏事情，艾蕾娜以为大人不要我了，艾蕾娜．．．．．．啊啊啊啊啊啊啊啊，我不知道该写什么了，好想报答提尔大人，但又总是做错事，啊啊啊啊（后面一堆乱七八糟的字）
　　５月２０号　星期一　天气小雨　晴
　　今天是我与提尔大人见面的第三十八天，今天龙屠大人来我们这里啦，明明小小的个子却非常厉害，就连那个平时非常高深的提尔大人也不得不服软。龙屠大人带我们出去转了一圈，不过和提尔大人说有什么人在跟踪他们，后来我们就回来了，虽然玩的不尽兴，但是见到了好多奇怪的人类还是很有意思的。
　　６月１１号　星期二　天气大雨
　　今天是我与提尔大人见面的第六十天，过两天似乎是这里的公爵要过寿宴的日子，提尔大人订购了一件非常好看的衣服给我，我穿上去后，大家都说很好看，我很开心。提尔大人穿的似乎是人类世界的西装，原本黑色的面罩也换成了只遮着上半脸的眼罩，虽然也很好看，但我还是比较喜欢那个带着黑色面罩的提尔大人。
　　６月１５号　星期六　天气晴
　　吓死我了，昨天在公爵府居然发生了恐怖袭击，人类世界还真是动乱呢，和我们桑其其斯帝国的和平主义完全不能比。今天是我与提尔大人见面的第六十二天。后来的事情我记得不是很清楚，好奇之下问了提尔大人，却被他狠狠的训斥了一顿，我很委屈。
　　６月２０号　星期四　天气阴
　　今天是我与提尔大人见面的第七十五天，我们过些日子好像要坐那个什么铁轨列车去那个什么阿瓦隆的学院，也不知道路上有么有好吃的，人类的地方很懂得享受，他们做的东西都非常好吃。茜丽姐让我少吃点不要发胖，但是我很奇怪，因为我从小到大吃东西就没有发胖过，这么告诉茜丽姐过后，她好像非常自暴自弃的叹了口气。我感觉自己似乎做错了什么。
　　６月２６号　星期三　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第八十一天，今天我们坐上了铁轨列车，我和风斩鬼大哥以及茜丽姐坐一起，铁剑大叔和提尔大人坐在了前面的车厢。中午的时候有一个很恶劣的坏人带着好几个人类把我们这节车厢用隔音结界锁了起来，说是要抢劫，风斩鬼大哥为了保护我被坏人们打的很惨，但坏人们最终还是被不依不挠的风斩鬼大哥和出手帮助的神秘人给打败了，茜丽姐虽然为了保护住我没有出手，但还是要非常感谢他们啊。
　　６月２９号　星期四　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第八十四天，结果风斩鬼大哥和茜丽姐都没有把这件事情告诉提尔大人，我觉得这是很值得炫耀的事情，但没有出过力的我不好说什么．．．．．．不过今天终于到达阿瓦隆学院，这里真的是我见过最大的学院，里面有好多好多学生，天上还有飞行的列车和大楼，还有那个叫做什么天回轮的高塔，真的是好厉害。我们后来参加了考试，提尔大人真厉害，第一轮就直接被录取了，我和茜丽姐还有铁剑大叔风斩鬼大哥四个人一起过了第二轮和第三轮，最终真正录取的只有几百个人呢，仔细一想我好像也是挺厉害的样子，嘿嘿嘿。
　　７月３号　星期一　天气晴
　　今天是我与提尔大人见面的第八十八天，开学了，我们十万多学生一起在天元大殿举行开学仪式，感觉好热闹啊，幸运的是我和提尔大人还有茜丽姐他们都被分到了一个班级，一位看起来好厉害的大姐姐当我们的导师，后来我们又去班级所在的大楼转了一圈，到了下午，龙屠大人似乎和提尔大人闹别扭了，两人差点打了起来，之后被一个看起来很邋遢的大叔给弄去其他的地方了，好像是六队六的团体战斗，我没有被提尔大人选中，很失望。结果还是龙屠大人的胜利，果然能降服提尔大人的只有龙屠大人了。
　　提尔看着手中的日记眉头微微一挑，非常抱歉的是他似乎天生就看得懂精灵语，所以这上面写得什么内容也知道的一清二楚。
　　记得今天是７月５号了吧，这个笨精灵每次都喜欢丢三落四，要不是自己又回班组一趟，可能这本日记就要放在课桌上一直到明天了，运气差一些或许会被其他人拿走也说不定。
　　提尔挠了挠脑袋，虽然有些麻烦，不过还是快些还给她吧。
　　他无奈的摇了摇头，只是看着手中的日记提尔不禁微微轻抚了一下上面的字迹，眼中露出了一丝柔和。
　　这些日子陪伴我，真是辛苦你了，艾蕾娜。
第一百四十七期 野外实战
　　就这样，月海等人穿着兔女郎的服装在各种养眼的生活中，过了一个星期。在这段时间里她们经历了打扫整栋育圣楼的艰苦以及被记者摄像师偷拍的尴尬，不过人就是这么奇怪的生物，一旦习惯之后倒也并不会觉得有什么大不了。
　　习惯了穿兔女郎服装的月海感觉自己精神上出了问题。
　　７月２５号　星期天
　　又一个全学院强制休息日到了，然而可怜的九班Ｂ组却一刻也停不下来，刚接受完裸奔和兔女装的洗礼，三号老师的惩罚随之而来。
　　也就是传说中的野外实战学习。
　　组织这次野外实战的组师一共有两位，其中三号老师为首，另一位是担任ＣＤ两组负责人的朝古川组师。
　　而从侧面的小道消息听说，朝古川老师实则是三号老师的亲妹妹，两人性格虽然完全不同，但是从外貌上确实有相似之处。
　　这也难怪在对抗赛的时候ＣＤ两个班组会不自觉的和他们ＡＢ两组靠拢了，原来是负责人之间有关系。
　　不过，这一次他们毕竟是要去那令人谈虎色变的桑葬大森林，所以陪同的流动老师还有两位，一位是健硕的近身格斗老师大卫，还有一位则是一直看起来非常悠闲的永夜猫咪老师。
　　这个阵容即便是进入大森林那些较为深入的地方恐怕也能来去自如，只不过有着学生的原因，所以在外围已经是极限了。
　　星期天一大早，得到出院许可的三号老师带领着Ｂ组一众向着后门的院外走去。
　　在到达阿瓦隆学院后门时，月海才真正意义上第一次见到了从许多人口中听说的【天人】。
　　他们长着巨大的翅膀，身长超过四十米，隔着两三个区就能清楚的看到。
　　不过与想象中不同的是，这两位天人并没有被束缚住，看他们的样子似乎随时能翅膀一扇飞回桑葬大森林，但这两位就好像真的把自己当成了这里的守门人，没有丝毫被强迫的样子。
　　他们虽然有着巨大的白色羽翼，但身上的衣服却是黑色的西装，再加上他们本就极为俊俏的脸庞，活脱脱两个放大了几十倍的贵族帅哥，从个角度来说倒是并不像门卫了。
　　“哟～这不是三号老弟吗？”
　　真正来到后门口时，其中一位看似轻浮的天人微微蹲下身子看着带领整个Ｂ组的红发成年人。
　　面对如此庞大的身躯，所有学生仰头的同时都不禁感到一丝紧张，这可是半神天人，听说天人的实力比起同阶的巨龙还要强大，即便是半神也能和人类的神明比比力量。
　　当然，想挑战神明的话也唯有神明才能做到，半神的天人确实厉害但真要和神明打，即便是最弱的小神也能将对方一举轰杀。
　　三号老师神情依旧，颇为严肃的微微鞠躬
　　“左门大人，右门大人，久殊问候。”
　　“嗯。”另一位神情较为冷漠的右门天人微微点头，而左门却嘿嘿一笑
　　“老弟啊，这次带着这批苗子是去干什么？”
　　“自然是野外实战。”
　　“野战啊，原来如此。”
　　“是野外实战，左门大人。”三号老师脸色略微发黑，这让左门天人立刻收起了玩笑话，正要接着说些什么，一道黑色的影子却突然跳到左门天人的鼻子上。
　　“古大山，你话唠的性格就不能改改吗？身为守卫只要验证来人的身份和相关手续就好了，要是再废话，信不信朕直接让天人王接你回去。”这熟悉的声音显然是一直跟在队伍里的永夜老师，虽然他在左门天人的面前极为渺小，但光是这么一句话就让左门天人连忙赔笑。
　　“嘿嘿嘿，永夜先生您这话说的，我不是好些日子没看到你们了，这才颇为想念的多唠叨了几声，要是您不喜欢的话我立刻闭嘴。”
　　这左门天人的一百八十度语气转变让所有学生眨巴眨巴眼睛，心想着原来这么强大的天人看到永夜也会害怕啊，果然这位自称朕的猫咪才是全学院最可怕的老师。
　　右门天人始终没有插嘴，即便是看到永夜也只是微微点头，经过一番检查之后，Ｂ组顺利的从阿瓦隆后门走了出去。
　　而映入眼帘的则是一望无际的森林海洋，那高度简直可以将天空覆盖，郁郁葱葱的绿色树木宛若沙漠中的碎砂，渺小且繁杂。
　　“话说永夜老师，为什么Ａ组没有和我们一起去野外实战呢？”
　　月海抬头看着叶汐头顶的猫咪老师不禁困惑的问道，而这位永夜老师似乎爱上了叶汐那银白色长发的脑袋，盘着身子颇为舒适的说道
　　“听说是有其他的训练项目吧，不只是你们，整个九班现在都陷入了疯狂的训练之中，这也是为月底的班级对抗赛以及考核做好准备。”
　　“班级对抗赛啊～”月海不禁摇了摇头，半个月来一次真心有点吃不消，只希望不要再碰到六班那种怪物级别的天才就好。
　　不过这二十多天来她月海也不是闲着什么事情都没干的，不仅在魔法上取得了进步，斗气更是推进到恐怖的巅峰气和，那修炼速度直让人瞠目结舌。
　　不过气和级别对于天才来说确实很容易突破，快的人一个月达到破军并不是什么太难的问题。
　　反观身为提尔的自己。
　　记得上次安洁尔给他的斗气结晶，用了几百颗却未有丝毫进步，这让提尔的心凉了大半，最终思量再三，他还是觉得省下这几百颗结晶来的实际。
　　不过值得高兴的是他能顺利的用出天剑一心第三式了，而且万千折身诀也能轻松施展四折，吃力一些的话五身折也能用出来。
　　这般实力的增进让他渐渐找到了自己该前进的方向，只不过体能这方面却一直是短板，攻击力确实高但不能持久，这让他注定只能走速攻的路线。
　　再回过头来看看身为月海的自己，最近开始锻炼天剑一心第三式，身法也能施展出三折，魔法更是除了空属性外全部习得了三级。这番魔武双修简直无可挑剔，再加上自身的美貌和名声。
　　提尔突然自卑的发现自己好像有点嫉妒起身为月海的自己了。
第一百四十八期 我与她
　　自然，提尔也检查了手底下四人的情况，其中，沙庭铁剑实力增长最为明显，像当时和尼塔勇者卡布交锋时就能看出他的成长正在以井喷式的速度爆发，而风斩鬼同样是一位有着莫大毅力的努力家，在身法的上的训练也比其他人多，如今已能自如的运转一折，对上一般破军都能做到神不知鬼不觉的瞬杀。
　　玫葵之蝶最近走入了死胡同，对天剑一心第二式有着莫名的执着，而且从对话上来看她的情绪似乎有些不对头，由她自己的说法是最近不知为何有些心烦意乱总感觉什么不好的事情发生了。提尔怀疑是每个月的那几天来了，所以根本就没往心里去想。
　　至于艾蕾娜这边，关于雷精灵卡丽妲的事情他询问过一遍，只是这只笨精灵一直选择逃避，即便是自己也拿她无可奈何，不过提尔也不是那么会瞎操心的人，既然艾蕾娜自身没有受到伤害，提尔也懒得咄咄逼人。
　　这般思考和总结的时候，三号老师身边的朝古川老师突然回头对着Ｂ组的所有人说道
　　“还没有自我介绍吧，我是三号朝古川，因为叫姓很容易和三号老师搞混，所以叫我朝古川组师就行了。”
　　众人微微点头，看着朝古川老师自然的微笑，让他们难以想象这是和三号老师一个亲妈生的。不过值得称赞的是朝古川也同样有着与三号老师一般的红色长发，且非常干净美丽，再加上这般纯洁的笑容，某些学生不禁有些羡慕起ＣＤ两组的男性同胞们。
　　而另一位专门喜欢教授近身格斗技巧的大卫老师则要更加爽朗，健硕的胸肌以及被运动衫体现出来的腹肌都让这个人显得更加有存在感，只见他一插腰，小小的眼睛因为高兴而眯成了一条缝。
　　“各位上午好，我是你们的格斗老师大卫，以后有什么剑技刀艺，拳术，棒法只要是近身战的问题尽管来问我就好了。”
　　大卫老师看起来非常可靠的样子，而且能在这里担任老师实力定然也不会太弱，多半都是封皇，所以向这样一位武术大师请教定然能在技艺上有所收获。
　　三号老师不动神色，他继续带领着所有人向桑葬大森林挺进。
　　直到那些数十米高的树木呈现在所有人的面前后，三号老师才停下脚步，面向所有人说道
　　“这一次野外实战训练课程由我们的永夜老师担任特别授课讲师，大卫老师为格斗实战技术指导，朝古川老师则是魔法方面的实战技术指导，时间大约为期四天，路途中一切生活起居自行处理。”
　　“唉！！”这一下又把同学们吓坏了，当然，这其中不包括提尔这样的经验人士，他可是以一个毫无记忆的普通人一步步摸索出桑葬大森林外围的危险，虽然没有多少天，但这里面的辛酸只有他一个人知道。
　　如今像现在这般能许多人一起行动，相比之下已经是一件非常幸福的事情了。
　　“吵什么吵，多大的人了，自己大便还要让别人给你们擦屁股不成？”这时，猫咪老师的声音出现在人群之中，所有人立刻将视线汇聚过去，叶汐只得无奈的叹了口气，而她头顶的永夜却没有要下来的意思，轻轻的拍了拍叶汐的脑袋，慵懒的说道
　　“到前面去，朕要把今天的课程布置下去。”
　　反抗不得的叶汐只好走到三号老师的身边，面对所有学生。
　　猫咪老师这才稍微打起点精神，随即扫了Ｂ组所有人一眼，接着说道
　　“两个人一组，三号人物你用天阙丝随机将他们分成四十八组，记住，要用天阙丝把他们的手连住。”
　　三号老师一听，眼前顿时一亮，随即慎重的点了点头
　　“是。”
　　班级中一共有九十七人，除去被永夜当成‘坐骑’的叶汐，正好九十六人，双数，即可分为四十八组。
　　分组容易理解，但是在他们手上绑绳子就有些奇怪了，而且这个所谓的天阙丝非常细，像是蜘蛛网丝一般，感觉随手一挥就能弄断。
　　只是提尔却在这个时候眨巴眨巴眼睛，看着天阙丝捆绑自己的右手随着这跟透明的丝线，提尔最终将目光定在了一只白嫩纤细的小手上。
　　真是一只漂亮的手，提尔正要感慨，眼帘一抬，当场傻眼了。
　　这尼玛不是自己吗？！
　　因为与提尔用天阙丝连着的就是身为月海的自己。
　　这个时候的惊讶即便是他也无法做到一心二用了，两个人顿时露出难以置信的惊讶表情，那副样子让其他人羡慕不已。
　　康士丁更是捶胸顿足。
　　“说好一起单身到老，你却先背叛了我！”
　　不不不，从来没跟你这么说过。
　　提尔也懒得去腹诽康士丁了，而另一边的妮露可却幸灾乐祸的向着月海发出了‘嘘嘘～’的声音。
　　嘘你个头啊！月海不禁想破口大骂。
　　这下好了，三号老师好连不连，偏偏连到自己和自己身上，这算什么，心连心吗？
　　克拉德显然脸色也是微微一变，但心想总归是他信得过的提尔，知道这家伙并非那种好色之徒，所以对提尔和月海一组倒也并非太大的抵触，只是这又让他回想起在公爵寿宴上时，被帝女雪怜那个恶作剧所造成的意外结果。
　　龙屠眉头一皱，却没有说什么，像达米雅拉更直接，走到月海的跟前便说道
　　“月海，这是一件通讯道具，你拿好，只要这个家伙有什么不轨的举动，捏碎它我们就能立刻赶来。”
　　．．．．．．
　　月海虽然很为自己辩解，但看着周围那些看向身为提尔的自己羡慕嫉妒恨的目光，月海感觉还是不要多做解释的好。
　　这个时候，等三号老师将四十八组全部连完，永夜才淡淡开口
　　“这种线叫做天阙丝，你们不用试了，没有天子级的实力是无法斩断的，即便用魔法也必须要六级以上，所以这根绳子将会伴随你们渡过接下来的四天。”
　　此话一出，所有学生顿时惊讶不已，一个个连忙试着牵扯天阙丝，但如猫咪老师所说，这跟绳子并不是他们这点实力就能破坏的。
第一百四十九期 分析
　　这下更麻烦了，月海扯了扯天阙丝，别说能让它断掉了，就算是拉长也没有一丝可能。这玩意看起来轻盈柔软，实则坚不可摧。
　　这个时候永夜接着说道
　　“让你们两人一组可不仅仅是增加战斗难度这么简单，你们都拥有着个人的意识，往往一个人向左另一人便会向右，一旦出现差错在生死战斗中就是万劫不复。这一点你们要弄清楚，而且，这里可不是虚拟世界，一旦死亡那可就全部结束了，虽说我们会尽可能的监督着，但难保会出现什么差错，所以一切提高警惕，在桑葬，任何事物都有可能会要了你们的命。”
　　还未等其他人消化，猫咪老师便在叶汐的头顶站起来，接着说道
　　“你们四十八组，按照时间和方向的错开，全部给我单独一组进入其中，不需要你们竞争什么，只要在里面生存四天即可。”
　　生存四天．．．．．．么。
　　提尔喃喃自语，如果只是外围的话，他一个人应该都能生存个把月以上，如今配合月海，提尔和月海恐怕会是在所有人中过得最舒服的一组。
　　当然，不能因此而对桑葬大森林的危险轻视，麻痹大意是最为忌讳的事情，这一点曾经的提尔便已经得到过深刻的教训。
　　“还有，你们把朝古川老师和大卫老师的魔音石以及魔影石的频率同调一下，有什么问题可以随时借助魔石询问。”三号老师这个时候提醒道，所有人顿时恍然，一个个连忙把频率记了下来。
　　这样的话，即便在野外出现什么状况也可以及时打魔音石给两位老师，如此一来倒也方便许多。
　　“那么，接下来由第一组开始进入右边的森林，第二组进入中间，第三组进入左边，随后每隔半个小时再如此进入。记住，进入森林的小组必须先全力冲刺半个小时，不准在森林边缘等待其他小组，一经发现，我会亲自把耍小聪明的那一组丢到桑葬深处。”
　　额．．．．．．
　　这让有点小心思的学生们幻想顿时破灭，一个个只好全力冲刺，消失在森林之中。
　　等到康士丁和艾蕾娜一组的时候，他回头对着提尔微微露出白皙的牙齿。
　　“回头见。”
　　“恩。”提尔微微点头，虽然看到艾蕾娜和他在一组有些奇怪，但康士丁本身实力不弱，倒是能够托付
　　随即，康士丁也进入了其中。等到后期，才轮到提尔和月海，这个时候已经到了中午，天气的炎热即便有树林遮挡也无法完全消除。
　　提尔和月海二人配合可以说是亲密无间，两人共同施展身法，冲刺了足足有半个小时才停了下来。
　　干枯的树叶遍地都是，且飞禽走兽随处可见，在桑葬之中魔物虽多却多不过这些最为普通的生物。就好像武者在人类世界非常多，实际上普通人要比武者更多。
　　“现在该怎么办呢．．．．．．”
　　月海不禁思考，看了眼提尔，提尔同样也看了眼月海，两人虽然同一个意识，但视角不同所观察到的事物也有些不一样。
　　至于什么地方不一样，提尔很难说明。
　　硬要说的话，以身为月海的自己面对事物的时候总会以较为乐观的心态去查看，自然性格使然，分析出来的结果肯定一样，但说出来的话就会变得不同。
　　月海微扶下颚，放下了刻意一心二用的提尔也同样微扶下颚。
　　打个比方的话，就好像提尔见到受伤的人，自己会说
　　“少管闲事的好，指不定要惹上什么麻烦。”
　　而轮到月海的话，自己会说
　　“少管闲事的好，自己又没什么救他的方法，别给人家弄的更严重了。”
　　提尔静静的分析着自己与月海两人视角观察的区别。
　　也就是说，男性的自己会以嫌麻烦而放弃救人，女性的自己则会以其他更加正当，更加有情怀的理由来放弃救人。
　　总的来说得出的结果都是放弃救人，但自己身为月海时会更加多愁善感？
　　这个问题在心头萦绕了数分钟。
　　最后月海摇了摇头，她不禁走在树叶堆积的地面上绕着沉思的提尔来回渡步。
　　月海从不觉得自己是个多愁善感的人，只是环境和角色的不同，让她处理的方式也渐渐趋于更加情怀化。
　　这就好像身为提尔的自己可以一边抠脚一边吃饭，但另一边的月海要在克拉德莉娅等人面前这么干了绝对要把他们给吓死。
　　人物的不同限制了两个人处理事物的态度，相同的道理，环境因素也让提尔以及月海微微出现了偏差。
　　提尔因为前期一直都是一个人，所以他能放肆的过着属于最像他的自己。而月海却因为公爵府的束缚，莉娅等人的耳濡目染，让她在自己以这个角色遇到某件事情的时候会下意识的做出与提尔不同的理论。
　　当然，因为性格和同一个意识的原因，两人得出的结果仍然会是一样。
　　．．．．．．
　　月海看着手腕上捆绑着的天阙丝，她不禁微微出神。
　　但实际上又是不是有着其他的理由呢？就好像魔影石中的演员他们私底下是一种生活台面上又是另一种表现。
　　入戏。
　　是不是自己长久的把月海当做月海，入戏入的难以自拔，这才会导致自己的处理方式有了些微区别呢？
　　最终，提尔摇了摇头，果然还是不太明白，自己的理解只能到此为止，然而说出来的理由却很难构成最终得出的结果。
　　我与她
　　我与他
　　到底在哪里出现了偏差，或许，只有找回记忆才能全部揭晓。
　　那么如此一来她就不得不面对另一个头疼的问题，也就是学生会，月海向来就不喜欢勾心斗角，更不想在阶级社会努力往上爬，但为了能使用恢复记忆的那件圣器，她恐怕不得不在学生会摸爬滚打一圈了。
　　最终的目标是副会长。
　　让人感到浑身乏力的称号。
　　月海暗叹一声，摇了摇头，现在想这么多干什么，反正要成为正式会员必须渡过第一学年才行，多余的思考指挥让自己更加容易陷入两难的境地。
　　然而，就在此时，一道尖叫声从远方传来！
第一百五十期 桑葬中
　　多半是哪组学生碰到了魔物吧，提尔挠了挠脑袋，反正和他没有关系，只要不是熟人，死了也无所谓。
　　这般想着的同时，提尔与月海已经背着声音的反方向前进。
　　能不牵扯的事情尽量少牵扯，这是提尔以及月海共同意识的最高宗旨，两人不管是哪个视角都对这句话深信不疑。
　　随着二人速度的加快，尖叫声越来越远，最后消失在他们的耳畔。
　　途中，他们碰到了一头二级魔物。
　　要是在曾经，提尔还要花费些手脚，但是现在．．．．．．
　　月海微微夹指成剑，万物皆可利顿时爆发，仅仅隔空挥出一指，那二级魔物瞬间一分为二，死的不能再死。
　　正好时至中午，饥肠辘辘，这魔物虽说是魔物，却和巨大的野猪无异，自身看着胃口倒是没有丝毫下降，于是心存野炊念想，月海立刻打个响指，火属性一级魔法顿时将一堆树叶点燃。
　　提尔同时抽出【暴君】长剑，手中利落，几个剑花便将野猪魔物的皮肉骨分的一清二楚。
　　只可惜月海在火属性魔法方面没有妮露可懂得那么多，那二级魔法的永动炎若是学成定然比这取木生火要方便的多。
　　魔物肉比起野兽的其实要更加美味，因为它们更加健壮身上的肉更加紧实，但总归魔物吃人，人再吃魔物，两者互相吞噬的做法让一小部分人会比较排斥，但月海并不觉得有何不对，物竞天择，适者生存，你不吃它那么就是它吃你，对他人善良可能就是一种变相的自残。
　　若说的极端一点，如果没东西吃了，那么就算吃同类也必须要活下去。
　　自然，这也要看是谁，要是克拉德龙屠这般的朋友，月海是宁愿自己饿死也不会做那种事情的。
　　当提尔吃的三分饱时，月海已经在等量的份上吃饱了。
　　虽然意犹未尽，但两人的身体毕竟不同，提尔只好停下月海的进食，一个人大快朵颐起来。
　　未过多久，远方又一次传来尖叫声，提尔眉头紧皱，怎么老是让他碰到这种明显散发着求助信号的尖叫，而且每次还是女人的声音。
　　他不想英雄救美，从声音来判断也不是熟悉的人。
　　提尔抹了把嘴，和月海二人一同站了起来，随意找了个方向便渐渐远去。
　　２
　　康士丁和艾蕾娜走在森林之中，他不禁用余光看了眼那有些憔悴的风精灵，要不是帝兹和他谈起艾蕾娜最近为何看起来与往常不同，他可能到现在还没有发现对方那已经有些恍惚的样子。
　　看来是发生了什么事情，不过在这之前似乎都非常活泼的样子，果然是裸奔那天发生了什么事情．．．．．．
　　不会是看到裸体之后才会这么憔悴吧。
　　不不不，应该不会，艾蕾娜没有那么敏感，这些日子他们也经常一同参加团体对抗赛，多多少少对艾蕾娜的性子有些印象。
　　那么就是其他事情了，令人感到惋惜的是他康士丁在女性同胞们那边混的不怎么样，硬要说也就侃侃到了能正常交流的地步，像克拉德那般受到大众女生欢迎的着实罕见，而帝兹更是在全班二十六个组有着极高的呼声。
　　虽说帝兹的名声没有克拉德那么大，但从气质和谈吐方面，帝兹要更加优秀一些，克拉德则要显得较为古板。
　　说到帝兹．．．．．．康士丁不禁又瞄了眼艾蕾娜，似乎那家伙喜欢这只精灵来着．．．．．．
　　这算是跨越种族的．．．．．．单相思？
　　总之艾蕾娜没有被攻略的迹象，帝兹也非常老实的没用缠着她，两人只是简单的打招呼，简单对话，一点都看不出来帝兹是喜欢艾蕾娜的。
　　要不是提尔那天漏嘴把这事说了出来，他康士丁身为新闻部的实习记者还被蒙在鼓里。
　　当然，因为没有确凿的证据，康士丁不打算把这个消息流出去。
　　只是帝兹的做法还真让人琢磨不透，应该说他这个人本身就有些奇特。
　　有天赋，又努力，人又老实，与人相处也极为友善，虽然战斗时因为莫雷米特的血统原因会立刻陷入暴走的状态，除了这一点，帝兹显然是一位十全十美的好男人～这么一想，康士丁感觉自己都有些心动了。
　　就在这位搞笑角色思绪飞扬的时候，艾蕾娜突然弱弱的说道
　　“我饿了。”
　　“哈？”
　　“我饿了”
　　“额．．．．．．”
　　“我饿了。”
　　“好好好，那你想吃什么？”
　　“好吃就行。”
　　“好，好吃就行啊。”康士丁挠了挠脑袋，这桑葬大森林哪有什么好吃的。
　　就在这个时候，一头饥肠辘辘的黑色豹子从丛林深处窜了出来，那迅捷的身姿，显然是潜伏已久，如今见两个人类靠的如此之近，自觉有把握能一举咬断那男人的脖子，这才咆哮着冲了出来。
　　可惜康士丁和其他人不同，这豹子一看便是魔物，而且属于较为厉害的三级，这一扑之力恐怕能让一些初入破军的武者吃上大亏，运气差些可能就会被咬断脖子一命呜呼。
　　只见康士丁看着那魔物越来越靠近，冷静的脸庞没有丝毫变化，艾蕾娜连忙躲到他的身后，这一刹那，康士丁突然开口
　　“趴下。”
　　呜～
　　这豹子顿时呜咽一声，四肢匍匐在地，怎么也无法动弹。
　　“小家伙还想偷袭我？不看看自己才几级。”康士丁抬起脚踩在豹子的脑袋上，随后对着艾蕾娜说道
　　“吃这个？”
　　“不可以吃的，它还是活着的生物。”艾蕾娜虽仍旧躲在康士丁的身后，但声音中却透露出坚定，这番态度倒是让康士丁有些两难了。
　　“那我把它弄死，剁成肉块呢？”
　　“我们风精灵从来不吃肉的。”
　　“哎哟？！我说笨精灵同学，您刚才不是说好吃就行了吗？怎到现在如此挑三拣四。”
　　康士丁不禁将脚放了下来，那趴在地上的豹子同样也松了口气。
　　“但，但是康士丁哥哥，你这样是不对的．．．．．．”艾蕾娜怯懦的声音让康士丁浑身一个激灵，对着艾蕾娜突然问道
　　“啥？你，你，你刚才说啥？”
　　“你这样是不对的。”
　　“前面半句。”
　　“那个．．．．．．康士丁哥哥？”艾蕾娜不确定的歪着脑袋看向心花怒放的康士丁。
第一百五十一期 深入
　　“哦哦哦哦哦～就是这个！”康士丁不禁发出令人感到惊颤的怪叫，他一把抓住艾蕾娜的肩膀大笑道
　　“艾蕾娜妹妹哟！”
　　“怎，怎么了？”被康士丁这突如其来举动吓了一跳的艾蕾娜不禁疑惑的问道，虽然康士丁有时候会露出非常奇怪的一面，但在艾蕾娜的印象里，康士丁哥哥是一个很可靠的人，所以艾蕾娜从来没有怀疑康士丁会对她做出什么不好的事情。
　　康士丁兴奋了好一阵子，直到听见艾蕾娜的肚子发出一丝抗议的响声，这才反应过来，随即一捋袖子，颇为高兴的说道
　　“妹妹哟，就让我这个做大哥的帮你去找些水果。”
　　“恩，好。”艾蕾娜不知为何对康士丁产生了一丝本能上的抵触。
　　不过康士丁刚走出两步，手上的天阙丝便牵扯着艾蕾娜也跟了过来，康士丁暗叹一声，本想让艾蕾娜在原地休息一会，但条件的原因，这个想法只能放弃，而且仔细一想，把艾蕾娜放在这般危机四伏的大森林似乎也不太正确，于是对着艾蕾娜微微点头
　　“更紧点。”
　　“恩。”
　　随着康士丁二人的远去，趴在原地一直瑟瑟发抖的豹子顿时被解除了言灵限制，看了眼远去的二人，最终消失在森林阴影之中。
　　２
　　不过多久，康士丁等人听到了一声尖叫，两人对视一眼立刻向着声音的源头追了过去。
　　刚走出遮挡的丛林，立刻映入眼帘的是被十数头三级魔物和一头四级魔物包围的两名学生。
　　这两位康士丁认得，毕竟都是在同一个Ｂ组里，而且还是女生，所以康士丁见一面便知道的清清楚楚。
　　本来以这二人的实力对付区区三级魔物和四级魔物应该不难，康士丁暗地里也分析过，恐怕是这天阙丝的原因让二人无法配合，从而导致处处失误，结果被伤成了这个样子吧。
　　康士丁见那金发的女学生整只手臂都已经脱臼，另一位的大腿上更是被划出了一条大口子，每每行动一步，都会有鲜血流淌而出。
　　这时，她们二人终于发现了康士丁，一个个顿时像看到了救命稻草般喊道
　　“搞笑角色救救我们啊。”
　　“这下真的要死啦！！搞笑角色全靠你了。”
　　康士丁额头青筋暴起，什么叫搞笑角色，他顿时有种想掉头就走的冲动。
　　而那些魔物一看又多出两份美味的午餐，那明显就是首领的四级魔物顿时指挥数头三级向康士丁冲了过去，只可惜这对康士丁没有任何用处。
　　“全给我趴下！”
　　砰砰砰！
　　一瞬间，包括那头四级魔物，所有在康士丁面前出现的生物全部趴了下去，这其中包括了那两名受伤的女学生。
　　“啊～抱歉抱歉，一不小心没控制好力道。”康士丁拖着身后的艾蕾娜连忙越过趴在地上的魔物，将那两名女学生的言灵解除，而她们二人呲着牙站起来的时候不禁颇为抱怨的瞪了康士丁一眼
　　“你刚才是故意的吧。”
　　“怎么，你们就是这么对救命恩人说话的吗？”康士丁脸不禁一板，这幅样子却让两妹子脸色一僵，对视一眼，这才颇为礼貌的鞠了一躬
　　“谢谢你。”
　　“．．．．．．”康士丁被这突如其来的感谢吓了一跳，连忙后退，随即心想自己为什么要后退，于是又上前一步开口
　　“好了，救也救了，咱们还要找吃的呢，拜拜。”
　　康士丁正要离开，而身后的艾蕾娜肚子却发出了更加响亮的声音。
　　艾蕾娜捂着肚子默默的忍受饥饿，而康士丁却老脸一红
　　“艾蕾娜，你这家伙就不能把音量调低一点吗？”
　　“但人家真的很饿了。”艾蕾娜颇为沮丧的摸着肚子，那副模样让两名女生顿时咯咯一笑，随即从自己的储物戒指中拿出了一整条面包，递给小精灵，说道
　　“吃吧，就当是谢礼了。”
　　艾蕾娜眼前顿时一亮，肚子叫的更加放肆，本想伸手，却再次用可怜的眼神看向康士丁，搞笑角色哪能受得了这般目光的凝视，扶着额点了点头。
　　艾蕾娜顿时非常高兴的接过面包，在旁边狼吞虎咽起来。
　　“这孩子看起来好像一两天没吃过饭了吧。”
　　那金发的女学生不禁疑惑，这让康士丁心头一震，看向正在津津有味吃着面包的风精灵
　　一直无忧无虑的风精灵居然会出现一两天不吃东西的情况？！康士丁心有疑惑，但不急着问，看向两位女生说道
　　“那没什么事情的话我们可就要走了，你们俩自己当心点，注意配合。”
　　“恩。”两学生感谢的点了点头，随即便趁着言灵还未解除，将所有魔物杀的一干二净，等危机完全消散后，二人才开始疗伤。
　　康士丁耸了耸肩，拉着还在吃面包的小精灵便向着桑葬大森林的外围移动。
　　“总之里面是不能走进去的，虽然我的言灵在对付大群魔物上非常有优势，但对上强大的个体便有些吃力了。话说艾蕾娜，你的独有魔法是什么？”
　　啃着面包的小精灵眨巴眨巴眼睛，脑袋一歪，最终说道
　　“还没学会～”
　　“这样啊，那在与同阶的魔法师对决中非常容易会吃亏呢。”
　　“呜～”艾蕾娜发出了不高兴的声音，但吃着面包的小嘴却一直没停下来，这让康士丁哭笑不得，心里倒是能体会提尔的感受了，不过那家伙的话要更加放养一些，对于自己的三位手下和这只小精灵都很少过问，光是康士丁见到的也不过一次而已。
　　然而就在这时，艾蕾娜心中却突然莫名一震，看着桑葬森林的内部，不禁喃喃自语
　　“有同族在那边。”
　　“什么？”
　　“有同族在里面，要进去救他们。”艾蕾娜看着远方喃喃自语整个人仿佛着了魔一般，然而康士丁却完全不能理解，怎么突然就说有同族了况且还是在桑葬森林的内部。
　　艾蕾娜向着森林中走去，但天阙丝的连接让她无法独自进去，于是她回头看向康士丁。
　　面对一位少女求助的目光，康士丁有理由拒绝吗？
答案是：不可能！
康士丁眼角抽搐，一咬牙，狠狠的说道
　　“好！我们进去看看。”
第一百五十二期 双刀流
当提尔与月海离开原来的地方后，他们已经渐渐深入到外围接近深处的地区，在这里魔物要比之前更加繁多，但对于提尔和月海来看魔物的多少只是时间上的问题，不过阿瓦隆学院的后门理论上来说因为要避免被魔物骚扰的原因，多半会派遣强者定期把学院附近的桑葬森林全部犁一遍，像现在这般魔物时而可见倒是让提尔怀疑这些魔物是不是专门为他们准备而预留下来的。
比起其他人因为天阙丝的连接而束手束脚，懂得一心二用的月海与提尔二人却能配合的亲密无间，可以说是两人同为左右手也不为过。
“等等”月海微微一怔，与提尔走在路上的脚步顿时停下，不顾周围虎视眈眈的魔物，月海微扶美丽的下颚陷入沉思。
左右手，确实，现在的提尔与月海因为天阙丝的连接两人不得不配合起来，而且因为本就是一个意识的原因，所以与魔物对敌得心应手，完全不会有丝毫阻碍，这就好比自己的右拳挥出去若被挡下，那么剩下的左拳便能立刻反应过来在自身意识的主导下同样挥舞出去！听起来似乎很容易的样子，但将这种事情放到两个人的身上便是匪夷所思了，毕竟两个人就算再怎么亲密无间多多少少思想会出现不同，那么导致的结果就是不能在战斗中完全配合，历史上确实也出现过像双子神一般配合亲密无间的组合，但即便是双子神也有过意见不统一，甚至吵架的时候，所以凡事组合都没有完美的说法。
但是月海和提尔不同，他们是双体一心，统一由一个意识指挥着两具身体。
想到这里提尔不禁记起了最近一直被他遗忘的另一式圣技。
天地同归。
这是卡明先生的自创辅助武技，其妙用比万物皆可利还要玄奥，只是提尔并不喜欢双刀流，直白了说更加喜欢天剑一心的单手技，所以迟迟未能研究过。
真正要说的话，不管天剑一心还是降神流这两样武技全都是配合天地同归而施展的双刀流技艺。只可惜提尔曾经尝试过，因为太难掌握，所以先专精了单手技艺的天剑一心和降神。
如今所有人的实力都在暴增，即便是沙庭铁剑他们也让提尔感到了一丝压力，所以相应的他也必须去研究一些自己曾经放在一边的武技。
双刀流。
这般想着的时候，三头三级魔物已经压抑不住自己的嗜血冲动，大吼中从森林阴影里冲了出来，提尔见势，顿时将月海手中的【善水】长剑拿来，右手抽出自身的配剑【暴君】，双剑面对三头魔物顿时挥出。
两道剑光闪过，魔物与提尔交换了位置，双方背对，而其中两头魔物顿时呜咽一声倒在地上鲜血从伤口中喷涌而出，另一头虽然也受了伤，却并没有妨碍到行动能力，在面对提尔那凌厉的目光下，这头魔物选择了退却，一个闪身便窜进了树林之中消失不见。
  提尔下意识的挥了挥手中的善水，果然双刀流的打法太难掌握了，而且正如卡明所说，这些圣技随便拿出一样就能让他收益无穷，即便花尽一生时光，也难保能不能把这些武技研究透彻。
  提尔微微摇头，在阿瓦隆这样的大势下他不得不强大起来，否则瓦娜斯那样的事情将会不停的重蹈覆辙。所有人都在变强，如果只有他原地踏步，那么即便自己的心胸有多么的广阔也难保不会感到自卑。
  提尔看着手中的善水和暴君。
  双刀流。
  这恐怕是他突破现在这种局面的唯一手段。
  与此同时，本在树荫遮挡下颇为清新的空气却为之一闷。月海眉头微皱，看着森林深处不禁露出疑惑。
“里面有元素反应，但奇怪的是有四种元素之力正互相交替的在炸裂。”
  显然是正在战斗之中，可是这种元素不停交替炸裂的却极为少见，这最起码是需要有四种属性的魔法师才能做到，但整个B组，除了月海她自己外，能施展两种魔法的都已经极为罕见，三种在九班都算是屈指可数，四种就更别说它的稀有性了。
  虽然这罕见的现象勾起了提尔的一丝好奇心，但秉持着好奇害死猫的原则，提尔决定视而不见，管它那边是爆发了四种元素还是五种元素，就算是如当年那般有神明尸体陨落在这里，提尔仍然会无动于衷，管好自己那一亩三分地就好，贪多嚼不烂。
  提尔正要转身去修炼那双刀流的时候，突然一丝冥冥之中的感应，让他将视线看向了另一块地方。
  在那里，一道青色的身影与一道蓝色的身影穿过丛林一闪而逝，因为距离太远的关系，提尔仅仅只是看到了一丝残影。
  但莫名的熟悉感告诉他这二人定然是自己认识的人，这并非猜测也不是推理，只是提尔那自从苏醒过来便一直伴随他的直觉而已。
  月海这个时候黛眉扭在了一起，本身并不想深入森林之中的脚步也不由自主的动了起来。
  2
  当艾蕾娜带领康士丁飞速穿梭在森林中的时候，四种元素反应顿时向着他们迎面扑来，康士丁脸色一变，眼中连闪数下，接着对艾蕾娜说道
  “艾蕾娜，前面发生了战斗”
  “嗯”艾蕾娜变得更加紧迫，脸上的深色也充满着担忧，只是这番样子却让康士丁不好将话语接着说下去
  因为，前面还有大量的死亡气息。
  直到快要接近那元素战斗的地方时，鼻子较为灵敏的艾蕾娜顿时闻到了血腥味，她脸色一变，用着求助的目光看向康士丁，不羁的男子微微叹了口气，随即脚下倍速术再次暴增，一步跨过艾蕾娜，竟是将其抱了起来用着更为迅猛的速度冲向他们即将到达的目的地。
  艾蕾娜自然也不会因为康士丁这突如其来的举动而反感，脸色担忧毫无变化，不如说因为血腥味更加浓郁而让她的脸也变得惨白。
  直到下一刻，刺眼的阳光渐渐穿透树叶，康士丁一步跨开从森林之中瞬间跃了出去！
第一百五十三期 诡异的魔物
　　出现在康士丁二人眼前的是一片的尸体，以及一头恐怖的魔物。
　　艾蕾娜看着倒在地上早已不成人形的尸体，瞳孔顿时一缩
　　“族，族人，他们都是我的族人！”
　　“什么？！”康士丁惊讶不已，定睛一看这才发现这些倒在地上的尸体有着长长的耳朵，原本或俊俏或美丽的脸庞现在也变得狰狞无比，看起来死的极为凄惨。
　　而苦苦与那头魔物对峙的几只精灵看到人类来临顿时露出绝望的神色。
　　唯有艾蕾娜将戴在头上的帽子摘下来，露出其中的尖耳朵，对存活的精灵说道
　　“大家快过来，康士丁哥哥是好人，他不会伤害你们的。”
　　在这般紧急关头，艾蕾娜却能说出极为冷静的话语让康士丁不禁刮目相看，心想难道这只小精灵是在逼迫中才能真正动脑子的么？
　　那数位残存的精灵看着一地的尸体不禁心痛，眼见着魔物又要扑过来，他们立刻向着艾蕾娜的身边跑了过去，虽然人类他们也极为不喜，但总比这完全要吃了他们的魔物要好。
　　康士丁撇了撇嘴，看着这些精灵全都逃到了自己的身后与艾蕾娜汇合，不禁寻思着
　　自己岂不是被当成挡箭牌了吗？
　　唉～只怪自己不善于拒绝女孩子的请求，要不然也不会碰到这种麻烦事。
　　“总之，艾蕾娜，要上了！”
　　“是！”艾蕾娜在族人的面前突然鼓起了勇气，面对魔物毫不退缩，而那些躲在身后的精灵一个个手握着手颇为担忧的看向自己的族人。
　　魔物见自己到嘴的肉逃掉了，不禁发出了迟钝的咆哮，那震耳欲聋的声音让康士丁眉头一皱。
　　诡异。
　　这只魔物明明有着极为强大的威压，但是在靠近这里之前康士丁却没有察觉到魔物丝毫的气息。
　　有些古怪。
　　砰砰砰，伴随着大地的颤抖，这只足有三米高的魔物踩着沉重的步伐宛若一只巨大的鸵鸟般跳了过来，那恐怖的血盆大口飞洒着唾液和鲜血，让人看起来不寒而栗。
　　“趴下！”
　　康士丁顿时开口，言灵之力瞬间施加，但诡异的是，这只魔物完全不受影响。
　　康士丁脸色微变，最终瞬间吟唱一个倍速术，与艾蕾娜一同闪开了魔物的攻势。
　　“这只魔物有点邪门啊。”
　　言灵居然对它没有效果？别说是让对方趴下，就算是停顿一瞬的时间都没有，这让康士丁不禁推测起来。
　　因为能完全不受他言灵影响的除了实力远超于他，或者能提前防御的人，恐怕只有死物了。
　　前两种情况不说，若是这第三种却让人匪夷所思，毕竟要真的是死物岂能散发出如此恐怖的威压。
　　就在这么思考的时候，艾蕾娜的声音让康士丁顿时惊醒过来。
　　“康士丁哥哥！”
　　“放心，我的言灵不仅仅只针对活物。”
　　面对着魔物再次袭来，康士丁右手顿时一拍大地。
　　“大地的守护者，替我轰碎眼前的敌人！”
　　一般的言灵都是只能引导活物做出身不由己的事情，但康士丁的言灵却能在付出大量魔力之后摄取死物的力量，将它们活性化。
　　只见大地迅速碎裂，随后这些岩石泥土顿时组合在一起，不过一秒，一只巨大的石人守卫便出现在魔物的面前。
　　康士丁一指前方，顿时开口
　　“粉碎它！”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　砰砰砰，石人守卫身高与魔物相仿，只见它挥出一拳，那恐怖的速度和威力让人惊叹不已，毕竟像这么庞大的身躯,动作应该很慢才对，但这石巨人速度却快的吓人，第一拳刚击中对方，那魔物连被击退的惯性还没来得及产生，石巨人的第二拳便已经轰了上来。
　　轰轰轰轰，一连打出了五拳，这魔物才在咆哮中被击退上百米，更是将一株参天大树撞倒，声势之浩大让那些胆小的精灵瑟瑟发抖。
　　康士丁膝盖一软，险些跪了下来，他不禁咳嗽一声，眉头紧皱
　　果然言灵干涉死物太过消耗魔力，仅仅只用一次便把自己的体力魔力全部抽空了。
　　而这个时候，艾蕾娜一搭康士丁的肩膀，将自己的魔力传了过来。
　　“康士丁哥哥，一定要赶走这只魔物啊。”
　　“好！”面对女孩子的请求，康士丁毫不犹豫的答应下来，虽然艾蕾娜正在传给自己魔力，但石巨人的消耗实在是庞大，康士丁也只能一咬牙，硬着头皮发出了命令
　　“粉碎它！”
　　收到命令的石人守卫再次动了起来，而随之又抽取了康士丁体内大量的魔力，这让他终于无法站稳，半跪在了地上。
　　只见那魔物还未站起来，抬头却迎来石人守卫再一次的攻击，那宛若暴雨一般的拳头顿时将魔物轰的鲜血直流，本应该压倒性的战斗，却在这魔物的一声咆哮下，一道神光顿时显现，那石人守卫挥舞的拳头一滞，下一刻竟是突然四分五裂，变回了普通的泥土和石头，堆成一堆倒在魔物的面前。
　　“桀桀桀桀！”这魔物发出令人感到刺耳的声音，随即站了起来，虽然浑身鲜血直流，但恐怖的威压却丝毫不便，只见它将目光再一次放到康士丁的身上。
　　这一眼，顿时让康士丁心头一沉。
　　刚才发生了什么事情他完全不能理解，为何一道光芒闪过，他耗费全部魔力所造出来的石人守卫便顿时瓦解，而且，这神光还是从魔物的身上散发开来。
　　完全摸不清头脑，而在这个时候，艾蕾娜看着那些绝望的精灵们，眼中露出执着与坚定，一步踏出，站到康士丁的面前，右手抬起掌心向着魔物。
　　康士丁顿时被惊了一跳，不禁开口说道
　　“艾蕾娜！你干什么！”
　　“我，我也要保护你们！”艾蕾娜虽然嘴上这么说，但浑身已经颤抖了起来，这让康士丁眉头大皱，正要站起来将对方拉到身后，但脚下再次一软，不禁跪在地上，全身无力。
　　该死的！！
　　居然在这个时候脱力！！康士丁瞪得眼角欲裂，只见艾蕾娜浑身风元素凝聚，一道由元素之力组织而成的风之箭顿时射出，但那威力只与二级魔法相当，轰击在连石人守卫的拳头也能扛住的魔物身上根本没有任何用处！
第一百五十四期 及时
　　面对着魔物毫发无伤的冲撞而来，艾蕾娜原本坚毅的神色渐渐变得恐惧，但是她没有后退，脚下虽然已经在打颤，却没有挪动丝毫。
　　康士丁额头青筋暴起，整张脸因为激动而涨红起来
　　“快躲开艾蕾娜！！！”
　　听到背后康士丁的嘶吼，艾蕾娜没有丝毫闪躲，她竟是伸展双手挡在了康士丁和众精灵的面前，背对着所有人的背影，此时看起来是那么的绝然。
　　只要能保护一个族人也好！
　　艾蕾娜双眼含着泪光，她知道这是无用功，但那种见死不救的痛楚她不想再去感受了，明明这么多的同族在自己的面前。
　　明明自己伸手就能保护！
　　即便力量再怎么卑微，即便恐惧已经扩散到全身。她也不能后退，不能闪躲，不能放下张开的双臂！
　　这样也应该是对你的赎罪了。
　　对吧。
　　卡丽妲。
　　“可恶，你这个傻子！！”
　　康士丁不禁再一次咆哮起来，眼中露出决意，正要抬起手做什么特殊的举动时，突然，两道黑色的身影从森林中窜了出来，白光顿时一闪，划过魔物的身躯，一道巨大的口子乍然显现，鲜血不停的飚射而出。
　　但这魔物却没有丝毫的疼痛感，只是停下步子，呆呆的看着那突然出现的两道身影。
　　黑色的身影一甩手中白光上沾着的鲜血，微微回头看向身后那浑身僵硬的艾蕾娜和目光充红的康士丁。
　　“艾蕾娜，你让我很失望。”
　　这句话顿时让恐惧的风精灵全身一震，脚下再也支撑不住自己的身体，怔怔的倒在了地上。
　　而康士丁则是大大的松了口气，向着两道身影说道
　　“还以为你们两人到什么地方鬼混去了呢”这般玩笑话让二人不禁莞尔，康士丁哈哈一笑，随即伸出拇指说道
　　“提尔，月海同学，接下来靠你们了。”
　　“好。”
　　收到拜托的提尔将手中的暴君长剑缓缓插回剑鞘，浑身的凌厉剑意顿时乍现。
　　而那魔物岂会傻站着，早已咆哮的张开血盆大口向着提尔一嘴咬去，但还在身边的月海抽出长剑善水，剑光顿时一闪
　　天剑一心，第一式，斩！
　　巨大的白色剑气顿时凝聚，向着魔物的腹部竟是砍出了一道深可见骨的口子，鲜血同时如喷泉般涌出，然而这魔物却没有丝毫痛楚，张开嘴就要再次咬下来！
　　真厚的皮，月海眉头微皱，她现在的第一式可与以前不同，因为善水宝剑的增幅和自己对第一式的了解更深一步，这一斩若放在以前，甚至能将进化后的食人魔之王一刀两断。
　　但，即便如此也没有关系。
　　因为月海只是佯攻。
　　真正的杀招，在后面。
　　只见月海身法一转，绕开了魔物的血盆大口，这魔物正要抬头看清闪躲的目标，但是近在咫尺的提尔却猛然睁开双眼
　　天剑一心第二式
　　拔刺！
　　咚！
　　空间顿时一抖，一道隐藏于无形中的剑气团瞬间向着魔物逼近，因为这魔物刚刚袭击月海，正是旧力刚去新力未生之时，这剑气团虽然速度不算快，但如此近距离却能非常轻易的利用空间震动进入魔物的体内。
　　“炸！”
　　随着提尔的话音落下，他与月海不禁快速后退，而那存在于魔物体内的剑气团也瞬间炸裂，无数剑气向着四面八方溃散，魔物的鲜血顿时漫天飞射。
　　“所有人到我的身后！”
　　月海这是手中顿时向着虚空一拍，一道地属性的防御魔法顿时显现，那无数飞刃威力虽然强大，但在月海这百分之四十的土元素亲和力之下，飞刃也只能将这防御魔法形成的土墙看出道道痕迹，却无法完全击碎。
　　所有精灵见月海如此美丽，微微失神中被她的一声娇喝给打断
　　“还愣着干什么？！”
　　精灵们这才反应过来，一个个唯恐避之不及的躲在了土墙的后面。
　　至于提尔则是蹲下身子伸出右手看向康士丁。
　　康士丁微微一笑，同样伸出右手，提尔微微施力，康士丁顿时站立起来，虽然脚下还有点发软，但比起先前要好了许多。
　　“你们要是来的再晚一点，咱们估计就要交代在这里了。”
　　听着康士丁的话提尔微微摇了摇头
　　“应该不会，我想组师他们都在看着。”
　　“看着？这么广阔的范围，才那么四个人，怎么看？”面对康士丁的质疑，提尔微笑摇头，随即拿出魔影石，说道
　　“问问就知道了，顺便也处理一下这些精灵。”
　　一听到处理二字，这些精灵顿时害怕的颤抖起来，一个个抱在一起看起来尤为可怜。
　　这让提尔哭笑不得，弄得好像自己要杀了他们一样。
　　而艾蕾娜这个时候也挡在精灵们的面前说道
　　“提尔大人，帮我问问老师们，能不能救救这些精灵。”
　　原本正要拨打组师魔影石频率的提尔，手指微微一僵，缓缓将石头放了下去，他不禁微皱眉头，心中思虑再三，知道自己说话并不是很擅长于是简洁明了的说道
　　“你的行为看起来像是在自杀。”
　　“．．．．．．”面对提尔大人的质疑或者说是训话，艾蕾娜不敢反驳半句，她低着头看起来非常沮丧。
　　“刚才的举动让我确实很失望，因为那个画面让我想起了魔法少女大赛时你所作出的愚蠢举动。”提尔见艾蕾娜这幅我见犹怜的表情也没有丝毫心软，接着说道
　　“看来回去之后非常有必要和你好好聊聊了，我可不想再不明不白的被你给害一次。”
　　这样的话让艾蕾娜也想起了曾经的自己，浑身顿时颤抖，双目通红眼泪都快要留下来，康士丁在后边看的有些不忍心，不禁说道
　　“反正大家都没事，算了吧。”
　　“．．．．．．”提尔微微叹气，最终摇了摇头。
　　而那些先前还非常恐惧的精灵里，一位明显只有十一二岁的小女孩顿时颤抖的走到艾蕾娜的身边向着提尔鼓足勇气的说道
　　“大，大姐姐是勇敢的精灵，坏，坏人你不可以欺负大姐姐。”
　　虽然这小女孩说到最后底气明显不足，但能面对提尔这般的强者而没有退怯，已经是非常难能可贵的毅力了。
第一百五十五期 利用
   “拉拉快回来！”与小女孩勇敢的表现不同，其他的精灵中一位看起来较为成熟的男子声色俱厉的吼道，而且看向提尔的目光也带着浓浓的恐惧，深怕小女孩的话让这位保护者变为加害者。
  拉拉被男子的吼声吓得浑身一震，脖子一缩眼泪都快要流下来，精灵男子见势大步上前将小女孩拉到了后面，随后用着颤抖的语气向提尔说道
  “尊敬的人类强者，感谢您的救命之恩。”
  提尔微微点头随后看了眼泪眼婆娑的艾蕾娜和小女孩，这弄得好像他是什么大恶人一样了，几下子就弄哭了两个女性。
  康士丁见提尔没有继续质问艾蕾娜，于是转移话题的问道
  “你们怎么会在桑葬大森林？”
  这句话让那成熟的男子微微叹了口气，虽然是一个男性，但却因为精灵的天生丽质，看起来像是一个男扮女装的魅力女人。
  “实不相瞒，我们其实是人类国度奴隶铺运送的奴隶。”
  “奴隶么。”康士丁毫不惊讶，毕竟这也是常有的事情了，奴隶铺打着国家的旗号，经常会沿着桑葬大森林的外围，或者偷渡绕过桑葬大森林去精灵帝国偷偷摸摸的捕捉许多精灵，随后再押运回来，这里面赚取的暴利能让他们仅仅干一票就富得流油。
  但随之相应的风险也会非常巨大，很简单，只要被精灵帝国的人发现，那么偷渡的人家将剥夺政治权利，任由帝国处置，人类世界也不能干涉丝毫，当然，因为这种毫不留情的举动，人类世界对抓捕过来的精灵也是睁一只眼闭一只眼，奴隶铺想怎么干随便他们。
  这就是为何奴隶铺还能如此昌盛嚣张下去的原因。
  “不过，就算奴隶铺押运你们，但是来到这种地方也太危险了吧”
  面对康士丁的话语成熟男子只能微微叹口气。
  “并非我等愿意，而是这所谓的奴隶铺一开始就想从桑葬大森林越过边境，把我们卖到朱雀皇国”
  提尔一听眉头顿时微挑，看来奴隶铺非常喜欢从桑葬偷偷绕过关税啊，不过听当时那个老板的意思，似乎这关税非常非常的贵，贵到他们不得不铤而走险。
  “那你们是怎么逃出来的？”
  康士丁接着问道，这话顿时让那精灵哀伤的叹了口气。
  “是长老以自己的性命救了我们，大人你看看我们的队伍便知道，这其中有着风，火，雷，地四种精灵，但真正带领我们这些被捕精灵的是那位风精灵的长老。”
  提尔一听，向着那些精灵扫了一眼，这目光一下去，这批年龄不大的精灵一个个顿时抱在一起瑟瑟发抖，提尔不禁无语，心想自己有这么恐怖么？
  那成熟精灵虽然也感到害怕，但自知是年龄最大的长辈，所以即便恐惧的想转身逃跑，也必须面对这些人类强者。
  “那，那个，尊敬的人类强者，不知道我们有什么能报答你们的。”
  最关键的问题来了，成熟精灵浑身微微颤抖，向着提尔露出一丝僵硬的笑意，这让提尔微微摇头，正要开口，那身后本应该即将被剑气团炸成马蜂窝的魔物突然咆哮一声，一道神光从其体内散发而出，剑气团顿时戛然而止！
  虽然这个时候的魔物已经鲜血淋漓看起来极为狼狈，但将剑气团消除却是不争的事实，这让提尔眉头微皱，而在其身边的康士丁也提醒道
  “我先前的石人守卫也是因此被消除，这魔物身上来的诡异，那突如其来的神光好像能消除一切无形能量。”
  “无形能量？”提尔微微挑眉，与月海一起将长剑亮出，对着那魔物淡淡开口
  “那就用物理攻击杀死即可。”
  也不知道康士丁自己是不是出现了错觉，因为这个时候月海的背影和提尔简直一模一样，他不禁寻思着难道自己魔力虚脱的出现幻觉了不成？
  只见那魔物刚要抬起脚步向着他们袭来，但月海与提尔速度更加之快，可以说是后发先至也不为过，只见他们一左一右，手上连着的天阙丝虽然只能让两人分隔最多两米，但这距离足以他们形成左右夹攻之势！
  再加上这魔物反应本就迟钝，面对着提尔与月海的攻击它竟是连反应的时间也没有便被一人一剑砍出了两道巨大的伤口，而这时天阙丝随之绷紧，提尔和月海二人擦着魔物的身子从两边快速经过，这天阙丝自然也随着他们二人前进，但阻挡天阙丝前进的路上却是魔物的身子。
  提尔与月海看准时机，手上顿时发力！
  万物皆可利！
  只见那本就坚不可摧的天阙丝顿时变的锋利无比，刷的一声便切着魔物的身子，竟是轻而易举的将其一分为二，直到月海与提尔二人再次跑出十数米，那上半身已经缓缓掉落的魔物才飚射出大量的血液！
  轰的一声，这头极为难缠的魔物顿时倒在地上再也没有站起来。
  康士丁在这边看着月海和提尔竟是能将束缚他们的道具反当成武器来使用，顿时摇头称赞，也对他们二人的配合感到匪夷所思，毕竟先前那几个动作虽然很简单，但要求做到同步的难度却高的吓人，没有多年的配合经验是绝难做到如此地步的。
  当然，要是经验老道的强者，也能在瞬间与另一位强者做出天衣无缝的配合！
  不过月海提尔二人很显然不是经验老道的强者，但也并非曾经有过什么配合，康士丁眉头一挑，心想难不成才这么一会，这二人便已经能配合的如此默契了吧。
  百思不得其解，索性便不再去想，他笑着看向提尔二人，不禁说道
  “你这配合都快成夫妻档了啊”
  这话顿时让提尔莞尔一笑，心想着这个时候的月海是不是应该抗议一下，但想想还是算了，反正康士丁也就在开玩笑而已。
  然而康士丁心里却多出了一个疙瘩，寻思着自己这么调侃，月海同学怎么不抗议，难不成……
第一百五十六期 发现
    “不过这魔物你们是怎么碰上的”康士丁不禁问道，而那成熟的男子看着一地的精灵尸体他不禁痛心疾首，眼眶也变得有些红润。
    “我们逃离奴隶铺的追捕之后，找到了一处隐秘的洞穴，原本那洞穴是谁都发现不了的，但我们精灵队伍中有一位擅长感应风向流动的风精灵祭司，只是本以为有个暂时的安身之所，却迎来了血光之灾。”
    成熟精灵摇头叹气，而身后的那些精灵也哭泣起来，看来真的是受到了极大的打击。
    艾蕾娜心中同样感到难受，但提尔大人在这里，被批评过的她若又是开口说话，恐怕会让提尔大人厌恶自己，所以艾蕾娜还是红着眼眶没有说话。
    这番状况让慢慢走过来的提尔挠了挠脑袋，康士丁不禁看向对方，询问道
    “接下来怎么办？”
    “这个随你便。”提尔才不想管这么多的麻烦事，若非受到生命危险的是艾蕾娜二人，他恐怕连看都不会多看一眼，毕竟B组里面也有人对克拉德闲言碎语过，这让提尔对自己的班组完全没有好感，所以除了那些熟识之人，其余班组的学生他一概不管不问。
    听到提尔随意的反应，康士丁又将目光转向月海，月海黛眉一挑，心想自己同一句话还得说两次，真是麻烦。
    于是月海微笑着颇为落落大方的说道
    “就交给康士丁同学决定吧。”
    “好！”康士丁立刻答应下来，这让月海心中不禁一个突兀，暗自腹诽对方重女轻男的反应。
    随即康士丁略一沉吟拿出了魔影石准备联系几位组师，而提尔了然无趣，看着那倒在地上的魔物不禁生出一丝想法，与月海缓步走了过去，艾蕾娜本想跟在提尔的身后，却被对方一个眼神给瞪了回来，毕竟这魔物太过诡异，虽然现在看起来已是死的不能再死，但难保说会有什么突然诈尸的举动，要真有这种情况，不够自保的艾蕾娜绝对是第一个送死的，提尔可不想为了救艾蕾娜而让自己受伤，于是保险起见，还是自己两个人过去即可。
    走到魔物的跟前，提尔微微俯下身子，这魔物的外形像一只巨型大鸟，没有脖子，嘴巴张的却非常之大。虽然现在已经被提尔二人用天阙丝切成了两半，但狰狞之意却仍然让人看的不寒而栗。
    之前康士丁所说的光芒到底是怎么回事，不仅能将言灵之力组织而成的石人守卫解除，还能将自己的剑气同样瓦解，这其中的诡异倒确实让提尔有了一丝兴趣。
    只是提尔打量了这魔物一圈，眉头顿时皱了起来，抽出暴君长剑在其体内划了一圈，却让提尔的表情更加凝重。
    康士丁这边正好与组师联系完，随即走过来看着提尔一脸凝重的样子不禁问道
    “怎么回事？”
    提尔再次用长剑挑了一下魔物体内的肉块，随即翻出了对方的胃袋说道
    “你看这个魔物的胃，里面没有一点食物”
    “......”康士丁脸色同样变了变随即恍然的说道
    “记得我一开始与这魔物交战的时候，一般言灵对它根本没有效果。”
    “没有效果？！”提尔随即又用长剑在魔物的身体里捣鼓了半天，那血腥的画面让康士丁眼角都抽了两下，但抬头一看人家月海，眉头都不皱一下，自己要是这个时候喊恶心的话那岂不是要在大美女面前丢脸？！这种事情康士丁是绝对不允许发生的，于是他瞪大了双目，看着提尔划动内脏的长剑，那副样子让提尔自己都有点瘆的慌。
    “果然”提尔用两个字得出了结论，他将长剑微微抬起，月海立刻弹指挥出一道火焰魔法，红色的火焰将长剑上的残渣清扫的一干二净，提尔毫不犹豫的将暴君收入鞘中，两人看起来配合的亲密无间。
    “这头魔物本身就已经死了。”
    提尔的结论没有出乎康士丁的意料之外，他微微站直身子，深深的松了口气，随即说道
    “记得之前攻击这只魔物的时候，无论伤口再怎么严重，它都不会惨叫一声，当时我就觉得非常诡异了。”
    确实，这魔物若有痛觉，恐怕光是石人守卫那一番攻击就已经能让它被打的七荤八素，但因为已经是死物的关系，所以没有痛苦来影响它身体的神经，这才让它变得比原本难缠许多倍，再加上那诡异的光芒，这魔物顿时从杂鱼跻身到强者的行列之中。
    “那么，接下来该怎么办。”
    又是相同的问题，提尔看了一眼康士丁，这家伙原来是如此没有主见的人啊，于是提尔反问道
    “你那边怎么样了。”
    “组师的意思是让他们不要影响我们的野外实战课程，还说他们要是自己能走出来就帮他们安置一下。”
    一听康士丁的话提尔微微挑眉，这判断也算中肯，虽然不排除精灵们会在森林里全军覆没的可能。但对于阿瓦隆来说能做出这种事情已经非常善良了，若是换成其他老师难保会不会有其他的心思。
    “你去和他们说一下吧。”
    “好”
    随即康士丁走了过去将阿瓦隆的判断告诉了他们，本以为这种较为冷漠的处置方式会让精灵们感到伤心，却没想到会惊喜的露出感激的笑容。
    显然是因为一直走在死亡边缘的关系，所以才会对这种处置也感到了莫大的欣喜吧。
    提尔暗叹一声，正要离开之时，眼角却突然一亮，提尔顿感熟悉，立刻回头，发现那魔物身上竟是散发出一股淡淡的神力。
    这是神力没有错，因为公爵寿宴那个时候，不管是半神之战，还是神明的短暂交手全都用到了神力，但让他感到熟悉的并非这气息，而且那透出神力的一道伤口。
    这伤口显然不是提尔砍下，从周围皮肤组织的痕迹来看应该是很久很久以前的伤口。
    但是，这道伤口的形状却与提尔以天剑一心斩出的一模一样，提尔怀疑就是这道伤口中蕴含的神力让它能释放出那种诡异的光芒。
第一百五十七期 线索
　　甚至，这头魔物的死亡也是这道剑气。然而剑气中所带来的神力让本应该魂飞魄散的魔物顿时死灰复燃，只是这复活的并非它的意识，而是这具没了灵魂和智慧的躯体。
　　但即便是复活了躯体，没有痛觉感受的这头魔物同样也变得难缠无比。
　　提尔蹲下身子，眉头紧皱，用食指沿着那伤口缓缓抚摸了一圈。
　　“卡明先生。”
　　这上面有卡明先生的气息！
　　他与卡明有过近距离的接触，所以对卡明身上的气息非常了解，有种海鲜的咸腥味，而且可能是他身上那绿色的螃蟹壳真的由龙血泡过，所以还存在了一丝血腥味，这么好辨认的气息如今提尔也不像曾经那般无知，细细回想自然能发现这斩痕中存在的气息与神明卡明先生的毫无异样。
　　“．．．．．．”提尔渐渐陷入沉思，如果这道斩痕是卡明先生的话，那么这头魔物定然和卡明先生有些联系，但它自身如今已然死亡，那么只能去找它的源头．．．．．．
　　“康士丁。”随着提尔的轻声呼应，康士丁先和精灵们微微点头，这才带着艾蕾娜过来问道
　　“怎么了？有什么发现？”
　　“我要去那洞穴一趟。”提尔的话让康士丁微微一怔，挠了挠头心想这家伙怎么心血来潮会去多管闲事了，不过也没多问，点了点头说道
　　“好，那咱们一起过去。”
　　“．．．．．．好。”
　　随后，精灵们给月海等人指出了方向，临走前那精灵小女孩还向着艾蕾娜挥舞着右手，嘴里静悄悄的说出，谢谢你三个字。
　　这让艾蕾娜颇为感动，但碍于提尔就在身旁，所以没敢回应。
　　２
　　根据路线，这洞穴是处于峡谷中的一个非常隐秘的地方，若一般人即便是用感知扫过去都难以发现，也只有那风精灵的祭祀能精通风元素在空气中的流动才得以找到，只可惜那魔物却因为早就死亡，所以一点气息都没有，这才让他们在毫无察觉的情况下几乎全军覆没。
　　月海等人沿着路线前进，土地上每隔数百米就会有一具精灵的尸体，正因为他们这支队伍用活人去挡住魔物的攻势，这才能够让他们跑到那么远的地方吧。
　　艾蕾娜一路走，眼睛一路红着，不管是雷精灵还是风精灵，这些可都是她的族人。
　　提尔等人一直走到了精灵们叙述中的峡谷才缓缓停下，月海这时走在最前面说道
　　“前方应该就是那魔物出来的洞穴，以防出现第二头，大家最好都跟在我的身后。”
　　月海拥有着魔法防御的手段，虽然康士丁也身为一介正魔法师会些防御魔法，但却要专攻言灵多一些，所以在魔法方面会较为薄弱。
　　所有人自然没有二话，四人排成一条直线向着里面走去，而康士丁这个时候却突然说道
　　“我们要是战斗的时候这天阙丝缠起来了怎么办？”
　　“．．．．．．”在这么紧张的时候说那么让人乏力的话真的好吗？提尔不禁无语的看了康士丁一眼，倒也没多想。
　　“缠住了也无非就是两人连在一起变成了四人连在一起，看我眼色行事就好。”
　　“哦哦哦，懂了！”康士丁一副好像非常明白的样子，其实提尔自己也不怎么明白，就是敷衍一下这个搞笑角色而已。
　　随着二人的对话，他们渐渐的进入峡谷，那被魔物撞破的洞穴如今也能看到一清二楚，里面恐怕有着什么东西，但从提尔的直觉来看并非太过危险，虽然谁都会对未知的事物感到恐惧，但提尔的话有时候会更加相信直觉，而且，这洞穴里面可能会有卡明先生的线索，毕竟是对方指引自己来到阿瓦隆的，或许他能在里面找到不一样的东西。
　　３
　　“华尔兹，你找我来有什么事？”
　　清晨，坐落于第十九学区的宿舍楼中，斯卡雷特与雷精灵卡丽妲来到了华尔兹的居所，这里面本应该是四张床铺摆设，但因为华尔兹喜欢一个人睡觉的原因，便用高价把这房间揽了下来，命人装修一番之后，看起来颇有股尼龙大天国的异域特色。
　　斯卡雷特随意拉了一张椅子坐了下来，面对着躺在沙发上的华尔兹。对方手中拿着一高脚杯，里面承着的是颇有年份的红酒，他见斯卡雷特开门见山，倒也没有避讳，现是用手向着自己的高脚杯比划了一下，斯卡雷特领意却笑着摇了摇头
　　“最近不喝酒。”
　　“哦？”华尔兹微微挑眉，倒也没有为难对方，于是问道
　　“这些日子怎么样，实力有没有进步？”
　　“哈哈，你这问的和我师傅一样了，那家伙到现在还唠叨的要死。”
　　“我倒也并非唠叨，只不过你的成长我颇为看好而已。”华尔兹接着喝了口红酒，然而斯卡雷特却耸了耸肩
　　“华尔兹这就是你不对了，我很不喜欢别人用上位者的目光来看自己，这要是换成一个能打的过的，我或许拳头已经上来了。”
　　“你这脾气我能不知道？虽然和你也就相处了一个月，倒也算得上我来加百列大陆最为合得来的人，就是你这天天去地下竞技场侵犯人家女学生的习惯要是能改改就好了。”
　　“哈！那群女人自以为在阿瓦隆多待了一两年就能骑到我脖子上来不成？要是不给她们点痛的教训那我还怎么在地下竞技场立足。”斯卡雷特说完，舌尖还在嘴唇上微微盘绕，那副样子看起来意犹未尽。
　　华尔兹无奈一笑，最终说道
　　“那么进入正题吧。”
　　“你不问我实力有没有进步了么？”
　　“不想问了。”华尔兹一口将红酒喝完，高脚杯啪的一声放在玻璃桌上，随即看向对方说道
　　“阿瓦隆学院的天道，不知斯卡雷特你清不清楚。”
　　“有所耳闻，怎么了？”
　　斯卡雷特倒也没多想看着华尔兹问道，而就在这个时候，宿舍的房门传来轻轻的扣门声，华尔兹微笑着说道
　　“进来。”
　　随之，一位有着花白头发长着黑蓝色眼瞳的成年人推门走了进来。
　　华尔兹见斯卡雷特颇为困惑，于是说道
　　“我给你介绍一下，这位先生名叫麦尔森，是上一次神明坠落事件的幸存者。”
第一百五十八期 神明尸体
    “幸存者？”斯卡雷特眉头一挑，随即看向那有些苍白短发的成熟男人，他的目光带着一丝颓废，然而整个人的氛围却仿佛一只蓄势待发的猎豹，一旦锁定猎物，那么便将会受到他的绝命打击。
    “没错”华尔兹没有因为麦尔森的到来而做出任何欢迎的表示，继续躺在沙发上给自己倒满一杯
    “先前不是和你说了么，学院那条天道。”
    斯卡雷特一听顿时恍然，于是露出饶有兴趣的神色看向麦尔森。
    “原来就是那些贪的前辈们啊，怎么，时隔三十余年，难不成还惦记着这件事情？”
    “没错！”麦尔森发出阴沉而又浑厚的声音，只见他微微握紧拳头心有不甘的说道
    “这件事情不会就这么结束，阿瓦隆欠我们的东西，我要一分不少的拿回来。”
    “欠你们的东西？”斯卡雷特先是看了华尔兹一眼，见对方微笑依旧，于是对着麦尔森问道
    “在我的记忆里，当时似乎只有七八位幸存者，而且经过那次事情以后，你们集体选择了退学，既然是自己的意愿，又何来欠之一说？”
    “这都是阿瓦隆的阴谋！以前哪里听说过阿瓦隆附近会有兽潮的说法，即便是你们也应该知道，这阿瓦隆每隔一个月就会定期清扫一次靠近阿瓦隆周边森林中的魔物，怎么可能好巧不巧到我们进去其中的时候出现兽潮！”麦尔森脸庞微微涨红，显然这件事情让他耿耿于怀。
    “我的未婚妻还有兄弟们全都葬在了那里，这种痛一辈子都不会忘记。”
    “原来如此，原来如此。”斯卡雷特轻描淡写的回答了一声，虽然对麦尔森的臆测不置可否，但也没必要去问这种无聊的事情，于是斯卡雷特又将视线转向华尔兹
    “大致背景我清楚了，然后呢？”
    “这个神明的尸体，你不感兴趣么。”华尔兹单刀直入，手中酒杯微微晃动，红色的液体在其中泛起波纹，斯卡雷特瞳孔收缩，随即笑道
    “这是什么时候的事情了，以阿瓦隆的神通广大，那尸体早就得手了吧。”
    然而这句话却被站在门口的麦尔森否定。
    “没有拿走，那东西，那些宝物还在后面。”
    “欧？你怎么确定？”
    “因为我得到了它。”面对斯卡雷特的质疑，麦尔森缓缓将自身的衣服褪下，而他的胸口，一只紧闭的眼睛长在了那里。
    ......斯卡雷特微微一怔，随即收起了一丝玩笑心态，淡淡开口
    “你不会跟我说，这是那具什么神明尸体的眼睛吧。”
    “没错。”麦尔森微微点头，那副样子让斯卡雷特不禁大笑起来
    “哈哈哈哈，朋友，你终于把我逗乐了。”
    “有什么好笑的。”
    “朋友，先不说你这所谓的神明眼睛如何得到，就光是其种散发的神力便已经不是凡人所能承受的了，你虽然也是中位天子级的强者，但不到半神你拿什么去承接这个神力”这般质疑让麦尔森脸色微青，但却没有据理力争，于是冷哼一声，说道。
    “信不信由你。”麦尔森重新将衣服穿上随即看向华尔兹
    “你的意思呢”
    “呵呵，斯卡雷特要是去的话，我自然也没意见。”华尔兹显然要把斯卡雷特一起带上，所以这里的决定他不好一个人自作主张。
    斯卡雷特余笑未完，直到过了稍息这才开口
    “去也可以，但你总要告诉我为什么选择我们，而非那黄金年代的四年级，亦或者七年级，话说你又是怎么进入阿瓦隆的。”
    “我是以阿瓦隆学院教师助理的身份进入的，在这工作了十年，最终听到了华尔兹的传闻，思量再三，这才联系上的你们。”
    “传闻？”
    “我个人喜欢去野外闯荡一下呢，本来，阿瓦隆倒也不是我最终要来的地方，只是出于各种原因，于是在阿瓦隆开出了一些特殊待遇后，我才决定来了这里。”华尔兹随即轻点储物戒指，从中顿时飞出一张紫色的卡片，斯卡雷特伸手一接，看着卡上的印迹不禁微微一笑
    “后院门通行证，这特殊待遇果然不同凡响。”
    言罢，斯卡雷特随手又将卡片扔给了华尔兹，于是向着麦尔森说道
    “你的目的就是这个吧。”
    “没错。”麦尔森毫不犹豫的回答道
    “今天是学院强制休息日，恐怕机会也就在这些特殊的节假里了，若是没有其他意见的话，我们今天最好就出发。”
    “哦～”斯卡雷特眉头一挑，和华尔兹对视了一眼，随即说道
    “我没有意见，正好，很久没去桑葬玩玩了，也好动动筋骨。”
    华尔兹一听，顿时将杯中红酒喝完，微笑依旧
    “那么出发吧，我个人也不喜欢磨磨蹭蹭。”
    “好！”
    2
    月海等人进入洞穴中后，黑暗渐渐代替了视线，幸好康士丁有先见之明，带了一颗价值不菲的不夜石，如今一打开，整个洞穴内一览无余。
    月海目光扫过，发现这洞穴四通八达，而且并没有人为挖出来的痕迹，显然是天然形成，而这里同样有数具精灵的尸体，顺着精灵死去的位置，其中一条道路上显示着那魔物从中走出来的痕迹，月海无声，回头与其他人微微点头，随即向着那魔物出来的通道走去。
    这条道路中空气并不流通，显然此路尽头没有出口，但月海的目的归根结底是去查看这里面是否有卡明先生的踪迹，所以道路通不通对她并没有什么影响，至于康士丁则要想的简单许多，提尔想来看看的话，他这个做朋友的自然义不容辞的要跟过来。
    如今一行四人要是发生什么事情也好互相照应。
    四人渐渐深入，空气也变得阴冷起来，倒也并非自身感到寒冷，而是那种发自内心的寒意，足以让他们这些不惧一般寒冬之人浑身颤栗。
    到这里所有人自不必说什么，切身便能感受到这异与寻常的变化，那种让人发自内心的恐惧感渐渐弥漫所有人的心头。
第一百五十九期 诡异的洞穴
    “喂～提尔，这里面不太对吧。”感受到恐惧的康士丁终于忍不住说出话来，而其身后的艾蕾娜却早已浑身颤抖。
    当然，感受到这般恐惧的不仅仅是康士丁二人，提尔连同月海也有着切身的寒意，那种阴冷让一向颇有自制力的提尔也不禁眉头紧皱。
    “康士丁，你听说过这阿瓦隆学院背靠着的桑葬有什么奇闻么。”
    “奇闻，自然是当年的那场神明陨落......你说的是？！”康士丁意识到自己似乎联想了什么不得了的事情，满脸顿时露出惊容，看向提尔的目光露出难以置信。
    提尔微微点头
    “这里面的东西可能与那神明尸体有些关系，亦或者......”
    就是神明尸体本身！
    “这不可能，据我所知神明陨落事件在三十七年前发生，如今过去这么久的岁月，阿瓦隆的大佬们没理由不去把这神明尸体挖出来。”
    这也是事实，毕竟就好像天上掉下几十万金币在自家后花园一样，谁会嫌钱多，一旦能弄到手肯定会去把这尸体挖出来。
    所以康士丁才会否定提尔的推测，只是......这里面的气息却又在单调的阴冷中，夹杂了些许令人臣服的威压。
    神力！
    四人瞳孔猛然收缩，没错，就是神力，月海与提尔率先停下脚步，康士丁同样停了下来看向对方
    “这不会真的是......”
    提尔微微点了点头确定了康士丁的猜测，随后等对方消化完了这恐怖的结论，提尔开口说道
    “这里的话，你们可以先出去，以免有什么意料之外的情况。”
    康士丁一听，立马不高兴了，一扫之前的震惊，沉着脸说道
    “都说了是朋友，怎么可能因为这点事情就退群呢，你看看艾蕾娜也肯定不愿意的啊。”
    “是，是的！我，我我我我我会努力的！”
    艾蕾娜结结巴巴的将听起来都毫无坚定可言的话语说了出来，这番下来，气势顿时大减，提尔不禁看了眼目光仍然坚定的康士丁，于是叹了口气，转身说道
    “随你们吧。”
    “哦！！”
    2
    当华尔兹等人通过了天人左门与右门的检查后，一出院门便开始加快速度向着桑葬大森林飞奔而去。
    不过多久，几个人已经出现在森林附近，斯卡雷特瞧见一道白色的身影矗立在那里，心中微微一动，正要过去打个招呼，却发现对方头顶趴着一只黑色皮毛的长尾猫，斯卡雷特脚下顿时一抽搐，原本要冲过去的身形也强行的扭转过来，继续跟着华尔兹二人前进。
    华尔兹眉头一挑，倒是没想到斯卡雷特会做出这么诡异的举动，好奇之下向着那边一望。
    随后默然不语的又将视线挪了回来，脚下速度同时变得快了一些。
    3
    叶汐眉头微皱，一股厌恶的感知先前突然锁定自己，但仅仅瞬间却突然消失，她四处观望却没有发现任何人影，在她头顶的永夜一拍叶汐那白色如纸的长发，趾高气昂的说道
    “干嘛，朕在你上面居然还有空东张西望。”
    “不，只是先前......”
    “先先先先什么先，朕只要在你的头顶那么没有人敢动你分毫，从这一点来说，你应该感到庆幸才对。”永夜随即从叶汐的头顶四脚立了起来，颇为高傲的说道
    “言归正传，你的综合素质都很不错，应该说在整个B组乃至九班都要强出一筹，显然这是你从小便打下的基础，由此可见让你成为如今这般模样的师傅还真的有些本事，且心狠手辣，对你的生死可以说是到了毫不在乎的程度。”这句话让叶汐的身子一震，显然是被说个正着，猫咪老师也没懂得收敛，接着说道
    “不过有着白化体的你恐怕岁月本就不长，这般拼命倒也应该，只是想要超脱死亡定律，点火成神恐怕遥遥无期。”
    永夜的话让叶汐颇受打击，但是这么多年都过来了，她也没有迷失过方向，自己的目标一旦定下那么即便旁人再怎么冷嘲热讽都毫无用处。
    猫咪老师似乎也看出了叶汐的决心，微微点头之后接着说道
    “那么白发魔女同学，趁着今天还有时间我来给你独自上一课好了。”
    “是！”
    4
    随着月海等人的深入，通道中充斥着的阴寒越来越重，提尔眉头一皱，按理说他们应该即将到达目的地才对，但是却没有丝毫要到的迹象，而且，随着他们的继续前进，这阴寒不增反减，先前那种游荡在空气中的丝丝神力也消失不见，再走下去，月海微眯双目发现前方竟是有一个光点，所有人本以为即将到达终点，却发现，这光点竟是一个洞口，等他们所有人走了出来，转头一看不就是先前他们进来的洞穴么！
    这般匪夷所思的现象让所有人震惊不已，月海微扶下颚，再一次进入了洞穴之中，所有人自然跟了上去，康士丁耐不住自己性子，开口说道
    “这地方太诡异了，我感觉还是通知学院的好啊。”
    按理说这应该是常识，如果是得知卡明有可能在这里留下踪迹前的提尔或许连问都不会问，这浑水他都懒的来趟。
    “先不要急，我们再看看。”
    “额......提尔不是我说你，虽然神明尸体这样的说法确实很诱人，但也要有这个实力才行，你看看当年那上千位有些实力的强者进入森林，最终或者出来的能有几个？所以这里咱们还是适可而止点吧。”见康士丁三番四次提醒，提尔不禁眉头微皱，抬起头看向康士丁说道
    “我说过，你们可以先走。”
    “我们走？那跟着你的月海同学怎么办，也要把她一起置入危险境地么？”康士丁感受到了提尔的一丝不耐，但他的语气却没有变化丝毫，显然康士丁知道，在这里自己要是话语上说重一点的话，这个平时架子挺的老大的提尔肯定会生气，所以康士丁选择了攻其软肋，这样一来，提尔即便再怎么想进入也必须估计月海的感受。
    然而，令人惊掉大牙的是月海没有丝毫的犹豫，竟是站出一步与提尔现在一起说道
    “没有关系，我跟着提尔。”
第一百六十期 罕见的组合
　　月海突如其来的话语让康士丁张开的嘴再也合不上去，傻傻的看了提尔一眼又看了月海一眼，思虑了好一阵子才说道
　　“勾搭上了？”
　　“你才勾搭上了！”月海不禁做出反应，这般掩饰的举动让康士丁更加怀疑，只是这样一来他先前投鼠忌器的招数便不攻自破了。
　　于是他只好暗叹一声，耸耸肩说道
　　“既然连月海小姐都愿意和提尔共患难同生死，我这个做室友又是朋友的怎可能在这里抛弃提尔，是吧，艾蕾娜妹妹哟。”
　　“是是是是，是的！”
　　“别给这笨精灵叫妹妹，还有艾蕾娜你怎么可以回复一个恶心变态的话。”
　　“唉！提尔你这样说我可就不高兴了，我哪里恶心了。”
　　原来变态不否认啊，提尔不禁腹诽，随即又指着其他通道言归正传
　　“总之我们先试试其他的道路能不能走，反正刚才走过一回也没有出现什么危险，倒是不用担心生命安全。”
　　“警惕还是有必要的。”
　　不用康士丁提醒提尔也知道的一清二楚，在桑葬，放松的代价是和死亡搭关系的。
　　２
　　帝兹此时与达米雅拉走在森林之中，他们二人的组合较为少见，但行动力却没有丝毫迟缓，应该说无论是帝兹还是达米雅拉都对身处桑葬和两人被天阙丝束缚这种局势有着非常高的紧迫感，所以面对任何情况都能临危不乱的有效解决。
　　“帝兹同学。”此时，将一头魔物灭杀后的达米雅拉不禁发出声音，帝兹眉头微微一挑，疑问道
　　“怎么了，达米雅拉同学。”
　　“你应该是莫雷米特家族的少主，对吧。”面对达米雅拉对他的猜测，帝兹毫无忌讳的点了点头
　　“确实没错，这又如何？”
　　“不，只是一些公事，你也知道莫雷米特一族每每战斗便会陷入狂乱之中，我等帝国【裁罪人】有时候对你们做的一些事情也头疼不已。”
　　“恩．．．．．．你和我说是没有用的，虽然我是主家的继承人，但在阿瓦隆的话，除了蕾切尔可能不会有多少人愿意听从我的调遣。”
　　“蕾切尔．．．．．．么。有一位强大的半神可供差使还不抵得上数万人的军队？”达米雅拉露出一抹倾城的笑容，然而这副容颜在帝兹的面前却毫无作用，只是淡淡的回答道
　　“蕾切尔虽身为分家的长老，但个人更倾向于【天照佣兵团】那边，所以我们也只是与蕾切尔保持着家族血液上的缘，若是做到太过分，恐怕她会立刻和家族一刀两断。”
　　“和我说这么隐秘的事情真的好么？”
　　“这在上层又不是什么不可告人的秘密，想必以你的身份调查这些也是易如反掌，我隐藏的再多也只会证明自己心里有鬼。”帝兹义正言辞，对于达米雅拉的旁敲侧击完全无动于衷，这番对话下来，其话中的意思含沙射影，两人看似轻松交谈，实则一问一答都有着非常精细的计算。
　　达米雅拉对帝兹倒是刮目相看，本以为莫雷米特都是些头脑一热什么事情都干的出来的猴子。倒没想到还出了帝兹这一号人物。
　　“不过话又说回来，帝兹同学你最近似乎很在意某位同学呢。”
　　“什么时候裁罪人还成了八卦人吗？”面对帝兹的冷嘲热讽，达米雅拉摇头微笑
　　“倒也并非是什么官场上的话，只是私人聊聊而已。”
　　“呵呵，要是这样说的话，恐怕达米雅拉同学你也应该很清楚了。”帝兹渐渐露出微笑，脸庞上的肌肉放缓许多，看向达米雅拉的目光也没有先前那种宛若夜中灯火一般的明亮。
　　“倒是我前些天光在意月海的事情，没注意你们这一对了，不过从那精灵的态度来看，似乎对你并不是很在意。”达米雅拉倒是对这些事情颇感兴趣，两人顿时并肩而行。
　　“我认为现在的自己还很不成熟，若再过个两三年，或许，会有行动吧。”帝兹仰头望着被树林遮挡的天空，丝丝阳光照耀在其面部，一种温暖的感觉油然而生，在其一旁的达米雅拉微笑依旧，淡淡开口
　　“两三年．．．．．．学院的诱惑太大，你就不怕这两三年后，你不是你，她不是她？”
　　“古东方圣贤说过，缘分天注定。若我变了只能说自己太不成熟，若她变了也只是这个缘没有分而已。”帝兹的话让达米雅拉微微一怔，心中细细咀嚼了一番，发现颇有感触随即又用不一样的眼神看向帝兹
　　“倒是没想到帝兹同学还是个很有情怀的人。”
　　“情怀么．．．．．．那东西不能当饭吃。”帝兹笑着摇了摇头
　　“或许过些岁月我便会换个样子吧。”
　　也就是说，现在的你还是个情怀的人？
　　达米雅拉微微挑眉，正要再次开口，却突然听到一声尖叫。
　　声音看起来颇为凄惨，两人对视一眼，从中都透露出去一副看看情况的样子，虽然没说要不管不问，但也是一脸想走就能走的态度。
　　二人毫不犹豫，穿越森林，过了大概一分多钟后，充斥在视野中的是六位被魔物困着的学生，这魔物的数量大概有四五十头，其中更是有着一只较为罕见的五级魔物，它身上的魔气环绕，显然是已经能自在控制魔气的成熟状态！
　　而这六名学生寡不敌众，倒是其中有一男子实力颇为出色，一个人愣是抵挡住数十头魔物不得靠近，但偶被偷袭，身上早已伤横累累，其他几位队友实力不济，如今已然险象环生。
　　帝兹看了眼达米雅拉，达米雅拉同样看了眼帝兹，两人正因为是同样有着领导能力的人，所以组合在一起后会更加询问对方的意见，不过看这情况显然也无需多说什么，帝兹抽出骑士长剑，微微高举，一道磅礴的元帝剑顿时显现。
　　如今的他已然能毫不犹豫的瞬发元帝剑，那光元素围绕着巨大光剑散发开的噼啪声和恐怖的威压都让所有生物为之一震。
　　这五级魔物哪里还有闲情围攻那些学生，见到这架势连忙呼吁所有魔物逃跑，心里没有一丝要和帝兹硬碰硬的打算。
第一百六十一期 跟踪
　　但是达米雅拉岂会让这些魔物如此容易走脱，在这般大的桑葬森林，若是让一只魔物逃跑，可能没过多久便会引来一堆魔物，若是全灭不了，可能就会有更多的魔物前来报复，所以斩草需除根，这个道理达米雅拉非常清楚。
　　于是她歌声散开，带着婉转的音符，空间顿时波动，一只巨大的飞鸟出现在天空中，那飞鸟翅膀一扇，顿时散开众多羽毛，每一片都爆发出五彩的光芒宛若冲天的柱子般将四面八方全部围了个严实，寻常魔物一碰到这五彩光柱立刻受到致命的伤害，就算是四级魔物也难以抵抗，唯有那逃得最快的五级魔物大吼一声，竟是释放出自身全部的魔气，将一个光柱打出了窟窿，正要健步如飞般窜出去，脚下却突然一滞，它回头一看，正是先前那抵挡它们所有魔物的人类用一条黑色锁链将自己的脚锁了起来。
　　“呜咯咯咯咯咯咯！！”
　　五级魔物发出惊天的嘶吼，但是随着元帝剑的压下，一切万物全部化为泯粉，被帝兹锁定的所有魔物包括那五级都被光元素之力净化的一干二净。
　　战斗仅仅持续了三秒。
　　达米雅拉虽然知道这是意料之中的结果，但眉头仍然不禁一跳，看向帝兹的目光又有了些许不同。
　　这个男人，几乎每天都在变强。达米雅拉感觉克拉德亦或者是提尔都没有他那么明显的成长速度。
　　“帝兹同学，达米雅拉同学，谢谢你们。”
　　那抵挡住所有魔物的学生第一个鞠躬道谢，其他人也在大难不死的松了口气后，连忙站起来向着帝兹二人感激不已。
　　帝兹微微摇头。
　　“举手之劳，再者若是以路易同学一个人战斗的话，这些魔物恐怕也不是你的对手。”
　　路易一听顿时叹了口气
　　“倒是我小看了这细细的一根天阙丝，每每要做出反击，我与王守一便会做出相悖的举动，导致二人一瞬间便犯下极大的失误。若不是帝兹同学达米雅拉同学你们二人出现，我们恐怕便要冤死在这里。”
　　说到死这个字，明显没有经历过生死争斗的学生们脸色顿时一变，浑身都有着颤抖，想想之前的险境，不禁后怕不已。
　　“总之你们自己小心点，六个人的话，其实配合默契一些是不会有什么大问题的。”
　　“恩，帝兹同学你也是我在Ｂ组最佩服的一个人，若以后选组代表我定然会投你一票。”
　　“我，我们也是。”其他学生显然对帝兹平时的作为也看在眼里，一个个对他颇为尊敬。帝兹不禁一怔，随即听到达米雅拉在旁边的偷笑。
　　他不禁眉头一崴，自己倒是没有要当什么组代表的意思。
　　不过到时候要真的选上他，帝兹倒也不会推脱。
　　２
　　“还没到么，这天都快到中午了。”斯卡雷特不禁有些烦躁的跟在麦尔森的后面飞奔说道，而奔跑在最前面的麦尔森回头看了斯卡雷特一眼，随即回答
　　“就快到了。”
　　“恩？”斯卡雷特眉头微微一皱，随即对二人说道
　　“前面有人，还有两个高手。”
　　“高手？”华尔兹冷笑一声，脚下没有丝毫停留，越过麦尔森跑在了最前面。
　　“挡我者，不论是谁都必须付出代价。”
　　就这样，华尔兹四人一瞬间窜了出来，帝兹等人顿时被一股恐怖如渊般的威压笼罩，像实力不济一些的学生直接跪在了地上，帝兹目光如炬转头看向华尔兹，而华尔兹也将视线对向帝兹，两人在短暂的碰撞后，发现双方都没有敌意，于是回过头的二人均无任何动作。
　　擦肩而过之后，华尔兹四人迅速的窜进了另一边的森林之中，消失在所有人的视野里。
　　帝兹眉头微皱，感觉刚才那人非常熟悉，但却实在没有印象，而先前在班级对抗赛时被龙人化的华尔兹震慑的Ｂ组学生顿时发出了狼狈的声音
　　“是，是华尔兹啊，刚才那个人居然是华尔兹！他怎么会在这里！”
　　“这个怪物，光是身上产生的威压就已经能击溃我的斗志。”
　　“帝兹同学。”六名学生中唯一能正常对话的便只有路易，他眉头同样紧皱，向着帝兹问道
　　“要不要把这个事情告诉组师他们。”
　　“．．．．．．不必，他的目标并非我们班组，从眼神中就能看得出来，既然如此我们自然少招惹对方的好。”
　　“但是，让这样一个怪物在里面，难保会发生什么事情。”
　　这句话并非路易所说，也不是其他人，而是突然从华尔兹来时的森林中传了出来，帝兹嘴角微牵，向着声源处笑道
　　“克拉德，你这也管得太宽了。”
　　从森林中出来的金发骑士自然是克拉德，而与他用天阙丝连接的则是龙屠，这两位强强联手本应该佛挡杀佛神挡杀神，怎奈何龙屠自主性太强，克拉德也不服输，于是争到现在居然显得颇为狼狈。
　　不过幸运的是克拉德懂得礼让女生，所以在斗嘴方面他一向选择乖乖接受。
　　龙屠没有了动手的借口，自然不好对克拉德碎言碎语，一番修整下来，如今倒是规规矩矩，也不算相处矛盾。
　　“帝兹，要跟我一起过去么。”
　　克拉德不禁笑着看向帝兹，而这位莫雷米特的少主只是耸了耸肩，随即说道
　　“我们还是看看女士们的反应吧。”
　　龙屠双手抱胸说道
　　“华尔兹那笔账我还没还，今天正好抓到机会，何乐而不为。”
　　“呵呵呵，我们的贫乳小美女都这么说了，我自然也要奉陪呢。”听到达米雅拉的话语，龙屠顿时暴跳如雷，一把扯着克拉德走到达米雅拉的面前说道
　　“胸下垂，你说什么？”
　　“龙屠同学，你可别说了，再说要下垂到你的头顶了。呵呵呵。”达米雅拉伸出手轻轻的摸了摸龙屠的脑袋，瞬间没反应过来的龙屠一把拍掉对方的纤手，颇为不爽的说道
　　“我诅咒你达米雅拉．Ｇ．莫比乌斯。诅咒你快些给我下垂！！”
　　“那我祝福你百年贫乳好了，呵呵呵。”
第一百六十二期 感涉
就这样龙屠和达米雅拉二人一路上又是在不停的拌嘴中度过，而帝兹和克拉德只能无奈一笑，四人追着华尔兹等人而去。
　　另一边的月海四人如今却遇到了最大的问题，也就是这洞穴自身的诡异，每当月海他们深入其中，但没走多久就会被送回来。
　　“里面定然有迷惑我们五感的结界，否则不会出现这种情况。”
　　康士丁走了这么多遍也算是清楚了，这里面看似阴冷恐怖，实际上却有着别样的结界埋伏在里面，他们每每进去便会在无意识中触发，五感被搅乱之后，下意识便会回头走。
　　“结界？”提尔一听，心想自己不就有着天生破除结界的能力么？虽然不知道能不能对与神明搭关系的结界派上用场，不过很显然现在的情况只能让他这么做，这也是孤注一掷的选择。
　　于是提尔又向着康士丁问道
　　“关于这结界，你觉得它会布置在哪里？”
　　“布置在哪里么？”康士丁被一问，这才沉吟稍息，随即回答
　　“这洞穴四通八达，然而我们走去哪一条最终都会回来，也就是说这结界的覆盖范围应该是整个洞穴，那么能将这么巨大的范围全部囊括，这些岩石墙壁可能也本就是结界的一部分。”
　　原来如此，提尔微微点头，确实在理，倒是没想到康士丁还能说出这么派上用场的话语。
“你的神色仿佛在说‘倒是没想到康士丁还能说出这么派上用场的话语’，是我的错觉吗？”康士丁用着怀疑的目光盯向提尔，这让他嘴角微微一僵，心想不带面具就是麻烦，自己一举一动很容易就被那些善于观察的人看穿。
“好了，我已经想到破解的方法，你们只要搭着我的肩膀即可。”
“喂，别无视我的质疑，正面回答啊！”康士丁的抗议被提尔自动滤过，随即将左手贴在墙壁之上。
若是真如康士丁猜测的话，这墙壁连接结界，而自己将手搭在墙壁上的话，按照龙屠当时给自己的实验是应该能破解的，但最大的问题是康士丁可能猜测有误以及这结界的等级已经高到提尔那破除结界的能力也无法企及的地步。
无论哪一种，结果都将会让他们陷入死局，从而无法将进度继续推展下去，最坏的结果可能只得黯然退却，联系阿瓦隆学院来破解。
总之，先将眼前的事情做好再说吧。
２
“华尔兹，后面有四只老鼠跟着。”斯卡雷特微微向后方看了一眼，虽然克拉德等人，距离华尔兹他们还有很长的一段，但有着特殊感应的斯卡雷特却能清晰的将远方四人的身影记录下来。
麦尔森眉头微皱，他可不想有多余的人过来坏了计划。而奔走在一边的华尔兹却冷冷的牵起一抹笑容，向着他们二人说道
“继续走，总会有见面的时候，等到他们出手阻拦，那么也就不要怪我们还手太狠了。”
“为何不现在就出手？”麦尔森终究疑惑，不禁问道，而另一边的斯卡雷特摇了摇头，看向麦尔森的眼神不禁带着一丝嘲讽
“今天正好遇上了九班野外实战的日子，一般这种情况下，组师们可都是在暗地里观察着所有学生的。”
这句话让麦尔森微微一惊，环顾四周，毫无任何发现后，淡淡问道
“你的意思是．．．．．．”
“你的脑子里面装的都是屎吗？傻Ｘ”斯卡雷特懒得解释，回以对方的却是一句粗鄙之语，这让麦尔森脸色顿时变得铁青，但多年来的风风雨雨让他有着良好的抑制力，这才在将握紧的拳头缓缓松开。
而华尔兹从始至终都没有打算出面阻止的意思。
至于跟在斯卡雷特身后宛若影子一般的卡丽妲仿佛是一个人偶，恐怕就算突然倒在地上也不会让人感到奇怪。
四人风驰电掣，而跟在身后的克拉德等人也毫不逊色，两个团队间维持着一个平衡的距离。
龙屠冲在最前，脸色却突然一变，随即低沉着说道
“居然是【感涉】，没想到那些人中还有这么一个高手。”
“感涉？！”克拉德脸色微变，帝兹眉头也随之一皱，倒是达米雅拉沉吟一声，说道
“记得【感涉】是感知第二阶段的进化，对吧。”
“没错，恐怕你们都应该清楚，武者和魔法师最基础具备的一样东西，那就是【感知】，这个无形体可以说就是自己精神力的一个延伸，虽然不干涉物质世界，却能起到代替眼睛的作用，而类似于储物戒指这一类东西的存取更是需要肉眼所做不到的感知来完成。”龙屠这番话完全是起到提醒众人的作用，倒也没有人反感，一个个微微点头，颇为赞同，龙屠便接着说道
“而【感涉】便是感知第二阶段的进化，一般普通武者或魔法师他们只知道感知的存在，所以面对那些天子级甚至圣域魔导师的威压往往会猝不及防的不战而败，实则，一些精神上有着强大意志力的人往往便能轰碎感知这道界限，达到能接触物质世界的【感涉】”
龙屠说到这里，她的精神顿时一震，向着前方一颗阻挡他们的参天巨树猛然一瞪，只听轰的一声，这颗足有五人环抱的大树竟是瞬间被轰出一个窟窿，龙屠等人顺利从这窟窿中冲了过去。
克拉德三人目光一亮，看向龙屠的眼神也变得不同。
龙屠却摇头叹了口气，颇为不满的说道。
“这就是【感涉】，只可惜现在的我无法将感涉控制到运用自如，所以在实战中难以派上用场，倒是克拉德帝兹你们二人，连感涉都没有突破，让我非常奇怪。”
帝兹和克拉德二人对视一眼，双方都从目光中看出了无奈。
“破军级的时候精神力太弱，很难把握突破感涉的力量，所以我一直在研究剑道，这感涉已经放在脑后有两三年了。”帝兹的话让克拉德颇感认同，点了点头说道
“我和帝兹差不多的情况，研究剑技才是现在最主要的目标。
第一百六十三期 猜测
两人的答复让龙屠眉头微皱，果然喜欢剑道的人脑子都很难转过弯来么，这些家伙也是，提尔那个笨蛋也是．．．．．．
“总之必须要小心对方的感涉，这种精神延伸体比起感知范围还要广，而且拥有感知的人是无法察觉到感涉探测的，唯有同样拥有感涉的人才能抵抗。”
这也难怪四人中只有龙屠一个人反应过来。
这般解释的时候，龙屠脸色微微一变，随即说道
“他们停下来了，我们放慢速度。”
伴随着龙屠的话语，四人顿时减缓步子，保持着一个警惕的速度向着华尔兹等人渐渐靠近。
２
“他们慢下来了，看样子对面也有一位拥有感涉的高手。”斯卡雷特邪笑依旧，却一语中的，麦尔森脸色微变，却实在没想到这些人居然已经达到了感涉的境界。
华尔兹左右查看一番，他们现所在的地区是一片泥泞的沼泽，这在桑葬大森林中算是最为普遍出现的地形，一般人稍有不慎便会被沼泽吞噬，从而万劫不复。
“麦尔森，接下来怎么做。”
麦尔森微微点头，将上衣褪下，露出胸前那闭着的眼睛。
随后他突然大喝一声，整个胸口筋脉顿时暴起，仿佛随时要涨破一般让人看着恶心不已。
“开！！”
这些筋脉围绕着那眼睛不停的抽动，在这般动力下，那闭着的眼睛竟是微微张开一道缝，随后又慢慢闭合。
但随着这个动作的结束，华尔兹等人面前的沼泽突然如开水般沸腾起来，原本的泥泞看起来就和液体一般不停的泛着气泡，在咕噜咕噜的声音中，这沼泽竟是缓缓分开，从中出现一道阶梯，阶梯下黑漆漆一片，即便是斯卡雷特的感涉也无法探知丝毫。
“有点意思，倒是难怪学院那些老家伙发现不了了，看来即便是死去的神明也并非同阶之人便能轻易获取。”
斯卡雷特笑容不禁扩大，对阶梯下的未知他不仅没有感到恐惧，竟是兴奋的有些颤抖。而另一边的华尔兹则和往常一样处变不惊，在他的目光中仿佛没有什么事情能让他惊讶。
另一边，龙屠的感涉顿时发现华尔兹等人的不对劲，看了看自己这边的阵容，当机立断吆喝着所有人加快了速度。
只听噌的一声，所有人顿时窜出了森林，带着大量的树叶随风飞舞，四道身影出现在眼前。
华尔兹微微回头，第一眼便看到了龙屠以及克拉德二人，他不禁露出笑容，双目微眯
“同为尼龙人的朋友，我们又在非常不愉快的场合见面了。”
龙屠顿时感受到一股天塌一般的威压，额头渐渐溢出汗水，然而却毫不示弱的踏出一步
“华尔兹！”
克拉德一伸手顿时拦住了要冲上去的龙屠，脸色不变，向着对方说道
“华尔兹同学，你们来这里做什么？”
“当然是寻宝啊，克拉德少爷，哈哈哈哈。”斯卡雷特颇为兴奋的看着克拉德，那样子仿佛和见到了月海一般，让人琢磨不透。
“斯卡雷特．．．．．．”克拉德听到对方的声音脸色终于沉了下来，最近这些日子斯卡雷特的所作所为他有所耳闻，最主要是这个人居然在对抗赛的时候让月海受到了致命的伤害，即便是虚拟体，但这番举动已经触了他克拉德的逆鳞，可以说，现在的斯卡雷特在他眼中已经和当时在森林中非礼月海的那人等同。
一瞬间，气氛变得剑拔弩张。
只有达米雅拉保持着冷静的意识，如今看到这般形势，顿时开口说道
“华尔兹同学，大义凛然的话我们也不说了，但既然我等跟了过来，没有错过这趟顺风车的话，不知有没有想法和大家分享一下。
“分享？！”麦尔森脸色阴沉，正要大喝拒绝，却被华尔兹抢在前头说道
“达米雅拉同学，你的脸皮倒是和这身吹弹可破的肌肤有些不相称呢。”
“过奖。”达米雅拉轻笑，对方的冷嘲热讽却好似甜言蜜语，而在其另一边的克拉德眉头不禁皱在一起
“达米雅拉同学，我们的目的归根结底是阻止他们在森林中做出什么伤害他人的事情，而非．．．．．．”未等克拉德的话说完，达米雅拉却淡淡的看了克拉德一眼，随即笑道
“克拉德同学，你难道还没发现么。”
“什么？”不仅仅是克拉德，即便帝兹亦或者龙屠二人也不禁困惑，另一边的华尔兹则是笑容更甚，看着达米雅拉，没有插嘴。
“华尔兹同学身处六班，也就是在十二区，距离这桑葬有着四五个小时的路程，而今天又是星期天的强制休息日，能在这么早便来到这里显然是早有计划。
那么首先可以确定，华尔兹同学等人有一个计划。”达米雅拉目光扫过华尔兹转向斯卡雷特与其身后的卡丽妲，接着说道
“但这个计划不能牵扯太多的人，显然是怕人多眼杂容易将情报泄露出去，能让华尔兹同学这样的大商人都极为重视的计划，恐怕没有多少。再看看这位先生，从他的衣着和下意识的举动来看，应该是学院的教师或者助教一类的存在，天子级的实力恐怕是后者，能出现在华尔兹的队伍里，多半不是同伴这么简单，不如说，光从氛围就能看出这位先生和华尔兹同学并非一路人，那么起到的作用显然是值得华尔兹同学他们利用的。从这一路的表现来看，应该和引路相关，再看看眼前的阶梯，那么这个引路人的身法就可以确定了。”达米雅拉看着脸色渐渐变得阴沉的麦尔森，笑容却变得越发灿烂，那美丽的容颜足以让众多强者为之倾倒。
“好了，那么接下来就把所有点穿在一起便可以发现，华尔兹同学们的计划是让一位看似学院助教的引路人带他们来到这里，而再从斯卡雷特同学的话中判断，带来这里显然不是什么坏事。
这让我仅仅在一瞬间便突然想起三十七年前的某个事件。”
第一百六十四期 妥协
“这让我仅仅在一瞬间便突然想起三十七年前的某个事件。”
达米雅拉再次扫了所有人一眼，未等他们开口，终是说道
“神明陨落事件。”
达米雅拉话音刚落，华尔兹不禁拍手，那清脆的声音回荡在森林中，听起来格外燥耳。
“不愧是【裁罪人】的少当家，不仅容貌出众，谈吐大方，心思细腻，就连这脑筋也转的很快，看来莫比乌斯一族还能再昌盛个上千年．．．．．．”
“华尔兹同学过奖，与你这位尼龙大天国最年轻的大商人比起来，我还差的很远。”
两人的对话让克拉德等人顿时恍然，一个个看着那通向黑暗的阶梯眼中不禁泛着波光。
“好了，言归正传吧，华尔兹同学，就算你能击败我们四人，但引起的骚动恐怕轻易就会让组师们察觉，想必你也不愿意计划好的事情就这么被破坏了吧。”
“呵呵。”面对达米雅拉的阳谋，华尔兹仍然保持着微笑，他看了眼斯卡雷特，这位放荡不羁的青年双手插着口袋，眉头一挑耸了耸肩，一副随你便的样子，而另一边的麦尔森则是沉着脸对华尔兹微微摇头。
无声的探讨让华尔兹在瞬间得出结论，于是向着达米雅拉四人说道
“见者自然有份，没错，我们的目的是冲着那神明尸体而来。”
“华尔兹！”麦尔森在旁边不禁大吼正要上前一步质问对方，迎来的却是斯卡雷特的拳头，那迅猛的速度让麦尔森瞳孔急剧收缩，因为，这一瞬他竟是没有反应过来！
咚！空气的爆炸隔着麦尔森的脑袋，在其背后轰碎了数十棵大树，而斯卡雷特的拳头却停留在他的面前，一分不多一分不少。
这拳头的劲道居然是绕过了麦尔森才在其身后爆炸，若直接轰在他的脑袋上，那么结果可想而知。
一位天子级的强者就这么一拳便被震慑的无话可说。
克拉德在对面看的清清楚楚，双目顿时一收，这个斯卡雷特比他想象中还要强上许多。
再加上对方的【感涉】，克拉德有些摸不准自己与斯卡雷特两者谁更加强上一筹。
“我说你既然是有求我们，那么只要带好路就可以了，哪来这么多废话。”斯克雷特收回拳头，看着那脸色阴沉如水的麦尔森，不禁轻藐一笑。
这下麦尔森也没有意见了。
言归正传，达米雅拉同样向着己方的其他人问道
“怎么样，你们对这个神明尸体有没有想法？说不定会有意外之喜。”
“力量都是由自己磨练努力而得到的，外来之物终究是邪道。”帝兹微微摇头
“不过，这只是我的见解，若说对这神明尸体没有兴趣，那却是假的。”
“怂什么，上！”龙屠的立场简洁明了，基本上她也不会说出暧昧不清的决定。
至于克拉德看了看手上的天阙丝，不禁叹了口气
“三比一的话，也没有意义吧。”
“克拉德同学能理解就好。”达米雅拉欣喜的向着克拉德笑了一声，随即回头说道
“那么进入的顺序怎么说。”
“我们在前面，你们跟在后头好了。”华尔兹似乎早就考虑到这个问题，二话不说便答了出来，这个回答也没有人质疑，于是稍稍分配之后。
两个本该摩拳擦掌一触即发的势力，竟是诡异的达成共识，进入了那仿佛通往深渊的阶梯之中。
２
另一边，提尔扶着墙壁带领着其他三人向着洞穴的深处走去。
就在提尔等人再一次感受到丝丝神力弥漫在空间里的时候，提尔突然听到一声仿佛玻璃碎裂的鸣响。
他正要回头问其他人有没有听到这个响声时。
却发现身后空无一人，手中的天阙丝断裂，另一边的月海居然也和自己分了开来。
要是一般人到这里恐怕会立刻六神无主，但幸运的是他能和月海共用视角，所以非常清楚现在的处境。
月海看了眼身后的康士丁和艾蕾娜，他们这才发现提尔突然消失不见，于是在惊异的同时不禁向着月海问道
“怎么回事？提尔去哪里了？”
“不知道．．．．．．”月海只能这么回答，总不能说自己已经破解了结界，所以一个人去了真正的内部吧。
没错，根据月海现在对情况的推测。
身为提尔的自己应该是在先前偶然破解了结界，但这个结界有着迅速修补的功能，所以其他人没能跟着自己进入破解结界后的内部，这才导致另一边的自己消失在众人的眼前。
那么这个结界就并非是混乱五感，而是类似于将空间扭曲的上位结界啊。
提尔不禁看着自己的手，正面背面翻看了一下，倒是没想到自己居然会有这么厉害的特技，居然连空间系结界也能破解。
这情报要是泄漏出去，恐怕立刻会成为结界师的公敌，而想要破解结界的人定然会蜂拥而至来寻找自己，可能极端一些的人甚至会把自己拿上手术台解剖个一清二楚方才罢休。
提尔摇了摇头，总之这些不说，自己先走下去看看里面到底有个什么东西再说吧。
３
因为提尔的消失，月海只能领着康士丁和艾蕾娜继续走下去，但奇怪的是，这一次却没有像往常一般轮回出去，而是越走越深，里面也变得潮湿起来，空气更加冰冷，然而神力也尤为浓重。
难道是自己那一下把结界搞错位了？
月海黛眉一撇不禁大感头疼，因为这样的话，岂不是找不到回去的路，如此一来可能会让他们迷失在洞穴之中，若往极端了想被饿死在这里也不是没有可能
康士丁脸色同样变得凝重，跟在身后的艾蕾娜不禁拉着康士丁的衣角，颇为害怕。
“这地方真是莫名其妙的诡异，而且这越来越浓稠的神力．．．．．．月海，不如我们先回头走走吧。”康士丁的话语没有错，这个时候回头才是最佳的选择，毕竟继续走进去，碰到的可能将会是和他们不同次元的事物，比起自己的好奇心，显然生命要更加重要
第一百六十五期 异变
“康，康士丁哥哥，前面好像有人。”艾蕾娜的话语让月海和康士丁微微一怔，随即感知放出，却发现这里对感知有着极大的限制，即便是精神力较为强大的康士丁也只能探测周围二十米的地方。
在这个时候艾蕾娜的嗅觉和听觉便比他们要管用的多了。
原本同样生出打退堂鼓的月海不禁看向康士丁，两人微微点头，随即向着前方继续前进。
未过多久，这通道也终于到了尽头，探头一看，发现里面竟然是一个巨大无比的山洞！其大小和天元大殿都不遑多让，人在其中渺小的简直如同蚂蚁。
而月海举目观望，这才恍然，像他们这般的通道竟是和蚁巢一样，整个山洞壁垒全是密密麻麻的窟窿，看起来极为壮观，而这数量也是多到了恶心的程度。
就在这时，那山洞壁垒的最前方，有着一条微不可查的阶梯，随着一行人的脚步声回响，映照在月海等人眼帘的是克拉德与华尔兹一行人。
而月海看到克拉德的同时，克拉德他们也同样看到了自己，双方顿时一怔，随即大惑不解。
“你们怎么在这里。”
面对下意识的疑惑，克拉德率先反应过来，与华尔兹等人下了阶梯后，顿时拉开距离，随即向着月海三人说道
“快些过来。”
“哈哈哈，这真是缘分，没想到在这里我们还能见面呢，美丽而又纯洁的月海小姐。”斯卡雷特那讨厌的声音顿时透过空气传递过来，那副样子让克拉德手掌微微抽了一下，最终还是忍了下来。
月海无视了斯卡雷特的话语，知道华尔兹这几人的可怕，所以先将他们为何在这里的疑惑放在一边，几个人对视一眼，立刻从通道口跳了下来，正要向着克拉德等人靠近，地底却突然开始震动。
神力紊乱，阴冷的空气也变得更加潮湿。
下一刻，大地撕裂，从中竟是爬出上百只魔物，这些魔物目光无神，一个个嘶吼着二话不说向着所有人袭击而去。
克拉德眼疾手快，掌中顿时凝聚一把光剑，向着飞奔至月海等人的魔物甩去，那恐怖的速度顿时刺穿了数头魔物的身体，然而这种伤口却没有让它们痛苦丝毫，仿佛无知无觉般，继续向着月海冲去。
克拉德脸色一沉，双目大张，全身光芒顿时乍现。
一浮吠陀之阵，疾换者。
嗡～
下一刻，穿透魔物的光剑变成了克拉德，而原本的克拉德变为了光剑，两者顿时互换，马不停蹄的克拉德手中再次凝聚一柄光剑，高举头顶。
一浮吠陀之阵奥义，一尘吠陀。
没有丝毫手下留情，面对袭击月海的生物，克拉德唯一能做的就是全力摧毁。
轰轰轰！
光芒碾压着大地壁垒，以及面前的所有魔物。
只是这看似无敌的光芒却在碾压了十数只魔物后，被一道更加耀眼的光芒覆盖，下一刻竟是猛然消散！
康士丁立刻反应过来，不禁大声吼道
“小心！这些魔物已经死去，支撑它们行动的是那些光芒，这个光芒可以消除任何能量体。”
斯卡雷特一听，顿时嗤鼻。
“有点意思，能量体么。”
他对那种没有手感的东西毫无兴趣。
只有拳拳到肉，脚脚碎骨，这才叫爽！
砰，啪，轰。
斯卡雷特的每一拳，每一腿都是全力的一击，只要接触到魔物，那便会立刻化为肉酱，死的不能再死。
同样能做到如此效率的唯有另一边的拳术大师龙屠，她虽然也喜欢以拳术释放威力绝伦的能量体，但经验如她怎会对近身格斗一无所知，不如说她的每一次动作都要比斯卡雷特来的娴熟，攻击频率也比对方快上半筹。
所有人面对着上百头魔物顿时变得忙碌起来，一个个发挥着自己的长处，用出最有效率的攻击一头一头确确实实的将它们击杀。
然而，当大地再次震裂，更多的魔物竟是从中爬了出来。
一直在观战的华尔兹终是受不了这番浪费时间的举动，微微叹了口气，身后长出一对翅膀。
虽然没有龙化，但这般举动也让所有人的注意力分散过来。
只见他龙翼一抖，整个人顿时飞在了高处，看着宛若青蛙一般大小的魔物们，那密密麻麻的数量让他都感到了一丝恶心。
“太麻烦了，一口气解决吧。”
华尔兹双手朝内仿佛拜佛般猛的一拍，发出了一道清脆的掌声。
随即，一颗红色的光球竟是将华尔兹的双手撑开，而后越来越大，最终演化为超过十米大小的巨大能量体。
克拉德等人顿时大惊不已，嘶吼道
“快闪！！”
随着这声嘶吼，华尔兹微微露出一丝狰狞的笑容。
尼龙人天赋技能。
头苦炮。
咚！！
宛若陨石坠落般，能量体的周围散发出空气的悲鸣声，在所有魔物呆滞的目光下顿时坠落。
轰！
爆炸仿佛无穷无尽般的蔓延开来，然而这个时候左右魔物的体内神光一闪，那原本恐怖如斯的红色光球竟是渐渐变得薄弱起来。
然而华尔兹却毫不在意，他的手指向着地面缓缓一挥。
这颗光球下一刻顿时自爆开来，而这目标并非魔物，竟是大地！
刹那，本就碎裂的大地完全化为飞灰，一个无底深渊顿时出现，所有魔物仿佛化为了木偶，一个个僵硬的掉进了深渊之中。
华尔兹看着那些魔物的变化，目光微微一闪，随后向着所有逃避开来的人看了一眼，最终发出一声冷笑。
“原来是这样。”
等浓烟散去，早早在克拉德提醒下的一行人幸运的躲开了华尔兹的攻击，而另一边的斯卡雷特等人则是被卡丽妲张开的能量盾牌完完全全抵挡下来，那副轻轻松松的样子显然没有伤到他们丝毫。
“我说华尔兹，你这打算连我也一起杀了啊。”
斯卡雷特虽然话里像是在质问，但笑容却依旧不变，华尔兹自然回以一笑，摇头不语。
另一边的克拉德等人因为帝兹克拉德以及达米雅拉的联手防御这才将华尔兹这一式头苦炮的余波挡下，但仍然让他们消耗了不少的斗气，一个个互相看了几眼，从目光中都透露出对华尔兹这个人的强大而刚到的震惊
第一百六十六期 惊现大螃蟹
　　提尔缓步走在通道之中，他的眉头不禁皱在一起，华尔兹的强大比他想象的还要恐怖，那简直就是堪称怪物一般的实力，若让自己和华尔兹单打独斗，恐怕在不开心眼的状态下，支撑不了十秒钟。
　　最为关键的是华尔兹从来没有真正的和他人动过手，根本无法估摸他的真实实力到底强到了什么地步，这样的一位强者对他们来说才是最为威胁的。
　　明明自己走在空无一人的峡道之中，却因为月海那边的情况整个人也不由得紧张起来。但是不过多久，提尔的注意力不由得转到这边来，因为那种神力的感觉渐渐的发生了变化，比起先前阴冷的神力，现在的神力却带着浓重的杀戮气息，仿佛无时无刻都在透着杀气，可以说正是因为这种刀被架在脖子上的感觉才让提尔微微一个激灵回过神来。
　　但真正让他完全将注意力放过来的原因则是这神力给他的熟悉感。
　　提尔还清晰的记得，大螃蟹卡明先生曾经为了证明自己是神，而将提尔的手臂完全治愈。当时的那种感觉和现在的神力如出一辙，只是现在的神力多了浓浓的杀意．．．．．．
　　“卡明先生。”
　　提尔沉吟一声，心中不禁期待，脚下的步子也变得快了起来。
　　虽然杀意的气息让他有了一丝陌生，但这种神力的感觉却难以磨灭。
　　峡道渐渐的走至尽头，呈现在提尔眼前的是一座巨大的石室，从周围的痕迹来看显然不是人为所成，可能一来便已经是这个模样。
　　而石室中却空无一物，干净的仿佛天天有人在这边打扫。
　　就在提尔缓缓踏入这石室中的同时，地面突然颤抖，提尔眉头微皱，一股针对他的杀意凝聚而来。
　　这让他浑身寒毛乍立，腰间暴君长剑瞬间抽出，下一刻，一只干枯的手掌顿时向着他的脸庞抓来！
　　“！！”
　　好快！
　　提尔额头溢出汗水，脚下步法一变，身法四折立刻施展，本应该避无可避的干枯手掌却愣是让提尔利用诡异的折射躲避开来。
　　当提尔与手掌拉开距离，这才发现这手掌的主人竟是一具干枯的尸体，双目空洞，然而先前暴露出来的速度却快到不可思议，若不是提尔早早学成了四折，恐怕光是这一击就足够让他喝一壶。
　　干枯的尸体没有因此倒下，而是被不知名的力量所驱动着，拔出插在岩石中的手掌，尸体六神无主的转身面向提尔。
　　“侵入者，主人，保护。”
　　主人么？
　　提尔眉头微皱，这个主人是当年陨落的神明？还是卡明先生？
　　但提尔没有多余的思考时间，只见那尸体带着更加迅捷的速度伸着手掌呼啸而来，提尔见势身子微微一侧，擦着对方的手臂轻易闪躲，然而那恐怖的冲劲却仍然将提尔击飞，幸运的是他将这股力道用更加迅猛的速度卸了下来，否则这一下就能送他上西天。
　　但提尔真正的目的不在此，只见他手中暴君剑意大涨，嗡鸣一声，一道巨大的白色剑气迅速斩出。
　　天剑一心，第一式，斩。
　　只是就在这斩击即将要碰触那尸体时，对方的体内竟是爆发出一道神光。
　　嗡的一声，这白色的斩击便被消除的一干二净。
　　提尔面色不变，毕竟这一击也只是他的试验而已，如今看来，在这里的能动的死物全部得到了那能消除一切能量体的神光，但令人费解的是这神光到底是怎么产生的？难不成真是卡明的斩击所造成的么？
　　心中这般想的时候，尸体再一次悍不畏死的冲了上来，只要能预测这个尸体的攻击路线，其实对方的速度即便再快上一倍也于事无补，提尔再一次轻松躲开对方的攻击，同时手中暴君轻轻刺出，插入对方的腰间后，迅速甩出一个剑花。
　　下一刻这尸体四分五裂开来，鲜血却因早已干枯，倒是不算太血腥。
　　提尔做完这些后一甩长剑，随即环顾四周，看看这尸体到底是从什么地方窜进来的，然而令人诡异的是石室的四周却毫无毁坏痕迹，地面也没有丝毫裂缝，这让提尔摸不着头脑了，难不成刚才那具尸体还是变出来的不成？
　　就在这个时候。
　　四分五裂的尸体神光却突然爆炸开来，提尔反应何其灵敏，下一刻便逃出了石室回至峡道之中，只是这光芒却没有丝毫的杀伤力。
　　然而比起单纯的爆炸，映入提尔眼帘的却是更加恐怖的存在。
　　只见这四分五裂的尸体缓缓合拢，随后突然如血液倒流般涨了开来，本以为到此为止的提尔却惊异的发现这尸体的双手竟是缓缓变成了一双蟹钳，身子也缓缓庞大起来。
　　轰的一声！
　　当尸体落地的时候，提尔哪里还能找到先前尸体的原型，这明眼一看不就是一只足有七八米高的巨大螃蟹么！
　　螃蟹！
　　虽然和卡明的外表没有一丝联系，但这已经在无限向着卡明先生的踪迹靠近了。
　　他可不相信在这有着卡明先生神力的地方出现了螃蟹，最终却没有卡明先生的一丝线索。
　　只是这螃蟹却比先前要灵动许多，向着峡道里的提尔不禁发出一声令人感到燥耳的咆哮，这咆哮的同时还喷出了大量的泡泡，使得这本应该非常有气势的一幕却让提尔忍俊不禁。
　　心里寻思着卡明先生为何不会吐泡泡呢，难道是因为要在自己面前保持形象才这么做的？
　　这么想的时候那螃蟹一举蟹钳顿时向着提尔插去，然而他只是稍稍后退几步，这蟹钳便陷入峡道之中却无法继续深入。
　　提尔只要站在这狭小的通道里，谅这螃蟹有多厉害那也对他无可奈何。
　　只是刚这么想的时候，这螃蟹的胸口，那钟状的甲壳竟是慢慢打开，落在了地上，从中哗啦啦掉出一堆小螃蟹，虽说是小螃蟹却也有十厘米的样子，看起来极为狰狞。
　　提尔嘴角抽搐，这密密麻麻的数量简直超过了这种超大螃蟹的总体积，提尔试着砍出天剑一心的第一式，却被那诡异的神光给消除的一干二净。
第一百六十七期 热斗！帝兹VS斯卡雷特
　　提尔逼不得已只好从峡道中窜了出来，要是真让这群小螃蟹给堵住，保不准就会因此被淹没致死。
　　若能使用能量体的范围技能那倒还好说，但以现在这种情况，别说是范围技能了，即便是剑气也会被消除的一干二净。
　　这种攻击的限制让提尔大感棘手，面对成千上万的小螃蟹，他只能闪躲，然而在高处一直虎视眈眈的超大螃蟹也没有闲着，时不时会甩出一记威力恐怖的蟹钳攻击，提尔虽然能躲开，但那些同样被攻击到的小螃蟹会因此四分五裂，这些碎开的蟹壳很容易就会伤到他。
　　要知道提尔的皮非常嫩，面对这里的怪物可以说是由水做成的也不为过，打个更加形象的比方的话，提尔对用了斗气的月海若徒手是完全打不过对方的，但月海却能用小手轻轻的把提尔的腰肢，掰断。
　　提尔的柔弱已经到了他自己都难以忽视的地步，仔细一想的话，当时龙屠打他岂不是根本没用什么力气？
　　这般胡思乱想的时候，提尔已经被对方大小螃蟹的攻击逼到了角落之中。
　　提尔眉头顿时一皱，手中暴君长剑白光一闪，一道巨大剑气瞬间斩出，但却在同时被小螃蟹们利用神光抵消，然而提尔趁着这个机会，一步跃起，凝聚浑身力量向着超大螃蟹的双目砍去。
　　只要把这两只伸出来的眼睛切掉，那么威胁自然也要小上许多。
　　然而只听，当的一声。
　　暴君长剑竟是切在对方的眼睛上，却无法斩伤丝毫。
　　提尔瞳孔收缩，手掌虎口渗出鲜血，嘴角不禁抽搐。
　　好，好，好．．．．．．
　　“好硬！！”
　　尼玛这是眼睛？！提尔难以置信，然而这螃蟹的双目却空洞的转了过来。
　　糟糕！
　　提尔下意识的利用身法后退，这身子才刚刚离开，那巨大的蟹钳便已经拍了上来。
　　若是自己再慢一些，那可能就要成一滩肉酱变为螃蟹们的午餐了。
　　安全从螃蟹头顶落下来的提尔面对着成千上万的小螃蟹和那巨大速度却不慢的超大螃蟹，他的额头不禁溢出汗水。
　　卡明先生，以前说您是软脚蟹实在是对不起，实际证明，螃蟹真的很厉害。
　　２
　　浓烟终是散去，帝兹和克拉德大大的输了一口气，而达米雅拉所召唤出来的音灵乌龟也因为余波的关系被轰击的千疮百孔。
　　三人仅仅是挡住了华尔兹攻击时所产生的余波便已经颇感吃力，这让他们脸色都不禁变得阴沉。
　　“你们没事吧。”月海不禁上前一步，手中治愈术顿时施展，一股强烈的光芒覆盖在三人的身上，瞬间将他们被石子瓦砾所割出的伤口治愈。
　　不知道月海治愈术厉害的人一个个都露出不可思议的神色，就连华尔兹也颇感兴趣。
　　唯独斯卡雷特发出了怪声
　　“哦哦哦哦，这就是魔法少女大赛时用出的那个独有魔法【治疗欲增幅】是吧，果然厉害，伤口仅仅一瞬间便能痊愈。就是不知道处女膜是也能迅速痊愈呢，那样我玩起来岂不是天天能爽翻天！哈哈哈哈！！”
　　“斯卡雷特！！”克拉德不禁发出了咆哮，这个人说话实在是太过难听，这让月海眉头也不禁皱在一起，斯卡雷特在女人面前三句不离色，这样的人怎么有人会与他为伍！
　　“啊？怎么了？”斯卡雷特面对克拉德的咆哮轻藐不已，身子微微前倾，话语透着浓浓的挑衅
　　“看到女人被侮辱自己的下半身也受不了了吗？啊？！你这个处男。哈哈哈哈。”
　　克拉德额头青筋渐渐暴起，他没有去看月海，但不需要得到月海的意见，光是说出这种话语，克拉德已经足以对斯卡雷特动手。
　　“怎么，还想打架不成？正好，上次在列车上被管理员干涉没打趴你，今天这么想把脸凑过来，我就用脚把你碾压个够。”
　　“还真是一头会叫的狂犬呢，华尔兹同学。”帝兹微眯眼睛，抬头看向高处扇着翅膀的华尔兹。
　　然而这位商人模样的强者却没有丝毫反应，只是挂着淡淡的微笑。
　　“原来如此，狗随主从么。”帝兹回以对方微笑。
　　“啊？！你是谁？”斯卡雷特因为话语被打断颇为不爽，但这只是表面的反应而已，内心却对帝兹这个人有着更多的分析。
　　“帝兹．莫雷米特，一介学生。”帝兹毫不示弱的面向斯卡雷特，两人就这么注视了数秒，原本被炸出一个巨大窟窿的深渊直到这个时候才发出轰的落地声，显然那些魔物终于落在了最底下。
　　这么对峙的时候，康士丁不禁向着龙屠问道
　　“龙屠大姐头，你们怎么在这里？”
　　“啊？”被大姐头这个词晃了一下的龙屠一时间没反应过来，直到下一刻这才说道
　　“克拉德的老好人病又犯了。”
　　“原来如此。”康士丁竟是连详情也不去了解，总之听到老好人病就已经猜到了大半。
　　克拉德眉头紧皱，他看了一眼身旁的帝兹不禁问道
　　“帝兹你．．．．．．”
　　“若真要是战起来，你的对手不是这种货色。”帝兹仍然看着斯卡雷特，但是话语中却透露出坚定，这让克拉德一怔，随即缓缓的抬头看向那飞在高处的华尔兹。
　　“事实证明，现在的你确实比较强。”帝兹不禁露出笑容，他的这声话语没有一丝违心，随即又将视线放到了克拉德的身上。
　　“但，最终能超越你的，只有我。”
　　“哟哟哟，多么充满正能量的话。”斯卡雷特在另一边目光轻藐，双手插着口袋不禁摇头
　　“你们连我都打不过，谈什么你强我强，看来不教你们做人，是真的不知道这山外有山，人外有人的古贤语了。”
　　“那就试试吧。”帝兹向前踏出一步，脚下的阵印竟是突然显现。
　　光剑流，制裁之阵。
　　“哦～光剑流，有点意思。”斯卡雷特双手握紧，发出了咔哒咔哒的骨头响声，两人一触即发，整个巨大的山洞都有了一丝震荡。
　　至于华尔兹却仍然无动于衷，他的目光淡淡的扫了所有人一圈，却一语不发。
第一百六十八期 破解之法
　　“怎么了，白发魔女同学，这就不行了么？”因为叶汐突然软倒在地上的原因，永夜只好不得已的落在地上，他踩着猫步走到叶汐的脑袋前，将前爪子放在叶汐的脸上不禁严肃。
　　“你刚才的毅力到哪里去了？”
　　面对猫咪老师的质疑，叶汐无言，只能用实际行动来证明自己的毅力要比身体极限更加强大。
　　只是永夜何其强大，对于叶汐的训练仅仅是稍作调教，便能让她精疲力竭。
　　于是她在撑起身子的下一刻，身体微微抽搐，又一次摔在了地上。
　　“哼，和净圣那小子完全不能比，本以为是块好料子，倒是让朕看走了眼。”
　　永夜看起来非常不高兴，再一次将猫爪子放在叶汐的脸上，随后一用力，直接跳到了对方的身上，说道
　　“起来！”这般说着的同时，他微微抬起猫爪，而后威胁
　　“再不起来这猫爪子将会对你的胸部出手，怎么样，起不起得来。”
　　然而叶汐仍然没能起来。
　　永夜这一下子就不高兴了，向着对方的腹部走去，随后一掀叶汐的裙子，与其发色相同的光彩顿时映入猫咪的眼帘。
　　“怎么样，这样还起得来不？”
　　叶汐坚持了两下却仍然没能起来。
　　不过说实话，叶汐倒是没有因为这些举动而有什么动力，毕竟对方是一只猫，虽然会说人话，但即便做出这种看起来像是大叔会干的事情也让叶汐没啥感觉。
　　“哎呀？！小姑娘居然这么不害臊，那只能使出朕的杀手锏了。”永夜眉头一皱，啪嗒啪嗒踩着步子来到叶汐的脑袋边上，随后用着柔柔的声音在其耳畔轻轻开口
　　“喵～～～～～～”
　　这声音带着一股软软的气息，随着永夜那几根猫须碰触到叶汐脖子的同时。
　　一股难以言喻的力量从叶汐的脊梁骨爆发开来，浑身顿时炸出一堆鸡皮疙瘩，砰的一声站了起来。
　　她不禁难以置信的看着永夜，随即后退了几步
　　“老师你．．．．．．”
　　“哦！终于站起来了么，这招果然有效，以前净圣那小子也是这么被赶起来的。”
　　看着永夜那一副高兴的样子，叶汐不禁欲言又止
　　“但老师你这．．．．．．”
　　“这这这，什么这啊，说清楚点。”
　　“老师．．．．．．”叶汐被永夜这么一吼，浑身鸡皮疙瘩更加厉害，但还是说道
　　“老师你这举动是科波多夜母猫对公猫的发情动作．．．．．．”
　　咔擦。
　　一刹那间，叶汐仿佛听到了什么东西断裂的声音。
　　２
　　“不行。”提尔不停的闪躲着小螃蟹的攻击，眼中终是露出了凝重，这些本该死亡的魔物已经将他逼到了绝体绝命的地步。
　　尤其就是这只超大螃蟹，每一次提尔击杀一片小螃蟹，这超大的螃蟹便会相同的生出更多的仔子来，现如今，整个石室全都充斥着这些螃蟹的泡沫，和小螃蟹行走时发出的卡拉卡拉声，弄得提尔不仅险象环生，还焦躁不已无法静下心来判断。
　　轰！
　　提尔又一次躲过了超大螃蟹的攻击，但却一次比一次要吃力。
　　最主要的原因是，他的体力已经快见底了。
　　“该死。”
　　腿上的力量开始变得伐弱，虽然意识仍然灵敏，身体却渐渐的慢了半拍。
　　再这样下去，他迟早要被这些螃蟹淹没，最终砸成肉酱。
　　现在的自己正如永夜所说，不是虚拟体，没有死后重生的机会，若在这里栽跟头，那就再也站不起来了。
　　不能去想这些。
　　提尔摇了摇头，他脸色微沉，现在应该理智的去解决困难，而非考虑最坏的结果。
　　其实摆在提尔面前现如今最大的困难，便是这螃蟹的坚硬，小螃蟹虽然脆弱，但这只超大螃蟹却要坚硬无数倍，提尔自信若是能打出天剑一心，这些螃蟹只是时间上的问题，但面对那种神光，他没有丝毫办法，如此一来，剑气，能量冲击，范围攻击，便全都成了无用功．．．．．．
　　等等。
　　提尔仿佛想到了什么。
　　但脑中思绪太多，一闪而逝的念头迟迟未能还原，直到又一次躲过了超大螃蟹的钳击，这才双目一瞪，脑中豁然开朗。
　　反应力！
　　没错，就是反应力啊。
　　先前他就是觉得自己的意识虽然很快，但因为疲劳的原因身体上的反应总是要慢上半拍。
　　那么这个半拍不就是间隙么？
　　提尔记得先前克拉德使用一尘吠陀的时候，因为光芒速度实在太快，挡在最前面的十几只魔物根本没有反应过来，连使用神光的机会都没有，便被克拉德轰杀，直到后面的魔物察觉到危机，这才用出了神光。
　　所以，一切的关键在于魔物释放神光前和自己施展剑气后，这中间到底是自己的剑气要快一些还是魔物的反应力要更加灵敏一筹。
　　然而，可以确定的是，这些魔物没有意识，全部是尸体，那么这个反应力就是他们的反射神经，也就是身体察觉到危机时所作出的本能反应。
　　身体上的反应，往往没有意识要快，提尔先前为了能一口气击杀对方这才使用了追逐力量的斩击从而比对方的反应力慢上一筹，才把自己弄成这幅狼狈样。
　　一番思索，豁然开朗。
　　提尔的双目精光闪烁，右手微微搭着暴君长剑，看向那超大螃蟹。
　　最主要的敌人还是这个家伙，只要杀了它，那么源源不断的小螃蟹将会停产，全部清除也只是时间的问题。
　　“呼～”
　　那么，只能赌一把了。
　　正当提尔做好架势的同时，那巨大的蟹钳再一次挥舞过来，声势之大让人不禁感到一阵风压！
　　然而，下一刻，提尔已经消失在原地。
　　不！
　　不是消失在原地，而是他的残影渐渐淡化。
　　当提尔再一次出现的时候，其身影已经出现在大螃蟹的眼睛旁边。
　　万千折身术，五身折。
　　咯啦咯啦，提尔只感觉自己浑身的骨头都在悲鸣，但现在可不是喊疼的时候。
　　只见他瞬间抽出长剑，其速度之快已经超越了往常的最巅峰，剑芒微闪，一道剑气顿时飞出！
　　天剑一心第一式，斩。
第一百六十九期 龙争虎斗
　　面对提尔的这一道斩击，超大螃蟹却没有任何反应的时间，不如说连眼睛被斩断后，那种痛觉也要慢了数拍。
　　叮！
　　等提尔顺势从螃蟹的肩膀上落下来后，这超大螃蟹才释放出神光，但伤害已经存在，神光即便现在用了也于事无补。
　　没有了眼睛的螃蟹便只能埋头攻击，但对于身法诡异的提尔来说，没有目标性的攻击能让他的压力减少八成以上，那些小螃蟹倒是不足为惧，接下来击杀这大螃蟹也只是时间上的问题。
　　２
　　与提尔这边不同的是，帝兹与斯卡雷特那恐怖的战斗。
　　这二人一个横冲直撞，一个蛮横嚣张。
　　帝兹因为斯卡雷特的强大而感到了兴奋，斯卡雷特也因为这股压力而发出了疯癫一样的笑声，两人的攻击可以说是拳拳致命，刀刀见血，整个巨大的山洞都在颤抖，不停有着岩石落下，声势之浩大让所有人心惊不已。唯有达米雅拉因为天阙丝的关系，所以必须要跟在帝兹的身旁，却又不能在这个时候插手，所以如此一来，倒是略显多余。
　　“哈哈哈，斯卡雷特，倒是有些本事，那么看看这一击还能不能让我更加愉悦一些吧！！”
　　帝兹双目通红，脚下本就磅礴的阵印此刻却突然多出一层，变味了双重阵印，只见他右手成抓，其面前陡然出现一座时钟，发出咔哒咔哒的响声。
　　“制裁之阵，光之演奏！！”
　　话音落下的同时，帝兹一把将时钟抓成粉碎，化为光元素之力，随即一股恐怖的威压从帝兹脚下的阵印中缓缓溢出向着这些光元素汇聚。
　　斯卡雷特岂会等对方将攻击完成，牵着残忍的微笑，他的身子已成残影，下一刻便来到了帝兹的面前，拳头顿时挥出，却被一道淡黄色的盾牌挡个严实。
　　“圣盾！”
　　帝兹狰狞的露出一笑，他的目光仿佛在看着即将到嘴的猎物，然而斯卡雷特也毫不示弱，一拳无法轰碎圣盾，那么就再次挥出一拳，连绵不断的拳雨让整片大地都颤抖起来。
　　时隔半秒，斯卡雷特无法轰碎帝兹的圣盾，而这边却已经准备完毕。
　　“那么，感受一下，制裁之阵的真正地狱。演奏曲序章，伦贝撒之虚无。”
　　下一刻，圣歌顿时从四面八方回荡而来，宛若天使降临人间般，无数的光元素之力汇聚成一个庞大的巨人，它没有五官更是没有身体线条，唯有光芒和人形轮廓，只见它顿时挥出一拳，带着无尽的光元素之力，看起来声势浩大。
　　斯卡雷特见势后退，而帝兹乘胜追击，褪下圣盾竟是伙同光之巨人联合轰去！斯卡雷特见避无可避，嘴角牵起笑容，手中拳头猛的握紧隔空便是一拳。
　　帝兹瞳孔微缩，下意识的将脑袋向右边挪了一分，而这破空的拳劲竟是将帝兹微微抬起的天阙丝给扯断更是穿透了光之巨人，险些将帝兹的脑袋轰碎。
　　砰！！
　　轰击在墙壁上的拳劲直接将山洞凿出了一个五十米大小的深坑，周围龟裂无数，而这拳劲却似乎没有停下，更是穿透了墙壁向着岩石内部冲去，也不知飞向了何处。
　　达米雅拉见束缚已去，未等帝兹说话，自身便迅速后退与克拉德等人汇合，即便她继续留在帝兹的身边，也只会是让他分心的累赘，所以这个时候保全自身才是最重要的。
　　帝兹没有因此停下攻势，虽然对方这一击比起之前的拳头都要强大数十倍，但没有打中就不需要去考虑后果，要是什么事情都一惊一乍，那这架还怎么打？
　　光之巨人再一次挥下了拳头，斯卡雷特双手架十抵挡，却被这一击打个严实，口中吐出一丝鲜血，整个人抛飞出去。
　　因为地方的宽阔，这一击并未让斯卡雷特直接撞在墙上，利用惯性和一些技巧，斯卡雷特安稳的落在地上，脚下踩着石面滑行了有二三十米这才缓缓停下。
　　克拉德拳头微微握紧，这一击打的非常精彩，若是自己与帝兹一战，不小心的话可能也会在这一拳上吃个大亏，而最主要的是帝兹对斯卡雷特先前那致命一击的本能闪躲，和闪躲后的全神贯注，若两点之间有那么意思动摇，那将会直接落入斯卡雷特埋好的陷阱之中，从而落入下风。
　　不过．．．．．．克拉德微微抬头，看着空中仍然无动于衷的华尔兹，他的手微微抖了一下。
　　这个男人，到底要观战的什么时候。
　　不仅仅是克拉德一个人，包括龙屠月海，康士丁，以及那被帝兹牵着鼻子走的达米雅拉全都在注意华尔兹的一举一动，只要这个男人做出了攻击的姿态，恐怕在一瞬间便会遭到所有人的联合打击。
　　“哈哈哈，斯卡雷特，怎么了，这才序曲就已经不行了吗？”
　　面对帝兹那轰雷般的声音，斯卡雷特嘿嘿一笑，用手指一抹嘴角。
　　鲜血流淌在他的拇指之上。
　　“有意思。”
　　斯卡雷特邪笑依旧没变，只见他抓住自己的胸口，猛的一扯，将那防御力可观的校服撕碎，露出了一身健硕的肌肉，但更加令人注意的是斯卡雷特的身上有着大大小小数不清的伤口，新伤盖着旧伤，这个旧伤又盖着更老的伤疤，一道道都让人觉得触目惊心。
　　帝兹双目一亮，倒是没想到这个男人也有如此之多的伤口。
　　算个爷们。
　　月海在一边同样眉头紧皱，她从未想过一个第一印象便是纨绔子弟的男人为何能有着如此之多的伤口。
　　只是，斯卡雷特脱衣服并非给他们看伤疤的，而是舒缓自己现如今的心情，让之后爆发出来的力量更加顺畅。
　　“帝兹．克雷米特。倒是一个好名字。”
　　斯卡雷特话音刚落，他的身子顿时消散，帝兹瞳孔收缩，下一刻却迎来对方的一个肘击。
　　什么！！
　　帝兹瞳孔收缩，胸口顿时凹陷下去，整个人因为斯卡雷特的攻击被抛飞起来，但惯性还未让帝兹飞出多久，斯卡雷特竟是一瞬间出现在帝兹的上空，一脚猛然踩下。
　　这一击不妙！
　　帝兹嘴角溢出鲜血，眼疾手快！
　　“圣盾！！”
　　轰！！
　　土地顿时碎裂，浓雾卷起，瓦砾飞舞，整个山洞被震荡了一次又一次。
　　形式的瞬间逆转让所有人目瞪口呆，像艾蕾娜这般的只能看到一丝残影，实际上帝兹是如何被打倒在地的却看不到丝毫。
第一百七十期 败
　　“好快！”康士丁不禁发出了感叹，即便是以速度著称的月海同样眉头紧皱，斯卡雷特的身体机能在刚才竟是翻了数倍，帝兹连反应的时间都没有便已然被打个措手不及。
　　幸运的是帝兹有着良好的反射神经，几乎在受到第一次攻击的同时便张开了圣盾，第二次对方的脚踢虽然恐怖却没有让帝兹受到太大的伤害，只是因为惯性的原因，整个人摔在了地上，这石面顿时龟裂开来，大地瞬间凹陷下去。
　　拥有巅峰破军的帝兹立刻大笑一声，从地上跃起，同样抓着自己的校服将其撕扯下来，赤裸着伤痕累累的身子看向斯卡雷特
　　“哈哈哈哈，不这样就不好玩了，哈哈哈哈哈，你很不错，斯卡雷特．提菲米亚！！！”
　　伴随着帝兹的咆哮，他双手猛的合十，啪的一声回荡在整个洞穴之中。
　　“光之演奏第一章，开拓的世界。”
　　轰！！
　　那光之巨人手中顿时出现一柄更加璀璨的巨剑，无数元素爆炸在其周围环绕，远远观望就像是一个人形炸弹，似乎一触即发。
　　这巨人没有丝毫犹豫，向着斯卡雷特便直劈而下，无数光元素之力迅速凝聚，只听嗡的一声，一道足足能将整个洞穴劈成两半的巨大光刃乍然显现。
　　斯卡雷特狰狞一笑，拳头紧握，脚下发力向着那巨大光刃冲去，完全没有退缩的意思。
　　只见他一拳挥出，轰击在声势浩大的斩击之上，两者顿时爆发出激烈的轰鸣。
　　但是下一刻，斯卡雷特竟是猛然嘶吼一声，手臂上再次发力，远远一看却发现对方居然活生生将这一道斩击轰成了碎片！
　　但，就在这一拳下去的时候，帝兹的身影竟是突然出现在斯卡雷特的面前。
　　只见他露出狰狞的笑容，同样握紧拳头
　　“这一拳是还你的！”
　　砰！！
　　帝兹的拳头落在斯卡雷特那俊俏的脸上，发出了骨头都将要被碾碎的声音，整个人更是被抛给上百米，落在地上狼狈不堪。
　　“好！！”克拉德这次也不禁发出了喝彩，帝兹对战斗的理解和经验要在他们所有人之上，且有着极高的天分，如今这一拳便是体现了他的所有底蕴，毕竟这个斯卡雷特实际上的实力和克拉德相差不多，如今能被帝兹击败显然并不是靠着斗气碾压，而是经验和战斗嗅觉的差距！
　　“呵呵呵。”
　　“呵呵呵呵”
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　不停的笑声从斯卡雷特的口中传出，那略带刺耳的声音让月海等人眉头皱起，这个人竟然还笑得出来？难道疯了不成？！
　　“从你的笑声中我听出了自信，真是太棒了，斯卡雷特，还有什么手段全部展现给我看吧！！哈哈哈哈！！”帝兹双臂伸展，他的笑声同样疯狂，两人的声音回荡在洞穴里竟是让整个岩壁都有了一丝颤抖。
　　一直躲在角落中的麦尔森脸色阴沉，这些人的乱入让他心中非常不愉快，他不禁将目光转向另一边的卡丽妲，这个女人给他的感觉也同样很好，应该说在整个洞穴中，除了华尔兹就只有这个女人让他浑身不适，但具体是什么原因却难以名状。
　　而这边，斯卡雷特缓缓从地面爬了起来，仿佛断线的木偶般看起来毫无生气，然而却在此时突然抬起了脑袋，那双如嗜血魔人般的眼睛透露出无穷无尽的杀意，而倒映在这眼光中的唯有帝兹。
　　“感涉！”
　　砰！
　　帝兹瞳孔猛然收缩，自己的腹部突然受到了一股无形的攻击，而且自己的精神感知像是被撕扯般发出了比起肉体上更加痛苦的悲鸣！
　　然而帝兹仅仅后退了一步，只是，就这么一步已经让他浑身颤抖。
　　“那是感涉！”龙屠眉头紧皱，不禁向着帝兹提醒道，她没想到这个感涉的主人居然是斯卡雷特而不是华尔兹。
　　帝兹自然在受到攻击的瞬间便清楚了对方的手段，但速度实在太快，而且毫无预兆，所以根本无法闪避。
　　“呵呵呵，帝兹，帝兹．莫雷米特，没想到你居然能逼我用出感涉，虽然以肉体击杀对手才能感受到最佳的快感，但是你非常让我不爽，赶紧消失吧！”
　　砰，砰，砰。
　　随着斯卡雷特的话音落下，数之不尽的无形攻击降临在帝兹的身上，即便展开圣盾也毫无作用，这种东西不仅能穿透墙壁更能在能量体之间穿梭自如！
　　虽然攻击变得越发厉害，但帝兹从头到尾却没有惨叫过一声，双目更是散发着精光，瞪着斯卡雷特。
　　“哈哈哈哈，坏掉吧！坏掉吧！”
　　没错！这些天才的损坏才是他斯卡雷特最大的乐趣，比什么女人都要来的美味！
　　虽然斯卡雷特浑身也有着不小的伤口，但即将毁灭天才的快感却支撑着他不停的向着帝兹轰出感涉，那一道道无形的猜测冲击让帝兹浑身鲜血直流，精神更是被撕扯的快要分裂！
　　就在这时一道金光突然闪过，本应该轰击在帝兹头颅上的感涉攻击，却扑了个空。
　　斯卡雷特微微一愣，随即向着另一边的金光声音狰狞一笑
　　“克拉德，你救走了帝兹，这意味着是我赢了。”
　　“确实是你赢了，斯卡雷特。”克拉德扶着帝兹缓缓将其放在地面，他向着月海微微点头，月海立刻会意，大步走了过来，半蹲在帝兹的身边，眉头顿时一皱。
　　骨头几乎造成了粉碎性的轰击，要是治疗的慢一些恐怕会留下后遗症．．．．．．
　　她不禁将目光看向斯卡雷特，眼神中带着一丝愤怒，帝兹虽然没有对她有过什么恩情，但相处毕竟有了一段时间，知道帝兹为人和善，更是对身为提尔的自己多有照顾，所以看到他被打着这般模样，自然愤怒不已。
　　愤怒归愤怒，她手中的治愈术却快速的施展开，帝兹浑身的伤口立刻恢复起来。
　　“麻烦你了，月海同学。”
　　“没有关系，你还是多休息一下吧。”
　　“不行啊。”
　　“什么不行，你现在．．．．．．”未等月海的话说完，帝兹用手臂遮住自己的双眼，不禁，叹了口气。
　　“现在这个样子，还远远不行。”
第一百七十一期 久别重逢
　　提尔最终顺利将这超大螃蟹一刀两断，而幸运的是那些小螃蟹在母体死亡后竟是也随之死亡，一个个仿佛断线的人偶般再也动弹不得。
　　提尔将暴君长剑缓缓插入剑鞘，拍了拍自己的手，不禁一插腰叹了口气
　　“总算干掉了，不容易啊。”
　　提尔这么想的时候另一边却正在给帝兹治愈，但月海的治愈术不需要分太多的神，所以提尔选择将大部分的意识放在这一边。
　　然而同样又一次的环顾四周，得来的结果却与之前相同，这里根本就没有什么出口，但令人奇怪的是那尸体又到底从哪里窜出来的？
　　就在这个时候，原本被一刀两断的大螃蟹突然震动，提尔神色恢复凝重，右手微微搭着剑柄，见势不对就会发出雷霆一击。
　　但令人惊奇的是这些螃蟹居然迅速汇聚在一起，下一刻骤然缩小，最终变成了一柄四分五裂的短剑，原本还一片狼藉的石室顿时一扫而空，只有那白色的零碎短剑躺在地上散发着冷然的光芒。
　　提尔疑惑，却不敢贸然靠近，脚下微点，缓缓接触过去。
　　然而提尔还未接近那碎剑，这剑身竟是散发出一道光芒，随即一个身影漂浮而出，同时更带着一句威严的话语
　　“是谁将我唤醒？”
　　提尔定睛一看顿时愣住了，他放下了搭在剑柄上的手，嘴巴微张，却因为脑海里有太多的声音，所以根本不知道该怎么开口。
　　直到这身影缓缓看向提尔，这才让他反应过来。
　　而脑中恍然的同时，他的脸上也不由自主的露出了一个开心的笑容
　　“卡明先生。”
　　２
　　“你是谁？为何知道我的化名？”
　　出现在提尔面前的正是那超乎寻常的大螃蟹卡明，绿色的甲壳让提尔仅仅一眼便能辨认出来，但对方那陌生的话语却让提尔心中微微一突。
　　“卡，卡明先生，我是提尔啊。”
　　“提尔？”卡明露出思索之色，随即又看向对方说道
　　“是那个【战争之神】，【神王】奥丁的儿子么？”
　　“．．．．．．卡明先生您是不是在逗我？”提尔不禁露出无奈的眼神，然而卡明却大脸一板，颇为严肃的说道
　　“我乃神明，更是天界亲封的【弑神】，一言即出，自当无假。”
　　“．．．．．．”提尔有点搞不清楚状况了，他不禁挠了挠自己的脑袋，随即叹了口气，颇为冷静的说道
　　“卡明先生，要不我们一个问题一个问题来，如何？”
　　“自然可以，然，相反我也要同时问你一个问题。”
　　“好！那么卡明先生为什么会在这里？”提尔先将这核心问题说了出来，卡明没有丝毫犹豫，那双大蟹钳非常人性化的抱在胸前，正色回答
　　“我并非本体，而是自身一道剑意所化，之所以出现在这只是因为当年斩杀了这【左神】卡布基诺，因为猜测其没有完全陨落，所以将这柄短剑和剑意安插在这里用来监督。好，那么我来问你。”卡明的话音落下，提尔不禁微微有些失望，原来只是相当于卡明先生的分身而已，本以为能再一次见到他．．．．．．这么想的时候，卡明已经接着开口
　　“你是谁？为何会来到这里。”
　　“我叫提尔，但并非那个神王的儿子，只是一介普通武者，到这里只因为感受到你的气息，这才追寻过来。”提尔解释道，这让卡明更加困惑
　　“为何要追寻我？而且，这外面可是有着轮回结界，寻常人根本无法进入这座石室，即便进入，这里的守护者也能幻化成比侵入者强上数倍的形态，你不应该能出现在我的面前。”
　　面对众多的疑惑，提尔也懒得和对方计较一问一答的方式，顺势回答道
　　“我自身有一种可以直接切断结界的能力，所以正好便能进入其中。”
　　“原来如此，天赋技能么，倒是少见。”卡明微微抖了抖蟹钳那副样子看起来虽然人性化，却显得极为可爱，这让提尔嘴角一抽，心中腹诽许多，却只好明着说道
　　“而这里的守护者确实很厉害，但我一向和强于自己很多倍的高手过招，倒是不算非常吃力。”
　　“年轻可为，能到这里想必也是缘吧。”卡明倒是没有因为提尔的闯入而愤怒，语气中带着欣赏，应该所从头至尾他都没有对提尔有着一丝警戒。
　　这应该就是身为神明的余裕吧。
　　提尔想了想，接着说道
　　“至于为什么要追寻卡明先生，只因为这个．．．．．．”言罢，提尔拔出暴君向着墙壁斩出一剑，白色剑气斩在岩石上顿时出现一个巨大的痕迹，整个石室都有了颤抖。
　　卡明两只突出来的眼睛微微一颤，随即看着提尔颇为怀疑的说道
　　“你偷学的？”
　　“你教的啊！”
　　“．．．．．．恩．．．．．．你知道我在这里待了多久么？”卡明神色凝重的问道，提尔不禁回答
　　“按传闻神明坠落的时间来算，应该是三十七年。”
　　“三十七年么，那么教你的我应该是三十七年后的我．．．．．．”卡明这句话让提尔恍然大悟，怪不得对方记不起自己了，毕竟这道剑意的卡明他的记忆还保持在三十七年前，根本不可能认识这个时候的提尔。
　　不对！
　　提尔眉头一挑，不禁问道
　　“卡明先生，三十七年后的你可是插在了桑葬大森林外围的土地里。”
　　“插，插插在哪里？”卡明以为自己听错了，提尔却乐此不疲的回答
　　“土地里。”
　　“．．．．．．三十七年后的我是不是傻了？”
　　“我当时也是这么想的，但更加令我困惑的是，那个时候的卡明先生自称在土里待了三百年。”提尔为了说的更加形象还比划出三根手指，然而卡明却无动于衷的摆了摆手身子
　　“事实是三十七年前我还斩杀了一位神明，看来三十七年后的我骗了你。”
　　“．．．．．．卡明先生您刚才不是说自己一言既出自当无假吗？”
　　“我有说过吗？”卡明露出一副困惑的样子，这般无赖直接让提尔大翻白眼，本以为三十七年前的卡明先生是一位非常严肃正直的神明，如这才交流多久立刻便暴露本性了。
第一百七十二期 解释
　　“那么可以肯定的是，你提尔会在三十七年后成为我的弟子？”卡明立刻转移话题，这让提尔不得不回答道
　　“可以这么理解，我觉得自己应该是得到了卡明先生的真传。”
　　“厚厚～原来如此。”
　　卡明发出了奇怪的声音，这让提尔微微挑眉，于是接着问道
　　“那三十七年前的卡明先生啊，你为什么要杀这位叫【左神】的神明呢？”
　　“奉命行事而已，别看我这样，在天界还是以好脾气著称的，但因为职位就这样，所以得到了弑神的称号。”卡明无所谓的耸了耸甲壳，那副样子看起来非常大方，实则却让提尔忍俊不禁。
　　卡明倒也无所谓提尔的反应，随即想了想说道
　　“既然你都来了，我也不能让你白跑一趟，怎样，要学点其他的圣技吗？”
　　“不了，贪多嚼不烂，我感觉还是这几样最好。”提尔很清楚，一个人他的实力并非在于自己的手段层出不穷，而是这个手段能吃遍天，不然即便自己样样学却样样不精通，那只是半吊子，身为一个持剑者这是大忌。
　　大螃蟹卡明颇为赞赏的露出了笑容
　　“不错，你倒是有些自觉，比我年轻时候强的太多，三十七年后的我倒也有些眼光。”
　　“呵呵呵。”提尔挠了挠脑袋，这种被夸的感觉挺不错，只是自己这个时候不知道该怎么回答，卡明同样笑了笑，于是沉吟一声这才接着开口
　　“既然其他的圣技不要，那么便在你现在学的武技上助上一臂之力好了。”
　　“唉？！真的好吗？”
　　“有什么不好的，我卡明一向奉行再次相遇便是缘的信条，就算是三十七年后的我先遇到你，总的来说这也是第二次偶然的见面，那么总要送点小礼，而且，学了我的圣技，怎么样也是半个弟子，教你不算夸张。”
　　“恩！！”提尔双目精光一闪，他正对这些武技该怎么学下去而犯愁呢，卡明见这位凭空多出来的弟子如此兴奋，自己心中也颇为高兴，于是挥了挥钳子说道
　　“你过来，我看看你的战斗记忆。”
　　“战斗记忆？”
　　“也就是查看你脑内的回忆，但只调出战斗的画面，这样我也好对症下药。”
　　“神明连这种事情也可以做到啊。”
　　“自然。”
　　“那能不能帮我看一下曾经失去的记忆。”提尔颇为期待的向着卡明先生问道，卡明不置可否的回答
　　“那要等看了才知道。”
　　“好。”言罢，提尔立刻走了过来，卡明将巨大的蟹钳放在提尔的脑袋上，一股温暖的神力顿时流淌进提尔的身子里，这让他仿佛泡在了最舒适的温泉中一般，让人感到身心舒适。
　　直到过了些许时间，大螃蟹才缓缓将蟹钳拿开，脸色颇为凝重的发出了恩～的声音。
　　提尔见对方这般反应，心中顿时咯噔一声，弱弱的问道
　　“怎么样？”
　　“你过去的记忆一片空白，真是奇怪，这简直不像是被抹去的．．．．．．”卡明像是在喃喃自语，但提尔却听的清清楚楚，他只能失望的暗叹一声，但这也是预料之中的结果，要不然以前的卡明就能为他探索记忆了。
　　卡明见对方有了心理准备，没受多大打击，自己也好开口了些，于是说道
　　“还有一点是你的精神受到了非常严重的伤害，我真怀疑你是怎么活下来的。”
　　“额．．．．．．”提尔哑口无言，这都是他前些日子太过冲动所造成的结果，如今想想确实险象环生，为了和克拉德赌一口气也太过不智．．．．．．
　　螃蟹见提尔不想回答，便没有深究，叹了口气说道
　　“不说这个，倒是你的天剑一心运用和降神的运用实在是太过不堪，你确定三十七后的我是这么教你的？单手？”
　　“不。”提尔颇为汗颜的摇了摇头
　　“教我的时候是双刀流，但因为自己比较喜欢单手，所以把单手的部分拆了出来。”
　　“你这．．．．．．唉～好好的圣技就被你这么给糟蹋了，暴遣天物。”卡明顿时捶胸顿足好像对提尔极为失望的样子，然而转身，这位神明却正色说道
　　“看来我必须要让你知道双手永远比单手厉害这个定理了。”
　　“额，可是我现在没有多少时间，不如说，要真的待久了会因此退学的。”
　　“哦？你在阿瓦隆入学了么？”
　　“是的。”
　　“那里是个好地方，杀生圣王陛下应该是除了奇迹圣王陛下外脾气最好的顶级强者了。”卡明这句话让提尔愣了一下，这才想起来，他们的院长好像就是九天圣王之一，杀生圣王，一位即便是放在所有世界都强大到无与伦比的存在。
　　“言归正传，本身要是手把手教你，或许能让你有显著的进步，毕竟我也是一介神明，要是亲自教你实力定然大增，但你要是真的急于时间上的问题，那么我只好让你陷入意识之中的锻炼了。”
　　“意识之中的锻炼？”
　　“也就是在你的梦中锻炼你，一般梦和真实时间的比例在１０００比１左右，这里过一个小时梦中恐怕已经去了一个多月。”
　　“这个可以，那就一个小时吧。”提尔眼睛再次发亮，那求知若渴的样子不禁让卡明微笑
　　“别急，我这边还要留一手准备，不然难保那边会出什么事情。”
　　“事情？”
　　“自然是那个神明，他看似陨落，实则没有下白日红雨，也未有八方悲鸣这证明他没有死透，当然，也有可能已经转世去了，反正神明只要有一个信徒，他就能通过转世再次活过来，若真的死绝，那么整个世界就会降下红雨为这完全死去的神明哀悼。”
　　“完全死去的神明么。”提尔记得前些月便降下过一场红雨，看来当时有神明完全死亡了，很难想象一个神明布置千千万万的信徒在各个小世界，又到底是怎么会被完全杀死的。
　　等到卡明将所有事情布置完，他这才伸出蟹钳轻点提尔的额头
　　“那么，我们梦里见。”
　　话音落下后，提尔睡意大增，顿时倒在了地上昏厥过去。
　　而另一边的月海同样感受到无穷无尽的睡意，在勉强将帝兹治愈后，一下子倒在了对方的身上。
　　帝兹连忙将月海扶起，柔软无骨的身子让他心中微颤，但良好的心理素质使帝兹迅速反应过来，将其传给了快步走来的达米雅拉。
　　“月海怎么了？”
　　达米雅拉不禁有些焦急的问道，帝兹摇了摇头，看着自己好了大半的身体不禁叹了口气说道
　　“可能是因为治愈我消耗太多的精力了吧。”
　　达米雅拉一听，眉头顿时微皱，她没想到月海居然会为了治愈帝兹而耗费精力，可实际上帝兹和月海二人应该没什么联系才对，那月海又为何会如此拼命。
第一百七十三期 再战
　　“克拉德，怎么，车轮战吗？正好，我们之间的事情也该有个了结了。”斯卡雷特嘴中溢着鲜血，虽然声音仍然洪亮，实则整个身体都已经在崩溃边缘，毕竟帝兹的攻击并非虚假，每一下都能让斯卡雷特受到强烈的伤害。
　　面对着斯卡雷特的叫嚣，克拉德面无表情，他微微抬头看着仍然飞在上空的华尔兹不禁说道
　　“华尔兹，到现在你还不下来么？”
　　“你确定要让我下来么。”华尔兹扑扇着翅膀，俯视着脚下的克拉德，他虽然只说出了一句话，然而恐怖的威压却铺天盖地的压了下来。
　　这个时候斯卡雷特大手一挥，喝道
　　“不用你出手，几个不知天高地厚的天才罢了，我一个人就能全部杀死！”
　　华尔兹微微耸了耸肩，向着克拉德微笑道
　　“他是这么说的，那么你该怎么办？”
　　“呵。”克拉德右手向着虚空一握，同样牵起了微笑，他的周围灰尘渐渐飞舞，无数的光元素之力缓慢凝聚，将克拉德包围。
　　“我也真是被小看了。斯卡雷特，现在的你不是我的对手。”
　　“哦？是么。”斯卡雷特狰狞的笑容渐渐收敛，留下的唯有杀意，下一刻感涉之力轰然袭出，无形无声，瞬间便向着克拉德飞去。
　　“去死吧！”
　　伴随着斯卡雷特的话语，克拉德被这感涉轰个正着，强大的力量让他顿时后退一步，只是这一步却使克拉德双目精光闪烁。
　　“原来感涉是这种东西么。”
　　刷！
　　克拉德手中光剑贴着自己胸口切了下去，看似只是斩在了虚空中，然而远处的斯卡雷特却突然惨叫一声，本就残破不堪的身躯再也支撑不住疼痛的影响，轰然倒在了地上，见势的卡丽妲小步跑了过来，双手贴着斯卡雷特的胸口就要使用治愈术，然而这个本应该倒地不起的男人，却一拳挥在卡丽妲的脑袋上，虽然没有多少力道，却仍然让卡丽妲摔倒在地，额头更是流出鲜血。
　　“贱东西，我要你治愈了吗？呼呼呼．．．．．．”伴随着怒斥卡丽妲的话语，斯卡雷特艰难的站了起来，卡丽妲虽然被斯卡雷特这一拳打的头晕目眩，但仍然慢慢的爬起，小跑到斯卡雷特的身边想将其扶住。
　　只是斯卡雷特却毫不领情，伸出一脚便将卡丽妲踹在了地上。
　　“你听不懂我的话吗？！啊？！！”
　　精神上受到伤害的斯卡雷特为了发泄自己的愤怒竟是用大脚不停的踹着卡丽妲的腹部，这让平时毫无声息的少女顿时发出沙哑的悲鸣，嘴中是吐出一口接一口的鲜血，那凄惨的样子让克拉德不禁紧皱眉头，正要出言阻止，在其身后不远处的艾蕾娜突然发出了哭喊
　　“不要！！卡丽妲！不要啊！！”
　　“哈哈哈哈，有老乡为你求情呢，卡丽妲小姐。”斯卡雷特却因为艾蕾娜这句话反而变本加厉的踢着卡丽妲，这让她浑身的骨头都仿佛要被扯断，原本的悲鸣也变成了凄惨的叫声，不时说着
　　“主人我错了，主人我再也不敢了。”
　　这一句话仿佛成为了卡丽妲下意识的话语，一受到虐待便会不停的求饶，而另一边的艾蕾娜则是更加心急如焚，要不是被康士丁拉住，可能立刻就会向着卡丽妲冲去。
　　克拉德当然也不会眼睁睁的看着斯卡雷特虐待卡丽妲，于是手中光剑迅速甩出，带着破空的声音向着对方飞去。
　　斯卡雷特微微一惊，正要闪躲，却发现自己浑身的力量迅速流失，他眉头不禁皱起这才察觉与帝兹交战时体力透支太多，如今和克拉德再战实在力有不逮，面对这在自己眼前渐渐放大的光剑，他却无可奈何。
　　就在此时，高空中的华尔兹终于动了起来，只见他整个人迅速落下，右手变成了一只龙爪，向着地面猛的一伸，那经过的光剑顿时被他抓在手里，随后轻易捏碎！
　　克拉德眉头紧皱，他的手中再次凝聚一柄光剑，看向那半龙化的华尔兹如临大敌
　　“你终于知道下来了么，华尔兹。”
　　“呵呵，蝼蚁。”华尔兹转身看向克拉德嘴角微牵，那副轻藐的样子令所有人感到火大。
　　2
　　当提尔醒来的时候，周围已经变成了空白一片的光景，不管是四周还是上下，全都洁白如雪，唯有前方那只大螃蟹出现在自己的眼帘中。
　　此时的他似乎在思考问题，提尔本想着不打扰卡明先生，但对方却率先察觉到了提尔的苏醒，于是转身说道
　　“你醒了啊，不对，在梦里的话可能说你入梦了更好。”
　　“那个，卡明先生。”
　　“怎么了？”
　　“为何我的梦是空白一片的。”提尔不禁疑惑，这让卡明无奈的耸了耸肩
　　“可能是记忆的关系，也可能是你这个人本来的就不喜欢做梦，总之很多原因，我刚才不也在思考这个问题么。”
　　“唉～其实我也想看看自己平时到底会做些什么梦。”
　　“要是想看做春梦的画面那就省省吧。”
　　“谁说要看了，卡明先生你这样以貌取人我可不高兴了。”
　　“哈哈哈，你这幅样子倒是和我一老友挺像。”卡明见提尔那有些无语的表情不禁笑了出来，用蟹钳戳了戳对方的胸口不禁说道。提尔眉头一挑，说道
　　“老友？卡明先生的老友那也是神明吧。”
　　“这个自然，物以类聚人以群分，到了神明这个阶段，能和你一起永恒的只有神明，其他人都会在岁月的考验下消逝。”
　　“．．．．．．消逝么．．．．．．”听到这句话，提尔情绪略有低落，随即再次问道
　　“那这位老友怎么和我像了？”
　　“像，自然是性格方面的像，不过人家可是【西神界】有头有脸的人物，和你不一样。”
　　“卡明先生你怎么知道我以后就不会成为有头有脸的人物了呢？”
　　“因为即便你成为了神明也赶不上人家啊，他可是西神界被称之为【雷神】的强者托尔。”
　　“托尔？”提尔眉头微微一挑，没听说过。
第一百七十四期 传人
　　“也就一很厉害平时很臭屁的神明，很喜欢自己的妹妹，所以你只要有个印象就好。”卡明无所谓的甩了甩蟹钳，提尔似懂非懂的点了点头，过了稍息这才发现不对，问道
　　“卡明先生，我可不是妹控啊，同样也没有妹妹。”
　　“我猜你要是有妹妹了估计会立刻成为妹控，只是现在的你还没有觉醒罢了。”
　　卡明这番没有逻辑依据的话语让提尔实在是不知道该如何反驳，但现在这种情况也不需要反驳，毕竟还有其他的正事。
　　“那么言归正传，我们先从你的剑术开始重练好了。”
　　伴随着卡明这么一句发言，提尔以为自己听错了，于是他有些怀疑的问道
　　“重，重练吗？”
　　“这个自然，从你的记忆里来看，你的一心二用造诣是整个帝国乃至整个神界都很少出现过，不用双刀流实在是太对不起这个一心二用了，而且再看看你把我的天地同归这一招辅助圣技放到哪里了？平时都没见你用过，这么强大的招数放在你那里却视为破烂，我脾气要是和阿瑞斯一样暴躁估计一巴掌就把你拍成肉泥了。”
　　“阿瑞斯是？”
　　“战神之一，但智商最低。”卡明如此回答，显然对这个阿瑞斯没啥好感，提尔自然不会多问于是干脆坐下来虚心听着卡明的教导。
　　卡明或许是因为在这石室中待寂寞了的原因，如今教起提尔来那可真是乐此不疲。
　　就在这个时候，提尔心中恍然，突然间他的另一边出现了月海的身影。
　　卡明话语戛然而止，看着这绝美的少女不禁用怀疑的目光看向提尔
　　“小家伙很痴情嘛，什么都不想，却还能梦到这么美的美人。”
　　“额．．．．．．嘛，就当是我的梦中情人吧，请卡明先生无视。”提尔觉得解释这玩意实在是太麻烦了，要是真的跟卡明说着月海就是自己，指不定要再聊多少闲话，现在的提尔可是求知若渴，能被一位神明教导，那可是多少人都羡慕不过来的事情，更何况这个时间是一个多月，估计能让阿瓦隆的天才们欣喜若狂。
　　说到神明教导，提尔突然想起身为月海的自己似乎是推荐信进来的特招生，有着许多的特殊待遇，其中就有一条是一个月可以见一次神明，如今想起来这个月还没去见过，算算时间，或许最后一天还有机会，虽说卡明也是神明，但终归只有一面之缘，如今的卡明也只是剑意化身，算不上真，所以这去见神明的机会还是有必要利用的。
　　就这样，大螃蟹卡明开始对提尔孜孜不倦的教导起来，一人求知若渴学的开心，另一人解了数十年的寂寞更是教导了未来的弟子，心中自然也颇为欣喜。
　　２
　　华尔兹缓缓将龙翼收回，原本被鳞片包围的龙爪也缓缓便会了手掌。
　　克拉德眉头一皱，沉声说道
　　“你的龙人化呢？尼龙大天国都应该会吧。”
　　“对付你不需要龙人化。”这句话即便是克拉德也不禁感到一丝怒火，然而华尔兹却毫不在意的说道
　　“而且你一个人难堪大用，让我的同乡人以及那些小家伙一起上吧，否则你的结果只会被我蹂躏。”
　　“不试试怎么知道呢？”克拉德紧握光剑，还未开战，浑身便爆发出那血红的斗气，一股比先前要强大数倍的威压顿时扩散开来。
　　华尔兹先前在对抗赛见识过，倒是没有多少惊讶，但帝兹等人却不同，这些人里只有康士丁曾经见克拉德与提尔战斗时使用过，所以这般爆发顿时惊住了大部分人。
　　即便是帝兹脸庞也不禁一僵，随即苦笑摇头，他这才发现自己与对方的差距仍然非常巨大，唯有更加努力才能追上．．．．．．
　　龙屠同样凝重，但除了克拉德这边，她突然想起了另一件事情，余光不禁瞄了眼昏睡在达米雅拉怀中的月海，后退两步与康士丁并肩，轻轻的说道
　　“提尔呢？为何月海的天阙丝断了。”
　　康士丁原本也紧张无比的看着局势，如今听到这一声，他不见颇为尴尬的挠了挠脑袋
　　“大姐头，咱们四个人进来前还好好的，但那家伙突然说有方法破解这里的结界了，于是跟着他进来后，自己人却消失了。”
　　“结界？”
　　“恩，我们是从别的入口进来的，但是那洞穴里面存在让人原路返回的结界，所以一筹莫展，还是提尔那家伙不知想到了什么鬼主意，让我们破解了这个死局。”
　　．．．．．．
　　龙屠大概知道怎么回事了，提尔那个笨蛋，估计利用了自己能破解任何结界的天赋这才进来的，但聪明反被聪明误，这结界虽能破解，但难说破解者便能同样进入，如今这突然消失便是最好的证据。
　　只是他消失了，又会去哪里呢．．．．．．
　　龙屠不禁感到一丝担心。
　　这一边，克拉德爆发着血红的斗气向着华尔兹直直冲来，周围的碎石瓦砾顿时四散，那庞大的斗气威压让华尔兹身后的斯卡雷特都不禁后退。
　　克拉德没有要想试探对方的打算，光剑的剑尖顿时汇聚出一颗黑白交融的能量球，伴随着这般爆发的速度，向着华尔兹猛然抛出。
　　空气在一瞬间被打爆，带着剧烈的破空声对华尔兹做出了最强势的攻击！
　　一浮吠陀之阵奥义，黑白无常。
　　伴随着克拉德心中默念，那黑白交融的能量球迅速着陆。
　　只是，面对这道攻击的华尔兹却不闪不避，微微将双手握成拳头，收至腰间。
　　这个熟悉的姿势让龙屠瞳孔猛然一缩，而华尔兹的话语也同样落下
　　“意心拳流，心衣。”
　　嗡！
　　一道透明的屏障顿时扩散开来，那黑白交融的能量体轰击在屏障上发生了剧烈的爆炸，然而却伤不到屏障中心的华尔兹丝毫，他的笑容一直在脸庞上，仿佛在嘲笑克拉德以卵击石，看到结果的金发骑士却没有停下脚步，一挥手中的光剑向着华尔兹迅速靠近。
　　不远处的龙屠握紧了双拳，实在是没想到华尔兹居然还是意心拳流的传人。
第一百七十五期 龙克联战华尔兹
　　克拉德没有因为能量球被挡住而生出丝毫的退意，相反速度更加迅猛，手中光剑猛然向着那渐渐消失心衣保护的华尔兹斩去。
　　只可惜，华尔兹岂会任由对方欺上自己，只见他脚下微点，竟是轻易躲开了克拉德这一剑，左手成拳，不紧不慢的打了出去
　　“一体入魂。”
　　又是意心拳流的招式，龙屠脸色不禁变得阴沉，而且这般攻击手法，在意心拳流的传人中也是属于资深一级的。
　　克拉德面对这一拳临危不惧，浑身斗气迅速升腾，脚下一点便飞了起来，同样躲过了这一拳，而恐怖的拳劲化作一条蓝色巨龙向着墙壁轰出了一个大洞，顿时整个洞穴都摇晃起来。
　　克拉德趁此机会，手中光剑再次探出，而另一只手竟是凝聚一把相同的光剑，向着华尔兹的头颅随后赶至。
　　华尔兹冷笑依旧，脚下猛然一跺，大地顿时龟裂开来，一道白色的斗气光柱立刻从这地下窜出向着从天而降袭杀下来的克拉德轰去。
　　克拉德眉头紧皱，感受到这斗气光柱的威力但却无法闪躲，于是双目一凝，手中力道更深，下一刻两者便碰撞在一起。
　　巨大的爆炸轰然鸣响，华尔兹顿时后退数步，而在半空的克拉德也被这爆炸轰的难受，翻了个身落在地上面朝华尔兹与其对峙。
　　两人这一次交手看似不分胜负，实则克拉德用尽全力，华尔兹却轻描淡写。
　　这个时候龙屠竟是一步上前，也未等克拉德同意，居然带着磅礴的威势，向着华尔兹迅速袭去。
　　华尔兹笑容更甚，眼见龙屠靠近竟是不闪不躲，只握紧拳头向着对方挥去，而龙屠同样挥出一拳，两人一大一小的拳头撞击在一起，一股气爆声顿时炸响，而周围更是形成了一道斗气涟漪宛若海浪般向着四面八方扑去。
　　轰！
　　这一拳下来，龙屠竟是后退半步，但自知不能在这个节骨眼上退缩，龙屠一咬牙猛然发力硬是将劣势扳回，两者顿时势均力敌。
　　“说！你师承何处！”
　　龙屠向着华尔兹提出了质疑，但对拳中的商人却微微摇头
　　“师傅太多，真要这么问我还不一定记得住。”
　　“师傅太多？！”龙屠微微一怔，随即沉下了脸，低喝道
　　“瞎说什么胡话，师傅一辈子只有一个！”
　　“那是你，而非我。也罢，让你见一下其他师傅教我的流派好了。”华尔兹话音刚落，他空出来的左手向着虚空一握，光元素之力迅速汇聚，就在所有人惊讶的目光下，一柄凝实的光剑立刻诞生。
　　龙屠身后看的清清楚楚的克拉德瞪大了双眼，他难以置信的缓缓开口
　　“居然是．．．．．．光剑流？！”
　　“没错！就是你们引以为傲的光剑流。”华尔兹向着龙屠的头颅迅速斩去，这让措手不及的她一惊，猝不及防下顿时施展心衣，光剑斩在心衣所包裹的屏障下无法破开后，华尔兹只好后退数步，而被这一击着实吓了一跳的龙屠立刻与华尔兹拉开距离和克拉德靠在一起。
　　“怎么，这样便怕了吗？”华尔兹看着沉下脸来的克拉德与龙屠，他猛然将光剑挥起，
　　“现在后悔已经晚了。”
　　光剑流，帝王之阵奥义，臣服！
　　伴随着华尔兹心中默念，一股天威立刻降下，与此同时华尔兹手中的光剑也挥了下来！
　　龙屠与克拉德在这般天威下顿时有种要跪下来膜拜的冲动，但强大的意志力让他们制止了这种行为，然而心中却被这股压力冲的天翻地覆，精神也开始变得紊乱，浑身肌肉颤抖，脑中搅的一团糟，许多以前的记忆片段如同插画般不停的涌现。
　　龙屠神色阴沉，她的额头顿时溢出汗珠，身子微躬，仿佛快承受不住这股天威
　　“这是光剑流里的什么阵营？！”
　　面对龙屠的质问，克拉德同样撑着疲惫的身子回答
　　“帝王之阵！是专攻精神的光剑流阵营！”
　　“什么？！你们光剑流不是靠光元素才施展的吗？”
　　“帝王之阵是个例外！但也是除了制裁之阵外最强大的阵营！”
　　克拉德的回答让龙屠脸色更加阴沉，如今这般情况，已经失去心衣保护的龙屠短时间内无法再造出一件心衣，所以这种专攻精神的招数放到现在却让人棘手无比。
　　就在这束手无策的时候，一道优美的歌声顿时传出，克拉德与龙屠惊讶的同时一只可爱的孔雀缓缓显现在两人的身后，啪的一声将自己的尾翼打开，露出了其中美丽的羽毛。
　　孔雀开屏！
　　歌声在这时骤然一变，那开屏的尾翼立刻释放出耀眼的绿色光芒照耀在克拉德与龙屠二人身上，恍若天威般的压力顿时减小，克拉德第一个回头看向在后方辅助的达米雅拉不禁感激，龙屠则定好心神二话不说向着华尔兹猛然冲去。
　　反应过来的克拉德紧随其后，手中爆发，竟是变成了被血红色斗气包围的凝厚光剑！
　　华尔兹见龙屠率先靠近，毫无畏惧，左手将光剑向着龙屠随意抛出。
　　龙屠眉头一皱，一拳挥去将光剑击碎，而下一刻，这华尔兹却突然出现在她的面前。
　　那是仿佛瞬移般的举动，龙屠浑身寒毛乍立，一股浓重的危机感顿时降临，克拉德在其身后看的一清二楚，手中光剑挥出，这光剑仿佛活了一般化成一根鞭子捆住前方龙屠的腰枝，随后猛然一扯，将其拉到身后，扑了个空的华尔兹没有因此而惊讶，微笑更为渗人。
　　龙屠被克拉德拉回来却没有停下，而是立刻大步上前向着克拉德说道
　　“小心，这个人不但会光剑流和意心拳流，连潜行者的最强身法【月读】也有颇高的造诣！”
　　“．．．．．．”克拉德阴沉着脸，但是脚下却没有丝毫紊乱。
　　潜行者？他并非没有战过，只是这种即是拳术士又是剑师的潜行者却闻所未闻，这样的一个存在即便是龙屠也第一次见，她到现在才明白华尔兹先前的那句话。
　　他的师傅已经多的数不清了。
第一百七十六期 意心拳流对决
　　【月读】
　　潜行者为何称之为最强身法，其原因就是这种身法的面向性，无论是气和还是半神乃至神明，这月读身法都能习得，而且不同阶段学习月读将会形成不同等级的效果，所以这月读才会让潜行者们备受推崇。
　　但，这并不代表月读就是便宜货，恰恰相反，正因为这种面向全等级的身法，它的实际学习方法已经没有范本记载，只有少数高手习得，或许有缘将会传授给下一代。
　　而华尔兹显然成为了这有缘人之一。
　　克拉德显然清楚  月读的厉害，虽然毫无惧意，但也没有贸然靠近，与他在旁的龙屠比克拉德更清楚，而且对于华尔兹的可怕她也了解了许多。
　　这个人已经在短短的时间里发生了天翻地覆的变化。
　　“怎么，为何没接着攻过来了？”华尔兹看着二人不禁说道，这般挑衅的话语经验老道的龙屠和克拉德自然不会上当。只是被这么藐视心中总归不悦，像龙屠的脾气早已握紧了拳头，要不是克拉德没有动手，她恐怕已经冲了上去。
　　“华尔兹同学，你不想先弄清楚来这里的目的再说么。”
　　克拉德的话让龙屠微微一怔，实在是没想到对方会突然服软，而华尔兹也一下子大笑起来
　　“哈哈哈，见势不妙就开始怀柔了吗？。”
　　“．．．．．．”
　　“克拉德，你．．．．．．”龙屠不禁皱起眉头，她本以为克拉德是一个该战便会战个痛快的男人，却怎想到会是这种反应。
　　其他人也难以理解，只有康士丁知道，克拉德并不是一个吃软怕硬的人，就当时与提尔一战便能看出他的毅力和不屈精神到底有多么惊人。
　　面对所有人怀疑的目光克拉德微微摇头
　　“只是我与你之间没有必须要争个你死我活的理由，我看不惯的是斯卡雷特，而不是你。”
　　“哦～”华尔兹双目微眯，在他身后的斯卡雷特闻言顿时冷笑
　　“华尔兹你让开，看我不弄死他。”
　　“你还是先把自己的伤养好吧。”华尔兹头也不回的随意说道，而后对着克拉德等人笑容依旧
　　“我原本的打算就是等你们进来后再全部一网打尽，不过新出现的三人倒是让我有些奇怪．．．．．．”
　　华尔兹说着不禁将目光转向克拉德身后的康士丁三人，这让艾蕾娜浑身顿时颤抖，看着华尔兹的目光双腿一软，竟是倒在了地上。
　　康士丁心神虽然同样震撼，却毅然忍住了对华尔兹的恐惧，将倒在地上的艾蕾娜扶了起来。
　　仅仅是一个眼神就能让他们生出惧意，心智不定者更是会因此丧失斗志，由此便能看得出华尔兹有多么的强大。
　　龙屠微微看了一眼身后，康士丁三人突然从洞穴里出来确实让人起疑，毕竟华尔兹这边想要进入这地方也是计划已久，如今却被其他人用别的方法进入，想想都会觉得不平衡。
　　正如龙屠所想，华尔兹已经在怀疑麦尔森的可靠性，他不禁将目光转向躲在角落中的成年男子，这个人明明有着天子中期的强大实力，却一在冷眼旁观，如今，又出现了另外的入口，不知他到底有几句话是真的．．．．．．
　　被华尔兹目光盯上的麦尔森神色阴沉，他为了证明自己的信誉，顿时站出来说道
　　“在我的记忆里入口只有这么一条，鬼知道他们是怎么进来的。”
　　“哦？”华尔兹眉头一挑，随即又将目光看向了前方。
　　“那么我需要你们的回答，若没有一个满意的答复，今天就谁都不要出去了。”
　　“哼！”龙屠大步站出，拳头紧握，冷哼一声回答道
　　“答复？我看你是活腻了。”
　　“活腻了？我吗？”华尔兹听到龙屠话语不禁一怔，随即双手抱胸开口
　　“你确定在刚才的那一番交战后，还能这么自信的说出如此狂妄的宣言？”
　　“．．．．．．”龙屠面容一沉，她先是看了克拉德一眼，见对方神色不变，心中大为反感，于是怒上心头，也不管那么多，向着华尔兹就说道
　　“我今天过来打的就是你！”
　　“呵呵呵，拭目以待。”
　　华尔兹话音刚落，龙屠伸手摸上自己五指中的戒环。
　　一重解禁。
　　在心中默念的同时，小拇指上的戒环渐渐摘下。
　　而后，一股风压猛然散开。
　　在其一旁的克拉德脸色一变，想起先前班级对抗赛的厉害，不禁猛然后退，其他人自然也对龙屠这一招禁术知道的清清楚楚，一个个不禁对龙屠有了极大的信心。
　　毕竟龙屠一旦脱下这枚戒指，其实力便会暴涨到天子级，若是寻常天子级华尔兹自然不惧，但换成龙屠，这里面的差距便会瞬间拉开！
　　轰！
　　蓝色斗气从龙屠的体内爆发，强大的力量将地面碾成粉碎，一股股斗气形成的海浪宛若涟漪般向着四周一圈圈散开，扑扇到华尔兹身边时，同样让这位处变不惊的商人露出了一丝凝重。
　　“禁术么。”华尔兹喃喃自语，但看着龙屠的身形从十二三岁变成了十四岁左右，他的双目突然眯了起来。
　　“好像不是．．．．．．”
　　华尔兹这边分析，龙屠却没有时间和对方拖了，双目如剑，向着华尔兹望去，脚下隔空一踏整个人竟是飞了起来。
　　“拳术，一体入魂。”
　　轰轰轰，汇聚在龙屠手臂上的蓝色斗气因为压缩到极限的原因，发出了小规模的爆炸，但即便如此龙屠仍然在凝聚，最终全部汇聚在拳头之上！
　　华尔兹放下了抱在胸口的双手，目光中露出凝重，只见他双拳微微紧握，虽然严肃，却没有丝毫惧意。
　　龙屠见对方毫不闪躲，眼中光芒大现，竟是用自己的左手抱住了那已经凝聚大量斗气的右手。
　　在一体入魂的基础上．．．．．．
　　“拳术，审判之锤！”
　　只听咚的一声，仿佛铁锤落地般一道审判之音徐徐传出，同时向着地面上的华尔兹轰然压下。
　　然而这位强大的商人却紧握双拳，猛然一收，随即，一股比起先前还要庞大数倍的屏障顿时扩展开来
　　“意心拳流，【里，心衣】！”
第一百七十七期 不变
　　“意心拳流，里，心衣。”
　　随着沉着的声音发出，一道凝实而又庞大的屏障散发开来，但这屏障不仅仅只有一圈，而是仿佛水中涟漪般不停的传出，最终这心衣竟是以华尔兹为中心凝聚了数十层，看起来宛若一座透明堡垒，仿佛天崩地裂也无法影响丝毫。
　　龙屠在半空看着心头一沉。
　　居然连【里，心衣】都会，这个人难道醒悟了意心拳流的中心不成？！
　　在意心拳流中有十一式招数，也就是极为有名的三大意八大心，像心衣，心流水都是八大心之一，而要学习其中更加深邃的招数就必须将意心拳流的初心悟透，唯有从初心晋升到中心，才能使用更加强大的拳术。
　　这其中，里心衣便是一种。
　　然而龙屠这一拳已然挥出，箭在弦上不得不发！
　　轰！
　　千钧之力化作猛烈的轰炸挤压在里心衣之上，只听砰砰砰的声音，那里心衣一圈圈破碎，华尔兹脚下压力大增，竟是整片大地都深陷下去龟裂开来！
　　“居然防不住！！”
　　华尔兹瞳孔猛然收缩，这个叫龙屠的同乡人不但会使用意心拳流，而且在这方面的造诣比他还要高深，显然是一个拳术天才，华尔兹与其如今交手这才明白。
　　于是他低喝一声，双手猛然化作龙爪，往胸口一拍！
　　龙屠一见对方这幅模样，顿时知道华尔兹又要使用天赋技能，头苦炮。
　　于是虚空一踩，天子级的斗气在脚下形成一道无形的盾牌，成为了龙屠的踏脚石，腿上力量猛然凝聚，随后往这盾牌上一瞪，整个人顿时如炮弹般向着大地之上的华尔兹射去。
　　“好快！”
　　华尔兹手中红色光球还未凝聚，龙屠已欺身上前！
　　而这个时候那审判之锤的力量陡然爆发，原本就已经摇摇欲坠的里心衣再一次破碎，最终只有三层还在死死抵抗，此时龙屠来的恰到好处，纤细的身子仿佛化作了一击带着万钧之力的左勾拳猛然轰击在这最后的三层心衣上！
　　华尔兹瞳孔收缩，大喝一声
　　“找死！！”
　　“死的是你！！”
　　话音刚落，第三层心衣破碎，华尔兹脸色微沉，手中速度却完全没有慢下，浑身力量迅速汇聚，一颗红色的能量体顿时从他的双掌见撑开。
　　头苦炮，尼龙大天国人的天赋技能，与生俱来，只要是尼龙人全都会这一招，但随着一个人渐渐的强大，这头苦炮也会随之变强，可以说是成长型的武技也毫不为过，和加百列人的决定性区别就在这里！
　　头苦炮凝聚的同时，龙屠这边已经击穿了第二层心衣，华尔兹顿时感到一股庞大的威压在头顶不断下压，正是那审判之锤的余威依旧，而前面更是有龙屠的攻击，两面夹击让华尔兹竟是陷入了绝境！
　　“好！”康士丁在远处不禁低喝一声，为这般优势拍手叫好，这华尔兹何等强大，如今居然被龙屠压制，这般事情怎能让他不高兴，别说是康士丁，就连达米雅拉帝兹等人也不禁双拳握紧，看着极为揪心！
　　“哼。”华尔兹这个时候却冷笑一声，浑身猛然一震，一片片白色的龙鳞顿时覆盖上来，尾巴更是啪的一声落在地上。
　　眨眼一看，这华尔兹竟是在瞬间完全龙人化！
　　“白色龙人？！”龙屠瞳孔一缩，当时她记得对方应该是青色龙人才对。
　　“运气不错。”华尔兹冷笑更甚，手中头苦炮凝聚竟是快了数倍，龙屠这最后一层心衣还未轰碎，华尔兹的攻击已经挥了上来。
　　头苦炮！
　　轰！！
　　龙屠额头溢出汗水，因为解禁的力量让她浑身开始胀痛，仿佛自身的斗气要将这身体完全撑爆一般，源源不断的斗气在疯狂的流出。如今见对方后发先至，龙屠攻势不得不缓下，身子一闪，顿时躲开了这头苦炮的攻击，而顺势，这红色的能量球向着华尔兹头顶的审判之锤撞去，两者爆发出势均力敌的轰鸣，碎裂的大地被吹起无数瓦砾石块，硕大的洞穴一片狼藉，看起来仿佛有数支军队在此地碾压过般。
　　浓烟散去，龙屠落在了地上，脚下一软险些摔倒。
　　至于华尔兹却扭了扭脖颈，发出咔咔的响声，一条龙尾啪的一声甩在地上看起来煞是威风。
　　“倒是没想到会让我碰到劲敌，你在新生中也算是前三的存在了，来吧，让我看看你的龙人化，否则现在的你也不是我的对手。”
　　龙人化．．．．．．
　　龙屠双目微眯，而其他人也将目光汇聚在龙屠的身上，现在的龙屠已经可以和龙人化后的华尔兹勉强打个势均力敌，若是再龙人化，力量将会成几何上升，击败华尔兹并不是没有可能。
　　但龙屠却摇了摇头，浑身气势再次一涨。
　　“我不会因为你而龙人化。”
　　“哦～有趣，那我就逼你现身！”华尔兹这一身白色的龙人宛若夜空中耀眼的明月，一股庞大的龙威顿时降下，龙屠脸色一沉，一股只有尼龙人才能感受到的血统压制让她心中更加震惊
　　【我的血统居然会比这个人要低？！】
　　不可能！
　　如此想的时候华尔兹龙翼一扇，一股风暴顿时在其背后扩散，将大量的石块瓦砾磨成粉碎，强大的风压让人难以想象这仅仅是他的翅膀扇动所造成的威力。
　　随后，更加恐怖的是被这股风压所推动的华尔兹，带着势如破竹的压力向着龙屠猛然冲去！
　　龙屠贝齿紧咬，手中拳头握的溢出鲜血，浑身绷紧，骨头发出噼里啪啦的声音，随后拳头毅然挥出！
　　华尔兹笑容牵起，龙爪成拳，龙屠与其手掌两者大小宛若米粒和鸡蛋的区别，但就在这一刻互相撞击在了一起！
　　第二次的拳劲较量再次爆发！
　　然而华尔兹却笑容狰狞，面对死死抵抗的龙屠他猛然发力，一股后劲顿时从他的手臂传入拳中，只听咚的一声，龙屠整个人被震飞，口中喷出一大口鲜血，外形更是在一瞬间变回了十二三岁的样子。
　　克拉德见势身形向前一动，将龙屠接了回来。
第一百七十八期 决战
　　克拉德看着怀中的龙屠，眉头不禁紧皱，果然是禁术，当时在对抗赛的时候其实就能看出来这禁术的后遗症同样强大，虽然比不上提尔那么怖但是仍然会让人感到强烈的痛苦，现在的龙屠浑身无力，虽然看着自己的目光有些不解和愤怒，但被这么瞪着也是活该。
　　谁叫自己刚才突然觉得这个洞穴有些违和，于是想出了折中的打算，只是没料到龙屠的反应居然会这么大，连和自己配合的打算都没有就这么攻了上去，克拉德有心插手却实在是没法接近。
　　“放开我．．．．．．”龙屠的声音没有了往常强硬，多了一丝孩子的柔弱，这让克拉德眉头皱的更加紧，他转向身后，虽然很担心月海晕倒的情况，但现在的危机不是在意这种事情的时候了，于是招呼着康士丁说道
　　“龙屠交给你们了。”
　　“．．．．．．”康士丁脸色阴沉，他突然又一次发现了自己的无力，只能眼睁睁的看着同伴们站在自己的眼前，厮杀，战斗，最终一个个倒下．．．．．．
　　但是，即便早已醒悟，他康士丁却什么也做不了．．．．．．
　　现在唯一能做的只有听从克拉德的话，将龙屠照顾好。
　　当康士丁抱起龙屠的时候，却发现她轻的吓人。
　　这就是一天到晚都那么有气势的龙屠吗？
　　那个足以被他戏称为大姐头的强者？！
　　龙屠艰难的呼吸着空气，但是目光却仍然盯着克拉德，只见她慢慢的伸出手，最终一把抓住克拉德的领口，双目死死的瞪直
　　“别输给这种角色了！”
　　克拉德没有反抗，感受着领口被那只小手抓住后微微传来的勒紧感，他点了点头。
　　一切诺言在此刻都显得苍白无力。
　　克拉德转身看向一直站在前方的华尔兹，手中光剑缓缓凝聚。
　　一切，都用事实来证明。
　　【我，克拉德，不会输。】
　　“克拉德．希里尔么．．．．．．”华尔兹直到现在才喊出了对方的名字，他的笑容没有丝毫变化，右爪缓缓抬起，指着对方说道
　　“听说你是西格里帝国北部第一天才，正好，我也只是尼龙大天国少年组前八。两者身份相差无几，就不知到底是你们西格里厉害，还是我尼龙大天国更加强大一些。”
　　华尔兹显然在挑衅克拉德，而且这种挑衅是只有背负着第一天才的名头才能感受到的压力。
　　因为你输了不仅仅代表自己不是第一这么简单，还意味着尼龙大天国前八的强者便能击败一个加百列大陆上数一数二的强者。
　　这种差距直接可以说成是国与国之间的挑战，谁输了另一方都要承受自己的国家不如对方的耻辱。
　　然而克拉德却一语不发，手中光剑直指对方，与华尔兹的龙爪持平，二人目光对视，从中透露出的都是强大的自信。
　　华尔兹的自信来源于强大，无与伦比的强大。
　　而克拉德则是信念，甚至说是信仰也毫不为过，他坚定自己不会输。
　　两者间的对决，一触即发！
　　２
　　“差不多了吧。”永夜看着天空不禁喃喃自语，而在地上已经被训练的香汗淋漓的叶汐不禁困惑，察觉到这位少女疑惑目光的猫咪老师不禁用爪子在对方的白皙脸庞上磨了磨，随即回答
　　“跟你这个小屁孩说了也不懂，快些站起来，带朕去个地方。”
　　“地方吗？”
　　叶汐这下更加困惑了，但碍于永夜那吓人的眼神，叶汐只好艰难的从草地上爬起，猫咪老师脚下一蹬，顿时跳到了她的脑袋上，这让好不容易才站起来的叶汐脚下一软，差点又摔了下去。
　　“站稳了，一个人想要变强大，都是在完全精疲力竭的时候再次加把劲，这个加把劲的多少就是你以后能成长的空间范围。”
　　永夜的话让叶汐仍然感到不解，但只要是猫咪老师说的多半都有道理，所以这个时候还是乖乖的听进去比较好。
　　就在此时，不远处一道身影缓缓走了过来。
　　“永夜大人。”
　　“．．．．．．三号么，你那边准备好了？”永夜微眯双目，虽然外表仅仅是一只猫，但光是那锐利的眼神便让人心生震撼。
　　而这过来的身影自然是永夜口中所说的三号老师。
　　“全部准备完毕，会长将此事交给我们，也是想让事件完全告一段了吧。”
　　“．．．．．．唉～代代会长都将神明陨落事件当做历史不管不问，只有这个人，从第二学年开始就一直在解决学院的所有诟病。就算是这件事情，曾经的她不能触及，但是现在地位渐渐稳固，手段也变得成熟后，终于还是出手了。”永夜趴在叶汐的脑袋上喃喃自语，这样的话语让三号老师同样认同，猫咪老师摇了摇头，叹息一声，不禁钦佩道
　　“苦，或许是朕这么多年来除了净圣外最为认同的人也不为过。”
　　叶汐到现在才明白，他们嘴中的那个她原来是当今学生会的会长苦，那个在新生开幕仪式上惊鸿一瞥的上位者，带着紫色的长发和自信的笑容，面对上十万天才却能侃侃而谈的强者。
　　三号老师同样点头，于是说道
　　“那么永夜大人现在就要前往了么？”
　　“恩。”
　　“那，她．．．．．．”三号老师不禁看向叶汐，而猫咪老师却扭了扭身子，趴在叶汐身上更加懒散，淡淡的说道
　　“让她跟着朕吧，在朕的身边没有更安全的地方了。”
　　“．．．．．．”三号老师沉默稍息，这才微微点头
　　“既然是永夜大人发话，那么这个责任我便担下了。”
　　“说什么傻话，你觉得区区【左神】能翻出什么名堂来不成？要不是他立了【神塚】，根据至高神的规定连圣王也无法进入，不然朕早已杀了进去把那小家伙给提出来了。”
　　这个时候永夜说的话让叶汐完全是丈二的和尚摸不着头脑，两人似乎在打着哑谜让人看着着实难受。
　　“永夜大人说的是，只是华尔兹等人又该如何？”
　　“．．．．．．”永夜双目微眯，随即回答
　　“运气好的话说不定能活下去，运气差的话，死就死了吧，反正所有责任会长全部担着。”
　　“．．．．．．”三号老师听闻，叹了口气
　　“只能如此。”
第一百七十九期 斩过去！
　　咚咚，室外传来的叩门声让苦会长手中的笔微微一滞，随后站了起来，说道
　　“请进。”
　　伴随着会长话音的落下，一只苍老的手掌缓缓将精雕细琢的房门打开，定睛一看，便发现来者是一位有着苍白头发的老者，他的脸上全是大大小小的黑斑看起来极为恐怖，但是那双柔和的眼睛却让人对他没有一丝恶感。
　　“咳咳。”老者咳嗽了一声，苦会长眉头微皱，随即将客椅拉出向着对方微微点头
　　“副院长，您坐。”
　　“哎呀，小苦啊，你看我这人一老，就是不中用了啊，唉～”被称之为副院长的老人他缓缓坐到会长为他拉开的椅子上，放下手边拐杖，拿出手帕又是咳嗽了一阵。
　　苦会长神色依旧，走到副院长的身边用纤细白皙的手掌轻轻拍着他那微驼的后背。
　　“副院长当心身体，若有什么事情，可以直接唤我过去。”
　　“这件事情恐怖不好让你过来一趟啊。”副院长颇为吃力的将脑袋转向会长，慢条斯理的开口
　　“毕竟神明陨落这种事情若是放在战争年代自然不算特别，但现在的话，意义却大不相同。”
　　会长微微点头，她自然猜到了这位副院长过来的原因，如今听到对方提出来，早有准备的苦会长没有一丝变化。
　　她略一思付这才回应
　　“这件事情已经在阿瓦隆学生会档案库中吃了三十七年的灰，我想解决它。”
　　“呵呵呵，这么多年来，你的手段变成熟了，人的应对方法也颇有改善，就是这毫不拐弯抹角的脾气一成不变。”副院长像是回想起了什么有趣的事情，不禁摇头笑道
　　“现在看看你们六年级的学生吧，一个个都在为了自身的实力而奋斗，只有你整天操心这操心那的，让我这个老头子的位置摆哪里去。”
　　“副院长，我自然不是那个意思．．．．．．”
　　“我都知道，你的身心全都奉献给了学院，和他们是不一样的。”副院长言罢，又是咳嗽了一声，这一次咳的更加厉害，手帕上更是染了一层鲜红。
　　会长微微叹气，这已经是习以为常的事情了。
　　副院长晋升神明无望，几千年来都是他见证了一个个天才的崛起和坠落，整座学院比他要老资格的人恐怕没有多少，也正是因为他见多了无数学生的人情冷暖，这才会对苦抱有特殊的情怀。
　　就好像，父女一般。
　　这也是为何苦会长能在众多大势力间生存的原因，她的背后有许多大人物的影子
　　“我们言归正传吧。”副院长收起手帕淡淡的接着说道
　　“关于神明陨落事件，你有什么打算？”
　　“打算已经全部当成网撒下去了，今天就应该是收成的时候。”会长说到这里竟是露出了一丝笑容，这让副院长浑身一震，难以置信的看向苦会长
　　“这么快？！”
　　“这种事情一拖，上面的人就会以各种理由来推迟，所以事不宜迟，而且，今年办这件事情并非没有道理。”
　　“哦？洗耳恭听。”副会长脸色渐渐变得凝重，没有了先前那种看着自家女儿一般的神色，而是一副上位者的姿态，虽然他只是半神，但为听命的神明也并非没有，所以在阿瓦隆他身居高位，副院长一职当之无愧。
　　苦会长自然转换心态，走回自己的座椅上，拿出一张表格，淡淡开口。
　　“这个人的名字叫做麦尔森，副院长知道吗？”
　　“．．．．．．有些印象．．．．．．”副院长眉头一皱，毕竟来来往往这么多年学生何其之多，他并非能全部记住，直到过了稍息，这才恍然
　　“神明陨落事件后的幸存者。”
　　“对，就是这个人，我们先从他开始说起吧．．．．．．”
　　２
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　克拉德陷入了下风，尽管他拼尽了全力，但是与华尔兹却有着体质上的差距。
　　尼龙人比起普通人类要强上太多，一个最普通的尼龙国民都能屠杀一整个镇子的凡人。
　　而在强者之间，这么一些差异更是将优劣无限扩大化，克拉德不仅仅在攻势上占了下风，连体力也渐渐弱下，反观华尔兹却气势如虹，身体坚硬似铁，若非克拉德与其交战，换做其他人早已败北。
　　康士丁等人在后面看着紧张无比，他们的力量此时放在这样的战斗中显得实在是太过苍白无力，就连龙屠右手也不禁攥的更紧，对于克拉德的局势非常担心。
　　唯有达米雅拉，她的目光闪烁，仔细观察便会发现她根本就没有在关心战斗的情况，而是观察着其他的事物。
　　砰！
　　这个时候，克拉德被对方一拳击中，强大劲道让他的衣服全部震碎，口中更是吐出一口鲜血，整个人砸在了墙壁之上。
　　华尔兹没有迅速追击，而是踩着大地一步一步向着陷在穴壁上的克拉德走去。
　　“没想到帝国北部第一天才就这点水平，上一次对抗赛中本以为找到了一个势均力敌的对手，看来是我的直觉出错。”
　　华尔兹的直觉没有错，只是克拉德现在无法施展那种与心眼状态下的提尔战斗时所用的力量。
　　要是过了这个月就好了。
　　神智有些模糊的克拉德不禁叹息，月初的话，眼前的怪物他应该也能击败。
　　只可惜．．．．．．
　　提尔
　　这次，被你害惨了。
　　呵呵呵
　　“哦哦哦哦哦！！”克拉德涨红着脸瞬间从墙壁上飞出，双手紧握，一把长约三米的红色光剑顿时凝聚，看着华尔兹的身影怒劈而下！
　　然而，龙人的反应却是凝聚出相同的光剑，瞬间斩回！
　　“什么！！”
　　一模一样！
　　克拉德瞳孔收缩，他记得先前华尔兹所用的仅仅是帝王之阵而已，难道连一浮吠陀也习得了不成？！
　　只是，与克拉德光剑碰撞的华尔兹却大笑道
　　“这种简单的武技，我多看几眼便能学会了！”
　　．．．．．．
　　轰！！
　　带着龙之力的劲道瞬间从光剑中传入，克拉德脚下不稳，整个人再一次被打飞回去，口中鲜血不断的涌出。
　　“让一切都结束吧，天才克拉德！”华尔兹大笑一声，一甩手中光剑脚下踩着【月读】的身法仅仅弹指间便来到了他的身前！
　　“死吧！”
　　３
　　提尔睁开了双眼。
　　昏暗的洞穴让他的视觉没有完全适应，直到过了稍息这才开始环顾四周。
　　“回来了。”
　　话刚出口，大螃蟹卡明也从那断剑中投射出虚影，颇为满意的点了点头
　　“虽然一个多月能教你的东西太少，但对于凡人来说，也能受益无穷。”
　　“嗯。”
　　提尔微微点头，随即看着自己的右手，将其握成拳头然后又松成掌心，如此反复了十数遍这才说道
　　“身体有些跟不上意识了。”
　　“怎么会是？按理说一位武者，他的身体是最有余裕的，怎么到你这却相反了？”大螃蟹不禁问道，提尔看完自己的右手才将视线转向卡明回答
　　“我的斗气天赋很差，吃了几百颗斗气结晶也没有丝毫作用。”
　　“．．．．．．你这何止是差啊，简直就是凡人。”
　　“．．．．．．”虽然提尔自己也知道，但被这么直白的说出来多多少少还是会让人有些沮丧，尽管他现在的信心要远超于这一丝沮丧。
　　“只可惜现在的我仅仅是一道剑意，若本体在这的话恐怕能看出来你的斗气无法寸进的原因吧。”卡明微微摇头显然以他现在的情况，对提尔身上的弊病无能为力，提尔自然不会感到失望，毕竟卡明先生已经给他足够多的东西了。
　　提尔向着卡明微微摇头，随即再一次深深的鞠了一躬。
　　“谢谢你，卡明先生。”
　　“．．．．．．别这样。”卡明连忙渡着步子让开了这一拜，用那巨大的蟹钳轻轻敲了对方脑袋一下，说道
　　“将来的我是不是说过，再次相遇便是缘？”
　　“是。”
　　“那么我现在教你的，都是应得的。”卡明放在提尔脑袋上的蟹钳缓缓挪动了记下，就好像是在抚摸对方的头发般，看起来如同一位长者。
　　“世事难料，第一见面或许是巧合，但第二次确实连在我们身上的缘了，我一直深信这一点，提尔。”
　　“恩。”提尔身子更加下沉了一丝，正要再次开口，整个石室却突然震动一声！
　　咚！
　　大地在这一刻都仿佛要碎裂，卡明颇为好奇的将蟹钳收了回去，说道
　　“另一边有人打架呢，几个小家伙倒是胆儿肥，居然在神塚内部开打。”
　　“对了！！”提尔这才想起来，另一边可还在胶着的战斗之中，于是立马将注意力放在月海这边，眼皮一抬便发现克拉德竟是完全陷入了下风，险象环生。
　　心中顿感焦急，另一边的提尔顿时趴下，听着声音的来源方向。
　　卡明倒是不急，随意的说道
　　“你要是想过去的话，我可以帮你一把。”
　　“不了，我自己过去。”
　　“自，自己？怎么过去？”卡明话音刚落，提尔向着石室某个方向看去，缓缓抽出手中的【暴君】长剑。
　　提尔浑身气息没有丝毫泄露，而是冷然的向着那满是岩石墙壁上，一剑斩出。
　　轰轰轰轰！
　　这一剑顿时将石壁全部轰碎，剑气不停的向着洞穴伸出‘挖’去，而提尔身法一转，跳到了这洞口之上，向着卡明微微点头
　　“一剑斩过去。”
第一百八十期 万物皆可能
　　轰！
　　正当华尔兹要将克拉德一剑斩杀之时，一道穿透墙壁的剑气无声无息的爆发开来，华尔兹五感何其敏锐，身后龙翼猛然一扇，整个人迅速后退，堪堪让过了那道剑气。
　　而克拉德也因此有了喘息，脚下一变，落在地上，口中鲜血直流，呼吸更是变得急促。
　　“谁？！”
　　华尔兹不禁开口，看着那突然射来剑气的方向，一道不见尽头的洞穴出现在他的视野中，虽然墙壁上有着许许多多的洞窟，但是这道口子却极为不同，因为它是被剑气斩出来的，看起来极为狭小，只能一人在其中渡过。
　　克拉德等人同样好奇，唯有龙屠双目渐渐放大，那一双明亮的眼睛在这个时候看起来极为璀璨。
　　与此同时，虚弱的她不禁喃喃自语的说出了口
　　“提尔。”
　　哒。
　　脚步落地的声音，传进了所有人的耳中。
　　但更加令人奇怪的是，不知何时眼前多出的身影。
　　“久等了，各位。”
　　身影的主人一甩长剑，长长的风衣因此而被吹起，一股凌厉的气势油然而生。
　　当所有人渐渐看清身影的真面目后，顿时露出了惊喜的神色。
　　“提尔！”
　　康士丁不禁喊道，艾蕾娜同样看向对方，一个个都感到不可思议。
　　毕竟提尔之前莫名其妙的消失谁也不清楚，如今又再一次莫名其妙的出现肯定会让人感到惊讶，同时也感到了惊喜。
　　“提尔，你．．．．．．”克拉德不禁看了一眼对方身后那被剑气斩出来的通道，不知该如何开口，提尔摇头一笑，淡淡的回答
　　“发生了一些令人愉快的事情，克拉德，你先回去休息吧，这里交给我。”
　　“．．．．．．”克拉德怔怔的看着提尔的双目，那里面充斥着无尽的自信，克拉德从华尔兹的目光中也看出过相同的东西。
　　这让克拉德不知为何突然放松下来，向着提尔微微点头
　　“那么，这一场就交给你了。”
　　“恩，交给我吧，队长。”
　　言罢，克拉德迅速后退，提尔再一次看了对方一眼这才回头望向华尔兹，他心中虽然很想立刻给克拉德治愈，但是自己突然出现和月海突然苏醒，两者若在同一时间实在是太过巧合，以免有人猜测，月海还是先睡一会再说吧，反正看克拉德这情况也并没有受到致命性的伤害。
　　“你是谁？”
　　华尔兹眉头一皱，却怎么也记不起眼前这个人的资料。
　　提尔摇头一笑
　　“当时对抗赛被你随意杀死的普通学生罢了，没什么好记的。”
　　“原来如此。”华尔兹假装恍然大悟的道了一声，随即沉下脸来
　　“那你再去死一次吧。”
　　月读身法宛若闪电，眨眼间便出现在提尔的身前，那庞大的身躯仿佛一条真正的巨龙，一双恐怖的龙瞳散发着嗜血的光芒，手中红色巨剑顿时斩下！
　　提尔却一动不动，只是缓缓将手指抬起。
　　万物皆可刚。
　　砰！！
　　一道金属的撞击声从华尔兹的光剑上爆发，巨大的反震力让提尔后退了数步，然而华尔兹也同样被对方那突然硬化的手指给反弹了回去。
　　怎么回事？
　　华尔兹眉头一皱，对方的手指一开始明明还如同风中残烛，轻易便能捏碎，却在下一刻突然变成了绝世玄铁，即便他的光剑斩上去也无法伤其丝毫。
　　提尔被对方这一震弄的同样有些难受，没想到华尔兹竟如此强大，即便是现在的他也会感到吃力。
　　但，明眼人从远处一看便能知道二者的差距。
　　提尔可以说是占据了绝对的上风，因为这是徒手和武器碰撞后得出的结果！
　　然而提尔想要的局面并非势均力敌。
　　而是，
　　碾压。
　　只见他余光微微瞄了眼地上的无数石子，腿部突然发力，向着地面猛然一震
　　万物皆可逝。
　　刷刷刷！一颗颗石子顿时如同有了灵魂般，全部向着华尔兹冲去，而且那种速度快到了华尔兹都无法抵挡的地步，只能逼得他向着四周闪躲，提尔却乘胜追击，脚下石子变得更加迅速，最终竟是发出了哒哒哒一般如同炮弹一样的破空声！
　　“吼！”
　　被逼狼狈闪躲的华尔兹终于耐不住这种骚扰，龙啸一声，一件心衣顿时显现。
　　无数石子飞在上面毫无作用。
　　提尔眉头一挑，心想这华尔兹这么了不得，连意心拳流都会，回头又看了眼一个个伤横累累的朋友们，不禁感叹，这个叫华尔兹的确实太厉害了些，若非自己遇见了卡明先生，恐怕现在也要和他们一样倒在地上。
　　思绪仅在脑中一闪而逝，见对方的心衣还未消失，提尔也懒得等待，脚下身法顿时施展
　　“五身折。”
　　诡异的镜像折射，每折一次自身的速度就会加快许多，到了第五折的时候那速度已经快到了接近于叶汐的地步，下一刻华尔兹的心衣便近在眼前。
　　到了此时，提尔还有心观察自己的身体，浑身传来一丝紧绷感，但却没有上次施展时的疼痛，提尔知道这是因为卡明先生重新让自己温习了一遍身法的成果，虽然身体还没有适应，但已经有了非常大的进步。
　　面对这道心衣，提尔再次伸出了一根手指。
　　万物皆可利。
　　啪啦！！
　　如同玻璃破碎一般的声音回荡在巨大的洞穴之中，还未回过神来的华尔兹却不知自己的心衣已经被对方一指破解。
　　“原来也不过如此。”
　　提尔淡淡的说了一句，随即整个身子顿时进入心衣之中，知道这一刻华尔兹这才醒悟过来，回头看向早已逼近自己的提尔
　　“不可能！！”
　　“不可能？”提尔眉头一挑，手指迅速抬起向着对方那庞大的身躯猛然一划
　　“万物皆可能。”
　　随着话音落下，一道巨大的伤口顿时在华尔兹的身上绽放，鲜血如同喷泉般飚射而出！
　　提尔微微后退，看着愣在那里的华尔兹双目微眯。
　　触感有些不对。
　　就感觉好像砍在了木头上，仔细看去却发现华尔兹仍然愣在原地，原本双目应有的精光也渐渐消失。
　　与此同时一道笑声从角落中传来，那声音渐渐扩大，顿时回荡在整个洞穴之中。
第一百八十一期 神明！
　　“哈哈哈哈。”
　　提尔闻声望去，却发现那一直没有存在感，躲在角落中的天子级强者麦尔森发出了狂笑。
　　这让因为华尔兹败北的斯卡雷特不禁更加反感，正要开口，却被对方一眼震慑。
　　“蝼蚁之辈，滚！”
　　一股莫名的力量让本就受到重伤的斯卡雷特顿时抛飞，轰在穴壁之上一口鲜血喷涌而出，趴在地上奄奄一息的卡丽妲想过去治疗对方，但身上的伤害却难以支撑她继续站起来，只好艰难的爬过去。
　　然而提尔现在已经不是关心这个事情的时候了，他看了眼不远处的华尔兹，又看了眼麦尔森，眉头不禁微微一皱。
　　一种落入陷阱的感觉油然而生，这是他的直觉。
　　其他人也还未来得及高兴，便被麦尔森这一笑给驱散了，一个个都看向对方不知道他到底还要搞什么名堂出来。
　　“吾可真要多谢你了，凡人。”
　　面对麦尔森突然威严的话语，提尔不置可否
　　凡人么．．．．．．
　　“你是谁？”
　　“吾是谁？”麦尔森再次畅快的大笑起来．．．．．．
　　会长办公室内，苦会长躺在椅子上，将资料推给副院长，淡淡的说道
　　“这个人在三十七年前的神明陨落事件之后成为了少数的几个幸存者。兽潮为何会引发，这件事情我会放到一边日后再去纠察，但副院长你可知道这些幸存者全都是围绕着麦尔森才活下来的。”
　　“哦？”
　　“也就是说，麦尔森有着能让魔物魔兽退避的能力，我调查过他以前的资料，一个平庸的天才而已。”
　　“平庸的天才么．．．．．．”对于这种不置可否的判词，年迈的副院长露出了一丝复杂的神色，随即摇了摇头
　　“继续说吧。”
　　“所以，能让他改变的只有在森林中，不过我查了以前的调查资料发现幸存下来的麦尔森并未有什么异常，后期他伙同其他幸存者全部退学，今后不知去向。阿瓦隆到这里也没有继续去跟踪调查了，按理说这种事件发生后，特殊学生退学必须派人暗中调查五年，也不知道那个时候的学生会长到底在干些什么，总之能让对方钻了空子也让我感到颇为好笑。”
　　“恩～这是以前那位会长做的事情了，记得当时管理的非常乱，这个会长在死了几千号学生后自感愧对职位，立刻隐退了。”副院长的话让苦会长笑着摇了摇头
　　“自感愧对职位？我看是怕被追究责任，这才立马撇开关系的吧。”
　　“阿瓦隆这么多年了，诟病就是这样，你想改，很难。”副院长叹了口气，这也间接的认同了会长的猜测，苦会长倒也不再这方面纠结，接着说道
　　“这个麦尔森在十年前又入了我阿瓦隆当助教，名字未变，脸也未改，仗着曾是老学生的优势倒让他混到了一个助教，不过后期在学院中中规中矩倒是没有惹出过麻烦，我翻了一下资料发现上面很多东西都非常模糊，派了三百多号人去调查这个人在学院的痕迹最终也是暧昧不清，整个人身上就透着不对劲。”
　　“我感觉你对这个人与其说是在猜测，不如说是先以直觉定下结果后再逆向去推测的。”副院长一语中的让苦会长脸色一僵，挠了挠脑袋说道
　　“副院长说的对，我确实是以自己的直觉为出发点来推测的。”
　　“然后你就锁定这个人了？”
　　“自然，为此，我可是费了些手脚才把华尔兹这个小鬼拉过来。”
　　“唉～多好的一个天才。”
　　“天才再好，也抵不上一个神明，尼龙大天国那边真要有什么声音，我顶着就是。”
　　苦会长说的自信满满，副院长也只能继续叹着气。
　　过了稍息，会长才接着说道
　　“副院长可能你也知道，这华尔兹是天生的万能体质，不仅仅对任何事情一学就会，而且能承载任何力量。包括神力，当然也包括神的灵魂，神的信仰之力。所以这是一条极大的诱饵，麦尔森如果把持不住，那么我之前的猜测便全部成立。”
　　“结果正如你所想么。”
　　“正是，仅仅在一个月不到的时间内，麦尔森陆续找了华尔兹数次，最终的结果便是吸引华尔兹前往神塚。”
　　“神塚．．．．．．那【左神】倒是聪明，竟然在将死之时立下神塚，如此一来他的本体无法靠着信仰之力复活，但同样任何生物也无法在他拒绝的情况下进入。”副院长双目微眯，至高神立下这神塚的规定并非毫无道理，毕竟神明有好有坏，更有嗜杀之人，夺去神格神火也不在少数，立下神塚将会受到至高神的保护，如此一来即便是其他神明也无法以此手段抢夺，弱小的神明虽然会因此而受到将近千年的假死状态，但总比神格夺走，神火熄灭要来得好，不然即便过去上亿年也难说能不能靠着信仰之力恢复过来。
　　“只是这【左神】显然没有等待一千年的耐心，应该说即便一千年过去后，这神塚消失，恐怕下一刻就会被学院的神明给抓住。”苦会长知道的非常清楚，毕竟那位神界的刽子手可是在他们学院的后门打起来的，连圣王陛下都没给多少面子便自顾自的跑了，留下来的这位神明自然要被阿瓦隆学院的神明们迁怒，要不是这神塚在后面立着，可能早就没有【左神】这一号人物了。
　　“所以麦尔森便是那次神明陨落事件的寄宿者，在他的体内有着神明的意识，而麦尔森这个人本身估计已经被抹除了”
　　会长的推测仍然在继续，副院长静静的听着，而另一边的麦尔森向着提尔等人大笑一声，将身上的衣服褪下，一只眼珠出现在众人的眼前。
　　“吾即是神，当年被西神界称之为【左神】的无上神明，卡布基诺！”
　　话音落下的同时，他胸口的眼睛猛然睁开，绿色的眼瞳释放出耀眼的神光，随即他不禁大笑起来
　　“哈哈哈哈！华尔兹，若非你被此人击伤，神智分心，吾还没有这个机会占据你的身躯，吾应该感谢你们！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
第一百八十二期 提尔VS左神
　　“哈哈哈哈哈”放肆的狂笑一直回荡在洞穴之中，所有人顿时露出难以置信的神色。
　　“神明？！”提尔眉头紧皱，右手缓缓搭在剑柄之上。
　　然而这麦尔森胸口的眼珠竟是突然飞出一下子窜进了华尔兹的体内，在这一刻，大地开始颤抖。
　　“哦哦哦哦哦！这就是万能体质么！完全能兼容吾的灵魂！神力！神力在不断涌现！哈哈哈哈哈，只要躲到桑葬修养十年，吾便能恢复全盛！届时天大地大任由吾行！”
　　被眼珠附体的麦尔森发出了完全不符合形象的笑声，整个人甚至陷入了癫狂，而他大手一挥，大地的尽头竟是飞出一具尸体。
　　这尸体通体如玉，浑身洁白无瑕，宛若女子般令人看着难以移开双目，它的全身散发微弱的光芒，但那股威压却让所有人在第一时间臣服下来。
　　神明的余威，任何人都难以抵抗！
　　哪怕这神明已经深受重伤将死不远！
　　“我的神格，我的神火，我的信仰之力全部回来吧！！”
　　华尔兹大笑一声，只要他将储存在以前躯体内的所有神明力量全部取回，那么靠着这具万能体质的身躯便能恢复到初入神明的地步，有了信仰之力后，他想恢复全盛时期只是时间的问题。
　　一个神明最主要的就是信仰之力，若半神刚刚晋升神明时没有接管到属于自己的信徒之线，那么即便被其他人杀死，这位神明也不可能再度复活。
　　毕竟神由信仰而生，若无信仰，这神明又从何诞生呢？
　　【左神】卡布基诺乃是西神界拥有称号的神明，实力自然不弱，信徒更是有着数十个小世界支撑，甚至连一些大世界也被他完全洗脑。所以，拥有如此多世界为后备力量的信仰之力一旦注入华尔兹的体内，左神将会立刻拥有神明的力量！
　　就在此时，一道威严的声音盖过了华尔兹的大笑。
　　“左神，没想到你还留了一手。”
　　这句话让华尔兹全身一震，一双龙瞳顿时盯着洞穴的顶端
　　“你不是同样如此！卡明斯特！＂
　　“我允许你直呼其名了么？”
　　轰！当卡明的声音落下，一股无形的力量顿时压在了华尔兹的周身，甚至将他的神火和神格全部摄住，不让他们动弹丝毫。
　　这让华尔兹身子微低，然而却突然冷笑起来
　　“区区一道剑意还妄图再次镇压我？！你压不住我的神格力量！”
　　没错，现在的卡明虽然拥有着强大的神力，但归根究底只是一道分身，面对真正的神明仍然力有不逮，现在只要让那些神明力量全部回归到华尔兹的体内，卡明便真的无法压制，最终的结果将会是一场灾难。
　　“提尔，还不出手！现在的左神仅仅只能控制这条龙人身上的力量，斩杀这具躯体，他的神格和信仰之力便无法寄宿过去！”
　　这句话让提尔立刻惊醒！
　　先前他被神明力量给震慑住了，但卡明这般解释让提尔顿时反应过来，没错！现在若是不出手，恐怕等那些力量全部寄宿在华尔兹的体内后，他们将会成为这神明的第一批祭品。
　　心中大定，提尔顿时一挥暴君长剑，气势不减反增。
　　神明。
提尔双目微眯，看着眼前恐怖的龙人华尔兹。
那么，
他就来一次弑神吧。
　　２
　　森林中，快步穿梭在树木之间的叶汐突然感受到一股震动，永夜顿时从她的脑袋上站起来，举目望去，最终冷笑一声
　　“开始了，左神这家伙倒是心急，不过【弑神】卡明斯特留了一手暗棋，应该能抵挡一阵子，只希望来得及，不然让左神跑了，华尔兹这件事情，会长就要麻烦。”
　　叶汐直到现在仍然一头雾水，被猫咪老师拍着脑袋又是往这跑又是往那跑的，现在还喵喵冷笑，让她越发糊涂。
　　另一边的三号老师同样在迅速的行动中，他打开了两块魔影石，里面顿时投射出自己的妹妹朝古川老师和健硕的大卫老师，二人脸色同样凝重，三人没有多言，同时点了点头。
　　随后他关闭了魔影石，抬头看着天空。
　　“成败在此一举。”
　　３
　　“棋局已经布好，棋子也全部放了进去，结果如何便要看他们了。”苦会长双手顶着鼻梁，支撑在办公桌前，双目微眯，那副样子显然在思考更多的东西，副院长微微咳嗽了一声，叹息说道
　　“你可知，若这件事情失败要死多少天才学生。”
　　“这是必然，但，那神明不能存活在阿瓦隆的后院，这是一个极大的隐患。”苦会长双手微微抓紧，呼吸变得有些沉重
　　“一旦出现差错，死的就不只这些人了。”
　　副院长看得出来，苦做出这个选择也下了很大的决心，毕竟若真的出现人命，这位会长将会一直背负着他们的名字过下去。
　　杀人如麻的罪人自然不会在意，但是苦却不同，她珍惜任何一位学生。
　　她这些年所有的时光全部奉献给了阿瓦隆。为阿瓦隆之忧而忧，为阿瓦隆之乐而乐。
　　“只希望，所有人都能加把劲吧。”
　　４
　　提尔的速度不可谓不快，面对华尔兹那庞大的身躯，他可以施展出诡异的身法轻易周旋，然而这华尔兹却并非先前的那位，而是寄宿着神明意识的绝世强者！
　　只见华尔兹阴沉着脸，龙爪向着虚空一捏，砰的一声，整个空间顿时碎裂，提尔被这碎裂的空间险些波及，脚下一变与对方拉开了距离。
　　“居然妄图让区区一个人类杀我！卡明斯特，小看人也要有个限度！”
　　“提尔，小心他的法则之力，这家伙虽然没有神明的力量，却有着神明的知识，法则便是只需知识就能施展出来的天地之力。”
　　卡明的提醒让华尔兹更加愤怒，这只螃蟹到底要把他小看到什么程度才甘心！
　　“好！既然对他如此寄予厚望，那我就先杀了他，看你还有何话说！”
　　华尔兹言罢，向着提尔大步走去，龙人的身躯本就庞大，如今带着无上的气势更是让提尔感受到一种面临天崩般的错觉
　　“你，就将是我左神复活的第一个祭品！”
第一百八十三期 交手！
１８３
面对华尔兹的咆哮，提尔毫不动容，他的回应只有一种。
“天剑一心，第一式。”
嗡嗡嗡，一圈圈剑意从提尔的体内扩散开来，然而他却没有挥出这一剑，而是缓缓的握着暴君长剑将其插入剑鞘之中。
随即，他的双目闭合。
“天剑一心，第二式。”
这次不仅仅是剑意，连剑气也在他的周身陡然暴增，强大的风压吹散了一层又一层的灰尘瓦砾，大地竟是再次碎裂，一种山雨欲来之势让远在另一边的华尔兹双目微眯，一种危机感油然而生。
“天剑一心，第三式。”
刷刷刷，一把把由剑气组成的透明剑体迅速凝聚在提尔的背后，那数量仅仅在一瞬间便扩散到成千上万的地步，华尔兹眉头一跳，心想迟则生变，竟是没了继续观望下去的胆量，身后龙翼一扇，巨大的身姿带着一股无上神威滚滚而来！
“死！”
华尔兹伸出一只龙爪，破空声宛若爆炸，下一刻便向着提尔的头颅抓去，这一下若击中，定然会让提尔粉身碎骨，死的不能再死！
然而这位黑发的青年却在凝聚剑技的同时抽出太刀【入魔者】，左手提起竟是与对方的龙爪相抵，而且一股消除力量的无力感在瞬间涌上了华尔兹的心头。
龙人大惊，迅速后退，提尔却突然睁开双眼，嘴角缓缓牵起。
“三式一剑，神明，吃下吧。”
话音落下，右手瞬间将【暴君】长剑拔出，一股带着凌厉且无穷无尽的剑气团瞬间飞出，而高空中那成千上万的剑体也同样射下，眨眼间整座洞穴降下剑之暴雨！
地动山摇，无数的剑体疯狂落下，而眼前更是有着一股携带着无穷无尽剑气的能量体，所有退路全部被封锁，留给华尔兹的只有正面抵挡。
华尔兹双目通红，双拳紧握，一种危机感涌上心头的同时又被另一种羞耻感完全覆盖，因为让他感到危险的竟然是一个人类！
人类！！
他堂堂神明，无上之存在，眨眼间上亿人便会死亡，一句话可断数十个世界的生死！如此强大而又伟大的他竟然会被区区一个凡人威胁！
滑稽！滑天下之大稽！！
“别太嚣张了！！！凡人！！！蝼蚁！！！”
没有人能懂得他现在心中的愤怒有多么的强烈，对卡明的恨意更是达到了至高点，只见他缓缓伸出左手，天地法则在这一刻徐徐扭动。
“左之境界！！”
话语说出的同时，他的左手向着虚空猛然一握，提尔顿时感受到一股死亡的气息弥漫心头，身法一转连忙闪躲。
下一刻，被华尔兹虚空一抓的左手边，所有事物全部消散！
包括那些剑体和一半的剑气团，而整个洞穴也好似被人用巨大的铲子掀了一层般挖出了一个半圆形的大洞！
提尔瞳孔收缩，幸好他及时躲开，不然这半边身子可能就要被一起带走了。
不愧是神明，即便身躯，力量完全在人类的范畴，却仍然能施展出极其恐怖的伟力！
提尔双目一凝，不禁回头说道
“你们赶快撤离，这里由我来解决。”
“好！提尔交给你了！”克拉德毫不犹豫的开口，这让提尔眉头微挑，心想着还以为他们会矫情两句说要留下来一起并肩作战，这样提尔又能再耍帅一把，声色俱厉的回上一句【说什么傻话，这个家伙只有我才能对付，你们快点撤离我才能用出全力！】
提尔心里想了一圈，感觉台词有些羞耻，真要碰上这种情况难保能不能说出口。
然而克拉德等人显然比提尔更加清楚现在的局势，他们这些伤员留在这里只会是累赘，提尔就算打不过，想要逃跑也会因为顾虑他们而束手束脚所以这个时候全员撤离才是最为明智的选择。
只可惜，华尔兹，这位被左神附体的龙人完全没有想要放出任何一人的意思。
“想走？！今天谁也别想活着走出去。”
话音说出口的同时，三式一剑的另一半剑雨轰然落下，爆发出恐怖的剑气炸裂，那剑气团更是因为被对方抓爆，瞬间在原地向着四面八方射出了无穷无尽的剑气。
提尔左手握刀右手提剑，看着眼前的龙人，他的目光再一次变得明亮，而且这种眼神中更是充斥着强烈的自信。
“活着走出去？现在的我，无人能挡，即便是你也不可能！
阻碍我的人
佛挡杀佛
神挡弑神！”
“蝼蚁！！”
“现在的蝼蚁是你！！”
提尔大喝，浑身竟是爆发出一股刀剑交融的气息，刀意伴随着剑意不断升腾。
圣技！天地同归。
左手，太刀，【入魔者】
右手，长剑，【暴君】
左手降神流。
右手天剑一心。
提尔双目突然左右摇摆，双手更是‘活了’般有着自主意识。
华尔兹见对方这诡异的举动，岂能让他再接着活跃下去，大手一挥就要再次用出【左之境界】，然而提尔的右手却突然挥出天剑一心的第一式，那种速度仿佛没有任何准备任何预兆，仅仅是随意挥出一剑，但这一剑就是令华尔兹也不得不闪躲的攻击。
被逼退开的华尔兹还未来得及反击，提尔的左手已然挥出，降神流的起手式降天顿时压下！
华尔兹意欲出手还击，却发现体内力量迅速流失，等到与这一式碰撞的时候，威力已经卸下了三分之一。
轰！爆炸声从入魔者与华尔兹的碰撞上炸响，巨大的反震力让白色龙人大喝一声后退了十数步，提尔乘胜追击，身法迅速一转，宛若闪电般出现在华尔兹的身后，双手顿时从左右向着中间的神明斩去，一刀一剑带着嗡鸣带着凌厉的杀意瞬间靠近！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
轰！
提尔面色不变，脚下身法一转，迅速后退，而华尔兹的周身竟是爆发出令人想要臣服的神力！
没错，就是神力，现在的华尔兹也就是左神，依靠着这具万能体质的身躯，已经能初步吸收一些神力，并且加以运用。
而他更是愤怒的看向提尔，双目翻白，额头竟长出一颗神明的眼睛！
第一百八十四期 暴怒！
提尔被这眼睛一瞪，浑身汗毛竖起，头皮发炸，脚下后退更快，而华尔兹却依靠着神力突然出现在提尔的面前。
快！
这已经超越了快的极限，而是相当于空间传送的程度，提尔的身法即便再怎么迅猛，也无法超越传送的速度。
然而这却没有让提尔存在一丝动容，面对着华尔兹手掌的压下，他仅仅是将双剑交叉伸出，格挡！
“蠢货！”
在神力加持下的攻击中，凡人不可能抵挡！
他这一掌看似随意，实际上却蕴含着恐怖的神力，任何凡人在这种力量面前全都是土鸡瓦狗！他已经预见到提尔将会被这一掌碾成肉酱的下场！
然而，就在此时，提尔的右脚突然暴起发难，带着一股势如破竹的力量向着华尔兹的下阴踢去。
龙人眉头紧皱，自觉手掌的速度并没有这一脚来的迅速，衡量了一下得失，居然选择了后撤，宛若传送一般出现在了距离提尔数十米的地方。
黑发的剑客暗叹一声收回自己的长脚，而在远处正要离开的众人不禁汗颜，心想提尔这是从谁那里学会的撩阴腿，这股狠劲要是踢上去保准断子绝孙，这神明倒也清除，要是命根子被打碎了，能不能一掌把提尔拍死先不说，自己会不会疼的当场倒在地上都很难保准。
毕竟现在的躯体还只是凡人，不仅没有神力的完全洗礼，更是不能切断痛觉，受到这种致命性的伤害很难说能不能再次对提尔造成打击。
所有人哪里知道，这一式绝体绝命的撩阴腿正是从卡明那里学来，大螃蟹对提尔学习这招的最终评价就是，快狠准样样到位，将这一式的阴险表现的淋漓尽致，不说有着大师级的水准，却也算得上登堂入室。
“凡人就是阴险。”
“呵。”面对这神明的叫嚣提尔也懒得去理会，刚才喊了几嗓子也算是过了一把英雄瘾，现在还是老老实实的干掉对方再来两句吧。
“左之境界！”
龙人毫无预兆的向着提尔再次一抓，但他已经看出了这一式的明显弱点，也就是对方只往目标的左半边攻击，虽然威力强大到无与伦比，但提尔看穿之后便觉得闪避容易，脚下身法转动，原本的左半边洞穴顿时被挖下一块，强大的威力和覆盖面积让人感到心惊胆颤。
克拉德等人自知再待下去难保会伤及自己，一个个顿时进入洞中，如此一来，硕大的洞穴便只剩下提尔与华尔兹二人。
提尔回头一看，发现他们终于撤离，心中暗暗松了口气。
这样的话，他便能心无旁骛的用出这一招了。
反正，热身也差不多该到此为止。
华尔兹瞳孔猛然一缩，因为他感受到了一股似曾相识的气息。
“这种力量，这个架势！你这个混蛋，居然是卡明斯特的传人！！！”
提尔冷笑，没有丝毫回应，而是淡淡的开口
“降天。”
嗡～～～～～
手中入魔者开始颤抖，黑暗突然从中散开，将整个洞穴笼罩。
一时间，其内伸手不见五指。
克拉德康士丁等人见到提尔这番架势，瞳孔顿时一缩，这一招他们记忆尤深，正是与克拉德交战时所用的绝强武技。
华尔兹龙瞳一瞪，黑夜在他的面前宛若白昼，但是眼前男子的气息却开始发生变化。
土地开始干裂，岩石渐渐酥松，长在其中的植物也在一瞬间枯萎。
华尔兹浑身更是感受到一种力量被渐渐抽走的无力感。
察觉到不妙的龙人，立刻展开攻势，然而他的意识却比提尔的刀要慢上了一拍。
“降天十连。”
随着提尔话音落下，侵袭在整个山洞中的黑暗迅速收回，全部汇聚在【入魔者】之中，压缩的力量让这把黑色无光的太刀发出了兴奋的刀鸣，面对华尔兹他毫不犹豫的斩了出去！
黑暗化作刀刃，虚无成为刀气！这一刻，华尔兹无法抵挡！
“可恶的卡明斯特！！”
华尔兹再一次咆哮，那如同败家犬一般燥耳的声音让提尔眉头不禁一挑，心想着神明看起来也和普通人没什么区别，本以为活了无数年一个个应该都是临危不惧的老怪物，却没想到会因为自己的举动而怒火中烧！
看来神明也只是拥有庞大力量的人而已，只要他们拥有七情六欲，那么就免不了出现失误，甚至死亡。
提尔这般想的时候，华尔兹身子早已动了起来，但面对着黑暗的刀刃，他根本无处闪躲，被黑暗笼罩的地方都必然会成为这刀刃的斩杀区！
华尔兹避无可避，额头的眼睛顿时爆发，血色瞬间布满其中，下一刻，一道金色的盾牌出现在他的面前。
“神之外衣！”
名曰神之外衣，但黑暗刀刃在碰触的一刹那便粉碎开来，华尔兹接着大吼一声，两只龙爪顿时挥出
“左之世界！”
刷！！
在这一刻华尔兹的左半边居然消失不见，那黑暗的刀刃瞬间将他的另一半腰斩，然而在下一刻，这消失的左半边居然再次出现与那被切断的另一边接合在了一起。
如此一来，他的伤害将会减少一半，免去了被完全腰斩的命运！
但剧烈的疼痛仍然让他脸色涨红，立刻施展出治愈术为自己受到重伤的腰间治疗。
但华尔兹本身是没有元素亲和力的，所以左神即便想利用法则之力操纵光元素施展治愈术来疗伤，但效果也极为低下。
“你居然伤了我！！人类！！”
面对华尔兹的咆哮，提尔用手指掏了掏耳朵。
这个神真烦啊，打一下要叫一下，伤一下要叫一下，想不通这种家伙是怎么成为神明的，而且还很有名的样子。
这难道就是传说中学生之间非常流行的‘神烦’？
不过神烦好像不是这么用的．．．．．．
提尔一个人在那边寻思着，华尔兹却早已怒不可泄！
浑身肌肉紧绷，比起先前更加庞大的神力轰然爆发！
“你必须要死！！就算再封印我五十年，这一次我也要让你死！！”
第一百八十五期 峰回路转！
“提尔你要小心，这家伙开始自暴自弃了，他会不惜代价杀你！”卡明的声音顿时从四面八方传来，提尔听着心头微微一震，要是对面连死都不怕了，他还真的有些麻烦，毕竟对方死了可以靠着信仰之力再次复活，但自己死可是真正的死无葬身之地，绝无复活的可能啊。
这种从一开始就不公平的战斗，若对方真的放开来打，提尔定然会落入束手束脚的下风。
轰轰轰！
华尔兹全身肌肉开始膨胀，原本就显得庞大的龙躯，此时更加巨大，浑身更是爆发出一道道因为斗气挤压而出现的空气炸裂。
“凡人，神明不可侵犯！！”
面对华尔兹那越来越庞大的神力，提尔脸色变得凝重起来，因为在对方的身上他甚至感受到了一丝劳杰瑞师傅的压迫感。
那是半神的力量！
要是真让对方用出了这一击，华尔兹可能会因此肉体崩溃，但自己也难逃一死。
不，别说是自己了，这股力量定然会席卷整个地下洞穴，克拉德他们也逃不掉！
不行！
绝对不能让这种事情发生！
就在此时，华尔兹脸色一变，一股龙威顿时从他的体内窜出，将其神力隐隐盖过
“怎么可能！！！”
华尔兹发出了难以置信的咆哮，而下一刻，他的神色变回了冷笑
“你就是左神？原来神明也会惊讶。”
提尔脸色同样变化，因为这种熟悉的冷他很清楚，这与对方在对抗赛杀死自己时
露出的表情，两者一模一样！
　　也就是说，眼前的龙人他原本属于华尔兹的意识重新又苏醒了过来！
“不可能，我应该利用神力完全将你的意识压制了才对！”
左神的神力再次涌了上来，他的表情愤怒而又狰狞，只是下一刻，龙之力又将这神力压了
下去。
“就凭你这种将死不死的神明也想压制我的意志？笑话！”
华尔兹身上的龙威更加庞大，左神同样爆发出毫不逊色的神力，两者互相碰撞，一番交战，却仍然要神力强上一筹，毕竟质量上差距太多！
“区区龙人，给我镇压！！”
伴随着左神的咆哮，华尔兹另一半的脸却显得极为冷静，他的目光深沉，将视线微微转向
提尔。
一股莫名的力量让提尔紧紧的握住了手中长剑。
现在正是华尔兹与左神争夺身体的关键时刻，只要他趁此机会一举斩杀，那么左神也将随之回归尸体之中，但华尔兹同样要因此死亡！
算了，提尔本就不是喜欢思考太多事情的人，管他那么多，先砍了再说！
脚下身法一转，提尔的剑瞬间靠近，下一刻就会将华尔兹的身躯一分为二！
“不！！！”
左神感受到了恐惧，他想闪躲，但另一半的身躯却被华尔兹牢牢的控制住，左神不禁失色
“该死的，你想和我同归于尽吗？！”
“和神明一起死，不觉得这条命也值了么？”华尔兹的话让左神心头陷入谷底，看着那越
来越靠近的暴君长剑，长在华尔兹额头的神明眼珠顿时飞了出来
“我不能死！”
那眼珠瞬间投射在麦尔森的身上，然而就在这一刻一道蓝色的光芒将麦尔森的身躯笼罩，那神明眼珠一碰触这蓝色光芒顿时发出呲呲的燃烧破裂声，这种痛楚让眼珠中的左神惨叫不已，他顿时向着那蓝光源头看去，却发现达米雅拉手中拿着一颗蓝色宝石，冷漠的注视着自己。
“又是凡人！！你们居然全都想阻碍我！！”
神明眼珠发出了震慑灵魂的嘶吼，那种愤怒已经燃烧到了极限。
提尔这一剑本应该将华尔兹一刀两断，但是立刻接管身体的本尊龙人身躯突然硬化，带着
凌厉剑气的暴君长剑斩在上面竟是噹的一声反弹了回去。
提尔大惊，立刻后退，却发现华尔兹向着自己冷笑一声，随即看向那咆哮的神明眼珠。
“真是不错的体验，能提前用上神力倒也能让我今后晋升神明时省下不小的力气。”
“你说什么，龙人？！”神明眼珠愤怒的看向华尔兹，若不是这个混蛋最后从中作梗，他岂会落得这幅下场！
华尔兹却耸了耸肩，看着自己的手掌，淡淡开口
“你以为区区神力就能将我的意志占据不成？只是想着正好能利用你操纵我的身躯时熟悉神力的运用，这才让你潇洒了一阵子，否则，就凭你这般外强中干的神明，想压制我？可笑。”
这句话让所有人不禁一震，眼中充斥着难以置信，也就是说这个人居然为了熟悉神力磨练自己，故意让左神操纵了自己？！
疯狂！
在提尔的脑海里只出现了这么两个字。
等等！
他突然觉得，事情并没有想象的那么简单。
达米雅拉为何会突然拿出一颗蓝宝石挡住左神回归麦尔森的身体，华尔兹又怎么会如此清楚这件事情，他感觉，似乎有什么庞大的手掌在幕后操纵着一切。
而自己，只是一个意外。
“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈”
神明眼珠左神发出了疯狂的笑声，他竟是一下子向着自己原本的神明尸体飞去，那种如同离弦之箭般的速度让人难以捕捉，下一刻，这眼珠便要再次进入尸体之中。
然而达米雅拉却拿出了另一颗金色的宝石，照耀在神明尸体之上，左神眼珠立刻停住，面对着金色的光芒他竟是无法靠近丝毫。
随即他不禁看向达米雅拉恶狠狠的说道
“你是谁！！”
“帝国裁罪人，奉阿瓦隆学生会苦会长的命令特来此地，抓捕邪恶神明【左神】。”
“哈哈哈，抓捕我？区区一个凡人？想抓我？可笑！！”左神眼珠露出坚定，竟是将神
火神格分出了一丝融入眼珠之中，信仰之线同样连接到自己的眼珠上，这眼珠顿时扩大，仅在片刻便涨到了一米多的高度，看起来极为可怖！
“左神，你想带着这么点神明力量逃跑？”
面对卡明的声音，左神笑的更加厉害
“区区神明力量，送你们又何妨，曾经是吾放不下，现在将吾逼到这般地步，那也是不得已而为之！但，凡人你们要记住！吾左神！卡布基诺！将会在日后带着全盛的力量来抹杀你们！！今日的痛，吾永生难忘！卡明！总有一日，你将会死在吾的手上！！”
“哈哈哈，你先逃出去了再说吧。”卡明回应一下，而左神自知不能久留，顿时向着洞穴顶冲去，一道神力射出，竟是将这洞穴顶完全轰开，且同时间他更是发出了一声命令般的咆哮
“神塚，开！！”
第一百八十六期 解释
　　“神塚，开！”
　　伴随着左神眼珠的声音，整个洞穴发出了轰隆隆的响动，未等所有人反应过来的时候，左神已经迅速飞了出去，消失在所有人的视野之中。
　　提尔抬头看了看被轰出一道直达天际的窟窿，外面的阳光射了进来，将这阴暗的洞穴完全照亮，随即他环顾四周，发现克拉德等人竟是走了回来。
　　另一边的华尔兹则是看着提尔淡淡的笑了一声，随即将不省人事的斯卡雷特抱在身上转头便走。
　　留下来奄奄一息的卡丽妲拖着小小的身子却怎么也动不了，华尔兹自然不会去特意救一个微不足道的精灵，在他的眼里斯卡雷特才是最有价值的，其他的东西死与生又和他有什么关系。
　　艾蕾娜眼见，心中焦急，也不顾提尔大人会说她什么，直接扯着与自己连在一起的康士丁，跑到了卡丽妲的身边为她治愈起来。
　　提尔眉头一挑，可能是心态不同的原因，对于艾蕾娜的举动他并没有什么反感，想救人就救吧，自己保证安全便可。
　　事情告一段落后，所有人的目光却不自觉的放在了达米雅拉的身上，这个人似乎从一开始就知道事情将会演变成现在这种情况。
　　达米雅拉没有选择沉默保密，而是淡淡的说道
　　“这件事情实则在三个月前，学生会会长苦便已经与我通知。”
　　“三个月前？那个时候我记得连魔法少女大赛都没有开始吧。”康士丁不禁感到困惑，怎么会在当时就联系到达米雅拉，这位会长想要做什么呢？
　　达米雅拉露出一丝微笑
　　“康士丁可能你不知道，因为我是裁罪人一族的继承者，拥有着封印躯体的【蓝王宝石】以及封印神体的【天帝圣晶】”
　　说着，她将左手的蓝宝石和右手的金色宝石拿了出来，正是这两块宝石才让那左神的眼珠逼上绝路，最终只能携带着一丝神明力量逃跑。
　　龙屠这个时候虽然浑身难受，却恍然一声，不禁瞪向对方
　　“达米雅拉你这女人，该不会从一开始就知道这件事情，先前在森林中时，那一番推测都只是想让我们进入洞穴内的借口吧！”
　　达米雅拉耸了耸肩
　　“这我无法反驳，毕竟想要逼迫附身在华尔兹身上的左神逃出来是一件很难的事情，我一个人千难万难，所以便轮到了你们出力的时候。只是这华尔兹的强大超出了我与会长的预料，若非提尔最终爆发，恐怕这计划便要宣告破产了。”
　　此言一出，所有人顿时感受到了一股被利用的恶觉，提尔眉头一挑，问道
　　“那三号老师也是利用我们这次野外实战才计划的咯？”
　　“自然，除了学生之外，其他人全都是这次计划的参与者。”
　　“．．．．．．”所有人沉默，过了稍息，克拉德才抬头望着那窟窿说道
　　“这位神明最终会是什么结果？”
　　“最关键的步骤已经渡过了，现在的他只是瓮中之鳖，三号老师他们会配合永夜大人将其活捉，所以不用担心。”
　　达米雅拉几乎是有问必答，看来对利用他们也并非完全没有恶感。
　　“只是为什么要找我们，要是高年级的话，应该会更好对付吧。”
　　康士丁如此问道，达米雅拉无奈的叹了口气
　　“麻烦你先动动脑子，要真是高年级来这里，这左神还会如此轻视么？会长就是瞄准了你们身为新生，看似实力一般，然而却能爆发出超越寻常二三年级的力量，这才命令三号老师让你们出来野外实战。”
　　“那克拉德他们怎么会这么巧遇到华尔兹等人。”
　　“你忘了一开始三号老师要求我们向着三个方向奔跑吗，克拉德与龙屠就是向着华尔兹那条必经之路冲去的，这都是会长提前便算计好的事情，顺便一说，龙屠与克拉德绑在一起也并非偶然，毕竟他们二人在全新生中都是排行前几的强者，所以很多事情都并非偶然。”
　　“那可以挑其他班级的强者啊，为什么要选我们？”
　　“因为九班的流动老师是永夜大人，再加上三号老师等人，说实在的，应该没有比我们班级更加适合的团体了，再顺便说一点，因为我也是九班的，所以会长选择九班也是必然的事情。还有什么问题吗？”达米雅拉回答的气势汹汹，这让被盯着的康士丁缩了缩脖子，倒是有些不好开口了。
　　“这件事情你们计划多久了？”克拉德问道，达米雅拉看向对方，回答
　　“我自然是在接到通知的那个时候开始，参加魔法少女大赛也只是和扎米雅总书记暗地里通通气罢了，会长的计划太深，必须有一个人当面和我交谈，不然，身为裁罪人下一任继承人的我会缺少这一份推荐书么？”
　　从那个时候就开始了么，提尔双目微眯，那位看似女子般的学生会总书记扎米雅大人竟是为这个原因才来到希里尔公国当什么魔法少女大赛的评审。
　　“然而，苦会长自身的话，可能从上任开始便已经开始计划了，算算时间也有四年了吧。”达米雅拉的话让所有人一惊，实在没想到这位传说中的会长竟是从那么早的时候便开始预料到现在的情况。
　　只听轰的一声，洞穴上空一道道令人胸闷的恐怖威压扩散开来，期间更是传出了左神那声嘶力竭的咆哮。刹那间地动山摇，即便是远在地底的提尔等人也有些站不住脚。
　　达米雅拉淡淡一笑，看着上方的窟窿喃喃自语
　　“看来封印已经开始了，这件事情三号老师他们也暗地里布置了半年，期间更是有永夜大人助阵，这左神的灵魂今后将会被封印起来，想死都难。”
　　对付永生不死的神明，除了完全抹除他们的信仰之线，那么剩下的便只有将其束缚，求生不得求死不能！如此一来他便不能以死亡为代价而依靠信仰之力在无数年后复活，所以这种将神明灵魂都束缚住的手段将会比杀死他们更加令人惧怕。
　　提尔直到现在才确确实实的感受到来自于那位会长的睿智和寒意
第一百八十七期 会长的手段
　会长办公室内，早已聊回其他话题的二人突然接到了一道魔影石，其中的投影正是三号老师，他的目光平静，脸色严肃，看到副院长竟是也在，顿时微微鞠躬
　　“副院长大人，您好。”
　　“你好，三号家的天才。”副院长露出慈祥的笑容，那话中的意思却让三号老师颇为莞尔，但正事要紧，他也没有将副院长的话放在心上，对着苦会长说道
　　“左神已然封印，时间在十三点二十七分，现在封印容器在永夜大人的手中，请问还有什么其他指示么。”
　　“辛苦了，接下来按之前说的去做即可。”会长同样严肃的回答道，而后略一沉吟，这才开口
　　“那么伤亡情况呢？”
　　“无一人死亡。”三号老师斩钉截铁的回答让苦会长长长的松了口气，那副样子看在副院长的眼中不禁露出一丝笑容。
　　“那真是比什么都好，总之这件事情移交纠察部吧，其他的资料我会整合上讼到【圆桌会议】”
　　“好，那么，会长辛苦了，副院长大人下次再见。”
　　“哈哈哈，去吧去吧。”副院长颇为开心的笑了一声，随即那魔影石顿时关闭。苦会长又一次松了口气，躺在了椅子浑身好像把力气都卸下了一般。
　　“终于把这块心病给根除了。”
　　“呵呵，你能做到零伤亡想必圆桌会议上也不会有人批评这个计划了，只是．．．．．．这麦尔森若先前就已经能确定，你又为何不将其早早就封印？”
　　副院长的疑惑让会长又重新恢复了力气，小腰一挺，对着眼前老人说道
　　“当时附身在麦尔森身上的左神仅仅只是以微弱的力量操纵而已，他并没有将灵魂依附在这个学生的身上，毕竟麦尔森虽然体质不错，但只能承受神明的一个器官却无法承受神力，所以左神操控麦尔森退学，在外隐姓埋名恢复了一些神力之后，他决定再次去寻找适合自己的万能体质，但万能体质何其稀有，随意左神选择了再回阿瓦隆学院，这里不仅仅是天才的聚集地，更是离他本体极为相近的地方，所以他回来了，而我费了极大口舌与好处才把华尔兹拉拢的学院之中。所以，即便我一开始发现了麦尔森就是神明的依附体也没有任何用处，因为他可以抛弃附身在麦尔森身上的眼珠。
　　但是后期左神又依附在华尔兹身上的时候却完全不同，他几乎是将自己的力量完全释放了出来，这个时候便是抓住他的最好时机，一旦封印，他不可能在利用其它的分身重新获得自由。到这里，便要介绍一下我的另一枚安插进去的棋子，帝国北部裁罪人，达米雅拉小姐。”
　　“帝国北部的裁罪人么，是莫比乌斯家族那些人吧”副院长立刻反应过来，苦会长微微点头
　　“没错。”
　　“原来是那些人的后裔．．．．．．”副院长这种意味深长的话语让会长微微挑眉，虽然心里也知道莫比乌斯家族颇有股臭名昭著的味道，但为西格里帝国立下的汗马功劳却不可埋没
　　“看来在我不知道的时候，小苦你也比以前成长了很多啊。”
　　“副院长，你老是用这种口气说话，小心过段时间就要被我超越了呢。”
　　“超越好啊，尽快超过我这把老骨头，青出于蓝而胜于蓝，你要胜不过我，到时候就是我第一个要批评你。”
副院长的话让会长无奈一笑，要是这位老人能那么好超越，就不会靠着半神的实力再圆桌会议上一直主持了数千年之久了，就连一些神明也必须要经过他的同意才能去做事情，随时实力不济，但他的手腕确实连会长都不得不认同的。
“总之这件事情可以放下了，接下来我回去调查当时那兽潮事件的原因。”
苦会长淡淡的说道，正是因为那次兽潮，当时去桑葬森林因为神明陨落而去探险的数千名学生才会死亡，这里面的文章非常大，兽潮爆发并非偶然，而且就算爆发了，出去一个神明便能抵挡，然而却没有人阻止，而是冷眼旁观，明眼人想一下就会发现在当那那次神明陨落和兽潮事件的幕后有一只极为庞大的黑手。
副院长似乎也多多少少知道一些信息，眉头微皱，不禁开口
“你确定连这件事情也要调查么？”
会长早已做好所有的准备，严肃的点了点头，副院长见对方那副坚强的表情，他只好摇头叹了口气
“这后面可是有着现在的你无法触碰的黑暗，神明陨落的事情他们可以袖手旁观任由你自己发挥，但是要再调查下去，我估计他们会出手干预。
“他们么．．．．．．副院长，我记得第二学年刚竞选当上会长的时候，你似乎也和我说过差不多的话。”
“哦？”
“你叫我不要插手神明陨落的事情，说我太不成熟，一个不小心就是酿成大祸。”会长在这个时候缓缓牵起嘴角，右手手指轻轻的在书桌上点了几下
“今天，我插手并且完成了，但布置的棋子全都是在当年开始的。”苦会长的话让副院长瞳孔微微收缩
“难道你．．．．．．”
“关于兽潮这件事情，我的棋子在去年便已经布下去，至于什么时候收网，就要看那些大佬们什么时候露出破绽了，副院长，恕我在这件事情上无法妥协，阿瓦隆不需要没有感情的人。”
副院长眉头渐渐皱在了一起，看着眼前仿佛换了个人一般的苦会长，他突然感觉自己有些不认识对方了，或许这么多年的洗礼让她在．．．．．．
不，副院长摇了摇头
这个人从头到尾就没有变过，而是随着地位渐渐的成熟，她的真面目开始暴露，并非苦变了，而是副院长他自己从一开始就在认知上错了。
这个人哪是什么小猫，小动物。
而是一头渐渐溢出火焰的巨龙。
少有大意，下一刻就将会被她燃烧殆尽！
副院长不禁看着窗外，古东方的街道里来来回回走着许许多多的学生，他们每个人脸上带着的都是笑容。
或许，想要给这些孩子们带来欢笑，就必须用其他人的鲜血来堆砌。
没有他人的痛苦，又怎么能体现出自己的开心呢？
第一百八十八期 下落
“不过话说回来，提尔你之前去哪里了？怎么一回来就变得这么强？”康士丁终于将矛头指向了提尔，面对这位好奇宝宝的问题，他只好耸耸肩，想着用稀奇古怪的理由蒙混过去之时，卡明的身影突然汇聚在众人的眼前
“今后他就是我的弟子，回去告诉那些老家伙，要是敢对提尔动一点歪脑筋，别说是【天机神】，杀生圣王也保不住他们！”卡明这句话说得声色俱厉，威严无比，一股无上的天神之力隐隐散发，让所有人不禁感到颤抖，一个个半跪下来显得实为尊敬！
提尔一愣，寻思着感情卡明先生也会耍神威啊，还以为他本身性格就非常随便，见到凡人也不会有芥蒂，如今看来，或许是想保他提尔一下这才变得威严起来，这让提尔有些感动，正要开口感谢，却发现大螃蟹非常猥琐的给自己使了个眼色，提尔眉头一挑，屁颠屁颠的小跑到卡明的身边问道
“怎么了卡明先生？眼睛不好吗？”
“你才眼睛不好，不过，那一位就是你的梦中情人对吧。”卡明低声传音回荡在提尔的耳畔，其他人仍然半跪在地上低着脑袋看不清提尔和这位伟大的神明在干些什么。
卡明这话让提尔更加困惑了
“卡明先生，你刚才给我甩了这么下流的一个眼神，该不会就是想说这件事情吧。”
“谁下流，你才下流了，做梦都要做到人家小姑娘，我看你是兽欲难以压制，只好在梦里意淫，你看要不我这次做个坏人，把你和人家这小姑娘全部困在一个狭小的空间里，然后再释放点咱特制的媚药，保准让你生米煮成烂饭。”卡明这话一出，原本还附耳倾听的提尔缓缓站直了身子，用着看垃圾的眼神望向大螃蟹。
卡明先生被这眼神看的浑身一抖，心想这小家伙还觉得没劲不成，于是淡淡的说道
“要不把这的小姑娘全扔进去，让你来个大杂烩？”
“．．．．．”提尔眼神更加冷漠
卡明见对方如此，立刻一拍蟹钳，恍然大悟的说道
“你原来想男女通吃啊！”
“卡明先生，咱们还是来谈谈我该怎么能找到你吧。”提尔无心反驳对方，于是转移注意力，问出了其他问题，卡明眼睛一撇，回答
“找我？本尊么？在我现在的记忆力似乎还有几位神明要杀，估计那些地方会留下我的足迹吧。”
“还有神明要杀？”提尔心惊不已，光是这位【左神】就已经能让许许多多的人为其奔命，而且计划了这么多年最终也只能封印他，想杀死他都难，如此强大的神明卡明先生居然还要再杀几位，实在是令人难以置信！
“自然，我能被称之为【弑神】当然是因为杀神过多，被所有人统称出来的名头，不过咱向来只杀大罪之神，而且均是奉命行事，倒不会遭人排挤。”
“厉害．．．．．．”提尔不禁说了出来，这让大螃蟹更加骄傲，一双大蟹钳非常人性化的抱在胸前，接着说道
“你要是想找我的话，可以按我打算击杀神明的顺序寻过去。”
“击杀神明的顺序？”
“这几位神是一个庞大的犯罪团伙，我命令各个世界将通道壁垒关闭，他们无法逃出诺亚世界，所以便让我一个又一个的杀了过去，左神之前有一位叫康比乌玛的神明，被他们抛弃第一个成为了我的钳下亡魂，而后是这【左神】卡布基诺，他倒是会耍小聪明，赶在死之前立下神塚，如此一来我便无法进去斩杀与他，为此，那杀生圣王还跑出来和我理论了一番，说实在的，这杀生确实会讲话，最终把我弄得哑口无言，实属无奈之下，只好留下一道剑意，自己先跑路了。”
．．．．．．
提尔倒是没想到卡明并非被圣王以武力赶跑，而是直接说跑了，他似乎能大概的感觉到这位杀生圣王陛下有多么的话唠了。
“按照记忆力我之后要杀的顺序，下一个应该是存在于西格里帝国东部位于【沙拉曼国】附近的【中轴王】克里斯丁，其他的神明那只有杀死中轴王之后的我才能知道了，或许你去帝国东部那边还会遇到和我现在这般状态一样的剑意分身。”
“．．．．．．感觉是一条非常漫长的路啊。”提尔不禁有些牢骚，大螃蟹双目一挑，倒是清楚这小家伙的脾气，蟹钳在虚空一点，无数剑意缓缓凝聚，成为了一颗淡绿色的结晶，这结晶极为美丽，缓缓飞到了提尔的面前，他伸手将其握住，丝丝凉意传入骨髓，让人心旷神怡。
“提尔，带着这个东西去找吧，若是遇到本尊那就不需要了，若是遇到和我这般相同的分身，把这个给他看，我想和我拥有相同意识的分身会给你一些惊喜。怎么样，这个条件足不足够成为你去寻找的动力？”
提尔一听，顿时牵起了苦涩的笑容。
“卡明先生，这明明是我先提出来要去找你的，却反被你用利益给诱惑了，我这个人还真是市侩啊。”
“谁都会市侩，我也想让你去陪陪其他的分身，在这里一个人可是很寂寞的，一想到其他的分身也要面临这种寂寞，或许把你送过去给他们带来温暖也是一件不错的事情。尽管这个‘其他分身’实际有没有存在，我也并非很清楚。”
卡明先生淡淡的说着，然而身体却渐渐开始虚幻起来，提尔微微张嘴，却怎么也说不出口，这样的表情让大螃蟹无奈一笑，伸出蟹钳缓缓放在了提尔的脑袋上
“我的任务已经完成了，没必要继续驻扎在这里，继续努力下去吧，提尔，若再次相见，那便是缘吧。”
“恩，再见，卡明先生。”
“呵呵呵。”
最终，卡明在淡淡的笑声里化作无数剑意与剑气迅速消散，徒留提尔站在那里，心中怅然若失。
克拉德等人感受到神明的离去，一个个顿时向着提尔靠近，他们的脸上有着各种复杂的神色，但这种围在提尔身边的感觉，让他心中再一次得到了充实。
没错，他与以前的他不一样了。
大家，都在这里。
第一百八十九期 残酷
“我靠！提尔这下你发了啊！！被神明收做弟子，而且短短的时间里便如此强大，这下赚大了！赶紧抱大腿！”康士丁第一个黏了上来，这种热情过分的样子让提尔不禁苦笑
“只是运气好而已，而且这位便宜师傅也只是一道分身，算不上什么正牌师傅。”
“但变强总归是事实啊！”
康士丁这反应比提尔自己还要激动，其他人一个个露出会心的笑容，总之提尔能进一步变
强不是坏事情。
“这下被你一口气超过了那么多，看来要让你先威风一阵子了。”克拉德不禁笑道，显然对于提尔的无理由变强他没有细问，应该说不会有人去细问，这种隐私的事情当事人自己不开口他们自然不会问，倒是帝兹插着腰叹了口气
“这下你们一个个都把我甩到了后面，真是．．．．．．”
“帝兹．．．．．．”提尔欲言又止，克拉德脸色同样一僵不知道该说什么好，毕竟斯卡雷特确实有着过人的一点，若对方全盛时期克拉德都不敢说自己能击败对方，其实帝兹已经做得非常好，只是在感涉上输了一筹。
然而本以为帝兹会因此沮丧时，这位看似儒雅的青年竟是发出了兴奋的狂笑
“真是让人激动啊！！没想到同辈之中也会有这么大的差距！也就是说我同样能将你们超越甚至远远的甩在身后，一想到能站在强者的顶端，我现在便想去修炼起来！”
“．．．．．．”
所有人只好莞尔一笑，他们倒是忘了帝兹的个性，这家伙似乎不知道什么是沮丧，越战越勇，屡败屡战，典型的阳光奋斗好男人。
提尔这个时候寻思着也该让月海醒过来了，如此一来两人的时间差便能打开，应该不会有人去怀疑了。
于是，月海缓缓睁开了双眼，第一时间察觉到对方苏醒的达米雅拉缓缓将月海扶起，克拉德与帝兹更是一步上前，颇为关心的问道
“身体怎么样？”
克拉德眉头一挑，转头看向帝兹，寻思着你怎么也跑过来问了，帝兹却耸了耸肩，毕竟是人家月海救的自己，他定然要关心一下。
月海被这突如其来的阵容给愣住了，过了好一会才扶额回答
“没事，就脑袋有点晕。”
“那就好。”克拉德微微松了口气，心中的一块石头也放了下来，他可是答应过月海要保护她的，若出现什么差错，实在是难辞其咎。
而这个时候，艾蕾娜担忧的声音从众人的背后传来，站在他身旁的康士丁对着所有人不禁叹了口气。
“卡丽妲，卡丽妲．．．．．．你为什么会在这种人类的身边．．．．．．”
艾蕾娜那早已哭红的双眼让人看得心疼，然而，帝兹没有过去安慰，提尔同样没有，倒是龙屠走了过去，而她手中的天阙丝早在之前就被扯断，天子级的力量不管是龙屠还是克拉德都能用出来，只是因为老师的规定，他们不好破坏规矩而已，先前与华尔兹战斗，这才避免出现失误而将其破坏了。
提尔暗自叹了口气，艾蕾娜这件事情他必须要问清楚了。
最终，等所有事情尘埃落定，克拉德终是说道
“回去吧。”
是啊，回去吧。
所有人心中喃喃，对于学院学生会利用他们这件事情，没有人会打抱不平，即便是他们自己同样选择了缄默不言，在庞然大物的面前，不要说是自己在理，就算完全是学院的错，那也只能自己打碎牙齿往肚子里咽。
２
夜。
当艾蕾娜将卡丽妲安置在自己的房间中后，提尔单独将其叫了出去，两人走在空无一人的公园小道中，随着月光的照耀，公园中央的池塘泛起阵阵银色的波纹，微风拂过，吹散了一丝夏意，让人感到凉爽，但现在的艾蕾娜却完全没有时间享受这种自然之美，而是如同犯错的孩子一般，等待着长辈的批评。
提尔沉默许久，直到二人走了有近五分钟，这才说道
“艾蕾娜，我，是你的什么？”
“主，主人．．．．．．”艾蕾娜弱弱的回答了一声，但提尔却摇头说道
“我说过，你是自由之身，我不是你的主人，你也不是我的奴隶，若你愿意就算成为朋友，我也觉得没什么不好。”
“不，我，我怎么可以和大人成为朋友呢．．．．．．大人这么厉害，我只会拖累大人．．．．．．”
艾蕾娜的声音越来越弱，这幅有气无力的样子，让提尔也显得有些疲乏
“你知不知道，在与那位神明锻炼的几十天里，我想了很多事情。”
“几十天？”
“呵呵，不用在意，总而言之，关于你的事情我也想了许多，肚子里存了千言万语，这才会想着来与你出来谈谈。”
“．．．．．．”
“那么，先告诉我吧，你真正的身份！”
艾蕾娜浑身一颤，低着脑袋，看起来仿佛提尔声音大一点就要哭出来的样子，提尔挠了挠脑袋，喃喃自语
“不想说么．．．．．．那么，我告诉你另外一件事情好了，这也是刚才三号老师告诉我的。”
艾蕾娜心中莫名一慌，但双目仍然不敢和提尔直视，这让黑发的青年叹息摇头，真不知道这只小精灵什么时候才能成长起来，且见艾蕾娜一副非常在意的样子，提尔不禁沉声开口
“就在刚才，三号老师告诉我，先前被救下来的精灵们后来遇到了一大批豹型魔物，最终全部身亡。”
“！！”艾蕾娜猛地抬起头来，本就白皙的脸庞此时变得一片煞白，眼泪顿时从泪腺溢出滑过双颊。
“为什么？”
“．．．．．．”提尔眉头皱，但他要让艾蕾娜知道现实的残酷，虽然非常不忍心，提尔还是说道
“这些豹型魔物可能我不清楚，但你和康士丁应该知道。”
“我和康士丁哥哥．．．．．．”艾蕾娜喃喃自语，脑海里突然闪过了自己请求康士丁放过那条豹型魔物的画面。
是那个时候．．．．．．
提尔叹了口气，接着说道
“之后我也去调查过了，同时也得到了康士丁的肯定，杀死幸存下来精灵们的罪魁祸首，就是那头被你们放走的豹型魔物，它记住了精灵身上的气息，于是带着更多的同伴来报复了，而这些精灵便是你放虎归山后的，第一批牺牲者。”
第一百九十期 拒绝
“不，不，不．．．．．．”艾蕾娜不禁停下了脚步，眼中露出难以置信，泪水不停的涌出，悲伤，后悔，愤怒，担忧，惧怕，五味陈杂，美丽的脸庞渐渐扭曲起来。
但是提尔却静静的看着对方变化，心中虽然同样一抽，但他必须要让艾蕾娜坚强起来，若连这种悲伤都承担不起来，提尔很难想象以后的艾蕾娜该怎么成长下去。
“不！！”
后悔的声音不停的从风精灵的嘴中传出，仿佛受伤的小动物发出的悲鸣，这让提尔都有了些不忍，回想起这些月来艾蕾娜与自己的点点滴滴，还有那本偶然翻开的日记．．．．．．一种同样悲伤的情绪渐渐漫上了提尔的心头。
但是他咬牙忍住了，若自己都不忍艾蕾娜如此伤心，那还怎么让她成长起来。
于是，凄厉的哭声持续了整整一个小时，提尔一直站在那里，他自然不会学魔影石中的男主角去给艾蕾娜一个可以依靠的肩膀，只是等待着这只风精灵平静下来，这才接着说道
“既然你不打算告诉我身世，那么我不会强求的问下去，但作为这些月来一起和你相处的．．．．．．人，告诉你，弱肉强食不仅仅是你死我活，甚至是你自己未死却让自己牵挂的人死了，来到人类世界后，首先就要抛弃自己的善心。”
艾蕾娜缓缓抬头看着提尔，这是一位多么坚强的大人啊，她那哭肿的眼睛露出一丝无依无靠的崇拜，那样的仰慕却让提尔皱起眉头‘
“你，是否要跟随于我？”
“是，大人！”艾蕾娜带着哭腔立刻回答道，那副样子看起来倒是多了几分滑稽，但提尔面容仍然严肃，他不禁抬出自己的右手，缓缓伸出手指，点在了艾蕾娜的胸口，也就是心脏的位置，两人在这一刻对视，提尔终是沉声开口
“那么，就把这颗心丢掉，而同时我会夺走你的纯洁！”
精灵天生的性格便是纯洁，但这样的品行跟在提尔身边只会拖后腿，所以，如果艾蕾娜自己改变不了的话，那么他提尔将会让这只精灵改变！
艾蕾娜眼泪再一次流了下来，她那娇嫩的纤手突然抬起握住了提尔的手指，那种柔软的触感让黑发青年心头一震，随即耳边传来了对方请求的声音
“大人我会听您的，您任何事情我都会去办，但是，请您，请您救救卡丽妲吧，将她从那个邪恶人类的手里完全解脱下来！求求您了！”
卡丽妲．．．．．．么。
“这个雷精灵又是什么身份，看起来不过孩子的身高，听你的称呼却要比她小。”
“她．．．．．．她．．．．．．”
艾蕾娜欲言又止，显然又是什么不可告人的事情，明明先前都说什么事情都会听他提尔的，却在这个问题上犹豫不决，这里面恐怕有着更加深的秘密。
不过提尔对此不感兴趣，应该说那个卡丽妲的存在对他也无足轻重．．．．．． 　　没错，这些与他不熟的人他没必要去费工夫。
“总之，你说的请求我不会答应。”面对还在犹豫的艾蕾娜，提尔让自己的声音尽可能保持冷漠，艾蕾娜抬头看着眼前的男人，哀求的说道
“但是，大人，她已经被伤成这个样子了，我不忍心她继续回到那个人类的手里。”
“．．．．．．你不忍心，又与我有什么关系？”
面对提尔态度的突然转变，艾蕾娜后退了几步，咬着嘴唇低声喃喃
“但是．．．．．．但是．．．．．．”
“唯独这件事情我不会帮你，因为没有必要，我不会让你去冒险，但也不会帮助这只精灵。”提尔握紧自己的拳头声音尽可能的平静下来，被连续遭到拒绝的艾蕾娜摇了摇头
“不，这样的，这样的提尔大人，才不是提尔大人！！”
言罢，艾蕾娜转身离开了提尔，微风拂过，只有男人的身影仍然立于池边，他深深的吸了口气，看着天空的明月。
真是
麻烦。
２
最终艾蕾娜回到了自己的宿舍，与她睡在一起的室友都是九班的人，因为神明事件，提尔艾蕾娜他们在第一天便提前回来了，至于其他人现如今仍然在桑葬森林中奋斗，于是，宿舍内只有艾蕾娜和躺在床上陷入沉睡的卡丽妲。
艾蕾娜缓步走到床边，看着对方那时而露出害怕神色的脸庞，坐了下来，她伸出手摸着卡丽妲的小脸，心中却极为难受。
就连她最仰慕的提尔大人也不愿意出手，那么到底还有谁能拯救你，卡丽妲．．．．．．
咚咚
外面突然传来叩门的声音，因为非常的礼貌，艾蕾娜同样从床上站了起来，擦了擦脸上的眼泪，走到玄关缓缓将房门打开。
“请问您要找．．．．．．”
艾蕾娜话未说完，却被眼前这道身影给看愣住了。
多么美丽的少女啊
这是艾蕾娜第一眼的反应，直到自己完全醒悟过来，这才颇为尴尬的说道
“那，那个月海同学，你有什么事情吗？”
来人正是月海，此时她双手交叉抱胸，虽然身子面朝艾蕾娜，美丽的脸庞却微微向着右侧看去，那副样子好像在想些什么，又好像做了什么不情愿的事情。
“没什么事情，只是过来看看有什么需要帮助的。”
“帮助？啊，总，总之月海同学赶快进来吧，一直在门口站着也不好。”艾蕾娜的话语让月海微微挑眉，倒是没想到这个小精灵还能注意到这一点，看来有些进步。
艾蕾娜将月海引进了室内，一股淡淡的清香扑面而来，月海轻嗅，发现与艾蕾娜身上的体香如出一撤，虽然好奇这么清新的香气怎么弄出来的，但月海还是先将视线转向了躺在床上正陷入沉睡的卡丽妲身上。
月海这一看眉头顿时微皱，身体有些不妙，内脏似乎都被踢破了，幸好艾蕾娜先前拼尽全力为这精灵治愈，不然很难渡过今晚。而且她身上的暗疾很多，显然是曾经被人毒打所致，这么瘦小的身体真的很难想象会有如此之多的伤口，损失脱下衣服，估计身体上的伤口会更多吧，光是这么想象一下，月海都皱起了眉头。
第一百九十一期 出发
“艾蕾娜，你先让开一下。”月海走到卡丽妲的跟前，缓缓伸出手掌，风精灵双目顿时一亮，看向月海的目光不禁多了感激。
治愈术。
携带者百分之九十亲和力的治愈术何其恐怖，那金色的光芒完全笼罩在卡丽妲的身上，仅仅片刻，这雷精灵身上的伤口便迅速愈合，眼看着对方的头发和指甲开始活化增长，月海连忙收住了手中的治愈术，随即又用感知检测了一番，发现全身已经愈合的七七八八，不过多久便应该苏醒过来。
艾蕾娜自然也用感知观察的清清楚楚，看着月海不禁深深鞠躬。
“谢谢你，谢谢你救了卡丽妲。”
“没事，举手之劳罢了。”月海暗自叹了口气，明明自己已经拒绝她了，现在却以月海的身份过来讨这句谢谢，实在是让她心里感到有些不舒服。
没过多久，卡丽妲渐渐苏醒过来，艾蕾娜惊喜不已，俯身望去，却发现对方那空洞的眼神中映照不出艾蕾娜自己的身影，而这位雷精灵苏醒后的第一句话便是
“主人，主人在哪里。”
“卡，卡丽妲，是我啊，我是艾蕾娜啊！”
“主人，要快点回到主人的身边才行，不然，不然！”说着，卡丽妲便从床上挺起了身子，看着地面便要走下去，而艾蕾娜却一把抱住卡丽妲，声音带着哭腔，说道
“不要走，卡丽妲，你不能再回到那个人类的身边。”
“卡丽妲要回去，不然主人，又要调教我了。”卡丽妲神色渐渐变得恐惧，浑身竟是不停的颤抖起来，那仿佛身入冰窖才会产生的颤抖让月海眉头都皱了起来。
这只精灵的意识都被打飞了，留下来的唯有下意识做出的举动。
能让她用这样的方式逃避现实，那个斯卡雷特到底对她做了什么事情．．．．．．
艾蕾娜抱着卡丽妲更加的紧，仿佛一松手就要失去她一般
“卡丽妲，没事了，在这里不会有人伤害你的，那个人类也不会来调教你了！”
“调教！不！不不！”卡丽妲仿佛被这个词刺激到了一般，拼命的摇头，随即她开始推搡着艾蕾娜
“我要回去，回到主人的身边！放开我！”
“不，我不放！”
“放开我！！”卡丽妲手上动作更加有力，但身高一米六五的艾蕾娜显然要比身高只有一米四二的雷精灵力气要大，卡丽妲无论怎么使劲也无法推开艾蕾娜，于是她提起自己的右手，一道雷电汇聚于掌间，下一刻就要向着艾蕾娜的头颅拍去。
啪！
更快更响的声音回荡在整个房间中，艾蕾娜看着从自己怀中被月海一巴掌扇回床上的卡丽妲，不禁怔在了原地，她不敢相信以前那么善良的卡丽妲居然会对她出手。
月海松了松自己的手掌，眉头不禁皱了起来
“醒了没？”
“我．．．．．．”卡丽妲被月海这一巴掌扇的脑子都开始眩晕起来，如今环顾四周这才说道
“我这是在哪里。”
“这里是艾蕾娜的房间，看楚你眼前的这个人，认识么？”月海右手缓缓搭在艾蕾娜颤抖的肩膀上，目光注视着眼瞳渐渐恢复光彩的卡丽妲。
“艾蕾娜？”卡丽妲眼神虽然变化，但表情却没有一丝改变，重复了一句艾蕾娜的名字，最终摇了摇头。
月海目露深沉，随即拍了拍艾蕾娜的肩膀
“可能是因为头部常年遭到殴打，许多记忆已经失去了。”
这句话让艾蕾娜更加难受，伸出右手想去抚摸对方的脸颊，但滞在半空却怎么也无法继续探过去．．．．．．
眼前的卡丽妲已经不是她以前认识的那个精灵了，其实从眼神中就能看的清清楚楚，所以艾蕾娜在第一次见到卡丽妲的时候才会极力否认。
月海暗叹一声，看了看自己因为掌掴而微微发红的手心，最终，她拍了拍艾蕾娜的肩膀说道
“让卡丽妲起来，你们准备一下。”
“唉？月海同学有什么事情吗？”艾蕾娜见对方这幅架势不禁感到疑惑呢，然而月海却冷笑一声，看着窗外的夜色。
“事情？事情倒是没有。
不过，有只精灵我们现在就去找她的主人要过来。”
艾蕾娜听到月海的话语，整个脑海都嗡鸣了一声，直到过了数秒，风精灵才站起来说道
“月海同学，你，你的意思是去找那个邪恶的人类吗？”
“除了他还有谁么？”
“但，但他们很强的，月海同学你．．．．．．”艾蕾娜言下之意是就算你过去了打不过人家也是白搭啊，像斯卡雷特这种色胆包天的人若是把月海抓住指不定会干出什么事情来。
艾蕾娜要是因此拖累了月海，她是绝对不会高兴的。
但月海却微微搭着自己的善水长剑，伸出手指在对方的额头轻轻点了一下，随即露出笑容
“现在的我，不会输。”
现在的我，不会输，这句话透露出无穷的自信，回荡在艾蕾娜的脑海里，就连卡丽妲也被月海那自信的笑容所渲染，整个人渐渐有了一丝生气。
只是，口说无凭，艾蕾娜没实际看到月海的实力，即便对方再怎么自信，她同样非常担心，只是先前那种想要阻止对方的话语却怎么也说不出口了，这也是她自己下意识觉得月海或许真的脱胎化骨。
只是头脑简单的艾蕾娜没有去深刻思考，月海为什么会突然变强这个原因。
夜色渐渐变得更深，在这个时候，三道身影从宿舍楼走了出去。
２
二十一区，也就是华尔兹斯卡雷特等人住宿的区域，略一辨别方向，月海等人便带着两只精灵来到了斯卡雷特所在的宿舍，想找到对方其实非常简单，只要记得对方的名字和脸，依靠推荐书进来的学生的特权，就能在学生证上查询到其他学生的信息，这也是方便大家互相监督，如果谁做了什么有碍学院规矩的事情，所有学生都可以依靠学生证发送举报信息，同样也可以依靠这学生证查询其他学生的信息。
只是当来到斯卡雷特的住宿楼时，那看起来极为阴沉的宿舍管理员立刻将她们赶了出来，最终月海不甘心，问道
“那斯卡雷特同学现在在不在宿舍。”
“啊？那个问题学生么？晚上伤好了之后直接去魔区的地下竞技场了，你们这些小姑娘晚上不要到处瞎跑，赶紧给我回自己的宿舍睡觉去”
第一百九十二期 碾压
魔区，即便在灯火通明的阿瓦隆，这里也是最为灰暗的地方，就连苦会长的手也还没有伸到此地，在这里，是那些尊崇着最原始贪欲的学生所疯狂的地方，无论是财富，女人，厮杀全都能在这里满足，如今，月海与艾蕾娜三人便来到了这片魅惑的学区。
为了降低影响力，月海将上次扎米雅总书记送给她的欺脸纱待在了脸上，如此一来即便是那些不轨之徒也不会冒着风险去调戏一个连长相都不知道的少女，至于其他二人则是穿上了黑色的长袍，连袍的帽子将脑袋遮住，射下来的阴影让人只能看清楚她们的一张嘴。
就这样神秘的三人组来到了魔区，至于这地下竞技场怎么走，月海和艾蕾娜不清楚，但经常跟着斯卡雷特的卡丽妲却非常明白。 　　“真，真的要过去吗？”
卡丽妲显然非常害怕，渐渐恢复意识的雷精灵开始接受现实，然而在接受现实之后，她对斯卡雷特这个人产生了极大的恐惧感，光是听见名字，她便会浑身颤抖，脚下发软。
艾蕾娜轻轻的扶住了卡丽妲，淡淡的温暖让雷精灵身上的颤抖稍微弱了一些，但严重的恐惧却怎么也消除不了。
然而月海却暗叹一声。
“既然你不说的话，那么我自己找好了。”
说完，她便将自己脸上的欺脸纱摘了下来，绝美的容颜，让本身就在关注他们三人的流氓们顿时惊掉了下巴，有些人手中掐着的烟也不知不觉掉在了地上，整条看似繁华的街道，在这一刻竟是陷入了鸦雀无声的寂静。
掉针可闻用在此时，绝无夸张。
直到数秒之后，一道道呼吸沉重的声音传入了月海三人的耳中，她扫视了一圈，这些遵循着欲望的学生已经用着贪婪的目光看向自己，仿佛下一刻就会被他们拖进巷子里．．．．．．不，如果是月海的话，可能连拖进巷子里的等待都接受不了。
月海当了这么久的女人自然知道自己的杀伤力有多高，于是向着所有人轻声开口
“告诉我，地下竞技场怎么走。”
“我来告诉你！”此时，一位穿着夹克的巨汉从人群中走了出来，跟在他身后的小弟足有二三十人，其他的学生见到这位巨汉一个个立刻低下了脑袋，生怕和对方眼神对视会招来杀生之祸。
月海脸色不变，见对方来到自己的面前，淡淡开口
“那你，带路吧。”
“呵呵，但前提是让我和我的兄弟们先爽一下。”巨汉的目光更加贪婪，双眼肆无忌惮的在月海身上来回扫视，一张嘴，黏着的口水顿时滴落下来，那已经控制不住自己欲望的样子让月海眉头微皱。
蠢货，摆着如此美的面容却还敢在魔区走动，岂会是泛泛之辈。
大部分人都很清楚，所以他们一开始仅仅只是眼神贪婪，但并没有做出举动，而这个大佬，因为常年在这条街称王称霸，昏庸惯了，再加上月海这般绝世美女，他的理智虽有，却只剩下该用什么姿势来蹂躏对方了。
未等月海开口，这位巨汉已经伸出粗糙而又宽厚的手掌向着她的裙下掏去，这番突然的举动吓得艾蕾娜立刻尖叫一声。
而月海却伸出纤手五指成爪，速度竟是快过了这巨汉，啪的一声五根手指全部陷在了对方的手臂之中，鲜血顿时喷射而出，巨汉吃痛，立刻收回手臂，月海同样将五指松开，随手一甩，粘在指尖的鲜血竟是化作了一道道恐怖的利刃，划破虚空发出尖锐的声音，斩在了巨汉的身上，下一刻这巨汉的胸口鲜血喷涌，剧痛顿时涌上他的心头，他不禁发出了嘶吼
“哦哦哦！该死的女人，给我杀了他！”
周围的人一个个立刻让开，围起来看好戏，这女人虽然非常厉害，但对方毕竟有着几十号人，双拳难敌四手，难保最终会是谁赢。
艾蕾娜自然吓得花容失色，连一旁的卡丽妲脸色也变了一变。
唯独月海这位当事人却仿佛闲庭散步，看着那几十号人叫嚣着要杀将过来，她仅仅伸出一根手指。
万物皆可利
然后是．．．．．．
天剑一心，第二式，拔刺。
月海轻描淡写的将自己的手指向着眼前挥去。
空气顿时变得沉闷起来，等到这些打手完全要靠过来的时候，虚空顿时炸裂，一道道恐怖的剑气从中释放而出，无论是天上，地下四面八方没有任何方向能够幸免于难，所有打手在这一刻受到了致命性的打击，若非月海手下留情并未将这一式的强度提高太多，否则在场之人包括那些看戏的路人全部非死即重伤！
月海看了看自己青葱般的手指，微微点了点头，利用万物皆可利将自己的手指演化为剑刃一样的存在，随后依靠这根手指斩出天剑一心，虽然威力只有善水剑的五分之一，但对付这群屑小已经绰绰有余。
等到月海回过神来的时候，那些打手已经全部被斩伤倒在地上，一个个哀嚎着站不起来，其实这里面有站得起来的人，但看人家月海这么厉害，站起来再被对方砍一刀岂不是白痴？所以一个个全部倒在地上摆出一副看起来极为痛苦的样子。
那带头的巨汉大佬他也想装啊，但人家就是瞄着自己的，装了也没用，只见月海那纤弱的身躯缓缓来到一屁股坐在地上的巨汉身边，淡然开口
“带路。”
“什．．．．．．”这巨汉反应倒也不慢，知道自己还有救，连忙点头
“是是是，地下竞技场小的确实知道，小的现在就给大姐头您带路。”
什么大姐头．．．．．．
月海也懒得纠正，向着身后两只小精灵微微点头，随即在这巨汉身上踢了一脚。
“快起来！走！”
“是是是。”巨汉浑身肌肉一颤，虽然对方没用力气，但仍然将他吓出了一身冷汗，毕竟对方用一根手指就能把他们杀的丢盔卸甲，这要是一脚上来难保自己会不会直接残废。
巨汉心中暗骂一声，知道常在河边走哪能不湿鞋的道理，这次踢到铁板上也算他自己活该，这么两年来的作威作福让他多了霸气却少了脑子
第一百九十三期 暴怒的斯卡雷特
随着那巨汉带着月海等人离去，围观的路人一个个议论纷纷，对于月海的作为崇拜不已，想想看，人漂亮，英姿煞爽且极为强大，这样的女人岂不让他们心醉，要是能将她揽入怀中，那么立刻退学也都值了。
自然，这样一朵毒玫瑰在场是没有人能去触碰的。
这时，一位面容刚正的男子站在街道外的巷子里，看着月海等人的身影渐渐消失，他立刻对着手中的魔音石说道
“社长，要动手么。”
“她是学生会的人，前些日子苦会长与我打过招呼，我们蓝天社不要插手。”魔音石中传来威严无比的声音，刚正男子微微点头，毫不犹豫的回答
“是！”
２
“妈的，老子今天干死你。”
斯卡雷特带着咆哮的声音左手将一位女学生的脑袋摁在地上，右手揪着对方的衣服狠狠一扯，洁白无瑕的身躯顿时暴露在空气之中。
周围竞技场看热闹的学生们一个个顿时欢呼起来，斯卡雷特仿佛置若罔闻，见对方拼命的叫喊着挣扎着，心中的施虐倾向更加浓重。
没过多久，这少女便被蹂躏的失去意识，斯卡雷特大脚一踢，赤裸的少女顿时落在了竞技场的擂台下。
一旦下了擂台，学生便将会受到这里管理员的保护，所以即便这位少女失去意识浑身赤裸，也不会有其它男人一拥而上。
只是不能碰，他们总能用摄像石拍摄，一个个蹲点就在斯卡雷特这边拿着摄像石猥琐的拍了起来。
“妈的！”斯卡雷特光着上半身，整个人直到现在仍然怒火中烧。
“不够！他妈的全是些弱逼，巅峰破军级的人呢？天子级的人呢，全给我上来，他妈的老子今天一个个干死你们。”
这么说的时候，他的腹部突然溢出鲜血，那是白天留下的伤口，虽然回来之后接受了校医的快速治疗，然而伤口却没有完全愈合，如今到竞技场一动手，定然又是皮开肉绽，剧烈的疼痛让斯卡雷特更加暴跳如雷，右手狠狠的抓着自己的腹部，竟是渗出了更多的鲜血。
“克拉德！！！老子要把你屁眼干烂！！！”
这句话一出口，让擂台外的男学生们一个个菊花一紧，唯恐避之不及的逃散开来，生怕斯卡雷特为了泄愤随便找个男人就蹂躏起来，这种变态他们可吃不消啊。
就在这个时候，一位巨汉走了进来，但让人注意的并非这巨汉，而是他身后那位让天地都要失色的少女！
月海环顾四周，地下竞技场果然顾名思义，设置在赌博社附近的一座巨大地下室内，里面灯光并没有想象中那么黑暗，为了能让武者魔法师之间更好的战斗，这里的不夜石设置的极其繁多，举目望去，大约有二十个擂台的样子，周围还有许多看台座位，和一些休息室，设备一应俱全，可供借用的武器法杖也能出租借取，这地下竞技场虽然见不得人不过也算得上一处修炼的好地方，若是天天在这里与人战斗实力想不变强都难。
只是，在这里待久了，总会碰到你打不过的对手，碰到打不过的对手多了，总会有一些想法怪异的变态，比如，斯卡雷特。
全场鸦雀无声，斯卡雷特岂能不知，顺着所有人的目光望去，呈现在他面前的是那个做梦都想弄到手的女人，也是克拉德喜欢的女人。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，月海！！！”
斯卡雷特发出了震动整个竞技场的笑声，那恐怖的咆哮让一些学生不禁捂住了耳朵，一个个惊恐的看着这个疯子变态，不知他下一步要做出什么事情来。
月海面对着恐怖的气势面无表情，她缓缓将目光转向对方，嘴角缓缓牵起。
斯卡雷特．提菲米亚。
确实是一位强者，但他的强大太过盲目和自信。
月海回头向着二人点了点头，顿时将他们身上的长袍褪了下来，两只精灵那娇媚的面容让在场所有人的贪婪更是提升到了一个全新的高度。
但与斯卡雷特打交道多的人便会发现，月海身后的那只雷精灵正是以前跟在斯卡雷特身边被他肆意蹂躏的少女，今天怎么会跟在这个大美女的身旁。
卡丽妲连直视斯卡雷特的勇气都没有，光是听到那个声音，双腿便发软无力，要不是艾蕾娜一直在她身边紧紧的扶着，卡丽妲早已倒在地上，更加不济或许会狼狈逃窜。
“卡丽妲？”斯卡雷特眉头紧皱，他倒是忘了这个东西，本以为过几天自己会找回来，却没想到带着月海等人过来了。
卡丽妲面露狰狞，恐惧的牙齿打颤，下身一点力气都没有，顿时连同艾蕾娜一起倒在了地上。
月海一步上前将二人挡住，面对斯卡雷特说道
“把卡丽妲给我。”
“什么？！你是在和我说话吗？月海小姐？！！”斯卡雷特以为自己听错了，对方的口吻简直像是在命令他。
然而月海气势却不减丝毫，应该说更加凌厉。
“我让你把卡丽妲给我，你有意见么？”
“哈哈哈哈哈哈。”斯卡雷特顿时发出震耳欲聋的笑声，腹部的鲜血染红了上半身的肌肉，但他心中的愤怒却比这痛苦要强烈一千倍，一万倍。
“妈的婊子，老子没去找你，自己倒是过来找操！今天我就让你感受一下男欢女爱的快感，他妈的操的你出去后见个男人就发浪！”
月海眉头不禁微微一皱，因为对方虽然很有气势的在对自己咆哮，但是她一句话也没听懂，什么操啊什么发浪，总之就是很嚣张的话就对了。
月海知道，一般反派开头都要叫嚣两句，这应该就是所谓的挑衅吧，只可惜她月海听不懂。
斯卡雷特见月海脸色一成不变，心中更加光火，竟是完全不顾地下竞技场的规则，从擂台上一发力，如同炮弹般向着月海冲去。
“月海！！！”
然而月海却无动于衷，仅仅伸出一根食指。
“对付你，用它就足够了。”
话音落下，斯卡雷特与月海二人交错而过。
轰！
原本气势如虹的咆哮男人顿时如同破烂般摔在了地上，他的胸口更是多出了一条极为可怖的伤口，嘴中吐出鲜血，看起来凄惨无比。
第一百九十四期 不妙
“怎，怎么会这样．．．．．．”
斯卡雷特难以置信，然而不远处的月海却用冷漠的目光注释着他，愤怒顿时掩盖了心中的困惑与不解，现在的他只想干人，杀人！
双手支撑着地面，他艰难的站了起来，但是紧绷的肌肉让他胸口和腹部的鲜血涌出更多。
“啊啊啊啊啊！！”
没有对话，斯卡雷特握紧了拳头向着月海挥舞过去，然而面对这种死板的攻击月海都懒得闪躲，虽然气势如虹，以前的她恐怕光是被这拳劲就要吓得不断后退。
但现在，意识不同，被卡明先生机械化训练了四十多天的月海已经有着强大的实力和自信。
万物皆可刚。
月海同样轰出一拳，与斯卡雷特的拳头轰击在了一起！
砰的一声，斯卡雷特的拳头顿时皮开肉绽，吃痛的他却没有丝毫退步，额头青筋暴起，竟是不顾拳头的伤口，将所有力量全部注入进去
“哦哦哦哦哦哦！！”
砰！
月海这次被一拳击退，虽然胸口发闷，但和斯卡雷特那惨烈的伤口相比她却是毫发无损，毕竟月海自己不是拳术师，所以和这种格斗大师对拳定然会吃上大亏，即便她的万物皆可刚已经能弥补大部分的实力差距，但是在经验上仍然有着鸿沟。
“婊子！去死！！”斯卡雷特不顾自己的右手，双目猛然一瞪。
感涉攻击顿时射出，月海心中莫名触动，脚下一变，竟是险而又险的躲过了对方的感涉。
而月海身后的几位围观学生被殃及鱼池，几个人顿时喷出鲜血倒在地上昏了过去。
这个时候，终于有管理员出来了，然而因为这里是地下竞技场的原因，即便管理员也不过是赌博社的人，他虽然是天子级的强者，但面对斯卡雷特这种怪物却仍然不敢说什么大话，如今见对方发飙，心中更是无奈，只好把几名受伤的学生拖走，联系上头该怎么处置，他可不会傻乎乎的去调解矛盾，保不准就要被这个变态给弄死。
斯卡雷特不停的释放感涉，而月海虽然无法得知这感涉的位置，却依靠着直觉和诡异的身法在他的周围不断环绕，一时间整个竞技场都被斯卡雷特的感涉给轰的鸡飞狗跳，大部分的学生早就逃之夭夭，也只有少数的天子级的强者还会飞在高空静静观战。
“婊子你逃什么？！快让哥哥射穿你！哈哈哈哈哈哈哈！！”
斯卡雷特疯狂的大笑却没有让月海脚下的速度减慢丝毫，不过这么耗下去也不是办法，瞄了眼早就逃到竞技场外面的两只精灵，月海知道再和对方玩下去也没有意义。
只是，如果不把这个人的意志磨灭掉，很难让他开口将卡丽妲放手。
那么，就用一些强硬的手段好了。
月海心中决然，眼神突然一变，整个人瞬间变得虚幻起来。
“六身折。”
宛若光的折射一般，视线还未触及，月海的身影却已经来到斯卡雷特的背后，而他却仍然利用感涉在攻击着仅仅是残影的月海。
月海没有急着出手，而是扭了扭胳膊，果然六身折对身体的负担很大，换做提尔恐怕又要疼个好一阵子了。
心中思量了几秒，身前的斯卡雷特发现苗头不对，立刻回头，然而迎面却被月海的一根手指顶住。
“你死了，斯卡雷特。”
月海的话语仿佛浸入骨髓，让斯卡雷特浑身冰凉，若先前这一指抹在他的脖子上的话，现在便已经是具尸体了。
“那么现在可以好好说话了么？把卡丽妲给我。”
月海淡然的话语，让斯卡雷特脸色终于沉了下来。
但他却没有急着回应这个问题，而是突然冷静的说道
“你怎么会找到这里来的？”
“问问你们那的宿舍管理员便能知晓，怎么，现在后悔了么？”月海倒是不怕他翻出什么名堂来，现在的斯卡雷特她随时都能击败。
斯卡雷特不禁冷笑一声
“那个顽固的老头子，看到美女也知道献殷勤么。”
这个顽固的老头子说的应该是那位宿舍管理员吧，不过这些都不是重点，斯卡雷特的心情好不好与月海没有半分钱的关系，她这次来只要一句话。
“快点回答我的问题，斯卡雷特。”
“．．．．．．”
斯卡雷特缄默不语，这个时候，艾蕾娜和卡丽妲也缓步走了进来，早已一哄而散的竞技场如今只有她们二人的脚步声散开，甚至还有着回音。
月海头也不回，双目紧盯着斯卡雷特，手指微微抬起。
“我再说一遍，把卡丽妲给我。你的回答呢？斯卡雷特。”
斯卡雷特脸上的表情渐渐消失，双目好像穿过了月海仿佛在遐想着别的事情
“我的回答么．．．．．．”
被斯卡雷特这种有一句没一句回话惹恼的月海不禁皱起眉头
“快点，拖延时间也没．．．．．．”
月海的话说到一半戛然而止。
她的后背这个时候传来一丝从肉体内散发开来的凉意．．．．．．
“咳咳！！”
一口鲜血顿时从月海的嘴中咳了出来，她难以置信的回头看去，却发现那身材娇小的雷精灵松开了刺进自己后背的匕首。
艾蕾娜连反应的时间都没有，双目缓缓瞪大，瞳孔渐渐收缩．．．．．．眼前的画面令人难以置信。
而卡丽妲却将沾满鲜血的双手往身上使劲的擦了几下，看着月海的目光不停的摇头。
“对不起，对不起，对不起．．．．．．但是我不能反抗主人，主人的话，是绝对的，主人的敌人就是我的敌人．．．．．．”
月海瞳孔渐渐扩大，一股莫名的情绪缓缓升腾，然而在这之前，斯卡雷特那沾满鲜血的拳头已经挥舞在月海的肚子上，将其一拳击飞，恐怖的冲击力让她撞在了墙壁上，口中喷出的鲜血更加浓郁。
“咳！！”
砰的一声，月海倒在了地上，看着渐渐走过来的斯卡雷特，她的意识变得模糊，伸手想站起来，却发现自己受到的伤已经不足以让她再正常行动。
毕竟月海的身体还只是巅峰气和而非破军，受到斯卡雷特这一击没有当场死亡已经是不幸中的万幸．．．．．．
看着对方渐渐靠近的身影，月海眉头不禁皱在了一起。
不妙了啊。
第一百九十五期 决意
“哈哈哈哈！！月海！！！你刚才还不是还很嚣张吗？作为一个娘们能让你出这种风头也真是对得起你的名头了，啊？！！”
斯卡雷特说着一脚竟是再一次踢在了月海的小腹上，剧烈的痛楚让她又是喷出了鲜血，只是斯卡雷特没有真正用劲，他可不想把这样的大美女给弄死了。
“卡丽妲，你，你为什么要这样做！！”艾蕾娜直到现在才反应过来，抓着卡丽妲的肩膀不禁质问道，但这位娇小的少女却使劲的摇着头，一言不发。
“够了，以后你也是我的奴隶，俩精灵快快乐乐的生活在一起服侍我吧，啊哈哈哈哈哈。”斯卡雷特癫狂的笑了起来，这种声音让艾蕾娜浑身颤抖，面对这个恶魔她根本没有对峙的手段。
笑声盘绕在整个竞技场不断，而斯卡雷特缓缓蹲下了身子，看着眼神都有些模糊的月海不禁恢复了冷笑。
“不用担心，我送给卡丽妲的这把匕首带有麻痹全身神经的毒液，即便是封皇被刺中也难以发挥一成力气，再加上你本身就并非斗气雄厚，这一刀足够让你失去反抗能力。”
说着，斯卡雷特缓缓伸出手，贴在了月海那白皙的脸庞上，柔软的触感让他不禁呻吟
“哦～～就是这个感觉，当时第一次见面我就在幻想你的脸是什么触感，什么样的温度，啊～～啊～～天呐，我已经迫不及待的想要摧毁你了。”
斯卡雷特双手不停的在月海的脸上来回抚摸，他闭着眼睛那种样子让月海感到恶心。
“不，不要碰月海同学！”
艾蕾娜鼓起勇气终于向着斯卡雷特开了口，但对方却只给了她一个眼神。
感涉！
砰，一股无形的力量顿时将艾蕾娜击中，她口吐鲜血，眼中含着眼泪跪在了地上，这泪水并非疼痛导致，而是自己愧对月海，和被卡丽妲背叛而产生的复杂感情。
“对，对不起，月海．．．．．．”
艾蕾娜嘴中流着鲜血，但是她却仍然艰难的伸起手臂向着斯卡雷特释放了一道风元素的魔法攻击。
斯卡雷特随手一拍，这元素之力顿时消散，他冷漠的看着艾蕾娜
“看来这只风精灵还适应不了环境，要好好调教一下。”
感涉！
又一股无形的力量击打在艾蕾娜的身上，这让她的痛苦更加巨大，身子再也支撑不住，啪的一声倒在了地上。
斯卡雷特冷笑一声，正要回头继续对月海下手时，又一道风元素之力飞了过来。
病态的男子眉头紧皱，再一次将这元素之力拍碎，回头一看，发现这风精灵竟是趴在地上也要向自己做出攻击。
斯卡雷特缓缓的站了起来，他的目光变得更加冷漠。
感涉！
砰！
原本趴在地上的艾蕾娜被击中头部，整个人掀飞起来，随后又倒在了地上。
这一下让风精灵鲜血吐的更多，意识也变得不清不楚。
“你应该庆幸，现在的我心情很好，并没有真正下手。”
不然，以艾蕾娜这种身板斯卡雷特一击全力的感涉便能完全将她杀死。
然而，在斯卡雷特的面前，这位意识都快飞走的少女，竟是又一次伸出手臂，凝聚了一颗小小的风元素魔法，缓缓的向着对方推了出去。
这风元素之力颤颤悠悠的拍在了斯卡雷特的胸膛之上，却没有丝毫伤害可言。
斯卡雷特默然。
随后，离开了月海。
缓步向着艾蕾娜靠近。
哒哒哒
沉重的脚步声成为了整个竞技场的主旋律，月海看着对方的远去，意识渐渐清晰起来．．．．．．
不．．．．．．
来不及了！现在让身为提尔的自己过来已经没有时间！！
不．．．．．．
该怎么办，该怎么办。
月海心急如焚。
哒哒哒
皮鞋的声音最终在艾蕾娜的面前停止，斯卡雷特俯视着趴在地上的少女，冷漠开口
“你想死么？”
你想死么
你想死么
声音回荡在耳畔，有着长长尖尖耳朵的艾蕾娜听的清清楚楚。
是的，我曾经确实想死。
我为自己出生在这个世界上而感到自卑。
我为自己身为精灵而感到愧对。
那么没有其他的手段的话，不聪明的我，只能以死谢罪。
但是．．．．．．
【笨精灵】
这一声。
提尔先生．．．．．．我的主人．．．．．．
我，我，我的．．．．．．朋友．．．．．．
所以，不能死．．．．．．
我也不想死，明明还要看到更多的事物，明明还没有让提尔大人认同我，怎么可以在这里就死去．．．．．．
怎么能让这种事情发生．．．．．．
为了拒绝这个事实，于是，我张开了嘴。
“去死吧，人类。”
那是发自内心的低吼，艾蕾娜的眼睛中第一次充满了怒意。
“去死吧！人类！！！”
声音回荡在竞技场内，回荡在月海的耳畔，回荡在卡丽妲的心中，但却没有回荡在斯卡雷特身上。
他缓缓的眯起眼睛，手中的拳头渐渐握紧。
“哦。”
那是完全不屑的声音，而后，斯卡雷特将拳头挥舞了下来。
艾蕾娜看着那越来越大的拳头，恐惧渐渐弥漫心头，最终她闭上了眼睛，不禁喊道
“提尔！！”
轰！！
一股恐怖的威压突然如同爆炸般扩散开来，斯卡雷特浑身汗毛炸立，如同受惊的野猫般迅速后退，他定睛一看，却发现月海的身体竟是渐渐的腾空起来，平行于地面的身躯缓缓站立，其他观战的天子级强者一个个也突然感受到深入骨髓的凉意。
为保安全，他们竟是做了猢狲散，一个个踏着虚空逃得飞快。
斯卡雷特看着，浑身竟是不自觉的起了一身鸡皮疙瘩，而且头皮更是发麻，眼皮不停的抽搐，脑中的思考更是变得紊乱。
明明从月海的体内他没有感受到丝毫强大的能量，但为何这种久违的死亡阴影会笼罩心头。
再一次定睛看去，只见月海长发无风自动，她的脚尖缓缓触地，整个人仿佛悬浮在虚空之中，宛若神界天使。
但，那双空洞的眼神却让斯卡雷特脑中嗡的一声，一股凉意从骨髓瞬间传递到四肢百骸。
他看着眼前的‘某种生物’不禁咽下口水。
而月海却以完全没有感情的目光注视着自己的对手。
一切的一切，仿佛在这一刻成为永恒。
心眼，开！
第一百九十六期 违抗！
从那个时候，与克拉德一战之后，躺在病房中的月海就在思考一个问题。
关于龙屠所说，只能使用四次心眼这个限制。
确实，身为提尔的自己在精神上已经支离破碎，平常使用感知都会有些头晕脑胀，他甚至怀疑自己间接成为了一个残疾人。
但是，月海却不同，利用感知的时候没有丝毫不适，精神上更是保存的极为完好。
那么，问题来了。
倘若让身为月海的自己开启心眼，到底算不算在那四次里面呢？
２
答案是，不算。
月海双目无神，但浑身那种空灵的气势却让斯卡雷特汗毛炸立。
当机立断，他立刻用出了感涉，然而月海却随手一挥，一股无形的力量竟是将这感涉轻易打散！
“啊啊啊啊！！”剧烈的痛楚在斯卡雷特的脑中炸响，他捂着头部，狼狈的看着眼前的少女
“不可能！你是不可能察觉到感涉的存在！这不可能！”
不可能．．．．．．
判定为，欺骗自己的胡话，以此推证，斯卡雷特．提菲米亚已经走投无路。
那么，接下来两种选择。
杀与不杀。
答案，杀。
执行。
月海右太阳穴的位置突然窜出一簇闪电，而左眼轰的一声冒出一团烈焰！
脚下向着前方踏出一步，背后竟是形成一轮由光元素组成的太阳！
斯卡雷特眼见对方要将自己杀死，他不禁哈哈大笑起来。
“好，好好好，我让你杀！今天你要是杀不死我，以后穷尽一切方法，我都会将你弄死！！”
月海面无表情，聆听着对方的话语，心中判断。
疯狂的威胁，毫无虚假。
判断为极其危险的隐患，需立即根除！
月海向着虚空盈盈一握，无数雷电开始汇聚，仿佛天空中的雷龙在乌云中游走般令人看的心生震撼。
大型魔法，希神枪。
本应该要吟唱许久的大型魔法，却在这一刻让月海信手拈来，手中刚刚握紧，一柄泛着淡蓝色光芒的长枪便迅速凝聚，背后更是长出一对雷电翅膀。
没有丝毫预兆和准备，月海在握住希神枪的瞬间便向着斯卡雷特丢了出去，整个竞技场雷声大造，恐怖至极！
带着霹雳啪啦的声音，这希神枪即将轰击在斯卡雷特的腹部，将其穿透，然而就在此时，一道金色的光芒瞬间降下。
嗡～
圣歌回荡，只见在斯卡雷特的面前出现了一面巨大的盾牌，这盾牌上有着无数符文环绕，圣歌更是从中散发而出，那希神枪撞击在盾牌上后竟是瞬间消解，然而恐怖的震荡让握着这面盾牌的人连同斯卡雷特全被被击飞，二人直到撞击在墙壁上，震出一个大洞，这才止住了后退的趋势。
斯卡雷特嘴中吐血，但顽强的意志让他没有晕过去，而是半跪在地上穿着粗气，另一位拿着巨大盾牌的女子同样难受，然而却没有丝毫伤害。
从表面上来看这一击似乎起到了极大的作用，其实那拿着盾牌的女子竟是将这一击希神枪完全挡住！
“到此为止，月海．希里尔。”
女子的声音铿锵有力，虽然留着长发，女性的象征也波涛汹涌，但那种气势和话语却和男性无异。
斯卡雷特沉着脸，看了眼将自己挡在身后的女子，不禁冷笑
“斐桑．提菲米亚么，来的可真是及时。”
提菲米亚，月海脑中迅速分析，借由空气中的斗气和元素反应可以推测出二人是同族，且从时间上来看，女子应该是故意等斯卡雷特劣势才出来调解。
总体判断。
假公济私。
杀。
斐桑的话语没让月海有一丝停下来的迹象，先前的思考全都是在眨眼间完成，斐桑为何会出现在这里，抱着什么样的想法，现在心里想要说些什么。
月海全部能推断出来。
所有事物在她的面前没有任何隐私可言。
多说无用，月海现在的最高指令是杀死斯卡雷特。
完成这件事情需要的并非话语，而是．．．．．．
暴力。
斐桑见月海没有丝毫犹豫，大步走来，脸色顿时一变，手中打个响指，数十名拿着盾牌的学生出现在竞技场之中。
“我以风纪委员会第三分队长身份命令你，到此为止！你的行动已经构成了故意伤害学生罪，再不束手就擒，我们将视你对风纪委员会的挑衅，并进行全力打压。”
面对斐桑这般明摆着威胁的话语，月海照样无动于衷，脚步没有丝毫变化，右手不知何时多出了一把希神枪，而左手向着虚空一握，竟是演化出一把巨大的火焰长弓。
在众人惊异的目光下，月海将希神枪搭在了火焰长弓之上，拉弓成月，一瞬间火元素与雷元素交织在一起，还未爆发却已然有着让人心惊的声势！
“该死的！布结界！”
斐桑暗骂一句，这女人好不识相，还真以为自己有些实力就能无法无天了不成！
于是所有风纪委员会的成员举起盾牌，金光闪烁，圣歌更加嘹亮，刹那间，所有盾牌爆发出凝厚的光元素之力，最终汇聚成一面完全实质的宽阔盾牌，这盾牌十米高，六米长，三米厚，看起来仿佛城墙实际上却比城墙还要坚固！
这时，月海将拉满的长弓瞬间射了出去。
离弦之箭化作雷与火交融而成的凶猛巨龙，带着震耳欲聋的咆哮撞击在这金色的凝厚盾牌上，两者的碰撞爆发出一圈圈元素炸裂产生的涟漪，将周围的设施摧毁的一干二净。
被保护在人群后面的斯卡雷特冷笑依旧，他艰难的从地面站了起来，双手一举仿佛怀抱一般，对着月海大笑。
“来啊！来杀我啊！！你杀得死我吗？就凭你？”
咔咔．．．．．．
“我告诉你，卡丽妲和那只风精灵都将是我的玩物，而你也只是时间上的问题！”
咔咔．．．．．．
“哈哈哈哈，赶快回去晃着屁股求求你家的克拉德少爷帮帮忙吧！哈哈哈哈。”
咔咔，砰！！！
“呜啊啊啊啊！！”
盾牌在这一刻碎裂，数十号配合娴熟的风纪委员会成员竟是挡不住月海的一击之力！
看着从自己身边被抛飞的风纪委员们，斯卡雷特的笑容凝固在虚空当中。
第一百九十七期 转折
“不可能！！”斐桑嘴角溢出鲜血，看着眼前带着雷火之势大步走过来的月海，却仿佛洪荒猛兽一般！ 　　刚才的那一击，就是眼前这个柔弱的女人施展出来的么？！
新生里面怎么会出来这样一个怪物！
这不就和当年黄金时代的凯撒一模一样了吗？！
想起黄金时代，斐桑那本就阴沉的脸庞更是黑到了底。
该死的！！当年一个新生就能把他们这些二年级的老生打压的难以抬头。
如今，她都已经五年级了，难道还要继续怕这些新生不成！！
“大天圣盾！！”
一位合格的盾师他们的目标全都是能够施展出圣盾这一式防御力极强的武技，而大天圣盾更是其中的佼佼者，施展之人已经在盾师的道路上走的很远，足够在学院外开宗立派，成为一代盾牌宗师！
砰！！
刹那间，天空中降下一道女武神的虚影，这是女武神队伍中的盾牌使，她也同样是盾师的信仰来源！
大天圣盾正是利用这接近于神眷的力量，凝造出一面神之盾牌！
女武神缓缓将双手合拢，一面带着龙纹的蓝色盾牌缓缓凝实嵌在了虚空之中。
月海脚下步子稍停，脑内不停的计算。
利用与神明建立信仰而反馈回来的神眷之力所创造除了的神之盾牌。
防御力．．．．．．不可击碎。
瞬间得出结果的月海脚下微微一点。
万千折身决。
下一秒，月海的身子化作残影，在虚空中不断折射，然而这盾牌所在的位置仿佛将月海和斯卡雷特等人阻隔开来，月海即便想利用身法绕过盾牌却发现这盾牌阻挡的不仅仅是眼前所看到的那点地方而已。
而是将方圆数公里的所有虚空全部阻隔开来。
即便月海身法迅猛，却也不能穿透而过。
那么。
脑中迅速思考，她向着虚空伸出手指轻轻一点。
一轮黑洞顿时显现，但刚刚产生，却在下一刻消散。
月海看了看自己的手指。
空元素亲和力的原因么．．．．．．
既然如此．．．．．．
那么连同整座竞技场全部毁坏才能真正将敌人根除。
现在的月海脑中只有杀死斯卡雷特这一个命令，就算是艾蕾娜倒在那里，她同样不管不问，即便这一击将会连她也一起杀死。
但，为了在时限内达成目标，那么就不能有任何犹豫．．．．．．
于是，月海立刻将腰间的善水长剑拔出。
天剑一心，第三式，宛若苍穹。
啪啪啪啪啪！！！
没有像曾经提尔凝聚剑体那般缓慢，月海凝聚剑体竟是同时在半秒中内完成。
想想看原本还空无一物的虚空，在眨眼间被密密麻麻的剑体覆盖，那种令人头皮发炸的感觉！
即便是斐桑脸色同样大变，向着身后的成员嘶吼
“把斯卡雷特带走！快，快！！”
所有成员立刻反应过来，扶着斯卡雷特就要逃跑，只是月海岂能让他们如此轻松，长剑向着虚空猛然一挥，仿佛指挥大军出击的领袖，刹那间。
所有剑体迅速降临！
斐桑脸色渐渐变得苍白，她的手掌在这一刻颤抖起来。
挡不住！
不，是无法阻挡！
不管是自己的斗气能否继续维持大天圣盾的强度，还是这无数剑体的覆盖面积，她绝无可能挡住！
该死的！
斯卡雷特怎么会惹上这样一个怪胎！
斐桑暗中诅咒的同时，心里同样沉到了谷底，没想到她居然要被一个新生杀死．．．．．．
或许运气好的话，能给她留半条命的吧．．．．．．哈哈哈．．．．．．
斐桑苦涩的笑了一声，看着无穷无尽的剑体，她闭上了双眼。
下一刻．．．．．．
所有的声音消失无踪。
没有一丝痛觉的斐桑，并不认为自己会在瞬间就被杀死，出于好奇她终究再次睁开了双眼。
剑体消失的无影无踪，只有月海那双目无神的身影一直在注视着自己。
被这道目光震慑，斐桑竟是下意识的松开了手中的盾牌，啪嗒一声落在了地上发出清脆的声音回荡在空旷的竞技场内。
打不过，光是这个人的眼神就已经注定要比她强大。
不！应该说，拥有这样眼神的人，她到底还是人么？
斐桑在这一刻完全失去了战斗意识，面对着月海她只想转身逃跑。
而月海同样大步向着斐桑这边走来，一次次轻巧的脚步声却像是死神的吐息，斐桑额头溢出汗水，身后更是打湿了一片，而其他的成员早就被月海那一个眼神吓得不能动弹，表现比起斐桑还要不济。
最终，月海来到了斐桑的面前，本以为将会迎来结局的斐桑却怔怔的看着这位少女从自己的身边擦肩而过。
“等．．．．．．”
斐桑想要开口，然而喉咙中却仿佛被什么东西哽住，一个字也难以吐出来。
斯卡雷特仍然冷笑着，他一把将扶着自己的风纪委员会的成员甩开，艰难的站立着，面对月海。
只是，当月海来到斯卡雷特的面前时，却同样没有出手，而是向着他身边的卡丽妲看去。
被月海那空洞目光注视的卡丽妲脸色顿时发白，浑身剧烈颤抖，那种恐惧甚至不亚于面对斯卡雷特。
这个时候，月海将自己背后刺进去的匕首拔出，鲜血顿时如泉涌般飞射，只是瞬间就把她的衣服染成一片血红。
月海看了眼手中的匕首，随后又将视线转向卡丽妲，这只雷精灵见到月海拿着匕首心中更加恐惧，脚下不停的后退，但是月海却一步来到她的面前。
“对不起对不起对不起对不起对不起．．．．．．”
连续且快速的声音与其像是在道歉，倒更接近与发泄自己内心的恐惧与不安。
月海的眼神仍然空洞，下一刻，她提起了匕首，向着卡丽妲挥去。
“对不起！”
卡丽妲闭上了眼睛，但是传来的却并非冰凉的痛苦，而是带着幽香的温暖。
那种柔软的感觉让她仿佛想起了曾经还依偎在母亲怀中的自己。
那种柔和却带着坚毅的感觉让卡丽妲缓缓睁开了眼睛．．．．．．
所有人同样震惊不已，带着难以置信的眼神看着眼前的画面。
这位还在先前宛若深渊死神的少女，却在这一刻将卡丽妲拥入怀中．．．．．．
第一百九十八期 回到原点
“啊．．．．．．啊．．．．．．”卡丽妲不知道该如何开口，嘴巴张开闭合整个人陷入了混乱的情绪之中。然而月海却这么抱着她，娇小的身子传来瑟瑟发抖，只是这种颤动渐渐变得微弱下来，最后缓缓平息。
“这次……看在艾蕾娜的份上就放过你吧。”
月海淡淡的说道，鼻息间吹出的热气扑扇在卡丽妲的脸上，让她的双眼渐渐恢复光芒，她缓缓抬头看着月海，原本空洞的眼神逝去，留下的只有一双宛若蓝宝石一般璀璨的双目。
尽管月海没有一丝笑意，但那种温暖的感觉却让卡丽妲非常的放心。
．．．．．．
月海明白进入心眼模式之后整个人就将会化为傀儡，忠实的服从于自己意识中的最高命令，即便执行这个命令时将会伤及自己的朋友。
所以月海并不想轻易使用，直到艾蕾娜即将在自己的眼前失去生命，她终于不能再压抑下去。
最终却导致了她险些将艾蕾娜杀死。
或许是那一次与克拉德战斗时所爆发出来的意志有关，方才那无数剑体即将毁灭一切的时候，这股意志再一次阻止了自己。
最终险而又险的打消了这一式的攻击，艾蕾娜终是没有被自己误杀。
唉～
将卡丽妲抱在怀中，月海不禁摇头
这都干的什么事情．．．．．．
“月，月海．．．．．．大人．．．．．．”卡丽妲怔怔的看着月海，肩膀开始颤抖起来，眼泪竟是夺眶而出，这种莫名的情绪让月海不禁苦笑，随即向着不远处的斯卡雷特冷眼看去
“斯卡雷特，你的回答呢。”
“呵，呵．．．．．．”斯卡雷特低声笑了两下，右手伏在自己的额头，随即仰头大笑起来
“哈哈哈哈哈哈哈！！”
如此剧烈的动作让斯卡雷特的伤口更加恶化，鲜血不停的流出看起来极为凄惨，只是在场没有任何一个人会去怜悯他。
月海怀中的卡丽妲听到斯卡雷特的笑声，竟是再一次害怕的颤抖起来，双目原本焕发的光芒渐渐恢复平静．．．．．．
“主，主人受伤了，我要帮他治疗．．．．．．”
说着就要挣脱月海的怀抱，这样的反应让月海眉头一皱，不禁再次看向斯卡雷特。
“你做了什么？”
“哈哈哈哈哈！！”斯卡雷特笑了许久这才眯起双眼，看向月海与她怀中的卡丽妲。
“做了什么？我没做什么啊？你想想之前她是怎么偷袭你的？我说过什么话吗？啊？！！哈哈哈哈哈！”
“主人，主人，主人受伤了，再不给他治疗的话，又要被调教了．．．．．．啊，啊啊啊啊啊，放开我，放开我！！”
卡丽妲挣脱的力气越来越大，月海眉头紧皱，但实在是受不住对方这么闹腾，只好松开手让雷精灵走脱。
卡丽妲一失去束缚，立刻向着斯卡雷特小跑而去，那副焦急的样子仿佛慢一点就要被人活活打死。
这个时候，艾蕾娜原本模糊的意识在卡丽妲的尖叫声中唤醒，她看着那只雷精灵挣脱了月海的怀抱重新回到斯卡雷特身边的画面，泪水不禁流了下来。
“卡，卡丽妲．．．．．．为什么．．．．．．”
卡丽妲却仿佛置若罔闻，立刻施展治愈术为斯卡雷特疗伤，然而这先前还在开怀大笑的男人却一脚踹在卡丽妲的脸上将其踢倒在地，用着沾血的靴子不停的碾着对方的面孔。
“废物，我让你治疗了吗？你现在很活跃啊，居然敢带人过来闹事，又想被调教了吗？”
听到调教二字的卡丽妲不停的抖动着身躯，浑身莫名溢汗，竟是吓得说不出话来。在这一刻，斯卡雷特口中调教这两个字要远超脸上所带来的疼痛。
该死的，这样不就又回到起点了吗？！
月海站出一步，正要开口，脑中却突然眩晕起来，虽然没有疼痛感，但是整个人恶心难受，浑身的皮肤也在萎缩．．．．．．
“切！”
月海不禁咋舌，居然在这个时候心眼的副作用爆发。
她立刻右手向着自己的心口一点，一道全力的治愈术顿时汇聚！
原本开始消亡的细胞渐渐恢复，那萎缩的皮肤也变得滋润起来，但浑身却变得软弱乏力，脚下一软，竟是倒在了地上。
使不出力气．．．．．．
意识也渐渐变得模糊．．．．．．背后的伤口虽然在方才治愈，但是那沾满全身恐怖的血量却让月海难以保持正常的状态，应该说若非心眼模式，先前卡丽妲刺中她的那一剑就已经让她失去战斗力了。
可恶！
月海伸出手掌向着斯卡雷特脚下的卡丽妲抓去，但是距离太远，她碰不到．．．．．．
可恶！可恶！
明明已经到这一步了！明明可以靠自己的力量解决这件事了，为什么又回到了原点！
眼皮越来越沉，她的意识最终还是回归到了另一边的提尔身上。
２
斯卡雷特看着月海倒在地上，笑容更甚。
“哈哈哈哈，老子今天要操死你！让你后悔自己是个女人！！”
只是，斐桑却一步站在斯卡雷特的面前挡住了月海，阴沉的脸庞让斯卡雷特顿时感到不爽。
“啊？怎么了你？这里已经没有你的事情了，退下吧。”
“不，斯卡雷特同学，这个女人和那边的那只风精灵以及你脚下的雷精灵我们都要逮捕，你不能对她们动手。”
“啊？我是不是听错了？斐桑，你是在和我说话吗？”斯卡雷特上前一步，看着眼前如同男人一般有气势的斐桑，不禁发出了质疑的声音。
然而斐桑却毫不退却，脸色阴沉的同时却带着坚定
“要我说多少次都一样，这些人现在风纪委员会要带回去，你无权动她们。”
斯卡雷特一怔，随即露出了冷笑。
“呵呵呵，没想到你现在也能拿出副像那么回事的表情来说话了。但是！！”
斯卡雷特身为格斗大师，肢体速度何其之快，大手直接抓住了斐桑的胸部，恶狠狠的说道
“你他妈的别忘了自己的处女是谁拿走的，跟我这么说话，想死啊！”
“队长！”
“队长！！”
“混蛋，松手！！”
那些仰慕斐桑的成员们一个个立刻义愤填膺的站了出来，向着斯卡雷特咆哮而去！
第一百九十九期 后悔
“都，都住手”斐桑被对方这突如其来的一抓顿时感到惊讶和疼痛，年少时那不堪回首的记忆又再次浮现上来，但现在的她已经不是以前的她了。
“但是，队长，这个人．．．．．．”
“都回去，我能解决。”
“可是．．．．．．”
“队长的话你们也不听了吗？”
“．．．．．．”
“是．．．．．．”成员们面对斐桑的呵斥一个个只好听从命令的退了回去，但是那凶横的目光却一直紧紧盯着那该死的男人。
斯卡雷特冷笑依旧，缓缓将手掌松开，而斐桑同样舒了口气，只是眼神没有变化
“斯卡雷特同学，你要清楚这里是阿瓦隆学院，而非公国。”
“我知道啊，但是那又怎么了？这和我今天要干这个女人有什么关系吗？莫非你这些年没尝过男人的味道，又嫉妒了？”
斯卡雷特的话顿时再一次引起了众怒，那一个个成员站了出来就要咆哮，然而斐桑微微摆手，示意所有人不要说话。
这一次，他们良好的遵守了斐桑的命令，但那憋着的样子显然已经将愤怒压抑到极点。
“族长大人让我在学院里照顾你一下，但并不是就能让你肆意妄为，你看看你最近做了多少违反学院规定的事情，要不是我们和上头那些人帮你压下隐瞒，早就出事了！”
“呵呵，别说的这么冠冕堂皇，你们服侍我是应该的，即便为我去死也在情理之中，你和我说这么多有什么用？我要让你去死，你还能活不成？”
．．．．．．
“要死，这一次我也必须带她们走。”
这，已经是斐桑的最后通牒，声音中透露的决绝让斯卡雷特终于收起了笑意，随即他缓缓伸开双手，无所谓的点了点头
“好好好，你厉害，给你，这次就．．．．．．”
斯卡雷特话说到一半，人却突然动了起来，宛若闪电一般的拳头瞬间轰击在斐桑的腹部！
咚！
恐怖的震荡让斐桑双目瞪圆，嘴中干呕一声，立刻倒在了地上。
斯卡雷特后退两步，看着地上昏迷过去的斐桑嘿嘿笑了两声
“想要让我放弃月海这种极品，你傻了吧。”
“啊！！混蛋，我要杀了你！”
“啊啊！！”
那些个成员见自家的队长竟然被对方偷袭，顿时怒不可泄，发出了声嘶力竭的咆哮！
只是，斯卡雷特却没有丝毫惧意，即便他现在已经遍体鳞伤，即便他的意识都渐渐模糊，但只要斐桑被他搞定，那么这些人便是随手就能拍死的蚂蚁。
正当斯卡雷特要再一次进攻的时候，一道沉稳的声音突然从竞技场外传了进来。
“结束吧，斯卡雷特。”
这道声音让斯卡雷特原本应该兴奋起来的情绪立刻陷入了谷底。
“什么意思，华尔兹。”
“呵呵，不想让你再闹下去而已，反正好戏也已经过了。”华尔兹踩着步子渐渐走入地下竞技场，那高大的身影和白天如出一辙，只是双目更加炯炯有神，身上的威压也有了些改变。
总觉得，多了一丝神韵．．．．．．
斯卡雷特双目微眯，拳头缓缓握紧。
“没有人能阻止我，华尔兹，要是你在这件事情上插手，我会弄死你。”
“那等你弄死我的时候再说吧。”
砰！
话音刚落，华尔兹的身躯竟是来到了斯卡雷特的身后，手掌成刀迅速在其脑后一敲。
斯卡雷特顿时晕了过去。
华尔兹肩膀一抖将其抗在了肩上，冷冷的看了那些跃跃欲试想要趁机偷袭的成员们一眼，下一刻消失在众人的视线之中，不见踪影。
风纪委员会的成员们一个个顿时面面相窥，过了稍息这才反应过来，连忙将倒在地上昏厥过去的队长扶起。
这件事情可大可小，他们实在是不好做主，但又不能越级去通知上面的人，最关键的是若因为此事连分队长也要被处罚的话，那可就不好了，所以他们决定守护在斐桑的身边等她苏醒过来再做决定。
２
当提尔醒过来的时候，他第一时间向着浴室冲了进去。
将门反锁之后，他对着浴池边设置的厕所里吐了起来。
直到过了许久，这股恶心的感应才缓和回来，幸运的是身为月海的自己开启心眼真的不影响提尔这边的精神，如此一来他也能多一手底牌。
只是，现在担心的是身为月海的自己到底会被他们怎么样。
看斯卡雷特那个样子．．．．．．
提尔的心不禁沉到了谷底，浑身冰凉，若另一边的自己苏醒过来的时候整个世界都已经变了个样，他不知道会不会发疯．．．．．．
要找过去么．．．．．．不行，现在飞行列车已经停了，他根本没有手段去魔区，就算自己跑过去，估计天都要亮了。
．．．．．．
提尔不禁浑身无力的坐在了冰凉的地板上，抬头看着浴室顶的天花板。
没有任何办法了。
听天由命吧．．．．．．
真的，没有办法了。
“可恶！！”
提尔不禁一拳击打在地板上，但以青冈石制作的表面却比提尔的拳头还要坚硬，这一击下去顿时皮开肉绽，疼的提尔连忙甩了甩手。
唉～自己还真是失败啊。
明明自己带着艾蕾娜她们过去不就好了，非要闹那个别扭．．．．．． 　　真是死要脸面活受罪，古人言诚不欺我。
唉～不知道龙屠她们第二天看自己不在了会不会找自己，只希望身为月海的自己在醒来后还是那个自己吧。
．．．．．． 　　“叹气叹了那么多．．．．．．”提尔转头看了眼干枯的浴池，不禁摇头苦笑
“泡个澡吧。”
想这么多又有什么用，最后自己仍然无能为力。
提尔将水放满之后，褪下了衣物，缓缓进入池水之中，虽然温度有点高了不过还在舒适的范畴，倒也不显得排斥。
提尔最终将全身都漫在了水池里，双手搭着浴池的两边缓缓的呻吟了一下。
“唉～～”
最终又是一口长长的叹气。
最主要另一边的自己将会遭到什么样的待遇实在是太令他担心了，担心到心脏都快要跳出来的地步，光是其他的念头在脑袋里闪过就自己让提尔胸闷难受。
然而这个时候，放在浴室衣柜的魔影石再一次响了起来。
第二百期 交易
本就心情沉重的提尔，如今听到这魔影石带着节奏响起的声音顿时让他脸色阴郁下来。
他也不管别的事情了，从浴池里走了出来，光着脚来到衣柜旁将自己裤子里的魔影石拿了出来。
能在这个时候打给他魔影石的，只有那只怪物。
没想到通缉令已经发出半个月，却仍然没能弄死它。
提尔也懒得再回浴室里，随意就把魔影石打开。
随后，里面出现的竟是一位带着坚毅眼神的女孩。
提尔一愣，下意识的说道
“龙屠？”
“啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．”龙屠小脸渐渐变红，提尔这才意识到自己身上根本没穿衣服，正要开口解释，然而对面却已经关了魔影石。
这不能怪我！
提尔很想抱怨，因为以前那个魔物每次好巧不巧都会挑在他泡澡的时候打来魔影石，所以下意识的就会以为这次仍然是潘朵拉打过来的。
但这总不好根龙屠解释，于是他迅速把裤子衣服穿了起来，自己又开启魔影石打了过去。
等待了一会，对面将魔影石接通，然而龙屠的脸色却仍然有些尴尬。
“别这样啊龙屠，你要是觉得看了我的裸体不好意思，大不了自己把衣服脱了让我看回去呗。”
提尔这声明显是在缓和气氛的调侃让龙屠不禁舒了口气，摇头说道
“你啊．．．．．．”
“额．．．．．．刚才在洗澡，一不小心．．．．．．”提尔只好承认错误，龙屠摇了摇头说道
“没事，反正也是小的没有看清，倒还不算难以接受。”
“小的没有看清是什么意思！我这么雄伟．．．．．．”提尔说到一半挠了挠脑袋，那玩意的学名叫什么来着？
龙屠也懒得和他扯皮，接着正色问道
“月海不见了，你们那边知道她去哪里了吗？”
看来龙屠在半夜发现了自己不见，提尔眉头一挑，随即寻思了一下，说道
“好像是去找艾蕾娜了。”
“艾蕾娜？那只精灵么，找她干什么．．．．．．是因为那个受伤的雷精灵么，但是我们打她的魔音石却没有人接。”
龙屠思量再三最终还是将疑惑转给了提尔，提尔想着自己在大晚上的也不能说月海她们去了魔区啊，不然这暴露就太明显了。
那么，就必须想办法让她们猜到身为月海的自己去魔区了。
“没人接么，那或许有些麻烦了？”
“怎么麻烦？”
“因为先前艾蕾娜曾找我帮卡丽妲一把去找斯卡雷特讨要她，只是我最终拒绝了。现在就怕月海过去治愈卡丽妲之后，又去找斯卡雷特了。”提尔想了下，虽然这话漏洞百出，但以现在她们的盲目寻找，可能这个目标更加明确，龙屠同样点了点头，严肃回答
“好，那我们先去找了，还有，这件事情最好不要告诉克拉德，你知道他对月海的关怀程度，若找不到人，我估计那家伙要发疯。”
“．．．．．．好。”
提尔最终微微点头同意，只是心里却寻思着，要不要还是和克拉德说呢．．．．．．毕竟也能充当一份寻找自己的力量，而且是强有力的力量。
“那么先到这里了，你那边要是有什么消息就立刻告诉我们，可以吧。”
“好。”
说完，龙屠将魔影石关闭，提尔微微放下石头，松了口气。
有她们去寻找，或许能改变些什么吧，只希望一切都还来得及。
提尔摇头苦笑，没想到现在已经这么强大的自己却还要把希望全部寄予他人，果然，先前的自己实在是太自信了，因为实力的膨胀，因为超越帝兹，克拉德，华尔兹等人的信心，让他盲目的相信了自己能挥散一切阻挡在自己面前的抵抗。
只是，他仍然大意了。
最终，输在了自己的自信上。
要不然，卡丽妲那一刀是绝对无法刺中月海的。
那么，他和当时在魔区的那名巨汉大佬有什么区别？实力膨胀虽然多了霸气，却少了脑子。
可笑可笑。
这一次一定要好好反省，明明能轻易做到的事情却大费周章到最后都没有完成，而且还有把自己也搭进去的可能。
“唉～”
提尔暗叹一声，这时魔影石再次响起，寻思着龙屠还有别的事情要交代不成，随意的将魔影石打开，而呈现其中的是那头恐怖的魔物。
潘朵拉。
“哟，人类，咱又回来了。”
“．．．．．．”提尔脸色再一次沉了下来，而且他发现这潘朵拉不仅没有受伤，反而更加精神，脸色更是长出了一些皮肉组织，看起来到更像是个人了。
“怎么，又缄默不言了吗？人类，告诉你一个好消息，咱进化了，终于到达了六级魔物，在你们人类世界就算是天子级的强者了呢，怎么样，是不是很开心！”
提尔瞳孔微缩，实在是没有想到这魔物居然在佣兵的通缉下还进化了起来，而且正好越过了那条鸿沟，如此一来就不是七八万金币便能悬赏的存在了。
“不过最近没有佣兵追过来了，咱有点寂寞了呢，流星山脉这一代也转的差不多了，咱觉得应该换个地方，你说呢？”
“．．．．．．”
“又不说话吗？但是咱能看得出来现在的你比咱还要强大，只是凭感觉而已，因为咱并没有视觉，所有生物全都是靠着直觉和听力来判断，哎呀，咱似乎说了很重要的信息呢，真是的，一学会人类的语言便想在人类面前不停的炫耀呢，咱们还是回到上一次的话题吧，人类，你叫什么名字？”
“．．．．．．”
“又不告诉咱吗？没有关系，这次咱为你准备了一个镇子的人，人类你看到我身后灯火通明的小镇了吗？根据魔影石上所说，这里似乎在举办庆，看起来会有很多人的样子呢，你看看那些人类们身上散发开来的肉香，光是让咱闻一下便已经迫不及待了呢
潘朵拉将魔影石对着镇子晃了一圈，随后又拿回来开心的说道
“人类，用一个镇子的性命来换你的名字，这笔交易，你成交吗？”
提尔脸色变得更黑，即便是他也不禁感到了愤怒。
这个魔物，欺人太甚！！
第二百零一期 悬赏调整！
“人类，用一个镇子的性命来换你的名字，这笔交易，你成交吗？”
潘朵拉的声音仿佛透着魔力，传递进提尔的耳畔让他浑身难受，一股寒意传递开来，让他不禁泛起鸡皮疙瘩。
他虽然愤怒，但是眼前的一切不能避免，如果不回答这只魔物的话，那么它的话语将会成为现实。
“我叫提桑，不要动这些人。”
“提桑么．．．．．．呵呵呵。”潘朵拉突然牵起那大大的嘴脸，整个脑袋都好像要被嘴巴的裂开深度一分为二，随即，从里面传出来的是一阵阵摄人心神的冷笑。
“咱先前似乎和你说过，咱看待一个生物并非靠视力，而是直觉和听力，你的话透着一股浓重的欺骗味，而且直觉告诉咱，这是谎言。”
潘朵拉脚下轻轻点地，身上顿时显现出黑色的魔气将它环绕起来，顿时飞在空中。
“看来，咱必须要杀一些人类，才能让你告诉咱真正的名字。”
“等等！我告诉你！”
提尔一惊，连忙开口然而潘朵拉却摇头笑道
“晚了，人类世界的知识告诉咱，凡事必须要经过血的教训才能深刻忏悔自己先前犯下的错误，人类，你犯下了错误被拆穿后，连一句道歉都没有就想重新来过吗？到底你是人类，还是咱是人类？”
“等等！”
“不等！”
潘朵拉手中顿时聚集一颗魔气团，将其压缩到只有一个手指头大小后，向着脚下的小镇随意扔了出去。
“看看吧，人类，这是你犯下错误的教训。”
潘朵拉将魔影石转向下方，只见那颗细小的黑色魔气团迅速坠落，镇子里热闹非凡，各家各户都在摆着好酒好菜，更是有打扮奇异的庆典队伍走在街道上，周围的居民一个个开心不已。
只是，下一刻。
轰！！
宛若来自深渊一般的咆哮，巨大的爆炸在镇子中央展开，随即向着整个镇子扩散，数千凡人在一瞬间死亡，光是那爆炸的余波就让没有被炸到的人们口吐鲜血，浑身长出黑斑，竟是在瞬间中毒。
“你这个混蛋。”
提尔双目微眯，拳头不禁攥在了一起，这潘朵拉竟是要借此让他生出愧疚感！
然而潘朵拉却哈哈大笑数声，这才将魔影石缓缓挪回来说道
“真是漂亮的烟花，人类你觉得呢？”
“我不会让你轻易死去，潘朵拉，你会为自己产生人类的意识而后悔。”提尔拳头攥出了鲜血，今天的所有事情让他的心情已经糟糕到极点，他恨不得现在就出现在对方的面前将其千刀万剐。
这个时候，爆炸也结束了，但更多的却是人的惨叫声，哭喊声，绝望的呼声。
提尔心中抽搐，脑袋上的筋脉更是不停的颤抖，整个人的视角都开始天旋地转起来。
然而潘朵拉却仿佛在享受这些惨叫声，直到过了稍息，这才开口问道
“人类，能告诉我，你的名字么？”
“潘朵拉！！”提尔指着魔影石中的怪物，眉头紧皱，双目更是渐渐充红
“你要是不死，我提尔心中难安！”
言罢，提尔将魔影石关闭，随即立刻打开另一颗魔影石向着米利克王国支部打去。
“您好这里是快捷，方便，轻松帮您排忧解难的米利克王国支部，请问有什么需要帮助的吗？”
魔影石对面出现的是一位长相清秀的少女，提尔知道像王国那种级别都会设立比分部更大一级的支部，而这个魔影石的频率是只有铁级以上的佣兵才能打通的，所以，这也算是给那些贡献较为巨大的佣兵们所给予的福利之一。
“我的佣兵账号是１２３，现在要以铁级佣兵的身份发布悬赏令。”
“好，那么请问您要悬赏的对象是谁呢？”
“以前我悬赏过，悬赏号是０９８２３４１。”提尔脸色阴沉，但魔影石对面的少女却仍然保持着职业的微笑，点头开口
“好，请稍等一下。”
少女似乎在查询什么，过了十几秒，这才说道
“赏金首，潘朵拉对吧，请问您要对它的赏金价格进行调整还是下架？”
“调整。”
“好，请先输入您的佣兵账号密码，完全符合身份之后，价格便可以调动了。”
那位少女说完，随即便转过身，背对着自己，而这个时候魔影石上跳出了‘请输入密码’几个大字，而下方更是有自己触碰的虚拟按钮。
提尔快速的将密码输入之后，少女这才转过身，向着提尔点了点头，最终又在虚空中操作了一会，这才说道
“密码正确，那么说出您想调整的价位。”
“三天之内杀死它三百万，七天之内两百万，一个月之内一百万，还有，这只魔物现在实力提升到了六级。”
提尔沉声开口，但是说出的价格却让这位显然经验不深的少女微微一怔，还以为自己耳朵听错了，少女不禁有些结巴的问道
“那，那个，请问是三百万吗？”
“你没听我刚才在说什么？”
“啊，不不不，只是有些惊讶。”
“惊讶？在米利克王国支部这应该并不是什么太过惊人的价格。”提尔眉头微皱，少女见对方有些不耐烦的样子，心中一颤，连忙底下脑袋
“对，对不起，我，我是新来的，以前都是在分部干活，那里最高也只出现过四十三万而已。”
“你叫什么名字？”
这少女如此一说，提尔倒是突然有些印象了，感觉自己以前好像见过这位少女，哪知少女眼角一红，水汪汪的看着提尔，弱弱的说道
“请，请不要投诉我．．．．．．大人，实在是对不起。”
“你再不说名字，我可就真要投诉了。”提尔叹了口气，这让少女一惊，连忙回答
“珍兰，我叫珍兰．埃里克。”
“珍兰．．．．．．原来如此，你以前在西斯城待过是吧？”
“啊！是，是的，大人您怎么会知道。”
“好了，闲话就聊到这吧，赶紧把我的悬赏调整完。”
“是！”珍兰连忙操作起来，提尔这时眉头一挑，不禁问道
“对了，是不是半年内不交悬赏金，就会被反当成赏金首悬赏？”
“恩，是的，半年内若申请人不去当地交金币，我们佣兵支部有权悬赏那个人。”
“好。”
提尔挠了挠脑袋，看来这几个月内还要把钱的事情也搞定了
第二百零二期 无罪释放
当月海醒过来的时候，发现自己躺在一处阴暗的房间内，等视觉缓缓恢复，月海这才知道自己现在应该是安全的。相对来说．．．．．．
因为，这房间她曾经在魔影石里看过，风纪委员会专门关押违反学院规定的学生而设立的禁闭所，这禁闭所听说很大，总之关过最久的人甚至超过了三个学年，而这种人一旦放出来，将会立刻被淘汰掉。
所以很少有人会犯下大错被关到这里。
自然，若真犯下大错，有些关系的人他们肯定会想办法隐瞒，隐瞒不了就减轻惩罚。
月海不知道自己要被关多久，不过身上除了储物戒指被拿走了之外，其他的似乎没什么变化。
看来斯卡雷特最终也没有报复到自己，不过也对，即便是那种变态也不敢和风纪委员会的人撕破脸皮吧．．．．．．
这么一想，月海不禁发现，自己似乎干了什么不得了的事情。
她和风纪委员会的人干上了！而且还差点把人家打死。
这绝对是重罪啊！
完了，越想越慌。
月海不禁扶额摇头，然而这个时候，一道沉稳的脚步声向着自己的房间传了过来，最终，来到了月海的房间，门外只听到一位女子发出威严的声音
“开门。”
“是，队长。”
月海眉头一挑，感情外面还有看着自己的守卫啊，这么想的时候，房门被守卫打开，一位胸前波涛汹涌的女人英姿飒爽的大步走了进来。
“你醒了么，月海．希里尔。”
“．．．．．．”月海选择沉默，现在多说什么都有可能被对方抓住破绽。
这女人眉头一皱，接着说道
“我的名字叫做斐桑．提菲米亚，是学生会旗下风纪委员会的分队长，接下来能回答我的问题么？”
“．．．．．．”还是沉默。
这幅样子让斐桑颇为不悦，但碍于对方那恐怖的实力，她并没有动用暴力，而是接着说道
“你现在已经构成了多重罪名，如果再这么保持沉默，我会视你对默认。”
“等等！”月海立刻开口，她学着斐桑的表情，皱起眉头，回答道
“能先告诉我有哪些罪名么？”
“学院内私自斗殴险些致残，魔区第五号街道上你同样与其他人大打出手，而等我们到达时你非但没有停止攻击，反而变本加厉甚至袭击风纪委员会的成员，这些罪名加一起足够让你关几个月的禁闭了。”
“唉！别啊，我承认错误行了吧，学校嘛，打打闹闹肯定是有的。” 　　月海这一百八十度的态度急转让斐桑难以想象这就是昨天一眼便将自己震慑的战意全失的少女，她不禁摇了摇头
“现在承认错误也晚了，我已经将报告递了上去，至于判罚多久便是上头判断了。”
“额．．．．．．”月海难得求饶一次，这女人也不给点面子，要是换个男人指不定就把自己给放了。
“不过，你的实力如此强大，以前却为何没在西格里帝国听说过名头。”
斐桑这时竟是谈起了私话，月海本没心情和对方聊天，但想想或许两人聊得投机就把自己给放了，于是连忙回答
“我名头你没听说过吗？希里尔公国先前还举办了魔法少女大赛，当时我拿了第一。”
“．．．．．．”斐桑眉头一皱，随即才恍然大悟
“原来你就是那个月海女神。”
什么叫月海女神．．．．．．
月海满头黑线，想起了自己似乎还有一个月海女神粉丝同好会的后备力量，他们现在分布各地，估计就是这帮子人宣传出去的。
“而且，这么一说我才想起来，你似乎在学院现如今是半花榜第一。”
月海眉头一挑，没想到这位看起来有着军人气息的女生竟是也看半花榜，意识到这一点的斐桑脸色一变，随即严厉的开口
“但这和你的实力没有半点关系！”
月海耳朵被震得一抖，暗自腹诽大姐你和我发脾气干什么，自己漏嘴暴露了，还要怪我咯？
“我的魔法与武艺是和希里尔公国的劳杰瑞师傅学的。”
“劳杰瑞．．．．．．劳杰瑞．希神么，在半神中倒是一位数一数二的强者，至今能在他手中走得出十招的半神都没有多少人，曾经更是在几位半神的帮助下击退了一位魔神，若真是他教你，或许确实有点可能。”
斐桑这话让月海有些愣神，她倒是没想到劳杰瑞师傅居然这么厉害，连魔神，也就是真正的神明都打跑过，不过半神和神明的差距何其之大，大到气和与半神之间的差距都不为过，如此一想，这位劳杰瑞师傅还真是对克拉德上心啊，不然堂堂半神当时就不会跟着克拉德去斩杀那赏金首了。
斐桑正要开口再次问话，然而她口袋中的魔音石却突然响起。
飒爽的女人将魔音石拿出随即打开，严肃的问道
“你好，我是斐桑。”
．．．．．．
对面似乎说了什么话，这斐桑立刻绷直了身子，胸前的两团肉顿时抖了两下，月海的双目也随之跳动。
不对不对。
月海摇头挥散了杂念，看着对方到底要做些什么。
只见斐桑在不停的喊，是，极为恭敬，想必魔音石对面的那个人应该位置挺高。
直到过了好一会，斐桑这才挂断了电话，随即看向月海，不禁叹了口气
“会长大人发话，让你无罪释放，而且等出去后到大人那里一趟。”
月海微微挑眉，这就可以出去了？没想到会长大人在这个时候居然能帮到自己，还好她当时答应了那个挂名会员，不然会长大人肯定不会去管这件事情，要是心眼坏一点，说不定还要给自己多判点罪。
总之能出去就是好事，于是月海对着斐桑微微一笑，伸出自己的手掌。
斐桑眉头一筹，将自己口袋中的两颗储物戒指拿了出来，放在月海的手上，随即说道
“这次是会长保你，但并不是每次都能无罪释放，希望不要再有下一次了。”
“好。”
才怪！
月海表面虽然神色平静，但心中却嗤之以鼻，那魔区天天不知道干了多少见不得人的勾当，他们睁一只眼闭一只眼，如今看自己没啥关系就以为是软柿子可以随意揉捏了，风纪委员会虽说是学生会旗下，但这里面的水实在是太深。
第二百零三期 到达会馆
“那艾蕾娜也在这里么？”月海不禁问道
斐桑眉头一皱，月海顿时恍然，比划了一下
“就是那只风精灵。”
“两只精灵都在这里，但她们还要录一次口供所以今天不能放出来。”
斐桑仍然严肃的回答道，这个人似乎没有开心的时候，尽管以前的月海也是这个样子，倒也没资格说别人。
“那我明天来接她们，斐桑队长，我心里可是很牵挂那两只小精灵的，要是出什么事情我怕自己在会长面前会慌的胡说八道．．．．．．”
“你！”斐桑双目一瞪，却也没接着说下去，暗叹一声，摇了摇头
“有我在，他们不会动强的。”
“这样说我就放心了。”月海微微一笑，拍了拍斐桑的肩膀，随即大步走了出去。
留下来的斐桑咬牙切齿，一拳打在了坚固的墙壁之上，最终还是默然不语。
出来之后，月海先给龙屠她们打了个魔音石算是报平安，哪知道被她们劈头盖脸就说了一顿，找了一晚上也不和她们联系一下，这换谁都不会高兴的。
月海却不知为何心中一暖，知道自己不见还是会有人担心，这种感觉很好。
于是月海在一边被批评中，一边向着会长所在的学区而去。
外面已经到了中午，接近八月份的天气已经开始闷热，即便是月海也忍不住在周围施展一个水属性的魔法环绕身边不停的为自己降温。
感觉好上许多之后，月海坐上了飞行列车。
列车上虽然不算拥挤，但同样闷热，学生们纷纷穿着短袖的校服，一个个看起来清爽不已，再看看自己，背后不但被别人一刀捅破了衣服，浑身还沾着鲜血，怎么看都是一副和别人厮杀过的样子，这种萧杀之气再加上她戴在脑袋上的欺脸纱，所有学生纷纷避让，生怕惹到这个人。
月海倒也不在意，突然心有所感，看着自己的双手，随即微微一捏，一股斗气顿时扑扇开来。
．．．．．．
感觉可以找个时间去突破破军了。
月海对自己的晋升速度开始无语。
这也太快了吧，就这么和斯卡雷特他们打了一场，受了点伤便可以晋升了，月海难以想象自己这身体的天赋到底高到了什么程度，不仅是魔武双修，还是每一项拿出来都是最顶尖的魔武双修，估计她这种体质在历史上也不多见了。
虽然这是好事。
但回头想想提尔。
为何会莫名的自卑。
明明月海和提尔都是自己的身体，为何会自卑．．．．．．自己被自己的天赋震慑而感到自卑？
年度最好笑的笑话出炉了。
月海摇了摇头，总之自己变强不是坏事，最起码能在一些强敌面前有着自保能力。
再想想瓦娜斯．．．．．．那个把身为提尔的自己打击的体无完肤的女人．．．．．．
月海衡量了一下，感觉还是先不要去招惹这种高手再说，保不准又被打个半死。
毕竟是黄金时代，四年级出来的没有一个弱者，在学院里所有学生都这么说过，宁愿与六七年级为敌也不要和黄金时代的四年级作对。
而瓦娜斯更是四年级中的佼佼者，只是不知道有没有封皇．．．．．．
要是真封皇了，月海感觉这些日子碰到她还是绕着走比较好。
虽说封皇也是天子级，一些封皇斗气只有中位天子，甚至下位天子的也并非没有，他们靠的完全是自己的武艺和各方面结合在一起的综合实力，与那些没有封皇的巅峰天子级同样能打的不分胜负，甚至还要强上一筹。
所以，封皇是没有阶级概念的，强就强弱就弱，但最终还是要向着巅峰天子进发，毕竟只有到了巅峰天子才能晋升到半神，成为半神后寿命立刻提升十数倍。
天子级也只不过能活个三百年，但到了半神便能创建神格，身体发生质变，寿命立刻增长到三千多年。
不过这个寿命的增长也是和创建的神格质量有关，这里面的条条框框太多，月海直到现在也不太懂，反正距离她还很遥远，也就不去瞎操这个心了。
这般想的时候，飞行列车终于来到了学生会本部所在的区域，有着古东方色彩的这片学区几乎大部分朱雀人都在这里，帝国人因为好奇同样会到这边来瞧瞧，但一些偏执的朱雀人可能就会和帝国人发生口角，这国际矛盾就要产生，所以学生会才放在这里，也是第一时间能调解矛盾而建立的。
月海走在直通学生会馆的大街上，周围竟是摆着许多小摊子，瞧了眼，顿感困惑，走到这摊贩前问道
“老板，你们这里的人好像都不是学生啊。”
“当然不是，咱们可没这样的天赋，不过运气好，家里的孩子能来阿瓦隆当助教，所以特别待遇，让我们一家子人住进来干些生意。”
老板说这事的时候非常自豪，助教也就是老师身边的助手，有时候也能充当老师，但大多数助教都没有一些学生厉害，而老师则是绝对比任何学生都要强大的。
当然，黄金时代另当别论。
月海点了点头也不再多问，继续走在了路上，没想到阿瓦隆还有这样的待遇，怪不得学院里来来往往的人有这么多了，只是家属一进来，鱼龙混杂，什么人都有，本就很难管的学院岂不是更乱了？
真想不通学院方到底是在谋划着什么。
这么想的时候，月海已经来到了学生会馆附近，而太阳也缓缓降下一些，到了下午。
这个时间段才是一天最热的时候，所有路人们一个个动用水属性的魔法为自己降温，不会使用水属性就跑到其他人身边蹭个降温。
月海最终来到了学生会馆，而门口竟是有着一位学生在等着自己，定睛一看不正是先前带自己过来的加贺，他那黑框眼镜月海一眼便能看出来，再加上对方观察自己时那一丝不苟的样子．．．．．． 　　明明和身为提尔的自己说话的时候是一个风趣幽默的人来着。
加贺见月海拾级而上，微微点头，一丝不苟的说道
“欢迎。”
第二百零四期 再见会长
 “加贺学长。”
月海不禁开口，然而这位加贺学长的脸色却更加严肃，一丝不苟的点了点头
“欢迎，月海同学，会长就在二楼等你。”
“啊，好的。”月海点头答应了一声，加贺转身便领着月海想大厅走去，大厅内部由红色地毯铺制而成，月海记得上一次来的时候还没有，这次看感觉眼前一亮，向着二楼走去的时候，扎米雅总书记那美如女子的身影渐渐走了下来。
“总书记大人。”
加贺微微鞠躬，月海连忙反应过来也学着鞠了一躬。
扎米雅微笑点头，而后又向着月海看了一眼，什么话也没说便擦肩而过走出了学生会馆。
月海回头目送着扎米雅离去，这才听到加贺的声音。
“最近总书记大人事情很多，连你们昨天参与的神明封印也无暇关注，这一趟来学生会馆估计又是苦会长大人给总书记布置任务了。”
参与．．．．．．月海不禁无语，那哪里是参与，他们根本就是被利用了，只是克拉德都没挑头说这个事情，他们自然不好开口．．．．．．
加贺最终带着月海来到了学生会馆。
“苦会长就在里面，请注意礼节礼貌。”
“嗯。”月海点了点头，随即脑袋不禁一歪，颇为疑惑的打量着会长办公室这扇门。
加贺眉头微皱，问道
“有什么不方便的么？”
“不，只是有些．．．．．．话说会长办公室是这么？我上次来的时候似乎不是这啊。”
月海的回答让加贺同样疑惑，他不禁顿了一下，这才说道
“会长大人的办公室一直都是这里，你以前的记忆中是在哪里？”
“额．．．．．．想不起来了，应该是我记错了吧。”月海敲了敲脑袋，耸肩回应，加贺嘴角一抽也不好说什么，让开一步，意思叫月海赶快进去，别让会长大人久等了。
月海自然明白，先是轻叩大门，随即听到里面的一声‘进来’，这才推门而入。
古东方风格的会长办公室一直让月海感到眼前一亮，而后面那扇巨大的落地窗户更是能清楚地观察街道上的学生。
学生会长，苦，那位披散着紫色如瀑布般长发的少女此时正在奋笔疾书，看样子似乎从来没有停歇过一般。
察觉到月海的目光正在观察自己的苦会长放下了手中的钢笔，向着月海露出微笑
“坐。”
月海自然不会矫情，拉了张椅子便坐了下来。
“有什么话要说的吗？你先把自己的疑惑告诉我，尽可能回答你。”会长这话倒是有新意，把月海叫过来却让她自己先问问题，这也能间接的说明会长接下来要说的话肯定和月海问的问题没有关系。
月海点了点头，既然克拉德不说，那她就顺水推舟代表他们问一下吧。
“那首先还是左神那件事情。”
“左神么，你要了解什么？”会长微笑依旧，双手十指交叉抵着下颚，饶有兴趣的看向月海，明明先前还那么忙碌的样子，现在却显得很是悠闲，果然这些做大人物的心态就是不一样。
“那先从左神为什么在这开始问吧。”
月海也不怕麻烦，反正都出来了，这两天自己的班级也在野外实战，最主要这个月月底的考核积分３０００已经达成，所以她才能如此闲庭散步。
月海的提问让会长微微点了点头
“左神么，这就要从神界开始说起了，那个斯神里格．福尔姆乔界你应该听说过吧。”
“斯，斯，斯福，啥？”月海完全没听说过。
会长脸色不变，嘴角微微牵起
“简称神界，那里面分为东神界与西神界。”
“南北神界呢？”
“只有东西，何来南北，这左神就是西神界很有名气的一位神明，当然，这个名气是负面的，他与其他几位强大的邪恶神明做过许多臭名昭著的事情，包括与魔神勾结，虽然神界中也有就职的魔神，但真正善良的魔并没有多少。”
“那这左神为什么会到诺亚世界。”
“诺亚世界是除了神界之外最顶级的大千界，好藏身。”
“藏身？他们被追杀了吗？”
“是的，被一个叫做【弑神】卡明斯特的男人。”苦会长的话让月海喃喃自语
“男人．．．．．．么。”
说到这里，苦会长双目微眯，声音压低开口
“说起这位弑神，当时你们应该也在场，他的一道剑气为了压制左神应该现身了才对。”
“额，当时我陷入昏迷，所以不是很清楚。”月海寻思着会长怎么会如此清楚，但细细一想便知道应该是达米雅拉说的，毕竟她与会长好像有些联系。
会长似乎清楚月海在想些什么，接着说道
“我与达米雅拉也算有些交情，她人很聪明，懂得取舍，以后帝国北部的裁罪人将会在她的带领下变得更加强大。”
会长能这么断定，那肯定是对达米雅拉极为欣赏，只是这懂得取舍．．．．．．取的是什么，舍的又是什么？
“言归正传，这左神被弑神追杀至此，最终被逼开启神塚沉睡在阿瓦隆的后院，这事当时没有人去理，下面的人是管不起，上面的人是不在意，再加上一位甩手会长，当时的阿瓦隆说成是一团糟也不为过，后来接班的会长是一位朱雀皇室的公主，也算得上颇有手腕，将整个学院的局势硬生生掰了回来，只可惜好景还未长久，这位会长性子野，同样甩手走人，尽管前一位是见势不妙甩的手，后面一位是功成身退这才离去。”
会长说到这里不禁一怔，摇头苦笑
“又跑题了，抱歉我的错。”
月海脸色严肃，也不好在会长大人面前一起笑，毕竟这是很不礼貌的举动，保持严肃的表情是最好的选择，谁知道这位苦会长会不会在笑了两下后突然脸色拉下来。
“好了，还有其他的问题么？”
“关于会长为何要做这件事情．．．．．．”月海说到一半，然而苦会长那颇有深意的眼神和微笑顿时让月海收住了嘴，摇了摇头
“没问题了。”
果然让自己问问题都是礼貌的说法，结果才刚问一两个就被会长给吓停了。
第二百零五期 无形的威胁
会长微笑着点点头，对月海这心领神会的速度感到满意，知道自己已经露出一丝反感，连忙见好就收，倒是能在学生会有些作为，也不知以后能爬的多高。
“好了，那么接下来我和你说几件事情吧。”
“恩，会长大人请说。”
“呵呵，也并不是什么严肃的事情，放松一点。”会长虽然这么说，但月海哪能放松的下来，这一进来就感觉到苦会长无形中释放出来的气场，她怎么放松。
“先说第一个事情吧，听说你昨天打架了？”
会长这哪里是听说，您不是下令让我无罪释放了吗？月海不禁无语，总之这位会长每次卖的什么关子她都猜不透。
“是的，昨天与艾蕾娜和卡丽妲去了魔区，先是与一批学生干架，后又去地下竞技场与斯卡雷特私下打斗，甚至还将其击伤，我的错。”
月海如此说道，她觉得反正上面的人说对的那就是对的，错的那便是错的，自己有什么经历和借口都抵不上人家一个字。
会长不禁笑了一声，上下打量了一下满身是血的月海，问道
“你确定不是自己被击伤了么？”
“这点算什么伤，没事。”虽然月海知道事情的全过程肯定瞒不过会长，但卡丽妲捅自己这事还是不要去纠结的好。
会长似乎认同月海的话语，点了点头，随即说道
“你知道我为什么让你无罪释放了吗？”
“不知道。”
“因为你的潜力，还有风纪委员会本就假公济私，光是赦免你还不够，风纪委员会那些毒瘤我会一个一个拔出。”苦会长虽然笑容依旧，然而语气却透着难以言喻的坚定，看来手段通天的会长也并非将自己的手下全部整的服服帖帖了。
月海不禁暗叹一声，而会长这个时候又再次说道
“斯卡雷特是个难缠的角色，而且，我同样欣赏他。”
“啥？”月海不禁愣住了，欣赏谁？那个变态？
“会长，我是不是听错了？”
“呵呵，并没有听错，斯卡雷特这个人他自身的天赋非常之高，你有听说过他的名头么？”会长如此问道，月海虽然心中厌恶，但对这个人的信息她还是有些了解的，于是脱口而出
“破军级格斗第一名。”
“没错，然而，我要告诉你的是，这个人从小到大，几乎没怎么修炼过。”
“．．．．．．”月海沉默
“．．．．．．”会长回以沉默
“会长你在和我开玩笑吗？”
月海惊的连下巴都快掉了，但会长却依旧保持着笑容，摇摇头回答
“你看他平时那副样子，纨绔子弟，是吧。”
“没错，何止是纨绔子弟，他就是一个变态。”
“这么说也对，我以女性的角度来说，这就是个人渣。”
“是吧是吧。”月海不停点头，果然会长还是英明的，可惜，那仅仅是以女性角度。
而现在的她，是会长。
“但就是这么一个整天花天酒地的纨绔子弟，他的每一次战绩，都会以跳跃性的数据往上提升。”
“．．．．．．”月海顿时沉默下来，这么说来，斯卡雷特竟是拥有感涉这种高等精神力，像华尔兹都似乎没有练成。
“华尔兹也是个奇才，两者在伯仲之间，不过华尔兹身为尼龙人天生好战，勤奋爱学，所以比斯卡雷特强出了数筹不止。”
会长话一出，月海顿时吓了一跳，没想到自己心里想的事情都被对方给猜到了。
“看样子是我猜对了，所以以我的立场来说的话，你们两个最好不要再见面了。如果必有一个受到伤害，那么我会采取措施。”
“．．．．．．会长，不打架也可以，我本就不是喜欢斗殴的人。”月海沉默了稍息这才说道，然而会长却扶着下巴，将身子躺在柔软的靠椅上，笑着问道
“我看你以前的记录，似乎并非不喜欢打架．．．．．．”
“哈哈哈，那就算我喜欢好了，这不是重点，最主要我是因为一个人才过去的。”
“艾蕾娜么。”
“会长明察秋毫”
“拍马屁也能用古东方成语，果然冰雪聪明。”
“会长你这夸奖也是古东方的啊。”
“呵呵，总之你的出发点是什么，详细告诉我一下。”
“额，其实也简单，就是艾蕾娜想将卡丽妲从斯卡雷特的魔爪下救出来，然后我就带她们过去出头了。”
月海想也没想的回答道，会长不禁无言，摇了摇头开口
“先不说你为她们出头这种奇怪的思想，在去找斯卡雷特这种人之前，你为何不先联系自己的朋友同学。”
“和他们联系保不准又要争出点什么矛盾来，我嫌麻烦，而且仗着自己实力强大，倒也不怕。”
“实力强大么，你怎么变强的？”
　　“额．．．．．．”
“脑子又转不过来了是吧，你的漏洞太多，以后在大展拳脚之前先考虑一下自己做完之后的结果，我要是一个坏心眼的会长，可能就会借由此次打架斗殴的理由把你关几个月，然后整天用最残酷的私刑折磨你，让你将自己突然变强大的秘密吐出来。”
会长这话吓得月海骄躯一震，背后瞬间被冷汗打湿，她真的忘了啊，一山更比一山高，神明还有压神明一头的存在，她一个区区的凡人又何来骄傲与自信。
果然，还是因为得到庞大的力量，以及击败神附体的华尔兹才让自己的自信心膨胀，从而目空一切．．．．．．
这么想的时候，她的额头已经布满了冷汗。
如果这些环节里面出现一个差错，她就完了。
“是不是感觉自己很幸运？”会长这个时候突然问道，月海连忙点头，她现在对苦会长是完全服气了，这人太厉害，要弄死她绝对只要一个念头。
苦会长又笑了两声，随即说道
“我对力量这种东西没有多少兴趣，嘛～不过谁都不想死，有机会成为神明的话也会争取一下。”
会长这话顿时又让月海提心吊胆起来，寻思着会长难道还真要动手不成？
然而她却突然正色开口
“所以，像我这样一心想着阿瓦隆学院的人都渴望成为神明，你觉得会没有其他的高层眼馋么？”
第二百零六期 棋
“．．．．．．”月海无言，这一次她似乎干了什么非常不得了的事情，被会长这么一说，她瞬间觉得自己的背后有无数双眼睛在贪婪的盯着自己。
会长这严肃的表情还未摆多久便又回到了微笑，淡然的说道
“讲了这么多，我把最终目的说出来吧。”
“恩。”
“第二学年开始，全心全意加入学生会。”
“额．．．．．．会长．．．．．．这．．．．．．”月海以为自己听错了，于是还想在确认一遍，然而会长却微笑依旧
“这个全心全意可是非常辛苦的，但为此我会帮你顶住所有高层的压力，谁都不会莫名其妙的出现在你眼前，抓走你。”
这个莫名其妙出现在自己眼前月海想想还是挺吓人的，话说把自己抓走后会被怎么样？
估计是超出自己想象范畴外的事情了。
“你的决定呢？”会长再一次问道。
月海眉头一挑，随即弱弱的开口
“那个，我能说一句比较失礼的话吗？”
“说吧。”
“额，我是不是已经跳入会长大人的手心了？”
“哈哈哈哈。”苦会长笑声突然变大，虽说没笑的花枝乱颤，但也有些豪放了，过了稍息这才开口
“月海，你很聪明，没错，我讲了这么多，又是为你赦罪又是帮你挡刀还好心提醒，这一切都是让你意识到自己已经难以离开我了。”
“唉～”月海不禁苦笑着叹了口气，厉害厉害，她居然升不起半点怒意。
“那会长要我干什么？不会真的只是加入学生会成为一名得力助手吧。”
“自然不是，你要成为我的一颗棋子。”会长说话简直如同一面玻璃，有什么阴谋全拍在上面给别人看。
然而，就算被当成棋子，月海也只能皱皱眉头，嘴里的话酝酿了半天，愣是没说出来。
最主要她怕啊，要是真被陌生人给抓走，最后拿去解剖调查，这比当成棋子要恐怖的多吧，而且解剖调查只是她认知中最恐怖的事情，或许实际上比这还要恐怖的多。
“什么棋子？”月海不禁好奇的问道，会长意味深长的看了对方一眼，手指在办公桌上点了七下，也不知道有什么用意，反正月海看不懂，会长也没接着解释。
“你就按正常生活过便行，还有一点是你的行为思路有些．．．．．．怎么说呢，恩，幼稚。”
“幼，幼稚吗？”月海嘴角一抽，眉头一跳，一双小手抓着自己的裙摆微微用力。
她还以为自己算是有点小聪明的。
“你是不是觉得自己有点小聪明？”
会长又猜对了，月海只好坦白点头，这种反应让紫发的少女颇为满意，随即说道
“以后做事情多看看，多想想。你知道自己最缺乏的是什么吗？就是对事物的观察力不够，说你幼稚就是因为做事不顾前因后果，虽说人能冲动，但这冲动和莽撞并不是近义词，脑子一热，帮助俩精灵没有错，错的是你选择了最简单的方法，听说过化繁为简么？有很多人都认为这是真谛，但经历的多了便会发现化繁为简只是把条条框框去掉，然而真正想要得到的经验却空无一物，光是学会投机取巧，误以为自己的小聪明能解决一切，最终就会聪明反被聪明误，这就和你以为自己能用实力碾压斯卡雷特，确实如此一来，事情会很简单明了，但结果呢？化繁为简了吗？还是破简成繁了？”
“．．．．．．”会长的话让月海陷入了沉思，回想自己曾经做过的事情，而后犯下的错误，好像会长全说对了。
“当然，和你说这么多也是想让你尽快成长起来，想做棋子，也并不是那么简单的。”
报告会长，我不想做棋子。月海不禁腹诽，怎么扯到最后好像自己求着会长做棋子一样。
果然这个人太可怕了，本身心里还没什么的，如今才进办公室多久，感觉整个世界都变了个样。
第一次月海见苦会长的时候便觉得莫名的慌张，如今自己不小心干出个大事，她便加以利用，瞬间让自己成为了麾下一员。
感觉．．．．．．等放假了，不如辍学逃跑吧．．．．．．
这好像是最愚蠢的想法。
先走一步看一步，正如会长所说，她确实幼稚，为艾蕾娜出头或许没错，但自己这么干了，从一开始就大错特错。
“那个，会长。”
“怎么了？看你的样子是有什么其他的请求么？我现在心情不错，或许为难一点的事情也会答应。”会长笑着看向自己，月海虽然尴尬的赔笑两声，却觉得自己的心情和会长能完全成反比。
想归想，月海还是说道
“总归我都把这事情做出来了，卡丽妲那只雷精灵就转到我们这边来吧，跟在斯卡雷特的身边，我怕艾蕾娜要干出些更麻烦的事情。”
“恩．．．．．．确实。”会长思量了一下，点点头，接着说道
“那么我会让卡丽妲转班到你们那里，至于宿舍么．．．．．．”
“和艾蕾娜她们一起吧。”
“呵，你自己干出来的事情，而且还在这里为难我，那这精灵难道不交给你负责吗？”会长这态度即便的话语让月海顿时汗颜，暗自腹诽会长你刚才不是说心情不错，让我说些为难点的事情也会答应吗？怎就和翻书一样，翻脸了呢？
“没说不答应，只是这雷精灵应该让你来负责，当时你被她捅刀子之后不还是以德服人了吗？”
“额．．．．．．可是．．．．．．”
“那我不管了。”
“好好好好，我负责就我负责，那怎么样？要住我们宿舍吗？”
“自然，反正学生宿舍地方不小，别看我这样，平时也住四人宿舍，所以清楚的很。”会长这话倒是让月海有些意外，没想到身居高位，且手段心机通天的会长都住宿舍，这该说是接地气呢，还是平易近人．．．．．．
好像两个说法都差不多，月海摇了摇头，不禁向着会长说道
“都听会长安排吧。”
“嗯嗯，好了，你下去吧，第一学年要是没什么特殊情况我们应该也不会再见面了，祝你武运昌隆。”会长那美丽的双眸看着月海，恭喜了一声，但怎么听都感觉别扭。
月海也懒得多想，正要道谢完便退下。
然而，大门却在这个时候被一双纤手推了开来。
第二百零七期 愤怒
“失礼。”
并未经过会长允许，且连叩门都没做的妖娆少女走了进来，月海回头定睛一看，这少女有着一头淡绿色的长发，脸色虽然没有特意化妆，但那种天然的魅惑却让月海都有些口干，再加上对方那一双堪比达米雅拉宏伟的胸部，这一进来气场便将月海震慑住了。
会长脸色不变，淡淡的说道
“潘娜洛普风纪委员长，进门前不应该敲门吗？”
“事情紧急，我想会长应该不是介意这种虚礼的人吧。”潘娜洛普勾起一抹迷人的微笑，只是这语气中却怎么也听不出半点事情紧急的感觉。
苦会长双目微眯，于是对着月海点了点头
“你先下去吧。”
“是。”
月海知道这个时候两位大佬要开会，而且这二人似乎一进门说话便带刺，果然学生会内部也不太平，她现在还是立刻撤退为妙。
“等等。”潘娜洛普突然出声，这让会长微微弯下腰肢，双手撑着俏脸，颇有深意的看向潘娜洛普
“我让她下去。”
“但是有一些话，让当事人也在一起听的好，会长难道有什么不当的话要说吗？”潘娜洛普笑容依旧，面对会长那带着一丝别样味道的话语却毫无惧色。
这让苦会长那撑在脸上的手指轻轻敲了一下自己的脸庞，随即开口
“尽量长话短说。”
“这是自然。”潘娜洛普笑容更甚，又向着月海看去一，光是这轻描淡写的眼神便让月海冷汗淋漓，这些怪物她可承受不起啊。
“听说月海同学你袭击了风纪委员会的成员，这可是事实？”
“．．．．．．是的。”有迹可循的事情，月海也不打算矢口否认，沉着脸回答。
潘娜洛普点了点头，接着说道
“那么你为何要袭击他们？”
“．．．．．．”为什么？月海眉头一挑，为什么呢？
“因为他们挡住了我。”月海如是回答，这让潘娜洛普玲珑有致的身躯微微一动，双手抱着硕大的胸部，月海看着都怀疑这两团肉是不是占了这位大人的一半重量。
“挡住你了，你就动手吗？”
潘娜洛普饶有兴趣的开口却让会长立刻打断
“好了，委员长，如果有什么事情就直接说出来，一句一句问要到什么时候。”
“呵呵呵。”潘娜洛普轻笑两声，随即说道
“月海同学，以后可不要再犯错了哦，会长大人可并不是每次都能纵容你的。”
“是．．．．．．”
这怎么听都是在威胁啊，要下次犯错了，还真难保会长能不能再给自己来个无罪释放，总之可不要让这位大佬给念叨上，不然以后在学院那就要坎坷崎岖了。
“好了，我没有事情了，反正其他要说的，会长大人也不会让你听，下去吧。”
“是。”月海这下没磨叽，三步并一步，眨眼间便将房门关上，消失的无影无踪。
办公室内，会长微眯双目，看着眼前那妖艳的少女
“那么，委员长，这次又要给我出什么难题？”
“呵呵呵。”潘娜洛普冷笑一声，手指放在会长的办公桌上，轻轻敲了七声。
“先从这件事情开始吧。”
逃跑一般的月海终于离开了学生会馆，她头也不回的向着飞行列车的车站大步而去，今天被会长这一顿教育实在是让她无奈却又受益良多，就是不知会长口中所说的棋子，又是让她摆到哪里去．．．．．．
如此，月海又重新回到了女生宿舍，与龙屠达米雅拉等人道歉后，并告知明天将会有一位新同学转到她们宿舍。
自然就是卡丽妲。
斯卡雷特那边，月海虽然也恨的咬牙，但会长发话她也难以违抗，估计那边以后也不会再来招惹自己，如此倒是省了月海一番功夫。
只是．．．．．．斯卡雷特从未真正修炼过这个消息却让月海，心中一沉。
总感觉有什么不祥的预感。
３
“华尔兹！！！”
宛若巨龙般的咆哮声响彻在华尔兹的宿舍内，整幢大楼都在这一刻震荡起来，一些弱小的学生更是被吓的瑟瑟发抖，这哪里是人发出来的声音，简直就是饥饿的魔物所嘶吼出来的鸣响。
然而，房间中，坐在沙发上的华尔兹缓缓喝了一口红酒，又看着酒杯晃了其中的液体几圈。
斯卡雷特顿时从另一个房间走了出来，凶神恶煞的看着华尔兹，说道
“你他妈就是个傻逼。”
“呵呵，怎么扯到我的母亲上去了。”华尔兹仍然微笑，没有因为斯卡雷特的脏话而有丝毫反感。
斯卡雷特感觉自己的拳头挥在了水里，颇感无力。
“我说的是你！你啊你，我马上就能把那个女人上了，你偏偏在节骨眼上捣乱，有意思吗？”
“有点意思。”华尔兹笑着点了点头，这让斯卡雷特气更是不打一处来，看着对方要拿红酒瓶倒酒，顿时大步上前，一把抓住红酒瓶对嘴便咕隆隆喝了个干净。
华尔兹不禁一愣，随即眉头一挑，放下了手中的高脚杯
“豪饮啊。”
“豪饮你妹。”斯卡雷特本想把瓶子摔了，但想想打扫起来颇为麻烦，于是又啪的一声放回桌上。
“你缺女人跟我讲啊，老子各种处女一个个抓给你，但别坏我好事啊，哎哟，草你妈我的心好痛。”斯卡雷特捂着已经治愈的胸口，那么痛心疾首的样子不像是做出来的。
华尔兹挠了挠头发，接着说道
“月海和自己的小命，哪个重要？”
“月海。”斯卡雷特毫不犹豫回答。
“那我没什么好说的了，你去死吧。”华尔兹站起来往酒柜上又拿了一瓶红酒，缓步走了回来，重新坐在沙发上，给自己倒了一杯。
斯卡雷特从旁边拿出一个高脚杯递给华尔兹，带着圆框眼镜的商人瞧了对方一眼，随即也给他倒了一杯。
斯卡雷特这次又是一饮而尽，随后说道
“先和我说说，怎么动了月海就要死？”
“首先克拉德肯定会发疯，这家伙要真跟你玩命，估计你要下去半条命。”华尔兹淡淡的说道，这让斯卡雷特不以为然
“区区克拉德而已，有什么好怕的，你看我怕过月海吗，当时那女人不比克拉德厉害？”
第二百零八期 总结
　　“如果克拉德的真实实力就这点水平的话，确实不足为据，但还有其他人，比如，龙屠。”
　　华尔兹说到龙屠的时候双目散着精光，那是只有看到强者时才会露出的眼神。
　　斯卡雷特眉头一挑
　　“龙屠是哪个男人？很厉害么？”
　　“啧。就是那个萝莉。”华尔兹这气氛一下子被打断掉，略感意兴阑珊，心里想也没想就脱口而出，斯卡雷特这才恍然
　　“那个萝莉啊！应该是处女吧，小孩子不知道玩起来有没有意思。”
　　“你只对处女和侵犯感兴趣吗？这种强者如果不爽快的战上一场，那还有什么意思。”华尔兹不禁无语，斯卡雷特想法太跳跃，即便是他华尔兹也有些跟不上去。
　　“战斗？那只是调情而已，调情失败只能算我技不如人，调情成功，那接下来就是我的时间了，哈哈哈。”
　　“真想说你对事情乐观，但怎么说呢，从人类的价值观上，你已经是千疮百孔了。”
　　“那我成了啥？”
　　“人渣。”
　　“额．．．．．．”斯卡雷特眉头一挑，给自己又到了杯红酒，说道
　　“人渣就人渣吧，这本身就是我的生存方式。”
　　“从商人的角度来说，你这样的合作伙伴真的很不可靠啊。”
　　“一切看结果，百分之九十九与百分之一的两种概率，谁知道哪一个是真正能成功的，你能确信前者便能完全超越后者吗？”斯卡雷特这突然的一句话语让华尔兹手中酒杯微微一滞，一滴红酒顿时洒落下来。
　　华尔兹脸色露出凝重，思量半响，这才抬起头说道
　　“有点意思。”
　　“是吧。”
　　“对了，还有一件事情，你身边跟着的那个雷精灵，会长已经给她转班了，日后她会与月海住在一起，上学也在一起。”华尔兹这突如其来的话语却没有让斯卡雷特又丝毫惊讶
　　“转就转呗，我的东西到哪里了都是我的，先让我们可爱的卡丽妲同学过上好日子吧。”
　　“怎么，转型了？突然又这么好心？”
　　“人啊，最难受的并非一直的痛苦，而是享受到美好之后再打入深渊的那种落差感，才是最最痛苦的。”斯卡雷特笑容越来越大，舌头在嘴唇缓缓添了一圈，目光露出别样的神彩。
　　“而相同，建立在别人痛苦上的快乐，才是最令人愉悦不已的。”
　　“你脑子有问题吧。”华尔兹总结道，这让斯卡雷特不高兴了，啪的一声将酒杯放在玻璃桌上，指着对方鼻子说道
　　“你坏我好事的真正原因还没说啊，别跑题了。”
　　“不想说了。”华尔兹冷不丁的回答。
　　“你这个混蛋！”
　　“怎么？想打架不成？”
　　“来啊！”
　　２
　　就这样，事情终于告一段落，第二天月海将艾蕾娜和卡丽妲接了回去。
　　也不知道艾蕾娜与卡丽妲在那一晚上说了什么，总之这只雷精灵精神竟是渐渐恢复起来，恐怕没有斯卡雷特的出现应该不会再变得失常。
　　当天下午月海便帮卡丽妲的所有转班手续弄完，派人便在宿舍里多放了一张床，即便如此，这宿舍房间仍然非常的宽阔，丝毫不会阻碍她们行动。
　　不过卡丽妲即便远离了斯卡雷特，但她仍然喜欢沉默寡言，龙屠等人的话语基本不予理会，平时就只跟着月海，要是艾蕾娜来做客，同样会显得有些高兴。
　　大概也就月海与艾蕾娜才能让卡丽妲稍稍展开心扉。
　　告一段落之后艾蕾娜也向提尔做出了道歉，像提尔就是那种人，和别人吵架之后实际上，对方要是不肯认错，他基本上也会和别人耗到底，你不和我说话，那我也不和你说话，哪怕你是我最好的朋友或者下属。
　　只是，艾蕾娜天生性格单纯，知道自己犯下错误，在禁闭室想了一天便看开了，第二天释放出来就先和月海道了个歉，随后这才找的提尔。
　　这被连续道歉两次的感觉倒也不坏，提尔心情大好。
　　３
　　去桑葬大森林的学生一共要经历四天的野外实战训练，而这第一天，月海，提尔，克拉德，龙屠，达米雅拉，康士丁，艾蕾娜以及卡丽妲在神塚之内与华尔兹和斯卡雷特交战，最终提尔受到卡明的指点，实力突飞猛进，将示弱的华尔兹击败并把神附体的华尔兹压落下风。
　　结果，左神被永夜以及三号人物，三号朝古川，大卫．西门四人封印，最终交由会长进行【圆桌会议】审判。
　　当天夜晚，艾蕾娜请求提尔拯救卡丽妲无果，却因提尔之后又心生不忍，偷偷的以月海的身份一个人去见了艾蕾娜，并带着卡丽妲与艾蕾娜二人找斯卡雷特出头。
　　斯卡雷特起先遭到绝命压制，却让卡丽妲的突然反叛使得局势瞬间逆转。
　　随后在艾蕾娜将死之际，月海爆发心眼，局势再一次扳回，然而风纪委员会的到来以及假公济私让两方变得近似势均力敌，结果月海悍然击溃对手，却因为艾蕾娜的原因使得她强制退出了心眼状态，这让月海的副作用并没有变得太过严重，结果月海为了艾蕾娜，原谅了卡丽妲的反叛，这其实也是提尔对拒绝艾蕾娜请求的道歉，渐渐变得有血有肉的月海终是在这一点上造成了失误，没能强杀斯卡雷特，晕倒的月海却被风纪委员会的第三分队长斐桑．提菲米亚保住。
　　最终斯卡雷特大闹，却被华尔兹制止。
　　第一天，结束。当天时间为，加百列历３０９７年７月２５号
　　第二天，月海被会长无罪释放，但相应的月海将去面见对方。
　　会长与其聊了颇多，指出了许多月海存在的漏洞，其中最为莽撞的就是单枪匹马寻找斯卡雷特的事情，学院鱼龙混杂，并不是说斯卡雷特比月海弱，那么最终的胜者就将是月海，若能事事都靠暴力碾压，那么就不会有国与国的制度，神权与王权也不会明争暗斗。
　　月海恍然大悟的同时又陷入了会长的棋盘之中，成为了一颗未知的棋子。
　　最终学生会另一位巨头风纪委员长潘娜洛普出现，是与总书记扎米雅，第一副会长花落亭称之为学生会三大巨头。
　　这一天，结束。当天时间为，加百列历３０９７年７月２６号
　　第三天，即将开始。
番外其五 帝兹篇
　　我的名字叫做帝兹，为了成为帝国第一天才，我正准备向着帝国北部第一天才的克拉德．希里尔挑战。
　　由白色天青石组成的走廊上，形形色色的女佣与管家见到我都会极为恭敬的鞠躬问好，没错，现在的我正是走在莫雷米特一族的主家城堡，父亲大人不喜官斗所以和上面要了个侯爵便在这座名为【拉里拉】小国安稳居住下来，但也因为父亲大人这般决定，我们从小便活的非常安稳。
　　我抬头看着那越来越靠近的城堡，一会儿就要和父亲大人提这件事情，现在的我足够和帝国北部第一天才一较高低，只有击败他我才能变得更加强大。
　　就在这时，走廊的尽头突然出现一道向自己小跑过来的倩影，带着俏皮的声音一把扑到了我的怀中。
　　“兄长大人～～”
　　“蒂娜，怎么了？”我不禁有些疑惑的看着渐渐从自己怀中脱离的金发少女，大大的眼睛一直用着崇拜的目光看向自己。
　　“兄长大人，人家想你了呀。”
　　“这才几天不见？”我不禁摇头笑道，看着蒂娜那副很有活力的样子，我不禁伸出手掌在她的脑袋上来回抚摸，蒂娜非常享受的嘿嘿笑了两声，等我将手放开，蒂娜才一边理着自己的头发一边高兴的自言自语
　　“被兄长大人摸头了，好高兴啊。”
　　这有什么高兴的，我不禁也笑了一声，随即，这位活泼的妹妹两只小手突然抓着我的手掌，大大眼睛散发出亮光，我甚至在一瞬间从里面看到了星空。
　　“兄长大人，能陪我打一场吗？”
　　既然是妹妹的请求我也不好拒绝，在我们莫雷米特一族，儿时最喜欢玩的游戏就是打架，战斗时那种热血沸腾的感觉确实让人欲罢不能，看了眼即将到达的城堡，我暗叹一声向着蒂娜点了点头，这姑娘立刻高兴的手舞足蹈起来，在我的身边转了好几圈。
　　“哇！太好了，又能和兄长大人战斗了呢。”
　　“但话说在前头，我可是不会手下留情的。”
　　“不这样就没意思了啊，兄长大人，请尽情的鞭策我吧。”蒂娜明明还未战斗脸上便带着一丝潮红，我看在眼里，心中不禁有些悸动。
　　唉～真是女大十八变，以前那个喜欢留短发的假小子，现在也长成了这般亭亭玉立，你兄长我都有些慌了呢。
　　２
　　巨大的斗技场内，许许多多的莫雷米特族人在其中战斗，就和酒鬼喜欢喝冰啤酒，赌徒喜欢转盘一般，莫雷米特的族人在闲暇之余便会到斗技场找人干上一架，如今见到家族的第一继承人和那位可怕的少女，所有人立刻向猢狲一般逃到了四周，给他们二人留出了极大的位子。
　　“那那那，兄长大人，我要上了哦！”蒂娜跃跃欲试，我不禁笑了一声，这孩子每次在战斗之前都会一副迫不及待的样子，或许在族人里面最喜欢战斗的就是她了。
　　我这么想的时候，不禁点了点头。
　　下一刻，蒂娜的身影化作流星向着自己轰然靠近
　　“啊哈哈哈哈哈，兄长大人小心了哦！”
　　不知何时她的手中竟是多出了一柄光剑，我脸色微沉，没想到这些日子没见，蒂娜都已经学会了虚空握刃，如今她才十四岁，若再成长下去或许会比自己还要强大。
　　但，这里面有时间的差距，作为兄长的我若不能一直在她的面前领跑，那还有什么资格被她称之为兄长大人！
　　“太天真了，我的妹妹欧！！”
　　我不禁发出了咆哮，大手一挥脚下制裁之阵的阵印顿时显现，一道圣盾出现在蒂娜的面前将其斩杀而至的道路完全阻挡。
　　这圣盾同阶之中不可能有人能击破！
　　然而下一刻，蒂娜竟是牵起了嘴角，双目瞪大，手中光剑被她握的发出了元素爆裂。
　　“兄长大人，天真的是你！！！”
　　轰！
　　一剑斩来，圣盾竟是被轰碎大半，我脸色没有因此而出现丝毫的惊讶，反而更加兴奋，看着自己妹妹那恐怖的攻击，大手一挥，元素之剑顿时组成。
　　“天汇之阵奥义！！元帝剑！”
　　蒂娜看着我那透着恐怖威压的元帝剑，竟是更加高兴，手中光剑突然光芒暴涨！下一刻竟是向着我挥下来的元帝剑横扫上去，两者交叉再下一刻便要碰触！
　　“白狼心脏！”
　　蒂娜的声音让我心中微微触动，但手中的元帝剑却没有丝毫停下，只听轰的一声！二人顿时分散开来，我胸口一闷，感觉浑身骨头都快散架，而蒂娜却整个人被抛飞出去，摔在地上看起来极为狼狈。
　　守在旁边的治疗师连忙为蒂娜治愈，另外几位正要向我靠近，然而我只是挥了挥手，不需要让他们治疗。
　　这种小伤没有必要。
　　我不禁走到妹妹的身边，她看到我不禁嘿嘿一笑，虽然脸上都是灰尘，但显然非常高兴，坐在地上的蒂娜小手抓着我的裤脚说道
　　“兄长大人为什么不学家族的族传武技【白狼心脏】呢？明明父亲大人说你是千年难得一遇的适应者，如果学习【白狼心脏】，那肯定会非常强大的啊！”说着这位爱好战斗的小姑娘又开始崇敬起来，我不禁摇头叹了口气
　　“我有我的剑道，【白狼心脏】不适合我，即便它再怎么与我匹配，但自身不喜欢终究只是有缘无分。”
　　“那那那，兄长大人喜欢我吗？”蒂娜双目带着期待不禁看向我，那美丽的眼睛让我心中再一次悸动，但终究将这种情绪压下，单膝跪地，用自己的手掌摸着蒂娜的脑袋
　　“当然喜欢。”
　　“啊！太好了！我也喜欢兄长大人！”蒂娜高兴的不顾其他治疗师对她的治疗，竟是一把抱住我，用白嫩的小脸在我的脸庞上来回蹭着。
　　我不禁哭笑不得，这小丫头连伤还没治好就瞎折腾，要是留下暗疾可就不好了。
　　最终，告别妹妹的我向着城堡继续前进，刚刚进入城堡内部，空旷的堡垒内竟是缓步走出来一道身影，同样金色的长发，但身材却更显火辣，腰间挂着一把透明长剑让人难以忽视，我与她二人定睛一瞧，这才互相点头
　　“蕾切尔长老。”
　　“帝兹少爷。”
　　“近来过的如何？”毕竟是分家数一数二的长老，我不禁开口询问道，蕾切尔再一次点了点头随即开口
　　“还行，前段时间带完了一批七年级的学生，下半年可能要我去带一年级的新生了。”
　　蕾切尔显然对带完阿瓦隆七年级的学生深深的松了口气，毕竟是七年，对于半神来说确实很短，但放在阿瓦隆这种竞争速度一天也不能落下的地方，这七年对学生和老师来说都是煎熬，自然，也并非说待在阿瓦隆便没有开心愉快的时候了。
　　“带新生的话，到时候我也会是其中之一呢。”帝兹自言自语的说了一声，这让蕾切尔楞了一下，连忙说道
　　“那要我去学院拿一张推荐书吗？”
　　“不，不必了，我喜欢考核进入，这样也能侧面的看出我到底与阿瓦隆有没有缘。”这是我的固执，大家都清楚，所以蕾切尔也没有阻止，只是她仍然看着我，有些担心的说道
　　“这样的话……那入学以后就让我来照顾帝兹少爷的起居吧。”
　　我一听，心里想了一圈，最终还是摇头说道
　　“你可是导师，让你给一个学生服侍这服侍那的像什么样子。”
　　“我的影响没有关系，但少爷一定要服侍好了。”蕾切尔坚持的说道，这让我不禁挠了挠脑袋，记得蕾切尔长老不是对家族不怎么感冒的吗，怎么对我每次就这么好，难不成父亲大人对她下了什么死命令不成？
　　“总之长老的心意我领了，但是我希望大家在学院里还是平常一些吧，换个角度思考，或许你不在乎影响，但很容易就会干涉到我平时的正常修炼。”
　　蕾切尔一听顿时恍然，终是理解的点了点头
　　“那么，以后在学院若有什么事情就随时跟我说一声，能做到我定然会去做。”
　　“嗯。那我还要去见父亲大人，就先到这里吧。”
　“好。”蕾切尔说完，目送着我渐渐向着城堡内部走去，我总共回头了三次，发现对方一直在原地微笑的看向自己，最终还轻轻挥了挥手。
　　我不禁加快了脚步，总感觉蕾切尔长老对自己的态度另有图谋，但人家看起来毕竟是非常关心自己的样子，若是用这种想法去看别人就实在是太没礼貌了，于是我摇了摇头向着父亲大人的书房走去，他和其他人不同，虽然同样主张平时多战斗，但自己却并不会去找人打架，总是一个人待在书房学着古东方的书法，用笔墨在白纸上写大字，虽然父亲大人说我的气质也很适合写书法，但本人对这些东西并不感冒，果然还是握着剑最踏实，一到城堡里那些莫雷米特的族人便一个比一个强大，我们族人数虽然算不上多，但一个个都是极为强大的个体，只要不夭折，日后至少也能成长到天子级的地步，只是时间的长短不一罢了。
　　我看着即将到达的书房，心中兴奋，马上我就能去和那帝国北部第一天才克拉德．希里尔一较高下，到底结果会如何，真是让人热血沸腾！
第二百零九期 见神明
七月近底，八月将至，九班Ｂ组的同学们又在桑葬森林中埋头苦练，月海等人索然无味，整天也就是看看魔影石，在外面逛逛街，这种悠闲虽然难得，但闲的久了也颇为无聊。
这天，趴在床上看着魔影石的月海脑中灵光一闪，突然想起自己这个月与神明见面的权利还未用掉，反正这两天闲着没事干，不如去见识见识这学院的神明到底长个什么样子。

该不会也像卡明先生一样，举着两个大蟹钳整天一副很了不起的样子吧。

这么想的时候，月海已经从床上撑了起来，随意换了身夏季短袖的校服，便要出门。

唯一留在房间中的龙屠微微抬头，眉头一挑，不禁问道

“月海你又想去哪里？”

什么叫又想去哪里？弄得好像我每次一出去就要失踪一样。

但碍于背后那股虎视眈眈的威压，月海只好乖乖的回头说道

“额，你看我不是以推荐信入学的嘛。”

“对啊，那又如何？”

“就是说这推荐信入学有多种好处，其中一个便是每月可以见一次神明。”

“哦～见一次神明啊，这个好啊。”龙屠一听眼前不禁一亮，看来也颇感兴趣，这让月海微微松了口气

“所以现在都已经是月末了，既然闲来无事，那么我乘着这个机会去见见神明，既能打发时间又能长长见识，岂不一举两得？”

“嗯，那你去吧，记得到那里了和我打个魔音石，结束了也和我打一个，要是不定期打过来，我就会打过去，如果你还不接，我就要去找你了！”

．．．．．．

你是痴女吗？！

月海不禁腹诽，做件事情就要打个电话，这是老妈还是跟踪狂？真把她月海当成掌中宝了不成？现在要是打架谁厉害还很难说呢。

当然月海不会自找不痛快的去挑衅龙屠，免得又让对方爆发。

“总，总之我会尽快回来的，龙屠你就不要担心了。”

“你以为找你好找啊！总之你要是不打电话，今天就睡外面！”

“额．．．．．．”月海傻眼了，然而龙屠却一把将月海揪出去，啪的一声将大门关上。

２

遮脸纱确实不错，如今天热的难受，但走在大街上遮脸纱却不会让人感到燥热，反而有些降温的效果，只是，虽然她将美丽的脸庞遮住，但是玲珑有致的身躯却仍然让感到闷热的过路人添了把火，虽说没有百分百的回头率，但那一个个看腿看屁股看胸的真不在少数。

无视无视。

要是连这些也要斤斤计较，那她以后岂不是别想逛街？

“唉～”

月海暗叹一声，虽然感慨了很多次，但还是觉得，自己的美丽就是罪过啊～

这不是自恋，而是事实，要是能把这份美丽等比例的转换到提尔的身上成为惊天骇俗的帅那该有多好，想想成千上万的少女亲切的叫着提尔的名字向自己飞奔过来的场景，那简直就是人间天堂。

只可惜现实是残酷的。

现在，九班Ｂ组可是有四少的称号。

正义帅气【剑】少爷，克拉德

温文儒雅【疯】少爷，帝兹

足智多谋【穷】少爷，印法流

以及最后的

霸气侧漏【基】少爷，提尔

尼玛什么叫【基】少爷！谁能给她来解释一下。

月海想到这胸口不禁一疼，经过她细心的研究和翻阅图书馆的书籍，这才发现【基】在现代流行语中用作龙阳之好的简称。
不过【基】也有男性之间友谊很要好的意思，但这群混蛋显然是偏向龙阳之好的说法，不然每次看提尔的眼神不会带着一丝警惕！

最近克拉德都问了自己好几次，那眼神说有多伤人就有多伤人。

【基】少爷，呵呵，真把老子逼急了，大不了杀鸡儆猴【基】一个给你们看看！

这么碎碎念的时候，月海已经来到了车站，坐上飞行列车后，不禁又是转念一想

也不知道阿瓦隆学院到底有多少神明，总之一个王国就能有六七位的样子，那么按地位来说阿瓦隆怎么样也有二十个吧，而且听说神界也经常会有交换生下来互相交流学习，光从这一点，人家其他地方就不能比，能和神界交流，这最起码是跨界的大势力，别看阿瓦隆地盘小，光是杀生圣王这一个名头就能吓跑多少神明，当年的【弑神】卡明先生连和对方交手的念头都没有，最后被人家唠叨两句便逃了，由此可见这位杀生圣王的厉害。

所以阿瓦隆存在的神明只会比二十高肯定不会再低了，能在两个超级巨头间耀武扬威若是连一点底蕴都没有，就算圣王一个人在那里撑着，多年下来也定然支撑不住，毕竟西格里和朱雀不是一位圣王便能压制的，光是那些强大的神明就已经能让院长大人避让三分，更不要说那位隐隐为圣王之首的沐光圣王了。

所以，她这次去见神明定然只少不多。

这么想的时候，月海已经坐着飞行列车来到了第十一学区的天元大殿，这里虽然广阔，且景点也做的非常美丽，但因为是中心地带，所以并没有什么学生会来这里，除非是要办理一些官方的业务，不然没事干是绝对不会到这种地方的。

月海走入天元大殿，那种宽敞感让她以为自己来到了巨人国，一个个参天柱子支撑着大殿的天顶，精雕细琢的墙壁与打磨光滑的地板相互交辉，光是远远望来便是一副绝美的风景。

月海来过这几次倒也没像以前那般震撼了，看了一圈便向着一处前台问道

“你好。”

“你好同学，请问有什么需要我帮助的吗？”

“我想见神明，可以吗？”

“见神明吗？可以，请出示你的身份证和推荐信。”说到神明，这位站在前台的服务人员顿时面容收敛，变得有些严肃。

月海知道这手续定然要做，所以立刻从储物戒指中将准备好的学生证和推荐信放在了前台上，服务人员伸手拿过，低着头在下面不知做了什么事情，于是又抬起向自己开口

“验证通过，您好，月海小姐。”

改尊称了？

月海眉头一挑，倒也不在意，接着问道

“那可以让我去见神明了吧。”
第二百十期 诸神
“好的，现在能接受【五轮花】学生见面的一共有四位，请问要进行挑选吗？”服务人员这时候向着月海的态度变得比先前还要好上许多，那简直就是毕恭毕敬，让月海都有些发愣，只是听到对方的话语又不禁困惑
“四位吗？难道神明平时还有事情干？”

“自然，伟大的神明陛下们因为有着用不完的时间所以他们会经常研究实验或者去寻找新的世界，真正喜欢悠悠闲闲晒太阳的神明陛下可真的不多。”

服务人员这话倒是好笑，晒太阳的神明吗？卡明先生要是晒太阳估计要一会就变成红色了。

呵呵呵。

心中笑了几声，不禁愉悦起来，点点头说道

“那为我介绍一下这四位神明陛下吧。”

“啊，好的，第一位是以风属性入神的加拉克苏神陛下，他的性格有些冷淡，但有问必答也不会发脾气，所以与其他神明说不上很好相处，但也有着好评，而且实力非凡，就差干出一些伟事从而成为称号级神明。

第二位是以火属性入神的詹冰凌神陛下，她的性格非常直接，虽说没有到脾气暴躁的地步，只是一旦学生们引起她的反感，那立刻就会被扔出来。

第三位是以火属性入神的善学天神陛下，他的性格平淡，在神明之间的关系非常要好，与我们这般凡人也能侃侃而谈并不会用高人一等的目光对待。

第四位是天生神明，【怠惰神】黛娜丝陛下。顾名思义，她是由人世间的怠惰而产生的空想神明，是【七罪神明】中的一位，实力超群，只是．．．．．．像我先前说的，顾名思义，神如其名。”

月海一听完顿时陷入了沉默，好像只有最后一位神是称号级的神明，虽说并非称号级就要比没称号厉害，但总归有个称号就是有个招牌，人家招牌放那里自然让人放心。

但是

【怠惰神】．．．．．．这怎么听都像是喜欢趴在地板上晒着太阳的懒惰神明啊，懒成神了这还怎么教学生。

不过又是【七罪神明】神明之一，感觉好厉害的样子，就和九天圣王，十地神明一样让人不明觉厉。

总之这一次来也就是涨涨见势，看到最好的，自然要挑最好的，不管这位是怠惰神还是愤怒神，只要厉害，而且不会对自己伤害，那就去看看也好。

于是月海毅然的在服务人员诧异的目光下选择了怠惰神黛娜丝。

２

“然后呢？我该怎么过去？”月海选择完后不禁疑惑道，那位服务人员虽然心中诧异，但仍然还是老实的回答

“这位神明陛下现在在自己的神格世界中，我们这边有她的传送印记，您只要站在上面便能进入陛下的神殿中心。”

“好。”月海暗自咽下口水，进入神格世界．．．．．．那是只有半神才能创造的东西，但半神的神格只能存放一些生物却不能让里面生死循环起来，也就是一个死的世界，只有成为神明点燃神火才能成为真正的神格世界，其中的生物将会在神火的照耀下茁壮成长，从而生老病死无限循环。

如此神奇的世界现在她就要进入，那种陌生的未知感令人莫名的有些振奋。

虽说她不喜欢去多掺和一些麻烦事，但这种体验新环境涨涨见势，保不准还能增长点实力的好事情就是多多益善了，反正不会有生命危险，本身一开始就抱着过来瞧瞧的心态，要是对未知感到恐惧，那就没必要走到这一步了。
所以，虽然有些紧张，但还是要走下去！

“那么，月海小姐请跟我来。”

服务人员见对方似乎有些紧张倒也不奇怪，毕竟是神明，就算是那个怠惰神也是神明啊，不过等见完之后，也不知道还能不能保持这种紧张的心态．．．．．．

这么想的时候服务人员已经将月海带到了另一处空旷的房间，这房间有着众多的雕像，每一位都栩栩如生，看起来仿佛随时要活过来一般，最主要他们每一位雕像的下面都有着一座传送阵印，这很显然是神明们的雕像而下面就是去他们所在世界的阵印。

“这里是【众神之殿】，一部分的阿瓦隆神明都会在这里留下传送阵印。”

服务人员的话语让月海喉咙一干，扫了眼周围将近五十座的神明雕像，不禁喃喃

“一，一部分？”

“没错，一部分。”

月海没想到自己的猜测远远不及现实，现在回想一下刚才对学院神明数量的猜测，那简直是在亵渎阿瓦隆学院的顶尖力量！

服务人员倒是不在意月海的反应，接着说道

“【怠惰神】陛下喜欢把自己的神殿立在神格世界中，这是非常稀少的例子，其实别的神明都会将神殿放在各个世界，一般有些实力的神明都会占据一个大世界作为神殿核心，更加厉害一些的会统治一个大千界，毕竟这些世界洗脑后，那些信仰之力会成为神明陛下们的最强底牌，像怠惰神陛下一般将神殿搬回自己老巢，那么得到的信仰之力就会少上许多，与人战斗时也会力有不逮，当然，这些都是神明陛下的考虑，我等凡人只能看到表面，实际上会有多少影响只有他们自己知道。”

．．．．．．

总感觉，这位服务人员说到神明的时候并不是那么恭敬啊．．．．．．

月海微微挑眉，总之这不是她需要关心的事情，所以转身就把这事忘了，服务人员为月海指明了方向后，她一个人向着方向尽头的雕像走去。

这是一位有着粉红色卷发的少女，双眼微眯，浑身华丽的衣物仿佛无风自动般凝在半空，双手紧握怀抱在胸口，周身一圈圈信仰之力扩散，让人看得震撼无比。

这，就是怠惰神黛娜丝！

光是雕像就已经散发出堪比半神的气息，要是见到真人那还了得！

抱着这种期待的心态，月海再次咽了一口唾液，大步向着传送阵印踏了进去。

话说这雕像刻得那么精致，连颜色都还原了，那不知道弯腰仰头能不能看到不该看的美妙画面。

要是这位神明穿的是超短裙估计能看到。

下次来的时候试试能不能看到吧。

抱着这种不妙的念头，月海刷的一声消失在宽阔的房间之中。
第二百十一期 神明黛丽丝
当月海再次睁开双眸的时候，身子已经出现在另一个世界，这里有着碧水蓝天，毫无污垢的白云飘荡在上面显得十分惬意。
不时，一只美丽的大鸟从空中划过，尾翼上带着华丽的金光，留下一条长长的金色光芒这才消失在云端内，月海正感慨之时，脚下突然感受到了柔软的触碰。

微微低头一瞧，这才发现原来是一只洁白的兔子正在自己的小腿上蹭来蹭去。

心里寻思着这不是兔子吗？怎么和猫一样喜欢蹭人了。

然而这兔子却突然停下举动，人性化的退后几步，抬头看向自己

“没见过的学生，是阿瓦隆的新生么？”

额．．．．．．

甜美中带着一丝冷清的声音向着月海传来，她知道自己没有听错，这声音的主人便是脚下的兔子。

原来如此原来如此，看来阿瓦隆学院能活着的小动物基本上都能说话，她可算是了解了，不管是猫咪老师永夜也好，还是这只兔子也罢，都能在人的面前非常若无其事的说出令人目瞪口呆的标准国语。

然而，这兔子仿佛知道月海心中所想，竟是默然不语的摇身一变，仅在片刻间便化为了一位带着兔耳的女性，褐色的长发随惯性摆动，最终扑扇到身前，又被她微微晃脑甩了回去。

“是去见黛丽丝陛下的吧。”

“是。”月海突然觉得自己现在适应能力好强，明明在眼前有一只兔子活生生的变成了一个长着白白兔耳的女人，却丝毫没有惊讶，反而觉得要是阿瓦隆没这点新奇那就不是阿瓦隆的感觉了。

．．．．．．

到底是自己的世界观变了，还是这个世界已经进化到她都只能适应的地步。

胡思乱想了一堆，然而这位兔子小姐却话不多说的将自己带到了一座巨大的宫殿。

这宫殿华丽异常，足有上百米的高度，举头望去仿佛天威在上，神明似乎在随时看着自己，那种犹如蝼蚁般的渺小感，渗入心头让人不禁有了些颤抖。

而视线缓缓放下，大殿正中央有一座铜像，正是那位黛丽丝神明陛下的化身，虽说没有先前那雕像来的栩栩如生，但是却透着一股神圣不可侵犯的感觉，光是这么看上几眼，便有了想顶礼膜拜的冲动。

月海立刻摇头，她要是真在这膜拜起来，一天能不能结束都是个问题．．．．．．

啊．．．．．．

月海傻傻的愣了一下。

好像，忘记给龙屠打魔音石了．．．．．．

咋办？这里似乎没有信号的样子。

这要是真让她找过来多麻烦啊，不但对神明不敬，自己也非常的折腾。

所以，这里．．．．．．月海脑子一短路，电光一闪，顿时想出了一个馊主意。

“干脆让身为提尔的自己打魔音石过去保平安好了。”

这是最能解决的办法，龙屠肯定会相信自己的话，毕竟身为提尔的自己与龙屠也有些交情，说一下对方应该能理解。

总之，月海做完打算，她继续将视线下移，呈现在眼前的是一扇极其宏伟的金色大门，两边有着十尊长相凶神恶煞的金色雕像，一个个姿势诡异，却带着无尽的霸气，而就在这霸气凛然的十道雕像中间，一道身影躺在了大门前，懒散的竟是在呼呼大睡。

月海眉头一皱，心想怎么有人如此不敬，胆敢在伟大的神明陛下门前爆睡，这种人要她换做是神明定然会直接放逐出去！

然而，一旁的兔子却冷淡的说道

“这位，就是这片神格世界【无罪】的主人，【怠惰神】黛丽丝陛下。”

．．．．．．

“唉？”

月海发出了很傻的一声低吟，直到话音落下，这才反应过来

“哎哎哎哎哎哎！！”
“噤声。”兔子小姐没有因为月海这不礼貌的举动而有任何反感，自然也没有好感，只是微微抬手示意月海声音不要吵到她。

月海这才反应过来，连忙一双小手捂住嘴巴，然而，这个时候，黛丽丝已经醒来。

“啊～～”

“额，那个，伟大的【怠惰神】黛丽丝陛下，您好，我是来自阿瓦隆第一学年的新生，月海，今日，特地来此拜访学习。”

月海毕竟是与卡明以外的神交流，心中难免有些紧张，而且当时第一次见卡明的时候，对方还是一副扎在泥里的软脚蟹，所以实在是紧张不起来。

但，看看这里，有着庞大的神格世界，恐怖而又威严的神殿。

就是这位神明突然躺在自家门口有些让人费解。

“啊～～太阳，好舒服～～～”

黛丽丝发出了慵懒的声音，然而这种娇滴滴的感觉却让月海浑身汗毛树立，因为太酥了．．．．．．

要是听多了好像有种难以言喻的感情要爆发开来．．．．．．

“萤光吗？这两天原来你一直在啊，一起晒晒太阳吧～”

“好。”被叫做荧光的兔子小姐毫不犹豫的走到黛丽丝的身边，弯下身子竟是一同躺了下去。

“给你枕头～”黛丽丝不知怎么凭空变出来的枕头，随手就传给了荧光，而她再一次将视线转向月海

“小月海吗？过来过来～”

“啊，是。”月海被黛丽丝唤到，立刻小跑着靠了过去，近看才发现黛丽丝的容颜比雕像上的更加美丽，尤其是那种慵懒而又空灵的气质更是让人心猿意马。

“小月海，快躺下啦～”

黛丽丝将自己另一边空出，不知什么手法，竟是又一次变出了枕头，月海抵不过对方那柔善的眼神，只好躺下来，脑袋靠在枕头之上。

然而如此近距离的接触女神黛丽丝，那种感觉早已让月海心脏扑通扑通的狂跳，当然这里面自然不是包含着奇怪的想法，而是那种面见大人物时紧张与不安。

“不要紧张啦～”黛丽丝那种慵懒的声音不但让月海感到浑身鸡皮疙瘩在颤抖，还有种令人昏昏欲睡的感觉，好像连自己都要变得懒撒起来。

“这里是学生来最少来的地方呢～小小神明，招呼不周～”

“啊，不，黛丽丝陛下您谦虚了，陛下的殿堂宏伟威严，世界更是治理的有条不紊，从这一点便能看出陛下您是一位有着强大神力，且智慧与美貌并重的无上神明！”
第二百十二期 撒谎
月海嘴上这么说，心理却想着自己什么时候居然也会这么奉承人了，这话流利的好像练过很多遍一样，虽然有些不耻，而且不符合她的风格，但在神明面前还是不要摆那些无谓的架子比较好。
“啊哈哈哈～美丽过人什么的，小月海太假了啦～”黛丽丝虽然如此开口，但很明显还是比较高兴的，两只小手捂着白皙的脸庞看起来与邻家的小女孩一样，和当时雕像上那种威严神圣的感觉完全不能比较。

果然如同学院学生间说的一样，封面永远都是包装出来的，里面怎么样要实际看了才知道。

显然先前在外面的雕像就是黛丽丝的封面，那神圣，那空灵，那高贵，然后摆到这边，慵懒，每句话感觉都飞在云层里，好像下一刻就要睡过去一样。

“不过，黛丽丝陛下，您可是称号级的神明，怎么会没有学生来这里呢？”

月海见这位神明并不是那种神圣不可侵犯，威严无比的性格，所以稍微得寸进尺的冒昧问了个问题。

另一边的荧光动了动兔耳，却一语不发，而在中间的黛丽丝却嘿嘿一笑

“因为，懒啊～

．．．．．．

月海等了足足有五分钟

“所以没有学生～

又过去了五分钟

“来看我呢～”

．．．．．．

好慢啊！这也太慢了吧！先前还想说神明大人的语速太慢，这现在直接就是停顿好几分钟再说话了，换口气就这么困难吗？！难怪没有学生过来，也难怪当时那位服务人员会用如此怪异的眼神看着自己。

“额，黛丽丝陛下，您的语速，一向这么，这么慢条斯理吗？”

“是啊～”

这一次黛丽丝倒是回答的迅速。

唉？等一下。

既然黛丽丝陛下说话慢，那么直接让她回答是和否不就行了吗？这样也就不需要听黛丽丝陛下那简短却又漫长的话语了。

“那个，黛丽丝陛下，要不我来请教您问题，但您只要说对和错就行了，您看怎么样？”

“对～”

黛丽丝立刻慵懒的回答道，这让月海立刻眼前一亮，不愧是神明理解能力就是高，立刻便能配合自己。

“那，神明陛下是【七罪神明】之一吗？”

“对～”

黛丽丝缓缓闭上眼睛，翻个身抱住了另一边的荧光，小脸埋进对方的胸口，让月海煞是羡慕。

额。

不是这个意思，而是颇为无奈。

不过荧光却没有想象中那么不知所措，倒是显得无谓，那表情虽然说不上冷淡，却也是镇定自若。

好，测试的差不多了，既然黛丽丝陛下如此好说话，那么问一些得寸进尺的问题应该也没有关系的吧。

２

龙屠此时一个人躺在大床上看着魔影石，其他人多半都去修炼了，像达米雅拉她是音灵师，冥想便是最好的修炼，所以她必须寻找一片绝对安静的空间，在里面不受任何外来影响，如此才能与更加强大的音灵签约，听历史上的人讲，这音灵也有神明，若是能与音灵神明签约，那即便自己未能成神，也能与神平起平坐，这也是音灵师的一项特别之处。

另一位叶汐，这孩子虽然说话少，但性子不算冷，龙屠一开始也被她帮过点忙，算是欠了个人情，要是有机会龙屠一定还上，只是叶汐经常锻炼，那训练量即便是龙屠看了也要眉头抽两下，这简直就是把自己往死里整，虽然能换取飞快的进步，但一个不小心就会使自己受伤从而成为暗疾，在神明的晋升过程中，这种暗疾可是致命的。

而月海，这丫头整天不知道在想些什么，一会看起来非常淑女，一会又大大咧咧，看似像个美丽无比倾国倾城的女人，有时候却不知为何有种莫名的欠揍感。

这又是为何？感觉自己的拳头莫名的就在颤抖，仿佛这一拳不打上去便难以忍受。

果然是因为月海长得太漂亮让自己嫉妒了吗？

愣了好半响

“怎么可能？！嫉妒什么的，啊哈哈哈。”

龙屠干笑两声，总之将这事放在一边，不过说起月海，她这才想起，那姑娘不是去见神明了吗？按理说到十一区的天元大殿不应该如此缓慢，难道又出什么事情了？

虽然这种几率非常小，但不排除没有的可能，于是龙屠抱着一丝怀疑的想法，拿出了魔音石，正要打过去，却发现魔音石突然响了起来。

龙屠眉头一挑，下意识打开了魔纹。
“嘿，龙屠。”

“提尔么？怎么啦？”龙屠反应倒也正常，只是提尔却有些磨磨蹭蹭，只听在魔音石里有些犹豫的开口

“那个，有件事情不知道该不该和你讲。”

“你既然都打魔音石过来了，那么就没有什么不好讲的，真正不能讲的事情永远都是埋在心里而非等别人拒绝的。”龙屠眉头一挑，淡淡的回应，这让提尔明显在魔音石那头一愣，过了半响这才说道

“那个，其实我是想听听你的意见，看看你能不能把我嘴里的信息骗出来。”

“提尔，你脑子是不是烧糊涂了？为什么我非要花费那个闲力气去骗你的信息？要是没什么用处，我怕自己会愤怒的立刻向你的宿舍冲去。”

“额，不好吧，在学校动粗可是不好的行为，要被风纪委员会抓的。”提尔这时候倒是能把风纪委员会也扯出来调侃两声了，只是龙屠完全不吃他这一套，干脆的问道

“说不说？不说就关魔影石了。”

龙屠见对方还在犹豫，便立刻要关闭，提尔却在这个时候抢先说道

“等等等等，我说，但是你要保证我不能被你攻击。”

“啧，好，我保证，你说吧，这边还有事情要做。”

“额，恐怕你要做的事情就是我现在和你说的。”

“什么？”

“月海已经被我送到十一区的天元大殿了，所以她让我打个魔音石给你，叫你不用担心。”

．．．．．．

沉默了好一会，龙屠这才说道

“你以为我会相信你吗？怎么可能这么巧，你就能碰到月海。”

另一边的提尔不禁一翻白眼，就知道龙屠没那么好骗，但到了这地步，要是不骗到底，那可就要更加糟糕了。
第二百十三期 赶紧补救
“那我无缘无故打魔音给你干什么？无聊吗？”
提尔不禁无语，想着自己该用什么方法才能让龙屠相信自己，然而对方却轻哼一声

“谁知道你整天在想什么，说不定就是闲着没事干。”

“什么时候我在你眼里的印象变得这么无所事事了。”

“这无所事事的形象倒是从来没改变过，因为你平时真的没怎么锻炼过的样子，斗气也没什么长进。”

“额～”提尔不禁捂着胸口，他的心开始疼起来，又被对方无意识的给嘲讽了一句，没错，他就是万年气和，已经开始自暴自弃的武者行了吧，但他有自己的道路，既然力量上不去，那就将武艺达至巅峰，怎么说也能在日后成为一名高手。

“好了，要是没有事情的话我就把魔音挂了。”

“月海真的在我这边。”

“都说了我不信你。”

“她还说你穿的是小熊内裤呢，黑色的，是不是猜对了？这总该信我了吧。”

“．．．．．．”

提尔话音刚落，另一边就没了声音，他立刻后悔起来，不，应该是浑身寒毛乍立起来，感觉自己的危险报警器开始嗡鸣。

等到过了一分钟，魔音石那头才传来颤抖的低沉声音

“哦，哦～提尔你还记得真清楚呢。”

“额，如果你能听我解释的话，我想解释。”

“既，既然如此，那就不能让你活在这个世界上了。”

“等等等等，龙屠小姐，你这话题是不是太跳跃了？！”

提尔还以为自己听错了，但是对方那阴冷的语气和颤抖的声音不像是作假。

“不就是条内裤嘛，大不了我穿同款式的让你看一下，龙屠小姐你可不要做一些想不开的事情。”

“放心，这事情很快就会结束，月海那边我会好，好，好好的调教一下，而这边的这位提尔先生，很抱歉，为了信息不再外露，我必须让你的存在消失。”

龙屠这哪里是在威胁了，已经是抹杀宣言啊！提尔即便身处另一个学区的宿舍，却仍然感受到一股仿佛从深渊地底咆哮而出的勾魂之音。

这次要是真被她抓住了，恐怕．．．．．．

提尔浑身虎躯一震，寻思着在学生宿舍也不太安全了，还是先躲到其他学区藏起来的好。

这个想法刚要去落实，龙屠那边已经传来关门的声音。

“等等，龙屠小姐，这内裤很有个性啊，很符合你的形象，不要因此感到害羞嘛。”

“．．．．．．”

魔音石那头传来了哒哒哒的脚步声，知道龙屠并没有因此停下，于是尴尬的说道

“虽说你岁数不小，穿这种可爱型的内裤并不是很适合，但体型小啊，个子矮就看起来很像个小孩子，所以穿这个也无所谓啊。”

．．．．．．

提尔怎么觉得魔音石对面的脚步声越来越快，好像比刚才还要愤怒了。

赶紧再多说一些补救。

２

于是，月海有一句没一句的问了黛丽丝许多关于自己的猜想，只是光从对和错里面来判断得到的信息量实在是太少，即便这位女神不停的换着睡觉的姿势而且乐此不疲的回答着对与错，但月海总觉得对方好像是在瞎回答。

“黛丽丝陛下我是男的吗？”

“对～”

你看，这绝对是在瞎回答。

“黛丽丝陛下，您长得不好看对吗？”

“怎么可能～”

突然就变成四个字了，看来在美丽方面黛丽丝陛下还是有着不能让步的地方，果然从一开始这位神明陛下就在玩弄自己，这也难怪其他学生不会到这里来了。

就在这个时候，突然空间微微扭曲，兔子小姐荧光那长长的耳朵微微一动，随即挣脱了黛丽丝的环抱，站起来说道

“陛下又有学生进入。”

“好啊～我还有好多枕头呢～大家一起晒太阳吧～”

黛丽丝陛下绝对是家里蹲啊连神殿都搬回自己的世界，这到底是多不想动啊。

荧光微微点头，于是向着另一个方向远去，月海这时离开枕头，坐了起来，缓缓环顾四周，这才发现神殿的周围有着许多树木包围，明明之前她们进入的时候可是没有看到一颗树的，很显然这里有着奇妙的结界，所以荧光才会在转瞬间消失在自己的视线中。

“说起来，黛丽丝陛下，荧光小姐是您的仆人吗？”

“错～”

“那是朋友？”

“对～”

“那也就是一位神明陛下？”

“恩恩～～”

“这样啊．．．．．．”

唉？！等等，那也就是说，刚才那蹭着自己脚踝的小白兔就是一位神明咯？
这，这种难以言喻的感觉，就好像伟大无上的神明也曾在自己的脚下承欢，那样莫名的成就感。

不过既然都是神明了，为何荧光还要称黛丽丝陛下为陛下呢？身份相同，就算实力有着天差地别但总归是同一种永生的存在，不应该有上下之分才对。

这只能证明荧光非常尊敬黛丽丝。

只是．．．．．．月海看了眼仍然躺在地上，开始向着月海的腰肢环抱而来的女神，她实在是不知道该怎样才能对她尊敬起来。

不过多久，荧光却带着一位金发的少女走了进来，关键那对丰胸立刻占据了月海的眼球，目不转睛的样子顿时让对方也注意到了月海的存在。

随即，这位少女顿时惊讶的说道

“月海！！”

“噤声，陛下在休息。”荧光做了先前对月海一样的动作，金发少女这才反应过来，看到环抱着月海娇躯的粉色长发少女，她的瞳孔顿时一缩，但想起了荧光先前的话语，金发少女捂住了自己的小嘴，不敢发出太大的声音。

“荧光吗？这两天原来你一直在啊，一起晒晒太阳吧～”黛丽丝居然又一次发出了与先前相同的话语，然而白兔小姐却毫不惊讶，淡定的点了点头

“恩。”

随后走到黛丽丝的身边，再一次躺了下去。

月海因为早就见过这二人一个懒撒一个处变不惊的厉害，所以如今倒是能保持平常心，但另一位金发少女脸上却明显透露出难以置信，月海知道，先前的自己也是这幅表情。

“这位同学，你叫什么名字？为何知道我是月海？”

月海总之还是非常礼貌性的问出了疑惑，对方却难以置信的看了月海一眼，随即抱着胸颇为不爽的扭过脑袋

“金丝丽，比莫尔。”
第二百十四期 回答
“金丝丽．．．．．．”
有点眼熟，月海喃喃自语，顺便又瞄了对方的胸部一眼，确实这个大小非常的眼熟。

但肯定不是熟人，否则月海会立刻想起来。

那么就是无足轻重的人。

“你好金丝丽同学。”

“哼，你好。”金丝丽先是哼了一声，这才回应，虽说态度有些差，但礼貌的用语上没有失敬，看来还是有些教养的。

“小金丝丽吗～来来来，坐这边～”黛丽丝还是和先前一样那副懒洋洋的样子，金丝丽这才回过神来，颇为恭敬的说道

“您好，伟大的黛丽丝神陛下，我是来自阿瓦隆第一学院十班的新生，金丝丽．比莫尔。”

“嗯～总之坐在这边吧。”黛丽丝拍了拍自己身后的位置，在对方那热忱的目光下金丝丽只好瞪了月海一眼，走到黛丽丝的后面。

黛丽丝抬起脑袋，金丝丽愣了一下，不过立刻心领神会，跪在地上将大腿送了过去，黛丽丝卸下脖子上的力气，满意的躺在了她的大腿上，发出舒适的呻吟。

“嗯～今天好高兴呢，有两位学生来看我。”

“陛下，如果每天都有许多学生陆陆续续的进来那岂不是非常麻烦，不会叨唠您的休息吗？”月海这时开口，黛丽丝闭着眼睛突然淡淡的回答

“我这不一样，反正来的人少，不需要预约，想来就来吧～～”

好长！第一次听到黛丽丝陛下一口气回答这么长的话语。

可能是因为金丝丽一来后，造成了比往常人数还要多的原因吧。

“那，黛丽丝陛下我这次来其实也是有目的的，不知能否帮我解惑。”

“哦～小金丝丽也有吗？”

黛丽丝看了眼俯视自己的金发少女，对方同样凝重的点点头

这让粉色长发的少女淡淡叹了口气，于是从金丝丽的大腿上立直了身子。

她并不像普通人一样先是弯腰立直上半身再起来，而是直接一个九十度角，整个人缓缓站立在地面之上。

正当两位都惊讶于对方的举动时，黛丽丝开口了

“问吧，看在今年是利比昂斯值班的份上，你们要是有什么问题我会尽可能的回答你们。”

气质突然在这一刻发生了改变，先前那种慵懒变成了锐利，虽然双目仍然带着倦意，但是声音却显得极为严肃。

这让月海和金丝丽同样严肃起来，月海率先站出来问道

“黛丽丝陛下，我其实想问一下假如自己的记忆失去了，那该有什么办法解决。”

“这是一个常识性的问题，那么既然会问到我的身上自然是因为问过其他的神明却束手无策的原因。”

好准！月海微微一惊，黛丽丝陛下的声音清澈简洁，带着倦意的双眸仿佛能将月海看的透彻。

“那么问出这个问题自然是想靠着我身为【七罪神明】的经验而选择的，只可惜我并不精通记忆方面的术法，可能去问问阿奎里斯会有些不一样的说法，我的回答恐怕也只能和你以前遇到的神明相差无几～”

“那．．．．．．”

“一人一个问题”黛丽丝打断了月海的话语，这让她喉咙一哑，另一边的金丝丽立刻上前说道

“我想问一下怎样才能让独有魔法进化。”

“独有魔法么．．．．．．让我看看～”黛丽丝脸色平静淡淡的回答道，金丝丽点头称是，随即美眸圆睁，整片大殿门前顿时卷起狂风，只听嗡的一声，一道红色如鱼鳞般组成的护照以金丝丽为中心向外扩散开来。

看到这仿佛结界一般的护照，月海这才恍然大悟，记得在魔法少女大赛上的时候好像身为提尔的自己与对方交手过，但是她用了这道独有魔法，虽然防御力非常惊人，现在想想月海甚至怀疑这【鳞界】的坚固程度要超过帝兹的圣盾，当时的提尔也就占了个能破解结界的天赋优势，不然真要打下去还很难说谁能胜利
这么一想，金丝丽当时的身影顿时全部浮现在月海的脑海里，记得当时她还要给陌青婷那位战败的拳术士掌掴，结果被自己阻止了，恐怕现在这股若有若无的敌对心理就是从那个时候埋下的吧，不过得罪一个两个无足轻重的人她月海倒是不怕什么，只是记起来这个女人而感叹一声．．．．．．

似乎，与帝兹决战的那个时候有一道声音就是她发出的。

‘揍飞他’

可能也是自己多想了．．．．．．

黛丽丝这边她沉吟了一声，像是在思考，但那双疲倦的眼睛却更像是在打盹。

直到过了稍息，这才开口

“你的独有魔法是结界型的，其实独有魔法都映照出一个人的内心世界，那么如何能让独有魔法变强，第一就是增强自信心，这增强自信心的最直接方法就是成为更加强大的魔法师，这样独有魔法也同样会随之变强甚至进化～

第二，看透自己的内心世界，不管是人是神，最难看透的仍然是自己，你清楚你在干什么，但有时候自己却很难控制自己，也就是情绪暴走，在这种情况下独有魔法的发挥会变得失常，这个失常可能是变得非常弱也可能是非常强，绝望的心理能让魔法师变得弱小，但同样也能爆发出玉石俱焚的威力～

第三，也就是现在你们到阿瓦隆学院做的事情，与人战斗，与人交流，与人合作，真正能让自己心境开拓的永远不可能是无师自通，在阿瓦隆这样的竞争下人的心境将会进入一个爆发式的增长和衰退，强者自然会越来越强，弱者同样会变得默默无闻，同样是身为天才进入学院，但心境的差别让所有人发生了变化，所以独有魔法并非自己一个人琢磨便能进化的。”

金丝丽在旁边听着连连点头，月海却目瞪口呆的看着眼前滔滔不绝像是猫咪老师一样说话的黛丽丝神明，这完全就和刚才不是同一个人啊，那语气，语速，而且每一句都非常有营养，一二三几点都说了出来，思路清晰且没有丝毫停顿，这哪里是她之前认识的黛丽丝陛下，这就是一位非常负责任的神明老师。
第二百十五期 突变

黛丽丝的话让金丝丽若有所思，微眯双眼，右手扶着下巴，过了稍息这才回答

“也就是说独有魔法和自身的心态有关？”

“简单的说也可以这么理解。”黛丽丝点头回应，这让金丝丽在沉默中同样点头，月海瞄了眼对方那带着思索的神情，总感觉金丝丽和以前印象的她不太一样了。

之后，黛丽丝将目光转向月海，这让她收了收心，向着对方恭敬的说道

“黛丽丝陛下，一个人的斗气一直寸步不进是有什么原因吗？”

这句话让黛丽丝的目光在月海身上停留了好一会，才说道

“若非我没有感受到你心中的邪念，先前都想将你放逐出去了。”

唉？月海心脏猛地一跳，被黛丽丝的话着实吓了一跳，随即问道

“黛丽丝陛下，我说错什么话了吗？”

“你并未说错什么，而是说了些表面看起来无足轻重的事情，人没有斗气那就是凡人，这是常识，月海，你问我一个人为何没有斗气，就好像先前问的记忆一样，这些都是常见的事情，特地来问一位神明那就和挑衅一般～”

额～月海这个时候想想似乎确实如此，毕竟没有斗气的人千千万万，但她自己突然问一句斗气寸步不进的原因，那就和问凡人为什么没有斗气一样幼稚。

只是黛丽丝也清除既然能问她，那么便是非同寻常的情况

“你先来说说这位斗气一直寸步不进的人到底是怎么会寸步不进的吧～”

黛丽丝的话让月海颇为欣喜，本以为这次得罪了黛丽丝陛下估摸着以后都不能再见面了，没想到竟是如此大度，果然神明中也会有如同卡明先生一类的性格存在。

２

“龙屠小姐，你要知道为了自己的一件小熊内裤而来找我那可是非常浪费时间的，而且这里我还要重点说一下，小熊内裤与你的体型非常符合，真的不需要遮遮掩掩，倒不如说就穿着走出去也没有什么不合适的地方。”

提尔一边给自己换上了衣服，一边在魔音石中继续‘劝解’而另一边的女孩却已经被激的怒火中烧，脸色阴沉的快要滴出水来。

“提尔先生你的遗书写好了没有。”

“都说话题不要这么跳跃啊！不就是一条内裤嘛，有必要这么大惊小怪的吗？”

“大惊小怪？你，你这个变态！”龙屠这下顿时火了，同样停下了脚步，只是魔音石中更是传来拳头撞击墙壁的碎裂声

“如果不是你去问月海，她会告诉你这种事情？”

额．．．．．．好像有些道理，提尔自己都觉得这样才符合逻辑，不然以她月海的风格是不会主动讨论别人的隐私。那么就只有自己去问出来才是正解，关键这不需要问啊，月海就是他自己啊，但这事又不能和龙屠说．．．．．．

原来矛盾出在这里！提尔不禁傻眼了，他到现在才发现自己已经用话语将自己套入了一个根本无法解释的陷阱中。

“怎么？哑口无言了吗？提尔先生，我想问一下你为何要去询问月海得知我内裤的样子。”

．．．．．． “额，这个．．．．．．”提尔感觉自己百口莫辩，另一边月海那边明明进入了非常专注的聆听状态，这边却还要为这般哭笑不得的事情解释，如此两难的局面让提尔终于自暴自弃，挠了挠头发，接着理直气壮的说道

“没错，我就是要知道你的内裤，怎么了？”

“你，你这个变态！”

“我变态怎么了？我骄傲！咋样，我一没看过二没摸过，反应这么大干什么，上次你把我看光，本人还未找你算账．．．．．．”

“．．．．．．”

提尔说到一半却突然停止话语，而是眉头微皱，因为他发现对方突然没有人声音，那种气氛和之前因羞愤而沉默的感觉完全不同。

“怎么了，龙屠。”

“看来是有备而来。”龙屠在那边略有凝重的开口。

有备而来？！谁会瞄准龙屠而来？而且从语气上来听，这根本就是一触即发的局势。

“你在哪里？我马上过来，现在敌人有多少？大概实力如何？”

提尔一连串的话语迅速吐出，随即开门一边拿着魔音石一边奔跑。

“不用，一些小角色而已。”
龙屠这么说提尔反而担心，就是因为小角色才容易阴沟里翻船。

“不要逞强，快告诉我你在哪里？”

“．．．．．．”龙屠似乎有些不服气了，被提尔这么说却让她眉头微皱，随即将魔音石挂了放回口袋中。

提尔看着已经关闭的魔音石，暗骂一声

“该死，偏偏在这个时候．．．．．．”

提尔这时脑海中突然闪过会长昨天说过的话【或许哪天会有陌生人出现将你抓走】．．．．．．那么就算会长力保他提尔，但其他人便很难说安然无恙了。

如果真的是那群不知名的高层黑手，就算是龙屠也无法一个人抵挡！

３

“嘿嘿嘿，小妹妹听说你已经是阿瓦隆的新生了啊。”站在龙屠面前的是十数位穿着二三年级校服的学生，他们一个个斗气雄厚，能在第一学年的大逃杀下挺过来的学生都不会有庸手。

“真是看不出来，这么小的一个孩子也能过了考核。”

龙屠眉头紧皱，双拳紧握，虽然她心中愤怒，但这些人的目的她必须分析清楚，多年来的战斗经验告诉她，冲动是可以，但必须在了解局势的情况下再任由自己的脾气，一个性格暴躁的人并非只会莽撞的与人战斗，同样也要会分析。

否则，一个人的拳头始终抵不过四个人的手掌。

这在朱雀古东方好像是双拳难敌四手来着．．．．．．

总之，对方来着不善，龙屠环顾四周，原本先前还稀稀落落有些学生行走的小道现在空无一人，显然是被这帮人所在的组织给驱赶拦截了。

果然是有备而来。

但为何突然会找上自己？先不说她龙屠与学院中谁有仇，光是这些人的举动就让人不解，十几号人而且没有丝毫警惕的样子，那显然是不知道她的具体实力，最能理解的就是这些人仅仅只是试探而已
第二百十六期 老旧的狮子
试探是最糟糕的一种情况，证明幕后还有人着自己，但同样也可以反应出对方并不是特别了解她龙屠的情况，所以才会想出叫上一些高年级的学生来试探。

不过，一般情况下，一个新生面对如此之多的二三年级老生恐怕只有丢盔卸甲的份了，但龙屠却没有丝毫惧意，总之面对找上门来的挑衅，她向来都是一拳打回去！

下一刻，龙屠先发制人，身法心流水带着磅礴之势一步便将两者间的距离拉到不足半米的程度。

那先前还在冷笑的学长脸色顿时大变，只是他连后退的机会都没有，龙屠那娇小的拳头便已经挥了上来，在对方的腹部轰了个严实。

“怎么．．．．．．可能”

这位学长嘴中溢出口水，双目圆睁，身子瞬间变成了弓状，随即在龙屠收回拳头后缓缓倒在了地上。

眼瞳翻白，显然已经失去了意识。

其他学生错愕不已，显然连眼前的变化还未完全反应过来。

龙屠心中不禁摇头，亏这些人还是一些二三年级的学长，不管是在对待突发事故的反应上还是对待敌人的判断上都有着非常明显的漏洞，显然这些人肯定没有接受过永夜的教导，她龙屠在整个学院最服的就是那只猫咪老师的理论，基本上所有实战上的东西永夜全部能讲到重点，只可惜九班Ｂ组的学生悟性太差，真正能从中学习到的人少之又少。

这般思考的时候，龙屠脚下蓄力结束，身子猛地弹射向另外一人，对方这个时候勉强反应过来从储物戒指中点出一根法杖。

太慢了！

龙屠小手一张，抓着对方的法杖猛地一扯，对方力量完全无法与她相比，顿时被抢了过来，随即龙屠左手空出，见对方失去法杖方寸大乱，一拳再次挥了出去。

只是这一次，身边的另一位学生竟是一剑斩来，速度之快更是夹杂着一丝尖锐的破空啸声。

龙屠眉头微皱，没想到居然有人在这个时候能算准她的攻击路线和时间，不得已之下龙屠只好收回拳头，脚跟发力身子顿时向后退去，随之那学生斩来的长剑落空，而龙屠却并未罢休，而是抓着法杖将其全力投了出去！

这突如其来的攻击让那位使剑的学生措手不及，被这一法杖打中之后整个人撞在了先前那位学生的身上，两个人顿时抛飞出去。

仅仅在一瞬间，三人已经失去战斗能力，龙屠右拳猛地往左手一拍，冷笑开口

“既然想过来欺负别人，那么也有做好被欺负的准备吧。”

“你这女人．．．．．．”这些学生虽然看到前面三位突然倒下，但并没有因此惧怕，毕竟对方只有一个人，他们即便与龙屠的实力差距颇大，但也能够用数量来弥补。

“大家上！让这个傲慢的新生知道我们过来人该承受的痛苦！”

这句话顿时激起了所有人的战意，一个个亮出武器向着龙屠或是施展魔法或是斩击。

龙屠面色不变，这种毫无策略性的团队攻击她连【心衣】都不想使用。

脚下顿时发力，龙屠左闪右闪，整个人仿佛成为了游荡在河水中灵活的鱼儿，面对各种远程攻击全部能在轻描淡写下躲避，最终更是抓住机会向着不远处的一位魔法师打出了一拳。

那魔法师脸色发白，嘴中迅速喃喃，一道三级的土系魔法顿时显现，只是龙屠的拳头完全无视这种普通的三级魔法，砸在那魔法形成的盾牌上立刻四分五裂，余势不减猛地轰在了对方的胸膛之上，那魔法师整个人仿佛被当成炮弹直接抛飞，更是险些将其身后的另一位武者一起带走。

带头的三年级学生脸色变得苍白，没想到上头命令下来的竟是这么一个狠角色，看似软弱可欺，实力却非同小可，如果一开始就打伏击而且配合契的话，这一场或许有些机会，但现在的话别说与对方打的势均力敌，能不能逃跑都是个问题。

龙屠见所有人已经被她震慑，便不再乘胜追击，而是双手收至腰际收力，微微吐出一口气后，说道

“告诉我你们背后的势力，为什么要盯上我。”

“什么背后的势力，咱们哥几个就是看见小孩子想欺负而已，哪知道你不是小孩子！”

对面这一声叫嚣让龙屠额头顿时露出青筋，咬牙切齿。
“要知道人不可貌相，你们如果再不说，就别怪我正当防卫送你们去医疗院休息半个月了。

这句话顿时让所有学生脸色一白，这休息半个月几乎相当于断了他们在学院中的路，恐怕月底挣不够积分就要立刻被退学，那是他们最不想见到的事情。

正当那位三年级的带头学生犹豫着该不该说出来的时候，一道清冷的声音突然从远处传来

“淅淅沥沥，淅淅沥沥．．．．．．”

这带着一丝悲凉的声音仿佛恶魔的呢喃让那些学生们立刻汗毛炸立，恐惧不已的为远方的人影让开一挑道路。

龙屠眉头微皱，又是哪个小屁孩这么喜欢装神秘？不用偷袭等最容易占上风的战术手段，竟是还搞出这么一个排场，不得不说，这幕后瞄准她的人也有够傻的。

“淅淅沥沥，淅淅沥沥。”

“淅淅淅淅，烦不烦，打了小的来了老的，怎么？终于试探完了吗？”龙屠这突然的话语让那道渐渐靠近的身影停下了脚步，定睛一看，竟是一位有着橘黄色波浪长发的少女，她的手里拿着一柄公主伞，身上也不是校服而是西格里帝国贵族所穿的那种洛丽塔的服装。

对方看着龙屠，先是极为礼貌的微提着裙边，鞠了一躬，随后这才开口

“您好，先前的问题，就由我来回答吧。”

“．．．．．．”龙屠双手抱胸，轻轻的出了口气，她倒要看看这无缘无故突然出现的组织到底能玩出什么花样。

“我的名字叫做爱葛莎．弗兰提亚是【老旧的狮子】其中【青金十一支】的一员。”

“老旧的狮子？”龙屠眉头微微挑起，这个名字似乎听谁提醒过，而且并不是往好的方面，似乎是一个颇受争议的组织。
第二百十七期 青金十一支
“黛丽丝陛下，我有些事情要去做，恐怕不能再继续请教您了。”月海向着黛丽丝开口，这让先前还威严无比的黛丽丝表情突然软了下来，有些不情愿的说道
“唉～这就走了吗～～再多留一会嘛～～”

你是小孩吗？！月海不禁无言，看着对方一副哀求的样子，但月海仍然决定离开。

走之前她看了眼金丝丽，嘴里盘绕了一圈却怎么也没说出话来，等到月海即将走出神殿的时候，金丝丽突然回头说道

“下个月，我会击败你和提尔。”

．．．．．．

下个月？有什么特别的用意么？

月海耸了耸肩，倒也不在意金丝丽的话，反正，现在的她单打独斗不认为会输给任何新生，就算是华尔兹真的未尽全力，她也不认为会输。

“我送你出去。”

这时荧光从黛丽丝的身边走来，目光平和，向着月海微微点头，月海连忙回礼，对方毕竟也是一位神明而且和黛丽丝不同的是，这位神明有着相当的严肃和氛围，不像那位怠惰神，平时一点威严都没有。

走在出去的路上，月海偷偷看了身边的荧光几眼，对方察觉到了月海的目光，向着她淡淡的点了点头。

荧光陛下看起来似乎不善言辞，但为人却并不冷漠，感觉光是从氛围上来看就是一位非常温和的神明，只不过从先前的表现来说，她是比起用语言，更喜欢实际行动，所以话语才会变得不多，这和叶汐以及安洁尔的感觉完全不同，叶汐的话其实是性格使然，说不上不善言辞，就是不喜欢与其他人打交道，而安洁尔直接就是被独有魔法的副作用冻结了，说起来，卡丽妲似乎也较为冷漠，虽然对月海自己的时候会展现出亲近的一面，但仍然有着局限，可能还在为之前捅自己的事情愧疚吧。

不过今天艾蕾娜带着卡丽妲出去玩耍了，顺便通知了帝兹和康士丁一声，让他们在暗中保护着两只精灵，所以那边应该不会出事。

但龙屠这边，她总觉得有种不祥的预感。

“月海，天生神明你知道是如何存在的么？”荧光在这个时候突然开口，之前还以为对方不喜交谈的月海愣了一下，这才恭敬回答

“据说是天生元素亲和力百分之百的神明才会被称之为天生神明。”

“不。”荧光立刻摇头，淡淡的回答

“真正的天生神明是信仰之力造就的。”

“信仰之力造就？”

“例如无数年前万界虚无，人类诞生，首先，想到的是光明。随即，主宰光芒的至高神诞生了，他为万界送去了光芒与温暖，随后人们又想到的是呼吸，就这样，主宰风的神明出现了，而风之神明也是除至高神外第一位诞生的神明。”荧光的话让月海恍然大悟，回头看了眼渐渐消失在视线中的神殿，她用着试探的语气问道

“难道，黛丽丝陛下就是由人们的怠惰而产生的神明？”

“没错，所以黛丽丝陛下才会变得懒惰，但这种负面影响实际上黛丽丝完全能够抵御，只是她自身本来也非常懒惰而已。”

荧光前面一段话还让月海以为黛丽丝陛下只是因为被信仰的干涉受到影响，才会如此懒惰，但后一句话却让她嘴角抽了两下，愣是没将口中的感慨说出来。

“总之，你也是近些年来唯一一位能陪黛丽丝陛下这么久的学生，想必她也很高兴吧，希望下次还能再来。”

荧光向着月海再次微微点头，月海连忙回礼，神明的谢礼她可收不下啊！

“那么，就到这里了。”荧光将月海领到先前月海出现的地方，月海微微点头，这位兔耳小姐随手一挥，月海的视线顿时变得模糊，下一刻，等恢复意识的时候人已经出现在天元大殿的众神之殿内，月海左看看又看看，见没什么人，寻思着也不好瞎跑，只能径直向着那位服务人员先前带着她过来的路线回去。

等完全回到天元大殿的大厅之后，月海立刻飞奔了出去，向着最近的飞行车站疾驰。

２

“青金十一支？年纪不大还学会搞组织名头了，管你是什么老旧的石子还是淅淅淅淅，要打就打，哪这么多废话。”

龙屠这简洁有力的话语让其他学长们愣神，却没有任何一人敢轻举妄动，这个女孩的强大他们已经深有体会，光是在一旁看着就觉得两者间的实力有着巨大的区别。

而爱葛莎却毫不变色，只是右手手指缓缓抬起，放在嘴唇边上，做出噤声的姿势。

“你，听到了吗？”

龙屠眉头微皱，对方突然的问话让她感到不解，只是顺着对方的话语，她不禁将感知放开，只是，周围却并没有任何值得注意的声音。

“淅淅沥沥，淅淅沥沥，今天是阴转小雨。”

刷刷刷！

声音渐渐变大，龙屠的耳朵忽然抖了两下，随即瞳孔一缩，想着天空看去。

无数如同刀刃一般的雨点竟是向着她快速降下，最主要的是天空只有一小片阴云，降下来的雨之刀刃也只向她龙屠一人而去。

好快。

龙屠脸色渐渐浮现出浓重，脚下一点迅速后退，只是这天空中阴云却跟着龙屠如影随形，似乎不将对方射杀便不会停歇般令人感到恐惧，其他的学生们唯恐避之不及的逃散开来，先前面对龙屠的勇气在这一刻却化作了空气，一哄而散！

龙屠脚下再次一点转到另一个方向，而这阴云却同样跟来，龙屠不禁咂舌，向着那仿佛人偶一般的爱葛莎双目一瞪。

这种东西，只要击败召唤师本身就可以了。

龙屠没必要与这朵阴云去硬碰硬，毕竟召唤师就在眼前她不需要白费那么多力气。

之间龙屠再次变换方向，在地面上竟是换了十数个地方这才在时机最为恰当的时候，提起拳头向着爱葛莎挥去。

“淅淅沥沥，今日的风力为，十级。”
哗～～

巨大的风压竟是突然在爱葛莎的面前产生，向着迎面而来的龙屠吹了过去，那恐怖的压力顿时让龙屠瘦小的身子掀起，整个人向着后方足足退了有上百米，这才缓缓停下。
第二百十八期 逛街的精灵
龙屠稳住身子后，面色不变，只是对于眼前这位少女的实力有了一个新的评估，果然二三年级也并非没有强者，这种实力如果放在几个月以前的话龙屠或许还要大费手脚，但现在却要好应付许多。
天空中的阴云再次跟了过来，龙屠竟是不闪不避，右手聚集一身的蓝色斗气随后向着爱葛莎挥出，一道狮头状的拳风向着对方咆哮而去。

这一拳虽然只是试探，但用上的力量却也不是一般学生所能抵挡的，只是爱葛莎最终却是再次喃喃

“今日，将有流星降落。”

话音落下，天空竟是真的坠落一颗带着火焰的流星，而且不偏不倚正好向着龙屠的拳风轰去，两者发出了巨大的声响，陨石立刻碎裂，然而这狮头拳风却也被完全挡下，消散开来。

龙屠眉头微皱，身子偏移躲开了天上掉下来的剑刃之雨，她看着不远处的爱葛莎心中有种难以言状的感觉，这个少女总有些诡异。

２

“卡丽妲卡丽妲，你看，这里就是我们的学校欧！”位于阿瓦隆学院第九学区的开发街上，艾蕾娜正领着卡丽妲高兴的行走着，卡丽妲虽然与艾娜在一起也并不排斥，但总会有些走神，艾蕾娜自然看在眼里，但却尽量让自己显得非常愉快，不能让卡丽妲也因此和自己一样变得沮丧，她毕竟才从那个人的手里逃脱，所有悲伤必须全部忘掉才对，所以艾蕾娜要让卡丽妲也感到高兴愉快，不能让她再陷入担惊受怕的情绪中。

“学校，红色的．．．．．．”卡丽妲淡淡说道，艾蕾娜认同的点了点头

“没错，我们的学校叫做育圣大楼，以后卡丽妲也是这里的学生了，原本我们九班只有九十七人，如今加上卡丽妲可就有了九十八人，正好成双数了啊。”

艾蕾娜笑容依旧，拉着对方的小手说道

“接下来我们去衣裳街看看吧，第九学区可是服装部和化妆部的大本营，那里会有许多好看的衣服售出，就连精灵的装束也有啊。”

“精灵的装束．．．．．．”这句话让卡丽妲眼前一亮，这种反应更是让艾蕾娜喜出望外，连忙拉着卡丽妲便向着不远处的衣裳街走去。

这时，暗地跟踪的两道身影却发出了一丝叹息。

“唉～”

“叹气么？是觉得暗中保护太烦了？”帝兹看着康士丁叹气的样子不禁问道，然而轻挑的男人却用右手挠了挠头发，颇为感叹的说道

“只是觉得，这精灵也真是不幸。”

“不幸么．．．．．．确实不幸，但现在却是万幸。”帝兹看着艾蕾娜二人远去的身影不禁淡淡回应，康士丁认同的点了点头

“听斯卡雷特那个班级的学生说了，昨天这男人被会长叫了过去，出来之后却好像变了个人一样，对待学生们也不再像以前那般肆无忌惮，恐怕是被会长严重警告了吧。”

“严重警告．．．．．．”帝兹双目微眯，他想起了当时在神塚里与对方战斗的那些画面，不禁向着康士丁接着说道

“这个人并不是被警告两声就会善罢甘休的人，你不用去怀疑他的性命和作风到底哪个重要这种简单的问题。”

“要我肯定选择性命。”康士丁不禁撇嘴，帝兹却笑着摇了摇头，随即拍了拍对方的肩膀

“走吧，马上就要跟丢了。”

“没事，利用感知怎么样也能跟上去。”康士丁说到这里，二人开始行动起来，而他却一怔，像是想到了什么，突然说道

“帝兹。”

“怎么了？”

“上次你在神塚里和斯卡雷特战斗的时候是被什么打败的？当时从我的角度来看明明已经占据了上风。”康士丁这话并不是没有道理，按照斯卡雷特的本身实力来看与帝兹确实有些差距，只可惜。

“你难道不知感涉么？”

“感涉？！原来如此，我应该立刻想到的。”康士丁显然知道感涉的作用，只是如此一来斯卡雷特便显得更加厉害了。

“这样的话，要是输在了感涉上面，那就修炼感涉将这个差距弥补回来啊。”

“我已经有这个打算了，最近将会对剑技的研究放缓，先着重突破感涉。”帝兹这话让康士丁微微一愣

“感涉是这么好突破的吗？”

“听说一千位武者中才有可能出现一位。”帝兹这个数字的概念非常清楚，只是他没有说这魔法师却更加容易产生感涉，大概三百个魔法师中方能出现一个。然而武者和魔法师的比例自古以来就是一百比一的差距，所以相比之下其实魔法师出现感涉的难度要比武者还要高。

“不愧是帝兹，举个例子就能衬托自己是千里挑一的天才。”

“这不是你自己问的吗．．．．．．”帝兹不禁无语，康士丁嘿嘿一笑，二人接着跟上，最终来到了衣裳街。

衣裳街可以说是整个阿瓦隆都非常有名的地方，这里汇聚这全世界所有类型的服装，就算是远在海外的尼龙大天国亦或者是圣高教国的服装全都应有尽有，就连灰涯的海盗装束海民装束都样样俱全。

自然精灵帝国的服装也不会少，毕竟精灵帝国每五年都会与阿瓦隆进行交流学习，所以许多服装部的学生也有不少精灵族人。

这个时候的衣裳街来来往往有着许多的学生，而且大多都是女性，男生的话许多都拿着摄像石到处乱拍，这种行为虽然显得不礼貌，却也没有人阻止。

“卡丽妲，走，我们去这家店。”艾蕾娜拉着卡丽妲兴冲冲的往一家叫做【偏人之家】的建筑物走去，帝兹和康士丁对视一眼，随即也跟了进去。

里面布置的非常干净整洁，说不上豪华，但也透露出异国的独特气息，艾蕾娜拉着卡丽妲立刻向着柜台高兴的说道

“沙拉！”

被叫到名字的声音回应了一声，随即从柜台小站了起来，然而他的身子却比艾蕾娜和卡丽妲足足高了半个身子。
“哦！！这不是可爱的小艾蕾娜吗？沙拉这几天很想你呢。”

“嘿嘿嘿。”艾蕾娜又笑了几声，而卡丽妲则是拉着艾蕾娜的衣袖，身子微微躲到后面，看来对沙拉那巨大的体型颇为害怕。
第二百十九期 意外
“没事的卡丽妲，沙拉虽然是兽人但脾气很和善的。”艾蕾娜拉着卡丽妲的手微笑着说道，她现在不禁感叹，自己以前就是这么站在提尔大人的身后吧，可是提尔大人总是不护着自己一直给她出难题．．．．．．
沙拉那绿皮的外表下，虽然露出一张戴着獠牙的狰狞面容，但是身上却穿着一套西装，脸上露出笑容，看起来极为友善。

“小艾蕾娜，这位是新的朋友吗？”

“恩，以后她就是我们九班Ｂ组的同伴了，大家叫她卡丽妲就行。”

“小卡丽妲吗？我很喜欢这个名字。”沙拉向着卡丽妲微微点头，和善的笑容让浑身紧绷的女孩缓缓放松下来。

艾蕾娜颇为赞同的点了点头

“恩，卡丽妲在精灵语中可是象征忠诚少女的意思哦～”

“忠诚的少女，嗯，这还真是来了位令人高兴的同伴。”

“顺便说一下我的名字在精灵语中象征着女骑士无坚不摧的意思。”艾蕾娜颇为自豪的插着小腰，这让沙拉哭笑不得，艾蕾娜的底细大家又不是不知道，记得上次她的同伴还说这小家伙在团体对抗赛的时候临阵脱逃，把她的主人气的火冒三丈，这哪里和无坚不摧能搭上边了。

“总之你们快些进来吧，大家都在里面呢。”

“凯瑞拉姐也来了吗？”

“当然。”沙拉那虎背熊腰的样子却在听到凯瑞拉后变得格外尊敬，这让艾蕾娜眼前一亮，对着卡丽妲说道

“走，我们去见见凯瑞拉姐，她可是黄金时代第四学年的学生，而且在第四学年中都是顶尖的强者呢，最主要她可是一位罕见的仙精灵。”

在精灵中世界有多少种元素她们便有多少体系的精灵，而仙精灵对应的就是光属性，与其相反的深渊精灵便为暗属性，其余地水火风雷都有对应，而空属性的精灵在诺亚世界却并不存在。

帝兹和康士丁跟在外面二人利用敏锐的听觉将其中的对话了解的一清二楚，帝兹看着对方不禁说道

“凯瑞拉是谁？”

“学生中顶尖的强者，在学院七个年级中，黄金时代第四学年足以称得上异类，即便是最高年级的第七学年也无法和第四学年相提并论，毕竟这个年级里出现的怪胎天才实在是太多了，光是被指定为准神明的学生都有十几位，而凯瑞拉就是其中之一。”康士丁对这些非常了解，毕竟他加入了新闻部所以对一些小道消息或者名人的背景都有着一些认知。

帝兹缓缓点头，这个第四学年确实太诡异，据说黄金时代还处在第一学年的时候就有一位叫凯撒的学生将第六学年的前辈击败，虽然自身也付出了惨烈的代价，但是足以看出凯撒这个人物的强大。

第六学年的学生是什么概念？打个形象一些的比方就是走到学院外面去和那些普通的强者战斗，阿瓦隆随便挑出一个第六学年的学生，同等级他能杀五个。

这一对五的比率看似没有高的那么夸张，但身为强者随着实力越来越高，经验也会变得越发深厚，到了天子级哪一位不是老谋深算，这一挑五根本就不是实力上的碾压，而是经验，技巧以及战斗素养的不同，能在这金字塔一般的阿瓦隆生存到第六学年光是想想便清楚这其中将要经历的艰苦和困难。

所以能将如此身经百战的六年级学生击败，身为黄金时代的代表之一凯撒是当之无愧的天才强者。

“话说回来，我们现在怎么办？进去要是被凯瑞拉大姐轰出来那可就尴尬了，毕竟这里是偏人类聚会的场所。”

康士丁的话语不无道理，毕竟学生们虽然不反对偏人类在学院入学，但是总会有些排斥，更多的还会被鼓励，只有像诺诺卡那样的兽人强者才会受到他人的尊敬，所以大部分偏人类都喜欢聚集在一起相互依靠。

“这些偏人类中有兽人，精灵，还有别的么？”帝兹不禁问道，康士丁双手交叉抱胸沉吟了一下，这才回答

“大概还有吸血鬼，狼人之类的，偏人类其实种类很多，但因为是在人类的底盘上所以基本不会胡作非为的，这一点你放心。”

“嗯，我倒也并非担心他们会对艾蕾娜二人有害，只是觉得．．．．．．这偏人类抱团抱的有点【杂】。”帝兹在这个‘杂’字上加重了声音，然而康士丁却不以为然的耸了耸肩

“毕竟都是与人类不同的族群，如果融入不了这个大社会，那只能自己创建一个小社会供他们生活了。”

“．．．．．．”帝兹不再说话，只是右手扶着下巴，微微摇头。

“总之我们在门外附近等吧，既然是月海同学拜托我们的事情，自然不好推。”

帝兹自从上次被月海用治愈术给救回来之后，对月海几乎耗尽魔力从而晕倒的举动又是愧疚又是感激，所以这次被对方拜托，他当然义不容辞，就算是每天排的满满的训练计划也全部推掉，更何况他要保护的对象是艾蕾娜，这更加没有理由推脱。

至于康士丁则是完全处于美女的请求不好拒绝的奇怪信条下一口答应了下来，当时月海还寻思着以前没看到他这么积极，现在改成身为月海的自己随便一句话，答应的比谁都快，重色轻友用在这个人的身上完全不为过。

这时，突然有一群穿着二三年级校服的学生神色不善的从茫茫人海中走了出来，将店外的帝兹和康士丁包围。

这种举动让康士丁立刻阴沉下来，而一旁的帝兹却拍了拍康士丁的肩膀示意他不要轻举妄动。

“能和我们说一下，这是什么意思？”

“没什么，老大想让哥几个带你们去一个地方。”带头的学生神色平静，双目露出凝重，浑身斗气四溢，仿佛两边稍有冲突就会一触即发。

然而帝兹却毫不在意，牵起嘴角，淡淡的回答

“原来如此，你们的目标是我么？”
“没错，实际意义上，老大只需要你一个人便可以，但是你的同伴既然在这里那么便不要怪我们了。”

带头学生回答的极为诚实，但话语中却句句带着威胁，二者间已经到了箭在弦上的地步。
第二百二十期 诡异
“你们这样，就不怕引来风纪委员会么？”康士丁在旁边低沉的说道，衣裳街这般交易和人流量庞大的地方，风纪委员会自然也极为重视，他们要是一开战，那么定然会被立刻发现从而制止。
只是，这带头的学生却冷笑不已，看着康士丁微微摇头

“这个所谓的风纪委员会不可能出现，所以，如果识相的话就乖乖和我们去吧。”

不可能出现？！

康士丁眉头一挑，向着帝兹看了一眼，对方却仿若未闻，淡淡的说道

“我只想问一个问题。”

“说。”

“你们有没有提前调查过我们的实力？”

“一年级还能翻出什么浪来不成？你以为所有学生都是黄金时代么。”带头的老大也不想多说，和周围的打手使了个眼色，一个个立刻大步上前。

帝兹却冷冷一笑

“只怕到时候要找风纪委员会的，是你们。”

２

“快点．．．．．．”月海坐着飞行列车，看着下方的风景不禁心中焦急，然而这个时候，她却突然莫名的感受到一股危机感，浑身的毛细孔有了收缩，整个人顿时从座位上立起，向着后方看去。

这时，一位穿着洛丽塔服装的少女在列车中打着公主伞出现在月海的眼前。

“瑟瑟缩缩，瑟瑟缩缩。”

这位少女有着白皙的脸庞，她的身子虽然面对月海，但目光却向着窗外。

“你是谁？”

月海不禁疑惑，眼前这个少女实在是令她有些毛骨悚然，总觉得哪里不对劲，光是对方站在这里便有些诡异。

“瑟瑟缩缩，瑟瑟缩缩。”

．．．．．．

瑟瑟缩缩么．．．．．．月海知道这是一个中性成语，但一直用来当口头禅说话，也实在是有些烦躁。

“月海．希里尔小姐，对么？”

发着瑟瑟缩缩话语的少女终于对月海说出了一句像样的话语，但这种疑问却让月海的警觉提到了最高。

陌生人，而且有着让自己都感到诡异的存在。

该不会高层这么快就要抓捕她了吧，只是会长既然说了将所有压力全部挡下，那么不应该还会有这种事情发生才对。

那么，事情应该并不是想象中那么糟糕。

“没错，你又是谁？”

“我的名字叫做爱葛莎．弗兰提亚。是【老旧的狮子】中【青金十一支】的一员。”

爱葛莎无喜无悲的淡淡回应倒是让月海暗自松了口气，只要不是高层的人就行，不过这老旧的狮子她也不是第一次听说过了，记得当时安洁尔就和她讲过，‘要小心老旧的狮子’如今自己还不怎么清楚对方的底细，他们倒是先找过来了。

“爱葛莎小姐，找我有什么事么？”

月海虽然觉得这一架肯定要打，但是总归要先礼后兵，就算放到风纪委员会那边也要有个‘这家伙先打我的’说法才行，虽然孩子气了一点，但在风纪委员会那边就是这样。

实际上他们并不会研究的特别深，谁对谁错只看表面挑起矛盾的那个人，不管双方背地里捅了多少刀，但谁先在明面上挥出一拳，那么这个紧闭就给谁吃。

简单粗暴，可这是当今风纪委员会的委员长，第四学年天才强者之一的潘娜洛普所定下的。不过也正是因为这种做法，学院明面上的斗争确实少了很多，尽管越来越多的人向着学院的阴暗面开始摩拳擦掌，但学院的矛盾确实要少了许多。

爱葛莎将公主伞渐渐靠在肩膀上，目光缓缓注视在月海的身上，纤细的手臂微微抬起

“老板要你。”

“要我？”

“你的一切。”爱葛莎双目微眯，随即向着月海说道

“但是，我嫉妒你。”

“．．．．．．”月海完全没听懂什么意思，那个老板要她的一切干什么，这个女人又为什么要嫉妒她，这三者之间有什么联系吗？

而爱葛莎却将五指伸开，虽然距离月海有着数十米的差距，但好像伸伸手就要抓住月海一般。

然而月海直到这一刻才发现，整个飞行列车上空无一人，只有她和爱葛莎两名乘客。

“你做了什么？”

“从一开始，这里就没有乘客，刚才的天气是，海市蜃楼。”爱葛莎的话语让月海越来越莫名其妙，这个女人说的话她愣是没听懂一句。

“爱葛莎小姐，如果你还不说出目的的话，我不介意先让你在地上冷静一下。”月海知道在这个时候既然对方的话语没有得到情报的用出，那么就必须让自己的话显得丰富一些，从而能使对方在简单的回答中判断出一个大概的方向。

这些可都是永夜老师教的，那只猫咪不仅仅教他们实战上的技巧，而且在语言上也非常有看法，也难怪龙屠总是称赞猫咪老师说的好了。

“瑟瑟缩缩，瑟瑟缩缩，今日，月海小姐将会葬身于此，这是我个人独断的预言。”

月海眉头一挑，看着爱葛莎那副样子，她似乎有些理解对方的状态了。

这估计是学生里面一直流传的，中二吧。

脑中思绪一闪而逝，月海脚下一点，就要向着爱葛莎冲去，这位少女看起来虽然诡异，但是身体却看起来没有多少力量，那么多半就是个魔法师，与魔法师对战猫咪老师也说的很清楚，先发制人，一定要快，快到对方连瞬发魔法都无法用出的程度，只有这样才能在与魔法师的战斗中得到最高的收益，最小的伤害。

只是，眼前这位有着橘黄色波浪长发的少女却毫不动容，两者间明明只剩下近十米的距离，而爱葛莎却临危不惧。

只是轻声呢喃

“今日，有流星坠落。”

轰！！
一颗巨大的陨石突然在爱葛莎和月海的中间窜出，将硕大的飞行列车砸出一个大洞，只听咔嚓一声，这列车竟是被惯性拉扯的原因，一分为二！

月海瞳孔收缩，脚下后退两步，躲进了前半截车厢的内部，而爱葛莎则是在后半截车厢，两人互相对视，然而这两截列车却因为被击毁的原因，早已失去了悬浮的功能，渐渐的随着地心引力，向下坠落！
第二百二十一期 消失

月海眉头渐渐皱了起来，看着越来越近的地面，恐怕再过十秒就会坠落下去。
这个女人当真是无法无天，如果列车里还有学生的话，等待她的就不是学院规定而是法律责任。无故杀人是必然要受到惩罚的，即便这个人是强者也必须要受制于此，除非两者本就立下了你死我活的约定，否则一位天子级也不能随便杀一位气和级。就算是平民也必须按照当时的情况来判断，否则少不了牢狱之灾。

这些可都是神明定下来的规矩，毕竟对他们来说最强大的力量是信仰之力，而这个信仰的力量永远来自于平民，没有他们的忠实崇拜，就不会有那些神通广大的神明。所以神明们对平民非常重视，滥杀无辜就必须要得到惩罚。

当然，这只是官方的说法，表面虽然大义凛然，背后却有太多的污垢。

例如这次，列车先前也不知道让这个女人用了什么手法，竟是一人都没有，这里面便有蹊跷，月海看了眼地面，那应该是与十一区相邻的九区，着陆的目的地是一片公园，估计这一下子压下去能死许多无辜的学生。

当然，这和她没有关系。

但是被对方杀上门来，要是不回个礼的话就太不符合月海的性格了。

人不犯我我不犯人，这种老掉牙的说法用在月海的身上毫不为过，而且人若犯我，那必然加倍奉还。

月海大步走到列车的断裂口，强烈的风将月海的裙子吹起，还好现在并未有人关注这边，不然定会被看的清清楚楚。

月海没想那么多，脚下发力，右手勾着车顶，一个健步便翻身来到了列车的顶棚上，看着距离地面越来越近的列车，月海左手向着列车微微碰触，对另一半车厢内的爱葛莎低声笑道。

“礼尚往来。”

万物皆可逝。

砰！！

月海左手碰触列车的一刹那，这巨大的物体顿时化作了炮弹，带着恐怖的音爆向着爱葛莎的那节车厢冲去。

爱葛莎脸色不变，却没有任何动作，只见这炮弹一般的车厢轰在了另一半的车厢上，在天空中顿时发出了震耳欲聋的爆炸声。

月海眉头皱着没丝毫松懈，嘴中喃喃

“三级魔法，风女的叹息。”

一股巨大而又柔和的无形风力将月海包裹，她向下坠落的速度随着这股风力的缓冲变得越来越小，最终月海轻轻一跃，便安全落在了地面之上。

而天空中的列车早已碎的七零八落，倒是不能对身手矫捷的学生们造成什么影响。

“消失了么．．．．．．”

月海喃喃自语，她之前将列车射向爱葛莎的时候，却发现对方竟然在最危机的时刻突然如幻影般消失的无影无踪。

难道又是什么独有魔法不成？！

“【老旧的狮子】．．．．．．”月海在嘴边低声轻吟了一句，这个组织他们的目的直到现在还没有弄懂，无缘无故袭击自己，难道就不怕被风纪委员会盯上么？

“那，龙屠这边恐怕也是老旧的狮子了。”

月海这么想的时候，也不在乎那所谓的爱葛莎还会不会出现，脚下一变，便向着第十七学区而去。

２

龙屠算是摸清对方的打法了，大概就是类似于言灵一样的存在，但这并不是针对人体而是对天气亦或者是天空进行一个言灵，也就是说眼前这位叫做爱葛莎的少女拥有操纵天气的能力，而且每一种天气都能用来杀人。

听起来好像很恐怖，但放在龙屠这边却略显稚嫩，光是从嘴里说出来的这个媒介就已经是最大的缺点了。

言灵，言出法随，每一句话都有着绝对的实现性。

但，就和康士丁那种状态一样，言灵师通常只能在前期占尽便宜，但随着武者和魔法师们越来越强大，对于言灵的免疫力也会越来越高，所以言灵到后来便转向控制死物，也就是康士丁那般的石人守卫，给一个没有生命的物体赋予短暂的活力，而且实力也会非常强大。

知道了这些，那么对付爱葛莎就非常简单了。

“打！”

龙屠想了半天，最终觉得还是强势碾压来的舒爽，毕竟被对方追着打了好几个回合，自己要是不找回点面子就不是她龙屠了。

“拳术，心衣！”

龙屠双手一收，一件巨大的心衣扩散开来，所有外来的攻击都无法将这屏障打碎，因此龙屠终于空出了手，右拳缓缓伸出，身上的蓝色斗气顿时爆发，随后一圈又一圈的汇聚在龙屠的手臂之上，最终流淌到她的拳头中。

“拳术，一体入魂。”

威压猛然扩散，以龙屠为中心，大地迅速碎裂，甚至向下整整陷入了十厘米。

随后，在斗气完全饱和的状态下，龙屠挥出了这一拳。

带着惊人的威力，席卷着地面上的石子和碎屑，将不远处的爱葛莎所作出的防御完全轰碎，最终击打在对方的身上。

只是，这位少女本应该完全吃上这一拳，却不知为何，身子渐渐扭曲，化作了幻影，消失在龙屠的视线之中。

龙屠双手收至腰际微微吐了口气，随即眉头皱紧，不禁沉思

消失了么．．．．．．

对方诡异的消失让龙屠疑惑不解，但她却冷冷的将目光移向不远处偷偷观看的那些学长们。

３

帝兹与康士丁起先自然也是将那些学长们‘欺负’的哭爹喊娘，然而当爱葛莎再一次出现后，两边发生了大战，只可惜因为战斗爆发的实在是太过剧烈，最终风纪委员会仍然被惊动了，只是爱葛莎同样在帝兹二人的面前消失不见，那些委员会的人员先是将所有人全部拘留，等看完设置在衣裳街各处的摄像石录像之后，这才将帝兹和康士丁放了出来，而那些被揍的鼻青脸肿的学长们只能安安分分的关在紧闭所十天了，毕竟这个事情是学长他们先出手的，即便帝兹二人反抗的再怎么夸张，那最终责任也全部归为先出手的那一方。
因为风纪委员会不管其中的条理，管你有什么理由，先出手就是不对，要是你不先出手，人家能还手打你吗？这街道上的损失还会出现吗？所以，就算帝兹将整个衣裳街都毁了，但只要先出手的是对方，那么这责任就必须让对方全权负责。

第二百二十二期 反击
等到帝兹和康士丁出来后，艾蕾娜二人早已回去了，虽然他们中途没有看护到位算是失误，但结果平安无事总归皆大欢喜。
帝兹康士丁二人本想各自回各自的宿舍之时，龙屠的魔音频率突然打了过来。

“帝兹，你在哪里？听说你们被风纪委员会抓进去了？”

“小事而已，我们刚刚出来。”

“你们还在衣裳街那边吗？”龙屠接着问道，帝兹点了点头

“恩，我们刚从衣裳街这边的风纪委员分部出来，怎么了？有什么要紧的事情？”帝兹听龙屠那带着一丝怒气的话语心中难免疑惑。

龙屠却说道

“你在那等着，我们马上过来。”

龙屠言罢挂断了魔音。

帝兹看着手中的魔音石陷入沉思，一旁的康士丁同样疑惑，不禁问道

“怎么了？”

“龙屠要过来。”

“龙，龙屠大姐头吗？她过来做什么？”康士丁现在对龙屠莫名的有种敬畏感，这出发点其实和提尔是如出一辙，多半是都害怕那小小的拳头。

帝兹摇了摇头，龙屠的语气虽然带着恼火，但并不是针对他或者康士丁，那么另有其人，而且话中并没有那么焦急，光从这几点来看，事情应该没有想象中那么糟糕。

２

等到接近下午的时候，龙屠以及提尔等人全部汇合在了一起，帝兹看到这三位突然的出现也有些错愕，随即脸色变得沉着起来，与康士丁对视一眼，迎了上去。

“怎么样，你们。”

龙屠简短的问道，康士丁比较善于言辞，所以率先回答

“碰到了一群莫名其妙的学生，前面十几位学长都不是很强，后来出现了一位叫做爱葛莎的少女，拥有言灵师的能力，而且造诣应该也在我之上。”

“爱葛莎么．．．．．．”龙屠低声喃喃，这让月海和提尔也陷入了沉默。

“怎么？难道你们也遭到了袭击？”康士丁见三人的表情不禁猜测，月海微微点头，回答

“没错，我在坐飞行列车的时候同样遇到了一位叫做爱葛莎的少女，她直接用一颗陨石将飞行列车砸成了两半。”

“砸成两半？！”康士丁不禁倒抽口凉气，这简直就是疯子的行为，算作是恐怖袭击都不为过。

“那死了多少人？”

“人倒是没死，也不知道那个女人用了什么手法，当时在列车中的只有我和她二人。”

月海对这一点仍然困惑，颇为不解的接着喃喃

“对方好像说是什么海市蜃楼的天气。”

“海市蜃楼．．．．．．”龙屠重复了这个词眼，见月海等人都疑惑不解的看着自己，于是说道

“利用光的折射以及全反射所做出来的虚像而已，不过月海你当时没用感知探测出来么？”

“没有，当时我只觉得这些是真正的人，等到反应过来的时候列车中已经空无一人。”月海摇头说道，这是真话，当时回过头看到的只有爱葛莎一个人。

龙屠扶着下颚，随即瞳孔微缩，突然问道

“你们能算出大概什么时候遇到爱葛莎这个少女的么？”

“我这边应该是十点二十分左右。”康士丁看了眼魔影石上的时间显示，于是沉声回答，而月海想起自己走出众神之殿的时候也下意识的看了眼魔影石，按照上飞行列车后，短暂的时间推测

“大概也在十点二十分左右。”

龙屠见二人时间几乎吻合，随即她同样跟着开口

“我这边也在十点二十分的样子，提尔你呢？”

提尔眉头一挑，耸了耸肩回答

“我这边没遇到。”

就算遇到了也只是几秒钟的事情而已，不足一提。

于是，当三个时间对照起来后，所有人这才发现了不对。

“这个爱葛莎难道不是同一个人？”

“你们遇到的是什么样子？”

“拿着一柄公主伞，橘黄色的波浪长发，然后说话非常奇怪，什么瑟瑟缩缩的。”月海对爱葛莎的话语最难理解，基本上从头到尾一句都没听懂，龙屠一听轻吟回答

“我这边外表也相差无几，说话同样怪异，只是经常会说淅淅沥沥，让人觉得烦躁无比。”

“淅淅沥沥是啥？”

“小雨的声音吧”龙屠不确定的回答，等整合了所有人的话语，沉思了好一会这才说道

“这个女人是【老旧的狮子】的人，而且是个高手，校服来看应该是三年级的学生，就是这三个地点都出现爱葛莎这个女人确实让人费解，最主要他们的目的到底又是什么。”

帝兹听到目的二字，沉吟了一声不禁开口

“听之前那些闹事的学长说，好像是某位【老板】要把我们带到一个【地方】去。”

“这个【老板】可以定义为【老旧的狮子】首领了吧，而且，最主要的是，对方都闹的这么大了，风纪委员会也没有出面，这让我很好奇老旧的狮子到底给那边多少好处。”龙屠说的不无道理，要不是帝兹后来和爱葛莎战斗闹的太大，又是在衣裳街这种区域，风纪委员会才逼不得已出面，不然估计就会和龙屠那边一样，打的天昏地暗也不会有任何人出来插手。

“不过后来我又抓了一名学长，因为看起来是那帮人中胆子最小的，所以殴打了几拳便将所有知道的事情都吐了出来。”

龙屠这话让所有人不禁背脊一凉，心中腹诽大姐头您这一拳就够人回味的了，那名学长能忍住你好几拳才招供足以算得上个铁血汉子。

当然这些话大家自然不会说出来，龙屠也没在意他们的目光，自顾自的说道

“这名学长的名字叫周战国，是一位朱雀人，他只知道雇佣他们的板叫做【风头】是个浑身纹满纹身的可怕男人，虽然穿着校服却没有丝毫学生的样子，爱葛莎同样是【风头】那个组织中的一员，虽然级别没有【风头】高，但同样非常恐怖。你们应该也听爱葛莎那个女人说过吧，她是属于【老旧的狮子】其中【青金十一支】的一员，这个青金十一支的老大就是【风头】，光从爱葛莎的实力大概就能判断出这个【青金十一支】的强度，但我这个人不喜欢被人扇了一巴掌就把碎牙齿往肚子里咽，不知道你们是什么想法。”
第二百二十三期 了解
龙屠这话一出，顿时让所有人沉默下来，只有帝兹保持着无所谓的态度，其他人说要打过去，那么他就比任何一个人都要打的疯狂，其他人说要先调查一段时间，那么帝兹也不会做出鲁莽的事情，也就是随风飘动，只是这随风飘动却飘的有点厉害，若一时收不住就会变成暴风雨。
这时康士丁首先说道

“我不是很推荐大家去找麻烦，首先，我们是新生，比起他们可以算得上弱势群体，如果是个人的所作所为，这一口气必然要出，但现在若是发展到组织级别的问题，那么就不是意气用事的时候了。”

“你说我意气用事？！”龙屠眉头一挑，这让康士丁连忙摆手。

“怎，怎么会，大姐头你说的永远是对的，然而我们这么冒然过去岂不会落入他们的圈套？”康士丁见所有人疑惑，接着说道

“你们想想，那个叫爱葛莎的少女有没有和我们拼尽全力战斗？显然没有，这除了是在探测实力还能是什么。所以我们要真的找过去，恐怕就会落入早已为我们好的包围圈中，最主要我们根本不了解他们。”

“．．．．．．”月海沉默，如果是之前的她恐怕会冷笑一声直接杀过去，被人杀上门来若不去斩草除根，那以后还有完没完了？现在却因为会长的那番话而让她变得更加谨慎起来。没错，并不是任何事情都能用武力解决，如果在完全不清楚对方具体人数和位置的情况下冒然冲过去，很有可能会被一网打尽，这样的事情月海已经经历过一次。

所以，月海摇了摇头

“我同意康士丁的看法，【老旧的狮子】还不是我们能撼动的组织，但这件事情我会联系学生会那边，恐怕之前飞行列车在空中爆炸的事件不过多久也会找上我，正好能反应一下。”

“【老旧的狮子】”龙屠喃喃一声，心中虽然不甘心就这么放过他们，但康士丁说的没错，在没有了解敌情的时候冒然冲过去，除非自身的实力能碾压他们，否则极有可能被一网打尽。

只是，龙屠仍然心有不甘，灵机一动，喃喃说道

“或许，去问问达米雅拉会知道一些。”

达米雅拉既然与会长认识，那么对学院的一些诟病应该有所了解，更何况达米雅拉身为裁罪人的后裔，聪颖过人，从她的嘴里恐怕能道出另外一种说法。

２

“所以，你们叫我出来的原因就是这个【老旧的狮子】吗？”

达米雅拉发出了一丝不悦的声音，此时提尔月海以及帝兹康士丁和龙屠达米雅拉等人坐在了衣裳街的一间咖啡馆里，帝国风格的咖啡馆有着高雅的装饰设计，黑白为背景衬托，淡淡的清香在干净的大厅中肆意弥漫，六人坐在靠近落地玻璃边的席位上，向外投去视线就能看到行走在大街上来来回回的路人。

康士丁提尔等人听到达米雅拉的话语不禁有些尴尬，因为用魔音石打过去的时候达米雅拉正好在静室修炼，绝对安静的环境下被魔音石吵到自然不是什么令人高兴的事情。

然而龙屠却不以为然，耸耸肩说道

“老旧的狮子想必你应该知道什么吧。”

“知道是知道，但并不想告诉你。”

“你！”龙屠指着达米雅拉正要开骂，却被旁边的月海拉了拉裙角，这让她口中一哑，不禁收回了食指。达米雅拉冷笑一声，将面前的糖包全部倒入了咖啡中，随即用小勺子开始晃动起来，听着在杯中叮当的声音，达米雅拉另一只手撑着下颚，顶在桌面上，不禁说道

“求我啊。”

“哎呀～～～达米雅拉你好肥的胆儿！”龙屠很想捋袖子以示自己的愤怒，只可惜她穿的是短袖，只好佯装做了一下，小手往桌上一拍！顿时震的所有人咖啡四溢，唯独达米雅拉的杯子四平八稳，而她仍然在用勺子摇晃着。

“就这么和你说，老旧的狮子我比安洁尔还要清楚些，她现在在桑葬森林野外实战还回不来，所以能询问的只有我，你要是不想知道的话，那可就算了。”

“你这个巨乳怪．．．．．．”

龙屠脸色阴沉，而旁边的月海却一直在拉龙屠的裙角。

“别拉了！裙子都快被你扯地上啦！”龙屠颇为发泄的向月海低喝了一声，月海连忙松开，双手举起一副极为无辜的样子。

龙屠轻哼一声，随即又回头看向达米雅拉，深吸一口气，一不做二不休。

“那个，求，求，求．．．．．你。”

“啊～～～～啊？说什么？听不到。”达米雅拉将耳朵凑过来，用着夸张的语气问道，龙屠只好再次开口

“就，就是求，求你啦。”

“啊～～～～～～～～啊？？麻烦龙屠小姐声音再大一些。”达米雅拉将耳朵凑的更加近了，龙屠双手抓着裙子，脸色都有些发红，深吸一口气再次开口

“求你，把情报告诉我。”

“不告诉你。”达米雅拉立刻回答，这让龙屠脸上顿时浮现出错愕，原本渐渐消散下去的红晕被更加通红的愤怒给取代，只是，达米雅拉却又接着说道

“当然那是骗你的，我自然会信守承诺告诉你们。”

这句话一出，原本快要爆发的龙屠又再一次被压下了火，浑身说不出的难受，小脸一会红一会青的，让坐在对面的提尔三人不禁觉得好笑，或许能治龙屠的只有达米雅拉了。

达米雅拉将糖分搅拌均匀的咖啡缓缓拾起，极为优雅的放在嘴边抿了一口后，这才放下杯子说道

“【老旧的狮子】这是个代号，组织者是四头之一的狮头，也就是狮子名称的来源，这个组织虽说是新创建不久，但也有了五年的历史，这与那些存在悠久的蓝天社，暗夜舞会确实算得上新兴势力，所以他们所狙击的对象多半都是新生。”

“说是这么说啊，但他们为什么要狙击我们？而且这种事情也并非第一次做了吧，为何还能逍遥法外？”康士丁的问题极为中肯，这也是所有人最先想要问的事情，先不说风纪委员会为什么对这件事情睁一只眼闭一只眼，光是无缘无故袭击他们就令人费解。

达米雅拉耸耸肩回答道

“先回答第一个问题吧，为什么要狙击你们其实道理很简单，也就是吸收新鲜血液。”
第二百二十四期 还回去！
“吸收新鲜血液？”所有人不禁面面相窥，龙屠眉头更是皱了起来，想想先前那些人的暴力举动，她不禁质疑

“你确定他们不是打压新人？”

“打压自然要做，因为阿瓦隆的新人都有傲气，如果不挫挫这个傲气又怎么能指挥动你们。”达米雅拉说的颇为中肯，随即她眉头微微一皱，看着手中的咖啡，不禁将另一包糖拆开，全部倒了进去，再次用小勺子摇晃起来。

“【青金十一支】，由【老旧的狮子】这个组织中的【风头】所带领，十一支并非十一个人，这点你们不要误会了，这个风头就是我先前所说，【老旧的狮子】最高的四个干部之一，最大的是狮头，下面由风头，无头，龙头组成，这些家伙中狮头已经第七学年，而其他三人则是第四学年，你们都知道，黄金时代第四学年，风头无头龙头三人都是高手中的高手，凭你们的力量冒然过去恐怕只有全军覆没的结果，所以康士丁说的非常对，没有了解他们详细实力的情况下是不能轻举妄动的。

这个爱葛莎有些印象，应该是【青金十一支】中的一位，但终究是小人物，具体的身法信息我并不会去刻意记下。”

小人物．．．．．．

说实话，光是那个爱葛莎就让他们觉得非常诡异了，也不知道那个黄金时代的风头又到底有多强。

达米雅拉似乎看出了提尔的困惑，随口说道

“记得上次安洁尔提起，你碰到了黄金时代的瓦娜斯对吧。”

提尔不禁无语，虽然他知道这被吊打的丑事肯定会让所有人得知，但从达米雅拉的口中说出来还是让他颇为沮丧。

达米雅拉才不管提尔的感受，自顾自的开口

“你就拿瓦娜斯做比较，那个风头比她弱个三成的样子。”

三，三成么．．．．．．

提尔心里寻思了一下，三成．．．．．开【心眼】好像也不一定打得过．．．．．．

其实实际不交战一番，提尔是很难把握自己的底牌到底能不能击败对方的，只是瓦娜斯对他的印象实在是太深刻，应该说都快成为自己的天堑，一天不击败那个女人，提尔一天不能在她的面前抬头。

“瓦娜斯？就是黄金时代中的那个翘楚么？”龙屠双手抱胸，不禁略显老气的开口问道，对面的康士丁点了点头，这些名人信息他倒是非常清楚

“现如今黄金时代已经称霸整个阿瓦隆学院，其中的凯撒更是无冕之王，而瓦娜斯则是能与凯撒交手的强者，虽然没有听说过风头这个人物，不很显然也是一位强者，其实只要听到对方是第四学年黄金时代的学生，那么把他们看做第七学年的实力准没错。”

一再强调黄金时代的强大，这已经是月海最近耳根都快听烂的呼声了，来了阿瓦隆快一个月，黄金时代的名头已经完全烙印在她的脑海里，尤其就是被那个瓦娜斯击败之后，月海自己也主动去调查了，总之即便是以现在的月海来看，这黄金时代也是高不可攀的存在。

“然后是第二个问题，他们为何能逍遥法外，其实这事情会长曾经无意间提起过，虽然对我也没有仔细解释，不过从只言片语中大概就能推测，这老旧的狮子应该和风纪委员会有些关系。”

达米雅拉的回答虽然语出惊人却又感觉在意料之中。

毕竟龙屠，月海，帝兹他们一开始闹的那么厉害，风纪委员会都没有出来半个人。阿瓦隆怎么可能会在纪律方面如此疏忽，那只有一个原因，就是早早便被打通关系。

而且这个打通的关系不怕会长去调查。

月海脑海中瞬间便浮现出那位身无半点妆化，却自然而然会散发出一股天然魅惑的风纪委员会委员长，潘娜洛普。

这个女人似乎和会长不和，两人一开始就针锋相对，虽说会长权限必然要比委员长高，但不见得就能把她给办了，所以委员长罩着的老旧狮子才会如此嚣张跋扈。

只是．．．．．．

月海总觉得，会长似乎将所有局势全部看透。

而她要在这些错综繁杂的局势中扮演一颗不知名的棋子。

达米雅拉接着说道

“总之这件事情不用月海去说，我会和苦打声招呼，她虽然不能铲除老旧的狮子，但让他们缚手缚脚应该还是没有问题的，龙屠你们也别想着去把这一巴掌还回去，就算真的要还也要等到第三或者第四学年，那个时候狮头风头等强者毕业，我们也强大起来，想一锅端并不难。”

．．．．．．

“说实在的，很不爽。”

龙屠面对达米雅拉的好言相劝，沉默稍息这才蹦出了一句话。

而这话正是月海的想法。

很不爽。

凭什么扇了自己一巴掌就要他们闭嘴，还非要等那些强者毕业走光，这才如同小人得志般去把他们的老巢端了。

窝囊，太窝囊了。

“龙屠，你想干什么？”达米雅拉眉头微皱，脸色不禁变得凝重。

然而这位娇小的少女却嗖的一声从座位上站起来，右手向左掌一拍。

“打！”

．．．．．．

这回轮到达米雅拉无语了，说了半天居然没半点用处，这孩子性子也太直了，眼睛里容不下一点沙子。

这时，提尔也站了起来

“我支持你！”反正有达米雅拉的信息情报，现在的他们并不是对敌方完全无从下手的小白了，可以一拼！

“提尔同学！你凑什么热闹！”达米雅拉虽然话语仍然清脆优雅，但是那眼神分明是想把提尔生吞了，这让黑发的【基】少爷缩了缩脖子。

这时，帝兹同样哈哈大笑一声

“既然你们都去，那不如加上我一个。”

“帝兹，你．．．．．．”

面对帝兹的强势加入，达米雅拉知道这一趟浑水肯定是挡不住了，而且为此，她自己也要搭进去。

经过了一番讨论，达米雅拉最终拍板说道

“既然你们这么想找回这个面子，那我只好将利益最大化给你们看，首先，我们要将熟识的人全部聚集起来。”

达米雅拉不知何时从储物戒指中拿出一张白纸和一只黑色的笔，沙沙的开始写了起来。
第二百二十五期 计划
“我，月海，叶汐，龙屠，克拉德，帝兹，康士丁，提尔，大概就这些人，艾蕾娜与卡丽妲这边我不推荐她们也一起出来。”达米雅拉将一行八人的名字全部写在了纸上，至于安洁尔，妮露可等人因为还在桑葬大森林实战的原因，所以实在是没有办法凑集到更多的人。

“今天我会让卡丽妲住艾蕾娜的宿舍，两人也好有个伴。”月海淡淡的说道，卡丽妲出来之后第一天晚上便是和月海一起睡的，虽说月海身为一个内心无比纯的纯爷们，但面对连睡觉时都会瑟瑟发抖的少女也实在是无法升起其他的念头。

所以，让卡丽妲一个人睡显然不现实，艾蕾娜既然是与她最为亲近的人，那么今天去那边睡也好。

“好，那么你们将叶汐和克拉德同学也叫过来吧，有他们二人在，总体实力能提升许多。”

达米雅拉慎重的说道，这话倒是让提尔有些不感冒，微微挑眉的样子给面前的女人看到了

“我知道现在的你或许是全员中最强，但你敢保证自己一个人就能与老旧的狮子对抗么？”

提尔连忙摇头，面对达米雅拉他实在是提不起半点要与之抗衡的意思，这不是实力上的问题，而是氛围，氛围！

达米雅拉见提尔怂了，随即又开始在纸上画了起来。

“我这边考虑一下，你们先联系克拉德和叶汐。”

“好。”

２

等到克拉德到场的时候，天色已经渐渐接近黄昏，他只听月海要让自己快些过来，而且还是咖啡厅，本以为和传说中的约会有些相似，但看到这咖啡厅里一行六人的架势，他的心中顿时变得极为失落，只是看到所有人凝重的表情，克拉德立刻收拾心态，大步走了过来。

“什么事情？”

“我们被【老旧的狮子】袭击了。”

月海看着克拉德不禁说道，这句话让克拉德双目瞪大，眉头不禁皱了起来

“月海也被袭击了么？”

“嗯．．．．．．”月海简短的点了点头，而对面的康士丁却煽风点火的说道

“是啊，当时月海一个人在飞行列车上，【老旧的狮子】中的成员直接将列车炸成两半，当时若非月海会风属性极为难学的三级魔法，风女的叹息，恐怕就真的要被摔死了。”

这句话一出，一股恐怖的威压顿时在整个咖啡厅扩散开来。

然而，所有路人学生只感受到莫名的威压，却不知道是谁释放出来的。

唯有龙屠瞳孔收缩，难以置信的看着站在桌前的金发骑士。

“你学会【感涉】了？”

这句话顿时让所有人大惊，就连不远处那些听到的学生一个个也露出敬畏的目光。

克拉德脸色没有因为龙屠这句话而放缓丝毫，阴沉如水。

“是谁袭击月海的？”

“额，老旧的狮子中一位叫做爱葛莎的少女”

康士丁被克拉德的威压所涉，连忙开口回答，克拉德双目露出杀意，对月海出手的人必然是【恶】！那么他也没有必要手下留情。

虽然月海对克拉德为自己这么关心非常感动，但还是颇为困惑的问了一句

“那个，克拉德少爷，你真的学会感涉了？”

“没错。”克拉德见月海问话，之前那种恐怖的威压顿时消散，露出一副颇为高兴的表情说道

“因为当时近身感受到了斯卡雷特的感涉，回去之后默默钻研了两天，总算在今天上午领悟了感涉，只可惜我现在对感涉的运用比起龙屠同学还要差些。”

“叫我龙屠就可以，都是等会要一起上战场的兄弟，就不要客气了。”

“上战场？好！！”克拉德双目微眯，这对他来说绝对是个好消息，只要是被他认定的邪恶，那么克拉德便不会有丝毫的怜悯！

“兄弟．．．．．．”达米雅拉满头黑线，她可不想被叫做兄弟，也不知道龙屠这粗放的性子从哪里学来的，虽然平时生活中对女性方面的事情处理的非常细腻，如果不算龙屠这性子的话其实是一位下得了厨房上得了厅堂的好女人，只可惜个子矮了点，脾气爆了点，胸口，呵呵。

倒是反观月海，虽然长相无可挑剔，当之无愧的阿瓦隆学院第一美女，就算放在整个帝国也是数一数二，但做事却经常毛手毛脚，先不说能不能自己做饭了，就连打扫房间也笨手笨脚的，尽管看起来意外的可爱，但和龙屠一对比，这两者间的感觉却显得太过违和。

３

等到夕阳完全染红了阿瓦隆，叶汐走入了咖啡馆，她看到一干七人等着自己，脸色有些错愕，脚下不禁加快了速度，走到所有人面前

“抱歉，有些事情耽误了。”

“没关系，坐这边来。”

达米雅拉拍了拍自己左手边的位置，叶汐微微点头屈身便坐了下去。

这刚坐下来，一股热意顿时向着达米雅拉扑面而来，她眉头一挑看着叶汐不禁说道

“叶汐，你该不会之前也一直在高强度的体能训练吧？”

“恩。”叶汐微微点头，这让月海不由得惊讶，因为这位白发少女可是早上便开始了训练，这整整训练一整天的量，简直就不把自己的命当回事，一个不小心就是万劫不复。

帝兹眉头同样微皱，在这他们这些人中若说要训练刻苦，恐怕除了叶汐就只有他帝兹了，但他很清楚什么叫轻重缓急，于是不由得说道

“刚极易折，凡事要懂得放松，千锤百炼的宝剑也要清水的冷却，如果你一直这么高强度的修炼下去只会南辕北辙。”

“我知道。”叶汐微微点头，这哪里是一副听得进去的样子，帝兹耸了耸肩，看来是他自己多嘴了。

达米雅拉眉头微皱，叶汐这件事情她放在心上了，总之先把当下的事情处理好。

“那么人都到齐了，开始作战会议。”

所有人凝重的点了点头。

“叶汐可能不清楚现在的情况，因为我不觉得你会拒绝，所以什么也没说便将你叫过来了。”

“没事，说吧。”叶汐摇摇头，她对外人虽然冷漠，但关乎到熟人的事情便会上心，这一点和提尔非常的像。
番外其六 龙屠篇

龙屠篇
嗡～

巨大的轮船缓缓驶入海洋，一望无际的碧水蓝天让我不禁感到了迷茫。

看着窗外远去的大陆，我暗叹一声。

或许，这辈子也不会再回到尼龙大天国了吧。

我的故乡，却也是让我陷入绝望的噩梦，心中不舍的同时又巴不得远离这块是非之地。

“圣高教国．．．．．．”

我不禁恶狠狠的喃喃自语，小手抓在护栏上将这打造坚硬的铁皮捏的扭曲。

抬起自己如同婴儿般柔嫩的小手，再看上面带着的五颗戒指，愤怒渐渐涌上心头。

“龙眠！只有你我绝对不会放过。”

光是念出这个人的名字，我已经怒不可泄，若能让他站在我的面前，不惜一切代价我也要亲手用这双拳头砸爆他的脑袋！

这不是胡话，而是事实。

想必现在的我应该露出了非常恐怖的表情。

咕～～

肚子中传来微弱的抗议，我轻轻哼了一声，转身便去寻找食物。

要是连肚子也填不饱怎么去生气。

２

这艘轮船听说是大洋级的水准，面对半神阶位的海妖也能毫发无损，自然，要对得起这艘轮船的称号，里面的设施同样应有尽有，只要你付得起钱，那么什么好吃的都拿得到。

“老板！给我把所有肉食都来一份！”

我习惯性的如此叫道，那位正在忙碌的老板见我如此财大气粗却没有笑脸相迎而是眉头一皱，沉声开口

“叫我厨师长，不要叫老板这种俗气的称号。”

我点了点头，虽然他嘴上这么说，手脚却非常麻利，没过多久我的桌子上摆满了肉食，每一样看起来都是那么的诱人，肚子催促的更加厉害，嘴中唾液开始分泌．．．．．．随之香气扑面而来，而更令人在意的是周围乘客们那一双双看新鲜的眼神。

这种被看猴戏的感觉让我很不爽，我眉头一皱，感涉顿时释放而出，向着整个餐厅爆发开来。

恐怖的威压顿时让看戏的乘客们一个个压迫在地上，啪啪啪啪，不管是女人男人我全都没有手下留情，这些人，我每一个看的爽的。

“年轻人，有些冲动啊。”

仍然在平静做菜的老板吹了吹自己那弯曲的胡子，微微抬起脑袋看向我，对方的眼神中充满了睿智的光芒．．．．．．

我懒得鸟他，这种一看就是装神秘的家伙一向选择性无视。

“喂！小姑娘，你这样的反应也太冷淡了吧，好歹本大师也是位高手啊。”

老板显然有些不高兴了，我觉得自己没啥反应似乎也不太礼貌，于是点了点头

“哦。”

“哦又是什么啊！妹子你这样说话吾可是很不高兴的。”

面对着老板不断的在换着称呼，我还是觉得他的手艺不错，这些个菜拿到最高级的餐厅也能摆在上上之选，只是环境差了一点，周围人的素质也不怎么样。

“喂，小家伙，你跟俺说句话呗。”

“谁小家伙了！”老板这称呼越来越得寸进尺了，我一下子从椅子上站起来，为表自己的气势，更是拍了拍桌子，但这种反应却没有让老板胆怯，反而露出了笑容。

“小女娃啊～听长辈一句劝，凡事看开点。”

“我一直很看得开，老板你废话怎么这么多。”

“不要叫我老板，叫我厨师长！”

“但这里只有老板你一个人啊。”

“一个人怎么了？一个人也是一支军队，一个人也能成为一场灾难，咱一个人就是一支强有力的厨师团队，而ｍｅ就是最伟大的厨师长！！”

“哦。”

我还是接着吃饭吧，一上午忙着躲避他们的眼线，如今好不容易上船自然要饱餐一顿。

面对我这种无视的举动，老板垂下了肩膀，随即将头上顶的高高的厨师帽摘了下来，自暴自弃的说道

“唉～想寡人这种逃犯果然说什么话也不会有人感兴趣的呢．．．．．．”

“逃犯？”我眉头微微一挑，看着对方那锃光瓦亮的光头，上面竟是纹着一只栩栩如生的凤凰。

“凰头？”

“哦？你居然认识我？”凰头两眼一亮，看着眼前的我，眉头也渐渐皱了起来，碍眼的光头微微一歪，仿佛在思考什么。

“好熟悉的感觉．．．．．．咱们以前是不是认识？”

我不禁无语，也难怪，我现在这幅狼狈的样子，以前的老友也不一定能看出来。

“我是龙．．．．．．唉～叫我龙屠吧，你看不出来吗？”

自己的名字，我现在有什么资格说出来，一天没有将心中这块愤怒打消，我又有什么理由再用这个名字。

“龙屠．．．．．．原来如此，你是龙．．．．．．”

“别废话，以后就叫我龙屠。”

“行行行，没想到是大妹子你被他们追杀成这个样子，啧啧啧都缩水了。”

“谁缩水了！我看你的脑子才缩了！”凰头这家伙每次说话都不过大脑，我变小已经非常不高兴了，这家伙倒是好直接喊出来，看来是巴不得自己变得这幅落魄的样子。

“我说你怎么也逃到这了。”

“还不是你哥龙屠的事情，结果老子把迪菲桑家的老巢给端了，直接跑路去加百列。”

“你去加百列哪里？”

“嘿嘿，听说朱雀皇国的人儿长得水灵，咱去祸害几百个玩玩。”

“你这坏人是要坏到底了啊，不过最好不要仗着自己有点实力就动手，加百列的法律还是挺严的。”

“嘿！亲爱的小妹哟，你看朕是这种人吗？放心吧，鄙人一向喜欢怀柔，用自己的魅力去攻略对方，顶多当个负心汉，不会去做那种丧尽天良的事情。”凰头知道我反感自己的朋友仗着有点实力就去做一些不干不净的事情，所以表面上倒是会安慰我。

也不知实际上会怎么做。

“总之，咱们这一趟去加百列大陆要个两三年，互相照应一下吧，看你这狼狈的样子，估计实力也百不存一了吧。”

“何止百不存一啊！”我暗叹一声，随即看向窗外，周围早已被我的感涉震晕的乘客们直到现在才缓缓苏醒过来，一个个看着我露出了恐惧的眼神。

这样也好．．．．．．

反正，现在的我，没必要和陌生人去搞好关系。

龙屠篇【未完待续】
第二百二十六期 准备
“首先我们要清楚的是现在即将面对的敌人，它的具体组织如何。”
达米雅拉一边说着，一边在查看手中的魔影石。

“先前安插在阿瓦隆内部的眼线告诉我这个【老旧的狮子】具体分布位置，我们现在来详细谈一下。”

这句话让多嘴的康士丁眉头一挑，略感新鲜的说道

“达米雅拉原来在阿瓦隆你还有眼线啊，有多少人呢？”

“我要是告诉你，那这个继承人就不是我而是你了。”达米雅拉皮笑肉不笑的看着对方，这让康士丁嘴角一抽，自讨没趣之下，尴尬的挠了挠脑袋。

“您继续。”

达米雅拉也不在意，接着说道

“这个【老旧的狮子】明面上的位置分布，其总部在第六学区，分部一共还有三个，其中【无头】带领的组织在第七学区，【龙头】在第八学区，【风头】则是第九．．．．．．”

“就干【风头】！正好在第九学区这边，现在就过去把他的什么分部捣烂！”龙屠小手往桌子上一拍，咖啡顿时再次飞洒，弄得服务员手忙脚乱，心中虽然无奈却不能表现出丝毫。

“等等，先听我说完，这么性急难道是缺男人了吗？”达米雅拉随意的调侃让龙屠喉咙一哑，拳头握紧险些挥了出去，只是月海却仍然不知疲倦的在龙屠的背后拉着她的裙子。

龙屠冷哼一声只好收回拳头，双手抱胸颇为郁闷的躺在沙发上。

其他人面面相窥只好无奈一笑，克拉德更是和那位女服务员说了声‘麻烦你了’，那英俊的脸庞再加上高贵的气质顿时让女服务员的脸颊染上一层红晕。

“不，不，这是应该的。”

说完便害羞的小跑着离开了。

康士丁看了不禁捶胸顿足，欲哭无泪

“天呐，为何让我和这种到处留情的狐朋狗友相识！这是我康士丁一辈子的不幸！”

另一边的帝兹也拍了拍克拉德的肩膀。

“有了帝女有了皇女，还有，那位某某人～～你怎么还是这么喜欢四处播撒种子，这就是你的错了，克拉德。”

克拉德眨巴眨巴眼睛，颇为无辜的看向月海，月海同样眨巴眨巴眼睛，虽然不知道克拉德为何看向自己，但露出笑容就应该行了，所以月海微微歪着脑袋给克拉德一个大大的微笑。

克拉德不禁拍了拍胸脯，果然月海还是相信自己的，她可和那些随意吃醋的女人不一样。

不对，如果不吃醋的话那岂不是对自己根本就没有意思？

意识到这一点的克拉德情绪不禁有些低落。

叶汐不大能看清楚眼前的情况，手里端着咖啡不停的研究，这在朱雀皇国可是非常少见的东西，就像帝国人拿筷子吃饭一样，这是文化差异的不同。

不过叶汐仍然抱着好奇心轻轻抿了一口。

好苦！

苦的浑身都要颤抖起来。

不过．．．．．．

回味一下，却感觉这苦中带着一些别的味道。

似乎不需要加糖的样子。

于是叶汐捧着杯子就这么一边喝咖啡一边呆呆的看着其他人斗嘴。

“好了！今天这事还能不能干完了！”达米雅拉声音微微提高，略带领袖魅力的威严顿时将所有人震慑住，即便是龙屠也懒得再和对方斗嘴，毕竟她也是为整个群体着想。

“看样子大家应该都同意龙屠的选择，那么目标就是风头所带领的【青金十一支】，不过说实在的，就我们这个阵容过去，运气差些可能会被打体无完肤。”

“不试试怎么知道！听你的说法里面大概也就那个风头厉害一些吧。”

龙屠不禁问道，而一边的提尔沉声开口

“风头我来挡住，你们把整个分部给端了！”

“好！我就喜欢提尔你这种性格，该上的时候绝对不含糊。”

“那是！”

“俩蠢货能不能不要站出来拉低群体智商水平？这边讲正经话呢。”达米雅拉一盆冷水浇下去顿时让提尔和龙屠两人无言，对视一眼后，只好坐下来保持安静。

达米雅拉微微叹了口气，扶着额头说道

“问题就是在这个【青金十一支】，其中爱葛莎应该是其中的成员，最近他们吸收的新鲜血液能力都非常古怪和强大，所以这里面的应该是三个分部中最不稳定的。”

达米雅拉随即又在另一张白纸上开始用黑笔画了起来。

“达米雅拉，你这画工堪称灵魂执笔，完完全全把你丑陋的内心全部暴露出来了。”

龙屠偷笑一声，这让达米雅拉手中的黑笔顿时一滞，她若是一位武者，现在这笔可能已经成为碎片。

“龙屠小妹妹，你还要不要听了，刚才哭着喊着求我告诉你情报的耻辱难道你已经忘了吗？”

“谁哭着喊着求你了？！”

“总之，我们要小心的是这些【青金十一支】的人，其他学长可以选择性无视，我也来学学永夜老师好了，不知你们与爱葛莎交战的时候有没有发现她的标志性特征？”

达米雅拉这突如其来的问题让提尔等人感到错愕，随即陷入沉思。

标志性的特征．．．．．．

“那把公主伞吗？”提尔试探性的问道

“不，这可能只是她自己的喜好。”达米雅拉回答一声，随即又看向康士丁，这位兄弟双手抱胸，见达米雅拉看向自己随即眉头一挑，斩钉截铁的开口

“胸大！”这话提尔也颇为赞同的点了点头，然而达米雅拉却露出冷漠的眼神。

“你以后将会被驱逐出莫比乌斯的祖籍，我不认识你。”这话顿时让康士丁脸色一白，哭爹喊娘的求达米雅拉高抬贵手。

达米雅拉也懒得和康士丁这人精计较，随即看向帝兹。

“应该是便装吧。”

“没错，在风头的组织中只有【青金十一支】能穿着便装出入，这也是彰显强者个性的特殊奖励，讲得这么细，最主要就是让你们清楚哪些人要小心，哪些人要注意，虽然我也对这个组织并不是非常了解，但从大门闯进去显然不是明智的选择。”

达米雅拉这话让龙屠不高兴了，又是一拍桌子，站起来说道

“我今天就从大门进了！不正面回扇它几个耳光，回去睡都不可能睡得着！”
第二百二十七期 进攻
“．．．．．．”达米雅拉扶额摇头，龙屠这言论哪是要和他们讨论的架势，根本就是一副横竖都要干上去的样子，
虽然也能侧面看出这事情让龙屠非常不爽，可能被莫名其妙扇了一耳光确实不舒服，但一点脑子都不用，那这耳光只能再被人家来回扇两下了。

“注意。”

达米雅拉将右手微握，食指和中指轻叩桌子，向所有人扫视了一眼。

“以前你们碰到的对手都是小于或者等于你们的实力，所以每一次都能有十足的信心击败。但是这次却不太一样，我们占据的是劣势！就算他们想不到我们会在当天晚上偷袭，但即便占据着天时地利人和，能把这口气出去，甚至端掉【风头】所带领的分部，大概只有三七的样子，我们三成，而他们有七成的几率会成功将我们击退。”

“我说大姐，咱们马上要去了，能不能别说些丧气话。”龙屠实在听不下去，不禁抱怨，达米雅拉嘴上一顿，也没有理会龙屠接着开口

“我的计划很简单，化妆成他们组织的身份，从内部向外破坏，既可以将混乱提升至最高，同样能利用人群来隐藏自己，接下来，我们看看到底要怎样才能合理的潜入其中．．．．．．”

啪！

未等达米雅拉将话说完，突然拍桌子的声音打断了话语。

龙屠脸色一沉，也不再多说，看了达米雅拉一眼，随即摇头。

“提尔，走。”

提尔向着达米雅拉歉意的微微点头，拿起放在一边的【暴君】长剑和【入魔者】太刀紧随在龙屠的身后渐渐走出咖啡馆。

康士丁等人还未反应过来，月海同样站了起来，克拉德本想制止对方，可是到嘴的话却变成了行动，与月海并肩而行同样走了出去。

达米雅拉看着他们离开，手中黑笔微微颤抖，于是暗暗叹了口气。

“真是些头脑简单的孩子。”

“这个年龄不就是应该做些不后悔的事情吗？”帝兹淡淡一笑，同样站了起来。

“你的做法没有错，但你的观念错了。”

说完，帝兹同样离开了咖啡馆。

叶汐一言不发，但她更信任月海和达米雅拉，真要仔细选择的话她更倾向于月海，但达米雅拉的冷静让叶汐选择了留下来。

达米雅拉再次叹了口气，耸耸肩，将纸笔放回储物戒后，向着叶汐无奈说道

“这里就让给能扛起担子的人吧，我们尽力而为。”

这也是最为无奈的发言了，先前讲了那么多，又是好言相劝，又是让他们注意小心敌人，又是提供情报，到了最关键的一个环节，这龙屠却突然过河拆桥，直接就把达米雅拉给排除到核心人物外，既然智慧派不上用出，那么这次便只能看提尔龙屠克拉德他们的表现了。

言罢，达米雅拉便带着叶汐离开，康士丁眨巴眨巴眼睛，他确实也觉得龙屠等人太过武断，只可惜这动嘴的永远掰不过挥拳的，三言两语还真的很难改变龙屠大姐头的思想，让她服从别人的指挥？除非她根本就没在意这件事情，否则没有人能改变龙屠的决定。

只可惜三比五，这种局势让康士丁等人只好放弃大脑思考，而是直接挥动肢体。

见所有人都已经立场，康士丁也站了起来，正要向外走去，先前那名女服务员却小跑着过来，微笑开口

“先生请结账，一共是二十点积分。”

“唉？”康士丁一愣，过了半晌这才反应过来，看着已经不见踪影的几人，不禁咬牙切齿

“你们这群混蛋！这积分要平摊！！”

２

夜幕降临，今夜老旧的狮子仍然在活动，位于第九学区的分部是属于【风头】所带领的【青金十一支】。

这个组织建立在第九学区的边缘区域，离第八学区极为相近。

青金十一支所在的大楼是整个边缘区域最为醒目的建筑物，然而这大楼多半却是租给其他人用的，真正的隐藏地则是在地下室，虽然说不上多么隐蔽，但总比醒目的住在大楼中被报复的学生骚扰要来的好。

地下室同样分为三楼，其中地下一层是供整个分部一般成员所使用的空间，地下二层则是核心干部【青金十一支】的强者，而地下三成为【风头】所在地。

“怎么样？老大指明的几个人？”

一位浑身纹着玫瑰图案的男子娇柔的修剪着自己的指甲，虽然这动作极为妩媚，躺在大床上的姿态同样婀娜，只可惜这是一位拥有八块腹肌的粗壮大汉！

他的嘴唇涂满了浓浓的口红，耳朵上两边各挂了四个环扣，询问的声音中更是带着娇气。

尽管眼前的画面已经如此，但站在其面前的少女却仍然毫不变色，撑着手中的公主伞淡淡开口

“松松散散，松松散散．．．．．．”

重复着这样的话语，少女这才再次说道

“实力不弱，有一位我不是对手。”

“哦？哪一个？”风头仍然在看着自己的手指，修剪的指甲虽然已经看起来极为光滑，却还在不知疲倦的打磨。

“小提尔吗？”

“不，是一位叫月海的少女。”撑着公主伞的少女立刻回答，这倒是让风头手中一顿，微微抬起脑袋看向对方

“月海？那样的花瓶能强到哪去？”

看似质问的话语却让少女毫无解释的办法，只好直观的回答

“我想不出击败她的方法，她的速度反应力以及攻击性都非常高，如果正面决斗我必败。”

完全没有做丝毫掩饰，这倒是让风头凝重起来，毕竟能击败爱葛莎的二三年级学生都没有多少，如今却蹦出一个月海，再加上之前的情报，这提尔恐怕也是个硬点子，所以他们【老旧的狮子】只准备试探龙屠等人，提尔这边却仅仅是做到远处监视。

“我知道了，辛苦你了爱葛莎。”

“不，一切为了大人。”

“嗯，一切为了老大。”风头和爱葛莎说到那位大人时立刻露出崇敬的表情，只是他们的感慨还未结束，整个地下室却突然剧烈晃动起来，所有人惊异莫名，只听轰的一声，地下室的天顶，崩塌了！
第二百二十八期 祝福之兽
轰！
巨大的爆炸让两人的对话戛然而止，风头眉头微皱，向着爱葛莎使了个眼色，这位卷发的少女微微欠身，便如幻影般消失在风头的视线之中。

２

龙屠拍了拍自己的小手，看着脚下半径足有十米的大洞，微微松了口气

“走！”

其他跟上来的同伴均露出无语的神色，提尔虽然已经习惯对方这先斩后奏的打法，但其他人却不习惯啊，还没来得及做好准备，脚下已经被对方开了个大洞。

达米雅拉此时都有些后悔给这个莽妇带路！

啊～～～

一楼地板的碎裂代表着地下一层将会洒落无数碎石，一些躲闪不及的学生在猝不及防之下竟是被砸的头破血流，但毕竟是二三年级的学长，还不于会因此受到重伤，只是等他们反应过来时，一位娇小的身影已经带着千钧之力降落下来！

砰！！

她两手将两名学生的脑袋抓住猛然砸在地面，青砾所铸的地板顿时碎裂开来，而这两名学生同样失去了意识。

她缓缓松开，双目带着杀意，拳头紧握，下一刻，另外七道身影降落下来，同时龙屠带着清冷的声音，淡淡开口

“上。”

这句话刚刚落下，整片空间突然凝聚出一道道透明的剑体，而且数量越来越多，仅仅片刻便已经到了令人头皮发麻的地步。

提尔浑身气势渐渐攀升，手中长剑向着地面猛然一插。

天剑一心，第三式。

宛若苍穹。

如果见面礼不够大的话是很难将这个场子闹起来的，提尔非常清楚，所以他一开始就没有打算隐藏实力。

刷刷刷！！

无数剑体开始四散，那恐怖宛若流星的招数顿时让这些成员们慌忙逃窜根本就没有升起抵挡的打算，这就是现在的提尔，光是认真起来所释放的招数便已经能让一般的二三年级学生感到绝望。

“吼！！”

突然一声怒吼从人群中散开，本应该无往不利的剑体竟是在这一刻被抵挡下来。

啪啪！

巨大的震动在这一刻自地面传来，地下室被渐渐照亮，一头巨大的老虎出现在众人的视野之中，那带着百兽之王的威压顿时扩散全场，第三式射下来的剑体被这老虎一爪子掀飞了大半，老旧狮子的成员们看到无不发出由衷的惊喜，而提尔却微微挑眉，尽管第三式被对方挡下却没有丝毫在意。

“大胆！你们可知这里是哪！！”

此时，一位穿着兽皮的男人出现在巨大狮子的头顶，康士丁见了眉头不禁微皱

“小心，这个人是第三学年的强者【祝福之兽】拉玛拉克。而且从达米雅拉的描述来看应该还是【青金十一支】的成员。”

“祝福之兽，驯兽师么？”龙屠脸色不变，一旁的康士丁此时耸了耸肩说道

“这里先交给我吧，恐怕这第一层应该是最弱的了，咱这种杂鱼留下来混混就好。”

“好！”

龙屠决定极为果决，也不管其他人的意见，手中拳头再次向地板一砸，龟裂顿时溃散，下一刻，一个半径约有二十米的大洞轰然乍现，提尔等人对视一眼颇为无语，这已经超越了先斩后奏达到了我行我素的级别，简直称之为任性也不为过，只可惜在场还真没人会去抗议。

等龙屠提尔一行人落至第二层，还在第一层的康士丁看着眼前上百位的学生和那巨大的老虎以及那位带着狰狞面容的拉玛拉克，他不禁露出一丝牵强的笑容

“最起码坚持个十分钟吧。”

“滚！”拉玛拉克大喝一声，随之，那巨大的老虎踩着沉重的步伐向康士丁直奔而去。

“趴下！！”康士丁双目一瞪，言灵之力顿时散开，一股莫名威压施加在老虎身上顿时让它脚下一滞，然而却无法让这庞然大物完全止住身形。

康士丁脸色一沉，果然这老虎的等级已经超出他的言灵限制。

如此一来想要对付就不好办了。

就在此时，一道婉转的歌声传来，在老虎的面前突然出现一只透明的水母，老虎本想抬抓撕裂，却发现这水母的弹力比想象中还要惊人，竟是将其整个身子弹了回去。

康士丁微微一愣，看着在自己身后歌唱的少女，他的双目渐渐睁大

“达米雅拉．．．．．．”

达米雅拉微撇眼眸，嘴中虽然仍唱着优美的歌曲，却一副非常嫌弃康士丁的样子，这让放荡不羁的少年胸中憋了口气，却无可奈何，毕竟人家可是家族的实权人物，要碾压他也就分分钟的事情，小时候可是见多了达米雅拉的手段，康士丁虽然一副什么事情都能一笑而过的样子，但在达米雅拉的面前却实在笑不起来。

拉玛拉克眉头一皱，那健硕的身子顿时从老虎的脑袋上跳了下来。

“居然胆敢闯入【青金十一支】的底盘，看来你们是活的不耐烦了！”

言罢，他粗壮的手臂向地板一拍，巨大的力道顿时让整块石板碎裂。

只听他大喝一声【凶兽招来】，一头更加庞大的犀牛顿时幻化而出。

“这是什么？！”康士丁惊讶不已，脚下后退，达米雅拉双目微眯，停下吟唱，低声说道

“独有魔法。”

“独有魔法？！但这个人不是武者．．．．．．魔武双修？！”顿时反应过来的康士丁看着那巨大的犀牛瞬间冲撞过来，不禁再次开口

“停下！”

犀牛脚下一滞，险些摔倒，达米雅拉同时歌声传出，一条白色小蛇浮游在虚空之中，快若闪电的冲向犀牛，竟是在犀牛即将稳住身子的时候突然拉长了身体将其两只前足转了数圈捆在一起，犀牛脚下动弹不得，便被自己奔跑所带来的惯性压至摔倒。

地面再一次震裂，幸运的是楼层足够结实，否则光是这么一甩就能将整个地下一层压塌。

【祝福之兽】拉玛拉克脸色阴沉，看着眼前的二人不禁低吼

“你们这群混蛋！”

３

龙屠等人着陆之后，这地下二层的视野突然再一次扩大，比起第一层密密麻麻的人群，这里却空无一人，脚下踩着的步子都能传来回应。

“没人？”龙屠眉头一皱，要真没人，那她可就不再磨蹭了。
第二百二十九期 风头
就在此时，一位穿着白色长袍的儒雅男子突然出现，他带着一股浓厚的书卷之气，脸上的表情极为平和很难想象会和【青金十一支】这种罪恶多端的组织扯上关系。

“你们应该是白天爱葛莎袭击的那些人。”

这位男子的语气淡淡，不像是在询问，更多的如同自我肯定，他扫视了所有人一眼，手中折扇啪的一声张开，嘴角微微牵起

“倒是没想到当天你们就会按捺不住闯过来。”

“又是青金十一支的人么？”月海的声音传入克拉德等人耳中，只是最懂这些消息的康士丁以及达米雅拉全都选择留在了上面，真实情况还不好说。

“管他那么多干什么，今天我就是来砸场子的，以为自己有些势力就能为所欲为了不成？不让你们付出些代价我这口气岂能咽下。”

龙屠言罢手中拳头早已握紧，连对方的名头都懒得去问，便发出了攻势。

那男子不闪不躲，龙屠顿时挥出一拳，这力量完完全全的击打在对方的胸膛上，让他口吐鲜血，脸色顿时变得煞白，只是这种一击便倒的结果却让所有人升起不好的预感。

“咳咳，这位同学，你伤到我了。”

男子双目突然露出狠厉，虽说龙屠这一拳并未用出全力，却同样能让一位身体并不健壮的魔法师深受重伤，只是看样子，这伤势却正是男子想要的。

不止是提尔，克拉德帝兹等人同样对眼前的男子感到惊异，明明一拳便被击伤的败者，却在这个时候露出一丝诡异的笑容。

正当所有人摸不清头脑的时候，只有叶汐感到了不同寻常的异样，连话也未来得及说，脚下一点竟是突然跃至第一层，那迅速的姿态让受伤的男子不禁错愕，却也管不了那么多了。

若是在磨蹭下去，不要说那白发的少女，就连这些人也要反应过来。

只见他那白皙的手掌轻轻贴着地面，冰冷的触感让他浑身颤栗，而下一刻，一道黑白纵横的光芒突然散发开来，仅仅眨眼间便将整片空间照亮。

“独有魔法，棋局。”

嗡嗡嗡。

眨眼睛，所有人的脚下突然被方格划分开来，一股无形的束缚之力将他们全部笼罩。

“这是．．．．．．”龙屠此时浑身感到疲乏，强大的力量将其束缚竟是产生了不可破解的感觉，其他人同样如此，那白色长袍的男子此时再一次喷出一口鲜血，他突然嘿嘿一笑，那样子与之前儒雅的印象完全不符，只见他捂着胸口缓缓站了起来，高傲的说道

“我的独有魔法必须受到他人的伤害才能发动，而且受伤越重束缚之力便会越为强大，你们这群初生牛犊不怕虎的新生，还真以为什么地方都是想来就来的么？真是不知天高地厚。”

提尔一听顿时无语，为什么他们说话总喜欢把自己的招数全部讲解一遍，虽然很厉害的样子，但如此一来不就能对症下药了么？把自己的秘技说出来让敌人听到本就是低级错误。

提尔微微耸肩，也懒得与对方纠缠，既然龙屠说的是闹场，那么也没必要和他们交涉什么。

于是他的浑身微微一震，这先前还有着强大束缚之力的【棋局】却在瞬间支离破碎，那男子笑容顿时凝固，脑中还未反应过来，提尔的身影已经出现在他的面前。

万物皆可刚。

伴随着一气呵成的拳头击打在男子的腹部，【棋局】顿时消散一空，这位先前还高傲无比的男人同样失去了意识。

所有人毫不吃惊，虽然不清楚提尔是怎么破解【棋局】的，但他们都有着属于自己的破解方法，而先前未卜先知的叶汐同样在这一刻落了下来，见事情已经解决，脸色不变，缓步走入队伍之中。

“还以为能试试感涉的运用，只可惜现在的提尔太强，一般人还真不好束缚他。”克拉德带着一丝笑意淡淡开口，其他人同样颇为无奈，现在的提尔简直就是人形炮弹，走到哪里都仿佛没有能阻挡他的事物，只是其他人不知，但龙屠清楚，提尔虽说现在实力暴增，但解开这【棋局】用的恐怕还是那破除结界的天赋技能。

就在此时，一道阴冷的声音突然从地下传开，那仿佛如同深渊中嘶吼出来的咆哮让所有人浑身一震

“竟然敢找上门来，看来在新生期间作威作让你们忘却了天高地厚。”

所有人在这一刻面露凝重，那带着妩媚的男性声音再次开口

“其他人不要动手，结果无论如何损失的仍然是你们，这次便交给我好了。”

“是。”一道整齐的恭敬声此时在空间中回荡，当龙屠等人反应过来的时候便发现六位穿着便服的学生微微鞠躬，显示着对先前那道声音的尊敬。

“他们什么时候在那里的？”提尔不禁疑惑，克拉德在一边回答

“其中可能是有着隐身能力的魔法师，这才能让先前的那个男子突然出现。”

提尔微微点头，虽然这隐身看似可怕，实则利用感知便能清晰的探测出来，所以青金十一支的人也不敢贸然靠近。

实际上，青金十一支的人根本就没有将提尔等人放在眼里，若是他们愿意，先前就能一拥而上对他们造成猝不及防的打击。

本身那名展开【棋局】的男子确实足够将提尔等人抓住，就算对方有办法挣脱开来，这男子也有着许多后手，只可惜碰到了提尔这种完全不按套路出牌的对手，直接将【棋局】利用天赋技能消除。

处在地下三层的男人，【风头】他的想法非常简单，他并不觉得青金十一支的成员会输给这些新生，但一个不小心可能就会出现受伤的情况，这对他来说是非常不划算的事情。

所以，亲自动手便能做到毫发无损的碾压，如此一来既不需要费时费神，也能得到相同的结果，岂不是皆大欢喜？

只见他微微出了口气，从柔软的粉色大床上坐了起来，柔滑的丝绸从他的身上滑落，露出一副纹满玫瑰的身躯，他看着镜子中的自己，脸上不禁泛起红晕，双手环抱显得极为陶醉，随即他将视线转向身边的一件校服之上
第二百三十期 风头的精神冲击
下一刻，一位穿着女性校服的男人【风头】出现在所有人的面前，那泰然自若的姿态顿时让提尔等人震惊不已，何止是震惊，简直就是心灵震荡，看着一位身材魁梧的男人穿着女装还露出一副娇媚的样子，这显然已经不是平常人所能承受的精神打击了，即便是龙屠小脸同样泛白，稍有不慎似乎就要吐出来的样子。

“这，这就是那个【风头】吗？”克拉德脸色同样好看不到哪里去，他扫视了周围同伴一眼，发现其他人精神上也受到了不小的侵害，不禁倒抽了一口凉气

“不愧是敌方头目，这一招确实厉害！”

不，这很明显是敌方头目的恶趣味，提尔暗自腹诽，只是这恶趣味的视觉冲击实在是太强悍了，即便是最为冷静的叶汐同样后退了好几步，显然也被恶心的不轻。

“哦～你们也被我的美丽征服了么？现在的年轻人就是沉不住气呢～”

风头这话刚出，龙屠便立刻捂住自己的樱桃小嘴，险些呕吐出来。

“不用害羞哟～小姑娘你们放心，我喜欢的只有，男，人，呢～所以，一会儿要是谁被我抓到了，可要受些，小，惩，罚欧～”

提尔老脸一抽，脚下不禁后退一步，比起生死危机，一股更加强烈的危机感突然弥漫他的心头，不止是提尔，就连克拉德帝兹等人同样感受到一股非比寻常的恶寒。

即便是还在地下一层奋战的康士丁同样感受到一股莫名的凉意，一直从脚底窜入骨髓最终冲击到头顶，浑身鸡皮疙瘩乍起，险些嘴里一哆嗦就把言灵念错了。

“你这个变态就是风头么？”

等龙屠好不容易缓过劲来，立刻直言不讳的质问对方，然而风头却毫不在意的抱着胸，淡淡开口

“你，猜，猜～”

“我，我，哎呀，我去！”龙屠仿佛被点燃的炸弹，这一刻终于在对方那挑逗的目光下爆炸了，何止是龙屠就连风头身后的那些【青金十一支】的成员同样脸色铁青，虽然他们尊敬风头，但那只是实力上的尊敬，至于那些特殊的癖好，实在是让人难以恭维。

龙屠大步踏出，提尔同样紧随其后，对付风头恐怕不能再用以前的一对一来衡量了，对手可是黄金时代的强者，一个不慎便极有可能会被各个击破，所以这个时候一拥而上才是最佳的应对方法。

提尔的举动顿时让其他人反应过来，克拉德手中光剑虚握，淡黄色的光芒仿佛柔和的晨阳，只是当克拉德身子一动，手中猛然紧握的时候，这光剑顿时爆出一股强烈的气息，原本柔和的光芒同样变得刺眼，仿佛任何事物都不能在这剑下抵挡。

帝兹没有紧随而上，只是向着前方猛然迈出一步，三重阵印顿时显现。

“制裁之阵奥义，五秒。”

一上来就是最强的杀招，面对风头这种人物他根本不需要试探，只要拼尽全力便是最佳的选择！

最终的叶汐则是在帝兹的身后突然后退一步整个人渐渐变得虚幻起来，最后消失的无影无踪。

龙屠小拳头紧握，面对强敌她不会鲁莽的近身攻击，这只会让对方抓住机会将自己一举击败，所以她选择了在距离对方十数米的时候隔空打出一拳，那带着气爆的拳劲虽然没有斯卡雷特来的迅猛和凶狠，却带着一股更加老道的技巧，压缩着空气使得拳劲在每气爆一次都会加快速度，十几米的距离速度却快到连眨眼也无法跟上的程度！

等到反应过来的时候，拳劲已经降临到风头的身上。

砰！

带着恐怖的力量轰击在魁梧男子的身上，然而这看似绝命的一击却并未让对方有丝毫动摇。

“小姑娘有些力道呢～只可惜在我美丽的肉体面前，这种花拳绣腿都是没有任何用处的～”

风头自我陶醉的一甩长发，正要再次开口，提尔的【暴君】长剑已经斩了上来。

一股莫名的预感让风头脚下一点，躲过了提尔的攻击，而另一边的克拉德迎面而上，光剑化作一道流光向着风头怒劈而下，魁梧的男人这次却不闪不躲，右手一伸竟是将对方的光剑握住，正要一举捏碎，月海的身姿不知何时出现在风头的身后，【善水】独有的海浪剑啸带着月海的舞动使得这一斩变得非比寻常，风头眉梢一挑，身子未测，再次躲了过去。

“你就是月海么～小姑娘很有前途呢～只可惜战斗经验太过缺少。”

风头这么说的时候，龙屠已经再次攻了上来，右手握拳，蓝色的斗气化作一头咆哮的狮子，带着磅礴之势猛然挥出。

风头面容依旧，同样轰出一拳，看似普通的一击却将龙屠的拳劲化解，那咆哮的狮子更是消散开来。

就在这大开大合之时，叶汐的身影突然从阴暗的角落中窜出，脚下空间压缩，身子顿时化作疾风，整片空间都在这一刻有了震荡。

影一闪。

叶汐眼中杀意散发，手中短刃滑过虚空，下一刻就要将目标一举拿下。

只是风头却在这个时候突然回头，向着叶汐诡异一笑。

叶汐瞳孔收缩，但爆发的力量无法让她停下，只见对方身子突然微微一侧，那原本巨大的目标愣是让她扑了个空。

克拉德在一旁看的清除，脸色终于凝重起来。

这个男人，每一次闪躲都只需要极其微小的调整，但就是这么一个侧身，或者脚下步伐的变换，便能让所有攻击无法命中，光是从这一点便能看出这风头不愧【黄金时代】的名头。

“五秒！制裁圣者！！”

就在此时，帝兹的咆哮从他们的身后传来，所有人瞳孔一缩，一个个顿时四散开来，下一刻，两道带着光芒的天使向着风头急急而去，圣歌环绕之下，仿佛接下来就是将风头制裁之时！

“光剑流么～少年～你的屁股看起来很翘呢～”

这声音刚刚落下，两位天使已经降下制裁，整片空间顿时充斥在明亮刺眼的光芒之中，所有人微眯双目，死死的盯着光芒中央的那道身影
第二百三十一期 言灵与音灵
光芒散去，本以为多多少少能让对方受到一些伤害，只是那从光芒中显现的身影竟是赤裸着身体摆出了一个极为妖娆的姿势

“呀～这位小哥可真是性急呢～～”

风头那妩媚的声音让在场所有人再次受到了绝命打击，还以为这次绝对能让对方受到伤害，却没想到反被他给精神重创了。

帝兹眉头同样一抽，对方那副样子实在是很难让他热血沸腾起来，关键风头赤裸着身子还给他抛媚眼，那简直就是精神污染，帝兹第一次产生了临阵脱逃的冲动。

２

不得不说拉玛拉克是一个身经百战的强者，面对音灵师达米雅拉和言灵师康士丁却能做到非常娴熟的闪避与攻击。

而如此一来另一边的康士丁二人便显得有些岌岌可危，尤其是还有一干学生在旁边虎视眈眈，不要看这些二三年级的学长实力不济，实则在旁掠阵同样能对康士丁二人做到不小的威胁，毕竟他们只是魔法师的体质，并不能用斗气保护自己，而且言灵师和音灵师还是魔法师中的异类，毕竟他们并不会再去学更多的魔法，像康士丁思维较为灵活，所以涉猎颇广，一些二三级的魔法到能施展，而达米雅拉却专精音灵，魔法方面的事情几乎不管不问。

实际上达米雅拉身为【裁罪人】一族的继承人，实力上并不需要太高的要求，这是一个只需要动用脑子的位置，实力仅仅次要。

“这样不妙啊，这个拉玛拉克比想象中还要可怕。”康士丁眉头紧皱，面对拉玛拉克那身为武者才有的拳术以及召唤出来的魔物野兽轮番攻击，即便配合达米雅拉同样力有不逮。

达米雅拉微微点头，光从实力来说，这拉玛拉克不仅有着老道的经验，同样反应灵敏，更是有着野兽一般的直觉，这样的一位强者恐怕换做帝兹拉德等人也难说能不能击败。

“我的建议是撤退。”达米雅拉如此说道，但康士丁却摇了摇头

“我刚才话都说出去了，连五分钟都没坚持住这还算什么男人，不求击败他，但最起码要坚持到最后一刻。”

“．．．．．．”达米雅拉沉默，看着康士丁的背影不禁微微叹了口气

“康士丁你什么时候也变得这么傻了？”

“我傻我骄傲，要是不高兴，你自己去做聪明人吧。”康士丁挥了挥手，一个人向着拉玛拉克以及上百名的学生和数头巨大野兽走去。

留在原地的达米雅拉眉头微微皱起，她也就感慨一声而已，对方也没必要说出这么赌气的话语．．．．．．

康士丁知道自己的言灵之力有限，面对强者更是形同虚设，像拉玛拉克就是最好的例子，他几乎能在完全不影响动作的情况下破解言灵的束缚，所以与其这样被对方一点点消耗魔力，不如全力放手一搏！

下定决心的康士丁右手向着虚空一探，无数风元素之力开始汇聚

“将天空渲染吧！狂风守卫。”

随着吟唱结束，言灵之力顿时降下，就如同先前康士丁利用言灵之力赋予石头生命成为石人守卫一般，现在的他再次利用言灵之力赋予空气生命，成为了着包裹着风元素如同龙卷风一般的狂风守卫！

只是，仅仅创造狂风守卫便已经让康士丁心力憔悴，身体机能迅速下降，嘴中喘着粗气，显然魔力被瞬间抽走大半的感觉并不好受。

但箭在弦上，此时不得不发！

面对拉玛拉克的攻势，他必须做出相对应的还击！

“狂风守卫，击碎眼前的一切！”

命令再一次下达，这如同小型龙卷风的守卫立刻活了过来，带着强烈的怒风踏空飞了过去。

强烈的风转之力让那些猝不及防的学生脚下不稳立刻脱离了地面被掀飞起来，同时，这狂风守卫自体内射出一道道尖锐的风刃，不仅迅速同样威力强大。

拉玛拉克眉头一皱，这狂风守卫确实强大，但实际上只要击败控制者那么一切自然迎刃而解。

只见他右手向着地面一贴，一只正常身材的黑色猎豹幻化而出，拉玛拉克翻身而上，嘴中大喝一声，这猎豹顿时快如闪电，化作一道黑色流光向着康士丁急速冲去。

康士丁岂会不知拉玛拉克的想法，他是故意留下漏洞让对方钻进来的，不然以拉玛拉克的强大，康士丁很难利用正常的手段与对方争锋。

只见拉玛拉克骑着猎豹来到康士丁近十米处的时候，一只由石头组织而成的巨手突然从地面伸出将黑色猎豹抓住，略一用力，顿时鲜血飞溅，而拉玛拉克眉头一皱，身子顿时飞跃起来躲开了石头巨手的攻击，然而下一刻，另一只石头巨手突然从地面窜出，眼看着就要将拉玛拉克抓住，然而对方大手向着虚空一拍，一只巨大的老鹰顿时幻化而出。

本应该在空中避无可避的拉玛拉克却借助着老鹰的身子再一次躲开了巨手的绝命一抓。

康士丁脸色一沉，身子更是变得虚弱无比，这石人守卫虽然不是完整版，但仍然让他耗光了剩下的魔力，他脚下一软，顿时半跪在了地上。

看着不远处安然落地的拉玛拉克，他不禁暗自叹了口气。

果然还是无法赢啊。

康士丁虽说只想要拖延时间，但若能选择胜利他自然会去争取，只可惜对方比他想象中还要强上许多。

就在这大势已去之时，一道歌声传来，康士丁脸色不变，他当然知道达米雅拉并未撤走，只是到现在才出手帮忙也太坏心眼了一些。

随着歌声的想起，一只带着烈焰的凤凰飘荡在虚空之中，将空气燃烧的不断颤抖，拉玛拉克感受到那炽热的温度却并未选择退却，反而气势暴增，迈出大步，手中紧握一柄长枪向着那凤凰猛然投掷而去。

带着破空声的长枪穿透了凤凰的身体，然而却根本无法对着火焰做成的圣兽有丝毫的伤害。

“原来如此，这就是你的底牌么？”

康士丁看着那扑扇着火焰之翼的凤凰，不禁将目光看向达米雅拉，而对方却紧盯着拉玛拉克，一言不发
第二百三十二期 道歉
拉玛拉克眉头紧皱，这凤凰确实非常棘手，与他的野兽不同，这种已经算不上生物，而是属于元素一类的虚幻之物，他不能利用驯兽师的特长来对付这种‘东西’

但，这并不代表拉玛拉克就会因此退缩，既然野兽驯服不了，那么就猎杀，非常简单的选择，驯兽师驯化魔兽的同时更是知道怎么去杀死它们。

２

另一边，提尔等人陷入了困境，眼前的男人，风头，他那夸张的表现下却有着强大的实力。光是先前那一番交手便能看出对方的不俗，提尔向所有人对视了一眼，这时便应该让实力最强的他进攻，看看是否能将风头逼到露出破绽的程度。

提尔左手拔出太刀【入魔者】，脚下身法转动，带着一个闪电般的折射，顿时出现在风头的面前。

风头瞳孔微缩，虽然听说过这个少年实力不俗，却没想到会有如此出人意料的速度，不等风头反应，提尔左手入魔者横斩，右手暴君怒劈，一个十字交叉就要以风头为中心汇聚，而对方脚下却轻轻一点，立刻退出了双刃的攻击范围，提尔岂会让他脱走，身法再次闪动，这一次距离对方不过一米，风头想逃也已经来不及！ 然而这位魁梧的男人却牵起嘴角，身子不退反进，右手眼看着就要贴在提尔的身上。

五身折！

提尔瞳孔收缩，立刻后退，那风头见自己右手没有触碰到对方的胸膛，幽怨的瞪了提尔一眼，舌头舔着食指，看起来令人毛骨悚然。

其他人同样难以置信，明明先前提尔还占据着一丝上风，却为何在眨眼间被对方随意的一个举动给逆转了形势。这之中唯有龙屠清楚。

因为这是战斗经验上的差距，提尔不管身法与武技有多么的强大，但经验却实在不足，风头先前那随意后退的一步并非暂避锋芒，而是等待提尔更加进一步的靠近，战斗不够老道的人就会以为风头怕了自己的攻击，所以应该乘胜追击，立刻靠近对方，然而风头却早已准备好反击，若不是提尔的身法特殊，先前风头就能将提尔击溃！

能看破这一点的人在场恐怕只有龙屠，即便是叶汐同样一头雾水，提尔脸色凝重，只以为对方隐藏了实力，却根本没去想过风头在不知不觉间给自己下了圈套。

“我们一起上，这次务必将风头逼到退无可退的地步，提尔一个人只会被他耍的团团转。”

龙屠立刻开口，身法心流水运转，下一刻便冲了出去，就在其他人也要一拥而上之时，一道威严的声音突然回荡在整个地下室中。

“到此为止吧。”

这声音中带着龙威，比起华尔兹和龙屠的那种威压还要浓厚，仅仅是第一感觉所有人便立刻浮现出尼龙人的想法。

这道声音的主人绝对来自尼龙大天国，光是那如同针扎一般的威压便能让其他人切身体会。

所有人在这一刻止住了攻势，就连风头先前那玩味的神色同样消失不见，取而代之的是慎重。

“龙头么，有事？”

风头的话音刚落，一名看似不过六七岁的儿童出现在所有人的视野之中，先前那恐怖的威压正是从这个小孩子的体内散发而来。

提尔等人看了，惊异无比，而且脸色更加凝重，因为风头先前可是称其为【龙头】

老旧的狮子四位干部之一的龙头。

只是这龙头却比想象中娇小了不知多少倍，那稚嫩的脸庞配合老成的表情，怎么看却怎么让人忍俊不禁。

“哼！”龙头看向风头冷哼一声，随即淡淡开口

“爱葛莎，你还不出来？”

被叫到的少女顿时自虚空中幻化而出，那握着公主伞的美丽少女，此时其白皙的脸庞上却多了一个孩子的巴掌印，红彤彤的印在脸上看起来极其醒目。

光从大小上对比便能发现这显然是不久前龙头扇的，只是这龙头为何要这么做却让人极为不解。

“快给人家道歉！”

龙头这突如其来的话语顿时让所有人一怔，而那爱葛莎脸色一白，眼中露出不甘。

“你想死么？”龙头威胁的话语终于打动了爱葛莎，她向着提尔等人微微鞠躬，清冷的说道

“对不起。”

“你这算是道歉？”龙头眉头紧皱，抬起脚向着对方的小腿一踹，爱葛莎吃痛之下，整个人跪在了地上。

“要我好好教你怎么道歉吗？”

龙头再一次的严厉之声，顿时让爱葛莎放弃了不甘，脸上面无表情，跪在地上顺势将脑袋磕向了地板。

“白天都是我的独断之举，给学弟学妹们添了麻烦真是．．．．．．对不起。”

．．．．．．

这．．．．．．这一百八十度的情况逆转是怎么回事？别说提尔了，就连龙屠也不知道该如何应对，六个人你看看我我看看你，双方势力就这么僵持不下。

风头面露一丝寒意，毕竟爱葛莎是他麾下的人，虽说龙头与他为同一级别，但再怎么说当着他的面羞辱自己的手下，这实在是极为不礼貌的事情。

只是风头清楚，能让龙头做出这般举动，必然不会是什么小事，他自然不会意气之争，在这个时候去护着爱葛莎。

“你们看罪魁祸首都已经道歉了，不如就让这件事情一笔勾销如何？”

龙头看向龙屠，两人虽然都是尼龙人，却没有什么亲切感。龙屠这时就感觉自己一拳挥在了空气上，卯足了力气却什么也没打着，最主要人家已摆出一副道歉的姿态，而且自己这边倒也无人受伤，光是这一点两边就能各退一步了，最关键现在龙头到场，如果真要打起来，显然力有不逮，单单这风头就已经够他们费尽心思，如今又来一位龙头，再打下去局势将会扑朔迷离。

而此时在地下一层的达米雅拉挥散了悬浮在空中的凤凰，微微松了口气，心想总算来得及时。

康士丁见达米雅拉这幅样子，眉头一挑，不禁问道

“你不会又在我们不知道的时候干了什么事情吧。”

达米雅拉笑而不语，看了拉玛拉克一眼，随即向着楼上走去
第二百三十三期 结怨
拉玛拉克感受到龙头那不同寻常的声音和威压，整个人气势顿时减弱，右手一挥，身后的几只巨大魔兽顿时消散，他神色阴沉的看着达米雅拉与康士丁离开，冷哼一声便回到了自己的守卫房间。
而其他学生则是面面相窥不知该如何是好。

地下二层的龙屠浑身说不出的难受，本应该大闹一场却在这个时候被他们来了个意外道歉，这怎么能让人接受。

“我想问一下，这位爱葛莎小姐袭击月海他们的原因。”

这时克拉德站出来说道，他眉头微皱看着那跪在眼前的少女完全没有丝毫怜悯，就是这个女人险些将月海害死，若是在学院之外克拉德绝对不会犹豫出手，在他的眼里只有善与恶，无论男女一旦被克拉德认定为邪魔歪道，那么绝对不会手下留情。

龙头那稚嫩的脸庞微微阴沉了一些，他现如今拉下脸来道歉已经非常给这些新生面子，他们倒是好，蹬鼻子上脸。

龙头微微握紧拳头，随即又缓缓松了开来，颇为不悦的说道

“一切都是她自作主张，到时候我们会交由风纪委员会处理，这样的恐怖袭击绝对不能姑息。”

龙头这话说的大义凛然，而爱葛莎也没有丝毫要为自己辩解的意思，龙屠等人面面相窥，那他们还能再要求什么呢？

只是龙屠心中恶气难出，看着那跪在地上的爱葛莎和两大最高干部，不禁说道

“记住，以后要动我们这些人，首先想想自己是不是能惹得起，别到时候老窝被端了才知道后悔。”

龙屠没有危言耸听，这是她的真实想法，虽说单单一位风头就已经能将他们玩弄于股掌之间，但这种差距只是时间的问题，龙屠有很大的信心能在一年内超越现在的风头。

这句话让龙头眉头一抽，青筋微微突起，但强大的抑制力仍然让他选择了沉默。

龙屠冷哼一声，转身便向着地下一层走去。

月海叶汐等人自然紧随其后，唯独克拉德深沉的看了爱葛莎一眼，那种仿佛要冻彻骨髓的目光让爱葛莎浑身猛的一震。风头与龙头同样紧锁眉间，但克拉德没有做出其他动作，而是再次扫视了整个房间的所有人一眼，这才跟着最后一人的脚步消失在地下二层。

“哦～～～～我的天呢～～～真是让人心脏扑通扑通跳起来的帅小伙，人家好喜欢怎么办呀～～～～”风头双手捧着菱角分明的脸庞，左右扭着粗壮的腰肢，这样子让脸色已经阴沉的龙头变得更加阴沉。

“风头你发什么情，这次踢到铁板上了！”

“铁板么。”风头喃喃自语，随即双手一拍，微微弯下身子说道

“其实我早就知道了呢。”

“能不能说话正常点，你们青金十一支就没一个正常人，还有倒在地上的那个家伙，这也算是你的部下？偷懒装晕，这是你训练出来的？”

龙头话音刚落，那先前施展【棋局】的儒雅男人立刻爬了起来，仿佛没事人一样用扇子挠了挠脸颊。

“龙头大人明察秋毫，只是风头老大说过，打不过就装死，刚才那个阵容我一个人确实力有不逮。”

“退下吧退下吧，辛苦你了～回去之后我会好好的奖，赏，你～”风头那妩媚的一个眼眸顿时让这位儒雅男人虎躯一震，苦笑着退了下去。

龙头脸色没有丝毫放缓，再次说道

“你知道什么了？先前苦会长跟老板警告过了，这些人我们动不起。”

“苦会长么～本以为是扎米雅总书记那个级别的，没想到他们的关系比想象中还要大，那老板那边怎么说的？”

风头听到会长的名头显然有些吃惊，他们这些人虽说是什么最高干部，呼风唤雨，实际上在学生会会长面前就是弱不禁风的小鸟，随手一捏便是死的不能再死。

“老板说暂时放过他们，今年苦会长也是第六学年了，到了第七学年毕业，会长重新选举之时，我们老旧的狮子便将会成为与【蓝天社】媲美的大势力。”

龙头仿佛看到了美好的未来，那稚嫩的脸庞上露出了一丝孩子才会有的笑容，风头实在忍耐不住，双臂展开顿时一个虎扑将龙头抱在了怀里。

青金十一支的成员们一个个面如土色看着一位花痴的大汉抱着一个小男孩，这画面简直令人难以忘怀。

“你这家伙．．．．．．”龙头拳头紧握，脸色由红转紫，由紫转黑，最终一拳打了上去

２

“达米雅拉，这事绝对是你说的吧。”

走在路灯照亮的大街上，提尔一行人中，康士丁率先开口，这疑惑也正是其他人想问的，达米雅拉耸了耸肩

“这是二手准备，真要让你们和风头斗起来，也许能赢，但紧随而来的龙头怎么办？你们知不知道，风头的分部和龙头的分部靠的很近，两者一个是第八学区一个是第九学区，看似很远其实他们都靠在学区的边缘地带，两者间的距离对于强者来说也就几分钟的事情。”

这番话让所有人陷入了沉默，实际上他们都清楚，只是在龙屠的煽动下这才会做出如此冲动的行为。

但干了就是干了，他们并不后悔，如果让老生欺负了之后闷声不响的什么也不做，这就明显是怕了他们，以后即便老旧的狮子不来骚扰，也会有其他高年级的学生觉得他们好欺负。

龙屠双手交叉抱胸，颇为阴郁的说道

“达米雅拉，能让他们这么快赔礼道歉的原因恐怕是会长出面了，对吧。”

“．．．．．．”达米雅拉仍然笑而不语，这事情显然她并不愿意说明，龙屠心中更加郁闷，挠了挠脑袋，说道

“学院这种地方还真是麻烦，明明岁数都差不多却非要搞什么年级差距。”

“应该说这就是学院的特色。”帝兹在这时淡淡的插了一句，其他人虽然没有表现出来但也颇为认同，学院和那些王国公国的精英集训营不同的就是这种年级制度，以及学习与互相竞争中的强压反弹。

而阿瓦隆就是所有学院的代表，天才来到这里不是加速毁灭就是加速成长。
第二百三十四期 回来
回到宿舍的时候天已经完全黑下来，因为比起想象中还要回来早的原因，卡丽妲并没有去艾蕾娜的宿舍。

看着蜷缩在床上已经入睡的雷精灵，月海不禁无奈的挠了挠头发，也不知道会长到底是什么想法，非要把这精灵安排给她，先不说自己本身就不会照顾人，最主要本身种族就不同，明明有艾蕾娜这样勤快的精灵能选择，却非要扔给自己。

只能说艾蕾娜和卡丽妲都是她上辈子欠的，要不然怎么会每次一碰到精灵就一波三折。

苦笑摇头，想这么多也没什么用处。

龙屠那副郁闷的样子仍谁都看的出来，只是这时候没人敢上去搭话，这姑娘也不啰嗦，澡都不洗直接鞋子一飞，娇小的身子扑倒了柔软的床上，顺手一掀被子便将整个人蒙在了里面，月海仔细一看，这外表活脱脱的就像是个毛毛虫让人忍俊不禁。

达米雅拉在旁边同样偷偷笑了一声，看着月海轻声说道

“要不要一起洗澡？”

“额．．．．．．还是你先吧。”月海虽然觉得这建议非常有诱惑力，但是达米雅拉的个性有时候太过恶趣味，月海只怕与她一起去洗澡到最后会狼狈逃出来。

“不要怕，这次就单纯的洗个澡，聊聊天。”达米雅拉会心一笑，纤手拉着月海的手掌，看起来极为亲昵。月海眉头一挑，心里寻思着，感情你以前找我洗澡都并非出于单纯的动机啊。

达米雅拉为了证明自己的话语更加有真实性，她不禁拉上了叶汐说道

“那干脆叶汐也一起来好了。”

“．．．．．．”刚想坐在床上的叶汐身子顿了顿，看了眼月海又看了眼达米雅拉，随即点点头

“我没有意见。”

“你看看，这么害羞的叶汐都没有意见，你还怕什么。”达米雅拉摇了摇月海的小手，这让她顺势也晃了几下。

这意见颇有诱惑力，但她不能因此就听达米雅拉随意摆布了，否则以后随便找个借口就能让自己妥协，这往后还怎么否定达米雅拉的意见，所以月海深吸口气，双目恢复正色，肃然的说道

“我去放水。”

２

“话说，最近没看到八云晓戚怪想念他的。”房门打开，康士丁一进去便随口的说道，提尔微微点头，毕竟如此美丽的．．．．．．少年，确实令人觉得流连忘返，看多少次都很养眼。

克拉德倒是没那么多想法，走到自己的床边，微微松了口气，便看向康士丁问道

“康士丁，你上次魔法课上有抄笔记么？”

“抄了啊，怎么了？”康士丁疑惑的问道，毕竟魔法课程是所有课中最为复杂的一门，不管是元素的转变，魔力的运用，术法的熟悉都要做到样样精通。

克拉德拿出自己的笔记说道

“我那次正好去上剑术课程了，笔记借我抄一下。”

康士丁眉头一挑，将储物戒中的棕色笔记本拿出随手扔了过去。

“你们魔武双修还真是辛苦，一样专精另一样也不能落下。”

克拉德接过笔记，听着康士丁的评价，不禁露出笑容。

“所以成为魔武双修的人若没有大毅力，一般都走不远。”

魔武双修确实稀少，但这个少并非同时拥有魔力和斗气的人少，而是得到这两种力量却能一直走下去的强者少之又少。

提尔在旁边听了不禁轻笑一声，看着克拉德说道

“你这简直就是在自卖自夸，我们九班Ｂ组阳光正直的【剑】少爷。”

克拉德一听，顿时回以一笑

“【基】少爷过谦了。”

“谁基少爷了！你才基呢！”提尔听到这称呼，气就不打一处来，康士丁在旁边笑出了声，估计想起班组里的传闻，顿时又让他开怀大笑了好一阵。

“提尔你这称号简直再恰当不过，即便你百般否认，但心中隐藏的那颗炽热之心，我岂能看不出来？”

“我怎么就炽热之心了？”提尔这一问非但没有问住康士丁，反而让他更加来了精神

“我问问你，晓戚好不好看。”

“好看”提尔斩钉截铁没有丝毫迟疑的回答。

“是不是男人？”

“应该是吧．．．．．．”

“那你说说，这类型的少女你喜欢吗？”

“嗯，还行．．．．．．”

“你看看你，才问两句就暴露了自己那基佬的心，你的观念已经从喜欢女人渐渐的转变到只要是美丽的男孩子也能接受的地步了。”康士丁这话说得颇为中肯，在一旁听着的克拉德淡淡一笑。

提尔这一听就不高兴了。

“晓戚那样的，估计大部分男人都不会拒绝吧，你问问克拉德，人家投怀送抱看他动不动心。”

提尔看向克拉德，然而对方却突然低头开始抄起笔记，一副完全和提尔撇清关系的样子。

“你看看你，都想把自己的观点强加到其他人的身上了，从这里开始你已经变得不对劲，而且照着这个趋势，你先是会觉得美丽的男孩子可以接受，然后慢慢变成，只要长得好看其他的都没有关系。到最终就会被黑叔叔压在地上×××，而且还非常享受。”

康士丁这番话顿时让提尔浑身鸡皮疙瘩掉了一地，他不禁伸出一拳，锤在对方的胸口，颇感恶心的说道

“你这最后进化跨度也太大了吧！到底中途做了什么最终才会接受黑叔叔这种设定？！”

“你现在已经是基佬之心，人尽皆知了！”

“不要弄得好像我特地要隐藏起来一样！”提尔实在是无力反驳了，康士丁太能扯，他的思考回路实在是跟不上。

然而就在这个时候，提尔脸色突然涨红，那仿佛要火山爆发的样子让康士丁感受到一种不祥的预感。

就在下一刻，提尔突然喷出鼻血，也不知道有意无意，竟是完全对着康士丁，将他的面孔染红！

提尔狼狈的捂住鼻子，微微伸起右手

“抱，抱歉，事情来得太过突然，一时间没有把持住。”

康士丁一抹自己满是鲜血的脸庞，淡定的摇了摇头

“没事，我能理解。”

话音刚落，提尔又一次喷出鼻血射在了康士丁的脸上。

只见对方捂着面孔倒在地上惨叫起来

“啊！！我的眼睛！！”

提尔“．．．．．．”
第二百三十五期 论洗澡的正确方式
沉浸在浴池中的月海此时却没能享受到平时那种被温暖包裹的舒适感，因为眼前的画面令她难以进入享受的状态，不如说，若能对眼前的景色无动于衷，那她也算是到了一种高人的境界。

“怎么了月海？才刚刚入浴脸就变得通红。”

达米雅拉将粘在脸庞上湿润的淡蓝色发丝理到了耳后，噙着微笑看向月海。

而月海整个身子全部没入水中，只露出鼻子以上的部分，眼观鼻鼻观心，试图进入一种打坐的状态。

只可惜，提尔那边的反应已经将月海的心理完全暴露，她哪里是能静得下心来的人，只是借由提尔这个容器为爆发口让月海这边的自己显得比较平静而已。

“话说月海你的头发好漂亮，但为什么每次都要一起洗？”

达米雅拉这话让月海颇为疑惑，眼睛也不敢往上抬起，虽然看着水中倒影已经足以让她浮想联翩。

“洗澡不应该连头发一起洗么？”

“这自然是先洗完头发用浴帽扎住，再洗身子啊。”达米雅拉颇为怪异的看向月海，这让对方眉头一挑，不禁说道

“这也太麻烦了。”她一向就是热水一放，衣服裙子一拖，直接下水，泡个一小时左右，简单的清理一下身子，然后释放一个干蒸术，直接把头发弄干，穿上睡衣，上床睡觉，这流程其实和身为提尔的自己没什么区别，除了某些部位需要注意一下，其他的几乎一模一样。

达米雅拉伸出手指对着月海摇了摇头

“看来我们的月海同学虽然长得漂亮，却没有身为美女应有的保养和自觉。”

不，月海虽然知道自己是个美女但绝对不会有自觉就是了，倒不如说让一个大男人有着身为女性的自觉，这可是非同寻常的变态啊！她不禁想起来下午的那位超级女装癖变态，风头，一个在各种意义上都实力超群的强者。

达米雅拉见月海一副不以为然的样子，顿时露出笑容，指着旁边的叶汐说道

“看看叶汐吧，她洗澡时的习惯可都要比你好。”

月海双目微眯，在她的记忆里，叶汐最近似乎都没怎么洗澡．．．．．．毕竟对方每次都是锻炼到非常晚才回来，一回来就倒头睡下，虽然即便如此叶汐身上都有着淡淡的体香，但有没有洗澡月海还是很清楚的。

面对达米雅拉的指引，月海只好将右眼微微抬起，此时，包裹着浴巾的白发少女正坐在浴池外的镜子前，半个人大小的方镜将叶汐那曼妙的身材完全映照出来，脸上虽然不挂丝毫表情，却也并非那种不食人间烟火的冷漠，从镜子中看到月海视线的叶汐微微顿了顿了梳着白发的右手，随即又再一次恢复了动作。

“首先是梳理头发。”

旁边的达米雅拉淡淡说道

月海看着叶汐一上一下的梳着白色齐肩的短发，心中不禁疑惑，就这么做到底有什么用？

“然后才是洗头。”

达米雅拉就好像在指挥叶汐行动一样，等到话音落下，叶汐已经开始洗起头发，等过了稍许时间，这才用热水将洗发液清干。

“月海，我估计你直接就用干蒸术将粘在头发上的水分全部蒸发了对吧。”达米雅拉的猜测非常正确，月海都有些怀疑自己每次洗澡的时候对方是不是在暗地里偷看自己。

见月海那惊异的样子，达米雅拉笑容更甚

“嫌麻烦的女性魔法师基本上都会这么做，但如此一来确实能让洗澡的时间缩短不少，但因此却会让发质变差。”

“发质变差了会怎么样？”

“会变成秃头！”

“．．．．．．”好，好像比想象中还要可怕，月海竟是被达米雅拉这句话给吓了一跳，想想自己变成光头被大街上的学生指指点点的样子，果然就算心理身为男性也接受不了啊！

“当然，这是骗你的。”达米雅拉这话锋急转让月海险些一口气憋住没缓回来，两眼不禁一白。

“但是发质不好会让头发变得容易打卷分叉，梳头也会卡主，这对我们来说简直就是要命的事情。”

“有么？”在月海的记忆中似乎从来没遇到梳头卡主的情况，别说卡住了就连一丝阻碍也没有，这是不是证明她的发质应该很好。

“有啊！所以要在洗完头发后，抹些护发素。”

．．．．．．

又是个没有听过的词汇，应该就是保养头发的东西吧，月海如此猜想，只见叶汐在白色的头发上理了好一会，这才将网帽带起来。

“然后再入浴。”

达米雅拉这解说让一直在认真做着洗浴准备的叶汐颇为无语，暗叹一声，心想反正达米雅拉都这么说了就配合她一下好了。

随即走入了浴池之中，月海半张脸沉在水里清晰的感觉到水线向上攀升了一些，但足够进入十人的浴池其实单单月海三人还是显得非常充裕。

“这之后就是搓澡，我看叶汐有两天没洗澡了吧，身上估计沾了不少污垢。”达米雅拉那直勾勾的眼神让叶汐向后挪了几步，靠到月海身边，颇为忌惮的说道

“我自己搓。”

“怕什么，我又不会吃了你。”达米雅拉咯咯一笑，那样子和学校中的形象完全不同。

月海见达米雅拉看向自己，同样靠着池壁强颜一笑。

“我也自己洗。”

达米雅拉见二人态度坚决，也不再强求，只好接着说道

“这之后就是刮体毛。”

“．．．．．．”叶汐眨巴眨巴眼睛，随即淡淡开口

“做不到．．．．．．”

达米雅拉干咳一声，就好像没事人一样，再次说道

“这之后就是用沐浴露，然后等泡完澡后，擦干头发，记住是擦干头发，用什么干蒸术那种歪门邪道以后只会让自己后悔莫及。在之后什么敷面膜，抹护肤品，头发二次护理，身体保养等小细节就看个人喜好了。”

“好麻烦，我还是直接水洗吧。”月海把玩着自己飘荡在水中的黑色长发，低声喃喃自语，然而达米雅拉却靠过来，用着似笑非笑的神情开口

“看来以后月海同学必须要有一位洗澡时的监护人才能将正常的洗澡方式做好呢。”

“唉？！别呀，我听你的行了吧，洗澡时我还是喜欢一个人”月海连忙反驳，然而达米雅拉的态度却不容他人拒绝，这让月海无奈不已，早知就这么多嘴了
第二百三十六期 夜袭
等到洗完澡后，被达米雅拉教导的筋疲力尽的月海倒在了自己的大床上，拿出魔影石看了看时间，发现已经十点多了，这单单洗个澡就用了两个多小时，感觉和风头大战一场都没有这事来的累啊。

好困。

平常这个点也该睡了，明天Ｂ组的同学们就要回来，而且隔几天便是月考和班级对抗赛，一大堆事情等着她们去做，可能以后就不能再睡得这么早了。

所以，明天的忙碌就留给明天的自己吧，今天的月海要好好睡一觉。

这么自暴自弃想着的同时，月海慢慢闭上了眼睛。

然而不知何时，右边腹部却多了一道温暖，这让渐渐有了睡意的月海连忙低头查看，却发现那有着一头紫色长发的精灵少女环抱着自己的腰肢竟是从另一张床上睡了过来。

这个架势．．．．．．月海不好翻身啊，她晚上睡觉喜欢翻身，这要是仰面睡还真不一定睡得好。

“唉～”

卡丽妲，么。

这可是我最后一次拼了命帮你了，艾蕾娜，只希望自己的努力能让你同样成长起来吧。

这么感慨的同时，月海又不禁苦笑着摇了摇头。

她自己都没成长起来又要求艾蕾娜什么，不过最起码别老是做些要死要活的事情就好，她月海没几条命能花。

感慨完后，月海只感觉自己的眼皮更加沉重，可能是卡丽妲这么抱着自己让她有了一种莫名的安全感，也可能是因为真的太疲劳的原因，她的双目渐渐闭上。

然而，就在这个时候，耳边却突然传来莎莎的声音。

等到月海反应过来的时候，自己左手边却同样迎来了一道温暖。

感受到熟悉的体香之后，月海整个人汗毛炸立，像只受惊的小猫一样浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

“嘘。”

从月海被子下钻出来一个脑袋的龙屠，用小手捂住了月海的嘴巴。

那双即便在夜晚都散发着微弱光芒的龙瞳直直的看着月海，随即轻声说道

“安静点，其他人都睡了。”

“嗯。”月海非常配合的点了点头，龙屠这才将小手收回，双目凝视着对方，直看的月海浑身毛骨悚然，过了些许，龙屠这才再次开口

“今天上午的时候，你去干什么了？”

“额，去见神明了。”月海轻声回答，然而龙屠神色却一变，双目瞪着月海，带着一丝责怪的声音说道

“那你怎么见的提尔。”

“啊，啊～提尔啊～”

“你这一副恍然大悟的样子是什么意思？你是不是和他说了什么不该说的事情？”龙屠那精致的脸庞更加靠近月海，这让月海脑袋向后退了一下，将枕头让出一部分给了龙屠，只是这种礼貌的举动却没有让龙屠有任何缓解，那架势感觉自己一说错话就要被生吞活剥。

月海先是在脑子里酝酿了一下台词，等觉得足够应对才徐徐道来

“我没说什么啊。”

“那提尔怎么知道那个事情。”龙屠双目再次一瞪，一种被野兽盯上的错觉迎上心头。月海这时没有迟疑连忙回答

“提尔知道什么事情了呀？你说说看，或许我无意间说出去的呢。”

“就，就是．．．．．．就那个．．．．．．”龙屠耳朵一红，嘴里结结巴巴的让人听不真切，于是月海装作完全听不懂，附耳过去，说道

“龙屠你说什么？”

“就是．．．．．．小，内裤。”

“什么内裤？”

“小熊，小熊内裤．．．．．．”

“这我怎么会说呢？”月海露出一副不可思议的样子，看着龙屠眼睛，其中映照出来的月海脸上写着真诚两个大字。

“龙屠你看我是那种人吗，这可是关乎到个人隐私的事情，即便提尔再怎么不要脸我也不会说的啊。”

“真，真的吗？”

“当然！”

“那，提尔为什么会脱口而出，知道的那么清楚，还借由这件事情不断的嘲讽我。”

龙屠这话让月海喉咙顿时一哑，回头仔细想想，当时的自己本想安慰龙屠不要在意内裤的事情，却发现越抹越黑，险些导致对方暴走，这么说来当时【老旧的狮子】出现，阴差阳错还救了自己一命，不然少不了被龙屠一顿毒打。

“我听说他的室友，也就是那个叫做康士丁的人经常喜欢偷看女生换衣服，甚至曾经还想在女生更衣室中安装摄像石，直觉告诉我，这件事情和他脱不了关系。”

“哦～”龙屠双目微眯，那里面已经蕴含了淡淡的杀意，月海认真的点了点头，心中却不禁默哀

原谅我的自私，康士丁同志，为了不被龙屠打成残废，只能将你卖了。

此时远在男生宿舍的康士丁在睡梦中浑身感到一阵冰凉，打了个冷颤后，又将被子裹紧了一些。

只是现如今已到了夏天，虽然宿舍楼中设置了温度调节的结界，但总的来说还是会觉得有些燥热，康士丁将自己盖得这般严严实实，第二天少不得闷出一身汗来。

而另一边，龙屠也终于放下了咄咄逼人的气势，只不过却迟迟没有离开，而是在沉思着什么。

月海心里寻思着，您老人家不走，我右手边还有个小的，今天看来是存了心不让自己睡好了啊，只是过了一会，龙屠才轻声说道

“月海，你觉得提尔这个人如何？”

“帅气潇洒，心思缜密，威风霸气，实力超群，除了这些大概也没什么其他出众的地方了吧。”月海这会听到龙屠要自己评价自己，那这口胡肯定是没跑了，要是连自己都不夸奖自己的话，月海都不禁心疼自己。

龙屠淡淡一笑，就当是月海口胡，也没在意，于是接着开口

“总感觉你和提尔很像。”

这句话让月海心脏猛地一跳，但她知道龙屠拥有着感涉这种高等的探测技能，所以在这个时候若是陷入紧张的状态，很有可能会暴露一些蛛丝马迹，于是她连忙将注意力放到了提尔那边，试图让月海进入心无旁骛的状态。正是这急中生智的，让月海在一瞬间又变回了平静，龙屠本想以这句话来看看月海的反应，却发现对方并没有想象中那么惊讶，由此可以判断以前的月海应该是真的不认识提尔
第二百三十七期 夜袭其二
“其实我之前才发现提尔的武技和我相同，这应该不是巧合。”月海知道这时候自己就该瞎编了，但她更清楚，编的越多破绽就越大，所以装失忆是做好的选择。

“可是我真的没有了之前的记忆，面对提尔的时候也没有什么熟悉的感觉。”

“．．．．．．或许是我太焦急了吧。”

“什么？”

“没什么，早点睡吧，明天是最后一天休息了。”

“．．．．．．嗯。”

月海虽然有些在意龙屠最后说的话，但对方明显不想告诉自己，应该说她们虽然交集了那么多，却从来没有说过互相的身世，只知道龙屠来自尼龙大天国，是意心拳流的传人，其他的一概不知。自己更是简单，碰到谁要问，就直接来一句失忆了，或者说是出生在希里尔公爵府，反正现在月海的身份就是，月海．希里尔，打着希里尔的名号确实算得上正当。

随着龙屠回到自己的床上，终于放下紧绷神经的月海立刻陷入了沉睡之中．．．．．．

然而，没过多久，一种柔软的触感却突然将她惊醒，熟悉的体香，让月海感到奇怪，正要查看来人，这被子里却嗖的一声窜出个脑袋。

血红色的眼瞳在月光的照耀下散发出如同宝石一般的光芒，白色的短发即便是被黑夜铺洒也仍然显得明亮，月海诧异对方为何会在深夜钻进自己的被子里，但吸取了先前龙屠的教训，这次月海保持了镇定。

“叶汐，有什么事吗？”

“．．．．．．”叶汐就这么静静的看着自己，没有任何表露出来的情绪，这让月海感受到另一种莫名的恐慌，怎么现在宿舍里的人都喜欢往她被窝里钻，这大夏天的就不怕热吗？

而且每次都要先整个人钻进被子里，等自己醒来才窜出个脑袋。

月海见叶汐不说话，心中虽然有些发毛，但也来劲了，双目不偏不倚的看向对方，两人目光对视了良久，叶汐这才微微偏过脑袋。

哈哈，我赢了。

月海幼稚的笑了一声。

“月海，最近的你似乎变得更强了。”

叶汐这句清冷的话让月海笑容一僵，心脏又一次跳了起来

“我，我一直在变强呀，怎么了？”

月海轻声回答，而叶汐却摇摇头

“你的强大并非实力而是举手投足间的自信。”

这举手投足间的自信也正是因为自己变强了啊，月海暗叹一声，若非卡明先生教了她那么多东西，现在的她可能还在为怎么不被他们甩开实力上的距离而发愁。

虽然斯卡雷特的那件事情令她的自信心受到了打击，而且会长的警醒也让她恍然。

只是叶汐突然说这个事情，又到底和半夜三更钻进自己的被窝有什么联系？

叶汐似乎看出了月海的困惑，淡然的脸庞上渐渐带着一丝忧愁

“想要变得更强，但是却没有这个信念，我的心还不足以让自己一直坚持下去。”

月海眉头一挑，想着叶汐最近那疯人式的锻炼强度，不禁说道

“自信并非我能说出来便能给予你的，很多时候都是自己察觉到，直白些的说，当你什么时候不再担心自己的未来，那么这个自信自然而然的就会产生。”

“唉～”叶汐难得的叹了口气，她清楚月海说的道理，只是却怎么也难以做到。

“神明，听到这个词的时候，除了崇敬那只有绝望了吧。”

叶汐说出这句话的时候，同样带着一丝无奈，而正是这无奈让月海感受到了里面的杂。

月海直到现在才恍然，是啊，她的身体只能坚持到二十七岁，如果不能成为神明，那么只能无奈的化作泯粉消散。

谁，又能甘心自己活到二十七岁便结束人生，即便是毫无天赋的凡人也绝无可能，但是面对神明这道深渊，身为凡人又如何才能跨越。

或许成为半神之后经历上千年的积累会有那么一些机会点火成神，但叶汐，她只有十年，更简单的说，阿瓦隆就是她的最后一站，如果在这里没有惊人的崛起，那么结果将会成为必然．．．．．．

与如此巨大的绝望做着斗争，叶汐却还能提起勇气面对现实，光是这一点月海自认做不到。

“．．．．．．”

在这样的情况下，月海想不到任何能安慰叶汐的话，不如说，即便是安慰也显得苍白无力。

“不如这样吧，叶汐。”

月海想也没想，看着对方突然说道

“现在的我是巅峰气和，你是上位破军，那么就让我来赶超你，如果让我超过了，你就去和天底下最最丑陋的男人表白，你看如何？”

．．．．．．

月海这话让叶汐一愣，随即噗嗤一声笑了出来，只是这笑声没有发出，整张脸也埋在枕头中，月海想看也看不到。

过了好些时候，叶汐这才重新抬起脑袋说道

“可以，我答应你，但是既然我输了要有惩罚，那么你输了自然也有。”

“哦？我是什么惩罚？”

“如果你在我二十七岁那年还未超越，那么就对外宣布招收男性后宫。”

“你这也太毒了吧！！叶汐，我这是在变相的鼓励你啊！”

“如果不这样，你怎么会真正拼了命的想要超越我呢？好了，立神明契约吧。”

“啊？还要立神明契约啊！”

“不立契约，那就是一句口头借条，当不得真。”

叶汐这认真的性格让月海突然感觉自己似乎被拉进了一个无底深渊，感情这真要在二十七岁那年没超越对方，对外宣布开男性后宫，那画面月海都不敢想象。

就这样，两人在床上偷偷摸摸的便立下了这令人哭笑不得的神明契约，闲聊了几句之后，叶汐这才从被窝中钻出来，回到了自己的床上。

月海大大的松了口气，真是没事自找折腾，刚才要不说那么多话就不会有这种事情了。

这么想的时候，月海感觉自己更加疲惫，一旁的卡丽妲早已睡得香甜无比，她打了个哈欠，看了眼魔影石上的时间，发现已经到了第二天凌晨一点，感紧多睡会吧，不然起床可是会非常难受的。

于是月海放下魔影石便陷入了梦想。

然而，没过多久，又是一种温暖的柔软让月海从沉沉的睡梦中醒来
第二百三十七期 夜袭其三
月海再次惊醒之后，被窝中一位有着淡蓝色长发的脑袋钻了出来，那清澈的眼眸虽然看起来极为美丽和空灵，只是月海被三番四次吵醒，精神实在是很差，即便每次钻被窝的都是大美女，只可惜自己身为相同的女性却总觉得了然无趣。

“达米雅拉，你要干嘛？”

月海眯着眼睛那疲倦的样子让达米雅拉抿了抿嘴，这才轻声问道

“先前龙屠和叶汐都来找你了是吧。”

“嗯～怎么了？”月海感觉自己随时都要睡着了，那副迷糊的样子却让达米雅拉眉头微挑，柔嫩的小手，顺着月海的大腿就要往里深入。

这一下顿时让睡眼朦胧的月海完全清醒过来，右手一伸将达米雅拉的手臂抓住。

“大姐你这是作甚！大半夜的还能不能让人睡个好觉了。”

“我这不是让你提提神嘛，你看现在，是不是感觉自己特别精神？”达米雅拉这话让月海好气又好笑，她以前可是被莉娅姐袭击过一次，那感觉并不是很好受。

“总之，你也知道我先前被两次吵醒了，希望大姐你能将大半夜钻到我这边来的问题快些问完，还我一个大好的夜晚。”

“好，那我问问你，叶汐刚才和你说什么了？”

达米雅拉这话让月海微微挑眉，脑袋枕了枕，回答

“叶汐感觉自己时日无多却要晋升神明实在是太过困难，然后来问我有什么办法能让自己找回信心。”

“信心么．．．．．．为什么要来找你呢？”

“不晓得，只希望她能想清楚吧。”

“嗯．．．．．．”

“问题就这个吗？”

“还有一个。”达米雅拉迅速回答，看着月海那又要睡过去的样子，达米雅拉空出的另一只手顺势就往月海的胸上抓去。

胸口吃紧的月海立刻被吓得瞪大了眼睛，看着达米雅拉那一脸坏笑的样子，再看看胸口那死死抓住自己的纤手，顿时颤颤一笑

“米雅姐，我不睡了，先把手松了，咱们再慢慢谈，如何？”

“不了，触感不错，我准备一直捏到对话结束。”说着，达米雅拉还捏了两下，这让月海浑身一颤，这感觉在提尔身上可是找不到的，愣是让月海绷直了身子。

达米雅拉见月海如此表现，却也不再闹腾，收起笑容，接着开口

“能告诉我前些日子会长和你说的事情么？”

“会长？”

“对，她不是单独把你叫过去了吗，我想知道她找你做什么。”

“额．．．．．．不太好吧，会长和我说的事情，还真不好说。”月海有些为难的说道，这事情还真的不太好说，毕竟当时和会长对话时许多都是以自己实力暴露为基础在交谈的，若是和达米雅拉说了这事情，以她的智慧难保会不会从自己和提尔两人间找到一些蛛丝马迹，所以于情于理，会长的事情都不能告诉她。

达米雅拉似乎看出了月海眼中的坚定，倒是没有继续为难对方，松开了抓着胸口的手，淡淡一笑，开口说道

“看来苦会长是在下一盘大棋呢．．．．．．”

大棋．．．．．．

月海疑惑不解，她只知道会长想让自己成为一颗棋子，却并不清楚这棋局到底是什么样子，不过从达米雅拉的话语来判断，她虽然很感兴趣，但也不是很清楚会长想要做什么。

总之达米雅拉简简单单的将两个问题问完之后便从被窝里钻了出去，对着月海再次一笑，这才缓步离开。

月海大大的松了口气，总算是把最后一尊大佛送走了，这下也能好好的睡一觉了吧。

于是月海安心的闭上了双眼。

过了一个小时。

月海缓缓的睁开那布满血丝的眼睛，欲哭无泪。

睡不着了。

２

第四天，月海直接睡到了中午，龙屠达米雅拉等人也知道对方昨夜在床上辗转反侧到清晨，所以并没有吵醒她，叶汐则是一大早就去锻炼了，龙屠一般性都会待在宿舍里看看魔影石，翻翻书籍，真正锻炼却并没有见到过，达米雅拉在中午的时候接了个魔音石而后出去了，至于卡丽妲则是被艾蕾娜再一次拉出去逛街了，无奈的月海虽然还想再多睡一会，但看到两精灵这么潇潇洒洒的出去，心里放不下心，只好打个魔音石给康士丁他们，这位重色轻友的同学又一次答应了下来，月海寻思着【老旧的狮子】都对他们赔礼道歉了，应该不会再有什么刺头来闹事了吧。

这么认定的月海将被子往身上一盖，学着龙屠那扭成毛毛虫的样子，整个人埋在里头开始呼呼大睡。

３

“哦哦哦～～”康士丁那兴奋的声音将还在床上的提尔吵醒，本想好好睡觉，那边刚安静下来，这边倒是又给他吵起来了，于是心中不悦的开口说道

“大白天的吵什么。”

“月海同学刚才和我打魔音石了欧，这怎么能让我不兴奋！”

康士丁那如同春天发情野狗的样子让克拉德脸色一黑，抢在提尔前面开口

“然后呢？”

“额．．．．．．”康士丁这才记得克拉德也在场，他尴尬的缩了缩脑袋，见克拉德那仿佛在看着敌人的眼神，顿时嘿嘿一笑，连忙说道

“克拉德，先前月海同学打魔音石给我是拜托我们几个人能抽空去保护一下艾蕾娜和卡丽妲，这种杂活当然给我干，对不对？只是我后来又转念一想，克拉德你要是想了解月海那不如从她身边的人下手，像卡丽妲就是比较不错的选择，要是能和她搞好关系，那害怕不知道月海平时在干些什么吗？”

“．．．．．．”

克拉德脸色没有丝毫变化，这让康士丁牵起的笑容一僵，看了眼已经迅速进入梦乡的提尔，不禁暗骂一声，随即向着克拉德再次说道

“别这样嘛兄弟，咱们都认识这么久了，你还不清楚我的为人么？”

然而，不管康士丁再怎么巧舌如簧，克拉德仍然盯着对方，毫不动容，弄得康士丁尴尬无比，知道过了好一会，克拉德才说道

“艾蕾娜她们在哪里？”这话让康士丁嘿嘿一笑
第二百三十八期 震惊的消息
当提尔再次醒过来的时候，房间里面已经空无一人，他揉了揉眼睛，将床边小桌上的魔影石拿起，看了下时间，发现已经到了下午三点，他这回笼觉睡得可真是饱了，只是睡得这么久，浑身顿感无力，随意的将魔影石频道打开，搜索了一下整个西格里帝国的卫视，发现总共有五千多个，其中希里尔公国便在里面。

这么多卫视，魔影石到底是怎么接收的呢？

提尔不禁感慨，想了想发明这种神奇道具的十地神明之一天机神，便更加觉得其厉害，听说这位天机神与阿瓦隆的院长杀生圣王算是好友，也不知道以后有没有机会见上一面，想必定然是一位智者。

提尔眉头一挑，看着希里尔公国卫视下面的米利克王国卫视，不假思索的便点了进去。

而点进米利克王国之后，其中又有上百个分台，这每一分台都是米利克王国的一个地区，提尔粗略的查找了一下，点进了曾经他第一次参加佣兵任务的西斯城分台。

这分台中此时正在播报着西斯城近期的新闻大事，因为这里是商人经常流通的场所，所以新闻多半也是和商人有关，对于提尔来说并没有什么值得在意的事情。

当他正要将分台关闭的时候，那播报的主持人脸色一怔，看着自己面前突然跳出来的虚拟荧幕，扫视了一眼，便立刻恢复肃容，迅速说道

“就在先前我们西斯城分台接收到一条消息，也就是在西斯城附近流星山脉猖獗无比的Ａ级魔物悬赏金高达上百万的赏金首【潘朵拉】在三日前与两名天子级强者【银枪的丽芙娜】【虎眼王】两位军级佣兵交手，结果竟是【虎眼王】濒死，【银枪的丽芙娜】受到轻伤为代价让Ａ级赏金首【潘朵拉】重伤逃亡，丽芙娜为了抢救【虎眼王】并未乘胜追击，只可惜最终还是晚了一步，就在昨日【虎眼王】抢救无效死亡，一位天子陨落。”

提尔听到这个消息，心脏猛的一挑，他的双手不禁抓住身边的床单，眉头渐渐皱起。

潘朵拉，这个阴魂不散的魔物！

两位天子都无法击杀它！提尔虽然看到魔影石上的消息显示【虎眼王】仅仅是下位天子，但【银枪的丽芙娜】却有着中位天子的实力而且在军级佣兵中也是混迹了数十年的老手，光是她一个人就应该能将潘朵拉击杀，这其中恐怕有着更多不为人知的秘密，但这些就不是提尔能知道的了，他也不想去了解。

但潘朵拉不死，便一直是他的一块心病。

刚刚起来心情变降至低谷，这对提尔来说实在是非常难受，只是魔影石中的主持人却没有说完，接着开口

“今日，西斯城佣兵分部部长提斯卡大人表示将会亲自动身去击杀Ａ级赏金首【潘朵拉】，而另一边，镇守在西斯城的官方人员，身为天子级的玛隆也将会与提斯卡大人共同前往，这次官佣联手实力比起先前强大数倍，一直是西斯城一块心病的【潘朵拉】也定将会被清剿，还我们一个平静的生活。”

提尔看完之后，不禁又沉思起来，没想到提斯卡也要亲自动身．．．．．．她身为佣兵分部的部长，本身就是上位天子的强者，而且经验颇深，虽说还未到封皇级别，但在天子中也算得上一位翘楚，即便现在的提尔也并不觉得能与提斯卡一战，所以若是她亲自前往，那么潘朵拉定然插翅难逃，这事情也算能告一段落。

心中刚这么想的时候，提尔那另一枚魔影石突然震动起来，他脸色一沉，看着那另一枚魔影石不禁伸出右手，拿在手里之后，他先是深吸了一口气，这才坚定的按下接受。

弹出来的虚拟荧幕之中，潘朵拉那丑陋的面容顿时出现，而且这一次它的浑身全是伤口，看起来比先前更加狰狞，肩膀接近心脏的位置更是有一个贯穿身体拳头大小的空洞，洞中有许多活动的肉芽正在慢慢的生长，但里面却有着淡淡的圣光回荡，让那些肉芽无法迅速再生。

“哟！提尔，你看起来很健康的样子。”潘朵拉第一句话简直就像是在和熟人打招呼，然而提尔脸色却没有丝毫变化，这一个月下来，名为潘朵拉的魔物从一个连说话都非常吃力的存在，变成了现在语言流畅的高智慧生物，这里面的契机似乎仅仅是一个魔影石。

提尔其实想过，魔物不可能因为拥有一颗魔影石便能在如此短暂的时间内学习到接近人类的地步，要不然随便劫下一个商队便能诞生一堆堪比人类智慧的魔物，但实际上并非如此。

那么问题就处出在潘朵拉自己的身上，它有着极高的学习能力，只是曾经的它并未有魔影石这种东西，碍于眼界的问题所以智慧提升并不明显，但在这机缘巧合下得到了魔影石之后，潘朵拉开始发挥出它那惊人的学习能力，才短短一个月的时间便已经达到了能与提尔侃侃而谈的地步。

“刚才的新闻你看了吗？西斯城的佣兵分部长要亲自出手，咱感觉压力很大呢。”

潘朵拉嘴上虽然这样说，但却并没有丝毫的慌张，提尔冷冷的注视它却只字不言。

“还是不说话吗？提尔你可要想好了，每次要咱逼你说话代价可都是人类的性命，既然你并没有将魔影石处理掉，那证明你还是想知道咱的位置，相应的咱自然也会让你付出一些代价，要不然的话，咱岂不是很吃亏？呵呵呵呵呵。不过你这次将悬赏金提高到百万级可真是让咱大感头疼，实际上咱已经和三队【军】级佣兵交过手了，其中实力最强的是一位七阶大魔法师，只可惜咱运气不错，每次都能大难不死。”

七阶大魔法师相当于武者中的中位天子，如果发挥好的话实力甚至比上位天子都要强大，实际上魔法师本身就要比武者来的厉害，只是他们的魔法需要吟唱，体质更是弱不禁风，所以每次和武者交战时若被近身，多半都会被一举击溃！
第二百三十九期 饥饿
潘朵拉竟然能在七阶大魔法师下逃出生天，而且从它的口气上来看，每一次交手时碰到的人都不止一位，也就是说，最起码是像【银枪的丽芙娜】和【虎王眼】这样的组合。

而且，一位七级大魔法师从一些方面来说比起中位天子更加强大。

然而，潘朵拉仅仅是一只刚刚进化到六级的魔物，实力面前与下位天子相当，这样的存在，纵使它有堪比人类的智慧也不应该能屡次逃出升天。

很显然，潘朵拉还有着许多提尔并不清楚的秘密。

只希望这次提斯卡分部长能将其清剿。

“看来我必须离开流星山脉了呢，不然让那些真正的人类强者追杀过来，即便咱运气再好也难逃一死，虽然咱喜欢玩，但也是惜命的。”

潘朵拉这出人意料的话语让提尔一愣，随即心中不禁有些焦急，若让它真的离开这里，那么提斯卡他们想追捕潘朵拉将会更加困难，日后的不稳定因素也会越来越多！

“哦～提尔，咱从你的眼神中感受到一丝焦急，虽然看不到你的样子，但投过来的视线却能让咱切身体会，你想要将这些情报告诉那个人类强者对吧。”

提尔瞳孔一缩，他明明已经不动声色，尽量让自己的情绪放缓，却没想到潘朵拉仍然能在一瞬间感受出来，这已经超越了所谓的察言观色，而是达到了第六感的地步。

只是提尔并没有因此而弱下其实，沉着声音开口说道

“没错，既然你每次都会打魔影石，那么就要做好暴露位置和信息的准备。”

“呵呵呵，真期待能与你相遇的一天呢，提尔。”

潘朵拉的话语中透露出向往，只是提尔却感到恼火，他眉头微微皱起，扫视了一圈潘朵拉身后的背脊，说道

“只怕你活不到那一天了。”

言罢，提尔将魔影石关闭，随即又拿出魔音石打给了远在西斯城佣兵分部的分部长提斯卡。

“喂，你好，提斯卡分部长。”

“提尔么？看来你是看到了那个消息。”提斯卡显然聊到提尔会打过来，所以一听到对方的声音变猜到了提尔的来意。提尔本身也并非喜欢客套的人，于是直接说道

“提斯卡分部长，你将要去清剿的那只魔物它的手里拥有魔影石，先前的新闻它同样看到了。”

“魔物看新闻么．．．．．．”提斯卡将两个词汇放在一起，却怎么都让人觉得忍俊不禁，提尔知道这是匪夷所思的事情，但事实便是如此

“那只名叫潘朵拉的魔物拥有着不弱于人类的智慧，它看到了那段新闻之后，现在已经准备逃跑。”

这话再次让提斯卡一愣，光是从魔音石中提尔就已经感受到提斯卡的疑惑。

“你是怎么知道的？”

提斯卡如此问道，如今提尔都已经讲话说到这个地步，那么也不好隐瞒，于是将先前救扎克先生时的经过全部和提斯卡说了一遍，当然，开心眼那一部分提尔选择了掩盖。

提斯卡听完之后微微点头，有些难以置信的说道

“也就是说，这只魔物几乎实在五级的时候便拥有了人类的智慧？”

“确实如此。”

“．．．．．．”

“分部长？怎么了？有什么不妥吗？”提尔感受到对方突然安静下来的气氛，不禁出声询问，然而那头却迟迟没有声音，直到过了许久，这才开口

“潘朵拉的事情交给我吧，但是你要记住，千万不要再和其他人提起。”

“．．．．．．这是为何？”虽然提尔没打算再和其他人说，但提斯卡这番声色俱厉的样子却让提尔颇为好奇，只可惜提斯卡并没有做出解释，显然这是提尔不应该知道的事情，他虽然有好奇心但并不喜欢为了好奇心而去冒险，既然提斯卡不打算解释，那么他也不再深究，只要结果是潘朵拉永远消失在这个世界即可，其他的事情对他来说都没什么实质上的用处。

提尔挂断了手中的魔音石，躺在大床上的他微微叹了口气，而他的肚子也在这一刻不争气的响了起来，一股无力感顿时涌上心头。

总之，还是先填饱肚子吧。

穿好衣服裤子，提尔走出了房门，心里寻思着来了一个月了，也没试过男生宿舍的这个动力梯，先前说是被人弄坏了，提尔想想过了这么久也该修好了，但过去按了两下却发现仍然出去待修的状态，这让他不禁质疑其阿瓦隆的处事效率。

虽说下楼梯并没有上楼梯那般辛苦，但不停的折返走下去十几层，再加上肚子饥肠辘辘，这一趟下来脑子都开始眩晕起来，果然体质还是有些虚啊。

这要是换做月海，估计就能身轻如燕的飞奔下去了。

走到宿舍门口，门卫室的宿舍管理员正好迎面走了出来，看到提尔那副要死不死的样子，顿时露出一个大大的微笑

“少年，看你的样子似乎快死了啊。”

“额，大叔，我这只是饿的，话说大叔这里的动力梯还没有修好吗？每次上下楼梯真的有些吃不消。”提尔搭着墙边的扶手，略微喘了几口。而这位身材健壮的大叔却走过来非常用力的拍了拍提尔的肩膀，弄得他险些倒在地上，

“年轻人，就该多活动活动身体，以前阿瓦隆没有动力梯的时候不照样能过？忍忍就过去了！”

额．．．．．．也就是说，这动力梯不一定能修好了么．．．．．．

提尔感觉自己现在的脸色一定非常的难看，他要举报！不然整整七个学年上下十几层楼梯他如何能吃得消！

但现在即便心中不满，提尔也不能表现出来，与大叔闲聊了几句后，提尔又颤颤悠悠的走出了宿舍。

一离开制冷结界的宿舍楼，提尔便感受到浓厚的热意，那是连呼吸都感觉像蒙在被子里一样的沉闷。

抬头看了看天空，这么闷热的天，想必快要下大雨了吧，总之先把自己的肚子填饱，其他事情在那之后去想，记得这片宿舍区附近就有一家酒店，上次和克拉德等人去过，味道也还不错，打定主意之后，提尔不禁加快脚步，向着目的地赶去。
第二百四十期 发现
走在闷热大街上的提尔开始观察起四周的景色。
说起来，他虽然来到了阿瓦隆学院一个月，但是那个最中心的【天回轮】却从来没有去看过，虽然摆在那里有着非常大的存在感，却总是会不自觉的将它遗忘。

不过听说连第三学年的学生想要进入天回轮都非常麻烦，像他们这样的新生还是先安分一些的好，说实在的，提尔对这个东西并不感兴趣。

十八区为男生宿舍区，实际上这里还有许多开着的商业街，来来往往的人群并非全是学生，就算是老师，助教及一干亲属都能在外面自由活动。

距离提尔记忆中所去过的酒店离这边并没有多远，渡着步子很快便到了，这是一家装饰的非常豪华的酒店，里面的菜色极为齐全，而且为了能吸引顾客，菜肴的美味程度普遍在学校食堂以上，虽然学校的饭菜就已经让提尔赞不绝口，但这里的牛排却更加好吃。

这酒店还有一个非常好听的名字叫做【拉纳姆的赞歌】，据康士丁小道消息称，拉纳姆是这家酒店老板的情人，酒店老板在阿瓦隆学院当助教和她老公经常闹矛盾，当时听康士丁说的那会儿，记得故事情节足够吃完一整桌子的菜，几个八卦的服务员也驻足倾听甚至一起交流，弄得他们那一桌人越来越多，简直就是像在开故事会一样，不过康士丁说的有理有据，一些知道不少内幕的服务员也认同他的观点，那么显然就不是空穴来风了

提尔那个时候只顾着吃饭，实际上康士丁在那里说的口沫横飞他基本没听什么细节，大致上讲这老板为了气她的老公，拿着老公的工资在阿瓦隆开了这家酒店，最终还和拉纳姆这位情人快快乐乐的生活在了一起。这绿帽子戴的简直是令人赞不绝口，最关键那老板的老公还是一位现役教师，不说实力，光是待人处事就不应该会闹出家庭矛盾，提尔只能把结果归功于封皇也是人，七情六欲控制不住的原因了。

不过这种强者之间的家庭矛盾听了后还挺新鲜的，别看他们在战斗时威风无比，所向披靡，或许对感情方面的事情便会非常无力，毕竟实力的强大不代表你的智商情商财商全部提升，尤其就是情商和财商，这两样东西放到神明那里也不见得会比恋爱大师和大商人来的厉害。

想了这么多，提尔这时候已经走入了酒店，里面装饰的非常明亮，而且有着制冷结界在，一进去之后整个人便微微松了口气，摸了摸后背,发现已经有汗水溢出，果然这种天气对他来说实在是非常麻烦，里面人山人海，可能都是来喝下午茶的吧，话说已经快到月底，这些学生如此悠闲的在这边吃牛排喝咖啡真的好么？

提尔自然是因为早早便将３０００积分赚满这才能如此悠闲，其他人就实在是有些让人费解。

“欢迎光临，先生几位？”

这时，一位美丽的迎宾小姐向提尔微微鞠躬，那带着专业性的微笑让他同样点头，算是回敬。

“一位。”

“好的，里面请。”迎宾小姐说完，随即拿出魔影石操作了一番，提尔没在意，走了几步之后便看到一位穿着黑色装束的服务员大步走了过来。

“先生你好，一楼现在已经满员，请移至二楼，谢谢。”

额．．．．．．

肚子又开始不争气的闹腾，但提尔也不好说什么，人都来这里了自然就要做到底，不能因为爬个二楼就半途而废。

好不容易随着服务员上了楼梯，二楼完全是透明化的处理，周围并非墙壁而是一片片巨大的落地窗户，坐在旁边吃饭能清晰的看到外面的景色。

然而这个时候，一道熟悉的身影让提尔的目光顿时吸引了过去。

这能与达米雅拉堪比的巨乳．．．．．．不对，这头微卷的金发，让提尔感到很是眼熟，注视了一会，对方似乎察觉到了提尔的目光，于是将视线转了过来。

两人眼神对碰之后，提尔立刻挪开，而坐在窗边的金发少女则是眉头微皱，眼前的帅哥看起来虽然非常陌生，但是身影总觉得和那个人很像。

提尔则是尽可能的不再将视线转过去，心理寻思着怎么金丝丽这姑娘会出现在男生宿舍区，难道是和男朋友约会么？

在康士丁的八卦之下，提尔耳濡目染，现如今什么外遇，约会，搞小三，带绿帽子，劈腿，那是不要太清楚啊，只是金丝丽到男生宿舍区来也实在是太积极了一些，不是说女生都非常被动的么？

．．．．．．

不能去想这个事情，提尔坐在一桌空席上之后，对着服务员说道

“给我来一份火山牛排，七成熟。其他的之后再说吧。”

“好，请您稍等片刻。”服务员在板子上写了一张小发票，随即递给了提尔。

上次记得是康士丁买单的，所以这东西他并不是很清楚，正反看了一下，应该是吃完后到前台去付钱吧，心中没在意，和服务员点了点头，对方同样回以一礼，正要离开的时候，突然一道女性的声音从服务员的背后传了过来。

“给我也来一份相同的。”

服务员略微错愕，回头见长相美丽身材火热的少女走来，不禁又看了眼提尔，随即恭敬的说道

“两位是一起么？”

提尔缩了缩脖子，正想着摇头，然而那位金发少女金丝丽却肯定的说道

“一起的，过会还有一位要来，你让她来这号桌吧。”

“是，那么请两位稍等片刻。”服务员微微鞠躬，随即退了下去。

这时候酒店里原本那婉转的音乐渐渐变成了贵族聚会时才有的曲调，金丝丽似乎很满意这家酒店的设计，于是微笑点头，随即在提尔的对面坐了下来。

沉默了好一阵子，提尔觉得自己的尴尬病又犯了，然而一抬眼却发现金丝丽正目不转睛的观察自己。

对方眉头微皱，立刻问道

“你认识我？你是１２３？”

“我怎么会认识你呢？１２３是什么？你认错人了吧。”提尔立刻应对，尽量让自己保持平静。
第二百四十一期 旧识
“你在骗人，要是平常人的反应，这个时候见到陌生的女子靠近肯定会先问清来由及名号，但是你却一直不说话，心里有鬼。”金丝丽直直的看着提尔，那双璀璨的眼瞳中映照出对方的身影，显然已经将提尔的身份确定。

提尔明显一愣，心里不禁大喊卧槽，他就少说一句话便能看出这么多事情来么？感情有时候不说话比说话还要麻烦。

“那你是默认了？”

“就说什么事情吧，金丝丽同学。”提尔觉得也不是什么见不得人的事情，这个时候一再否决就显得太心虚了一些，既然金丝丽已经咬定他的身份，那么遮遮掩掩也只是徒劳无功。

金丝丽双手抱胸，双眸不禁微微睁大。

“哼～你，还记的我的名字啊。”

本身应该记不得了，但昨天身为月海的自己刚和人家见过面，要是转头便能忘记，那就太健忘了。

提尔眉头一挑，学着金丝丽的姿势，也双手交叉抱胸，虽然无法做出金丝丽那般傲人的姿势，但也能摆出一副审视的姿态。

被盯着的金丝丽眉头一皱，拍着桌子说道

“看什么！”

“看你要说什么。”

“．．．．．．”提尔的话让金丝丽略微错愕，随即看着对方的脸庞说道

“这是你的真面目？”

“弄得好像我带了人皮面具一样，说明来意吧，金丝丽同学。”提尔这话透着警惕，毕竟金丝丽应该没理由再来找自己，而且刚才她还说三位，那么再这么就留下去将会成为二对一的形势．．．．．．

明显感觉到提尔警戒的金丝丽不禁有些恼火，对着提尔开口

“只是突然感觉你的动作有些眼熟而已，这才来看看是不是我记忆中的那个男人。”

“没错我就是１２３，原名叫我提尔也可以。”

“提尔．．．．．．看来你比上次更加强大了。”金丝丽不知是从什么地方判断出提尔变得更加厉害，但这一点他不能否定，不如说现在的他是坐火箭的姿态达到了一个平常新生难以企及的高度。

“但是，最终赢的人还是我！”

面对金丝丽那自信满满的话语，提尔眉头一挑，这大胸妹子在说什么傻话，先不说谁强谁弱，关键是为什么要有输赢？正常来说提尔并不觉得自己还会再有和对方交手的机会了。

金丝丽言罢，提尔便开始左右张望，这让坐在对面的金发少女不禁再次恼火起来

“喂！好好听我说话呀！”

“不，我只是在寻找你的男友。”提尔总觉得自己在这里和对方看似很亲密的交谈会让金丝丽等待的第三人误会，所以安全起见先预防一下的好，只是这话却让金丝丽莫名其妙，撇着眉头开口

“什么男友，你在说什么？！”

“你在男生宿舍区等的人，不是男友还是女友不成？”

“你这个笨蛋！以为男生宿舍区就只剩下男人了吗？”

“你的意思是．．．．．．”

提尔话还未说完，一道身姿挺拔的身影缓步走来，那干爽靓丽的模样让提尔眼前一脸。

“二小姐，让你久等了。”

“太晚了！陌青婷你准备让自家的小姐等上一个小时么？”金丝丽发出了不满的抗议，然而站在一边的陌青婷却只能无奈回答

“先前遇到了一些不可抗力的事情，所以没有办法。”

“．．．．．．你应该过了月经的年龄了吧。”

金丝丽这句话让对面想装作喝茶路人的提尔一口喷了出来，那狼狈的样子看起来极为好笑。

见两人都将视线转过来，提尔连忙拿了餐巾在座子上擦拭起来。

“你们继续。”

“小姐，这位是．．．．．．”陌青婷本想问下去，然而双目突然微眯，露出一副看破一切的笑容。

“哼哼～”

“什，什么哼哼啊！不是你想象的那样．．．．．．”金丝丽还要开口解释，陌青婷却摆摆手说道

“小姐做的事情我全部认同，只要对方不是与家族敌对或者态度恶劣的人，小姐喜欢就好。”

“都说了不是你想象的那样！”

“我想什么了？小姐。”

“额．．．．．．”

金丝丽顿时哑口无言，这要是让她自己说出来，岂不是比陌青婷开口还要令人害羞无数倍吗！陌青婷这个混蛋居然给自己下套！

意义不明的喝茶路人坐在对面看着二人拌嘴，不禁寻思着牛排怎么还没好，吃完趁早跑路啊！

２

“原来如此，这位就是当时剑指上亿群众的１２３先生么？”陌青婷向着提尔微微抱拳，显然对他的勇气极为敬佩，虽然做法有些让人不敢恭维就是了。

提尔学着抱拳回礼，见对方突然噗嗤一笑，便知道做错了姿势。

“这是东方武术家们的招呼方式，身为帝国人不清楚也是很正常的事情。”旁边的金丝丽不知为何突然给提尔打起圆场，这倒让他更加觉得尴尬，挠了挠脑袋，不知该作何反应。

话刚说完，负责送菜的服务员便将准备好的牛排端了上来，那带着火焰的餐盘中间真是一块散发着晶莹油光的牛排！

肚子仿佛在抽气一样不停的抗议着，提尔手上毫不迟疑，拿起刀叉便开始美妙的进食阶段。

看着提尔那巴不得用手将一整块牛排往肚子里塞的样子，金丝丽不禁哼了一声。

“真是没品的吃相。”

那还真是抱歉了，提尔表示自己曾经在桑葬大森林吃的更加狼狈，这吃相都是那时候练出来的，要进食慢条斯理，保不准就会被偷袭，哪像现在一样过得如此安逸。

总之在提尔的风卷残云之下，牛排顺利填充了他的胃袋，虽然还没有吃饱，但总算是恢复了一些力气，比起先前那副没精打采的样子要好上许多。

而金丝丽则连五分之一都还没有吃完，坐在另一边的陌青婷安静的看着，却并没有吃任何东西。

提尔也不好问对方为何不吃，感觉充饥之后是时候撤退了，在这里面对金丝丽这种气势莫名强大的女人他真的有些不习惯。

然而就在这个时候，康士丁却和几位不认识的同学兴奋的聊着些什么，随即走了上来。
第二百四十二期 你追我赶

当康士丁看到提尔和金丝丽以及陌青婷坐在一起的时候，他先是微微一愣，随即露出一副恍然大悟的样子。

“嘿嘿～”

嘿嘿你个头啊，同样看到康士丁的提尔不禁暗骂，这种被莫名误会的感觉是怎么回事？

而康士丁身边的几位同学顺着他的视线也向这边看了过来，并且在金丝丽与陌青婷的身上停留了好一会才说道

“康士丁，这是你的朋友吗？”

“不，我不认识这么重色轻友的朋友。”康士丁那说的大义凛然的样子让提尔差点忘记了中午身为月海的自己打魔音石过去时康士丁的那副嘴脸。

这个混蛋居然现在就倒打一耙！

其他人顿时恍然，看着提尔的眼神或羡慕或鄙视。

康士丁言罢还拿出摄像石边对着提尔拍了好几张，边说道

“不过这画面还真少见，等会发给龙屠大姐头，看看她什么反应。”

“康士丁你这混蛋！”提尔一拍桌子就要站起来找对方算账，然而康士丁却冷不丁动用了言灵之力

“卖萌！”

话音刚落一股无形之力驱动，使的提尔立刻摆出了一个看起来非常可爱的姿势。

“喵！”

．．．．．．

全场安静了足足五秒。

“好恶心。”金丝丽率先发出了感想，康士丁转头便逃了出去，提尔面容阴沉，双拳紧握。

“看来，你是忘记了裸奔的时候被我压制的恐惧了！”

“裸奔！”这话顿时让金丝丽二人眉头一挑，说到裸奔的话，恐怕整个阿瓦隆都知道第一学年九班的男同学集体裸奔的事情，她们这才反应过来，原来当时提尔也在场！

“两位改日再见！”

提尔言罢便向着一楼冲去，金丝丽想喊住对方，却又不知该用什么理由，最终任由对方消失在自己的视野之中。

陌青婷在旁边看着，不禁淡淡一笑

“来日方长。”

“．．．．．．”

２

康士丁的速度自然没有提尔来的迅猛，几乎是出现在街道上后，提尔便用着那不可思议的身法快速接近对方。

利用倍速术跑在前面的康士丁回头一看，发现提尔速度又比以前快了一个档次，连忙转弯往小巷子里冲去。

提尔眉头微皱同样转了进去，然而康士丁的身影却突然消失不见，等到反应过来的时候，那家伙竟是已经出现在另一边的街道上。

被耍了！

提尔眉头紧皱，果然论到地形的熟悉，他比不过康士丁。

但要是这样就放跑他，便太过便宜了！这种当着人面捅刀子的狐朋狗友，就应该用正义的铁锤肃清！

天空开始响起闷雷，现在虽然才刚刚两点多的样子，乌云却渐渐将阿瓦隆染黑，大雨将至，随时都要倾泻而下。

但街道上的追逐战并没有结束，提尔的速度确实要远远快于康士丁，然而对方即熟悉地形，且能利用言灵控制各个路人替他挡路，提尔追了半天却是被弄得烦不胜烦，也没想到这家伙居然如此能逃，要从实力差距来看，早在先前就应该被他抓住了。

“混蛋康士丁，有种被逃！”

“那你有种别追啊！你这些图片老子全发给龙屠大姐头了，像你这种人生赢家就该受到迎头痛击！”

康士丁边逃还边挥舞着手里的摄像石，这气的提尔咬牙切齿，居然是嫉妒他和女人坐在一起！心胸之狭窄让提尔感到发指，他怎么不去惹克拉德啊！那位少爷可比自己强多了。

然而提尔不知道的是，克拉德被太多的少女追求了，所以康士丁就算不满也不好将矛头指向对方，那么便只能骚扰骚扰最为势弱的提尔了。

提尔一边追心里一边暗骂，正要再次发力的时候，口袋中的魔音石突然响起，这让提尔虎躯一震，连忙拿出来接通。

“提尔同学，看来你今天过得很开心呢。”

龙屠的声音从魔音石中传出，那隐隐带着愠怒的口气让提尔连忙说道

“这里面是有误会的，我请求解释！”

“不用了，连同昨天一起没算完的账，全部还清让人来的舒爽，康士丁看来也在那边的样子，帮我抓住他或许能考虑让你死的舒服一些。”

结果还是死吗？！为什么现在的女生扯到和内裤有关的事情之后就必要分个生死！

“总之抓住康士丁就可以了对吧！”

“没错。”

“好！”龙屠的话语让提尔更加坚定了自己要捉住康士丁的决心，挂断魔音石之后，脚下更加卖力，蹭蹭蹭的向着康士丁不断靠近。

感受到背后一股强大决意的康士丁连忙加快了速度，虽然不知道提尔那家伙为何突然爆发，但显然自己被抓到后是不会有什么好下场的。

这种如同直觉一样的感观萦绕在他的心头，似乎有什么不祥的事情将要发生。

３

第十八学区，是男生宿舍区，这里大多都是男性学生，当然，有些特殊的店面开在这里的原因，经常会有女学生来到这里，所以十八学区并没有想象中那样都是男人，虽然比起其他学区要冷清许多，但毕竟是住宿区，大部分学生回去之后便会宅在宿舍里不出来。

略过一栋栋宿舍楼，康士丁却始终能依靠娴熟的捷径穿梭来躲避提尔的追击，两人你追我赶足足过了半个多小时却始终没有结果。

“提尔，你还追啊！”康士丁感到压力颇大，没想到对方的毅力比他想象中还要深，然而提尔哪是想追，要没接到龙屠那个魔音石，可能到这个度便不会再继续纠缠下去了，毕竟太耗力气，先前吃的牛排都白吃了，这会肚子又开始闹起饥荒。

“谁叫你发那些图片给龙屠的！这是你咎由自取！”

“什么咎由自取，这明摆着是你妄图脱单！”

“你才脱单呢！”

“要是让我脱单也愿意呀，只可惜很少能有看得上眼的。”康士丁这简直就是吃不到葡萄，说葡萄酸，这把将他提尔殃及，也真是够倒霉的了。

然而当他微微抬头，这才发现，飞行列车车站已经近在咫尺！

“哈哈哈！你真以为我带着你左绕右绕是埋头瞎转么！进了飞行列车车站，大家便都要遵守秩序，我看你如何抓我！”
第二百四十三期 美食街

当康士丁一个箭步窜进车站之后，提尔只好阴沉着脸同样走进去。

在里面等待他的康士丁嘿嘿一笑，上前轻轻挥出一拳击打在提尔的胸口。

“你看你，连神明都敢干，最后还不是被我摆了一道。”

“．．．．．．”提尔不知道该如何回答，不过康士丁先前那一系列的闪躲和举动确实让提尔始料不及，最终才会被对方抓住漏洞，逃到了飞行车站。

车站里头保持的就是绝对的秩序，一旦有人敢在里面闹腾，就将会视为挑衅整个阿瓦隆学院，这顶高帽子是没人敢去戴的。

“总之，既然都来到车站了，不如去别的地方玩玩？”

“别的地方？”

“比如第一学区，美食街便建设在那里，是厨艺部和食材部管辖的地区，基本上想要吃的东西都能在那里找到，而且每天推出的各种美味佳肴绝对让你大快朵颐。”

康士丁这话让已经饥肠辘辘的提尔顿时咽下口水，肚子不争气的发出了呐喊。

这反应让康士丁哈哈一笑，拍着对方的肩膀说道

“看来你的肚子已经答应了呢，那走吧！”

“额，可是我答应了龙屠要将你抓住的．．．．．．”

“．．．．．．这种小事情就不要管了嘛，龙屠大姐头什么气量？我们先去干正事！”康士丁虽然这么说但开头那一瞬间的忧郁却让提尔有些不安。

只是这美食街确实非常有诱惑力，要是现在不过去见识一下，以后便不知要到何时了。

２

等到康士丁与提尔来到第一学区的时候，天空已经开始降下暴雨，即便如此却仍然没挡住两人对美食的势在必得！

美食街距离车站并不遥远，随意在车站旁的杂货店买了两把雨伞之后，二人便走了过去。

天空虽然阴沉下来，但第一学区的灯火却极为通明，明亮的路灯以及各种店面的灯光将整个美食街照亮，各种各样的美食香味弥漫在其中，即便雨水冲刷，却也难以将这香气洗走。

“走！我带你先去垫垫饥。”

康士丁这么说着跟提尔使了个眼色，二人快步走到一个小摊边，虽然下着大雨然而街上的人却没有因此变少，反而更加热闹，小摊边上已经有不少的学生路人，提尔和康士丁等了几分钟这才轮到。

“老板，两份热堡。”

“好咧！”

“热堡？”提尔眉头一挑，不禁困惑，康士丁轻哼一声，知道对方不清楚，于是说道

“这热堡可是当今十地神明【天机神】早年还是凡人的时候所创造的食物。”

“天机神．．．．．．”又是天机神，不管是魔音石，动力梯，摄像石，动力车全是这位神明创造的，这还真是一位造福人类的伟大神明，就是因为有了这些道具，人们的生活方式才会变得如此便捷。

康士丁见提尔对天机神并不陌生，所以也不在天机神本人身上解释，而是接着开口

“这热堡当时可是天机神陛下一鸣惊人的第一步，当时他凭借热堡起家，在朱雀皇国拿到了很大的生产专利，挣了不少钱，以此向外发展，此后更是发明了各种各样的道具，美食，用语，最终成为了一代大商人，后面这位一生都是传奇的神明陛下又在西格里帝国以及灰崖联盟摸爬滚打，甚至在尼龙大天国也生活了数十年，最终靠着自身的机遇以及无数人的支持，天机神陛下终于点火成神，而后更是向前迈出一大步，成为了崇高无比的十地神明之一，其地位在朱雀皇国更是能和当今上皇比较。”

最终，康士丁仍然忍不住将天机神的一身传奇简单的说了出来，实际上里面的辛酸和艰险都足够撰书人写上好几百万字，简直是传奇的具现化也完全不为过。

实际上，九天圣王十地神明，这十九位能影响整个诺亚世界的强者哪一个又不是一身传奇呢，全都是走过了刀尖，在各种勾心斗角的争斗下脱颖而出。

康士丁说了半晌，提尔在旁边只能听着，自己根本插不上话，而正好这热堡也大功告成，老板将两份包着锡纸的热堡递来，提尔拿在手里，总觉得比起牛排要帝上好几个档次，这种东西真的会好吃么？

结果提尔吃了十五个。

“哈哈，好吃吧。”

“这绝对是我吃过最好的美食，只可惜数量有限，否则带一百个回去也能吃完啊！”

提尔这话语让康士丁耸了耸肩，眉头一挑说道

“还有其他东西要吃，我看你还是省着点肚子吧，既然今天来了美食街，就把西格里，朱雀，灰崖，尼龙大天国，精灵帝国，矮人帝国，神界等美食都好好偿一遍。”

康士丁这话顿时让提尔再次有了兴趣，尽管十五个热堡下肚，却没有吃饱的感觉。

“等等，神界？”

“对啊，神界。”

“神界的美食也能吃到？”提尔不禁疑惑，那地方不是一般人轻易不得进入的么，怎会有美食流出。然而康士丁对这种事情也知道的极为清楚，他伸出手指对着提尔摇了摇，回答

“神界也只不过是因它为第一个诞生的世界，至高神又在其中，所以才会被尊称为神界，实际上，神界和诺亚世界两者的顶尖实力差距并没有想象中那么巨大，两个世界可以说是同等水平，所以每隔十年就会有一批神界的交换生下来互相学习，这些神界的美食自然也是他们亲传亲授的。”

“神界的交换生？难不成都是神明？” “都和你说了，神界与诺亚世界相差无几，自然也有弱者，只是神界的人都有羽翼，所以非常好辨认。”

这些事情提尔还是第一次听说，他本以为神界全是神明在管理各个世界，却没想到实际上与诺亚世界大同小异。

“当然从基层实力上来说，神界足够横扫任何一个世界，所以它的地位无人能够撼动。”

这倒是事实，毕竟每次一旦有下面世界的人晋升为神明，神界便会立刻派出使者招贤，想想看神界这块招牌，估计十位神明中七位都有可能会答应，时间越来越长，神界的力量也将会越来越恐怖。
第二百四十四期 终结
等到提尔二人来到一家餐厅的时候，三道熟悉的身影呈现在他的眼前。
这三人坐在餐桌前正仔细的拿着菜单挑菜，眼角余光看到提尔的风精灵立刻大喊起来

“提尔大人！这边这边！”

能不能顾虑一下其他人的目光，你这样大声的打招呼可是会引来许多人的围观啊。

提尔不再多说，与康士丁对视一眼，二人快步走了过去，没想到这两只小精灵如此会玩，竟是来到了美食街，这地方要是康士丁没和他说，提尔完全便是两眼一抹黑，哪里知道东南西北。

等到提尔坐下，他才发现，这第三道身影竟不是克拉德，而是蕾切尔导师。

这奇异的组合让提尔百思不得其解，蕾切尔见提尔和康士丁坐下，不禁打了个招呼

“哟！两位这是在逛街？”

“嗯，不过导师怎么会在这里？而且正好与艾蕾娜他们在一起？”提尔不禁疑惑，蕾切尔微微叹了口气，躺在座椅上懒散的伸了个腰，这才回答

“来这还真是偶然，但看到艾蕾娜与卡丽妲之后便想着交流一下咯，毕竟卡丽妲是新转过来的学生，其中的理由会长大人也没和我说清楚。”

原来如此，提尔恍然的点了点头，卡丽妲的转班确实出人意料，这个事情的内幕实际上并没有多少人清楚，所以即便是蕾切尔也只是奉命办事，其中的详细情况一概不知，所以才会在偶遇卡丽妲她们之后想起了聊天吧。

只可惜卡丽妲并不喜欢与其他人交流，即便是蕾切尔也同样只字不提，只有艾蕾娜在旁边赔笑，倒确实辛苦了这只精灵，难怪先前看到自己的时候会发出那如同看到救命稻草时希冀的声音。

“那导师问出什么了吗？”提尔这个时候扮演的是一位不知情的人，月海的事情按理说提尔是完全没有干涉的，所以与蕾切尔对话的时候绝对不能漏嘴说出什么不该说的事情。

蕾切尔却摇了摇脑袋

“没有，卡丽妲的精神非常脆弱，应该是受到过严重的打击，而且全身上下的伤口数不胜数，想必在之前过着的是非人的生活。”

提尔默然，和斯卡雷特那种人在一起，岂能好过。

蕾切尔暗叹一声，她也并非大善人，精灵这般身份抓到了人类国度大部分都会受到奴隶制度的约束，毕竟精灵的姿色非常出众，即便是男人也足以让那些口味怪异的人动心。所以看到卡丽妲那浑身的伤口时，蕾切尔并没有太过意外，倒是艾蕾娜要比她想象中纯洁的多，甚至可以说是一张白纸。

将这些奇怪的念头挥散，蕾切尔接着问道

“既然你们也来了，那不如一起吃吧，躲在另一边的克拉德同学，我想也不需要如此遮遮掩掩了。”

提尔干笑一声，随即四处扫了一圈，却没现克拉德的身影，也不知道对方藏到了哪里。

蕾切尔笑着指了指上面，提尔立刻会意，站起来向二楼走去，到了二楼，只见克拉德一个人坐在窗户边上看着窗外雨中景色，双目微微出神，不知在想些什么。

感受到视线的克拉德将目光投来，发现来人是提尔之后，不禁困惑

“提尔？怎么了？”克拉德并没有因为提尔出现在这里而感到惊讶，但为何会找到他却感到疑惑。

“蕾切尔导师在下面，让你一起下去吃晚餐。”提尔指了指一楼，这让克拉德微微一怔，随即摇头笑了笑。

“不愧是导师，我在这里即便用感涉都无法察觉到对方丝毫。”

“．．．．．．”提尔只好耸耸肩回应对方，导师要是能让一个新生发现踪迹，那要么就是这导师太水，要么就是新生太过强大，这两者哪一个放在阿瓦隆都是难以完成的事情，所以蕾切尔被克拉德察觉这种情况几乎不可能会发生，至少现如今不可能。

等到提尔带着克拉德下去之后，几个人顿时在康士丁那话题引导者的带领下将气氛渲染到最高，期间提尔还接到了龙屠的魔音，得知提尔等人居然去美食街吃喝玩乐，又把龙屠给气的不轻，最后更是将魔音单方面挂断了。

提尔心里寻思着隔天去和龙屠道个歉好了，要不然可就真得被毒打一顿才能了事了。

吃完这顿晚餐之后，提尔一行人又在美食街上逛了许久，直到晚上七八点这才回去。

他们先是将艾蕾娜与卡丽妲送回了宿舍，蕾切尔才与提尔等人道别离开，最终当他们三人在闲聊中回到宿舍时，却发现一道娇躯已经躺在床上入睡，那双细长的白腿更是让提尔等人误以为宿舍里进来个女人，仔细一瞧这才发现是从桑葬森林回归的八云晓戚，看来这几天已经让对方累坏了，即便康士丁等人先前那么大声说话也并未将其吵醒。

三人相视而笑，如此一来宿舍四人终于又满员了。

２

泡在浴池中的提尔不禁感慨这几天的事情，好像，所有事情都是由野外实战开始的，虽说提尔也因祸得福实力大增，但这几天他也被折腾的不轻。

第一个月就要过去了啊，提尔不禁感叹一声。这一个月过得非常充实，甚至让他感受到了人生的大起大落，现在他的目标虽然是恢复记忆，但享受这样的生活却也不错。

提尔看着沾满露珠的天花板，温暖的感觉让他不禁想要入睡。

果然，洗澡才是最棒的。

3

就这样，七月份，迎来了终结，那些苦命的九班Ｂ组同学们终于带着狼狈的身子全数归来。

只是，虽然他们看似狼狈，但眼神却明显不一样了。

龙屠私底下和月海说，这些人肯定经过了别的事情，不然眼神不会变的如此有神。

月海不以为然，一群乌合之众而已，她只认同自己的那些熟人。

七月底是这个学期的第一次月考。

考核底分是２０００，而九班是３０００能在月考前便达到这个分数的人不是非常多，但没有关系，月考最高能一次性让他们拿到７００，这是最后的机会。

月海等人因为早就攒够了３０００，所以那看似惊心动魄决定自己走与留的月考根本和他们没有关系。

就这样，其他人员都去相关考场月考，而月海等人却在九班Ｂ组教室自习，以前倒还没什么，现在一看，发现空旷的教室真的非常大，他们这些人在里面还真的算不上什么。

月海那天不见的事情结果只有龙屠叶汐和达米雅拉知道，而龙屠还告诉了与自己关系颇好的提尔，范围很小，也没有人是大嘴巴，所以这件事情即便在他们这个团体里也没传开来。

实则，具体的情况月海也没和龙屠他们深讲，就怕露出马脚。

到了月底的中午，月考终于考完，而后是班级对抗赛，这玩意才叫麻烦。

事前调查的对象是十三班，这班级团结力量不够，强者也没什么，所以并不是太难缠的对手，只是怕就怕在他们九班比十三班更加不团结，想想Ｚ组的内部分裂，这还导致了Ｔ组与Ｓ组矛盾愈演愈烈，帝国人和朱雀人好像真的要划分开来，变得势不两立。这才第一个月，让他们这么闹下去，谁知道会不会发生什么难以预料的事情。

不过出乎月海预料的是九班与十三班的对抗赛竟是他们九班压倒性的胜利，而这完全都归功于九班Ｂ组的效率与速度，他们就仿佛一把利刃，直接刺入敌人的要害，十三班还在零零散散整合学生的时候，这边Ｂ组早已出发，两边交火几乎是势如破竹，这次月海克拉德他们也没想着掉队了，有他们这些强者在，大部分学生都能对付，他们驰聘在这个小世界中几乎无人能敌，最终活生生杀到了人家的大本营先是冲入数百人的敌方队伍中硬是将里面的五位护晶人全部杀死，随后又冲了出去，把整个大部队直接贯穿，硬生生的当着他们的面，将那三颗水晶击碎！

整场班级对抗赛耗时，四小时。

而这四个小时里面有三个小时都是在赶路。

这件事情几乎震惊了整个阿瓦隆第一学年，毕竟B组不过多少人，面对十三班可是数十倍的差距，不说团结力如何，单单是对方一人一个魔法武技都能将B组淹没，然而实际上，那些看完录像的人全都将不相信的言语吞回了肚子里，这一次别说是外人了，就连提尔等人也难以置信，这简直和上次对抗赛时的表现判若两人，他们虽说在B组里成了主要战力，但却是随着大流进攻，这帮子人没什么领导，但是却像是一个意识一样能将事情做到最完美，在他们的眼里成群的敌方学生却和迎面而来的海浪一般，而班级化身为刀刃，任由这海水如何波涛汹涌，最终却仍然能游刃有余的进退，提尔他们不知不觉的就随着B组赢得了胜利，最主要对方班级团结力也不怎么样，面对气势汹汹的B组几乎是一触即溃，一个个没想着联手，只知道让其他人先上，自己在旁边冷眼旁观，这样的心理才是导致十三班最终没能拦住B组的主要原因。

就这样，七月结束。

即将迎来的是，阿瓦隆第一学年上学期的第二个月。
第二百四十五期 黄金对抗赛
终于，阿瓦隆第一学年上学期的第一个月迎来了终结。
这一次九班一共退学人数，２８７人。

其中Ｚ组和Ｔ组退学人数占了三成，而月海所在的Ｂ组

没有一人退学，全员过关。

这在整个九班乃至全年级都是很少见到的事情。

他们Ｂ组九十八个人全部达到了３０００分，这让所有人知道，当时那如同利刃一样将十三班摧枯拉朽的队伍并非运气而成功的。

加百列历３０９７年８月１日星期一

三号老师如同往常一样在晨会的铃声中拿着一本绿皮的魔导书缓缓走了进来。

“大家很不错。”

这是三号老师首次在开口的时候便对大家夸奖，显然三号老师对此次Ｂ组的表现真的非常满意，不管是在对抗赛上的成绩，还是月考一人未落全都让这位老师感到了欣慰。

“但是，这并不代表你们就能高枕无忧，学院的积分每个月都会增长，这个月的考核积分是３５００，而我们是因为特殊情况所以上个月才会有３０００的考核底分，实则上个月只有２０００，而这个月却直接增加了１５００，这种积分的跳跃性想必你们应该预料到，以后的压力会越来越大。”

三号老师的分析并没有错，这也让有些兴奋的学生们立刻又被打到了谷底，一个个神色沉重，然而却与以前不同的是，他们这种沉重里更多了一分坚定。

月海不禁好奇，他们不在的时候这些人在森林里到底遇到了什么才会让他们发生如此大的改变，无论是团体合作，还是毅力都有了直线提升，要不然月海他们也不会一直在Ｂ组没有掉队。

三号老师接着说道

“这个月有一次长期的团体对抗赛和个人对抗赛活动，名叫【黄金对抗赛】，要是有信心的人，你们可以去报名。”

“活动？”妮露可不禁发出了声音，然而虽然所有人都感到困惑，但只有她那清脆的嗓门叫了出来，这让硕大的班级所有人都不禁朝她看了一眼。

妮露可立马捂住小嘴，向着三号老师俏皮的眨了眨眼。

组师摇头一笑，将手掌往讲桌上一放，魔纹顿时大亮，其身后的荧幕出现了一堆文字。

“首先来讲讲这团体对抗赛吧。”

众人点点头，三号老师接着说道

“报名后，会有一张对抗赛的表格，假设这一次全新生有五千个团体报名，那么将会进行第一次海选，也就是一个团体对阵一个团体，决出两千五百个团体之后，隔几日再进行对局，决出一千二百五十人。每一次的角逐都会淘汰一半的人数，最终前百名将会有不同程度的奖励，前十名的团体是免去四个月积分考核以及其他的一些丰厚奖励。”

四个月积分考核全免！

这可是个不小的诱惑，要知道他们现在赚取积分的压力已经非常的大，越到后来便越容易退学，如果能拿到第一名，将学期积分全免，那么最起码这个学期他们能高枕无忧，全心全意的投入到学习当中去。

“那么，已经有团体的人员，请你们的队长过来报名吧。”

三号老师这话一说，整个Ｂ组顿时炸开了锅，有的打魔音石有的议论交谈，提尔与帝兹这边一起向克拉德看了一眼，什么都不用多说了，为了美的学院生活，上！

于是克拉德大步走了下去，而另一边的龙屠同样轻巧的走来，两人对视一眼，顿时露出笑容

“要是被我们龙帝团队碰上，那就不要怪我手下不留情了。”

“我们也不会服输的。”克拉德回以一句，随后二人报完名，其他人这才做完决定，开始陆陆续续的向着三号老师报名，一个个稀奇古怪的团队名称让月海听着不禁无语，什么【你是我的心肝，你是我的药团队】，还有【我吃大肠】团队，更古怪的像是【你爹临死前】这种莫名其妙的名字也是让月海颇感无语，还是克拉德取的好，天剑一心，虽然说这本就是她的招数名称，但能用在团队上也很不错。

过了大概十分钟左右，报名才全部结束，三号老师二话不说又一次按下魔纹，背后荧屏上的画面顿时交替。

“下面是个人对抗赛，这便要靠自己的实力了，规则与先前团队对抗赛一样，但是输掉的人将会进入复活赛，假设四万人报名，两万人晋级，另外这两万人就是复活赛的选手，然后这复活赛里胜出的一万人将会和晋级后两万人中再次输掉的一万人对决，这时，晋级赛赢得的一万人可以休息数日，等到另一边重新决出一万人，双方再次对诀，随后就是五千人，两千五百人，依次列推。”

好麻烦

月海听出来意思了，总之就是麻烦，就算自己赢了也保不准回头就又要和输给自己的人打，这也是避免了一些初期就强强对诀的学生完全没有机会。

虽然有道理，但太烦。

月海表示有团体对抗赛就已经够喝一壶了，个人还是免了。

然而在这个时候，三号老师突然提高音量说道

“这一次，上面把个人对抗赛看的特别重，所以奖励也会非常丰厚，不说前一千名就能有奖励这种事情，前一百名，四个月积分考核全免，且会有神明亲自挑选收徒，前十名，六个月积分考核全免，而且可以自行选择学院中的一位神明拜师。而第一名则是能得到称号级神明陛下的亲传亲授，更能随意挑选学院中的一件圣器使用和参悟。”

砰砰！！

砰砰！！

心脏猛然跳动。

这个时候应该用怦然心动来形容最为恰当吧，使用一件圣器的权利，这是她的终极目标，月海呼吸不禁急促，看着三号老师身后那写着的白纸黑字，确认无误！

那么，只要能拿到第一，她便可以去选择使用那件恢复记忆的圣器。

一切的一切将会得到揭晓，自己的身体为何会这样，为何会没有记忆，自己又是来自哪里，父母是谁，以前的自己是什么样的。

各种各样的想法充斥在月海的脑中，让她双手不禁抓紧。

一定要得到。

不！

是绝对！
第二百四十六期 猫老师的授课其三
“那么，要报名的人开始吧。”

三号老师话音这才刚落，所有人立刻冲了下来，那激动的样子仿佛把三号老师当成了一块美味的蛋糕，一人一爪子就要吃掉。

“一个一个来，不要急，秩序！”

三号老师现在的话明显还是非常有用的，月海等人倒是明智，没有急着下去，反正三号老师又不会跑了，等到所有学生报名完再下去也不迟。

“月海你去不去？”达米雅拉不禁在旁边问道

“去。”月海目露坚定，那是势在必得的眼神，这让达米雅拉黛眉微挑

“我就不去了，总感觉会很麻烦。叶汐呢？”

“恩，见识一下学生的整体实力，也好。”

叶汐点了点头，虽然和平时一样仍然冷冷清清，但是眼中的光芒却和月海大相径庭。

最后，大家私底下又互相问了一下，基本上除了达米雅拉外，其他熟人都准备参加，倒是卡丽妲和艾蕾娜这两只精灵有些敬谢不敏，不如说，艾蕾娜连团体对抗赛都不想参加，身为提尔的自己当场就想把她揪出去好好训斥几个钟头。

报名很快结束，三号老师统计完后，向着所有人点了点头

“这些活动归根究底只是侧面激励你们成长的辅助而已，切莫忘了自己来到学院的本心，不要本末倒置了。那么，散会。”

三号老师言罢，拿起魔导书便走了出去，所有人顿时议论纷纷起来，想想看，前百名可是有机会成为神明的弟子，神明的弟子啊！！到时候成为半神绝对是信手拈来，而且神明弟子这称号走在外面人家公国王国都要敬你几分，就更别说那些小国家了，这是要多威风有多威风。

只是谈论没多久，一直黑色的夜猫便蹦跶着跃进了教室。

所有学生仅仅用了两秒钟便安静下来，不，应该说是鸦雀无声，那简直就是死一样的寂静。

月海左看看右看看，所有学生瞄着猫咪老师的表情全都是肃穆和尊敬。

心中不禁困惑，他们这是怎么了？以前也没看这些人对永夜这么敬佩啊。

然而，永夜一进来便开口说道

“刚刚朕路过了学院的一座池塘，看到了许多金鱼。”

．．．．．．

．．．．．．

．．．．．．

．．．．．．

然后呢！！

等了半天永夜愣是没接着说下去，好像这句话就是他早上的所有故事。

不仅仅是月海，其他人同样困惑，这早上在池塘里看到金鱼，然后就没了吗？这是值得说出来的事情？

猫咪老师习惯性的用左爪子挠了挠右边的小臂，这个人性化的举动已经让学生们习以为常，而等他闹了好半响终于解决了这个问题后，永夜才说道

“朕吃了一条。”

原来你吃了啊！！

所有人不禁有种要晕倒的冲动，干什么？大清早的猫咪老师这是要干什么？一来就要告诉我们弱肉强食的道理吗？

猫咪老师踩着小步子，随即一下跃到了讲桌上，看着所有同学说道

“现在朕饱了”

．．．．．．

众人现在的眼神应该和那条死去的金鱼差不多。

这种一瞬间就能将全班气氛降至冰点的技能估计也只有猫咪老师才能做到了。

只见他非常人性化的又打了一个嗝，这让同学们确定他真的吃饱了。

又过了稍息，这只猫咪老师才开口说道

“好了，那么根据朕以上的动作语言语气和表情来判断朕今天在来Ｂ组之前到底干了些什么？”

猫咪老师气势突然上涨，以前那威严而又唠唠叨叨的永夜再次回来了，只是给他们留下的问题却让人匪夷所思。

“不容你们思考，朕来看看，那么就先中间那位蠢货同学。”

“唉？我吗？”康士丁难以置信的手指指着自己，猫咪老师不耐烦的点了点头

“不是你是谁？以前朕可是叫过你的，别装傻，干净说。”

“额．．．．．．老师你早上肯定没洗澡，不然先前就不会用爪子挠自己。”康士丁想了半天如此说道，然而猫咪老师却啪的一声将猫爪拍在讲桌的前挡板上，颇为不悦的说道

“瞎说，朕今天可是洗了一个牛奶浴，不信你过来闻闻，要是有一点臭味，朕这个学期给你实战摸底积分全加满。”

“额～那我想不出来了。”

“蠢货同学就是蠢货，下来。”

即便被永夜这么嘲讽，康士丁也没有办法，只好唉声叹气的走到了中央的竞技平台上。

“好，那么下一个，就你把，看起来很没存在感的同学。”

所有人顿时将目光看了过去，然而看了一眼便不知不觉又回头看向猫老师。

“我知道一点的是，今天老师你绕远路了，不然是不可能看到学院后面的那座池塘。”

“不错，知道一点就好，你坐下吧。”

永夜似乎颇为满意，让那同学坐了下去，月海点点头，回想了一下确实颇有道理，正要看看那名学生长什么样子，但却怎么也记不起那个人是坐在哪里的了。

真是奇怪。

“好，接下来问个看起来聪明点的，就你吧，高峰同学。”

猫咪老师顿时将视线投射到达米雅拉的身上。

高峰．．．．．．

全班几乎九成的人在一瞬间明白了猫咪老师称号的来源。

果真是高峰啊。

达米雅拉无奈的叹了口气，最终还是站起来说道

“首先，之前那位同学说的是您绕了原路经过学院后面的那座池塘。”

“没错。”猫咪老师点了点头

“但是池塘里并没有金鱼。”

“哦？你怎么确认的？”

“先前打了个魔音石确认的。”

“呵呵速度倒是挺快，那么这能证明什么？”

“证明老师您说的路过一座池塘和看到了许多金鱼，是两个地方。”

“嗯嗯，没错没错，好，你大概全都明白了，不错，身为裁罪人确实应该有相应的睿智，接下来的答案交给其他人，你坐下吧。”

猫咪老师非常满意，达米雅拉基本上是一针见血，众人咀嚼一番，发现猫咪老师先前确实是说的

“刚刚朕路过了学院的一座池塘，看到了许多金鱼。”

这两者看似联系在一起，实际上并没有关系！
第二百四十七期 【穷】少爷
“那么接下来朕再换一个人，有没有自告奋勇站出来的，如果自己主动站出来回答朕可以给你加五十分！”
永夜这话开口，顿时让所有人眼前一亮，一位同学立刻举起手，那样子深怕别人和他抢，猫咪老师眉头一皱，随即抬了抬猫爪子

“说吧。”

这位同学迅速站起来，带着一丝自信说道

“永夜老师，这池塘与金鱼既然是分开来的，那么也就是说金鱼另有别地，而在学院中能养金鱼的地方几乎没有，所以永夜老师今天早上行走的线便能清晰规划出来。”

永夜眉头一挑，饶有兴趣的将两只猫爪子都趴在了遮书板上。

“接着说下去。”

这位同学知道自己说的定然无误，颇为炫耀的向周围人看了一眼，随即开口

“听说我等九班十三位组师中的朝古川老师非常喜爱喂养金鱼，因此还在办公室内开了一个小池塘，那么永夜老师定然先是绕远路去了学院后面的池塘，发现里面并没有猎物，早上肚子饥肠辘辘，灵机一动想起了朝古川老师的小池塘里有些好货色，于是偷偷摸摸来到了她的办公室，这才看到了里面的金鱼，同时还吃了一条。”

“哦？那从何根据？”猫咪老师眉头再次一皱，显然有些被说到痛楚，这位学生虽然聪明但没发现猫咪老师的脸色变得不太一样，于是接着淡定自若的说道

“老师你刚进来的时候可是先用右爪子挠的左爪子，这证明你的左爪子先前在水中浸泡过，仔细观察的话便能发现你的左爪子确实有些潮湿。”

“你怎么知道我这么挠就是在水里浸泡过？”

“因为老师你一直喜欢用左爪子挠右爪子，从我们来到现在从未有过一次相反的动作，所以今天你的举动立刻吸引住了我。”

这名学生的言论顿时引来了所有人的目光，就连提尔克拉德等人也不禁诧异，达米雅拉倒是心中有数所以没有显得惊讶，但对于组里居然还有这等人物也颇感兴趣。

“倒是没想到三号的组里还有你这种聪明人，自然，达米雅拉这般除外，不过朕很好奇你是怎么推测出朕去了朝古川的办公室。”

猫咪老师又一次问出问题，而这位同学却牵起嘴角，自信的拿出手中的魔影石

“刚才已经和朝古川老师确认了，她的小池塘中丢失了一条金鱼，而且听老师的声音似乎很伤心的样子，我于心不忍就把真相告诉了她。”

“小混球！你敢算计朕！”永夜这下急了，柔软的猫爪子拍着遮书板发出轻轻的啪啪声，凶神恶煞的看向对方。

然而这位同学却无辜的耸了耸肩

“这，我只是说了事实啊，而且这也正好达到了求证的效果，老师的反应就是最直接的回答，那么，老师，能给我加五十积分了吗？”

他非常绅士的鞠了一躬，其他人不禁想鼓掌喝好，这番推理说不上惊天动地，但也是有凭有据，有由有理，能让这位恐怖的猫咪老师吃瘪，那还真是难得一见。

只可惜，这要是其他人自然要到此为止。

但，永夜岂是那种讲道理的人？他根本就是一只猫。

于是他点出了对方的个人资料，嘴中读了出来

“印法流．．．．．．什么鬼名字，公然挑衅老师扣除一百积分。”

“唉？”

印法流微微一愣，这才反应过来，双手拍着桌子目瞪口呆

“唉！！”

“干嘛？有意见吗？竟敢公然质疑朕，再扣五十分！”

永夜声色俱厉，这让印法流脸色一黑，嘴角抽搐，但即便心中有千言万语在这个时候也无法蹦出半句。

谅你巧舌如簧，猫咪一巴掌全给你拍回去。

秀才遇上兵，这有理还不一定说得清，你想跟一只动物讲道理，那岂不是对牛弹琴？

这时候猫咪老师很敬业的发挥出属于动物本身的无赖野性，双目凶瞪，就感觉眼前的印法流便是他的猎物，再敢说半句话就让你好看！

结果气氛便这么僵持下来，直到过了一分钟，猫咪老师这才干咳一声淡淡开口

“是朕失态了，但印法流同学死罪可免活罪难逃，这次就免去上课积分，其他的处罚不予追究了。”

这让印法流微微松了口气，总之没有扣那么多分便是好事。

不然他这个月第一天才一百点的基础积分，猫咪老师一百五十扣下去，他直接就成负数了，这还上个屁学。

“坐下吧，你说的很对。”

永夜最终还是认同了印法流的回答，暗叹一声接着说道

“那么在场有多少人和这位二愣子同学一样想到了最终的答案呢？”

二愣子同学．．．．．．不理解，所有同学满头黑线，印法流更是大感无语，只能耸耸肩无奈一笑。

“相信猜到结果的人应该超不过一只猫爪，所以这次我们实战模拟要学习的是什么？有谁知道的？来，花瓶同学你来说说。”

永夜顿时将目光看向月海，这让黑发的美女嘴角一抽，寻思着猫咪老师您上次不是不再叫我花瓶同学了吗？本以为好不容易摆脱了这个称号，怎就立刻又给我安上去了呢？

但想归想，月海仍然站了起来，二话不说便开口道

“观察与思考，还有证实。“

“没错。”永夜老师颇为满意的看了月海一眼，示意他坐下，随后接着说道

“我今天所要教你们的就是观察思考和证实，没有观察你只是盲目的在理解眼前的事物，而没有了思考就不会把观察出来的东西带入自己所见到的场景中，而这些条件只有去证实了才能完全成真，实战摸底便是如此，一个人的实力有高有低，你们若不去观察便不知道对手是强是弱，不去思考便不知该如何出手才最为正确，而当你将所有东西都计划好后还不够，最终你要去证实，没有证实这一步，即便你将对手的三围都测出来也没有任何用处。”

这话顿时让学生们偷偷一笑，猫咪老师有时候总会冷不丁的冒出几句让人忍俊不禁的笑话，在这种严肃的场合即便是没什么笑点的笑话也会让学生们颇感有趣。
第二百四十八期 杂谈
等到猫咪老师下课，所有人立刻爆发出热烈的讨论，虽说永夜每次的授课都非常精彩，但是这次更加令人值得在意的是黄金对抗赛，这可是人人都能参与都有机会的活动，要是真能拿个名次不说被神明老师看中，就算能拿些上好的国器也是不虚此行。

月海当然也在意这件事情，第一名可是能使用一件圣器啊！这直接就将她的目标拉近了无数倍，仿佛触手可得！

只要她足够努力，现在新生当中还有谁是值得自己惧怕的，即便是华尔兹也不行！

“嘿！在想什么呢？”莉娅这时突然出现在月海的身后，轻轻拍了她的肩膀一下，美丽的脸蛋从身后窜出带着一副好奇的样子看起来极为美丽。

“不会是在想男人吧。”

“莉娅姐，这才刚下课我没事去想男人干什么？”

月海颇为无语，慢慢的坐回自己的位置上，而莉娅则是靠过来轻声开口

“你想不想知道我们这次在桑葬大森林碰到了什么？”

“额．．．．．．”说实在的，月海其实对这事已经不怎么好奇，但莉娅露出一副‘赶紧问我’的样子，让月海也实在是不忍心拒绝，于是带着疑惑问道

“碰到了什么？”

“兽潮啊！”莉娅这话顿时让月海浑身一颤，不由得惊道

“兽潮？！”

“没错，不过还好永夜老师保护了我们，而且大家也齐心协力抵抗了许多艰难，最终等来了救援这才无一人死亡的走出了桑葬森林。”

莉娅这话说出来似乎很轻松，但月海听着便能感受到那种浓浓的压抑感，被兽潮所支配的恐惧一个不小心就会一生笼罩在阴影之下。

也难怪当时他们出来的时候眼神都不一样了，那显然是经过了大生死大恐怖之后才会拥有的目光，而且团结性也比以前高了，月海看着周围互相交谈热闹毫无芥蒂的同学们，她觉得似乎整个九班都没有他们Ｂ组来的和睦。

“总之莉娅姐没事就好。”

“嗯，话说你们当时都去哪了啊，看不到你们真的非常担心呢。”莉娅姐好奇的问道，月海嘴里一哑，想了下，只好回答

“这是永夜老师安排的任务，当时我们正好远离了兽潮，具体情况老师也不让我们说，莉娅姐想知道去问问永夜老师吧。”

这话一出莉娅连忙摇头，开玩笑，让她去找永夜老师先不说会得到什么样的凄惨下场，光是这个勇气她就提不起来，于是这问题也被扼杀在摇篮中，并没有传出去。

神明陨落事件毕竟是高层接触的秘密，他们这些人虽然参与了却不应该透露出去，这一点虽然会长没和自己说过，但月海也不好和别人瞎说，难保就要惹来是非。

“哦哦哦！提尔！我感觉自己燃烧起来了！！”康士丁用着夸张的语气和动作向身边的提尔表示出自己的激动，提尔坐在座位上了然无趣，看着康士丁这幅样子眉头不禁一挑

“怎么个燃烧了？人体自燃？”

“不是这个燃烧！我说的是黄金对抗赛啊！这简直是让人热血沸腾的大活动！个人赛前百就能免去四个月的积分考核，这种福利以后怎么可能找得到！最关键的是伟大的杀生圣王陛下也会出面，光是去看真人一眼即便没什么成绩也物超所值啊！”

康士丁讲的确实有些道理，但提尔的目标可是第一，没有任何人能够阻挡他。

只可惜月海这边太缚手缚脚了，毕竟身为提尔的自己虽然有卡明先生教导的借口让自己实力暴涨，但月海那边却没有啊，暗地里还能偷偷摸摸做些手脚，但明面上她不能表现出来，否则克拉德又要怀疑了，她可不想再闹出什么大事情来。

所以，提尔虽然能使出十成的实力但月海却只有三成左右。

“正好，我最近研发了新的招数，相信定然能在对抗赛上大展拳脚！”康士丁一副信心十足的样子，提尔只希望对方不要第一局就被打入败者组。

“克拉德你呢？感涉修炼的如何？”康士丁颇为好奇的看向对方，毕竟感涉这种东西不管是武者还是魔法师都非常渴望，想想当时斯卡雷特利用涉绝地反击将帝兹击败的情景吧，若非对方有感涉的碾压，最终谁胜谁负还真不好说。

克拉德坐在提尔的旁边，桌子上放着笔记本，手中拿着一只笔，若非康士丁问话，直到现在克拉德仍然还在沉思之中。

“感涉并非一朝一夕就能强大起来的，我虽然有了大致的修炼眉目，可比起斯卡雷特甚至龙屠都要略有不足，总之一步一步走吧。”克拉德属于非常稳健的人，虽然有着强烈的好胜心但对自身的要求却并不会乱来，转念一想叶汐就实在是太过头了，每天都将自己锻炼到筋疲力尽，回来之后连澡都不洗就倒在床上不省人事，就算去洗了也会昏睡在澡池中，月海真担心这姑娘哪天就淹死在浴水中了。

总之，她和达米雅拉私下也聊了许多，最近或许会采取些手段让叶汐稍微休息一下，不然总有一天会拖垮自己的。就好像帝兹上次说的一样，刚极易折。

帝兹这个时候在提尔另一边的座位上发出了一丝呻吟，随即淡淡是说道

“感涉果然不同寻常，最近我同样想寻找突破的契机，却总是如同雾里探花，看不真切。”

克拉德在旁边听了也只能耸耸肩

“说实在的，感涉完全凭感觉，我无法用口头的说法来解释，就好像自己的左手虽然能动，但却并不知道这其中的原理一样，或许更加厉害的人能清楚，但至少在我这边无法得到答案。”

“呵呵，克拉德你也不必如此解释，说多了反而像是掩饰。”帝兹不禁一笑，这让克拉德微微一怔，随即耸了耸肩，他这也是想让帝兹不要认为自己私藏，实际上克拉德还是和斯卡雷特一战时才领悟到感涉的真谛，或许这里面更多的是靠天赋和豁然开朗的灵感吧。

这时，上课的铃声响起，所有人回到了自己的座位。

而这次走入教室的却并非其他老师，而是蕾切尔导师。
第二百四十九期 魔法授课
蕾切尔走入Ｂ组教室的时候全场都陷入了寂静之中，毕竟这可是整个九班的老大，能驱使他们进行惨痛惩罚的可怕人物。

“今天你们的魔法课老师有急事，我来暂代一职。”

蕾切尔淡淡的话语却产生一股自然而然的威严，月海眉头一挑，看着讲台上的蕾切尔不禁想起那带着大眼镜的魔法课老师，一位上了岁数白发苍苍的老人，虽说人年迈，然而咬字清晰，说话毫不含糊，每次讲解都能说到重点，尽管没有猫咪老师那么令人印象深刻，但也是一位值得尊敬的老师。

虽然那位老师有急事令人挺在意，但现如今还是先上好导师亲自教授的课再说吧。

蕾切尔也不问他们上次那位老师教了什么，而是自顾自的说道

“魔法一词传自神界，先有魔这才有的法，魔为魔力，一种类似于元素却介于物质之间的动力源，而法，则是术法，想要将这些魔力如何运用靠的便是这个法。两者结合再利用天地间的元素之力，魔法应运而生。”话音刚落，蕾切尔便将手指按在讲台前的魔纹上，其背后的大屏幕顿时出来一幅图片，而图片的旁边则是一串数字。

“同学们，在左边屏幕上的图片是一位魔法师利用自己的魔力汇聚雷元素之力再以吟唱术法为辅施展而出的二级魔法，雷虫。再看看右边屏幕，这上面写得就是二级魔法，雷虫所施展出来的公式，这里面魔力包含了三成，元素之力包含了三成，而术法的施展包含了四成。”

蕾切尔讲到这里，手指在讲桌上轻轻点了几下，等所有人将注意力集中回来后，接着说道

“为何术法会比元素之力以及魔力要占用的多，实际上正是因为术法充当的是一个容器所以才必须要有着能容纳两者的空间。魔力说成是原动力还不为过，而元素之力则是使原动力发生质变的关键所在，三者缺一不可，你们平时施展魔法看似随意简单，实际上这里面的学问非常多。”

蕾切尔一上来便是一堆他们闻所未闻的见解，而且那魔法施展的公式从未见过，上面一大窜数字和一些特有的符号怎么看都不像是学生平时所能学到的。

蕾切尔仿佛知道他们所想，接着说道

“这公式出自魔法师协会，你们以后放假有机会便去魔法师协会注册个账号，会得到意想不到的东西，他们其中有许多特殊理念的魔法师，跟着见识一下未尝不是一种学习。”

魔法师协会么．．．．．．月海记得这是诺亚世界中三大连锁势力之一，另外两家一个是血烟武者馆，还有一个便是佣兵总部，从名头来看似乎只有血烟武者馆是属于私人的，其他两家听起来都透着一股浓浓的官方味道。

就这样蕾切尔给Ｂ组讲授了一堂与以往完全不同的魔法课程，等到了快要结束的时候，蕾切尔这才话锋一转，突然说道

“那么这节课该讲的也讲完了，就趁着还有些时间和你们讲讲最近的事情。”

最近的事情？

所有人面面相窥，一副非常不理解的样子，蕾切尔说到这里明显有了一丝阴郁，她用手指向着魔纹上一按，背后的屏幕上的画面再次一变，出现的是一位浑身伤口的少年。

“Ｚ组的纠纷你们都应该清楚，我和你们讲的就是这事，现在屏幕上显示的是Ｚ组来自朱雀皇国的李奉先同学，虽说现在已经脱离生命危险，但事情发生的时候已经岌岌可危，若当时将他送去医疗院晚些的话，恐怕就是回天乏术了。”

这话让所有人的脸色变得凝重下来，他们大概猜到蕾切尔到底要说些什么了。

“知不知道你们的魔法老师去干什么了？他身为朱雀皇国的人，自己的孙儿被打成这样心中自然难以平息怒火，这个时候应该已经去上报学生会了。”

上报学生会，那么风纪委员会多半就会插手调查，这里面的麻烦事可就多了，蕾切尔显然在头疼的就是这些事情，不过她特地说出这些话来自然不是吐苦水也并非埋怨，而是在警告。

“Ｂ组的表现我一直看在眼里，不得不说就团结速度来看比起我以前带过的任何一个班组都要快，仅仅一个月你们便已经学会了如何在团队中摆正自己的位置，照着这个势头我相信你们将会有更高的成就，所以作为反面教材的Ｚ组我希望你们能引以为戒，不要因为他人的三言两语而变得冲动。”

所有人沉默，他们也没想到Ｚ组居然会在短短的一个月里形势变得如此恶劣，而且这个纠纷是牵扯到西格里帝国和朱雀皇国两大巨头的国际问题，蕾切尔因为上次朱雀皇女的事情变得不能太过干预，但为此，Ｚ组的矛盾愈发剧烈，就在提尔等人不知道的时候，第一次险些出人命的事故发生了。

这时，下课的铃声同样想起，蕾切尔暗叹一声，摇了摇头，本想再说些什么，最终却还是选择了离开。

光是从动作上就能看出蕾切尔现在的无奈，Ｚ组的事情她如果不能太过干涉，那么接下来只会让更多的流血事件发生。

下课之后，教室内的议论声比起上一次还要热闹，不仅有着讨论对抗赛的声音，还有Ｚ组纠纷的事情，人们就是如此，喜欢躲在矛盾永远触及不到的观众席，冷眼旁观的评论着矛盾中心的种种有趣事情。

提尔暗叹一声，随即从座位上站了起来，记得他下一节课是剑术基础指导，必须要去剑术场才行，虽然距离上课还有些时间，但早些过去总比匆匆忙忙要来的好。

关键在学校走廊上是不能跑起来的，一旦被发现将会受到非常严厉的处罚，记得上次康士丁不信邪闷声作大死，跑了一次之后直接被老师抓住挂在大楼上示众了一个中午，这典型的反面教材让九班的学生变得安分起来，没有任何人会傻到再在走廊上奔跑。

康士丁这举动不得不说是为许多学生做了警告，牺牲小我成全大我。
第二百四十九期 即将开赛
当提尔来到剑术场的时候，已经有数十人在其中等待了，以光滑的黄色木制地板为背景，周围包裹着一层简单的墙壁，为了下雨天也能正常使用，这剑术场虽然巨大，却仍然建了屋顶，若从远处看就仿佛一颗巨蛋，看起来倒是颇为有趣。

提尔扫视了一眼，发现叶汐同样在这里，只不过其他人都在热闹的讨论着剑术或者其他的事情，然而叶汐却坐在角落里，一个人不知道在发什么呆。

提尔眉头一挑，比起和那些陌生人交谈，这个时候自然是靠近熟悉的人最好，虽然他与叶汐并没有多少交流，但身为月海的自己清楚，叶汐其实并非拒人于千里之外，只是不想表达出来而已。

深吸一口气，提尔大步走了过去。

听到越来越靠近自己的脚步声，叶汐微微睁眼看了来人一眼，发现是提尔之后，又再一次闭上。

提尔嘴角一抽，只感觉叶汐对待他的时候似乎比起冷淡还多了一丝不屑，只是这不屑实在是没来由，他根本不知如何开口。

总之提尔还是坐到了叶汐的旁边，两人安静了许久，提尔这才开口

“来上课？”

“嗯。”叶汐轻轻的回答了一声，这明显是一副不想和自己交流的样子，提尔这拿热脸贴冷屁股实在不是什么令人能理解的举动。

提尔同样不能理解啊，他用右手挠了挠了左手背，现在到了夏天蚊子就是多，虽说在宿舍里没有那种生物，但外面却总会有那么一两只无声无息的抽了自己的血。

“啊，那个．．．．．．”提尔还想再说些什么，但到了嘴边却只有无言。

糟了，提尔觉得自己的尴尬病又犯了，上次和安洁尔对话也是相同情况，这些不喜欢交谈的人每次都要让他这个同样不喜欢找话题的人主动开口，想了半天，提尔觉得和叶汐说话也不需要什么熟络，乘现在还未开课，干脆把自己想说的先说出来好了。

“叶汐，问你个问题啊。”

被叫到名字的叶汐这才抬起眼皮，血红色的眼眸带着一丝疑惑，提尔淡淡一笑，随即接着说道

“怎样才能让身法的利益最大化？”

这是他最近苦思冥想的问题，提尔总感觉自己每次身法速度已经足够快了，但是一些经验老道的对手总能未卜先知，在他还未到达前便先自己一步预测出他的折射轨迹，前些日子与风头战斗时也是如此，想了许久也只能认为是自己没能好好利用身法的便利无法随机应变，这个时候找精通各种身法的叶汐就是最好的选择，平时提尔还不会去问，但现在人家正好在这里，大好的机会不把握就实在是太含蓄了。

叶汐双目渐渐睁开，等到完全将视线转向提尔之后，这才回答

“你的身法没有灵魂，轨迹非常容易预测，问题出在这里。”

简短的一句话却让提尔恍然大悟，然而醒悟的同时他的神色不禁一沉，没有灵魂，这已经是第二次听到了，第一次是瓦娜斯，当时她说的话提尔直到现在仍然历历在目，只是这没有灵魂实在是太笼统了，他根本不理解身法有灵魂和没有灵魂的区别。

叶汐似乎看出了提尔的困惑，用着清冷的声线，接着开口

“如果你不清楚什么是没有灵魂，那么你的身法就必然没有灵魂，当你明白的时候就不会有现在的问题了。”

提尔微微点头，实际上他更像明白这没有灵魂怎样才能修炼到有灵魂，实际上修炼的武技中真正有灵魂的又有多少呢？

“你可以去问问龙屠，她的见解非常深。”叶汐如此说道，而这句话显然也是结束语，以此让提尔不能再打扰叶汐的冥想。

提尔挠了挠脑袋，他之前还是处于模糊似懂非懂的状态，现在被叶汐这一番言论洗礼完后，却突然发现自己更加迷茫了，虽然他很不想去找龙屠帮忙，毕竟人家已经帮过自己足够多的事情了，但事到如今似乎也只能低着头不耻下问了。

没过多久，剑术基础指导开始了，这堂课多半以理论为主，实际操作为辅，很多人对自己的剑术都一知半解，所以到这里学习基础指导是再适合不过的了，像叶汐同样如此，她是一位潜行者，变化多端的身法最为主要，剑术只是辅助，但若想提高暗杀效率，那么自身的剑术必须再进一步强大起来。

估计是最近达米雅拉等人对叶汐的劝解起到了一丝效果，叶汐能这样静下心来接受剑术指导也算是休息了，不枉费她们好言相劝了一个晚上。

身体总归是自己的，自己都不珍惜那还怎么活下去？

想到这里，提尔不禁向着对方的白色头发看去，那宛若注入生命的白发与自生的肌肤一样洁白，但就是因为这种洁白，让她的生命只能止步于二十七岁。

这件事情所有人都清楚，但没有任何人会提出来，大家其实理解叶汐会这么疯狂锻炼的原因，二十七岁就将会死亡，这种恐怖的压力若是放在提尔的身上，他都不知道能不能保持平静的生活，可能会为了成为神明而不择手段吧。

毕竟没有人想这么早便死去。

未来会如何也只有到了那个时候才清楚，只希望会是自己所预见的结果。

２

就这样，竞争激烈的学院生活向后又走了三天，到了８月４号，也就是黄金对抗赛正式开始的日子，所有人已经翘首以盼，他们纷纷拿出魔影石，观看着阿瓦隆卫视的直播平台。

而画面中出现的是与往常不同的少女，一直带着自信笑容的学生会会长，苦。

“大家好，我是学生会会长，苦。想必黄金对抗赛的所有赛程你们都应该了解了，那么我就说些你们并不清楚的事情好了，这一次比赛时间足足三个月，也就是一直比到第一学年上学期结束，而在比赛期间并未被淘汰的学生将能享受【保学权】，也就是说你能在第一个月不被淘汰一直挺入第二个月，那么第一个月即便你不去月考，不挣积分同样能保住学籍，所以，大家为了能享受更加轻松的学院生活，尽可能的在黄金赛上大展拳脚吧。”
第二百五十期 隐藏规则
这话顿时让观看着魔影石的新生们更加跃跃欲试，如此一来他们即便没有拿到名次，但只要坚持到第二个月，那么也算是免除了一个月去辛辛苦苦的赚取积分。

提尔等人如今还在学院之中，刚刚开完晨会的他们全都看着魔影石，此时的九班可以说是寂静无声，所有人都在认真的看着黄金对抗赛的开幕仪式。

“这种开幕仪式或许比较简陋，但实际上让你们全部集合在一起才显得简陋和做作。”会长坐在自己的办公椅上，泰然自若的接着说道

“首先我们要进行的是团体对抗赛，这一次报名参加对抗赛的团体一共由９９２１个，每个团体必须满编为９人。新生共有１０３４８８人，而参加的人数共有８９２８９人。注意，这一次黄金对抗赛只有新生能够参加。而个人对抗赛则是在两天以后开始，个人对抗赛报名参加的人数共有９８０３１人，虽然不知道那些没有参加对抗赛的人在想些什么，但机会摆在眼前自己没有去争取，他日被人远远甩开也怪不得什么，只能说自己没有去竞争而已。

团体对抗赛的具体表格我已经发到各位的学生证上，查询到的人在相应的时间段与对手团体交战，学院系统将会全程监控。

这一次黄金对抗赛并非史无前例，但奖励却堪称前无古人，这是你们在学院中第一次机遇，能不能把握住就看你们了，现在，我正式宣布，第二十一届黄金对抗赛正式开始！”

随着苦会长话语的落下，所有人都不禁深深的吸了口气，难掩心中的激动，而下一刻他们立刻拿出学生证，开始查询起团体对抗赛的表格。

当提尔把将近一万个团体的表格从学生证的投影中翻出来时，那密密麻麻的数据直看的提尔眼花不已。

他快速的查询了一遍，终于在表格的小角落里发现了【天剑一心】四个大字。

然而当他看了眼对手团体的名字后，脸色却不禁陷入了一丝沉重。

【龙人领军】

这名字怎么看都是尼龙大天国的团体，再仔细看看这个团体的详细资料，发现其中一大半都是来自尼龙大天国的人，里面还有一个脸熟的家伙。

“弗兰克．．．．．．”提尔记得这个人，就是第一次进行个人对抗赛时碰到的对手，因为喋喋不休的印象实在是太令人难忘，所以一看到弗兰克的模样他便立刻想了起来。

没想到居然会这么巧，正当提尔感叹的时候，康士丁不禁面色凝重，向着提尔说道，我们先集合讨论一下怎么对付这个【龙人领军】吧。

．．．．．．

提尔微微点头，虽然他自认不会输给任何人，但双拳难敌四手，难保就要栽在这些龙人的手里。

等到康士丁，八云晓戚，克拉德，提尔，艾蕾娜，沙庭铁剑，风斩鬼，玫葵之蝶，诺亚九人集合之后，康士丁拿出自己的学生证，将【龙人领军】的资料点出来说道

“想必大家都看到了，这次我们首战就是尼龙人，他们的强大从华尔兹和龙屠就能看的出来，最主要是尼龙人有着区别于普通凡人的龙人化，一旦让他们化作龙人，身体机能将会直线提升，很多方面我们都会吃上大亏。”

康士丁这次说的极为中肯，提尔等人也不禁微微点头，在这样严肃的气氛下，康士丁再次说道

“然后让我们看看对战时间，８月４号也就是今天的下午两点二十，时间并不是非常紧，这个大家只需要注意一下就好，但你们有没有看到时间旁边所标明的规则。”

规则？提尔眉头一挑，向着康士丁手中学生证上的投影看去，发现还真有一行规则，上面写着【参加团体对抗赛的选手不得连续出赛三轮。】

提尔微微咀嚼了这一番话，眉头不禁一挑，这里面好像有些猫腻．．．．．．

而在场的也只有克拉德与沙庭铁剑恍然大悟，其他人都是一头雾水。

康士丁也不卖关子，清了清嗓子接着说道

“各位也知道，团体对抗赛的人数一共是六人，而后备人员则有三位，这规则上说选手不得连续出赛三轮，那么也就是说，倘若克拉德，提尔，八云晓戚，沙庭铁剑，艾蕾娜还有我六人参加比赛，那么如果到第二轮还是用这个阵容，第三轮的时候我们后备人员只有剩下的三人，不足以将参加的选手全部换下来，因此便将会失去参赛资格。”

“等等，为什么会失去参赛资格啊？”艾蕾娜颇为不解的问道，康士丁倒也没嫌对方笨，毕竟这笨精灵的脑袋一向如此转不过弯来。

“因为规则上说对抗赛选手不能连续参加三轮，也就是说第一轮结束的时候，我们就必须用后备的三人换走参赛中的三人，到了第二轮便用这换走的三人去换之前还未换过的三人，唯有这样团体才能顺利进行下去。”

“哦～”艾蕾娜似懂非懂的点了点头，但仍然有些不解的问道

“这样做有什么用吗？”

“防止九人中有人躺赢啊。”这时候风斩鬼也明白过来，恍然大悟的说道

“这设计真是有够坏的，如此一来，后备的三人就必须也要上场，想一直坐冷板凳拿名次奖品的愿望可就因此破灭了。”

“可是，这样的话，为何不把团体总人数控制在六人呢？这样不是更简单吗？非要弄出九人。”

艾蕾娜的问题虽然非常傻，但说的很直观，于是一旁的玫葵之蝶摸着艾蕾娜的脑袋说道

“如果仅仅是六人的话就看不出多样化的团体对抗赛了。”

“嗯。”康士丁颇为认同的点了点头

“你想想，假如这次我们和【龙人领军】对诀，用出了最强的阵容，那么下一场必须将三个稍弱的后备人员换上来，如此一来团体将会削弱不少，那么第二场对抗赛要是碰到比【龙人领军】更加棘手的存在又该怎么办呢？”

“这．．．．．．”艾蕾娜无言以对，康士丁嘿嘿一笑，将视线转回学生证的投影上开口说道

“所以一开始选择出赛的人选非常重要，既不能弱，但也不能太强。”
第二百五十一期 中午
“你们都了解了吧”达米雅拉看着龙屠等人不禁着重说道

“这一次的团体对抗赛里面暗藏许多玄机，这后备人员的更换一是要看到团体变动以及人员的配合性，同样，这也是防止那些顶尖实力的学生靠着一击之力碾压其他团队。”

达米雅拉这话顿时让月海等人恍然大悟，不愧是达米雅拉想的就是比康士丁要深，虽然康士丁已经很聪明了，能够察觉到许多一般人无法察觉的规则含义，但比起达米雅拉这般智者却仍然要差上许多。

“话说你们有没有看第一场比赛的团队是什么？”月海先前光顾着把注意力放在提尔那边了，所以这边的事情倒是没有做到面面俱到，达米雅拉自然看了，她微微点头，接着说道

“下一场的对手并非什么有名气的新生，就实力而言应该不算强劲，但我们的人员配置仍然要考虑周到，龙屠和帝兹必须分开来，不然一起被换下场实力将会大减。这里我们商量清楚，到时候比赛就要比其他人来的轻松。”

达米雅拉冷静的分析让其他人无意识的产生了一种依赖感，仿佛只要跟着达米雅拉的话走就对了，这也是拥有领袖魅力的人所独有的天赋。

等到中午的时候，所有人或是去观看其他团队的比赛或是去食堂吃饭，提尔这会屁颠屁颠的小跑着来到了正要向食堂走去的龙屠身边，嘿嘿一笑，那副样子顿时让龙屠推了对方一把。

“你干什么，笑的这么猥琐。”

“这不是有事要请教你么。”提尔被龙屠推的后退两步，然后又贴了上来，嘴上倒也不再磨唧，应该说与龙屠对话的时候提尔从未想过客气。

龙屠寻思着提尔这会又吹得是哪门子的风，突然跑过来就请教自己。

于是她一边走一边看着身旁的提尔问道

“说说看什么请教。”

“就是身法上的问题啊。”提尔说到这个顿时一筹莫展，虽然叶汐前几天就推荐提尔去问问龙屠，但总归不想再麻烦对方，于是自己又苦思冥想了好几天这才无奈之下找到了龙屠。

龙屠一听身法二字，眉头顿时一挑，颇为好笑的说道

“这身法你不应该是大师吗？怎么来找我了。”

“我身法哪里是什么大师，就是仗着便利而已，自己却一点认知都没有，我已经连续两次被别人说身法没有灵魂了！”提尔颇为阴郁的开口，那幽怨的样子就好像深藏闺院中的黄花姑娘，看的龙屠不禁哈哈一笑

“看来有长进啊，现在知道去学习了。”

“那也要有人教才能学啊，龙屠你看教不教的了。”提尔弯下腰，整张脸向着龙屠靠了过去，那副样子放在其他人的眼里就好像是一个青年在搭讪小朋友一般令人觉得图谋不轨。

龙屠再次笑了一声，小手抬起将提尔整个脑袋推开，随即走入了食堂之中。

提尔毫不气馁跟了进去。

这时候的食堂人流量并没有往常那么多，龙屠选择了尼龙大天国的菜色便开始排队，提尔继续贴过来，嘿嘿一笑。

“怎么样，就一句话的事情，【是】与【好】二选一。”

“你什么时候也变得这么油了。”龙屠更加觉得好笑，然而提尔却只能无奈的耸耸肩，他变成这个样子归根结底都是被康士丁带的，整天在宿舍里耍宝，那油嘴滑舌的样子提尔耳濡目染之下自然学了点皮毛。

“总之这事你一定要答应我，不然我仅仅提高了身法却不能稳妥的利用，最终还是会被慢于自己的人玩弄于股掌之间。”

“你这话说的在理，为何不去问问永夜老师呢？那只猫应该会有比我更高的见解。”龙屠这甩锅的话语让提尔心中不禁一沉，随即说道

“猫咪老师日理万机我们还是不要打扰的好。”

“昨天还看到他在楼顶无所事事的晒着太阳，哪里像日理万机的样子。”

“额，总，总之我不想再被推过来推过去的了，你要是真不答应那我可就自己乱来了。”

“不要急。”说到这里的时候，龙屠二人已经排完了队，看着面前的厨师，她淡淡的说道

“老板，所有肉类都来两份！”

“又是你这个小姑娘！天天吃肉，不怕脂肪堆积，以后变成小肥婆吗？”带着白色厨师高帽的老板颇为不悦的看着龙屠，然而手上却利索无比的拿出一个特大盘子，将一堆堆肉类菜色扔了进去。

提尔在旁边看的瞠目结舌，而食堂里的其他学生有些是一副见怪不怪的样子，有些则露出了与提尔同样的表情。

毕竟提尔从来没在这个点吃过饭，所以还真不知道龙屠胃口居然会这么大！

只见龙屠轻松的拿着这个比自己身体还要大的盘子竟是向着提尔随手一扔，吓得对方连忙利用万物皆可刚将盘子接住。

龙屠向着提尔嘿嘿一笑

“这份是你的。”

说完又从老板那里哪了另一份相同肉类大杂烩的拼盘。

提尔眨巴眨巴眼睛，看着自己手里拿一堆堆油腻腻的肉类食物，虽说食欲大增，但这个数量也太多了吧。

龙屠盯着盘子给提尔使了个眼色，随即二人便向着一张八人桌走去。

这八人桌位置非常的大，但也只能正好将提尔与龙屠的两个盘子放下，龙屠顿时开怀的坐下来，看着盘子中的事物不禁咽下口水，她突然露出一副坏笑看向提尔，这让先前还摸不着头脑的提尔顿时有种不祥的预感。

只听，龙屠用手指轻轻的点了盘子几下，淡淡道说道

“咱们打个赌，要是你能比我先吃完，我这一整天就听你的，要是我比你先吃完则反之，你觉得如何？”

“什么觉得如何？不要说谁能先吃完，我能不能吃完都是个问题，你这明显是想让我知难而退啊！”提尔这次变得更为幽怨，那怨妇一样的神色让龙屠更加感到有趣，哈哈一笑，随即说道

“你这还未尝试就选择放弃那是绝对不可能让我指点你的，上次教你一个心眼就让你出了那么大的事情，指不定这次再教你什么又让你觉醒一些副作用可怕的禁术。”
第二百五十二期 开战
龙屠把他当成了禁术制造机器吗？实际上提尔学心眼也只是机缘巧合，怎么可能每次从龙屠那里学武技就会成为一个禁术。

“龙屠大姐头，你看我现在已经尝到教训了，肯定不会冒险，我也惜命啊。”

提尔尽量让自己的眼睛看起来更诚恳一些，龙屠眉头一跳，心想提尔这家伙什么时候学会康士丁那一套了，还大姐头......

“那你吃不了这么多我就一个人吃了。”

龙屠说完便开始拿起提尔那边的菜大快朵颐起来。那迅猛的样子看的提尔不禁无语，他自认为自己食量已经足够大的了，但是在龙屠的面前却简直就是小巫见大巫，两者完全没有可比性。

“龙屠啊，咱们今天下午就要对抗赛了，你就先说几句呗。”

“那你先赢了，到时候我再告诉你”

龙屠一边往嘴里送东西，一边随意开口，提尔深怕龙屠反悔，一拍板说道

“好！这可是你说的！”

“嗯，我说的我说的，好了，要吃就吃，别说这个了。”龙屠漫不经心的回了一句，提尔看着那满桌子的山珍海味，虽然他吃不了那么多，但总要吃的！

2

下午两点二十在不知不觉中来到，提尔等人整装待发，互相微微点头，随即出了育圣楼的大门，向着附近的对抗赛场走去。

他们第一次来个人对抗赛的地方就是这里，简陋的房间看起来并不是那么庄严，但现在团队中的气氛却可以说是最高点。

坐在对抗赛场外的老者正是当日给他们看规则的荀老。

荀老微微睁开双眼，扫了众人一圈，淡淡说道

“参加黄金对抗赛？”

“是的，荀老”克拉德礼貌的点了点头，荀老闭上眼睛，随意说道

“进去吧，怎么操作应该不用老夫来教吧”

众人再次点头，随即互相对视一眼，走了进去。只留下，克拉德，康士丁以及艾蕾娜。

两点二十，提尔将团体对抗赛的申请发出，系统开始寻找与其对战的目标，等了大概有半分钟，另一边的团队也已经上线，嗡的一声，众人顿时消失在对抗赛场中。

3

等到提尔视线渐渐清晰的时候，他的面前是白茫茫的土地，没有树木没有河水，就连沙尘同样无影无踪。只有那完全死去的白色土地占据了大半眼球，而天空则是黑色，明明连太阳都不存在，视线却极为清晰，这个世界透露出的是走到末路的老态

【接下来将展开团体黄金对抗赛第101战，由天剑一心对阵龙人领军，获胜规则，投降与全歼至一人】

系统那没有丝毫感情的声音渐渐扩散开来，获胜规则没什么太大区别，最主要还是接下来与龙人的交手。

【请第一位提尔与欧拉克出场】

提尔听到系统的声音不禁一愣，随即双手拳头微微握紧！他第一个上这可是极大的优势！

在场外观看的康士丁不禁发出了欢呼的声音

“这下稳赢了！提尔先上场那我们的优势基本上了可以滚雪球保持下去！”

克拉德也微微点头，只要提尔将第一位击败，那么敌方第二次出场就要面对二挑一的局面，优势就会如山倒般奠定下来！

小世界中的提尔向所有人微微点头，八云晓戚更是伸出手臂击了提尔一拳。

“赢了他！”

“嗯”提尔慎重的点了点头，随即转身向着战场冲去，在身法的加持下，提尔速度骤然攀升，折射的样子宛若闪电。

不过几秒，提尔便看到一位身材魁梧的男人直奔而来，那种带着一丝龙威的气势不用想都知道是尼龙人，这个天生便高人一等的种族，如果让他们龙人化将会非常麻烦，虽然提尔不认为对方会胜过自己，但难说就能挡住自己一轮攻击从而坚持到第二位龙人出场。

所以，在对方还未完全重视自己的时候，便应该做到雷霆一击！

万物皆可利！

提尔伸出手指，那带着破空的剑啸声顿时从中发出！

迎面而来的尼龙人欧拉克瞳孔微缩，面对眼前这个直直冲来的帝国人他心中总觉得有种不详的预感，最主要对方既然敢正面与身为防御最强的尼龙人交手，那么定然是有些底气，这么想的欧拉克将手中的长枪握紧，脚步微微放缓，突然下盘猛的一沉，老牛般粗壮的腰肢顿时发力，长枪竟是在这一刻向着提尔瞬间刺出！

提尔眉头一跳，好谨慎的尼龙人，竟是放弃了他们最擅长的近身战，选择用长枪的攻击来估摸对手的实力。

只可惜，提尔面对这一枪却没打算有任何招架，而是在高速行动中身体完全无视惯性的向右方折射，躲过了欧拉克的攻击，随后又再次向着对方折射而去！

“什么！”欧拉克见对方那如同鬼魅一般的身影顿时大惊失色，正想抽回长枪抵挡，然而提尔却比他更快一步！

手中食指速度没有以后慢下，顿时落在了对方的胸膛之上，那看似普通的一点在击打到对方的身体之后竟是爆发出恐怖的威力，愣是让欧拉克的胸膛炸开一个大洞，他口吐鲜血，手中长枪我的再禁却始终无法触及到对方，最后在无力的凝望下倒在了地上。

第一位尼龙人，死！

虽然提尔是出其不意，让对方连龙人化的机会都没有便杀了他，但这种迅猛的速度现如今确实只有提尔能做到，其他人别说能瞬杀对方了，能不能逼迫欧拉克变身都是个问题。

龙人领军这边的成员可是看的清清楚楚，虽然欧拉克并非他们队伍中最强的龙人，但他做事非常谨慎，然而即便如此却仍然被对方强势斩杀，这只能证明对方比想象中还要强大。

看来第一场比赛便碰到了黑马......不得不说，这对本以为能打进准决赛的龙人领军有着不小的打击。

那为首的红发龙人双手抱胸，脸色阴沉的说道

“一会儿你们一出场就龙人化，对手比我们想象中还要可怕，不全力以赴的话恐怕这局比赛，难！”

剩下的三名龙人顿时点头，脸色一扫之前的轻松，在看到提尔的表现之后，留下的唯有凝重。
第二百五十三期 意外
【请第二位参赛者，玫葵之蝶与拉法姆上场。】
系统话音落下，玫葵之蝶神色顿时凝重，抽出腰间骑士长剑便冲了出去。

而另一边，一声龙之咆哮顿时爆发！

身为领队的拉法姆竟是在出场的第一秒便龙人化。

“赤炎龙人。”

拉法姆的全身覆盖红色鳞片，背后龙翼一扇，整个人顿时飞至高空。

他俯视着提尔，双手猛的一拍，下一刻，红色光球将其双手撑开。

而这光球竟是越变越大，最终凝聚到两个拉法姆的高度

“天赋技能，头苦炮。”

龙人化的头苦炮威力比起华尔兹当时所掷出的还要强大，这个叫拉法姆的龙人比起先前的欧拉克要强出数筹不止，光是从服饰就能看出其领队的身份。

提尔双目微眯，右手搭剑，发力，斩击，一气呵成！

天剑一心第一式，斩！

白色光刃如同长啸于空的老鹰，带着凌厉的剑意与红色光球刹那碰撞！

只听砰的一声，白色光芒竟是斩破头苦炮，直直的向着拉法姆而去。

拉法姆瞳孔收缩，实在是没有想到对方竟能在自己龙人化的情况下将头苦炮一分为二。

果然一到这种大赛，什么牛鬼蛇神全出来了！

“欧欧欧欧欧！！”

拉法姆一双龙爪在这一刻竟是突然暴涨，仿佛变成了真正的龙之巨爪，带着仿佛要燃烧一切的火焰，向着这道白刃撕裂而去

“天赋技，炎龙断空爪！”

龙爪所牵引而下的红色火焰宛若带着杀意的剑刃，面对白色光刃竟是完全不显颓势，两者的碰撞最终以拉法姆胜利而告终！

提尔站在地上眉头一挑，倒是没想到还挺能打，看了眼身后快要追上来的玫葵之蝶，心里寻思了一下要是让拉法姆给玫葵之蝶当对手估计八成要被瞬秒，所以这家伙还是自己解决来的简单。

只是那天空中的红色龙人神色凝重，本以为会带着更加强大的气势直冲而下，然而却突然转身飞走，看那架势似乎不打算在这一刻与提尔硬碰硬。

提尔也不急着追，反正逃到最后也要打，一个两个都是相同结果。

玫葵之蝶见对方远去，心中不禁焦急，看着提尔透出迫切。

“急什么，慢慢来，追的太紧反而容易被对方反击。”

提尔说着，脚步轻缓的向对方的大本营迈去，只要堵在对方大本营便能见一个杀一个，那领队的龙人也会不得已回来，企图联手对付提尔。

实际上在提尔摸清了拉法姆的实力之后，对于这个龙人领军的威胁便没有那么巨大了，硬要说的话至少以这个拉法姆为基准，再加上先前欧拉克的例子，龙人领军相比普通团队确实要强大许多，但是和脱胎换骨的提尔比起来却要差上不少。

“走，今天让你也练练手。”

提尔淡定的对玫葵之蝶微微一笑，底气不足的女佣兵心中紧张，但仍然坚定的点了点头，对手可是龙人，如果真的让她一对一，那实力的差距不知道会有多大，她虽然得到了提尔先生的传教，但实际上和先生比起来，自己仍然非常弱小。

不过这也是必然，因为先生可是在阿瓦隆这样的天才聚集地也能闪闪发光的超级天才，像自己这样默默无闻的佣兵即便得到先生的亲传亲授也绝无超越的可能。

康士丁等人在赛场外看着魔影石，不禁疑惑

“提尔这家伙干嘛呢，好好的优势非要放走。”

“．．．．．．”克拉德眉头微微锁起，提尔这种游刃有余的态度虽然很好，但轻视对方却也会成为战场上致命性的失误。

无论对手再怎么弱小，自己也应该全力以赴，这是对敌人的尊重。

二十秒就在这种气氛下过去，下一刻，系统声音再次传来

【请第三位，八云晓戚与路易。第四位，沙庭铁剑与大莫大出场。】

吼！！！

系统的声音刚刚落下，龙吟再次回荡天际，那位被称之为大莫大的尼龙人顿时变身，浑身绿色的鳞片覆盖，看起来虽然没有拉法姆来的气势磅礴，却也透着一股无可匹敌的威压，那双炯炯有神的龙瞳直视前方！

而另一位路易却是队伍中唯一一位并非尼龙人的参赛选手，那带着奸诈的笑容却让渐渐从远方走来的提尔眉头微皱。

八云晓戚与沙庭铁剑对视一眼，二人可不会因为提尔的强大而松懈，脚下速度攀升，向着对面大本营的方向直奔而去。

提尔看了眼右方那渐渐飞过来的火焰龙人拉法姆，微微牵起嘴角，果然只要靠近对方的大本营，即便自己不去追杀，对方也会主动靠近。

然而，下一刻，一直在奸笑的路易浑身却突然爆发出一股黑色的气息，渐渐靠近的拉法姆顿时大笑

“哈哈哈！给我老实一点吧，帝国人！”

“独有魔法，绝对牢狱。”

那奸笑的男人瞬间将黑色气息扑向提尔，一股仿佛要将空间都凝固的感觉笼罩在提尔的心头，下一刻，那黑色气息开始围绕在他的周边，随即缓缓凝固，最终变成了一座黑色的监牢！

提尔站在其中，用手微微触碰了一下，结果却被这监牢上的黑色气息反弹回来。

看来不是结界。

提尔心下判断，随即看着玫葵之蝶说道

“快些和八云晓戚他们汇合。”

这话顿时让女佣兵心中慌乱，没想到如入无人之境的提尔先生竟然会在这个时候被对方的独有魔法困住！

听从提尔的命令，玫葵之蝶顿时转身逃跑，而大莫大岂会让对方想来就来想走就走。

绿色的龙人发出了进攻的咆哮，扇着背后的龙翼向着玫葵之蝶的背影全力冲刺，而两者的速度几乎不能比较，仅仅在数秒内，这个距离就被拉近到十米！

可是玫葵之蝶岂会坐以待毙，她黛眉皱起，手中长剑迅速回斩，一道淡白色的光刃竟是在这时飞射而出。

大莫大没想到对方居然会突然来个回马枪，身子无法刹住。只好双手交叉格挡，那白色的光刃斩在大莫大的手臂之上，鲜血顿时喷涌而出！
第二百五十四期 vs龙人！
大莫大感受到手臂上伤口传来的疼痛，他看向眼前这个女佣兵不禁多了一丝慎重。虽然只是皮外伤。但能将他的龙鳞破开，并造成一定的阻碍，已经是值得惊讶的事情，尼龙人天生本就防御力极强，再加上龙人化后身体机能的再度强化，一般破军级想对他造成皮外伤都是一件非常困难的事情。

看来，这个队伍中不仅仅只有那黑发少年来的恐怖，其他队员同样不容小瞧。

那么，趁着自家的路易还能挡住那位恐怖的黑发少年时，先将对方其他成员全部击杀才是最最关键的，唯有这样，到最后他们才能联手起来将这个黑发少年击败。

提尔眉头一挑没想到玫葵之蝶在他不在的这段时间又有了些长进，这回头一剑虽说美中不足，但却重在迅捷，让对方措手不及，最终造成一定的阻碍。他倒也不再去试探这牢笼，竟是将长剑插在地上，自己原地坐下来，那副样子就好像不再挣扎一般。

实际上，提尔只是想看看其他人的表现罢了。

玫葵之蝶继续后撤，八云晓戚与沙庭铁剑速度同样飞快，两边距离迅速拉近，然而那为首的拉法姆岂会让对方汇合，龙爪伸出向着玫葵之蝶虚空一点。

一道红色食指粗的火焰之线顿时射去，玫葵之蝶头未回却清楚背后定然有什么东西向着自己飞速而来，浑身汗毛炸立，竟是在最为关键的时刻向着右边一滚，险而又险的躲过了这一击。

飞在空中的拉法姆没想到对方会突然闪躲，心知此战不能打的持久，最好就是在指定的时间内将对方其余参赛选手全部击杀，否则，等那自家的朱雀人那独有魔法效力过去，他们便将会被黑发少年各个击破。

这么想的拉法姆双翼大展，猛然扑扇，速度竟是快如闪电，脚下龙爪带着无坚不摧的气势顿时压下！

玫葵之蝶大惊失色，恐怖的龙威越来越近，然而她却再也无法抽出力气闪躲，眼看着对方那一爪要将自己撕成碎片，一道黑色的盾牌竟是在此时出现，挡在了玫葵之蝶的面前。

拉法姆龙爪轰击而下，却始终没能将这黑色盾牌击毁，等力量全部发泄，红色的龙人顿时后退数步，定睛一看，这哪里是什么盾牌，只是一种暗元素的质变罢了。

他扫视一圈，看着从不远处迅速赶来的八云晓戚，双目顿时一沉。

又来了个棘手的魔法师。

先前那诡异的黑色盾牌显然是这名美丽的少女所释放。

八云晓戚脸色凝重，拉法姆给他的感觉非常沉重，光是靠近就觉得好似走在了泥泞之中，一阵阵龙威如同挑衅一样不停的在他身上轰击，那是真正强者才有的气场。

果然即便是他们新生之间，差距还是非常巨大的。

但即便如此，比起拉法姆更加强大的存在同样大有人在，先前傻兮兮的被关在牢笼中的提尔就是一位。

黑池

身上暗元素开始旋转，速度越来越快，最终竟是离开八云晓戚的身体，宛若离弦之箭般向着拉法姆飞去。

然而红色鳞甲的龙人却毫不在意，龙爪伸出竟是将那飞射而来的暗元素直接捏爆，这对拉法姆根本无法造成任何伤害。

只是火焰龙人却感到手掌一热，收回一看，发现自己的掌心竟是多出了许多散发着紫色光芒的纹路。

“魔纹！”

拉法姆立刻反应过来，然而另一边的八云晓戚却早已准备就绪，心中默念，无形之力顿时在拉法姆的掌心汇聚，最终其手掌竟是如同千斤巨石压在了上面，轰的一声，整个人随着那带着魔纹的手掌摔在了地上，大地随之崩裂，玫葵之蝶趁着现在迅速后退试图与八云晓戚汇合，然而大莫大那头绿色龙人却没有丝毫松懈，眼看着自家老大拉法姆中招，脚下立刻发力，巨大的龙爪宛若铁锤，没有任何技巧可言的向着女佣兵砸去。

而这一刻，女佣兵眼中闪过狠厉，竟是不再后退，整个人顿时转身，手中长剑带着一股惊人的剑意迅速挥出。

天剑一心，第一式，斩。

巨大的白色光刃此时化作了一只翱翔于天际间的飞鸟，划过虚空，带着势不可挡的威力向着大莫大直冲而去。

绿色龙人感受到凌厉的气息，然而他却并未闪躲，在这个时候若自己也退后的话，那么攻势将会因此打断，随着对方三人汇合，他们二对三虽说从个体实力上来看仍然占着上风，但却不能做到势如破竹，如此一来若时间一拖，等那黑发少年横空出世，那么要死的就是他们。

毕竟，连自家的老大，拉法姆也对那位黑发少年一点办法都没有。

这么想的同时，大莫大龙爪变得更加锐利，带着破空之声与那白色飞鸟撞击在了一起。

提尔坐在牢笼之中，颇为惬意的看着战斗的走向，发现玫葵之蝶虽然学着他的天剑一心，然而却加了一些自己的理念，那第一式斩出的白色光刃在她的手里却化作飞鸟，速度更加迅猛，只是这威力却要小上许多，不过以玫葵之蝶过去的剑术来看，求速倒也能理解。

这大概就是卡明先生所说的，天剑一心在每个人的手里都能变成不同武技的意思吧。

这么说来，当时卡明突然和自己说这句话难道是预料到他提尔会将这天剑一心的武技传出去？

不过现在想想，把卡明先生亲传亲授给自己的武技就这么随意传授给他人，真是有负于他，看来以后最好能把玫葵之蝶三人拉住，可不能让他们也传出去了。

白色飞鸟并没能将大莫大的龙爪击碎，虽然仍然让绿色龙人受到了伤害，但这对身体强健的大莫大来说简直可以忽略不计。

大莫大击碎第一式之后，大步向前猛然靠近玫葵之蝶，巨大的龙爪眼看着就要当头拍下，这时，一道同样健硕的身影却挡在了玫葵之蝶的身前，定睛一看赫然便是那姗姗来迟的沙庭铁剑，此时他举着巨剑迎面与对方的龙爪相撞，两者间爆发出耀眼的火花！
第二百五十五期 下风
沙庭铁剑眉头微皱，当他刚刚与对方的龙爪触碰便感受到一股不同于往常的巨大压力，那是如同山倒一样的轰击！大莫大同样察觉到眼前这个中年男人的力量不如自己，嘴角狰狞一笑，双目大睁，嘶吼中手上顿时发力竟是压的沙庭铁剑单膝跪地。

玫葵之蝶见势，连忙出剑解救，然而大莫大岂会不知女佣兵再次杀个回马枪？只见他腾出另一只龙爪，对着玫葵之蝶竟是向着虚空一撕，五道爪痕仿佛成为实质刀刃，带着错综复杂的轨迹向对方冲去！

玫葵之蝶大惊，没想到大莫大竟是在压制沙庭铁剑的同时还在防着自己，等她刚想着出手，对方却先发制人比自己还快！

这难道就是强者之间的差距吗！光是经验上，她就已经输上一筹不止，这大莫大看似魁梧鲁莽，实际上心思缜密，战斗极为老成，算得上新生中的一位翘楚！

玫葵之蝶自知无法抵挡，心中不甘，却只能闪躲，而空下时间的大莫大顿时将所有注意力放在沙庭铁剑身上，巨大的压力再次从龙爪上施加，这让中年男人只感觉此时都快天崩地裂！脚下踩着的大地以他为中心龟裂开来，原本半跪的姿态让他险些就趴在了地上，但是若真的被大莫大压制到趴在地上，那么最终难逃一败！所以，就算是拼了命，这一次攻击也要挡住！

“哦哦哦！！”随着沙庭铁剑的咆哮，力量开始传递进四肢百骸，双手再次发力，这位中年佣兵竟是将完全败落下去的局势又搬回了一成！

本以为稳操胜券的大莫大脸色一沉，龙爪更加用力，别看大莫大表面严肃专注，实际上心里却还寻思着这中年大叔穿校服倒是显得有些违和，同时他还在扫视四周，可以说是眼观六路，耳听八方，在冲动的战斗中做到理智的分析，该上便上，该退便退，这也是他成长至今的最关键因素！

而沙庭铁剑却看准了大莫大已经完全小瞧自己这一点，竟是浑身突然再一次发力，一股削弱之力顿时散开。

降神流，降天！

先前他示弱的原因，就是在这一刻爆发而做的准备！

大莫大突然便感受到一种无力感，原本将沙庭铁剑完全压制的力量也渐渐退去，随之，一直在底下死死坚持的沙庭铁剑终于爆发出一次真正的呐喊，脸色涨红的缓缓站了起来！

“哦哦哦哦啊啊啊！！！”

轰！！

降神特有的爆炸在大莫大的龙爪与沙庭铁剑的大剑上盛开，再加上使绿色龙人实力下降一截的无力感，这爆炸竟是直接将大莫大轰飞，后退了数十步这才稳住身子，那副捂着胸口的模样，显然不是很好受。

沙庭铁剑目露深沉，这个大莫大比想象中要可怕的多，果然尼龙人都是怪物，即便不是擅长战斗的尼龙人在龙人化之后都能得到强大的肉体能力，普通人类根本无法做比较。

大莫大更加惊讶，眼前的中年人竟是用出了什么不知名的武技，居然让他浑身感到无力，且被对方正好抓到这个空隙，一举将自己击退，真没想到这个团队中随意走出来的一个人都拥有着诡异的能力和武技，不说像那位黑发少年一样做到碾压，但光是他与沙庭铁剑这一次碰撞便能让他吃一次暗亏就能看出对方的可怕。

这些人哪是什么弱者，虽然一个个在斗气与身体机能上都要比他弱上不少，但是单单那恐怖的剑技以及诡异的刀法便能足以在他们身上打上强者标签，最主要玫葵之蝶和沙庭铁剑他们曾经身为佣兵，都是与魔物战斗过，经历过生死危机的人，他们并不怕死，所以才能更加冷静的面对危险，即便眼前的敌人是要强于自己数倍，只要不是绝对的毫无反抗那就一定会有反败为胜的方法，这种信念一直充斥在他们的脑海中，让他们从幼小的弱者渐渐成长，直到如今他们俨然强大起来，但这种想法却从未变过。

拉法姆感受到了危机，这个危机并非是这些人身上的，而是那坐在牢笼中一直平静观战的黑发少年，他并没有因为伙伴被攻击而有任何的反应，只是用着审视的目光一直看着，那种莫名的压迫感让拉法姆皱起眉头，他平生还是第一次被同辈人光是看着就汗毛炸立，这对他来说又是耻辱又是警钟，他同样感到激动，果然苦苦坐两年多的船来阿瓦隆是没错的，在这里的天才强者比比皆是，这才是他大展拳脚的地方！

想是这么想，但他还必须把眼前这道难关挺过去，手中魔纹的力量渐渐消失，他看着八云晓戚与另外两名佣兵汇合，知道各个击破是无法做到了。

那么，碾压便是！

拉法姆身为龙人老大，实力虽然没有华尔兹那么恐怖，却也是佼佼者，那一举一动都带着强大的龙威，即便是八云晓戚也不能与其正面对抗。

“退！”八云晓戚眉头紧皱带着二人迅速后退，而火焰龙人岂会让他们轻易脱走，龙翼蒲扇，带着巨大的压力向着三人冲去，然而却在半路上被一道突如其来的黑色盾牌阻挡了视线，拉法姆正要身子拔高从上方飞过，头顶却突然撞到了相同的一枚黑色盾牌，而后上下左右前后凝聚了六枚盾牌，一瞬间竟是拼合在一起，八云晓戚眼瞳一瞪，嘴中开始吟唱

黑池屋！

砰！如此一来，拉法姆便被困个严严实实，然而，却未等八云晓戚做下一步动作，一只红色的龙爪顿时从那黑色的盾牌中破碎而出！

“雕虫小技！”

拉法姆冷笑，龙爪猛的一震，竟是将整个黑池屋全部震碎，二话不说向着八云晓戚冲去！

看似倾国倾城的银发“少女”露出震惊，对手比他想想中还要强大，就连他防御最为强大的黑池屋也无法阻挡对方丝毫，那么如此一来，拉法姆势不可挡，若提尔不动，这个本应该优势的局面将会逆转！
第二百五十六期 新招数
提尔见势暗叹一声，没想到这拉法姆比想象中还要强大许多，先前与他对敌的时候并未用出全力，如今在对阵更加弱的八云晓戚等人却反而比之先前更胜一筹，可见对方非常想将他们这一方所有人全部击败，最终在联合其他龙人围攻自己。
这确实是一个好办法，实际上当拉法姆等人看到提尔的实力后，也唯有这个办法才能有胜利的可能，冒然去和提尔单打独斗只是送死。

提尔站了起来，看着拉法姆将八云晓戚逼的节节败退，不禁暗叹一声，本身还想看看风斩鬼和诺亚在危机状态下会爆发出何等的实力，只可惜再这么冷眼旁观下去，恐怕还未等第五位出场，他们这边就要全军覆没了。

万物皆可利。

提尔夹指成剑，锐利之意让所有人感到如芒刺在背，回头望去之时，便发现提尔竟是一指挥下轻易将牢笼斩碎！

那施展独有魔法的朱雀人顿时喷出鲜血，整个人苍白无比的跪在地上，随即晕了过去。

大莫大与拉法姆二人见了，脸色大变，他们实在是没想到居然连绝对牢狱都无法将这个黑发少年束缚住，难不成先前不出手只是想看看自己队友的表现才这么做的么？！

他们直到现在才发现，自己竟然变成了试金石，当这个黑发少年的队友受到伤害时，最终还是选择了出手！

提尔没有再丝毫拖沓，要不是这独有魔法的牢狱并没有想象中那么坚固，不然真被困住的话很难说这场比赛还能不能赢，这确实是他的大意，没错，团体对抗赛所有人就应该互相照应，而并不是一个人逞能，他先前再一次犯下了自大的毛病，这已经是第三次了。

一旦拥有力量就自我膨胀，想想就觉得幼稚，只可惜提尔老是改不了这个臭毛病。

这么想的时候，他的身子已经如同闪电般折射到拉法姆的身前，手中长剑顿时直劈而下！

好快！

拉法姆瞳孔收缩，巨大的身子迅速后撤，然而提尔不但身法速度快，出剑更快，那火焰龙人还未退后半步，这长剑便已经斩下，鲜血顿时飞射而出！

“啊啊啊啊！！”

拉法姆大声咆哮，浑身肌肉紧绷，竟是在下一刻将鲜血止住，身上火焰燃烧让伤口完全熔合！随后没有丝毫迟疑，拉法姆竟是右手成爪发动了反击！

提尔没想到这拉法姆在有了退意的情况下，居然会突然反扑，这种出人意料的举动往往能得到非常好的效果，只可惜在提尔的眼中火焰龙人那狰狞的架势却成不了半点威胁！

脚下微微一点，提尔身子顿时折射，那火焰巨爪扑空，却将白色大地斩出五道巨大的鸿沟，泛着血红的烈焰，就好似火山爆发！

提尔寻思着拉法姆显然在攻击上有着卓越的强度，甚至变身之前的华尔兹都没有拉法姆来的凶猛，但对于力量的运用却显得极为单纯，就好像几个月前的提尔一样，只能机械的一力降十会。

但，不可否认的是，即便提尔能看穿拉法姆的动作和攻势，却仍然无法给予对方致命一击，毕竟龙人化的拉法姆不仅仅身体机能上升，就连防御力也变得非常可怖，像他这般不要命的打法，一个不小心就能把提尔一起拖下水。

【请，第五位风斩鬼与雷旦出场。】

第五位是一直在队伍中没什么存在感的风斩鬼，但他时钟站在提尔这边，每一次的行动都会为他着想。

另一边的雷旦也许是在远处观望看局势比较透彻，咆哮一声，立刻化为一条青色的龙人向着大莫大吼道

“趁老大还能挡住，快杀了他们！”

大莫大这才反应过来，虽然拉法姆老大能拖住黑发少年，但并不代表就能击败对方，若是最终让黑发少年赢了，那么他们这些实力稍差的龙人只有被对方屠杀的份。

所以，这个时候就应该控制局势，将敌方团体全歼！

大莫大再一次动了起来，而雷旦展开翅膀在空中飞行的速度竟是比风斩鬼快出数筹，仅仅几秒钟便来到了战场！

八云晓戚暗咋一声，两条龙人可并不是那么好对付的！

那么，只能试试新招数了。

“小蝶，铁剑哥帮我挡住他们，给我十秒钟！”

“好！！”沙庭铁剑反应何其迅速，面对着大莫大那宛若天崩般袭来的身影，竟是再度挥出巨剑，带着破空的啸声与对方的龙爪撞击在了一起！

轰！！

巨大的爆炸带着削弱将大莫大的龙爪力量减少许多，因此，大莫大竟是被对方一剑斩退，然而沙庭铁剑也让龙爪的反震弄得胸口难受，险些一口鲜血喷出。

而沙庭铁剑的背后，玫葵之蝶顿时冲出，那是只有合作了上百次才能展现的完美配合，大剑退去，然，细剑扶摇直上，更加尖锐，迅速，利害！

大莫大瞳孔收缩，没想到对方竟是在这个节骨眼上刺出一剑，节奏把握的恰到好处，就连不远处的提尔余光瞧见也不禁想拍手叫好！

“吼！！！”

宛若巨龙的咆哮从大莫大的嘴中传出，只见他浑身肌肉大涨，龙鳞竟是如同活着的生物般向着身前覆盖，仅在一瞬间，绿色鳞片掩盖全身！随之而来的细剑却发出了‘当’的一声，弹了回去！

玫葵之蝶虎口乍裂，鲜血溢出，心中却顾不得这般，瞧着那宛若魔神一般的大莫大，眉头不禁皱起，如此防御，若不用天剑一心，实在是难以应对，但施展天剑一心需要时间，这大莫大看似鲁莽冲撞，实际上心思细腻，极为谨慎，吃过一次亏便不会再吃第二次，用出天剑一心也定然会被他躲开，只是白费功夫。

大莫大冷笑，他可是山鳞龙人，虽然没有拉法姆老大的赤炎龙人来的厉害，防御力却是龙人之中的佼佼者，区区加百列凡人想破开这身铠甲简直痴人说梦。

然而，就在他这么想的时候，一团黑色的物体呈现在其眼前！
第二百五十七期 弗兰克再临！
八云，朱雀皇国一个古老的家族，其昌盛的原因并非神明的数量，也非其他裙带关系，而是那堪称世界绝无仅有的魔法运用。

黑池。

将暗元素指使如臂，经过特殊的术法改造，使的暗元素可以变为各种各样的形态，如今的八云晓戚只能将暗元素固态化，利用那异常坚硬的优势与人对敌，但这归根结底只是缓兵之计，若没有将敌人斩杀的矛，要再怎么坚硬的盾，死亡也只是迟早的事情。

察觉到这一点的八云晓戚在入学后进行了一番苦修，经历了上一次兽潮事件之后，八云晓戚终于明白这黑池的另一种用法。

矛之形态。

攻击模式。

出现大莫大眼前的黑色物体顿时如生物一般转换自身的形状，最终竟是变成了一柄黑色长枪！

这长枪通体黝黑，无数暗元素在周围环绕闪动，而光元素更是唯恐避之不及，八云晓戚不等对方反应，纤手一挥，悬浮于虚空中的黑色长枪顿时疾驰而下！

大莫大双目微眯，集结了众多暗元素之力的这把长枪威力确实恐怖，但攻击线路显而易见，而且速度并非很快，比起之前那名女佣兵斩出的白色鸟还要慢上些许，这样的招数他虽说不敢硬接，但想躲避却实轻而易举！

然而就当大莫大准备闪躲之时，这黑色长枪竟是突然尘化，变做无数暗元素消散开来。

大莫大正奇怪对方的图谋，而背后却突然一凉，只听噌的一声，一把黑色长剑从背部一直穿透到胸膛！

“剑！！”

大莫大瞳孔收缩，龙爪缓缓抬起握着黑色长剑露出难以置信的神色，而不远处的八云晓戚却冷笑一声，发出了谁都听不到的喃喃

“真以为矛之形态就是矛的样子了么？”

当黑池转变为攻击模式时，存在于世界中的任何暗元素都将成为利刃，不过，八云晓戚能力有限，且这一式也仅仅是在实验当中，并不能施展的太过强大，所以让大莫大中招也是胜在了出其不意上。

八云晓戚可不是那种会傻到将自己的招数解释给别人听的笨蛋，更不会因此认为大局已定，只要对手还仍然在他面前存活，那么就不能存有半点掉以轻心！

炸裂形态！

只见这插在绿色龙人胸膛的黑色长剑竟是渐渐膨胀，那架势显然是要爆炸！

大莫大脸色阴沉，浑身肌肉在这一刻紧绷到了极限，那带着光泽的鳞片宛若钢铁浇筑而成，即便是这黑色长剑从身体内部炸裂，也竟是被生长蔓延到体内的鳞片挡住，虽然受到了极其重的伤害，却始终未能将大莫大击杀！

玫葵之蝶眼疾手快，见大莫大落入绝境，手中骑士长剑迅速摆好架势，然后，斩出！

天剑一心第一式换做了白色飞鸟，带着尖锐的叫声，向着近在咫尺的大莫大斩来！

大莫大此时本就穷途末路，见那白色飞鸟冲荡而来，眼中顿时露出了，

疯狂！！

“哦哦哦哦哦哦！！！”

超越龙吟，宛若上古恶魔一般的咆哮将这绿色龙人的狰狞展现的淋漓尽致，只见他伸出龙爪，大地此时也为之颤抖，无数白色土地飞起，凝聚在他的龙爪之上，带着最后的力量猛然挥出！

轰！！

飞鸟发出绝叫，将龙爪上的土地岩石击毁，然而却还是无法斩到这后面的大莫大，本以为能撑到同伴雷旦前来的绿色龙人却发现一道身影映照在他的眼前。

巨大的宽刃剑宛若断头台，从他那仰视的画面中斩下！

鲜血，顿时飞溅！

被沾染一身龙人之血的是，沙庭铁剑。

“可恶！！”飞在空中的雷旦面露阴沉，而另一边的拉法姆同样心中大震，竟是没想到龙人化后的大莫大居然会被实力还要弱小许多的普通人击败，这几乎就是不可能的事情。

提尔一剑击退拉法姆，眼角瞄了一下八云晓戚等人，而那位银发的美人同样也看向自己，非常豪爽的伸出一根大拇指，这让提尔不自觉的牵起嘴角，淡淡说道

“我的同伴可不是所谓龙人便能碾压的。”

“哼！不过是三人勉强击败一人而已，何来自信？我便让你知道，在龙人眼里一切普通人都是缺陷种族！”拉法姆言罢，顿时大喝一声

“我以队长的命令，换人！将路易换成弗兰克！！”

【龙人领军，第四位参赛者路易与第六位参赛者弗兰克交换，至此，龙人领军再无交换机会。】

话音刚落，那先前利用独有魔法困住提尔的黑发朱雀人顿时消失，随之交替出现的是一位体型魁梧，脸庞菱角分明的尼龙人，弗兰克！

“哈哈哈！只要本大人上场，那么一切危机在我眼中都将是土鸡瓦狗不值一提！”

弗兰克双手叉腰大笑，而飞在前头的雷旦顿时破口大骂

“你个傻*！别瞎逼逼了，快点和我联手对付他们！”

“哈哈哈，既然你这么诚恳的求我，那么大发慈悲的帮一下你又何尝不可，但是这样的弱者却还要让我动用力量去碾压，这简直就是一种被动的羞辱和折磨，世界上不如意之事十之八九，但像我这般却少之又少，力量强大也是一种罪过，我想，如果我还能有一次重新出生的机会，我希望能将我诞生在一个贫瘠的小山村里，只有在艰苦的环境下才能拉低我那无上的实力，也只有如此才能让同期的武者找到一星半点的自信，世界是如此的残酷．．．．．．”

“我操尼玛！！！你还干不干了！！”雷旦这会终于受不了了，他还没和敌人交锋便感觉已经怒不可泄，别说是他了，就连拉法姆同样青筋暴起，和提尔的战斗更加卖力几分，看起来对弗兰克同样是无奈至极！

弗兰克再次摆了一个姿势之后，他冷冷的笑了一声。

“那么，属于我弗兰克大人的舞会，开始吧！！”

弗兰克言罢，身体迅速庞大，无数龙鳞覆盖，如同小山一般出现在众人的眼里，只见他二话不说，手中竟是迅速聚集一颗红色光球，带着龙威向八云晓戚等人投掷而去！
第二百五十八期 龙人之利！
刚刚将大莫大击败的八云晓戚等人还未松上一口气，弗兰克那直射而来的红色光球已经近在咫尺，这让他眉头大皱，双手一抬，黑色盾牌立刻凝聚而出。

砰！撞击在盾牌上的光球发出如同火山爆发一般的巨鸣，八云晓戚咬牙抵挡，却还是无法完全阻止，逸散的力量将他们三人掀飞，胸口一闷险些吐血。

飞在前头的雷旦见八云晓戚势弱，顿时抓住时机飞身而下，手中长枪破开层层空气强大的威压顿时让整片大地开始塌陷。

八云晓戚半跪在地上，露出勉强，咬牙伸出右手，三重黑色盾牌立刻显现。

“破！！”

雷旦大喝一声，长枪变得更加锐利，背后双翼扇动，身子迅速下压，枪头在一瞬间穿透第一面盾牌，在半秒后刺破第二面，仅仅在一秒间穿破第三面，势如破竹，不可阻挡！

龙人的强大直到现在才真正体现出来！

康士丁与克拉德等人在场外看着魔影石中的战斗拳头不禁握紧，龙人太过强大，而且先前的弗兰克和这雷旦都要比之前的大莫大还要厉害许多，如今在八云晓戚三人都有不小消耗的情况下，局势自然是一面倒。

“撑住啊．．．．．．”康士丁渐渐将魔影石抓紧，嘴中止不住喃喃自语。

然而长枪却仍然在下压，面对着渐渐放大的尖锐，八云晓戚没有选择放弃，而是理智的面对危险，只见他的身边出现一团黑色元素，突然间向着八云晓戚撞来，将他整个人撞飞出去，柔弱的魔法师体质却因此受到了伤害，口中终是止不住那咽下去的一口鲜血。

但因此，雷旦绝命的一枪却躲了开来！

青色龙人眉头微皱，长枪从碎裂的地面拔出，向着八云晓戚继续刺去，而突然，一道黑影在他的面前闪过！

鲜血顿时从胸膛飞溅。

“什么！”

雷旦惊讶开口，等到定睛看去时，发现那黑影的主人竟是一个带着金色刺猬头的青年人，从外表来看就好像街头的地痞流氓，但是那双笼罩着阴霾的眼眸却让雷旦清楚这是一只披着羊皮的凶狼。

“风斩鬼！”

八云晓戚不禁喊出了声，这个时候能赶来真是谢天谢地，要不然再让雷旦刺上一枪，指不定就要第一个栽在这里。

风斩鬼微微点头，但是眼睛却从未移开过，目光中满是龙人的身影。

两者没有多言，风斩鬼也清楚到这个时候除了你死就是我亡，没有任何妥协的可能，趁着那最傻的龙人还未赶到，四人合力将雷旦击杀也是个不错的选择。

但雷旦岂是那么容易就能被杀死的，他身为青翼龙人，翱翔在天空之中的速度数一数二，面对这些连飞行都做不到的弱者他岂会失败！

胸口传来的疼痛让他明白，先前的自己太过轻敌，若一直保持警惕，那么这一剑就算砍在自己的身上也不会有任何伤痕。

八云晓戚艰难的从地上站起，看了眼早已整装待发的玫葵之蝶以及沙庭铁剑，眼下，只有他们四人联手才有机会将青翼龙人雷旦击败，光是风斩鬼一人始终力有不逮，必须团结一心．．．．．．

这是所有人都清楚的，风斩鬼，沙庭铁剑，玫葵之蝶三人曾经可是作为高级佣兵一起做过极其危险的任务，不说配合无间，却也能在一个眼神中看出看出接下来该做的事情。

如今他们的目标只有一个！

拼上性命围攻雷旦！只有在弗兰克那条傻龙还未过来之前将其击杀才有机会全歼拉法姆以外的龙人，若让弗兰克与雷旦联手，那么这难度就不是一加一如此简单了。

雷旦岂会不知他们的想法，他并不想轻敌，但眼前四人这个阵容与他相比确实要差上少许，但他天生谨慎，若自己大意一些，保不准就要把命搭在这里，所以眼下的情况还是撤退为好。

然而雷旦这想法才刚刚生出，风斩鬼的身影已经出现在他的面前，雷旦瞳孔收缩，脚下后退半步，心中震惊莫名

这诡异的身法，不正是先前那位黑发少年的吗，但是比起那黑发少年，风斩鬼的火候明显要差上许多，然而即便如此，他仍然觉得有些难以反应，这也能间接的说明当时的黑发少年那施展出来的身法到底有多么的恐怖。

拉法姆老大竟是在和这种怪物交手，这让他不禁对拉法姆更加敬佩，同样心中也多了许多担忧。

想归想，雷旦手上却没有丝毫落下，只见他将握在手中的长枪一转，咔哒一声，一道白光突然破开虚空。风斩鬼瞳孔收缩，顿时后退，然而半张脸却仍然被鲜血染红。

“风斩鬼！”

“没事！”风斩鬼踉跄着退后了几步，鲜血不停的溢出，仔细一看，竟是连眼珠都被斩破，再回望过去，发现雷旦手中握着的居然是从长枪中拔的细剑，这般手法，虽算不上阴险，却也落了下乘，让人感到不齿。

风斩鬼只感觉自己头晕，刚过数秒便有些难受，看着眼前渐渐露出冷笑的雷旦，心中不禁恍然。

有毒！

这枪内不仅有着细剑，剑上更是带着剧毒！

眩晕化作疼痛从大脑直冲脊椎随后向着四肢百骸翻腾，风斩鬼顿时咆哮而出，向着所有人吼道

“我中毒了！！”

随即，不顾性命的向着雷旦直冲而去，其他人反应何其灵敏，知道风斩鬼命不久矣，怕要立刻退场，所以跟在风斩鬼的身后向雷旦进行了一次大总攻！

雷旦冷笑依旧，还真以为他们龙人只会蛮干不成，这潜行者的职业便是尼龙大天国传出去的，论手段之多定是他们尼龙人为首！

面对风斩鬼那不怕死的进攻以及身后三人蓄势待发的紧随其后，雷旦选择了一开始的想法，暂避锋芒，他没有与这些人硬碰硬的必要，弗兰克虽然人傻，实力却极为惊人，而且天赋在拉法姆老大的评价中也是最好的，所以与其联手对付这几人定然是信手拈来，何必自己一个人苦苦支撑，一个不小心可能就要败在他们手上！
第二百五十九期 爆发
然而雷旦却感觉身后刺麻，一种莫名的危机涌上心头，他竟是连回头确认的时间也不留，直接下意识的闪躲，而仅仅在闪躲后的瞬间，一柄黑色长剑迅速划过，若雷旦慢上半拍，或者回头查看，都将会被这把黑色利剑刺穿身体。

“啧。”

八云晓戚不禁咋舌，没想到这雷旦反应如此灵敏，比起先前的大莫大要出色数倍，但他并未气馁，手指一挥，这黑色利剑顿时调转剑体向着雷旦再次袭去，而紧随其后的风斩鬼则是爆发出最后的力量与黑色利剑同时斩出。

雷旦不禁咋舌，若没这黑色利剑，他先前便能轻松飞至高空，量这些人如何诡计多端也无法攻击到天空中的自己，但眼下对手已经压在面前，若还是孤注一掷的想要退走，那么很有可能会被对方抓住机会，从而再也无法撤离。

“滚！”

雷旦挥出一剑，剑上带着风元素之力，破空声不觉入耳，但即便如此风斩鬼仍然毫不退缩，手中短剑化作流光，带着一往无前的冲劲，竟是硬生生吃下这一斩而后自己又向着雷旦的脸上挥出一剑。

这一剑本应该斩不到雷旦，然而强弩之末的风斩鬼却发出歇斯底里的呐喊

“天剑一心！！”

斩！

天剑一心四字顿时吸引了提尔的目光，他看着风斩鬼在最终临死之际斩出的那一道白色光刃，嘴角不禁翘起。

这些家伙，一个个都有点成绩了。

雷旦瞳孔收缩，他没想到区区一个潜行者竟是能斩出如此锐利的剑气，左手提起另一半的枪鞘抵挡，砰的一声，整个人顿时被弹飞，鲜血同时从他的脸上溅出。

还未等他的意识完全恢复，八云晓戚那黑色利剑再次袭来，雷旦朦朦胧胧中提起双臂格挡，长剑顿时穿透其交叉而成的两只小臂，正要往他的头颅而去之时，他双臂肌肉顿时绷紧，竟是在这一刻将这黑色利剑用肌肉夹住！

八云晓戚惊讶无比，这由黑池魔法组成的利剑可是堪比强大的军器，曾经他只是见过帝兹用肌肉夹住了叶汐的军器，却没想到这个人同样也能做到如此程度。

由此可见雷旦的身体机能已经强化到何等程度！

炸裂形态。

心中震惊，八云晓戚的战斗思路却从未断过，双臂肌肉夹住了黑色利剑，但在这一刻，黑色剑体却猛然膨胀，下一刻便发出轰然爆炸，无数暗元素之力如暴雨般飞射，雷旦身子再次被炸退数步，整个人更是半跪在地上。

双手无力的垂直而下，鲜血滴答滴答的流在了白色地面。

“厉害。”

雷旦这两个字不仅仅是嘴上的奉承，而是发自内心，这些个人，除了八云晓戚没有任何人能对他形成威胁，但先前自己的心中就是生出了那么点退意，便被对方抓住机会伤到这等地步，不得不说，对手确实强大，这个强大并非从表面上体现出来的实力，而是包括了毅力，经验，勇气，配合，以及狠劲！

那么，大莫大也败的不冤。

但是，但是啊。

八云晓戚等人本以为对方大势已去，胸口想微微送出一口气来的时候，砰的一声，更加庞大的龙威竟是从雷旦的体内散发开来，狂风顿时自他的周围卷起，最终竟是变成了龙卷之风！

但是我，还未用出真正的实力。

２

月海眉头紧皱，她坐在Ｂ组教室中，双手紧握，这般举动让身边的达米雅拉颇为在意，偷偷观察了也还好一阵子，这才问道

“月海，你有心事？”

“．．．．．．”

“嘿！！”

“啊，哦，达米雅拉，怎么了？”

“什么怎么了，你这表情才要我问你怎么了。”达米雅拉伸出食指点了月海脑袋一下，这让眉头有些皱起的月海顿时松了下去。

“额，算的上心事，也算不上心事，总之现在在想一件非常重要的事情。”

月海双手揉了揉太阳穴，那副样子看起来似乎极为费神。达米雅拉怎就不记得月海先前做过什么费尽的事情呢？

而另一边的叶汐则是百无聊赖，啪的一声半个身子扑在了桌上，下巴顶着桌面，看起来随时都要睡着。

月海寻思着叶汐因为经常锻炼的原因，现在让她安安分分的坐在教室里便有些不适应了，这应该是学生间所说的小儿多动症吧，虽说叶汐并非小儿，但确实没少动弹。

而不说这边，提尔那里却是陷入了激战之中，拉法姆每一次都是以命换命，弄得他烦不胜烦，速度虽然他占据优势，但对方那全范围的攻击方式却让他根本无从下手，这被称之为赤炎龙人的家伙果然有两把刷子。

达米雅拉看了眼学生证，随即，向着其他人说道

“时间差不多，我们也该去参加对抗赛了。”

“好！”龙屠顿时站起，右拳向着左手一拍，那跃跃欲试的样子顿时让大家的气势增长不少。

等到达米雅拉几人离开，其他的学生们这才议论纷纷，毕竟他们Ｂ组两大最为看好的团体就是龙屠所带队的【龙帝】以及克拉德所带队的【天剑一心】，不说什么配合问题，光是这两大阵容便能看出差距，龙屠那名头可是早就传遍了整个九班，暴脾气谁不清楚，每天中午都能在食堂里吃下十几人份的午餐，想不被记住都难，而且找她闹事的人可也不少，却从未有人能在龙屠手底下不吃上几拳的。

而另一边的克拉德，【剑】少爷，玉树临风，彬彬有礼，骑士精神更是将其魅力发挥的淋漓尽致，多少女生称其梦中情人，多少男人只得暗中咬牙切齿。

再说这【基】少爷，提尔，那实力可同样是首屈一指，自从摘下面具后，这气质顿时进入四少之一，只可惜是个【基】

而属于【龙帝】团体的帝兹便更加无需争议，被称之为【疯】少爷，也真是因为他每次陷入战斗中后所爆发出来的情绪，那疯狂的样子宛若不怕死的恶龙，无论谁见了都要胆怯三分，至今九班还从未有人敢去挑衅帝兹。

实际上提尔等人都不清楚，每次他们走后，都会有一大帮子人在背后或羡慕或嫉妒的议论他们。
第二百六十期 尽头
雷旦再一次爆发，大地以他为中心开始碎裂，爆炸，坍塌，隐隐有龙吟之声传出，他的身体变得更加庞大，双翼大展，龙卷狂风顿时向四处飞散，最终带着恐怖龙威浑身被鳞片包裹的巨大龙人出现在众人的眼前。

这是一头足有四米高的青色龙人，他的双目泛着血红，嘴巴变成了如同龙一般狰狞的血盆大口，一滴一滴透明的粘液在他那锋利的牙齿间缠连，喉咙中更是发出隆隆隆的声音，若非他的身体还近似人类，众人甚至都怀疑他变成了一头巨龙！

身在赛场外的康士丁不禁拍腿震惊

“卧槽！这家伙还有二段变身？！”

克拉德在一边眉头从未松过，他看了康士丁一眼，随即接着转向魔影石淡淡解释

“尼龙大天国人，他们一旦成年便可龙人化，然而这只是激发了龙人血统的第一步，一些血统浓厚或者造诣颇深者便能开发血统第二步，半龙化。”

“半龙化．．．．．．这个二段变身有什么特殊的效果吗？”康士丁看起来似乎很是激动的样子，而这个时候，风斩鬼也从赛场内颇为沮丧的走了出来，先前他中了雷旦的毒本就已经是强弩之末，后又被斩了一剑便是必死无疑，如今出来并非意料之外。

“抱歉，我第一个出来了．．．．．．”

“风斩鬼大哥好厉害的！”艾蕾娜见风斩鬼如此失落，连忙过来给对方加油鼓劲，这让风斩鬼不禁恢复了精神

“真的吗！”

“真的真的，刚才那英勇的样子实在是太厉害了！”

“哈哈哈，其实也没什么，脑子一热就干出来了，这要是在现实中我还不知道会躲到哪里去呢。”风斩鬼自谦的挠了挠脑袋，但是脸上露出的笑容却一扫先前的阴霾，康士丁重重的在对方胸口顶了一拳，笑道

“辛苦了，这次就比我稍微弱了那么点。”

“哈哈哈，那下次争取比你强一点好了。”

“想得美！”

轰！！

三人闲聊还未结束，却顿时被魔影石中的巨响吸引注意，只见那雷旦嘴中竟是喷射出恐怖的风元素能量体，足有一人高的绿色冲击轰炸在地面上后顿时爆发出恐怖的威能，几乎是一颗能量体便有着足以毁灭方圆数十米的所有生物，沙庭铁剑三人好不容易躲开了攻击，然而对手却仿佛没有限制般，再次喷吐出一颗风元素。

带着无形空气，整个世界都好像要被扭动，面对着攻击的八云晓戚感觉呼吸难受，周围的空气似乎都已经被抽走，雷旦二段变身之后，实力比起先前要更加恐怖和诡异！

提尔眉头紧皱有心去救援，然而这边的拉法姆却变得更为狂暴

“有空担心别人，不如先担心你自己吧！！”

拉法姆龙吟震天，他虽然没有雷旦那般天赋施展半龙化，但实力却仍然要比雷旦强大，否则，这个老大就该易主了。

火焰更加旺盛，提尔虽然闪躲容易，却始终不能逃离对方的攻击范围，这个拉法姆经验非常老道，虽然两者间实力差距颇大，却因为他的不怕死以及身经百战才让二人并不会呈现一面倒的趋势。

“拉法姆。”

提尔沉声，雷旦的强大他看在眼里，若再这么下去最终谁胜谁负便真的很难说清楚。

虽然他很想保留实力，一些手段也想等到个人对抗赛的时候用出，但看现在的情况，似乎不得不出手了。

天剑一心，第三式。

砰！！！砰砰砰砰！

宛若苍穹

天空在这一刻被无数剑体遮挡，仅仅在一瞬间，提尔的背后便出现了密密麻麻的剑气之体！

拉法姆瞳孔收缩，但是他的反应却快到不可思议，这个时候的赤炎龙人并未急着后退，而是迅速猛攻，唯有这样与施术者靠近，对方才不敢将如此众多的剑体射下，否则就算将他射死，这些剑体也难保会射中与自己极为靠近的提尔！

这个决断可以说是现如今最正确的选择，其余的方法即便是犹豫一下，那结果也会万劫不复！

提尔没想到这龙人居然如此灵活，一咬牙，左手拔出太刀【入魔者】向着拉法姆猛然挥出

降神流，断界！

以前的断界不过一人来高，然而现如今在提尔的手中却能施展出如同瀑布般的高度，那从天空直劈而下的透明刀刃带着无穷无尽的削弱之力让不断逼近的拉法姆浑身在这一刻仿佛顶着万斤巨石，压力陡增，肌肉在一瞬间疲软，好似不过多久便将精疲力竭。

大惊失色的拉法姆顿时后退，瞅准时机的提尔右手【暴君】长剑向下一挥，无数剑体顿时如暴雨般落下！

拉法姆脸色阴沉，浑身火焰再度暴涨，提尔却不给他反抗的机会，天剑一心第一式瞬间斩出！

这巨大的白色光刃拉法姆先前可是尝过，不可抵挡！然而一旦闪躲，面临的就将是无穷无尽的剑体，横竖显然都是一死，那么不如在这一剑上拼尽全力！

“吼！！”

拉法姆浑身被烈火缠绕，血色龙爪猛然挥出，对着那光刃置于绝命一击！

砰！！

光刃毫无意外的将拉法姆龙爪斩断，鲜血飙射，他的身子同样如断线的风筝般飞了出去，随之而来的则是无数剑体！

看着那越来越靠近自己的剑刃，拉法姆微眯双目，看来是到此为止了．．．．．．

明明还想拿个前十，却没想到在这里踢上铁板。

不过，能和如此强大的同辈之人交手，倒也不虚此行！

就在此时，本以为剑体将会穿透自己的胸膛之时！

一道巨大的身影出现在拉法姆的面前，那健硕的背影看起来如同一座小山，定睛看去才发现，这背影的主人竟是弗兰克

“哦哦哦哦哦哦！！！”

弗兰克发出震耳欲聋的咆哮，他的龙爪不停的将天空中飞射下来的剑体轰碎，但是每一次剑体的碎裂必将伴随剑气爆炸，那恐怖的威力甚至能让龙人受伤，没过多久，弗兰克的身子便已经被鲜血染红。

“起来！拉法姆老大！”

弗兰克即便遍体鳞伤，但手上的动作却没有丝毫慢下，被点到名字，摔倒在地上的赤炎龙人瞳孔顿时一缩！
第二百六十一期 结束
被弗兰克声音震住的拉法姆顿时惊醒，他站了起来，为了不让弗兰克受到更加严重的伤害，他同样向前踏出一步，伸出了另外一只没有被斩断的龙爪一同抵御那无尽剑体。

提尔看着两条龙人的挣扎面无表情，只不过是螳臂当车而已，这种实力若非先前他想隐藏手段，否则早早便能击败。

另一边的雷旦更加恐怖，速度较慢的沙庭铁剑更是受到了绝命一击，整个人被打穿，顿时离场，这样血腥的画面让提尔呼吸变得急促，若在现实中自己的同伴被如此击杀，他定然要愤怒！

而这一刻，提尔却突然说道

“将玫葵之蝶交换成诺亚！”

【天剑一心第一位参赛选手玫葵之蝶与第六位参赛选手诺亚交换，至此天剑一心将再无交换机会。】

系统声音落下，玫葵之蝶在愕然的表情下消失，诺亚顿时被传送而来。

如此恶劣的环境下，他那瘦弱的身躯仿佛要随时被狂风吹走，但看清了整个局势的他却并没有因此而露出胆怯，诺亚拔出自己的骑士长剑，对着不远处那宛若上古魔神一般的青色半龙人，脚下顿时发力，鼓起了心中，骨子里的勇气，向着敌人进攻！！

八云晓戚难以理解，明明诺亚才那么小，实力也不过上位气和，面对这头龙人只有送死的份，又为何要在这个时候将其交换出来，但他并不知晓，这个交换实际上是诺亚在参赛前便和提尔讲过的。

因为他要直面强大的力量，让自己充满恐惧绝望的力量，唯独在这种力量下还能迎难而上才会迅速强大起来，他只是一名上位气和的少年，上个月那３０００积分若不是提尔，克拉德，八云晓戚，康士丁等人带着自己不停的刷分，恐怕那个时候他便已经放弃了，实力的差距并不可怕，精神上的衰败才是最为令人恐惧的，这个月将是３５００积分的高度，这是他几乎不可逾越不可触碰的领域，但是现在的诺亚却有着充足的信心能在这个月结束之前拿到３５００分。

因为他

已经不再惧怕矗立在自己面前的壁垒！！

没有呐喊，没有嘶吼，更没有咆哮，诺亚的眼神透露出坚定，这让提尔仿佛看到了自己，明明非常弱小，却仍然要不断往上攀爬的那种决心！

砰！！

一颗风元素能量体再次从雷旦的口中喷射而出，狂风将大地撕裂，直直冲去的诺亚与这狂风正面相碰，但他没有因此退缩，即便浑身颤抖，手中的骑士长剑也无法握紧，但脚下的步伐却没有丝毫减退，迎难而上！唯独这样才能从曾经那个懦弱的自己中，突破！！

“你已经做的很好了，诺亚。”

提尔看到了诺亚的表现，那是身为一个勇者才具备的，即便是提尔恐怕在面对强于自己数十倍的强者面前也会无法抬起头颅的吧。

所以，已经做的很好了。

那么，也该让这局比赛画上句号了。

黑色的身影仅仅在眨眼间便出现在诺亚的身前，帮对方挡住了狂风，挡住了碎石。

提尔回头微微看了一眼，错愕的少年，他轻声开口

“看好了，诺亚，这就是强者。”

提尔言罢，右手暴君长剑缓缓升起，随即猛然斩下。

白色光刃顿时斩破狂风，斩破随之而来的风元素能量体，更是长驱直入将雷旦一分为二，将大地斩裂，将山峦削平，将空中云朵撕裂，呼啸至天际，划过一道永远不可磨灭的痕迹！

噗！！

鲜血从雷旦的体内喷涌而出，他瞳孔收缩，直到现在才发现自己已经被一分为二

“这，不可能．．．．．．”

万物皆可能。

提尔渐渐相信了这句真理。

没有什么事情是不可能的。

只要它的假设存在，那么定然有其成立的可能。

诺亚怔怔的看着整个大地都被提尔斩成两半，他的双手不禁握紧，这就是他想要的力量，能够左右自己，不在为家族，为父亲，为一切的一切忍气吞声的力量！

而另一边，弗兰克与拉法姆同样无力抵挡攻击，在那些剑体的攻击下渐渐露出颓势，最终虽然遍体鳞伤的挡住了所有剑体，然而很明显已经到了强弩之末。

拉法姆苦笑一声，这样也好，让他完全看清了自己与对方的差距，然而弗兰克却不同，他即便浑身是血，即便脚下已经不能再移动，但他仍然伸出了右手，食指指着远处的提尔

“提尔，这是我们第二次交手，但我弗兰克大人告诉你！第三次交手不可能再会输，你给我记着了，你给我记着！！”

拉法姆第一次看到弗兰克会如此激动，以前的他可都是优哉游哉，整一副天塌而我不惊的样子，显然眼前这位黑发少年与弗兰克曾经也发生过争斗，恐怕同样输了，连输两次自然任谁都不会好过。

提尔面无表情，甚至他连视线都没转过去，只是一个无足轻重的小人物罢了，他提尔根本不需要去在意。

思绪落下，提尔随手挥出一剑，带着绝强剑气的白色光刃顿时将拉法姆与弗兰克斩杀，至此，龙人领军全军覆没！

【龙人领军全歼，第１０１场团体对抗赛，由天剑一心获胜】

随着系统话音的落下，小世界顿时消失在众人的眼中，随即提尔等人再次出现在对抗赛场那简陋的房屋之中。

提尔与八云晓戚和诺亚对视了一眼，微笑点头

“出去吧。”

“好。”

推开房门，刺眼的阳光照射进来，提尔慢慢走出，其余二人紧随其后，而外面的康士丁则是首当其冲走过来象征性的给了提尔一拳

“小子就是害，龙人在你手里都是豆腐做的。”

“还好吧，那个拉法姆很强，而且经验比我更加丰富。”提尔不得不夸奖一下那赤炎龙人拉法姆，虽然实力上有些差距，但整体来说却要比他提尔厉害许多，他也只是利用圣技碾压了而已。

像八云晓戚则是直接大大出了一口气，这次他可是肩负起第二主力的众人，面对那些个龙人压力可不知道有多大呢，尤其是先前面对拉法姆的时候，还以为对方会一爪子将自己弄死，但再看看提尔杀他和杀小鸡一样的画面，这种落差感让八云晓戚不禁有些郁闷。
第二百六十二期 轻松解决
当月海等人来到对抗赛场的时候，时间已经到了下午四点，夏天的夜非常晚，所以这个时候天空仍然如同中午。

“话说让卡丽妲上场真的好吗？”

月海不禁问道，因为桂冬日不想参加团体对抗赛和个人对抗赛的原因，所以人数不足够，报名时只好将卡丽妲加上，达米雅拉正要解释，而跟在月海身后的卡丽妲却拉着月海的裙摆。

月海疑惑回头，卡丽妲微微摇了摇脑袋，示意没有关系。

这让她一怔，随即回想起卡丽妲那防御力强悍的无形护罩，或许在队伍中确实能起到非常大的作用。

本人既然不讨厌，那么便一起参加好了。

“那么这次我们的对手并不是很强，但人员配置却一定要均衡，这一次出场的队伍是，龙屠，妮露可，安洁尔，莉娅，叶汐以及我。而剩下的则是帝兹，月海和卡丽妲，卡丽妲可能经历的团体对抗赛不多，这次先看着好了，这样的人员配置也是最大限度能保障每一次队伍中都能有一个强大的主力。”

所有人微微点头，那么第一场月海只好坐冷板凳了，这样也行，与帝兹在一起总让人觉得放心许多。

“那么其他人跟我进来吧。”达米雅拉率先走入了赛场房间，紧随其后的龙屠不满的抱怨道

“到底谁才是队长了啊，你这个巨乳怪！”

其他人无奈一笑，陆陆续续跟了进去。

月海立刻打开魔影石将达米雅拉的学生号输入之后，一片森林出现在魔影石之中。

帝兹眉头一挑

“丛林世界么，这样的地方对叶汐比较有利。”

月海微微点头，身为潜行者最喜欢的就是隐藏在敌人看不见的地方，虽然真正强大的潜行者即便在平原也能躲藏到他人眼睛看不到的死角，但是这样的丛林更加方便，运气好的话，叶汐或许能一串五！

卡丽妲个子较小看着月海手中的魔影石有些吃力，月海见状，眉头一挑，缓缓将手压低，放到了卡丽妲能俯视的水平。

帝兹自然不好厚着脸皮围在月海身边看个不停，自己随便在赛场外找了个座位便打开了魔影石看起来。

第一位出场的果然就是叶汐，她几乎在踏入丛林的一瞬间，整个人便消失了踪影那娴熟的身姿简直就是一只丛林猎豹，遇见猎物必将发出凶猛的攻势。

对手闷头出现，进入丛林后不声不响便被叶汐斩杀，若非系统提示对手死亡，可能其他人都不知道里面到底发生了什么，对面的第二位学聪明了，没有急着进去，而是等到第三位第四位出来的时候才伙同进入。

然而没过多久，第二位第三位第四位死亡的声音立刻传出，身为队长的第五位立刻投降，边投降还边抱怨，‘这还打个球啊，人怎么死都看不着，不干了不干了，这么倒霉，踢到铁板了。”从声音上来看，这位队长还是非常积极乐观的，并没有因此一蹶不振，只希望以后不要再碰上他们这种强队。

比起提尔那边的艰辛，这里却简直是轻松到如同闲庭散步，第二位第三位第四位都还没完全进入树林，叶汐便已经将其他人击败，这速度简直快到难以想象，而且实力也比上一次要强出一大截，月海目测现在的自己要击退叶汐容易，但是要击败她却非常困难，这是经验上的差距。

等到达米雅拉等人出来的时候，全场时间才过了十分钟，这里面等待用了五六分钟，实际上战斗的时间非常短暂，枉费大家那么紧张了。

“听说提尔那边似乎遇到了强敌。”龙屠如此说道，达米雅拉微微点头，毕竟都是熟人，先前在查看对战表的时候也瞄了眼克拉德等人的队伍

“龙人领军，上场的阵容几乎全是龙人，而且拉法姆也是在十九班颇有名气的新生，虽说提尔已经非常强大，但难保其他人会被全部击败，毕竟团体对抗赛的规则是全歼对方至一人。也就是说只要杀到只剩下提尔，那么也算是获胜了！”

达米雅拉这话让其他人微微一怔，全歼至一人，他们先前只听进去全歼二字，却没想到里面的意思并不是和想象的一样。

达米雅拉见其他人困惑，便耐心的徐徐道来

“实际上这也是一个隐藏规则。

全歼至一人，你们想想这里面包含了多少意思，为何要留下一人，因为这是团体对抗赛。团体对抗赛的宗旨是团队合作，倘若提尔的实力为９，其他人为２，龙人领军则是５，提尔能轻易斩杀五位实力只有５的龙人，但是，若这五个龙人中抽出二人缠住提尔，再用剩下的三人去击杀其余只有２的队友，那么便很容易造成队伍全灭，只剩下提尔一人，如此一来即便提尔再怎么强大，规则摆在那里，那么他便不得不在全力攻击敌人的时候也要保护自己的队友反之被全灭。注意到这点的队伍应该有很多了，像龙人领军那种全是愚蠢龙人的团体，估计是不会想到这点的。”

“你什么意思啊！！”龙屠一听可就不乐意了，这愚蠢龙人是把她也一起说进去了啊。

达米雅拉无视，接着拿出学生证说道

“下一场的对手是【黑色枪手】，这个队伍中有强敌，不过在六天后才开始，所以我们有足够的时间准备，而两天后正好是个人对抗赛，反正我是不参加了，给你们加加油倒还可以。”达米雅拉耸耸肩，其他人对视一眼，队伍中除了达米雅拉和卡丽妲不参加个人对抗赛之外，其余人员或是抱着好奇，或是想见势一下天才强者，又或是像月海这般有目的性的，总之不参加黄金对抗赛的人非常少，而且月海总有预感，个人对抗赛并没有想象中那么简单，毕竟团体对抗赛也是搞出了许多新花样，若非达米雅拉心思缜密，她们怎么输的可能都会不清不楚。

只希望借由这一次的机会，自己能拿到第一名，得到使用圣器的权利，那么如此一来，一切的谜团都将会得到结论！
第二百六十三期 歇息
康士丁自然也在之后察觉到了先前规则的用意，他很快讲解给了其他人听，如此一来也用不着提尔来告诉他们了，不过这里面的隐藏规则还真是多，那么多的队伍，估计有很多人都因为这些规则而吃了大亏。

也不知道个人对抗赛会怎么样，本身光是一听个人对抗赛的晋级规则就已经觉得非常麻烦，如果再加点别的隐藏规则，提尔很难保证还能保持那种觉得压倒性的优势。

如果光是比实力的话他是不会惧怕任何人的，但现在要是说到动脑子的话，他自认没有康士丁达米雅拉等人来的灵活，实际上经过了会长那些事情过后，提尔觉得自己的脑子已经越来越不够用了，还不如和龙屠一样不爽就一拳甩上去来的舒坦。

说起龙屠，提尔立刻想起了一个事情，他立刻拿出了魔影石打了过去，对方接了后不禁问道

“怎么？”

“想问问身法的事情。”

“啊？这个你问叶汐啊，她可是行家。”

“但你之前不是说我这一场过了就教我吗？”

“谁说过？你哪只耳朵听到的？有证据吗？”龙屠这般无赖让提尔哑口无言，他竟是拿不出任何反驳对方的理由，这女人无赖起来果然天下无敌．．．．．．

提尔寻思了半天，知道对龙屠这样的人死皮赖脸是没用的，弄得烦了可能还要吃上她一拳，所以还是用规则来约束比较好。

“那你总归定个时间给我吧。”

“你老找我干什么，身法我真不好教你。”龙屠如此回答，这让提尔嘴角一抽，手中的魔影石微微握紧

“这样如何，这次，我们两支队伍，只要我们比你们坚持的更久，就教我身法，如何？”

“那肯定是我们坚持的更久，不，我们自然会拿第一！”龙屠胸有成竹，声音的那头却传来不容动摇的坚定，这让龙屠再次叹了口气

“阿瓦隆学院，学长学姐如此之多，非要咬定我干什么。”

“因为你是叶汐推荐的，能让她这样的人物肯定，而且我与你也不陌生，自然会找你，关键找其他人一是他们不一定有这么高的身法造诣，二是我并不与其他人很熟，最终闹得两边不开心又何必。”

提尔说的很有道理，但即便如此却仍然无法打动龙屠，只是被提尔这么一直阴魂不散的缠着也确实难受还不如定下个口头约定，到时候再见机行事来的方便。

“也罢，那么我们看看谁坚持的更久吧，可不要到时候第二场便败下阵来。”

“那应该是我和你们说的话。”提尔像样的反击了一句，随即挂断了魔音石，他知道龙屠在敷衍自己，但没有关系，时间还长，只要和对方不停的打赌，每一次都是自己胜利，久而久之龙屠自然会受不了这种长期打击，从而答应提尔。

“走吧，今天吃顿好的，大家也辛苦了。”康士丁嘿嘿一笑，摸了摸诺亚的脑袋，诺亚倒是没有嫌弃，心中还回想起先前提尔那惊天的一剑，只那样的人才是他的终极目标！

时间渐渐走入黄昏，黄金对抗赛团体战终于告一段落，有人欢喜有人忧，这其中最冤的莫过于那个坑人的全歼至一人的规则，本以为必然胜利的队伍却因为其他人被击败而潸然退场的不知多少。

月海听到这个消息的时候也觉得好笑，要不是达米雅拉告诉她们，可能她也是到现在才能得知，也不知这规则到底是谁想出来的。

黄昏时分，叶汐再一次去其他地方锻炼了，达米雅拉同样选择了找一间静室冥想，而龙屠则是一个人去餐厅准备大干一场，月海拒绝了龙屠的邀请带着卡丽妲回到了宿舍。

虽说已经是下午四点，但这个时间还没有到吃饭的时候，这么急着饮食到了晚上饿肚子可就得不偿失了，当然，像龙屠那样惊人食量的则是特例。实际上月海都非常好奇龙屠是怎么用那小小的胃袋将那么多的食物全装进去的，异次元胃吗？

回到宿舍后，月海坐在了床边不禁微微松了口气，虽说身为月海的自己并没有动过什么手，但是提尔那边却大战了一场，体力上并不吃力，但精神上还是非常疲惫的。

卡丽妲坐到自己的身边，一直无言，但那么一副如同小狗一样依赖自己的样子却让月海再次叹了口气，虽说艾蕾娜每次一有空就会带着她出去，但实际上状态并没有改善，每天晚上仍然要缠着自己的胳膊进行高难度的睡觉姿势，这让月海都无法进行舒适的三百六十度翻滚式睡眠法了。

“卡丽妲，你现在身体感觉怎么样了？”

“可以．．．．．．”

沙哑的声音从对法的喉咙中发出，这显然是一天下来几乎没有说过话的原因，虽说她本身的样子就不像是一位非常能说话的精灵，但总是不说而且露出一副郁郁寡欢的样子，总让人觉得对方还有什么心事没有放下来，月海并不是那种能言善辩的人，面对女孩子的困扰她除了暴力之外再也没有什么能更好的解决方式，当然，卡丽妲这种情况自然不能用暴力，但是正要让对方开口，月海又怕谈及斯卡雷特会刺激到她，所以这里便会显得非常尴尬。

．．．．．．月海觉得自己尴尬病又犯了．．．．．．

沙拉沙拉．．．．．．

这么想的时候，月海发现自己那黑色长发的发梢被卡丽妲的小手指勾着打卷，那细微的动作却让月海不禁想笑

“怎么，喜欢我的头发吗？”

不得不承认的是，月海的头发确实非常柔顺，那是超乎寻常的柔和顺，几乎到了完全不保养也能让达米雅拉羡慕嫉妒的地步。

卡丽妲听到月海的声音，浑身一震，但是手指头却没有松开，而是慢慢的又继续打转起来

“恩。”卡丽妲微微点头。

“那给我梳梳头吧，正好出了公爵府，离开莉娅姐后就再也没有人给我梳过头发了。”

月海言罢便站了起来，走到梳妆台前，对着镜子坐下，她这也是想引导卡丽妲多做些有意义的事情，既然卡丽妲喜欢弄她的头发，那么顺势梳个头发应该也是不错的主意。
第二百六十四期 释怀
“过来过来”月海招呼着还在床边踌躇的小女孩，勾起笑容，那样的画面在卡丽妲的眼中不禁失神，仿佛被什么莫名的感觉指引，卡丽妲向着月海缓步走来，

月海拿起梳妆台上的木梳轻轻递给了卡丽妲，雷精灵用着疑惑的目光看了梳子一眼随即又微微抬头看向月海。

月海指着自己的头发笑道

“用这个帮我梳头吧”

“这个......”卡丽妲有些犹豫，她眉头有了变化，百思不解的问道

“不会弄疼你吗？”

“呵呵呵，梳子怎么会弄疼我呢，放心吧。”月海说完，将脑袋转过去对着镜子，一头乌黑亮丽的长发面对着雷精灵。

卡丽妲握紧梳子，先是犹豫了一会，看到镜子中的月海正瞄着自己，她才鼓足了勇气，双手握着梳子慢慢的给月海梳头。

听着莎莎的声音，月海不禁回想起公爵府的那会，莉亚姐每天为自己梳头，教她如何淑女的走路，起坐，饮食的时候，尽管莉亚自己本身也并非什么淑女之流，但教起人来还是有模有样，月海起先也吃了不少苦头。

现在想想，当时的自己还真是无知而又悠闲的过分，而如今只能一直向前，无法再回头。

突然，脑袋上一根发丝的断落让月海头皮一颤

“哎！”

她下意识的发出了疼痛的声音，实际上这并非很疼，只是一根头发被扯断后短暂的痛楚罢了，但是身后梳头发的雷精灵却手足无措的送来了木梳，渐渐后退

“对，对不起，我不是故意的，我不是故意的，对不起对不起......”

声音渐渐被恐惧的哭腔掩盖，那幅样子与当时在地下竞技场时一模一样。

月海想起了不好的回忆，若非自己的大意与轻敌，在面对斯卡雷特的时候以为稳操胜券，却没想到会出现那样的意外，如果自己再小心一点的话，恐怕事情就不会这么一波三折了。

卡丽妲双手交叉抱住自己，那副无助的样子惹人怜惜，月海回头，右臂搭在椅被顶端不禁叹了口气。

这个状况的话，她又该如何解决呢，本想让对方开朗一些，却没想到变得更加悲伤，意外总是来的这么快。

愣了一会，月海这才说道

“你的悲伤是出自于什么？卡丽妲。”

雷精灵浑身一震，看着月海一语不发。

月海没有气馁，她用着蔚蓝的双眸注视着对方，接着开口

“实际上你想要表达的只是一种对死亡的恐惧。害怕的是我因此而加害于你。”

卡丽妲脸上略显错愕，月海的笑容却始终没变

“所以，在我并没有想要加害你的情况下，是不需要这么害怕的，而且也不需要道歉，你只是被那个人给威胁了而已，现在改过来并不晚。”

......

卡丽妲陷入了沉默，浑身也没有了颤抖，只是脑袋低着，让人看不到她的表情。

“或许你的曾经有许多悲伤，但是你可以像我一样，从一个没有记忆的人开始做起，相信，渐渐的，你会遇到值得自己依靠和努力的同伴。”

月海再一次回过头，看着镜子中映照出来的紫发女孩，她淡淡的说道

“能，再帮我梳一次头发吗？”

“嗯”

“不哭泣了吗？”

“嗯”

“不害怕了吗？”

“嗯”

“可以，抬起头了吗？”

“嗯，嗯，嗯......”

卡丽妲不停的点头，本身想听从月海的话语，不再哭泣，但是眼角的泪水却怎么也止不住。

被温柔包围而不知所措的女孩选择了流泪，哭泣，她在感慨眼前的人类少女有着多么善良的心灵，却又在为自己曾经的举动而感到后悔。

如果，早点遇到她的话，或许，就不会像现在这样了......

卡丽妲再次走到月海的身后，这次她变得更加小心，梳头发的动作同样更加轻柔而又缓慢，月海轻轻呻吟了一声，这样梳头感觉倒也不错。

“如果以后有什么困难的话，就尽管和我们说，不仅仅是我，龙屠，达米雅拉，叶汐都会帮助你，大家都是善良的人。”

善良......么。

卡丽妲对这个词咀嚼了好一会，却并未和月海做出回应，而是仍然专心致志的重复着上下的动作。

现在的卡丽妲心中充满的只有对月海的感激，如果没有她与艾蕾娜的话，或许，自己仍然会在那个人的手里，永远逃不出去，即便现在的自己仍然无法直面那个人，但是为了月海自己也必须要振作起来。

现在，还有团体对抗赛，自己也会成为月海的一份力量。

即便这股力量是那么的微不足道，但是为了能表达现在的这份心情，她也必须全力以赴，不能再让月海担心自己。

感觉身后的雷精灵情绪渐渐平复下来，月海终是出了口气，终于把这孩子哄住了，她可不会说什么大道理，组织的语言也非常幼稚，面对一个自己要去安慰的人，她只能用最真实的话语来打动对方。或许时常会弄巧成拙，但这一次效果似乎不错，只要卡丽妲不和艾蕾娜一样瞎折腾，那就算带在身边也并不是什么非常困扰的事情。

到了夜晚，其他人开始陆陆续续的回来，龙屠显然是饱餐了一顿，这幅满足的样子看起来吃的量可比以前还多，只是肚子却始终没有鼓起来，若非月海是看着龙屠跑进餐厅的，不然很难相信这就是饱餐之后的状态。

叶汐则第二个回来，当时月海和龙屠相继洗完了澡，正了然无趣的看着魔影石，就发现对方迅速的进去房间，啪的一声倒在床上不再起来。

“叶汐真是的，门都不关，月海你去关一下。”

龙屠不禁抱怨，月海一愣，看了看大开的房门，说道

“从距离上来看怎么说都应该是龙屠比较近吧，为什么我去关”

“哎呀，我这不是忙不开嘛。”

“我也忙不开”实际上二人仅仅躺在床上并没有忙不开的说法。

“哎呀，月海，你现在居然要反抗队长了？！”龙屠这话自然是说笑，但月海看到对方那粉嫩的小拳头，脑袋不禁一缩。要是真反抗到底，很难说会不会被对方武力威胁......
第二百六十五期 轮空
最终在龙屠的淫威之下，月海只好乖乖的下床去把房门关上。

“不过说起来．．．．．．达米雅拉还没有回来，平时都是她第一个。”

对于月海的话语龙屠只是随手一挥，了然无趣的回答

“指不定在突破呢，这么一个月下来，只要是天才多多少少都能进阶了。”

龙屠这话让月海嘴角一崴，她可是听说魔法师要比武者晋升困难的，比较武者只需要注意自身的变化，虽说到后期也会非常困难，不过与魔法师那种既要关注元素又要在意魔力，还必须勤奋学习魔法公式来说却要轻松不少，所以魔法师每一阶级的晋升都是努力的象征，像三阶魔法师晋升到四阶大魔法师就更加困难了，并不是说在阿瓦隆待上一阵子就自然而然能突破的。

说起这个魔法，月海寻思着自己成为三阶魔法师也有好些时日了，但是别说怎么成为四阶大魔法师，就连独有魔法都未学会，而斗气方面月海已经觉得到了快突破的边缘，等这次第一轮个人对抗赛结束，她便找个地方尝试突破好了。

破军与气和实质性上的区别就是斗气上的量发生了改变，并未质变而是量的暴增，打个比方的话就是只能装一瓶水的容器如今变成了装一桶水的程度，两者差距颇大，但是并非遥不可及，如果武技足够强大，即便操纵着一瓶水也能将那一桶水打翻。

月海晃了晃脑袋，先不去想这些有的没的了，总之看好当下，如果能恢复记忆，即便暴露一些实力又有何妨，顶多被克拉德怀疑，被一些有心人盯上，反正会长大人罩着自己，只要不做什么出格的事情，应该是能保她平安的。

夜色渐深，卡丽妲那只小精灵再一次爬到了月海的床上，这一次不但双手抱住，右脚也大了上来，动作活像一只树懒，这让月海哭笑不得，心里寻思着要不要想办法把她推到艾蕾娜那边去住几天，不过想起会长的决定，她觉得还是不要做这些小动作的好。

就这样，月海闭上双眸，静静的睡了过去。

——————————————————————————

“月海”

“月海”

“月海”

“你看得到我吗？”

——————————————————————————

８月６日

个人对抗赛的第一轮终于开始，康士丁与提尔并排走在一起，两边是克拉德与八云晓戚，这四个人现在经常腻在一起，虽然克拉德要比其他人三人努力许多，时常会去各种场所锻炼，但其他三人要举行的小活动他基本上都会参与，比如一起吃个饭，夜晚逛街，或者一起去买衣服，一个月下来关系早已变得非常融洽。

“嘿，告诉你们一个消息。”康士丁这个时候看着魔影石突然说道，其他三人闻声向他看去，被注视的青年再次嘿嘿一笑

“这次对抗赛不是有九万多人嘛。”

“怎么了？人数有问题？”提尔下意识的问道，康士丁耸了耸肩

“这人数不是有问题，而是奇数，你们知道什么意思吧。”

“奇数．．．．．．也就是说，第一场个人对抗赛会有一个人轮空？”八云晓戚的想法并无差错，但康士丁却伸出食指摇着头回答

“这个轮空可不是和你们想象中一样的好事情，而是直接轮空进败者组。”

“哎？！”八云晓戚一惊，从没听说过轮空的人还算是直接输的，那要是正好让一位强者轮空，那不是白白输了一次。

“这就是阿瓦隆的高明所在了啊，个人对抗赛要的可并非是运气，而且这个轮空只是打入败者组而已，倒也并非真的没有再次爬上来的可能性。”

“从规则上来看，在第三轮之前，每个人都有一次输的机会，是吧。”八云晓戚右手指顶着下颚，抬头看着天空，像是在思考什么，而康士丁微微点头回答道

“不过第一轮输的将会进败者组，第二轮胜者组的败者将会与败者组的胜者对局，最终出线的人数将会重新归于胜者组，比赛再次层层递进，粗略算了一下，如果想进前三的话就必须赢下十七场对抗赛才行。

十七场．．．．．．

真是一个令人头疼的数字，大浪淘沙，即便提尔都生出一丝谨慎，这一次他可不能再大意了，要不然就真的要和圣器失之交臂，那可不是开玩笑的。

嘟嘟。

突然，提尔等人的学生证发出了信息传递的声音，康士丁再次嘿嘿一笑，说道

“肯定是个人对抗赛的表格发过来了，虽然有九万多人，但希望咱们一开始不要碰到吧。”

提尔嘴角一歪，哪有可能这么巧，九万多人，他们才四人，能碰上的记录都远超两万分之一，要是真能碰在一起，他还不如试试调戏龙屠看看有没有几率在她的拳头下生存呢。

然而，当他们打开学生证，将表格扫了一遍之后。

四人顿时愣住了。

提尔双目更是充满血丝，另外三人不禁带着可怜的眼神望向对方。

因为，学生证上，那对抗赛表格的右下角赫然写着。

第一学年，九班Ｂ组，提尔，轮空，直接进入败者组。

黑发青年停在了原地，化作青石。

而如果的学生同样在看着学生证，不时还交谈着

“噫～这个提尔是谁啊，真倒霉，九万分之一都能让他碰到，真是厉害。”

“估计上辈子作孽太多了吧，哈哈哈。”

两位同学就带着如此爽朗的声音从提尔的身边擦肩而过，克拉德不禁暗叹一声拍了拍提尔那如同石头般坚硬的肩膀，说道

“不用气馁，大不了再爬回来。”

但是提尔却已经听不进别人的话了，他掉个头失魂落魄的便往其他方向走去，克拉德见对方也并非太受打击，虽说不是很担心，但仍然疑惑的问道

“你这是要去哪里？”

“我去试试能不能在龙屠的拳头下生存。”

提尔留下这句话后，便消失了踪影。

康士丁暗叹一声，不禁摇头

“真是愚蠢的提尔，这轮空的几率才九万分之一，但是想在龙屠大姐头暴怒下生存的概率却只有亿万分之一啊，受打击太大，也不该去自寻死路，哎～可惜一位天才又如此陨落了。”

“你脑子有问题吧。”八云晓戚用看白痴的眼神盯着康士丁，冷不丁的冒出了一句
第二百六十六期 安慰
提尔自然不会傻的真去挑衅龙屠，但中途倒是接到了好几个人的魔音石，比如龙屠。

“嘿，听说你中奖了。”

“这不需要听说吧，话说上次对抗赛护晶人也是我，是不是本人身上有一种特殊的天赋，能在多数随机抽选中必然选中自己？”提尔那半开玩笑的说法让龙屠淡淡一笑，而身为月海的自己一直跟在龙屠等人身边，神色同样颇为怨念。

“怎么了，月海，一副欲求不满的样子？”达米雅拉这比喻真是．．．．．．月海总觉得这姑娘随着与她们越来越熟悉，说话方式也渐渐变得不对劲，不，应该是原形毕露。

她在别人面前可是如同圣女一样，谈吐优雅，举止轻柔，哪像现在．．．．．．

闻声挤过来的妮露可好奇的说道

“什么什么？什么欲求不满？”

“说你脑容量欲求不满，应该多读读书。”月海伸出手指轻轻点了妮露可的脑袋一下，对方立刻装死，夸张的后退了好几步，顺势还捂着自己的脑袋，露出一副陷入苦战的样子

“哼，不愧是被学院称之为【第一女神】的人物，实力果然不同凡响。”

．．．．．．

该从哪里吐槽比较好．．．．．．

月海选择无视。

“话说龙屠在给谁打魔音呢？”放弃了对月海的调戏，达米雅拉将注意力转战到龙屠的身上，金发女孩那娇小的身影顿时一震，大步向前走了数米，与其他人拉开距离，才接着说话。

嘛～跟我在打魔音呢。

月海耸了耸肩，虽然不知道龙屠为什么会突然打魔音给自己，不过还是出于安慰的吧，这家伙平时看起来非常的凶，实际上，也很凶，但是她却有着贤妻良母该有的所有技能，当然，这个赞美词是无法套在她身上的。

达米雅拉双目微眯，露出一副饶有兴趣的神色，只见她轻轻的走到龙屠的身边，弯下腰肢，附耳倾听，察觉到来人的龙屠连忙伸出小手将达米雅拉的脑袋推开。

“大奶怪，你干什么！”

“没干什么啊。”

“那你还偷听！”龙屠后退了好几步，这样的姿态让达米雅拉双手抱胸，一对可怕的高峰在龙屠的面前顿时抖了一下。

“偷听？只有秘密才会是偷听的对象，也就是说，龙屠小姐现在打去的魔音是个秘密咯？不可告人的秘密．．．．．．难道是男朋友之类的？”

“哇欧！”妮露可非常搭腔的在后面惊讶了一声，这顿时引来了龙屠那充满威慑力的怒瞪，可怜的红发少女连忙躲在叶汐的身后不敢站出来。

“随便你如何去想，总之这是我的秘密．．．．．．不对，这是我的隐私．．．．．．也不对，哎呀总之你不能听就是了。”龙屠这话让达米雅拉笑容更甚，右手顶着自己的下唇开口

“男朋友这句话，不否认么？”

“哇欧！”妮露可从叶汐的背后伸出一个脑袋，吼了一嗓子，然后再次缩了回去，龙屠恨不得把手里的魔音石砸出去，将这欢脱的少女直接爆头。

龙屠知道语言艺术，也就是文字游戏，面对达米雅拉这种能说会道的人，龙屠任何的解释都会转化为达米雅拉有利的武器，所以应付对方最好的办法就是无视，任它天崩地裂，而我却如沐春风。

龙屠来了个老僧入定让达米雅拉不禁一愣，倒是没想到平时脾气如此暴躁，几乎和火药一样，一点就炸的小女孩居然能忍住这番攻势，看来以后必须要改变策略了，不然一番交手很难再赢下对方。

而这个时候，缩在叶汐身后的妮露可立马欢脱的发出声音

“龙屠有男朋友咯，嘘嘘嘘～～”

“闭嘴！！”龙屠啪的一声将手中的魔音石扔出，化做一道流光砸在了妮露可的脑袋上，只听砰的一声，妮可身后的树木顿时碎成粉末，然而粘在她脑袋上的魔音石却轻轻的掉落在地上，她的额头竟是只有一点红印，却没有受到任何伤害。

隔空发力，而且还是将外物扔出的隔空发力，这已经是格斗术中极为高难度的技巧，虽然身为中介物的妮露可毫发无损，但是看看那背后恐怖的威力，同样让她吓得双眼一翻，‘呜哇’一声倒在了地上～

在旁边看着的叶汐没有关心妮露可的死活，而是蹲下身子捡起魔音石，看了一眼后，说道

“给你。”

“谢谢。”接过扔回来的魔音石，龙屠又瞪了达米雅拉一眼，那样子却让对方笑容依旧，忍不住伸出纤手在龙屠的脑袋上摸了一圈。

头发被揉乱的龙屠连忙甩开对方的手，再次瞪了达米雅拉一眼之后，大步向着飞行车站走去。

２

第二位给提尔打来魔音的是帝兹，他带着遗憾的口吻安慰了自己好一会，提尔心情顿时好了许多，虽然以前差点被对方打死，但是私下认识却会发现帝兹是个非常温柔的人。

第三位则是非常少见的诺亚，他可是身为月海自己的跟随者，性格虽说不上内向，但很少会与人主动接触，更不要说像现在一般，打魔音石过来。

“那，那个，提尔先生，您好。”

“你好，诺亚，有什么事情吗？”

“啊，抱歉，那个，啊．．．．．．请让我想一想。”

诺亚那紧张的样子提尔从来没有见到过，难道是碰上了什么麻烦不成？提尔眉头微皱，颇为重视的说道

“没关系，你冷静下来组织好语言再说，如果有什么困难，现将地址告诉我，我会立刻赶过来。”

“啊，不不不，不是和先生您想的那样。”诺亚连忙否定提尔的猜想，接着说道

“我看先生似乎轮空了，所以．．．．．．”

轮空就轮空呗，经历了一开始的震惊后，提尔倒是能坦然面对，反正强者不管到哪里都能爬上去，这不需要太失落。

诺亚自然也能感觉出提尔并未因此感到郁郁寡欢，所以心中准备的安慰话语也被他再度藏了起来。

然而，这些东西全部都是为自己的目的而做掩饰，诺亚实际上还有别的话想说，但是到了嘴边却怎么也说不出来，最终只能暗叹一声，和提尔闲聊了几句，挂断了魔音石。
第二百六十七期 未死
虽然诺亚后面说话有些莫名其妙，但从语气上来看应该没有遇到什么危险的事情，这一点提尔还是能感受的出来。

然而，当他刚刚将这个心思放下的时候，魔影石却突然响起。

提尔看着从口袋中拿出来的这颗魔影石，算算时间也应该有一个多星期了，如果还是那家伙的话．．．．．．

提尔眉头紧皱，将手指按在魔影石上，随即一张恐怖的脸庞出现在他的面前。

“哟！提尔，还能活着看到你，真是比什么事情都要愉快。”

潘朵拉用着娴熟的人类语言跟提尔打着招呼，但是男人却无法回应对方，脸色同样变得阴沉。

“哦！看你的样子，似乎以为咱已经被消灭了呢，但是很可惜，咱又活了下来。”

“．．．．．．”

“想不想知道咱是怎么活下来的，面对西斯城佣兵分部长以及军方的天子级强者玛隆，这两位可是动动手脚便能将咱打的体无完肤，但是，最终，咱为何又活了下来？你知道吗？”

提尔看着对方那丑陋的脸庞，脑海中想起了分部长当时说过的话，在联系起军方和佣兵分部近期以来的关系．．．．．．

“内讧。”

“正确！在他们的追捕下，如果没有这两只人类互相咬起来的话，咱还真的很难逃走，顺便一说，率先出手的是那只男人。”潘朵拉的话语让提尔生出了一丝愤怒，这里面的水肯定比他想象的还要深，总之这个学期结束，寒假一到，他便会前往西斯城，将整件事情的来龙去脉调查清楚，如果到时候这只魔物还活着的话，他会亲手将其杀死！

想那么多都没有用，总之潘朵拉仍然活下来是不争的事实，看它身后的背景应该是在森林之中，短时间内它无法进入桑葬，那么很大的几率便还在流星山脉，那块地方虽然不大，但是一只熟知地形的魔物真要藏起来，即便天子级强者也不一定能找到，更何况潘朵拉还是一只有着极高智慧的魔物，如今铁了心思不出来活动，那么其他人绝无可能再抓住它，想想当时扎克先生等佣兵团进入那错综复杂的山洞的时候，当时的潘朵拉只具备了初步的智慧，但即便如此仍然做出了保护自己的手段，即便后来莎夏等人赶到，同样无济于事．．．．．．

“咱这一次可真是被打怕了，提尔你的赏金恐怕是发不出去了呀，你算算什么时候能来见我，到时候咱再出来。”

“．．．．．．”

放心，不会太晚，等黄金对抗赛结束，寒假来临，第一个要杀的就是你！

提尔再一次下定决心，不管是扎克的原因，还是身为他自己的原因，很多事情都该有个了解！

挂断了魔影石后，个人对抗赛终于开始了。

提尔随便找了一家咖啡馆，坐在落地窗户边上，看着街道上来来往往的路人，不禁暗叹一声，随即拿出魔影石先是输入了克拉德的学生证号。

克拉德遇到的对手是一名中位破军的高手，这样的强者放到外面去都可以当一个小镇的护路人，但是在克拉德的面前却仅仅是一击，没错，克拉德躲开了对方的一剑，然后手刀落下，瞬间将对方击败，速度快到难以置信。

当然这也是在意料之中的情况，提尔再次将龙屠的学生证号输入进去，然而却发现战斗已经结束，这比克拉德还要快啊，提尔索性不去查询几个强大的同伴，先从康士丁看起。

这位搞笑角色的言灵之力虽然对克拉德等人没什么太大效果，但是面对一位三阶魔法师却能轻松的让对方自刎，虽然中途这位魔法师挣扎了两下，最终却还是逃不过言灵之力的束缚！

而八云晓戚遇到的是一位结界师，能够迅速的在地上布置结界，与八云晓戚打的有声有色，虽然提尔知道八云晓戚并未动用真实的能力，但能做到这种程度，他的对手也算是比较厉害的了，镜头一转回到妮露可这边，这丫头手里挥舞着巨大的法杖，对手完全是被她以众多无距离限制的魔法给硬生生轰死的。

“先生，您要的咖啡。”这时，女服务员将一杯带着丝丝热意的咖啡用餐盘递了过来，提尔向对方微微点头，这位女服务员同样回以一笑随即离去，目送对方走开的提尔连忙摇了摇头，这脑子一放松，就老是想歪，色即是空，空即是色，古东方可是说过，色字头上一把刀，老是留念在人家的屁股和胸上，那么迟早要死在那里。

不想这些了，继续看。

下一位是沙庭铁剑，这位大叔最近的表现可是极为良好啊，即便在班级里都有着不错的评价，实力同样显著提升，比起玫葵之蝶和风斩鬼都要厉害许多。

对手同样是一位重量级的学生，浑身肥肉涨着衣服，然而却仍能走出身法，远远一看就像是一颗会活动的肉球，让人感到极为好笑。

沙庭铁剑冷静无比，任对方的攻势如何凶猛，自己这边却总是能不疾不徐的闪避，抵挡。最终在看准对方破绽之时，发出绝杀一击！战斗虽说并不精彩，却极其老练，沙庭铁剑从始至终都没有出现过失误，对手完全在他的预料之中行动。

玫葵之蝶所用的是提尔最为喜欢的武技【天剑一心】，为何最为喜欢，因为它快，狠，简单粗暴，玫葵之蝶虽说没有神明的教导，领悟的比较浅，但随着她自己思想的加入，这个招式已经渐渐成型，说的好听点就是赋予了灵魂，一个招式有了神。

话是这么说，但提尔仍然不懂这灵魂到底能干什么用，他觉得自己现在的打法挺好的，有没有灵魂有什么区别？

这么想的时候，玫葵之蝶已经解决了战斗，而后面的风斩鬼所用的则是【万千折身术】这套身法，虽说提尔只教了对方一折，但是热衷于身法的风斩鬼每天勤学苦练，现如今依然有些成果，施展起来有模有样，虽说还算不上完全折射，但同样能迷惑对手，从而对身为潜行者的风斩鬼极大的帮助。
第二百六十八期 受挫
第一轮第一天的对抗赛终于有惊无险的落下帷幕，提尔认识的同伴中并没有谁落败，而身为月海的自己以及莉娅姐，叶汐，诺亚几个人则是在第二天才排到上场，叶汐自然不必担心，诺亚斗气不过上位气和，虽说在公爵府学有所成，但放到阿瓦隆仍然颇为薄弱．．．．．．莉娅有着下位破军的斗气，毕竟是公爵府半神的子孙，实力同样不容小窥，只不过她与那几个佣兵一样，都是刚刚晋升破军不久，所以在斗气运用方面仍然略有不足。

总之第二天看看状况便知道了。

提尔淡淡的喝了口咖啡，寻思着自己这一场轮空，等到下一场败者组比赛又要过个五六天，感觉一下子就和其他同伴天人两隔。

这话似乎说的有些绝了，反正不出意外他终究还会爬回去的。

平常心，平常心，明天先专注精神应付月海那一战再说。

就这样，提尔所说的第二天到了。

月海抱着既不放松过头，也并不紧张的心态走入对抗赛场，按照比赛的时间点进行对抗赛配对。

卡丽妲则是在外面目送着月海离去，心中很想为月海加油打气，但是嘴巴张开却始终不敢说出口。

龙屠等第一天过关的几人自然也来了，毕竟娅，叶汐月海都要在今天分出胜负。

当月海视线模糊，随后再次清晰的时候，她的面前出现的是一片巨大的湖泊，碧水蓝天，周围是郁郁葱葱的森林，飞禽走兽遍地皆是，一派生机弥漫心头。

【第一学年九班，月海对阵第一学年十九班，卡拉梅。】

系统的声音落下，月海定睛看去，湖泊的对面耸立着一道挺拔的身姿，月海双目微眯，将腰间长剑缓缓拔出，心中不禁警告着自己。

现在肯定有很多人在看着她，必须要保持以前的实力。

大约是现在的三成左右。

三成，三成，不到万不得已，千万不能暴露出来。

月海在心中给自己上了个警钟，随后绕着湖泊便向对手靠近。

大地踩出一步步脚印，月海的速度说不上快，但两者间的距离却仍然在转瞬间拉近。

奇怪的是对手并未移动丝毫，因为距离还并不是太近，所以看不清敌人脸上的表情，但从装饰上来看，对方应该是个武者，若再不摆出临阵姿态，可能一瞬间就会被月海击杀。

只是当月海再度靠近的时候，对手仍然没有反应，月海可不是那种疑神疑鬼的人，知道即便在这里停下脚步观察对方，最终仍然要进攻，还不如现在一鼓作气冲杀上去，有什么暗招尽管使出来便是。

然而，就当月海脚下发力，整个身子正要如离弦之箭般弹射过去的时候，眼前的敌人卡拉梅突然跪在了地上。

这举动让月海右脚连忙踩地刹车，善水长剑柱地终于停住了攻势，这突如其来的动作让外面看着的人大跌眼镜，一个个张着嘴不知道该说什么好。

月海同样是丈二的和尚摸不着头脑，然而还未等她开口，那跪在地上的‘对手’卡拉梅顿时泪流满面，双手交叉合十极为虔诚的说道

“月，月海女神！！我，我是您的信徒！！”

．．．．．．

．．．．．．

．．．．．．

．．．．．．

“啥？”

“我可是月海女神粉丝同好会的分队长！！卡拉梅！今日能有幸遇见女神真人，我死而无憾！”

卡拉梅那狂热的态度让月海下意识的退后了好几步，对方以为月海是在讨厌他，卡拉梅心中疼痛难忍，自认难辞其咎，连忙磕头开口

“我卡拉梅并不应该与月海大人在同一空间下呼吸相同的空气，这是我的失误，那么就让我以死谢罪吧！！”

言罢，卡拉梅拔出长剑对着脖子，自刎！

鲜血喷涌而出，卡拉梅消失在月海的视线之中。

【卡拉梅死亡，个人黄金对抗赛，月海胜。】

“哎？哎哎哎哎！”

月海都没想到结果会是这个样子

出去之后，其他几位同伴看自己的眼神都不一样了，帝兹更是扶着下巴，略带严肃的说道

“该不会接下来的比赛一直都是躺赢吧。”

“怎么可能，这是偶然，谁想到这什么粉丝同好会的人是这个样子。”月海现在想想浑身还得起鸡皮疙瘩，她压根就没说一句话，对面扑哧扑哧说个不停，然后突然便自杀了，这诡异的场面，估计能和邪教一比。

“不，不过，这也代表月海影响力高嘛，不要放在心上。”妮露可在一边拍着月海的肩膀安慰道，只是这影响月海宁愿不要，让一大群人窥视自己，那想想便觉得不寒而栗。

“莉娅姐和叶汐呢？”月海不禁问道，龙屠低头看着魔影石说道

“叶汐已经结束了，莉娅这边遇到的对手并没有太大问题，不出意外能赢。”

“嗯。”月海点头回应，这是一个好消息，那么接下来便只有诺亚那个小家伙了，记得他昨天还打魔音给身为提尔的自己，也不知道最近在想写什么。

总之看一下的好。

然而，当月海将诺亚的学生证号输入进去之后，一个浑身浴血的少年出现在她的眼中。

月海瞳孔收缩，握着魔影石的手不禁握紧。

因为，这个少年正是诺亚。

“我很好奇为什么像你这样的废物能进入阿瓦隆，甚至过了第一个月的月底考核。”

他的对手是一个有着两米高身材的武者，手中拿着一柄长弓，光是从气势上两者间便有着天差地别。

“．．．．．．”诺亚双手握剑，剑刃已经残缺不堪，浑身伤口无数，许多鲜血凝聚在手上，随之低落，将大地染出一滩血红。

他用着沉重的呼吸来保持自己的意识清醒，但眼前的对手却强大到让他根本没有还手之力，这个人，从一开始就在捉弄他！

弓兵露出冷笑，并没有乘胜追击，而是对着这位瘦小的少年说道

“听说以推荐书入学的人都能带一个随从进来，你该不会就是那种废物吧。”

诺亚浑身一震，这让弓兵哈哈大笑

“被我说中了？原来如此，不过我应该谢谢你，如果没有像你这样的废物，又怎能让我如此轻松的过了这一轮。”
第二百六十九期 坚强
弓兵见诺亚不再回话，他冷笑更甚，左手抬起长弓，右手从背后抽箭，搭弦拉满。

“那么，再见了，废物。”

话音落下，右手双指松开，离弦之箭向着诺亚飞射而去，带着破空之声发出了绝命一击！

然而诺亚却在这个时候屏住了沉重的呼吸，左手伸出向着飞来的箭矢一拍，这强悍无比的箭顿时将诺亚的左手击穿，但如此一来，却让他的身子借着惯性被这箭一起带飞，竟是避免了被一箭穿心的局面。

只是这一击威力巨大，愣是将诺亚带飞了上百米，才连同左手钉在了树木之上，所过之处一片狼藉，诺亚的脚跟因此被磨烂，左手更是血肉模糊，若在现实中，不立刻截肢的话，这种出血量已经难保性命。

但是诺亚的右手却仍然握着骑士长剑，尽管在颤抖，可并未松下，他将左手从箭上拔出，口中猛地突出一口鲜血。

“咳咳！！”

弓兵视力何其明锐，远远看去便能发现这小家伙还没死透，他冷笑依旧，右手再次抽出一箭，搭在弦上。

看着魔影石的月海左手微微握紧，这个男人，根本就是在玩弄对方，明明有着足够的实力将诺亚轻易射杀，但是每一箭却总要露出一个破绽让诺亚不停的挣扎，不停的受伤，苟延残喘的爬起来。利用诺亚对胜利的执着心，一次又一次的伤害他。

这个人，怀着恶意！

弓兵再次射出一箭，明明与诺亚的距离足足有着上百米之遥，但是这一箭却不偏不倚的向着对方的心脏而去，这是要何等精确的手法和视力才能做到！

诺亚微微抬头，看着在自己眼中迅速放大的长箭，他咬紧了牙齿，非常的用力，用力到甚至能听见有什么东西在自己耳畔崩坏的声音。

然后。

诺亚的身子随着长箭的穿透，飞起。

看着头顶上散发着阳光的蓝天，砰的一声，摔倒在地，再也站不起来。

战斗，结束。

月海关闭了魔影石，默然不语，诺亚，他是一个努力的小骑士，但现在的他还太弱了，没有任何底牌任何对抗强者的资本，在真正的天才面前只有被碾压的份。

月海与他相处了好些日子，自然清楚诺亚那不服输的性格，对于强者的渴望，他想得到带领自己的家族走出困境的力量，只是，单单现在，还远远不够。

就希望，诺亚不要像自己这样，一受到挫折便自暴自弃。

２

提尔看着诺亚从对抗赛场走了出来，克拉德等人知道这是对抗赛必然会发生的残酷，但这一刻却也不知道该如何开口。

诺亚那黑色的刘海遮着双目，提尔知道现在的他心中自然非常难过。

但，若因此一蹶不振，那么在弱肉强食的阿瓦隆便很难再生存下去．．．．．．

提尔伸出右手放在诺亚的脑袋上，至少，你还有人观望着。

观望着你渐渐成为一个强者。

“不要气馁。”

“嗯。”

那是比想象中还要坚定的声音，诺亚那稚嫩的喉咙中发出的是越挫越勇的锐气！

提尔露出了淡淡的笑容，右手轻轻的在对方的脑袋上抚摸了两下。

小家伙要比他坚强的多。

其他人同样露出了笑容，只要自己不放弃，那么就不是绝境，只要一直努力下去便不会让自己失望，阿瓦隆是个大浪淘沙的地方，当真正褪去一身黄沙之时，黄金才会渐渐显露出来，发光发亮，提尔他前些日子也一蹶不振，若非克拉德的表现让他醒悟，恐怕现在便已经沦为阿瓦隆的淘汰者，被天才踩在脚底下的可怜人。

３

就这样，在前两日，提尔等人的比赛便全部结束，又过一日，正好到了星期天，也就是全校强制休息日。

大早上，恢复精神的康士丁立刻从床上蹦跶起来，向着天花板咆哮一声

“终于到休息日了！！”

这鬼哭狼嚎的声音在下一刻被六面黑色的盾牌挡住，可怜的男人顿时关在其中无法发出任何声音。

提尔揉了揉眼睛，看着不远处悬浮在空中的黑色立方体，他再次打了个哈欠，以为自己还没睡好，翻个身，继续回笼觉。

而另一边施法的八云晓戚将伸出被窝的纤手渐渐的收了回去，不再管立方体中的生物，同样睡了起来。

而克拉德则是早早的便出门了，宿舍一时间再次恢复了安静。

月海这边，则是除了她一个人外，其他人全部醒来，了然无趣的看着魔影石，这每个星期天几乎必然会发生的事情让月海早有准备，被子往脑袋上一埋，黑暗再次侵袭，声音渐渐远去。

继续睡。

然而，就在这个时候，位于月海床边的龙屠却一拍床沿，颇为兴奋的说道

“好！”

好什么？

月海愣是被这声响给吓得完全醒了过来，就身边的卡丽妲也是浑身一颤，话说这姑娘真要当树懒啊，赖在自己的手臂上就没想放下来的意思，感情再过些日子，可能月海这左边的手臂就要被千锤百炼成粗壮的胳膊，那画面想想就不寒而栗。

“龙屠小妹妹，你声音轻点，还有人睡觉呢。”另一边的达米雅拉不禁和对方提醒道，龙屠察觉到自己确实有些过于兴奋了，但是却并没有因此悔过，而是从床上掀被而下，把蒙在被窝中的月海一口气拉了出来，可怜的黑发少女险些从床上摔了下去。

最终完全醒过来的月海揉着眼睛不禁抱怨

“龙屠，你这大清早不去晨跑，吵我干什么。”

“她们要还没醒，我也会去吵她们。”

龙屠这话说的理直气壮，月海听着就感觉自己似乎做错了什么事情，她眉头一挑，寻思着龙屠大姐头没事干也不会来骚扰自己，像今天这么大反应，那肯定是有什么事情发生了。

只是，直到刚才，龙屠还一直在看着魔影石，这上面会有什么东西能让龙屠看到后有这么大的反应？

龙屠嘿嘿一笑，双手撑着月海的床沿，盯着对方说道

“今天，咱们去购物！”

．．．．．．

“哈？
第二百七十期 购物
阿瓦隆第九学区，衣裳街，整个学区最为繁华的地方，这里驻扎着服装部的总根据地，可以说只要你想得到的衣服，足够付得起相应的代价便能拿到，简单来称就是应有尽有，就好像第一学区的美食街一样，这是人们吃穿住行中最为关键的一个方面，所以每天来来往往的学生，助教，甚至是老师都会出现。

龙屠，月海，达米雅拉，叶汐四人走在衣裳街上，虽然为了避免杀伤力太强，月海用欺脸纱将面孔挡住让人看不真切，但是光另外三人的姿色就足以让其他人流连忘返，回头率几乎高达百分百。

龙屠很不喜欢这种感觉，基本上谁要是敢看她超过三秒钟，就会立刻瞪回去，吓得一干路人不再看的如此肆无忌惮。

“话说。你把我们就这么拉出来到底有什么用意？”

达米雅拉不禁问道，这正是其他人疑惑的问题，好好的休息日不休息，跑到这边干什么。

龙屠哼哼一笑，走到最前面，用着颇为老成的声音回答

“用意自然有，但是既然来到了衣裳街，为何不买几件衣服再说呢？”

衣服？

月海是那种有衣服穿就能得过且过的人，并不会去追求各式各样的花哨服装，实际上不仅仅是月海，叶汐同样如此，达米雅拉的话可能会买，但性格使然，并不会太高调。

“哎呀，都来这里了，天天穿校服不觉得厌倦吗？”

．．．．．．

以月海对龙屠的了解，这个人同样对服装不太敏感，怎么今天会想到呼吁大家来购物，这其中必然有鬼．．．．．．

被月海用审视目光看着的龙屠却没有丝毫势弱，而是狠狠的瞪了回去，这让月海缩了缩脖子，不敢再多逼问。

总之就是买衣服便可以了吧，但以前都有莉娅姐帮她挑，基本上里里外外包括内衣内裤全都是那位女骑士一手包办的，实际上该如何挑选月海一头雾水，如果是身为提尔的自己的话她倒还有些经验，毕竟康士丁这个家伙对阿瓦隆什么事情都好奇的紧，动不动就会带他们出去购物吃喝。

既然是星期日，龙屠又这么强烈要求，其他人自然不会排斥，虽然心中存有质疑，但以她的性格到最后自己肯定会说出来的，所以现在按照正常进行便可以了。

“话说你们如果买私服，要哪种？”

“我吗？”月海见龙屠先看向自己，她挠了挠脸颊，仰头看天，而后又俯身瞧地，想了又想，却毫无结果

“你看着办吧。”

“总之看着漂亮就行对吧。”龙屠如此总结，月海不置可否，你要说让自己漂亮么．．．．．．确实无可厚非，但以身为男性的思维来想这个问题，多多少少会有些变态。

“那叶汐呢？”龙屠看向走在最边上的白发少女，而对方此时却驻足看着一家店面中的服装，月海随着视线看去，发现其中的衣服圣洁而又端庄，看这店的牌面，上面写着竟是专售神界服装。

神界的服装穿起来到底是个什么感觉呢，这任谁都会觉得好奇吧，龙屠自然也看到了，只见她双手抱胸，颇为疑惑的说道

“叶汐你难不成想买神界服装？按理说你应该是朱雀人吧。”

“．．．．．．”叶汐双目微沉，随后摇了摇头

“我不用买。”

“什么叫不用买，今天你必须要买！而且要自己最喜欢的！”龙屠大姐头的气势再一次压迫过来，让叶汐颇为错愕，面对如此淫威，她只好点头答应。

龙屠又将视线转向达米雅拉，这位有着淡蓝色长发的女人，在外面露出的是端庄的笑容，那温文尔雅的样子与私底下简直判若两人。

“我的话只要帝国服装即可，不过要你买单。”

“我买单就我买单，你还能给我穿金子不成？”龙屠不甘示弱的回了一句，随后几人先是逛了一圈，然后向着一家足有十楼高的服装店进去。

这服装店可能是衣裳街最受欢迎的地方，单单一楼大厅就有着足足几千米的距离，举目望去虽说没到那种人山人海的地步，却也非常热闹，龙屠虽说不上轻车熟路，但辨别了一下方向便带着所有人向二楼走去。

“好了，这里就是帝国人服装的专卖层，各式各样的设计应该有你们喜欢的一款。”

龙屠这举动真的越来越奇怪了，月海不动声色，扫了一眼琳琅满目的服装，她只想感慨一声，怎么现在衣服布料都越来越少了，而且遮挡面积越小，反而更贵，这是什么原理？

“叶汐你要不要也在这里面挑一件？”

龙屠看着叶汐问道，不过叶汐的脸庞非常接近朱雀人，所以穿着帝国人的服装会有些违和，但本身叶汐就长得极为美丽，单单这份美貌便能将违和感消除。

叶汐摇了摇头，实际上她真的对衣服没什么兴趣，以前没进阿瓦隆的时候偶尔还会换两件，如今当了学生，穿校服一件即可，不需要去发愁别的服装，简便直接，多好。

只是龙屠的盛情难却，叶汐在对方的注视下只好挑起服装，只是她扫了一眼，衣服没看清几件，安插在各个死角的摄像石倒是被她发现不少。

这种热闹的大街，鱼龙混杂，什么样的人都有，安装些摄像石倒也并不算什么，毕竟若真有衣服被偷走，那么死无对证，他们无法抓住小偷是谁，有了这些摄像石，以后若少了衣服，便能查的清清楚楚。只是这摄像石安装的位置真不怎么样，看起来像是安装在了人们经常不去关注的死角，但这是以正常人的思维，小偷自然会第一时间去观察各个死角有没有问题，基本上有些眼力的人都能发现。

当然，这只是叶汐自己嘀咕两句，面对龙屠一直在旁边虎视眈眈的视线，她只好硬着头皮从身边随手拿出一件。

“就这个吧。”

“额，叶汐，这个是冬装啊。”月海在旁边不禁提醒道，这让叶汐小手一僵，感觉身边龙屠的视线更加利害，连忙放了回去，随手又拿出一件。

“这个也不错。”

．．．．．．

“这个是睡衣啊。”月海继续提醒，叶汐只感觉身边龙屠的目光都快化作龙爪拍过来了，立刻放回去，左右扫视了一眼，慎重的拿出一件，说道

“这个总可以了吧。”

“．．．．．．”这次月海却是没有再说话了，但是三人看向自己的目光却明显变得不同。

龙屠双手抱胸，发出了‘哦豁～’的声音，这让叶汐眨巴眨巴双眼，低头看着手中的衣服，却发现上半身完全是透视的。

“叶汐你原来把这种衣服当做私服啊～”
第二百七十一期 换装
叶汐颤抖着右手，在沉默中将这件透视装放了回去。

大家知道叶汐并不喜欢做这类事情，自然对挑选服装也不是很拿手。

“好了，我来帮你挑吧”

达米雅拉淡淡的笑了一声，左右看了一圈，随后挑出一件黑色连衣裙，说道

“这件挺不错的。”

叶汐却立刻摇头

“太宽松，不适合行动。”

“没关系，真到了危险的时候你还在意自己身上穿不穿衣服么？”达米雅拉这话说的很有道理，但在旁边听着的月海总觉得哪里不对劲，虽说人到濒死之际会干出许多完全出于动物本能的行为。但从达米雅拉这嘴里说出来却多了些别的东西。

叶汐似乎颇为赞同的点了点头

“你说的有理。”

还真有理啊！月海不禁腹诽对方想法到底是有多简单。

就这样，这件黑色连衣裙给了叶汐，而后下一个目标就是......

月海笑的很僵硬，随手从架子上拿起一件先前早早便观察过的休闲装说道

“我就这件吧，穿着简便。”

“这颜色和你不搭啊，月海”达米雅拉在旁边说道，她右手撑着下巴，露出睿智的目光，再次扫视了周围一圈，说道

“不如穿这件吧。”

看着对方从衣架上拿出来的服装，月海学着叶汐眨巴眨巴眼睛，有些不确定的说道

“虽说夏天穿连衣裙确实没错啦，但是你这也太情有独钟了，个人比较喜欢裤子而不是裙子。”月海不禁抱怨，虽说她已经穿了许久的裙子，但实际上这种服装每次都要惦记着必须保持特殊的步伐，要不然一个不小心就会有走光的风险。

所以还是长裤来的方便，不管是倒立，翻滚，回旋踢都能毫不顾忌的做到，虽然她从来都是用剑与魔法解决争斗，但搞不好这些动作就要派上用。

“那这个如何？”达米雅拉又从另一边拿出了一条......裤子？

“这是内裤吗？”月海看着那短到大腿根的裤子，不禁怀疑，然而一边的龙屠却露出一副与达米雅拉同样睿智的神情

“这是热裤吧。”

“没错，正是前些年代流行起来的热裤。”达米雅拉看着手中的短裤不禁摇了摇头

“只可惜家族不让我穿帝国贵族以外的服装，所以很多新鲜的玩意都没有尝试过，不如让月海试穿一下，如何？”

“可以啊，正好我心中也有一些中意的衣服，让月海穿穿看，或许能搭配出更好的组合。”

龙屠那目光好像接受了什么挑战一般，月海脸色顿时大变，想开口阻止他们，却始终没敢在这二位巨头面前说话。

“那叶汐和卡丽妲就是评委了，我先来吧，跟我进去，月海！”

龙屠扯着月海的膀子就往更衣室中走去。

“断了断了！大姐头慢点！”

然而龙屠却完全没有想手下留情的意思，只见她将月海拉进门内后，啪的一声关了起来。里面顿时传来一阵骚乱

“等等等等，大姐头我自己脱呀”

“没必要把内裤也脱了吧”

“啊呀！杀人了！”

......

达米雅拉在外面脸色凝重，仿佛如临大敌，而另一边的叶汐却颇为无语，这三个欢脱的家伙到底要干什么.....

而在叶汐旁边被称之为评审的卡丽妲也是露出一副担心的神色。

没过多久，龙屠率先走了出来，双手叉腰颇为自豪的说道，让你们看看，我的杰作吧！

......

并没有人出来。

被如此尴尬气氛笼罩的龙屠不满的走回去，将房间里的月海拉了出来。

“害羞什么，都是女人怕什么。”

“啊啊啊”就是因为都是女人才害羞啊！

月海此时穿着一件粉色吊带装，配着淡色高跟鞋看起来极为迷人，即便是她的面孔被挡住，却仍然吸引了众多顾客的眼球。

卡丽妲双目立刻发光，发出了颇为高兴的声音，而另一边的叶汐则是眉头一跳，总觉得这服装鞋子太高，施展不开手脚。

龙屠见卡丽妲的反应，嘿嘿一笑随后用着挑衅的目光看向达米雅拉。

达米雅拉同样回以一笑，拉着月海的手臂再次往更衣室走去。

“疼疼疼，米雅大姐你慢点！”

啪的一声，房门被关上，随后里面再次传来一阵骚动

“大姐我我真的自己来就可以了。”

“不。不要摸那里......”

“大姐你不会是百合吧。”

啪！！

一道脑袋明显被硬物砸中的声音从更衣室传来，龙屠双手抱胸露出一丝凝重的神色，而叶汐却仍然意义不明。

所以说她们到底再闹腾什么呢？叶汐不禁疑惑，她身边的卡丽妲一扫先前高兴的神色，再一次露出担心。

不过多久，达米雅拉将房门推开，另一只手拉着月海走了出来。

因为穿着热裤的原因，那一双晃人的大白腿让所有顾客的目光仿佛沾上了磁铁一样投射过去，身上的黄色休闲服在衣角打了个结，露出肚脐，看起来火辣无比。

叶汐微微点头，这衣服看起来更适合活动，与人对敌方便许多，就是这衣服上端太过宽松，动的快了容易挡住视线。

至于卡丽妲的表情则是再一次阴转晴，看着月海的模样，不禁双手握十，陶醉无比。

瞧见卡丽妲反应的达米雅拉露出了预料之中的淡淡笑容，随后将目光看向龙屠。

“没想到有两把刷子。”龙屠接受了达米雅拉的目光，笑容更甚，而达米雅拉嘴角弧度同样变得更大，右手抵着下巴说道

“彼此彼此。”

“那么”

“第二，回合”

“开始吧。”

说完，才刚刚喘口气的月海便再次被龙屠抓住手臂，向着更衣室拖了过去。

“哎哎哎！还来啊！”月海这感叹还没来得及发出，房门便啪的一声关了起来。

这一天，月海足足换了四十多套服装，而原本不算火爆的二楼，也因为这件事情而引来众多学生老师围观，到后来甚至出现了专业评审团，给月海的服装打分。弄得月海本人哭笑不得，好不夸张的说，这个地方就因为龙屠和达米雅拉干的事情，让人流量比以前暴增了十倍有余，那一个个拿着摄像石拍照的人都不在少数，弄得月海是身心疲惫。
第二百七十二期 真正目的
天色渐渐驶入黄昏，终于从换衣牢笼中解放出来的月海弯着腰喘着粗气，这两个大姐头还真是来劲了，把她当成人形衣架，弄得不亦乐乎。

走出大楼的五人如今在橘黄色阳光的铺撒下向着前方走去，月海满脸黑线，而她旁边的卡丽妲一脸满足的，龙屠与达米雅拉则是互相冷笑

“二十二比二十二，看来我们很有必要下次再好好比比。”

达米雅拉这话顿时激起了龙屠的斗志，指着另一家服装店说道

“谁怕谁，就算现在再比都没有关系！”

“好！”

“等等等等，两位大姐，小妹这边已经快到穷途末路，求放生。”月海哪经历过这种阵仗，想想曾经和帝兹，和克拉德那些战斗，这与今天比起来简直就是小巫见大巫，身体都快四分五裂了，就好像行尸走肉一般，随手一推便要散架。

要是再来个第二，回合，月海恐怕只能施展万千折身术逃之夭夭了。

龙屠与达米雅拉听月海真的已经精疲力竭，自然不好再为难对方，月海也瞅准这个机会，立刻转移话题。

“话说今天龙屠带我们来到底是什么目的，不会就是想给我换衣服吧。”

“额。”龙屠迟疑了一声，随即淡淡的说道

“夜晚有个美食大赛，你们知不知道．．．．．．”

美食大赛？月海眉头一挑，不禁问道

“晚上美食大赛又和买衣服有什么关系？”

“实际上这次的活动是第一学区美食部与第九学区服装部联合举行，而要参加这次活动的首要条件，就是在衣裳街凑足四人以上买够四件衣服．．．．．．”

龙屠这话让月海等人豁然开朗，以龙屠好吃的性格，美食大赛又岂会少了她，也难怪早上她会如此激动了。

“那按你这意思，我们晚上还要去参加这个美食大赛？”达米雅拉眉头一挑，颇感兴趣的看着龙屠，这让一向势强的龙屠微微缩了缩脖子

“没错啊，难道你不高兴？”

“并不是不高兴，但你这样把我们事先诓骗出来，先斩后奏可不好啊。”达米雅拉说的有理有据让龙屠哑口无言，月海想上前帮忙说两句，但寻思着这两巨头说话自己扯进去，指不定又要出什么意想不到的事故，所以这个时候还是闭嘴的好，看看人家叶汐，已经向着其他方向欣赏起风景来了。

“．．．．．．”龙屠无言，达米雅拉乘胜追击，笑着说道

“来，最起码你要有个拜托人的样子，先试着求我们看看。”

“你！”

“你什么？”

“．．．．．．”被达米雅拉一句话返回来，龙屠气势顿时一落千丈，下定了决心，为了美食大赛，她也是放弃了尊严。

“求，求你们陪我一起去吧。”

“既然你都这么说了，那勉为其难帮你倒也没什么。只是下次希望能和我们说清楚了，不然不明不白的突然说出来，可并不会让人高兴。”达米雅拉双手抱胸，用着淡然的口吻说道，不过她能这么说，自然是对龙屠的举动有些不满，幸运的是龙屠拿得起放得下，这事才没有放大。

“那，那晚上就去看看吧。”月海连忙站出来缓和局面，接着说道

“龙屠，你知不知道这个活动在哪里举行的？”

“大概仍然是在美食街。”

“好，那等会大家一起去吧。”

月海出面，所有人自然没有异议，同样，夜色也渐渐陷入了黑暗。

但在阿瓦隆，这只是另一片人，生活的开始。

２

美食大赛俗称就是大胃王比赛，得知比赛内容的月海顿时对龙屠倍感信心，想想她平时那个食量，简单来说就是把一头贝山犬放在这里都能让龙屠吃的干干净净。（贝山犬就是提尔一开始在桑葬大森林第一次见到的那只恐怖的魔物。）

当月海五人来到美食街的时候，已经陷入了交通堵塞，那人山人海的壮观景象让人叹为观止。

不过美食大赛的参赛方式实际上较为刁钻，毕竟要集齐四个同伴以上，然后又要去第九学区的衣裳街买四件衣服，光是这几点就能让一些没什么决心的人打消念头。

不过正因如此，能参加美食大赛的定然是一群，

吃货！

龙屠那双眼几乎泛着光，在月海的眼里看起来就好像一条饥饿的巨龙，吓得月海都想大喊‘大家快逃！’了，比较龙屠的眼神看起来真的好像要把人也吃了。

比赛很快开始了，虽说月海这边一共有五人，实际上比赛的选手只能从中挑出以为，龙屠自然当仁不让，她来到了众多重量级选手的身边，那一个个虎背熊腰，看着龙屠这么一个小不点过来，顿时露出哈哈大笑，龙屠此时倒是没在意他们，看着自己桌子上一盘盘放上来的食物，那口水都快要滴落下来。

随着主持人一声令下，吃货大赛开始了。

那一个个壮汉，胖子凶猛的吃起了自己桌上的食物，各种叮叮当当的声音从赛场传出，让周围的路人看的兴致勃勃。

然而，当所有人还在议论到底是哪位重量级选手能摘下这一次大胃王冠军之时。

龙屠，动了起来。

那一双小手开始运送桌上的美食，简单却如同机械一般的动作，让她在众多参赛者中显得独树一帜，当其他路人将注意力完全放在龙屠的身上的候，却发现她竟是已经吃的七七八八，那恐怖的速度让人叹为观止，就连月海也惊得下巴都快垂在地上，她这才发现，原来以前龙屠吃饭根本就没有用处真正的实力，现在才是真正的龙吸鲸吞，看着架势巴不得将盘子也一起吃了。

第二名还未吃完一半，龙屠这边却已经拿起餐巾纸在抹嘴了，这恐怖的速度让全场鸦雀无声，随着主持人喊出龙屠夺得冠军的声音，众人这才爆发出热烈的欢呼，【食神】龙屠的名头顿时传遍整个学院，而且龙屠还拿到了全阿瓦隆一年的餐饮免费卡，也就是说，在近一年中，龙屠不管吃什么都不需要耗费一分钱，这让吃的极为满足的龙屠更加喜出望外。
第二百七十三期 第二轮
就这样，以强制休息日为终点，第二轮团体对抗赛开始了。

早上九点三十分，月海等人来到了对抗赛场，度过了这一次的比赛，那么接下来就是班级对抗赛了。

“这一次的敌人名叫【黑色枪手】，里面有一些实力不俗的能人，而且最主要的是，对面六人的阵营是以一名武者和一名魔武双修，四位魔法师组成，开场不能给对方有多少喘息的机会，不然让他们汇合起来形成势力，后期就很难解决了。”

达米雅拉仍然担任着军师的位置，她对着所有人冷静的说道

“上一次我们的阵容是，龙屠，我，叶汐，妮露可，安洁尔以及莉娅，这一次我们将实力较为突出的龙屠，叶汐。还有莉娅换下，让上一场没参赛的月海，帝兹，卡丽妲加入，如此一来即便那三个人被换下，队伍都不会处于一个最弱的情况。”

所有人微微点头，这也是早在月初便已经提及过的事情，现如今达米雅拉说出来大家自然都非常清楚。

“那么，龙屠叶汐莉娅，你们先坐冷板凳吧。”达米雅拉向三人微微点头，叶汐和莉娅都表示理解，只有龙屠双手抱胸，食指在肩膀上拍个不停，看起来颇为焦躁的样子。

“快点解决。”

这让其他人无奈一笑，相视一眼后，陆续向着对抗赛场内走了进去。

到最后，当月海就要进入时，身在门外的莉娅喊了一声

“月海妹妹，注意安全。”

月海心里寻思着，就算自己死了也不过是传送出来而已，这安全注不注意还真说不好。

不过莉娅姐都这么发话了，月海自然不能视若无睹。

“好！”

千言万语化作一字即可，一切的声音都没有行动来的真实。

随着所有人的身影消失，龙屠出了口气，大步走到赛场外的休息座上，拿出魔影石自言自语

“要是输了，可真的不会放过你们。”

莉娅这些日子自然也和其他人混的熟络了，立刻坐到龙屠的边上，整个人靠在她的身边，有着红色长发的美丽脸蛋顿时靠了过来。

龙屠眉头一挑，倒也不排斥，甚至还将魔影石放到靠近莉娅的方向，这让莉娅有些欣喜，伸出右手搭在龙屠的肩膀上，就好像搂着小妹妹一样让人看着有种姐妹情深的感觉。

．．．．．．

龙屠对这一点同样没有在意，抬头见叶汐已经在另一处角落看着魔影石，心中虽然想叫对方过来，不过嘴里的话还是没有说出口，暗叹一声，低头继续看了起来。

２

月海等人这次来到的是一片生机盎然的小世界，可能是阿瓦隆故意传送的原因，每一次来到的地方都会在森林湖泊附近，不过这里的温度却和阿瓦隆不同，虽说算不上寒冷，但天空的乌云却仍然让整座森林显得冰凉压抑。

【阿瓦隆第一学年，团体黄金对抗赛，第二轮，第九十七场，【黑色枪手】对阵【龙帝】

随着系统声音落下，月海的视线逐渐恢复。

【请第一位参赛选手，卡丽妲与柯莉尔上场。】

卡丽妲？

月海眉头一挑，没想到第一个上场的竟是这雷精灵，也不知道系统是怎么判定双方出场顺序的，总之很没有规则。

“卡丽妲，你注意，不要和对方硬碰硬，你的独有魔法归根结底只是防御，冒然靠近只会被对方抓住击败的机会。”

“嗯。”卡丽妲认真的点了点脑袋，从储物戒指中拿出一根只有一臂之长的魔法短杖。随后走出了备战区，如此一来，卡丽妲即便回头也看不到月海等人的身影，同样也听不到她们的意见。

这让卡丽妲心中莫名的有了些慌张，但是她知道，月海正在看着自己，如果就这么驻足不前的话，那么只会让月海对自己的无能而感到失望的吧。

那个人虽然对自己留下了无数恐怖的回忆，但是唯有一点，她即便到现在也非常认同。

没有价值的奴隶，那只不过是一堆肉块的组合体而已。

那么，就算在如此善良的月海面前，她也必须要展现出自己的价值，否则即便月海没有意见，她自己也难以饶恕自己，他人的善良可不是自己能够撒娇的资本，唯有展现出相应的价值，才有可能得到相应的回报。

月海眉头微皱，见卡丽妲抱着魔法短杖向远处小跑着越走越远，她不禁喃喃自语

“这家伙要干什么？”

“可能想证明自己的价值吧。”达米雅拉在旁边随意说道，这让月海更加困惑了

“证明价值？什么价什么值？”

“这些月海就不要懂了，会学坏的。”达米雅拉伸出纤手摸了摸月海的脑袋，那副大姐姐的样子让月海并不嫌弃，只是被摸头的感觉却不是很好。

“不过这样确实很不妙。”旁边的帝兹同样开口，他的神色平静，语气中多了一丝严肃

“身为防御系的魔法师就应该等同伴加入再一起推进，现在这么冲过去，很有可能会出现意外。”

其他人赞同的微微点头，月海先前也和卡丽妲这么说过，但看对方的样子应该是没能听进去。

“不过，谁说卡丽妲就是防御系的魔法师了？”月海这句话让所有人的视线都转了过来，妮露可挠了挠脸颊率先问道

“难道不是？这些日子看她用的可都是防护罩呀！”

“她本身是一位雷属性的魔法师，而且是雷元素亲和力在百分之五十的雷霆体质。”这个信息还是卡丽妲在后期亲口告诉自己的，她平时一直都只放防护罩，所以大家都忽视了卡丽妲真正的魔法属性。

“雷属性？！而且还是雷霆体质？！”这把妮露可吓了一跳，毕竟卡丽妲平时沉默寡言，从来没和大家说过什么话，所以知道的信息非常少，再加上浑身的伤口看起来楚楚可怜的样子，不说强不强的问题，这光看一眼就感觉是处于受保护者的位置，哪想到对方还有这么强的底子。

这个信息就连达米雅拉也不是很清楚，所有人错愕的表情让月海微微叹了口气，下巴一仰，看着前方说道

“总之看看实战如何吧。”
第二百七十四期 困境

柯莉尔是一位纯正的雷系魔法师，她有着刚到百分之六十的雷霆体质，但这并非重点，而是她的实力在六班也算的上高手。

努力只是比别人在起跑线上多出发了一会儿而已，真正要将他们完全甩在身后，还是要靠自己的天姿。柯莉尔如此坚信着，没有任何人能动摇她的信念！

如今她施展着倍速术在大地上风驰电掣，看着身边巨大的湖泊倒映出自己美丽的脸庞，她不禁摇头苦笑，就是因为这张脸，这份天资，所以才会让自己在公国中饱受男人们的追崇，最终逼得她只能拿着推荐书来到阿瓦隆。

不过，现在已经没有关系了，因为在阿瓦隆，她找到了自己的真爱，只有那个人才和其他人不一样．．．．．．

柯莉尔这么想的时候，卡丽妲的身影渐渐出现在视野之中。

她眉头一挑，心中不禁喃喃

雷精灵？

果然精灵长得就是漂亮，天生丽质，但和我比还差了些．．．．．．

这样说好像有些自恋。

如此想的柯莉尔不禁吐了吐舌头，不过眼前看起来如此弱不禁风的精灵难道就是第一位对手卡丽妲？

这样的话，只要将对方强势击败，最终滚雪球般赢下去便能夺得这场比赛的胜利！

心中大定，柯莉尔脚下猛然一滞，嘴中咒语喃喃，右手抬起，雷电顿时环绕周身，最终一条细长的蓝色雷电射了出去！

雷系二级魔法，雷虫！

柯莉尔与卡丽妲之间的距离不过数十米，这雷虫速度极快，转瞬间便来到卡丽妲的面前，只见雷精灵临危不乱，左手向前一探，一道蓝色的透明护罩顿时出现，将卡丽妲包裹。

砰！

雷虫轰击在护罩上却并未对卡丽妲造成半点伤害，这样的结果让柯莉尔眉头一挑，心中暗叹自己倒是小看了这个雷精灵。

不过，光是防御，可没有用啊。

柯莉尔再度靠近，双手一拍，嘴中快速念咒，随后像是将黏在一起的双手分离开一般，柯莉尔缓缓将左手与右手拉开，而双掌则是粘稠着众多的雷电，只见她笑容牵起，脚下速度更快，不过多久便已经出现在卡丽妲十米范围内。

卡丽妲脸色不变，但心跳却变得快了起来，她紧盯着渐渐靠近自己的柯莉尔，以防对方偷袭自己。

然而柯莉尔脚下却突然再次发力，十米的距离顿时被缩短到五米的程度，雷精灵脸色一沉，只见对方将汇聚雷电的双手在这一刻抛了出来，带着宛若阴雨天的雷鸣声，轰然袭来！

三级魔法，雷之咆哮。

咚咚咚咚，仿佛无穷无尽的雷电轰击在护罩之上，卡丽妲眉头紧皱，只感觉浑身颤抖，她不禁叹息，果然没有保护者在身旁，这个独有魔法便很防御攻击力拔尖的招数。

柯莉尔笑容更甚，向着卡丽妲的方向再次迈出一步，这让卡丽妲同样后退一大步，雷鸣声不断的回荡在耳畔，让最终再也无法坚持下去的卡丽妲终于通过法杖抛出了一道雷电！

柯莉尔一愣，瞬发倍速术，身子立刻闪躲，险之又险的将这雷电魔法躲开，随后她又再次后退了十数米与对方拉开了距离。

真没想到居然还是个使雷电的高手。

柯莉尔喃喃自语，先前的卡丽妲完全没有要施展其他魔法的样子，险些就被那副人畜无害的模样给骗了。

那么，既然如此，就必须把对方当成一个相同等级的高手了。

而且．．．．．．对方是雷精灵就已经注定可以施展雷系魔法了啊！柯莉尔不禁想大拍脑门，这么简单的问题她怎么就没留意到呢，若非她平时战斗都会多长一个心眼，指不定刚才就要受伤了。

算算时间已经过了十数秒，如果再不解决对方，等下一个对手上场那可就麻烦了。

“那么，抱歉了。”

轰！

柯莉尔的话音落下，只见她周身紫色气息环绕，魔力顿时如洪水般爆发开来，卡丽妲眼睛微微瞪大，想不到对方居然还是一名四级大魔法师！

远在备战区的月海同样皱起眉头，果然是四级大魔法师，她先前看对方的魔法就觉得不对劲，只是，如此一来卡丽妲便危险了。

“这下卡丽妲要坚持不住了，如果现在立刻撤退，此消彼长的情况下，可能还有机会等到我们第二位救援，但这个距离，有些难了。”达米雅拉见卡丽妲陷入危险，同样声音微沉，然而她旁边的帝兹却摇头说道

“如果下一个是我出场，元帝剑应该能够到。”

这句话让月海等所有人大惊，看着卡丽妲到这边的距离．．．．．．

这么远？

比上一次的元帝剑足足远了一倍！

帝兹这位疯少爷是想把太阳打下来吧。

不过，如此一来倒是多了一分把握。

月海心中也衡量了一下距离，倘若发动四折的话应该能来得及，但是．．．．．．有暴露实力的风险。

柯莉尔长长的头发被魔力刮起的风吹乱，她双手伸展，而后浑身雷电环绕。

一股生死危机顿时弥漫至卡丽妲的心头，她这时也不敢怠慢，左手搭着抬起的右臂，嘴中迅速喃喃。

两者间的魔力在这一刻碰撞，然而却是柯莉尔的压倒性胜利。

这让本就扛着高压的卡丽妲险些将咒语打断。

而另一边的柯莉尔也在此时结束了吟唱。

只见她浑身雷电汇聚于头顶，化作一条巨龙向着卡丽妲发出如龙如雷一般的咆哮。

雷系四级魔法，雷龙。

随着决定性咒文的落下，这雷龙化作离弦之箭向着卡丽妲冲去，所过之处顿时成为焦土，湖泊更是流淌着噼里啪啦的闪电，一只只水中生物浑身僵硬的浮上水面。

卡丽妲咬牙甩出手中的紫色雷电，虽然气势不足，但奇异的光芒却带着诡异的弧度与那雷龙碰撞在了一起！

砰！紫色与蓝色在这一刻交织，不过一秒，卡丽妲便已经占了下风，柯莉尔笑容依旧，手中施展的雷电之力更加磅礴！

“比雷电天赋？你还差的远了！”

没错，就算对方有着与她相同的雷霆体质，但即便是雷霆体质也有明显的上下区别，而她自然是占有着绝对的优势！
第二百七十五期 鸿沟
卡丽妲感到了后怕，身为一个奴隶没有利用价值的后怕，即便从主观判断来看月海不可能会抛弃她，但是她自己不能原谅自己，如果是那个人的话，可能会毫不犹豫的将自己放弃．．．．．．这样的想法让雷精灵生出了恐惧，面对着不断冲击过来的雷龙，她的全身在这一刻散发出紫色的光芒，一时间雷电大涨，紫色雷霆再次与对面的蓝色雷龙抗争，一种巨大的压力向着柯莉尔反扑！
呵！

柯莉尔额头不禁流下一滴汗水，之前是她完全小看了对方，没想到这么小小的身体中竟是能爆发出如此恐怖的力量！

只是，还不够！

轰！柯莉尔双手一收，而那雷龙气势先是一顿，眼看着对面的紫色雷电要将雷龙吞噬，但下一刻这雷龙竟是分化成两个头颅，体型顿时暴涨！

雷系四级魔法，双头雷龙

这一次宛若势如破竹，紫色雷电在肉眼可见的速度下被吞噬，仅仅片刻便已经到了卡丽妲的面前，这让她下意识的后退一步，脚下险些没有站稳，一个踉跄让柯莉尔抓住机会再次发力！

【请第二位，月海与玛雅上场。】

“来不及了！”帝兹看着远处被逼入绝境的卡丽妲不禁开口，其他人没有反驳自然也是相同的想法，唯独月海，她一步踏了出去，双目微眯，下一刻，这位黑发少女，消失了。

诡异的一幕让所有人大惊，只有帝兹向着远方看去，虽然心中同样震惊，然而却只有他看清月海行动的轨迹。

四折。

万千折身术之，四折。

视野在这一刻化作流光，等到画面渐渐清晰的时候，卡丽妲的背影已经在自己的面前，月海上前一步将卡丽妲拉到身后，面对着如同天谴般袭来的雷龙，月海手中汇聚一簇小小的蓝色雷电，然后，抛出！

双头雷龙顿时土崩瓦解，大地被四溢的雷电轰的到处都是焦土，树木炸裂，湖泊荡漾，野兽吓得四处躲藏，在这一刻竟是除了雷鸣并无二声。

“怎么可能！！”

柯莉尔大惊，看着眼前这位绝美的黑发少女，即是对她的美貌震撼又是对对方的手段而惊讶，眼前发生的事情让她大脑一片空白，根本无法来得及去理解。

而月海双目冷然，手中再次汇聚雷电，轻声喃喃

“听说你想比雷霆天赋？”



话音落下，月海手中的雷霆顿时向着天空扩散，仿佛成为一颗由电光组成的参天大树，让人看着心生震撼！

柯莉尔大感压力，额头溢出更多汗水，只是她却并未退缩，而是冷笑着说道

“我可是拥有着百分之六十雷元素亲和力的天才，你以为有点本事就能跨过两者之间的鸿沟吗？不要笑死人了！”

“是么。”月海右手渐渐紧握，天空中的雷霆开始向着她的手心汇聚，最终成为了一颗只有指甲盖大小的蓝色能量体，不时爆发出一阵阵雷电，让人看着心惊肉跳。

“那么，不知道亲和力百分之八十，身为雷狱体质的我，与你到底有着什么样的鸿沟。”

这句话让柯莉尔的脸色瞬间变得煞白，她其实在见到对方的雷电后便隐隐猜到了，但是她不敢相信，毕竟如此美丽的女人怎么可能还兼并着极高的魔法天赋，这绝对是至高神的恶作剧！

月海不顾对方的神色，手中雷霆光球向着高空一抛，等到它即将掉下来的时候，月海伸手猛然拍出，这雷霆顿时化作蓝色激光，带着超越先前雷龙数倍的声势向着柯莉尔碾压而去。

“我滴乖乖，月海雷元素亲和力居然这么高！”妮露可目瞪口呆的发出感慨，其他人同样震惊，唯独达米雅拉双目一沉，不知道在想些什么。

而对抗赛场外的莉娅不禁暗叹一声，终究还是暴露了，她当时第一次看到月海那可怕的雷元素亲和力的时候，可是震惊的都快昏过去了呢。

不过也好，反正这里是阿瓦隆，能让更多的人看到月海的价值，她才能在这里茁壮成长，实际上莉娅以前也想过月海为什么不暴露自己的天赋，毕竟在学院不比外面，国家之间肯定会竟可能的扼杀敌国天才，但是在学院这种地方，天才自然会受到保护，月海不比再遮遮掩掩。

只是月海性子本就不喜欢高调，自己好好练着就行，非要宣扬天赋有多厉害多厉害并不是她的性格。

而且经过会长上次说的那番话，她也不太敢在其他人面前摆弄自己的天赋了，生怕被不知名的陌生人给拐走，然后做一些古怪的事情。

轰隆隆，雷霆将柯莉尔最后一层反抗击破，最终向着对方的头颅袭去，不出意外将会被贯穿而死。

只是在这一刻，系统的声音突然传来。

【黑色枪手第一位柯莉尔与第六位拉纳斯交换，至此，黑色枪手团队将再无交换的机会】

柯莉尔在惊讶于欣喜中消失，而下一刻，一道身披黑色长袍的男人顿时出现，只见他提起长剑猛然批下，那恐怖的雷霆之力竟是在这一刻被斩成两半，然而巨大的反震力也让那名为拉纳斯的男人后退了数步。

“好强的元素之力，看来亲和力百分之八十并非妄言。”

拉纳斯冷静开口，他的目光露出深沉，并没有因为占了下风而失去斗志。

月海无言，手中雷霆再次汇聚，然而在这一刻，一道巨大的火球向着她迎面而来。

月海眉头微皱，雷霆化作长鞭，将火球一分为二向着左右两边散开，爆炸，狂风呼啸将月海卡丽妲二人的裙子吹起，雷精灵见势，连忙抱住月海让她的裙子不再飞起，只是自己下面却春光灿烂。

远处看着的帝兹尴尬的咳嗽了一声，这不能怪他，只能怪视力太好了。

而远在另一片学区的地下室，有着一群神秘的学生，他们一个个围着墙壁上投影出足足有着十米高的画面，看着卡丽妲将月海的身体抱住以免裙子飞起，地下室顿时发出了呜呼哀哉的声音，甚至有人流下来不甘的泪水。

没错，这些人就是专注月海一万年的粉丝同好会！
第二百七十六期 枪手
月海看了眼拉纳斯，又看了眼对方身后那发射出巨大火球的魔法师，也就是第二位出场的玛雅，她的声音顿时压低

“这次又是火焰和剑么？”


月海右手抽出【善水】长剑，宛若海浪的声音呼啸开来，这一刻碧水蓝天仿佛呈现在所有人的面前。

好剑。

拉纳斯不得不承认这是一把非常稀有的利器，只可惜这般宝剑，价格往往高的要命。

然而未等拉纳斯念头打消，月海的左手突然向着高空一举，只听嗡的一声。

一颗足有五米来高的火球在他的面前乍然显现，浓烈的热意让他冷汗直流，而其身后的魔法师玛雅同样震惊莫名！

“这是．．．．．．烈焰体质！火元素亲和力在百分之七十以上的烈焰体质？！”

“什么！！”拉纳斯虽然不懂魔法这一行，但是对体质之分还是非常清楚。

但是

但是，对方先前可是雷狱体质啊！现在怎么又冒出一个烈焰体质！这，这怎么可能！

月海并不理会他人的震惊，右手将手中的火球随手抛出，带着强烈风压的火元素集合体在这一刻猛然压下，宛若太阳坠落般，让拉纳斯难以置信！

这个时候光用剑已经挡不住了！

不！

还有机会！

拉纳斯面露狠色，对手是魔法师，制造如此巨大的火球定然需要一定时间的休息间隔，趁现在他不退反进，定然有机会将对方斩杀！

想到便做，拉纳斯脚下身法猛然爆发，土地碎裂，他化作了一支离弦之箭向着月海冲来。

然而在他眼前渐渐放大的这位绝美少女，却用着冷漠的目光看向自己。

直到这一刻，拉纳斯才反应过来。

能拥有如此宝剑的女人，岂会是摆设？

魔武双修！

刷！

剑光闪烁，鲜血在这一刻化作雨水向着天空抛洒！

然

下一刻，系统的声音传来

【黑色枪手，拉纳斯出局】

身在后方正死死抵挡月海随手扔出来火球的玛雅瞳孔渐渐放大，她不敢相信，那个一直自信无比的男人，竟是这么轻易的便输了。

然而，她不清楚的是，拉纳斯输在大意，以为月海是如此强大的魔法师应该不可能还有着相匹敌的武技，只可惜，世事难料。

卡丽妲放出屏障将飞洒下来的血雨挡住，月海向着雷精灵淡淡一笑，随后看向玛雅。

手中善水长剑的鲜血还未甩干，月海便已经化作残影最终出现在这个女魔法师的面前。

没有丝毫犹豫，月海长剑横斩，将对方的头颅瞬间砍下。

“好！这样一来我们就赢定啦！”妮露可高兴无比，毕竟月海可是连杀了两个人和一个后援选手，等二十秒后，他们这边第三位和第四位出场，联手月海及卡丽妲对付【黑色枪手】的第三位与第四位简直就是轻而易举，再加上他们这边的主力，帝兹还未上场，这一局怎么样也不可能输！

这样的想法盘旋在所有人的脑海中，甚至连达米雅拉也觉得大局已定。

然而，令她心存疑虑的是，对方竟然没有投降。

毕竟以现在的形势，再挣扎下去也只不过是浪费时间，聪明人早该投降。

然而。

这一刻，系统的声音响起

【请第三位妮露可与辛，以及第四位安洁尔与莎蕾上场】

妮露可嘿嘿一笑，大步跨了出去，而紧随其后的安洁尔刚刚踏出，浑身汗毛便乍立起来，冷然的脸色虽然没有变化，但身躯却猛然一颤。

不仅仅是她，就连月海和卡丽妲同样一颤。

一种心脏被抓住的感觉油然而生。

月海双目微眯，向着远方看去，只见一位穿着性感的美丽少女露出冷笑，她的身上有着许许多多的刀痕剑痕，显然曾经是一个久经沙场的女人。

她此时右手搭着第四位出场的莎蕾的肩膀，不禁将脑袋靠过去，贴着对方的耳朵用着诱惑的口吻向这位可爱的女孩低声说道

“机会难得，让我试试前些日子觉醒的独有魔法吧。”

“但，但是，你的独有魔法．．．．．．”莎蕾浑身颤抖，目光看着前方，根本不敢瞄辛一眼。

“这可由不得你，我可爱的莎蕾～”辛的话音落下，她的右手突然发力，骨头碎裂的声音顿时从莎蕾的肩膀上传来，这位有着圆脸蛋的可爱少女立刻发出凄惨的声音

“啊啊啊啊啊！”

这声音传遍整个战场，然而月海关心的却不是对方的举动，而是那种莫名的感觉越来越强烈

有什么东西要来了。

啊啊啊啊啊

凄惨的哀鸣更加巨大，莎蕾的身躯开始萎缩，骨骼咔咔咔的碎裂，而后只听见一声绝叫！那先前还有着一米五个头的少女顿时压缩成一个拳头大小的血骨肉丸。

腥臭味在此时弥漫开来，让黑色枪手唯一一位在备战区的少女眉头紧皱，右手捂着鼻子，不禁露出恐惧。

“哈哈哈哈。”

辛抓住了那颗血球，而她的左手向着储物戒指一点，一支黑色的火药长枪出现在众人的眼前。

“独有魔法。”

辛一甩长枪，她将那颗肉球塞进了枪筒内，然后又甩了回来，将长枪合为一体，最终右手举起，握着长枪指向月海的方位。

“杀人偿命。”

砰！！

没有恐怖的威力，没有铺天盖地的声势，随着枪声的落下。

月海肩膀被打穿，卡丽妲的左耳消失，身在更远方向的妮露可肚子被击破，安洁尔身前有着数十层冰甲，却仍然被打穿，心脏更是轰的粉碎。

．．．．．．

直到过了五秒。

轰轰轰轰！！！

从辛发射的方向到安洁尔被击穿这一路顿时爆炸！大地碎裂，湖泊咆哮，森林树木东倒西歪。

怎么，可能！！

月海瞳孔收缩，肩膀的疼痛让她险些昏厥，但另一只还能抬起的手，下意识的用出了治愈术。

好险，月海险些忘记了呼吸，她刚才若非凭借着身法做出了微小的移动，那么整个头颅便要被轰爆了，那已经可以说是凭借着对死亡的野性直觉，毫不犹豫做出的诡异折射，但就是因为这一次的折射，连带着身边的雷精灵一起幸免于难，否则．．．．．．

月海看了眼身后渐渐倒下的二人，她的脸色阴沉

就会变成这个样子。月海看了眼拉纳斯，又看了眼对方身后那发射出巨大火球的魔法师，也就是第二位出场的玛雅，她的声音顿时压低

“这次又是火焰和剑么？”

月海右手抽出【善水】长剑，宛若海浪的声音呼啸开来，这一刻碧水蓝天仿佛呈现在所有人的面前。

好剑。

拉纳斯不得不承认这是一把非常稀有的利器，只可惜这般宝剑，价格往往高的要命。

然而未等拉纳斯念头打消，月海的左手突然向着高空一举，只听嗡的一声。

一颗足有五米来高的火球在他的面前乍然显现，浓烈的热意让他冷汗直流，而其身后的魔法师玛雅同样震惊莫名！

“这是．．．．．．烈焰体质！火元素亲和力在百分之七十以上的烈焰体质？！”

“什么！！”拉纳斯虽然不懂魔法这一行，但是对体质之分还是非常清楚。

但是

但是，对方先前可是雷狱体质啊！现在怎么又冒出一个烈焰体质！这，这怎么可能！

月海并不理会他人的震惊，右手将手中的火球随手抛出，带着强烈风压的火元素集合体在这一刻猛然压下，宛若太阳坠落般，让拉纳斯难以置信！

这个时候光用剑已经挡不住了！

不！

还有机会！

拉纳斯面露狠色，对手是魔法师，制造如此巨大的火球定然需要一定时间的休息间隔，趁现在他不退反进，定然有机会将对方斩杀！

想到便做，拉纳斯脚下身法猛然爆发，土地碎裂，他化作了一支离弦之箭向着月海冲来。

然而在他眼前渐渐放大的这位绝美少女，却用着冷漠的目光看向自己。

直到这一刻，拉纳斯才反应过来。

能拥有如此宝剑的女人，岂会是摆设？

魔武双修！

刷！

剑光闪烁，鲜血在这一刻化作雨水向着天空抛洒！

然

下一刻，系统的声音传来

【黑色枪手，拉纳斯出局】

身在后方正死死抵挡月海随手扔出来火球的玛雅瞳孔渐渐放大，她不敢相信，那个一直自信无比的男人，竟是这么轻易的便输了。

然而，她不清楚的是，拉纳斯输在大意，以为月海是如此强大的魔法师应该不可能还有着相匹敌的武技，只可惜，世事难料。

卡丽妲放出屏障将飞洒下来的血雨挡住，月海向着雷精灵淡淡一笑，随后看向玛雅。

手中善水长剑的鲜血还未甩干，月海便已经化作残影最终出现在这个女魔法师的面前。

没有丝毫犹豫，月海长剑横斩，将对方的头颅瞬间砍下。

“好！这样一来我们就赢定啦！”妮露可高兴无比，毕竟月海可是连杀了两个人和一个后援选手，等二十秒后，他们这边第三位和第四位出场，联手月海及卡丽妲对付【黑色枪手】的第三位与第四位简直就是轻而易举，再加上他们这边的主力，帝兹还未上场，这一局怎么样也不可能输！

这样的想法盘旋在所有人的脑海中，甚至连达米雅拉也觉得大局已定。

然而，令她心存疑虑的是，对方竟然没有投降。

毕竟以现在的形势，再挣扎下去也只不过是浪费时间，聪明人早该投降。

然而。

这一刻，系统的声音响起

【请第三位妮露可与辛，以及第四位安洁尔与莎蕾上场】

妮露可嘿嘿一笑，大步跨了出去，而紧随其后的安洁尔刚刚踏出，浑身汗毛便乍立起来，冷然的脸色虽然没有变化，但身躯却猛然一颤。

不仅仅是她，就连月海和卡丽妲同样一颤。

一种心脏被抓住的感觉油然而生。

月海双目微眯，向着远方看去，只见一位穿着性感的美丽少女露出冷笑，她的身上有着许许多多的刀痕剑痕显然曾经是一个久经沙场的女人。

她此时右手搭着第四位出场的莎蕾的肩膀，不禁将脑袋靠过去，贴着对方的耳朵用着诱惑的口吻向这位可爱的女孩低声说道

“机会难得，让我试试前些日子觉醒的独有魔法吧。”

“但，但是，你的独有魔法．．．．．．”莎蕾浑身颤抖，目光看着前方，根本不敢瞄辛一眼。

“这可由不得你，我可爱的莎蕾～”辛的话音落下，她的右手突然发力，骨头碎裂的声音顿时从莎蕾的肩膀上传来，这位有着圆脸蛋的可爱少女立刻发出凄惨的声音

“啊啊啊啊啊！”

这声音传遍整个战场，然而月海关心的却不是对方的举动，而是那种莫名的感觉越来越强烈

有什么东西要来了。

啊啊啊啊啊

凄惨的哀鸣更加巨大，莎蕾的身躯开始萎缩，骨骼咔咔咔的碎裂，而后只听见一声绝叫！那先前还有着一米五个头的少女顿时压缩成一个拳头大小的血骨肉丸。

腥臭味在此时弥漫开来，让黑色枪手唯一一位在备战区的少女眉头紧皱，右手捂着鼻子，不禁露出恐惧。

“哈哈哈哈。”

辛抓住了那颗血球，而她的左手向着储物戒指一点，一支黑色的火药长枪出现在众人的眼前。

“独有魔法。”

辛一甩长枪，她将那颗肉球塞进了枪筒内，然后又甩了回来，将长枪合为一体，最终右手举起，握着长枪指向月海的方位。

“杀人偿命。”

砰！！

没有恐怖的威力，没有铺天盖地的声势，随着枪声的落下。

月海肩膀被打穿，卡丽妲的左耳消失，身在更远方向的妮露可肚子被击破，安洁尔身前有着数十层冰甲，却仍然被打穿，心脏更是轰的粉碎。

．．．．．．

直到过了五秒。

轰轰轰轰！！！

从辛发射的方向到安洁尔被击穿这一路顿时爆炸！大地碎裂，湖泊咆哮，森林树木东倒西歪。

怎么，可能！！

月海瞳孔收缩，肩膀的疼痛让她险些昏厥，但另一只还能抬起的手，下意识的用出了治愈术。
第二百七十七期 生死时速
身在赛场外的龙屠脸色同样阴沉下来，突如其来的变化让人难以置信，即便是见多了大风大浪的她心中也充满了震惊。
独有魔法。

仅仅只是一个三级正魔法师的独有魔法，却爆发出如此恐怖的力量。

只是，用一条人命为代价，这个独有魔法的副作用还是太大了些。

“赶紧了啊，月海．．．．．．”

龙屠不禁发出喃喃，莉娅同样双手抓紧看着月海的伤口和其他人的惨状心痛不已，叶汐眉头同样紧皱，先前月海利用了与提尔完全相同的万千折身术，若非她直觉灵敏，不然下场只会和其他二人如出一辙。

２

该死的。

月海不顾身边捂着耳朵蹲下来的卡丽妲，身法宛若闪电向着远处的辛直奔而去。

但是随着身法迅速的挪动，她的肩膀变得更加疼痛，定睛一看，却发现治愈术并未将伤口治愈，反而被一股黑色的气息环绕，疼痛愈加剧烈。

诅咒？！

月海脸色阴沉，不再施展治愈术，看着前方的目标，全速前进。

更远方的达米雅拉和帝兹对视一眼，随即帝兹大声喝道

“把我和卡丽妲交换！”

【龙帝队，第一位卡丽妲与第六位帝兹交换，至此，龙帝队将再无交换机会】

随着卡丽妲的身影消失，帝兹顿时出现，他眉头紧皱，双手向着天空高举

“元帝剑！！”

砰！

一道金光直冲天际，恐怖的声势让大地颤抖，帝兹没有丝毫迟疑，他仅仅在凝聚元帝剑的下一刻，向着辛的方向迅速压下！

绝对要阻止辛再次使用独有魔法，若是让第五人出来，辛的独有魔法将会让所有人无处可藏！

月海此时也顾不得头顶上正轰隆隆压下的元帝剑，身形或左或右，宛若毒蛇一般，仅仅在片刻之间出现在辛的面前。

“嘿嘿，哈哈哈哈！！”

此时的辛双目充斥着疯狂，这个女人竟是用右手将自己整条左臂扯了下来，带着骨肉和鲜血，仅仅片刻便压缩成一颗指甲大小的肉球，然后塞入黑色长枪之中，对着近在咫尺的月海，开枪！

砰！

光影一闪，等众人定睛看去，便发现月海整个人抛飞出去，手臂在空中划过一道长长的血线。

“月海！！”看着魔影石的莉娅不禁喊出了声，然而先前还仿佛死人一般的月海却突然身子一扭，双脚重重的落在了地上。

她抹了一下嘴角的鲜血，又看了眼手臂上被洞穿的血口，毫不迟疑的再次向着辛冲刺而去。

而远在身后的帝兹，他的圣盾被击穿，脸颊划过一道猩红的伤口．．．．．．

仅仅差了那么一点，若非在前面的月海顾及到自己，身子微微挪动了方向，不然这一枪会在击穿月海心脏的同时，将他的头颅击碎。

这个人的独有魔法，太恐怖了。

帝兹脸色阴沉，手中的元帝剑并没有因此停下，而是以更加迅猛的速度砸下。

现在是争分夺秒的时候，若迟疑丝毫，死的就是他们！

月海自然也清楚这个道理，她的脚步仿佛要化作雷电，看着足有数十米距离的样子，月海率先甩出一道雷系魔法，带着更加恐怖的速度向辛轰击而去。

只是这位久经沙场的少女同样有着惊人的直觉与恐怖的反射神经，几乎是在月海刚刚将雷电射出，她已经开始闪躲，只是这正中了月海的下怀，只见她善水长剑猛然划出，天剑一心第一式顿时向着辛闪躲的方向袭去。

“赢了！”

莉娅拳头紧握，然而另一边的龙屠却眉头大皱

“还没有。”

只见辛同样预测出月海的意图，先前的只是一个假动作，她的脚尖一点竟是向后退去，月海脸色一变，脚下发力，趁着对方闪躲的机会，更加靠近。

然而令人难以置信的是，辛在这一刻将自己的右小腿打断，撕扯下来，强烈的痛楚让她额头溢满汗水，只是，这个人的笑容却越来越大

“独有魔法”

辛将汇聚成肉球的子弹放入了黑色长枪之中，右手举起指着月海。

“杀人偿命。”

虽说，这并非杀人偿命，但是单单一条小腿所要付出的威力就足以带走他们的性命！

月海能躲过第一次，第二次，却不可能躲过第三次！

这是辛身为一个枪手的骄傲！

砰！

无形之力再一次的靠近，这一次的目标是月海的头颅，辛不再去顾及帝兹，眼下只有将月海击杀，她才能够等到第五位出场。

所以，全心全意击杀眼前的目标，她才有胜出的可能。

然而，月海却在这个时候将善水长剑高举。

而后，斩下！

嗡～～

刺耳仿佛要将耳膜都炸裂的低音回荡在整个战场，树木被无形的刀刃削成上下两截，帝兹双目微眯，仔细看去，竟是发现月海毫发无伤，而眼前的辛却露出震惊无比的表情！

“怎么可能！”

面对辛的匪夷所思，月海毫不犹豫的再次斩出一剑。

万物皆可能！！

唰～

光刃飞过大地，向着辛轰然飞去，对方却在震惊的一刹那迅速反应过来，身子猛然闪躲，只是在狼狈躲开这一击的刹那，铺天盖地压下来的元帝剑已经近在眼前！！

“哦哦哦！！”帝兹双目血红，誓要将对方斩杀，辛自知不可闪躲，竟是向着自己的心脏掏去，然而就在此时，系统的声音再次响起

【请第五位，达米雅拉与卡法娜上场】

听到这个声音的辛发出了疯狂的笑声，只见她迅速后退，面对着即将要触碰自己的巨大元帝剑，她竟是看也不看的向着虚空一搭，居然将还未从备战区走出来的卡法娜拽了出来，而后，凄惨的嘶吼从少女的口中传出，辛笑容越发狰狞，看着头顶已经咫尺之遥的元帝剑，她毫无惧色，只是，就在这一刻，她的身体突然难以动弹，笑容顿时僵硬，手中的动作也在戛然而止，月海冷然，化作残影出现在辛的面前，将其另一只手臂斩断，而后再次消失，随之而来的便是碾压一切的元帝剑！

轰！！

大地碎裂，宛若世界末日般，令人看着心生敬畏！

而远在备战区外围的达米雅拉不禁松了口气。躲开元帝剑的月海同样松下了浑身力气，直到现在，心脏还在剧烈跳动。

毕竟这个敌人太过疯狂，不仅仅是她的独有魔法太厉害那么简单，这个人对自己也狠，这才是让月海心惊肉跳的关键所在。
第二百七十八期 对话
“呼～”身在对抗赛场外的龙屠与莉娅同样大大的松了口气，最后那争分夺秒的惊险，即便是她们也能深刻体会到，由此可见当时月海帝兹在面对那个疯女人的时候到底有多大的压迫。

【黑色枪手全歼至一人，龙帝队胜出。】

随着话音的落下，月海等人迅速被传送了出去，虽然身体恢复了，但精神上的冲击仍然让月海久久无法回过神来，即便是帝兹同样心有余悸，先前的战斗看似短暂，实际上里面只要有一丝迟疑，一点失误那么后果将会不堪设想。

这个女人，比他还要疯狂。

月海，帝兹以及达米雅拉走出来的时候，叶汐等三人已经在外面了，卡丽妲小跑过来，继续跟在月海的身边没有说话，而龙屠则是微微点头

“辛苦了。”

“话说那个辛不简单啊。”妮露可捂着自己的肚子有些后怕的说道，她可是什么都没做，便直接被射穿了，虽然最终因为死的太快没什么痛苦，看到自己的肚子被开了个大洞，谁想想都会觉得可怕。

安洁尔双目微眯，显然与妮露可同样的想法，这样疯狂的一个人物，不可能籍籍无名。

“呵呵。”达米雅拉淡淡的笑了一声

“正好，上次倒是我和龙屠遇见过这个女人。”

这句话顿时吸引了所有人的注意，达米雅拉微笑依旧，斜着脑袋看向坐在一边的龙屠，对方眉头微皱，终是开口

“还记得第一次的团体对抗赛么？”

“．．．．．．”

怎么可能不记得，那一次他们可是被华尔兹一个人打的满地找牙啊。月海记忆尤深，身为提尔的自己可是第一次在那片世界被杀死。

“当时我们为了去破坏他们的大型聚灵结界不是兵分三路了么，其中叶汐月海和安洁尔遇到了斯卡雷特，而我与达米雅拉以及桂东日则是遇到了这个女人，辛。”

原来是那个时候。

月海恍然，记得当时还是她用出希神枪将聚灵结界打碎的呢，这还算是九班对阵六班时的一大亮点，阿瓦隆卫视上也报道过。

“那个女人当时虽然疯狂，是个魔武双修的强者，但并没有使用过独有魔法，应该说，当时的她并未觉醒。所以尽管印象深刻，但我们都没怎么上心，哪想到这一次却是天翻地覆的差别。”

龙屠双目微眯，接着说道

“我听说过有些人的独有魔法一旦觉醒便有着停止时间或者将人直接放逐到空间夹层的恐怖能力，辛的独有魔法虽然不比这些，但同样非常恐怖，只是副作用太大。”

“她的独有魔法还有待考究，但这已经不是我们能关心的事情了。”达米雅拉率先将话题转移出来，接着拿起学生证，看着上面的对战列表，说道

“我们下一场的对手并非很强，谨慎一些，只要不出现辛这种例外，那么应该会很轻松。”

“但愿如此。”

这一次辛的出现确实给所有人敲上了警钟，一直抱着掉以轻心的态度恐怕转瞬间就会败北．．．．．．

月海同样吓得冷汗直流，这已经不关乎用不用出全力的问题了，当时的她只能争分夺秒，三成实力与十成并没有什么区别，所以虽然在身法上暴露了四折，但影响不大，毕竟她月海也在阿瓦隆待了一个多月，变强自是应该的。

２

当辛从对抗赛场走出来的时候，等待她的其他五人全部低下了脑袋不敢去直视对方，这个团队能被叫做黑色枪手，自然是因为辛的国器便是这个名字。

辛右手叉腰，藐视的看了五人一眼，随后从口袋中掏出魔音石拨通一个频率，打了过去。

不过多久，魔音石那头传来一道放荡不羁的声音。

“喂？哪个家伙在这个时候打扰我。”

声音的主人略显不满，而与其附和的则是一阵阵放肆的呻吟。

辛鼻息间不禁深呼吸，随后说道

“斯卡雷特你这个二货又趁我不在开始搞女人了是吧。”

“额。”魔音石那头明显一愣，连嘎吱嘎吱的声音都停了下来，随后便听见对面那轻佻的话语

“嘿嘿，原来是小辛，我这不是在磨练技巧嘛。”

“磨练技巧？就凭你那螺丝钉大小的玩意能是我的对手？”辛这话顿时让斯卡雷特来气了，只听啪的一声，对面又传来女人的呻吟，随后回答

“你这说的我可就不服了，下次再来，老子不干的你爬回去就不叫斯卡雷特！”

“来就来！”

“．．．．．．好了，说正事吧，突然打魔音石给我有什么事情？”

斯卡雷特声音恢复淡然，这让辛面色同样变回严肃，只是嘴角的冷笑却怎么也收不回来。

“这次团体对抗赛，我碰到了那几个人。”

“那几个人？你说是小月海她们？”斯卡雷特反应不可谓不快，辛微微点头接着说道

“如果运气好的话最终可能是我赢的，只可惜她们队伍里有个音灵师，最终把我身体给定住了，否则还真能将她们全部反杀呢。呵呵呵”

“反杀？”斯卡雷特眉头一挑，不禁问道

“听你这个意思，当时你的团队已经没多少人了吧。”

“当然，只有我和另外一个女人。”

“．．．．．．你是蠢货吧。”

“你说什么？！”

“团体对抗赛的规则是全歼至一人，你的独有魔法要先把自己的队友杀死，这就预示着败北，还拿什么反杀。”

．．．．．．

辛听完之后，脸色顿时僵住。

过了好一会，才有些尴尬的挠了挠脑袋

“哎呀～把这茬忘了。”

“煞笔。”

“．．．．．．”

３

提尔这边第二轮的团体对抗赛赢的非常简单，虽说全歼至一人确实对那种一个强者带领一支团体的队伍非常苛刻，但只要注意得当，也并不是非常棘手。

而等到提尔等人再次回到班级的时候，三号老师已经在上课了，众人乖乖的回到自己的座位，看着双手撑在讲座上露出威严姿态的三号老师，顿时疑惑不解，但看看周围这凝重的气氛，提尔也不敢交头接耳，只好等三号老师要说什么吧。
第二百七十九期 偷窃
“好，那么该到的人全部到了，林晔同学，你上来。”三号老师用着威严的声音向坐在第一排的一位少年开口。
被点到名的林晔立刻走下座位，月海观察他的神色阴沉，看起来不仅仅有着失落，还带着些许愤怒，这样的表情让一些善于察言观色的聪明人感到好奇，而月海则是暗叹一声，知道肯定又有什么麻烦事了。

“林晔同学的国器不见了，而偷他的犯人就在我们Ｂ组里面。”

国器？！

所有人顿时低声议论，在整个世界中，国器都是非常贵重的东西，能被称之为国的，自然是连国家也能看的上眼的武器。

从最低级的铁器，以及军器之后，国器已经初步拥有灵性，能够随着主人的想法自动攻击，甚至能调整使用者的动作，对敌人更加致命！

这样的国器只要不是什么至高皇族，应该都会极其垂涎，这即便放到精英齐聚的Ｂ组也同样是件不小的事情。

“安静！”三号老师的声音再次响起，这些日子以来的威严积累，让他仅仅两个字便能使整个教室鸦雀无声。

“这件事情非常严重，偷东西我并不在意，只是自己人偷自己人的，这已经触犯底线。”

这句话让月海嘴角一抽，暗自腹诽三号老师您说话还真敞亮，这意思就是说偷其他班组的东西自己便会睁一只眼闭一只眼吗，弄不好，或许还会帮自己班级遮掩一下。

听懂这意思的人不少，大家都一副忍俊不禁的样子，只是现在的情况并非能放开来笑的时候，所以一个个憋着小脸，看起来极为别扭。

“组师！”康士丁突然在风口浪尖之时挺身而出，所有人顿时用看烈士的眼神对着这个少年。

“说。”三号老师眉头一皱，虽然话语被打断有些不喜，但康士丁毕竟是举手正常发言，所以他也不好让对方闭嘴。

康士丁随即站了起来，说道

“组师是怎么确定犯人就在我们班级里的？”

“这个接下来林晔会说明，先闭上嘴安安静静听着。”

三号老师现在的语气显然不太友善，康士丁缩了缩脖子，不再开口，而随之，站在三号老师身旁的林晔说道

“各位Ｂ组的同学你们好，我是来自朱雀皇国逐日省的林晔。”

康士丁一听，随即轻轻的和身边八云晓戚说道

“这自我介绍，我打３０分，太没水平。”

“闭嘴听你的！”八云晓戚瞪了回去，这让康士丁脑袋再次缩了缩，而讲座边的林晔在礼貌的自我介绍之后，他终于进入主题。

“我的国器名叫【八尺轮镜】，具体效果在这里便不废话了，不过这件国器我今天还是第一次拿出来，只是没想到在引来了众多同学围观之后，却不翼而飞。”

这句话让月海恍然，原来早上教室里那么大动静是这个原因，她还以为有什么有趣的事情发生了才围在那里，只不过月海不喜欢聚众看热闹，所以一直在边角自学魔法公式。

林晔接着说道

“早上我记得来的时候人已经到的七七八八，然后和几位同学聊天，谈的投机，脑子一热就把这件国器拿了出来，后来大家看到纷纷围观，这并没有什么，和他们的对话中我没有感受到嫉妒和恶意，只是突然间，黑暗充斥在整座教室，当我视线渐渐恢复的时候，国器已经被偷走了。”

林晔这话顿时引来另一位学生的质疑

“那这样的话岂不是不能确定犯人是不是Ｂ组的么？可以是其他班组的学生混进来，然后等扰乱他人视线的魔法启动才迅速动手。”

这话正是其他人要说的，然而林晔却摇头回答

“当时法流兄反应迅速，几乎是在我发现国器消失的同一时间，利用魔法将大门和后门关上，而且，好几个记忆力极佳的同学都说国器被偷前的人数和被偷后的人数并没有变化，也就是说，当时不可能有其他班组的人动手，就算是从教室外闯进来，在瞬间拿了国器逃出去，这里面所要消耗的时间也足有半秒，这根本来不及，要不然，我们可以让班组里速度最快的叶汐和提尔试试，看看能不能在如此短的时间内神不知鬼不觉的将我的国器偷走。”

这话让三号老师先是看向了坐在左上角的印法流，这位被称之为【穷】少爷的男人，他极为自信的站了起来，微微鞠躬，甚至还露出了一丝笑容。

“大家好，我就是林晔兄口中的法流兄。”

这傻子都知道了，不用自我介绍．．．．．．

月海右手撑着脸颊，了然无趣的看着事情的发展，心里寻思这印法流是为何会被称之为【穷】少呢。

三号老师随即说道

“先前林晔口中的那几位记忆力极佳的同学全部站起来。”

话音落下，三男一女顿时在有些颤抖中从椅子上坐起，几个人你看看我我看看你，有些不知所措。

“首先从印法流你开始，你是在什么时候得知林晔的国器消失。”

“实际上，我是在林晔发现自己国器消失前，半秒的时候率先察觉的，当时我的脑海里闪过了许多想法，首先林晔的国器消失这证明是突然有人抢夺，但从神不知鬼不觉的观点来看，这和偷盗并无区别，而当时我就是让林晔拿出国器来观赏一下的罪魁祸首，所以行动自然会积极许多，几乎是在想法生出的同时，便利用土系魔法将教室前后门封锁。如此一来，即便真有人要逃跑也必须过了我这堵墙，但最终结果是并未有这般勇士，顺带一提，我还在土系魔法上施加了一个风系感知术，就算有什么可以隐身的能人异士也难以逃出我的探查，所以在这么短的时间内从我的手底下逃脱是绝无可能的。”

印法流的长篇大论让小部分人称赞不已，这般临危不乱的举动确实值得称道。

然而三号老师仅仅眉头一皱，也不去评论印法流的发言如何，接着看向其他四位记忆力极佳的同学，随后向着其中一位说道

“我先问你，２３５４９６３２１４５６８４２２３５８４１１６１１４５６８９６２２１４５６３３３６，过了一分钟你再将我这串数字重复一遍。”
第二百八十期 搜身
随后，三号老师又问了第二位第三位以及第四位，直到一分钟之后，这四人全都不紧不慢的将三号老师先前说的数字复述了出来，月海也绕了一下，最终在倒数第二个数字的时候出现了卡顿，想了好半天才记起来，和这四个人的记忆力比起来确实无法相提并论。

“达米雅拉，刚才三号老师问第一个人的数字你都记下来了吗？”

月海偷偷的和达米雅拉问了一句，然而这位有着淡蓝色长发的少女默不作声的在自己的课本上写下一大串数字，看的月海目瞪口呆，因为这是那四个同学要报的数字，也就是说达米雅拉一个人竟是在瞬间将四个人要记的东西全部写了下来，而且没有丝毫停顿。

厉害厉害。

比头脑，月海甘拜下风。

三号老师微微点头，算是相信这几个人的记忆力了，随即他又将目光转向了提尔和叶汐，早就猜到结果的二人，不约而同的暗叹一声站了起来。

“那么为了将所有可能排除，做个林晔先前所说的实验吧。”

三号老师这次看来是不把这个犯人抓到誓不罢休了，那气愤的样子提尔一个多月来可是从未见过。

“首先从提尔开始。”

“但，老师，我不会魔法啊。”提尔有些尴尬的挠了挠脑袋不禁说道，这让三号老师一顿，随后从储物戒指中扔出一瓶装有黑色小球的容器，淡淡说道

“这是古东方流传下来的道具，乌霾珠，只要将它甩出，经过一定力度的撞击，便会自行炸开，方圆百米都会充斥在黑暗之中，伸手不见五指。”

提尔接住后，听到三号老师的讲解，眉头不禁一挑，心想实验只需要用一两颗，给他一整瓶该不会是全送给自己了吧。

提尔寻思着等会先不主动还给老师，他要说了再还，不说，那就私吞了。

总之，先是场景还原。

林晔坐在座位上，印法流在其身边，其他人围成一圈，而提尔则是在教室外面。

“你们不需要去提防他，因为先前东西被偷的时候，所有人也毫无准备，所以我会让提尔在你们毫无准备的时候开始”

三号老师这话让所有人一愣，不过确实如此，毕竟现在的他们因为得知提尔会突然出现，所以有些防备，不像先前．．．．．．

然而就在这个时候，教室突然陷入黑暗，所有人还未来得及反应，提尔那如同鬼魅般的身影便窜了进来，他的感知放出，锁定了林晔座位上的东西，然后伸手一拿，转身便迅速逃离，只是，就在提尔半只脚即将跨出教室门的时候，印法流所施展的土系魔法顿时堵住了去路，让提尔无法再次前进。

黑暗渐渐散去，当所有人恢复视线的时候，发现林晔桌子上放着的东西已经不见，转头看去，便发现提尔已经拿着那玩意出现在门口，险些就逃了出去。

印法流脸色僵硬，嘴角微微一抽，表面强自镇定，但心中却翻起惊涛骇浪，提尔的速度超出了他的想象，因为，他知道黑雾可能会突然降临，所以先前实验还未开始便暗自念咒，只要眼前一黑便立刻向着门口使用自己的土系魔法，这里实际上是他耍了小聪明，毕竟谁都说不好提尔会不会真逃掉，要因为让提尔冲出去而让自己先前的言论不攻自破，那可是极其颜面扫地的事情，所以他不惜耍赖也要将提尔困住。

但是，即便如此，提尔的半只脚已经差点踏了出去，这到底是有多快的速度才能做到！

如果在毫无防备下这个犯人是提尔，那么真的会让他神不知鬼不觉的逃走。

不过幸运的是提尔不会魔法，所以犯人绝对不是他，而能和提尔身法相提并论的人整个九班也没有几个。

“下一个。”三号老师快人快语，知道提尔无法做到后便让叶汐行动，然而叶汐却摇了摇头自认速度不比提尔。

这件事情在班级里再次轰动起来，连以神速著称的叶汐都对提尔甘拜下风，那么这个【基】少爷的称号是不是要改成【三秒真男人】了？

“喂！刚才谁说三秒真男人的！真当我对这方面的事情什么都不清楚吗？！”提尔这回不高兴了，以前说他是【基】少爷，他忍了，现在怎么还冒出．．．．．． 算了，为了班组的和平，他要压抑自己蠢蠢欲动的嗜血之心，否则，他会控制不住自己的双手，把这些造谣的人生吞活剥！

“三秒真男人不好听，你们觉不觉得光速真男人比较帅气？”

康士丁和别人交头接耳的模样让提尔顿时无语。

原来以前的谣言全是这个人弄出来的！

“好了，安静！”

三号老师眉头紧皱，严肃的声音让所有人再次闭嘴。

他扫视了众人一圈，随即说道

“既然所有可能性全都消失了，那么只剩最后一种。”三号老师顿了一下，说道

“犯人将国器放在储物戒指内了。”

２

“犯人将国器放在储物戒指内了。”三号老师的话语让大家一怔，仔细思考，确实只有这种可能，也就是说那个犯人本身想偷完东西后，趁着人多眼杂，偷偷从教室走出去，但没想到印法流反应如此明锐，不但将教室封闭，还将在场的人数全部记下，如此一来犯人便不可能逃跑。

当三号老师当着所有人的面将可能性排除之后，那么剩下的便是真理！

“但是老师，翻储物戒指涉及到了个人隐私的吧。”康士丁这个时候完全不顾三号老师那阴沉的脸庞，将自己所想说了出来，这其实不无道理，储物戒指中放着每个学生所有的家当，里面杂七杂八的东西太多太多，谁知道会不会掏出一些让人耻笑，害怕，嗤之以鼻的玩意儿，所以有些隐私的人都不想在这里将储物戒指中的东西掏出来。

“没有关系。”突然，一把清脆的声音从门外传来，当所有人转头看去时，便发现那有着金色长发的美丽女子，九班导师，蕾切尔推门而入。

她同样眉头紧锁，看着众人，淡淡说道

“你们一个一个进入我的神格之中，其他人不会看到你们的隐私，而我即便是看到了足以让一个国家颠覆的危险道具，也会闭口不言，我以至高神的名义发誓！
第二百八十一期 解答
既然蕾切尔导师发了神明誓言自然不会有人拒绝，应该说如果在这个时候还有人胆敢跳出来质疑蕾切尔的举动，那么反而会显得很异常，所以就算有人心中还是不愿，但也不好说出来。

月海暗叹一声，结果还是要搞搜身，实际上一开始就这么来便不会那么麻烦了，还让身为提尔的自己大费周章，又是黑雾又是抢东西的，不过先前三号老师的那瓶什么乌霾珠他可就要私吞了。

龙屠等人眉头微皱，倒是没想到会有这种事情发生，偷东西没有关系，但是搜身，这对一些身上有大秘密的人来说实在是致命。

而且，蕾切尔虽然身为导师，但并非因此就信得过了。

即便发了神明誓言，但这对半神来说用出并不是很大。

就在此时，达米雅拉从椅子上站了起来，她眉头同样紧锁，而在如此安静的环境下，蓝发少女突然站起来的举动顿时引起了全班瞩目，即便是三号老师和蕾切尔导师都用着疑惑的目光看向达米雅拉。

然而这位有着优雅气息的少女却镇定自若，带着清冷的声音，淡淡开口

“三号组师，蕾切尔导师，这件事情其实不需要这么麻烦。”

这句话让蕾切尔眉头微皱

“你认为这是麻烦么？”

“不，导师，请不要针对某个词眼，我只是想将事情迅速了结。”

达米雅拉的话语并未得到蕾切尔的好感，但是她也听说这位少女聪慧异常，即便是永夜大人也对她极其赏识，既然她有想法，自然不是空穴来风。

“好，说来听听，你是怎么迅速了结的。”

蕾切尔的语气让达米雅拉抿了抿嘴，这位导师．．．．．．未免脾气也太大了点，虽然不排除最近因为众多烦心事而被扰乱了心境，但身为半神这点抑制力都没有还是让她有些不敢恭维。

想归想，达米雅拉嘴上没有慢下，快速的说道

“先前林晔说过，他的东西是在一阵黑暗之后不见得。不，应该说是黑暗刚刚弥漫眼睛便察觉到国器的消失，从这一点可以判断出犯人是个身法神速，或者身边的人。”

这是先前大家都猜想到的，所以达米雅拉说道这个地方所有人的思路还跟得上。

“但三号老师也试验过了，那几个记忆力极佳的人并没有记错，再加上先前那位印法流同学的举动，那么真正的犯人自然是在教室里。”

这也是所有人想到的，先前他们做了那么多动作不正是要将结果锁定么。

然而达米雅拉却在这个时候话锋一转，双目微眯，开口说道

“但，我可不认为，犯人在我们班组之中。“

这句话顿时让同学们一愣，寻思着犯人就在教室里，怎么可能不是班组里的人，然而有些反应灵敏的同学立刻恍然，只是在恍然之后又再一次露出了沉思。

三号老师自然也不笨，直言不讳的开口

“你的意思是犯人确实是其他班组的人，但是他进来抢了国器之后并未逃跑，而是混在了教室里？”

“正是。”达米雅拉的回答让三号老师再次沉默下来，他微微出了口气，这才再次问道

“但你要考虑清楚，如果真的混在班组中，我们不可能发现不了。”

“为什么一定会发现？”达米雅拉这看似毫不知情的问题顿时让三号老师一哑，心中寻思这丫头难道在调侃自己不成？

于是语气略微变重，严肃的回答

“本人身为十六级圣域魔导师，实力与半神同等，感知感涉甚至感灵都要比寻常半神超出许多，若能有学生躲过我的探测，就算他不去抢那件国器，我都会亲自送他一件！”

这话虽然说得大，但出自一位圣域魔导师的嘴里确实没错，如果真有人在教室中浑水摸鱼，他不可能不知道，即便是蕾切尔想躲也不可能在如此小的环境下，绕开三号的感知。

这已经无关自信不自信的问题，而是身为一个强者最基本的自傲！

达米雅拉微微点头，对三号老师的发言并无异议，只是仍然镇静的说道

“三号组师说的没错，确实没有人能躲过组师的感知，但，如果这个偷东西的不是人呢？”

不是人？

这句话让全班疑惑不已，不是人要怎么偷东西？

然而三号老师和蕾切尔却一点就通，二人扫视四周之后对视一眼，一个向着女更衣室走去，一个向着男更衣室走去。

月海趴在桌子上，看了看身边亭亭玉立的达米雅拉，不禁伸出纤手拉了拉对方的裙子

“你这意思是犯人用了某种道具将国器偷了？”

“没错。”达米雅拉看着月海微微一笑，那副样子与先前的严厉完全不同

“既然犯人没有那么快的速度逃出去，那么只有可能在班级里，但是身在班级中怎么可能逃脱三号组师感知的探测，所以真正的犯人定然是将某种道具设置好，然后在黑暗中乘乱抢夺，将其放在距离班级最近也是最能隐蔽人的地方。”

“最近，也是最隐蔽的地方？更衣室！”月海恍然大悟，她怎么就没想到呢！如果说真的无法逃跑，而且即便藏起来也会被三号老师查出的话，那么只要让事先设置的道具偷便行了！如此一来，即能躲过感知等探测，也能在最短的时间内让人查不出来，等过了一段时间，自己再进来偷偷取走，便能做到神不知鬼不觉，毕竟更衣室他们平时几乎不去碰，所以那被偷走的国器还真有可能会一直安然无事的放在里面。

没过多久，三号老师从更衣室中将一件闪烁着光芒的镜子拿了出来，那闪耀让所有人微眯双目，国器果然就是国器，即便没有人操控也是不同凡响。

林晔表情一僵，而后突然露出笑容，几乎快要喜极而泣的跑过去，将三号老师手中的镜子接了过来，上下打量了好一会，甚至还用手臂擦了又擦，那副爱不释手的样子看起来虽然搞笑，但实际放在自己身上指不定比他还要不堪，毕竟这可是国器，失而复得的喜悦情绪难以言表！
第二百八十二期 答案
三号老师双目深沉，看着眼前的林晔，直到过了好一会这才说道

“既然这件事情找不到真犯人，东西也物归原主了，那么你们继续上课吧。”

三号老师言罢便向着蕾切尔微微点头，二人缓步走了出去。

只留下学生们在教室中议论纷纷，对这个犯人的作案手段好奇无比。

走廊上，蕾切尔眉头始终未解开，三号老师也不卖关子，低声说道

“犯人实际上确实在教室里。”

“谁？”蕾切尔下意识的脱口而出，突然恍然大悟，双肩一震

“难道说是！”

“没错，就是林晔本人。”三号老师微微点头，看着窗外操场上正练习基础剑术的学生们，接着开口

“这个林晔，事先安装了某种能将国器吸走的装置，而后等到自己早早布置好的障眼魔法爆发时，将国器拖入男更衣室中，随后再说国器被偷了，让众人爆发热议。”

“这样有什么好处？”蕾切尔并不笨，但是很多小道理她不是很清楚，三号老师微微一笑，继续说道

“假如在黑暗的时候将一件假的国器放入自己四周一位同学的储物戒指中，会怎么样？”

“假的国器？你是说他想栽赃嫁祸，等到我们搜身时搜到那个有着假货的同学，不仅能让那个人名誉扫地甚至退学，还要再搭上一件真的国器！”

蕾切尔立刻反应过来，这么说出来后，她的眉头皱的更紧了

“这种耍小聪明的人．．．．．．”

“蕾切尔，不要激动，我们没有证据的话，瞎猜测不像一个老师的作风，所以这件事情只能如此，留他们一条底线，只是若还要妄图再犯，那么就不要怪做老师的不客气了。”三号这番话语却让蕾切尔叹了口气，摇头说道

“三号，你就是太和善了，这种事情不需要怕猜测，以我的手段只要锁定对象，很容易就能查清楚真相。”

“．．．．．．不过，那个叫达米雅拉的学生真是聪慧过人，连我一开始都没有看透。”

三号老师突然转移话题让蕾切尔耸了耸肩，双手背在身后，回想起先前达米雅拉的一番话语，不禁说道

“记得当时我们要搜身的时候，达米雅拉才站出来将自己的想法说出，也就是说，她一开始虽然推测到了，却没有理会，直到要涉及自身隐私的时候才站出来．．．．．．”

“好了，你也不要纠结了，本身这事情我们没有看破自己就有问题，怪不得别人。”

“．．．．．．”

２

达米雅拉安安静静的坐了下来，其他人看着她不禁用着各种各样的眼神，或崇拜或赞叹，如此聪慧之人确实非常少见，即便是印法流也苦笑摇头，自愧不如。

月海看了眼更衣室，随后又问道

“这事情组师他们怎么不追究了？”

“估计是察觉到真实原因了吧。”

“真实原因？”

“小月海自己去想吧，如果我什么事情都要挑破说的话，就没意思了。”达米雅拉摸了摸月海的脑袋，趴在桌子上的月海象征性的反抗了一下，随后见对方没有想松爪的意思便不去管她了。

不过这事情她从头到尾都是一头雾水，里面到底有多少故事一概不知。

或许，月海如果是个烂好人的话，这里面能弄出一堆文章来，可惜，她只想做个路人。

３

光阴似箭，时间已经到了八月十五号，也就是第三次班级对抗赛的开幕，这个时候的天气已经到了酷暑，蝉虫名叫，太阳照耀在大地上将砖块晒的发烫。

这一次他们九班对阵的是十七班，这是一个看起来并非特别团结的班级，而且可能是因为排名比较靠后，所以非常萎靡不振，士气严重不足，弄得那边的导师很不高兴，甚至暴怒呵斥，然而收效甚微。

反观他们九班，虽说不上团结一心，但光从Ｂ组的士气来看就已经能将十七班完全压倒。

这个九班Ｂ组在上一次的班级对抗赛可是出了名的，关注者自然颇多。

不过多久比赛开始了，这一次对抗赛全阿瓦隆收视率最高的便是华尔兹所在的班级六班与另一支名列前茅的班级碰撞，万众瞩目，而其次便是九班，应该说是九班Ｂ组，这把突然出现的利剑！

比赛一开始，Ｂ组便脱离所有班组向前进发，而Ａ组则是与朝古川老师所带领的Ｃ，Ｄ两组合并，虽说行进速度没有Ｂ组那么快，但仍然是一股不小的势力，然而其他人却仍然如同顽石一般，刚刚开始便四散开来，谁也不去管谁。

Ｂ组就是利刃，这一次的世界在一片大草原上，没有树木的遮挡，偶有湖泊也并非很大，这个班组直冲冲的穿过了整个战场，敌方势力全都是四散开来的学生，看到Ｂ组这么多人，逃都来不及。

就算有那种两三个班组糅合在一起的小势力，但也只不过是乌合之众，在Ｂ组面前如同豆腐一般柔软，吹弹可破。

尤其是在众多学生的保护下，帝兹那直冲天际的一招元帝剑，顿时将敌方队伍完全打崩，Ｂ组乘胜追击，几乎没费什么力气便赢得了胜利。

于是，Ｂ组名声更上一层，更有人将其称之为【九刃】，意喻为九班的剑刃！

而之后，提尔终于千盼万盼的等到了他的个人黄金对抗赛，括号，败者组。

提尔想想这事就郁闷，他还没大展拳脚呢，就直接给他判了死刑，虽说可能败者组的好赢一些，但也不能这么坑自己啊。

这一天送他来的自然那几位室友，当然，康士丁，克拉德，八云晓戚三人对他都抱着极为充足的信心，那可是连神明附体的华尔兹都能击败的强者，如果说是决赛可能有点担心，但在败者组应该没有人能对他形成威胁。

提尔自然也是这么认为的，只是他现如今的心态要比以前好很多，知道骄兵必败，所以即便对手是败者组的人也不能因此小瞧，就好像古东方说过的一句话

狮子搏兔亦用全力！

何况对手和他的差距不可能如此巨大，他又有什么资格去藐视对方。
番外其七 无名
大家好，我是凯尔曼，可能很多人都已经不记得我了，没关系我从小就已经习惯被人遗忘，存在感几乎为零的我，即便是自己的搭档也会转身就把我忘记。

魔法少女大赛结束之后我和自己的搭档也就是在大赛上取得第五名成绩的丽萨娜向着阿瓦隆出发了。

本身我们应该坐上公国特意预约的专用列车前往学院，但因为丽萨娜又在后期转头把我忘记之后，出现了许多事故，两人最终虽然还是见面了，但专用列车已经开走，无奈之下我和丽萨娜只好坐普通列车过去了，虽然慢了些，但是也只有这个办法。

为了不再走丢，丽萨娜决定用一根线把我和她绑在一起，听说这根线叫做天阙丝，是只有天子级往上才能破开的坚固丝线。

后期我暗地里也试过两次，确实非常坚硬，不过也并不是不能弄断掉。

在普通列车上我和丽萨娜聊了很多，她是出生在希里尔公国旁边的一个附属小国家，在那里她们的家族也有着举足轻重的地位，但是她的族长和母亲只把丽萨娜当成社交的工具，若能有公国的贵族子弟青睐，他们肯定会毫不犹豫的把丽萨娜【卖】过去，谋得对方的好感。这是贵族间上下级常有的事情，丽萨娜理解但是并不认同，于是她偷偷跑出来参加了魔法少女大赛。

“你真是个不可思议的人呢，我明明这么拖后腿，却还是甩开了许多天才走在了最前面。”丽萨娜对着我说话时的笑容让我感到满足，从小到大能对我这么笑的人只有死去的母亲了，当时我一次产生了去帮助一个人的想法。

或许一直隐居在小国家内也并不是那么悠闲而又有趣的生活，现在，就跟在这位少女的身旁，看看她今后会如何发展吧，这么打算的我竟是觉得有了点兴奋。

列车在中途发生过一次事故，有极为盗匪将这节车厢利用结界封印住后，想将我们全部的财产全部交出来，这种麻烦的事情我只能叹了口气躺在座椅上，旁边的丽萨娜非常担忧的看着我，但我只能耸耸肩，人不犯我我不犯人，等他们过来了要是真敢动粗，那我自然也不会手下留情。

只是这个时候有一位看似流氓佣兵的乘客站了出来，他为了保护自己身后的两位女性不受侵害竟是一个人与他们交战起来，虽然没几下就被打败，但却仍然顽强的站起来和他们再次战斗，我看着心有感触，旁边的丽萨娜这时也搭着我的肩膀，眼中露出请求。

唉～我这人就是这个缺点不好，看不惯努力的人被打压。

现在，这位屡败屡战的流氓佣兵都能挺身而出，那他再这样冷眼旁观下去岂不是比流氓还不如？

于是我选择了出手，这些盗匪实力也就那样，真要动手的话一击便能解决，只是看人家小哥这么努力，我还是打个辅助配合他团灭吧，这场战斗的英雄应该是他。

虽然打完之后，那小哥和我道谢完转身就把我给忘了，还好和丽萨娜绑在一起，不然我估计她也得把我忘了。

只是丽萨娜却一直在笑着看我。

我问她为什么，她却说

“一直看着你，把你的所地方全部仔仔细细的看一遍，等到闭上眼睛也能将你的轮廓和容貌全部浮现出来，那我就再也不会忘记你了。”

．．．．．．

该死的！

我那个时候选择了转身看向窗外，鼻子不知道为何开始觉得酸麻。

２

最终我们到了阿瓦隆，刚下车没多久便看到一位只有十二岁左右的女孩子向着拥挤的人群大吼一声，那震耳欲聋的咆哮让我记忆犹生，总之那个人应该非常危险，我还是少惹的好。

与预料的一样，被这么一吼之后，人群开始散开，那小女孩便带着一行队伍向着学院的方向走去，我眉头不禁一挑，发现这队伍里还有那位小哥，这倒算是有缘吧。

拖那小女孩的福，我和丽萨娜跟在了这些人的后面，一路畅通无阻，最终来到了阿瓦隆的正门。

我们刚一踩上正门前的平台，正门前方圆数里便被结界包围，我打量了一下感觉应该是要考核了吧，果不其然，一位戴着黑框眼镜的男子在那里说了半天随后考核开始了。

也就是四个笼子从天上掉下来，里面有四只六级魔物。

这六级魔物其实真不好说厉害。

你说它们的力量确实到达了天子级但是其他速度还有防御就很难说了，再加上这些魔物天生就是笨蛋，不到九级很难提前产生人类的智慧。一般能在八级产生人类的智慧便已经极为稀少，七级就更罕见了，以前听说过有六级产生人类智慧的超稀有魔物不过已经被帝国研究院抓去解剖了。

总之这种没有智慧的六级魔物太好对付了，基本上只要小心一点破军中期便能应付，只是没想到这群人这么胆小，一看到六级魔物疯狂的冲出来便瞬间做了鸟兽散，看着倒是颇为滑稽。

有一只魔物正好向着我冲来，对于这种弱小的家伙我真的很难提起精神，于是猛的瞪了一眼，这魔物倒也乖顺，知道自己打不过我，立刻掉头便向着其他人群冲去。

总之最后我和另外四人被特别挑选出来直接入学，丽萨娜我虽然担心，不过这丫头也是个坚强的女生，和我松开了天阙丝后抓着我的手就说道

“到时候在里面见，记得魔影石打给我。”

“好。”

“我绝对不会忘记你的。”

“恩。”

我还能怎么回答，总之就这么冷淡的说两句吧。

被加贺带进去后，这些人就自顾自的说起来完全不把我放在眼里，嘛～这也是没办法，我天生就存在感地下。

我是凯尔曼，我的故事才刚刚开始，进入阿瓦隆之后我将会遇到各种光怪陆离的奇怪事情，要是没有忘记我的读者请继续关注。

凯尔曼支线：【狂想曲之勿忘我】

【作者的话：咳咳，凯尔曼是个番外角色，跟着剧情一起推动，侧面看着主角们的活动，而狂想曲之勿忘我是咱瞎编的，没有这本小说。总之这个人物挺有趣的，觉得有意思的在评论区赞一个，我会定期写一些他的故事。】
第二百八十三期 斗法

当提尔进入小世界后，他下意识的扫了四周一眼，发现竟是在一片废弃的城市之中。

与其说是废弃，不如说这里已经被屠城，尸体的干臭味扑鼻而来，让他眉头紧皱，他继续环顾四周，文明上自然要比诺亚世界低了许多倍，但光从建筑美学来说确实非常好看，只可惜这是在不成为废都的前提下。

现在的这座城市寂静无声，微风拂过带起地上沙尘，呜呜的声音扫过耳畔，凄凉之意油然而生。

【个人黄金对抗赛败者组第一轮，第七百九十四场，九班Ｂ组提尔对阵十班Ｆ组蕾丝】

十班？

提尔眉头一挑，想不到居然还是邻居，记得十班所住班级就在第九学区内，看在这一点上，一会儿对方要是老实投降便不让她那么痛苦了。

然而，话音刚刚落下，一颗足足有着数十米的大火球在空中冉冉升起，而后向着提尔轰然砸去！

这可怕的景象令他连忙运转身法闪躲。

“卧槽！”

提尔吓得直接爆了粗口，想想他先前还抱着手下留情的心态，对面却直接砸过来一坨火球，这不管是谁都要吓个半死，即便是看着魔影石的三位舍友同样震惊无比。

“这火球也忒大了点吧，刚才直接占了半个屏幕，吓得我差点把石头给扔了。”康士丁心有余悸的说道，其他二人虽然没对方这么大的反应，面色却同样变得凝重。

提尔速度何其之快，等到火球砸在建筑物上的时候，他已经出现在另一片房顶。

“人呢？”

提尔再次扫视，却发现根本没有看到对方的踪影。

他眉头微皱，再回头看了看先前被火球砸出的那个大坑，熊熊烈火仍然在其中燃烧，甚至有野兽的惨叫声咆哮出来，若非这里是废都，光这么一下就能死个几百人。

但最主要的不是这些，而是那火球的大小和质量。

寻常魔法师根本制造不出来，而且，那可是在一瞬间便凝聚的魔法，如果说如此巨大的火球可以用火元素亲和力来弥补，但这么迅速的施展出来便与亲和力没有关系了。

那完全是要看着自己的精神力以及熟练度才能达到的境界！

也就是说眼前这个魔法师的等级不低。

不低又到底是几阶？

最起码在三阶以上。

这样的一位强者，先不去怀疑她怎么会进入败者组，而是要考虑如何应对。

首先这个魔法师她有极高的斗法意识，毕竟等提尔躲过火球的时候他已经看不到对方的身影，这证明那个人清楚，魔法师不能被武者近身，所以在如今能遮掩视线的环境下，自然会躲起来，寻找机会干掉对手。

想法刚刚落下，一道恐怖的水柱，宛若要刺穿一切的利剑冲向提尔。

好快！

提尔脚下一动，整个身子微微折射，他看都不去看那飞出去的水枪将高空云朵打散，脚下发力竟是向着水源处瞬间冲去！

然而当水柱源头的物呈现在提尔的眼前之后，他瞳孔顿时收缩。

因为这是一件发射水属性魔法的道具，而非本人。

“遭！”

提尔心中不祥的念头刚刚升起，大地顿时碎裂，一只足有几十米的岩石手掌将提尔抓在了手中，而后十数颗火球从地面缓缓升起，迅速袭来。轰轰轰轰，爆炸声不觉入耳，只是当场外的康士丁等人定睛一看却发现巨手上留下的只是一件风衣。

提尔也学聪明了，没有继续待在高楼上，那样只会让对方更加容易看清自己。

他此时正穿梭在一幢巨大的高楼内部，脚下没有发出一点声响，但速度却快如闪电令人看着仿佛鬼魅一般。

然而正当他想寻找对手的身影之时，一道庞大的感知顿时从四面八方扫过，最终汇聚在提尔的身上。

被发现了！！

感知一直都是提尔的短板，对方的感知范围宽阔到令人难以置信，所以这个时候只有对方能知道自己位置的份，而他却好似盲人一样，完全不清楚那个人的位置。

如此一来，两者间此消彼长，优劣势顿时显现。

提尔并不怕那种横冲直撞的敌人，毕竟对方强，他更强！

但是他的防御力非常的弱，吃不下任何一招，尤其还是这种恐怖的魔法师。

就在对方锁定自己的同时，一道雷电突然飞闪而来。

“雷虫？！”

这是雷系二级魔法，雷虫，但是速度和威力要更快更狠！这绝对是出自一个资深级魔法师之手！

四阶，不，应该是五阶！唯独五阶魔法师战斗才能如此熟练，魔法运用令现如今的提尔都要陷入狼狈。

躲开雷虫之后，提尔准备继续与对方拉开距离，然而却没想到这雷虫竟是突然掉头，再一次向着提尔袭去，黑发男子瞳孔收缩，脚下一变，闪躲开来，然而就在这一瞬间，又一道雷虫飞射而来，而第一道躲开的雷虫再次掉头向着提尔攻击。

提尔一开始还能游刃有余的躲开两道雷虫的追击，但随着第三道第四道第五道，甚至第十道的加入，这个场面便令人看着心惊胆颤起来。

这些雷虫仿佛不知疲倦的飞蛾，不停的向着他这朵火焰袭去，来来回回闪躲了十秒钟，提尔自知不能再如此持久下去，以那个魔法师的手段，她会以最狠辣最快捷的方式杀死自己，不会作秀也不会露面！这才是一位经验老道的魔法师应有的手段。

可惜提尔现在不是感慨这些东西的时候，他顺势从腰间拔出太刀【入魔者】，以及长剑【暴君】

双目微眯，最终默念

“天地同归”

左手与右手顿时如同赋予了各自的思维，开始无规则的挥舞起来，叮叮当当在提尔四周炸响，再晃眼望去，却发现那十道雷虫已经消失的干干净净，提尔二话不说，脚步猛的后退，身子顿时消失在大楼之中。

在场外看着的康士丁此时不禁松了口气，先前那一番短暂交手真是让他捏了把冷汗，提尔看起来虽然游刃有余，但每次都觉得是在钢丝线上走着，一个不小心就要万劫不复。
第二百八十四期 怒

提尔急速的穿梭在楼层之间，感知疯狂的在他身上扫射，但是每一次感知的碰触，都会让提尔立刻转移位置，如此一来，对方也将无法完全锁定自己，只要那个魔法师不亲自露面，提尔最起码将立于不败之地。

只是，最关键的问题来了。

也就是体力，提尔的体能一向是诟病，持久战是根本不可能打的起来的，而对手仅仅用感知扫视，两者间所消耗的能量完全不能相提并论，再加上提尔本身就比那位五阶魔法师要弱，所以就算他的体能完全耗光，那边的精神力与魔力仍然会处于饱满的状态，这就是两者间最根本的差距。

所以，必须想个办法，只有将那个女人引出来，他才有胜出的可能，否则将会被活生生的耗死。

提尔想到这里，抬头一看，竟是走入了死胡同，他脚下一点，身子攀高，又在墙壁上蹬了一次，宛若猎豹一般轻盈而又迅猛的跃了过去。

提尔眼角看着四周，死尸散乱在各处，苍蝇漫天，鲜血与泥土混合，墙壁乌黑却带着腥臭。踩在大地上的脚印突显粘稠，令人浑身作恶。

但提尔没有时间去理会这些，而是继续向外奔跑，空气弥漫着硝烟和尸臭，乌云密布于高空之上，看似像是要下雨，然而却始终闷着不动。

就在这时，大地轰隆隆的作响，一只足有上百米的石巨人从泥土里站了起来，而坐在其右肩上的正是一位少女。

想必那个就是五阶魔法师的真身，蕾丝！

只是，提尔看到蕾丝的同时，对方一样察觉到了提尔的视线，那个少女没有丝毫停留，手臂一挥，石巨人顿时将左臂挥起，猛然甩出，竟是将那足有十米高的石拳向着提尔飞了过去！

黑发少年眉头紧皱，这拳头上还有风属性的加持，速度更加快，而且带着一定的吸附力，所以利用身法躲开，一个不小心就会被拉回去。

心中判断落下，他将手中暴君长剑挥出，一道巨大白色剑刃带着震慑人心的鸣响，向着石拳呼啸而去。

轰！

石拳被切成两半，向着提尔左右两侧飞开，只是就在这一刻，这石拳中竟是突然异变，一道道熊熊烈火开始向着中间的提尔袭去。

居然料到了！

提尔大惊，没想到对手竟会算到自己不再躲闪而是斩开石拳，所以早早的便在石拳中放下暗招，这一举确实厉害！

但！

降神流，断界。

提尔左手甩出黑色太刀入魔者，一道如同瀑布般的剑气顿时从天而降，形成了天然屏障，那火焰还未碰触到，便已经开始削弱，提尔也不去管这些火焰还会不会伤害自己，脚下猛然爆发，向着石巨人飞身而去。

蕾丝面色不改，手指向着地面一点，又一只巨大的拳头从大地裂缝中窜出，提尔险之又险的闪躲开，然而下一刻，另一只巨大的手掌妄图抓住他，却让提尔利用万千折身术不受空间重力惯性影响的特性诡异的躲了过去。

而提尔面不改色，右脚在那石头指尖上一蹬，身子再次向着石巨人的方向冲去，而那五阶魔法师蕾丝也近在眼前！

“斩！”

提尔挥出一剑，蕾丝双手伸出，一道金色盾牌挡在面前，剑刃无法斩开，但提尔毫不惊讶，躲过了石巨人的一拳，他落在了那百米高的巨人手臂上，以不可思议的速度顺着手臂向肩膀迅速冲了上去。

蕾丝借此时机嘴中喃喃，双手逐渐放光，仅仅半秒，一道充斥着蓝光半径足有一米的巨大能量炮瞬间从她的双手中轰出，速度之快让提尔瞳孔收缩，身子连忙让开，只是这能量炮却仿佛活着一般，顿时转弯向着提尔躲开的方向冲去，这下黑发剑士避无可避。

那么就不用再避！

天剑一心，第一式，斩。

几乎是擦着提尔的衣服，能量炮向着两边扩散开来，提尔的斩击迅猛无比将这看似同样磅礴的攻击斩开，他没有因此沾沾自喜，脚下继续闪烁，身子已经来到了距离蕾丝五米处。

这里，正是斩杀线！

刷！

白刃闪过，然而鲜血却没有飞出丝毫，看着那断成两截的蕾丝，提尔瞳孔再一次收缩起来，背脊一股凉意顿时冲刺到脑部。

假人！

这是陷阱！！

引诱他出现的圈套！

而后，石巨人开始全身放光，身体迅速膨胀。

轰！

火焰，雷电，狂风，三种元素之力扭曲在一起不断的肆虐着整片大地，然而并未结束，只见天空一颗足有数百米的陨石坠落下来，大地上的空气不断的向陨石坠落的中心吸去，而后当它登陆的时候，狂暴之风向着整座城市呼啸，宛若刀割一般将四处的建筑物平整的削下！

2

蕾丝此时正在地下一千米，利用魔法自行创造的一间石室之中，她坐在地面之上，身前有一颗泛着亮光的宝珠，这里面显示的正是地上的风景。

蕾丝沉默，喃喃自语

“系统没有提示，还没有死么．．．．．．”

如此猜测的同时，从火焰和碎石狂风的洗礼中顿时窜出一个人影，他的周身被刀光包围，而衣服早已破破烂烂，面对着更加恐怖的爆炸，提尔反而没有后退。

这真是倒了八辈子的霉，将近十万人里抽到自己轮空，进入败者组第一场就是劲敌，要不是先前他用出了最近还在熟练的【降神流，无眠】，利用刀光将自己全身护住，否则凭他的小身板，一个不小心就要被爆炸余波给杀死！

不过这下，

可真的把他惹怒了。

“干！”

还真以为他没半点脾气不成！这次的比赛奖品可是关乎着他的终身大事，无论如何也不能让步！

提尔心中更加决定了念头，随即将暴君长剑高举向空。

身在地底的蕾丝眉头微皱，不理解对方的举动，而下一刻，天空中开始大片大片的凝聚出剑体，从上百变为数千，再之后成万，上十万！整个城市都仿佛被剑体阻挡，遮天蔽日，宛若剑之海洋呈现在天空之上！
第二百八十五期 醒悟
蕾丝看着宝玉中呈现出来的漫天剑雨，她却冷笑一声，真是愚蠢，到现在还以为她的真身在城镇之中。

不过这个人的实力确实强的可怕，她的独有魔法【假有人偶】能复制出一个实力相当于五成的自己，但在那个男人的面前却仿佛切瓜砍菜一般简单单的便被解决了，而且这个叫提尔的正是现在全校新生中口口相传最倒霉的人，虽说轮空了一次，但实力便无从可查，否则以她蕾丝的性格定然会在事先研究对手的战斗视频，再进行按部就班的规划，做到百分百的将敌人杀死。

想到这里的时候，漫天剑雨带着磅礴的威压轰然倒下，大地被阴影笼罩，这一刻，仿佛世界末日！

嗡！！

剑鸣不断，一把把剑体落入城镇之中，而后爆炸！范围之广甚至将整个城市覆盖。

提尔站在楼顶，剑刃不停的在他身边扫过，却完全不会碰到自己丝毫，他左右查看，却完全没有发现对手的动向，而且系统也未提示对方已经死亡，那么自己的攻击便没有起到太大的作用。

只是以这剑体的威力就算要防御也必须张开魔力护盾，五阶大魔法师的魔力他提尔怎么样也能在一瞬间感应到，只是别说魔力反应了，就连对方的影子都没有。

“怎么可能。”

提尔眉头紧皱，突然间一道红色火焰化作一只烈火凤凰咆哮而来，提尔随手斩出一剑，那大鸟带着呜咽顿时烟消云散，他看都不去看这凤凰从哪里飞来，低着脑袋陷入思索

按理说战场在这城市的话，他将此地全部覆盖应该能把对方逼出来，可非但没有让那个女人有丝毫动静，反而更加有士气的攻击自己。

提尔抬头看了看乌云密布的天空，心中寻思着，难不成还能躲在云朵里？

．．．．．．

不对。

如果那个大魔法师真要飞到高空，就算再怎么迅速也必然会被发现，唯独一开始就钻到地底才能躲过这一次大范围的攻击。

．．．．．．

提尔沉默，此时，一只石巨人的大手从泥土中窜出，向着他猛然拍来，提尔眉头一皱，暗自咋舌，脚下一点，顿时躲开，而后再次一点向着前方冲去，手中长剑横扫，大手顿时四分五裂。

就算知道她在地底又能如何？只要没有具体位置，也无从下手，如果他同样是五阶大魔法师，那么想抓住那个女人轻而易举，只可惜他是武者，而且是无法提升斗气的武者。

感知．．．．．．

等等，感知！

谁说感知就必须和斗气一起提升的？

这是精神力的体现，与斗气关系不大，应该说唯有精神力强大了，斗气才能随之提升上去，所以天子级的强者就会拥有天子级该有的感知强度，半神自然也是相同。

但提尔斗气无法随着精神力的提升而晋级，但这并不代表感知便一无是处！

他没有修炼过自己的感知！

感知！

提尔重复喃喃了好几遍，在这一刻仿佛醒悟了什么。

虽然这和现在的战斗没什么关联，但是这又是一条增强实力的方向！既然斗气不行，魔法不行，那就提高精神力，将感知进化为感涉，以虚拟存在干涉物质世界！

如此念头升起便难以停下，这将会是他另一条出路！身为提尔自己的．．．．．．

算了，这事之后再琢磨，先把眼前的麻烦搞定再说。

提尔念头落下后，心情也顿时开朗许多，左右扫视，身子顿时闪动起来，而他的身后一道道雷霆光柱从地底射出，宛若熔岩爆发，将大地撕裂，提尔不断闪躲，然而抬头一看，却发现这些射至天际的雷霆光柱猛然分散，化作一颗颗仿佛有思想的雷虫，扭着散发蓝光的身子向提尔袭来，雷霆之雨在呼啸中顿时降临。

提尔眉头紧锁，左手握住入魔者，浑身一颤，无数刀刃顿时在他的周身环绕起来。

降神流，无眠。

当当当当，宛若钢铁之间的碰撞，声音刺耳且频繁，雷电与刀刃的撞击不断作响，被打散的雷虫射向大地顿时让地面爆炸，以提尔为中心，四周再次被余波给洗礼了一遍！

然而无眠却无法支撑提尔将雷虫全部挡住，仅仅过了三秒便缓缓消失，提尔不禁咂舌，身子迅速后退。

降神流的第三招无眠是他最近才开始修炼的，这和以前的招式不同，它注重防御，并且能够将一定威力的能量体反射回去，只是提尔现在不仅只能够坚持三秒，而且反射的能量体也会东倒西歪，无法借此瞄准敌人，一个不小心甚至会误伤队友，所以好几个人作战的时候提尔不会将这坑人玩意拿出来显摆。

剩余的雷虫从四面八方不断后退的向提尔袭去，他右手暴君长剑紧握瞬间斩出天剑一心第二式。

雷虫撞击在第二式的剑气团上，其中的无尽剑气顿时向着周围扫射，将雷虫击毁大半，剩余的提尔轻松躲过，至于剑气就更不可能伤害到他。

挡住了这一轮攻势，提尔微微松了口气，这女人手段还真多，五阶魔法师，而且还是阿瓦隆的天才，实力果然不容小看。

只不过，这样的一个天才，怎么会在败者组的？难道如此倒霉第一场就遇到了更加强大的人物？

那她真是倒霉透了。

毕竟第二场遇到到是比第一场还要可怕的存在。

既然，全覆盖打不中地底下的你。

那么，让我将整个地面斩开吧！

提尔打定主意，脚下加快速度，向着一座高楼爬去，看着那蜿蜒而又破旧的阶梯，他莫名的产生了一种恐惧感．．．．．．

这就是所谓的爬楼梯会死综合症吧。

只是现在已非在意这些的时候了，他咬紧牙关不停的向上攀升，突然一道庞大的感知扫过，提尔清楚，那个女人又在追踪自己。

不过，由这一点推测，那位魔法师的视野应该是借由一些小型召唤物，然后以一些媒介，从地底观看地面的情况，所以他一旦进入建筑物后，自己立刻会消失在她的视野之中，这才开始用感知扫射，由此提尔能大概的将一些方位排除掉，那个女人应该在东边往南一带．．．．．．
第二百八十六期 诞生
身在地底的蕾丝眉头紧锁，感知中那个男人的身影向着楼顶攀升，这岂不是将自己完全暴露在她的视线之中，准备充分甚至能一举将他击杀！

蕾丝观察提尔许久也基本能知道对方几个缺点和强处。

首先，对手感知非常弱，毕竟从头到尾他都没有放出过自己的感知，而是靠着反射神经和那诡异的身法闪躲，对一个武者，不！无论武者还是魔法师，一旦开战，感知必然要释放出来环绕四周，这能起到保护自己视野受到阻碍的作用，虽然有些人的感知范围不过几米十几米，但在这之中，无论谁靠近都会被瞬间发现，从而不会被打个措手不及，作用及其巨大，只是这个人却从来没有使用过。

而且，他即便是连斗气都没有动用过多少，完全是靠着四两拨千斤，以细微的斗气挥动天地间的能量，形成剑意，剑气，剑体，再说的形象些，这个男人就仿佛和天地融为一体，天地间的能量就是自己的能量。若非后期蕾丝看出对方有了疲态，她还真以为这个男人是传说中天生元素亲和力百分百的天选之人。

不过。

就算是天选之人，也要在她这里受挫！

她要从败者组脱颖而出，再去挑战那个女人！那个第一局便将她击败的强者！

“维也娜”

蕾丝喃喃自语，这个女人的名字她这辈子都不会忘记，那种冷漠的眼神，仿佛将她完全不放在眼里，她可是年仅二十便达到五阶大魔法师的超级天才，虽说阿瓦隆不收三阶以上的魔法师新生，但蕾丝可是有着年龄的优势，光这一点就能让阿瓦隆网开一面！

她进来后是如此的自豪，即便被分到十班，她蕾丝也是魔法师中最强的存在，十班哪个学生看到她不会尊敬的打招呼？

但是，上一次的失败，甚至说是狼狈惨败，让十班的学生们在背后开始议论纷纷，连看自己的眼神都不太一样，那种感觉她直到现在都无法忘记。

所以，所以！

这次她不能输，即便对手是未来立刻成为神明的天选之人也不行！！

念头转到此处，她浑身散发光芒，嘴中不停念咒。

而地面之上，整座都市渐渐散发出蓝色雷电，一瞬间，街道上，房屋内，空地外全部充斥着由雷霆组织而成的海洋，轰隆隆的声音让刚刚来到楼顶的提尔心生震撼。

“大型魔法。”

蕾丝双手一拍，浑身光芒顿时向着四周扩散，泥土被染成蓝色，方圆数万米全部被渲染，地面之上，只听咚咚咚数声，一圈又一圈的魔法阵印扩散开来。

直到完全布置结束，她的双目才缓缓闭上。

“归烬”

轰！！

这一刻，世界仿佛被雷电侵袭，巨龙一般的咆哮直冲天际，浩荡八方，大地颤抖，乌云撕裂。

建筑物渐渐被摧毁殆尽，化作碎石又化作泯粉，最终一丝不剩，威力之大，范围之广令人瞠目结舌！

然而，就在这一刻。

漫天蓝色光芒的中心，出现了一个黑点。

虽然细微，却让人觉得极为清晰，仅仅片刻，这黑点渐渐放大，蠕动的样子仿佛无数双恶魔的利爪正在吞噬蓝色的光明！

“降神流，降天。”

男人的声音不大，却在这一刻盖过了雷电的轰鸣，传递进身在上千米之下的蕾丝耳中。

她双目猛然睁开，看着宝珠中渐渐被黑暗吞噬的世界，浑身开始颤抖。

入魔者在颤抖，在愉悦，在放肆的倾倒，压制！先前还只能慢慢吞并的蓝光在这一刻被完全渲染，整片城市陷入黑暗之中，大地干裂，花草树木全部凋零，元素之力，斗气，魔力更是在无助的悲鸣着。

任何力量在这一式面前全都变得苍白无力。

黑暗，是这个世界的本源。

提尔双目左右扫视，机会只有一次，他必须要打中！

随后，蔓延来的黑暗迅速收缩，完全进入入魔者的刀体中后，这把剑开始兴奋的抖动起来，仿佛自己不去动它，也会随着主人的意识挥舞出去！

难道说，入魔者要诞生灵了？

这是件令他既高兴又奇怪的事情。

不过，先将眼前的事情搞定再说吧。

一扫杂念，提尔双目顿时变得犀利起来，眼瞳充满着无尽的黑色，随后淡淡呢喃开口

“降天十连。”

声音落下，入魔者挥舞而出，黑暗化作利刃向地面无声而去，斩在泥土之上如同进入池水之中，轻松无比，而这道几乎将整个城镇砍成两半的刀刃完全没有停下来的意思，向着地底不断的深入。

蕾丝瞳孔收缩，缓缓抬头，看着在不断震动的洞窟，她沉默不语。

黑色刀刃在深入八百米的时候突然化作无数小型刀刃，将那一片地方完全地毯式覆盖，没有丝毫逃跑的可能，泥土岩石在这些黑暗面前宛若空气，根本起不到阻碍的作用。

而蕾丝正是在这下方。

看到这里，康士丁终于松了口气，拍着自己的胸口说道

“哎～终于打完了，五阶大魔法师，提尔运气还真不是一般的差，险些就被对方给弄死了，还好这小子天天被我的智慧细菌熏陶，这才能及时注意到真身的方位。”

“你吹牛就不怕把自己腮帮子吹炸吗！还智慧细菌．．．．．．”八云晓戚没好气的白了对方一眼，不过提尔这一场胜利仍然让他颇为高兴。克拉德同样露出了一丝笑容，只不过提尔感知实在是太弱，要换做他克拉德自己的话，或许能凭借着对方那扫射出来的感知追踪到真身，从而利用感涉一举击破。

如果提尔也学会感涉的话，这一局并不是很难。

身在高楼楼顶的提尔同样松了口气，将入魔者插入刀鞘中后，他不禁看了眼这即将倒下的危楼，心中感叹大型魔法的强大。

如果当时对方再快一些的话，或许死的就真是自己了，毕竟四面八方的雷电太多，提尔即便在平地上立刻用出【降天】也会被干扰，所以来到高楼上是躲避对方攻击的最佳位置。

．．．．．．

“呵呵呵呵”

然而，一道女人的声音从地底传来，那仿佛来自深渊一般的冷笑让提尔手中握着的剑变得更紧。
番外其八 潘朵拉
上次人气投票的结果出来了，第一名是蕾切尔导师，第二名则是并列的潘朵拉和克拉德，第四名则是斯卡雷特和金丝丽，这，这平票的居然有两组，咱很怀疑你们是不是想让咱多写一些番外，不过比较平票太多，所以咱又随机抽取了一个角色当做番外来写，到时候会一一送上。

潘朵拉。

视线在眼前模糊，咱是谁，咱叫什么名字，耳朵隆隆作响，黑暗成为眼瞳中的主色调，咱逃避了众多同类的追杀，它们有着与咱不同的形态，却要更加愚蠢，每一次都会被咱耍的团团转，这可能是咱自诞生意识后最大的乐趣，有着相同气味的同伴们啊，就算吃了你们也一点都不可口。

直到有一天，乌云密布，天空又开始下起咱讨厌的雨，滴滴答答打在身上让咱感觉就像是浑身被什么东西洗礼一样，这种感觉很难受，但是咱只能躲进洞窟里利用大自然组建的岩石抵挡它，自己的力量却无能为力。

滴滴答答，打在地上的声音让咱感到烦躁。

脑子里好像有什么念头在动摇，咱试着用肢体在洞穴的泥土上画着图案。

这是卡布兽，这是山巨人，这是食人魔，这是．．．．．．咱。

咱叫什么？

咱叫什么。

咱叫什么！

“咔咔咔，呜呜。”咱的身体能发出有趣的声音，每一次心情感到低落的时候都会用这种方式来取悦自己，告诉自己最起码还能有好听的声音陪伴着。

“咔咔咔，呜呜。”重复着声音，咱渐渐陷入了疲倦，身体隐隐约约会传来疼痛，但是时间久了就不会太奇怪了。

滴滴答答，雨水声还在耳畔回荡，咱坐在地上抱着膝盖，脑袋埋了进去，希望因此能没有讨厌的声音。

滴滴答答，它还在继续，心脏随着相同的节奏而跳动，这让咱难以入眠。

啪嗒！

“嗯？”

不一样的声音让咱抬起了脑袋，缓步走了出去后，咱抬头看到附近山腰处有一只生物正在行动，她会一种可怕的攻击手段，阻挡她的同类一一倒了下去，被烧成灰烬，然后在雨水中连骨头都不剩。

好可怕的生物，但是，她的速度很慢，如果躲藏起来，快一点的话，应该能咬碎她的下肢。

咱感到自己的心脏跳动的比雨水的节奏要快了，咱在紧张，咱在兴奋，未知的生物让咱快陷入好奇和疯狂之中。

咱躲在了生物的必经之处，简单的草丛阻挡了自己的身体，想必她是发现不了的。

但没想到，这个生物即将来到咱躲藏的附近时，脸色突然大变，竟是转头就要逃跑，咱不知道自己露出了什么马脚，但这么强大的生物都在害怕咱，那么咱何必又躲躲藏藏呢，咱选择了从草丛中冲出来，追杀那个生物。

她会释放燃烧着火焰的恐怖攻击，咱心有余悸的躲开了好几次，距离渐渐被拉近，最终咱的手臂抓住了她的双足，然后沾着唾液的牙齿猛然咬了上去，她发出了清脆的惨叫，比起同类们要更加好听，最主要她的皮非常嫩，里面的肉同样如此，一不小心咬的太过用力，把肉体内的骨骼也全部咬穿了，用力的吸了一口，鲜血顺着舌头倒入了喉咙中，最终流淌进胃袋里，一股暖流窜入全身，咱舒服的甚至要痉挛。

而她却趴在地上，用着哀求的目光不断的向山顶求助着，发出来的声音和咱很像，但却更加好听。好像是在说

“我错了！我错了！小蝶，１２３大人，救救咱，救救我！！”

声音非常动听，这让咱享用的更加舒服了，把她的小腿吃完，生物已经没有了声音。

但是咱的意识里却好像多了些什么，抱着好奇，念头一转，原本倒在地上毫无生息的生物慢慢的从地上爬了起来，一开始咱还想立刻攻击她，但是脑中的意识却和对方的尸体联系在一起，咱只要下达一个指令，她就会竭尽所能的去做到，即便将自己另外一条腿斩下来，也毫不犹豫，这个时候咱才发现，自己似乎和同类有什么地方不太一样。

突然间，十几只魔物从山脚下闻着血腥味赶了上来，它们看到咱的时候一个个不敢上前，显得非常害怕。

咱看了眼躺在地上已经不能行走的生物，虽然上半身也很好吃的样子，但雨水让咱很讨厌，既不想把她搬回去，也不想继续淋下去，那么这次就把好吃的让给你们吧。

于是咱从它们的视野中离开了。

这之后咱又多了一项游戏，每次咱都会去狩猎那种双足前行的白嫩生物，它们有时候会成群结队的走进来，有时候形单影只，有些家伙非常弱下，也有一些差点把咱杀死，明明外表都没什么太大的区别，但是攻击力却天差地别。

每次被咱咬死的双足生物都会随着咱的念头升起而再度复活过来，他们能听从咱的指令，这让平时感到无聊的咱又多了一种乐趣。

但是不去管他们的话，他们的身体会渐渐腐烂，发出和同类一样的臭味，咱选择在这之前吃掉他们，虽然很可惜，但没有办法。

直到后来咱有了几十个生物能够操控，看着一直居住的山洞，咱无聊之下操控着他们与自己一起开始挖了起来，岩石非常坚硬，但是大家齐心协力，最终在下雨天之前挖出了一个四通八达的洞穴，咱和大家都很开心，因为这样所有人就全部能躲雨了。

那一天，大家和咱讲了许多他们生前的故事，虽然他们都是被咱杀死的，但不知为何苏醒之后都会绝对的服从咱，抱有着不可否定的忠诚心，不去管他们的话，他们也会有着自己的意识，咱一开始听不懂他们在说些什么，但到了后来便越来越清楚，咱虽然不太能用【人类】的语言来说话，但是他们都知道咱想表达什么，咱们相依为命，一起睡觉，一起躲雨，一起狩猎，一起阻挡强大的魔物。

猎人塔斯克，魔法师巴伯纳，商人哈萨姆达，战士吉安娜，他们的名字都记在了咱的脑海里，但是，到了现在，咱还不知道，自己叫什么。

直到有一天，咱了然无趣的坐在洞窟里，大家都在忙碌的搬运着石头，看着外面淅淅沥沥的小雨，咱仍然在想着自己的名字，大家虽然都叫咱女王，但是这并不好听，咱需要有自己的名字．．．．．．

就在这个时候，猎人塔斯克搬着一块巨石放到了洞穴口，那吃力的样子让人觉得好笑，他本身就有一个很大的啤酒肚，搬着石头的时候虽然感受不到痛楚，但是却非常疲劳。

他的身边走来了战士吉安娜，随手便将猎人胸口的巨石接了过来，放到了另一边，只是，她却非常无奈的说道

“塔斯克，这里只要一小块就行了，你，搬多啦！”

．．．．．．

“啊！！”

咱脑中此时闪过流光，惊讶的声音让所有人都将视线汇聚过来。

“怎么了女王陛下，是咱吵到您了吗？”战士吉安娜非常惶恐的半跪在地上，其他人同样跟着跪了下来，而咱却不停的寻思着先前的话语

搬多啦，搬多啦，搬多啦

“潘～～～朵～～～拉～～～”

咱想说搬多啦，但是从自己的嘴里发出来的声音却是沙哑的潘朵拉，一边的魔法师顿时恍然，抬起头恭敬的说道

“女王陛下，您的意思是，您后的名字叫潘朵拉吗？！”

啊，不是的，咱想叫搬多啦．．．．．．

但是咱不好再改口，这个时候撤回可是令人非常羞耻的事情，作为一个领导者咱不能承认自己犯下失误。

于是乎，大家都只叫咱潘朵拉陛下了，虽然这名字听多了也非常顺口，但咱还是很想要别人称呼自己为【搬多啦】，那个感觉更有气势，搬多啦！！听听就觉得厉害。

直到有一天，有一位非常厉害的双足生物闯入了咱的居所，他把咱的同伴们全部杀光了，咱，咱．．．．．．咱怒不可泄！！

咱从未有过这么愤怒，但是那个生物实在是太强了，咱最终只能被他逼退。

【作者的话：这里就是潘朵拉的名字如何流传出去的，因为潘朵拉的手下死的时候会一直叫喊潘多拉陛下！所以那个强者自然也听到了，回去的时候挂上了悬赏，自此，潘朵拉一名，在西斯城渐渐耳熟能详。】

那天仍然下着雨，咱浑身都是伤，躲在草丛里，双臂抱着膝盖，咱再次陷入了寂寞之中。

滴滴答答

滴滴答答

雨水声都仿佛在嘲笑咱的无知，妄图控制那种生物，最终却引火烧身。

但是．．．．．．

但是．．．．．．

塔斯克，吉安娜，卡普空，拉西莫斯．．．．．．

咱的同伴们．．．．．．

又是．．．．．．一个人了。

不过多久，那个强大的生物又来了，他带着上百个双足生物来围剿咱，咱决定不再逃跑，看着那个强大的生物！就是他把咱的同伴杀死了！！就算是自己永远无法再生存下去，也要让这个混蛋停止呼吸！！

大战开始了，咱的反抗是无力的，浑身射满了弓箭，强大的生物将利剑插入咱的腹部，剧烈的疼痛让咱后悔了。

．．．．．．

但是，果然不甘心！

不甘心！！

就是这个生物！不能让他如此顺心，就算是粉身碎骨，也要杀了他！

突然间，咱觉得浑身一轻，先前被插满弓箭的身躯顿时脱离，咱褪壳了！而且变得更加有力量，但是也更加丑陋，所有双足生物看到咱的样子都惊恐万分，而那个强大的生物也在这一瞬间被咱拍死！！

大快咱心！

而这些双足生物，我不会让他们成为咱的同伴，咱要让他们痛苦的死去！要让他们感受到咱的愤怒！！

他们丢盔卸甲，但是咱仍然一路杀了过去，虽然追到一半这些家伙兵分两路，但是咱却想大笑起来！那另一半的双足生物竟然自己逃到了咱和同伴们辛辛苦苦挖出来的洞穴里，那里面四通八达，只有咱和同伴们才清楚。

来吧，可恶的双足生物，让你们见识一下咱和同伴们的厉害！

咱把洞穴封住了，他们根本无法逃出去，咱也不急着杀死他们，而是渐渐的靠近，让他们体会到死亡随时都会降临的那种绝望感。

咱要让他们知道，这个洞穴的主人到底谁，又到底是那些人辛辛苦苦打造出来的。

漫长的杀戮开始了，一个都没有逃掉，即便是最后一个藏的最隐秘的双足生物也被咱杀死，但是那个家伙的手里有一样非常奇怪的东西，咱看到里面还有一只双足生物，他肯定也是这些家伙的同党，必须要死！

咱艰难的用双足生物的语言问他在哪里。

但是那个家伙却说会来找咱，真是个不怕死的生物。

这之后，咱感受到更加恐怖的双足生物闯了进来，咱不可能是那些家伙的对手，所以咱选择从以前便设置好的暗道逃跑。

而从那个双足生物手里拿到的是一种叫魔影石的东西，这里面会出现一个屏幕，里面有着许许多多的双足生物，直到连续看了好几天，咱才清楚，双足生物的学名叫做【人类】他们是这个世界的霸主，而我却只不过是弱势群体，一头赏金不过一万金币的【魔物】

而之前和咱通话的那个男人，咱到后来也清楚的知道他叫做
第二百八十七期 落幕

-“呵呵呵呵哈哈哈哈！！”

一位校服破破烂烂的少女，此时从大地裂缝中缓缓升起，她的左臂横切而下，完全消失，长发披撒在肩膀上，脸庞前，让这个女人看起来狼狈不堪。

“又要输了？”

“我又要输了吗？告诉我，男人！！”

．．．．．．

面对蕾丝的无端质问，提尔神色依旧，毕竟是五阶大魔法师，能在那样的攻击下仍然存活，虽然不可思议，但并非完全没有可能。

而且，这并没有关系。

只不过是再一剑的事情。

提尔完全没有要与蕾丝对峙的意思，脚下一点，身子向着对方立刻冲去，从高楼直射而下仿佛成为一道箭矢，暴君长剑划过虚空，带着啸声，随提尔手臂一斩而下！

“不！！我不可能输！！！”

蕾丝完全陷入胜败的执念之中，她是天才，最最高傲的魔法师！从小到大她接受了系统的魔法师教育，与无数人战斗，邻国之中数年轻一辈最强，自然第一念头就是她！

她即便来到阿瓦隆，也同样是她！！

五级魔法，赤炎！

红色如血，仿佛要将空气燃烧的火焰从蕾丝的右手中飞出，提尔眉头微皱，这火焰温度极高，怕是还未完全靠近，就会被这温度给灼伤，所以提尔只好率先挥出一剑，将火焰打散，余势不减的再次向着蕾丝袭去。

魔法师冷笑，面临着提尔近在咫尺的攻击却毫不动摇。

提尔瞳孔收缩，脑中闪过之前战斗的画面，他的身子立刻停下，向着身后退了数十米！

刹那间，一道黑色怒风从地面窜出，将蕾丝的身躯完全绞碎，提尔心有余悸，若非他多留了个心眼，及时停手，否则被这一下打中，定然是必死无疑。

而此时，那黑色怒风宛若有着意识般突然转弯向提尔冲去，他不停后退，这黑风无法阻挡，但速度并非很快，所以有机会逃掉。

提尔看了眼从空中掉落下来的尸体碎片，如同木头一般的躯壳让他瞬间明白，这又是那个女人的木偶。

记得魔法中只有十四级魔法【人偶象征】才能做到差不多的事情，然而对方不可能是一名十四阶魔法师，那么很显然，这是她的独有魔法。

只要清楚了独有魔法是什么，那就好对付了，毕竟有很多魔法师的独有魔法非常诡异让人防不胜防，运气不好被瞬间反杀也是极有可能的事情。

在场外看着的三位舍友这刚刚放下去的心又提了起来，实在是没想到对手这么能打，直到现在还有余力和提尔大战！

而这个时候，蕾丝才缓缓从大地裂缝中升起，她的左臂确实被切断，鲜血沾满了全身，只不过治愈术将伤口止住，从身体情况来看，并非太差。

她的双目透着阴狠，虽然她对胜败的执念确实很重，但是蕾丝清楚，一旦陷入疯狂，缺少理智，将会是一个人在战斗中最后的无力挣扎，与其怨天尤人，不如仔细想想对策，现在的局面并非完全会输！

她看了眼自己的手背，上面的一道蓝色印记渐渐消失。

这是蕾丝的独有魔法所标识出来的图案，上面一共有三个，这代表她一个月能使用三次替身人偶，第一次她用在了第一局的比赛上，而第二次与第三次全部用在了提尔上，两次都险些将对方杀死，但那个男人每次都能化险为夷，仿佛能预测未来的事情般。

仍然在逃跑的提尔眉头一直没有松下来过，他扫了眼远处出现的蕾丝，首先第一个念头便怀疑这是否又是人偶，每次花费大力气却仅仅杀死一个人偶，这可很难让人提起劲来。

但以提尔现在的手段，他根本就无法判断对手的真身，所以见到一个只好杀一个，直到那个女人永远无法再使用人偶为止。

不过仔细回想一下。

这个叫蕾丝的五阶大魔法师，先后用出了，雷，火，水，风，地五大属性，而且每一样威力都非常恐怖，可见这个女人的强大。

直到现在提尔才渐渐醒悟。

难不成他现在在和非常有名的强者打斗？

这样的魔法师早就超过了寻常五阶大魔法师，不说威力，光是这种多样化的手段，以及魔法之间的搭配，连锁，便不是一般魔法师所能使用的。

不过，这也无所谓了。

虽然让这么强大的女人二连败看起来很可怜，但这和他没什么关系，这场他怎么样都要赢！

“五身折。”

提尔喃喃自语，身躯在这一刻突然转弯，折射，宛若出现在一面面镜子中的光芒，张着眼睛的时候他还在被黑色怒风追杀，闭上，然后再睁开，提尔已经近在眼前！而那道黑风仍然在追杀着仅仅留下残影的男人。

“不！”

蕾丝终是发出哀鸣，提尔却没有丝毫犹豫，他手起剑落，鲜血顿时从对方的身躯中喷洒而出，蕾丝嘴中再次吐出一口，她缓缓的跪在了地上，脑袋艰难的看着乌云密布的天空。

压抑的风景令她浑身颤抖。

右手渐渐的抬起，却无法再像曾经一样，去触摸那个世界。

啪的一声，蕾丝倒在了地上，原本要转弯追杀回来的黑风顿时消散，一瞬间废墟都市变得寂静无声，只有狂风的呼啸和天空乌云中的闷雷在作响。

提尔急促的呼吸了好几次，脚下突然一软，他立刻用长剑插在碎石之中，双手柱剑支撑整个身子。

这是体力透支的征兆，若这个人还是人偶，那可就麻烦了。

不过令人欣慰的是，系统的声音在这一刻降临了。

【这一局黄金个人对抗赛，提尔胜！】

提尔还是第一次觉得系统的声音如此优雅动听，他原本还绷紧的肌肉在这一刻完全放松下来，身子一软顿时一屁股坐在了地面上，长长的出了口后，他又微微摇头。

果然，和魔法师对局，即便两者有差距，却仍然能被对方那层出不穷的花样给击败，魔法，独有魔法，果然恐怖，如果是团战，魔法师绝对碾压武者。

若非这个女人最后不知道犯什么傻，居然将真身暴露在他的视线之中，否则，又将会是一场极限战斗。
第二百八十八期 顽强的意志 上
当提尔从对抗赛场出来的时候，康士丁第一个迎了上去，非常使劲的给了提尔胸口一拳。

“小伙子很不错嘛。”

“咳咳。”提尔那小身板顿时被锤的咳了两声，没好气的看了对方一眼，随便找了个位置便坐了下来。

“差点就要败给那个女人了。”

提尔心有余悸的喃喃自语，对方的强大他直到现在都久久盘旋在脑海中无法消散，克拉德与八云晓戚认同的点了点头，提尔再次大大的叹了口气，这才抬头说道

“你们第二轮也快开始了吧，谁是第一个？”

“我。”八云晓戚拿出学生证，回答道

“下一个对手似乎是位武者，根据上一轮的比赛视频，这个对手实力不是特别厉害，应该能够快速解决。”

既然八云晓戚都能这么打包票了，对手自然不会厉害到哪里去，不过身边的克拉德还是说道

“切记不可大意，有些人会在前几轮保留实力，第一能起到出其不意，第二也能让对手轻视自己，所以就算对手在上一轮的比赛中表现平平，但不能完全放下警惕之心。”

“嗯。”八云晓戚微微点头，克拉德的话很有道理，这一点虽然他自己也清楚，但清楚是一回事，实际上做不做得到这又是一回事。

康士丁嘿嘿一笑，伸出右拳又想在八云晓戚的胸口打一下，却被对方后撤一步，闪躲开来，他面色不善的说道

“你整天除了敲人，还会干什么！”

被八云晓戚如此呵斥，康士丁还露出一副人畜无害的样子，淡淡说道

“我这不是给你加油鼓励嘛，你看提尔就没有闪躲。”

“但是这很痛。”提尔冷不丁的捂着胸口说道，八云晓戚一听，气势陡然攀升一大截

“你看，被害人都这么说了，你还有什么好狡辩的”

被害人．．．．．．

提尔和康士丁顿时无语，而克拉德微微一笑，挺起胸膛说道

“康士丁，你要是想捶的话，这里有。”

“哈，哈哈，队长就算了，你那个太硬，捶起来疼。”

“原来你也知道疼啊。”

２

八云晓戚自然是轻松赢得胜利，他平时在帝兹克拉德，提尔等人的身边因为这些人的实力太过初众，导致本身实力天赋不弱的八云晓戚变得表现平平，如今与其他学生单独比试，高低立刻见分晓。

而康士丁的对手同样强不到哪里去，基本上无法抵御言灵的学生，都不可能在康士丁的手上走远，至于克拉德就更不要说了，轻松的简直如同闲庭散步。

如此一来，克拉德，康士丁，八云晓戚全部进入第三轮淘汰赛，而在第二轮胜者组落败的人，将会与败者组胜利的人对决，举个例子，克拉德击败的对手会和击败蕾丝的提尔对阵是一个道理，唯有在败者组胜利的人才能与胜者组失败的人对决，等到决出真正的复活组之后，再与完全胜者组对决！

再看月海这边，今日月海，叶汐要开始个人对抗赛，而其他人则是在明天，卡丽妲，艾蕾娜，达米雅拉等人都是放弃个人对抗赛的，所以她们跟过来仅仅持着加油观望的态度，至于龙屠，一大早便不知消失到什么地方去了，反正以她的手段，也不需要去担心。

这一次月海碰到的同样是个女魔法师，不过实力只能算一般，在她的手里根本走出不了三个回合，而叶汐直接就是瞬杀，对手完全没有防御的机会。

第二天轮到的是妮露可以及安洁尔等人，月海偷偷去看了一下沙庭铁剑那三位佣兵的结果，发现对手比想象中还要简单，竟是全部晋级了上去。

至于妮露可，她本身就有着百分之五十的火焰体质，实力出众，又觉醒了独有魔法，对手只要不是太过克她，或者实力出众，基本上都会被她那远程火球连番轰炸给打的七荤八素，等回过神来的时候基本上已经解决战斗，安洁尔的战斗方式则是与妮露可完全不同，人家是火，而她则是寒冰，能将她感情都永动起来的独有魔法，想想便知有多么的恐怖，对手实力并不弱，但是在安洁尔的面前却总是缚手缚脚，原本晴朗的天空，在两人战斗中慢慢变成了漫天风雪，大地染成一片雪白，最终那个人的浑身开始结冰，结果，他被安洁尔冻成了冰雕，再也无法挣脱出来。

这次大家赢的相安无事，而只有一个人，他的战斗仍然在继续。

月海一个人坐在房间中，看着魔影石上的少年，她沉默不语。

诺亚。

他的对手是一名出色的剑士，长长的骑士剑能挥出流畅的动作，光是破军与气和之间的差距便已经让两者立判高下

但是，诺亚没有放弃，他的眼神充满着坚强与勇敢，即便落入下风，即便被打倒在地，但只要身体还能动弹，他便不会停止自己的双手。

“放弃吧，小子，你不可能是我的对手。”剑士的声音中没有一丝嘲讽，他的态度端正，但对手的弱小却让他忍不住开口，或许剑士能够使出必杀技让诺亚瞬间落败，但如此一来他的武技将会暴露，下一场的对手会以此做准备，所以能隐藏实力便最好不要太过暴露。

当！

又是剑与剑的碰撞，诺亚那不过一米六的小身板顿时被击飞，双手震出鲜血，身子重重摔在地上，狼狈不堪，但他没有丝毫的停顿，站了起来，无声的向着剑士再一次的冲了过去。

高大的男人眉头微皱，他手中的剑绕过诺亚的刺击，向着对方的肩膀长驱直入，鲜血带着声音，飞射而出，然而剑士的小腹，同样被诺亚刺中。

这一剑是剑士故意没有闪躲，他虽然感受到疼痛，但比起对方的伤口，自己根本就只能算作皮肉伤。

“这下满意了吧，仍然驱使你的力量到底是什么？没有胜利的可能却还要站起来，觉得疼痛在你的心中留下的痕迹不够明显么？”

男人伸出另一只手，抓住了刺入腹部的长剑，鲜血随之从他的手掌溢出，但剑士却连眼皮都没有抖一下，他用着强大的力量，将这把剑拔了出来，甚至从诺亚的手中夺取。
第二百八十九期 顽强的意志 中
诺亚在这一刻，失去了武器。宛如一个无助的孩子，但是双眸却仍然闪耀着战意。

剑士脸色不变，他将诺亚的武器随手丢到身后，另一只手将自己的长剑从对方的肩膀中拔了出来，鲜血仿佛决堤一般浸透了诺亚的全身，他已经精疲力竭，无法再握紧武器，剑士的强大让他不能再继续攻击。

月海双手微微握紧，明明只要认输就可以了，但诺亚却从来不会选择。

剑士从诺亚的眼中仿佛看出了什么，他握紧了自己的剑，平静的说道

“同为败者组，我自然也是承受着相应的失败而与你碰上，你的眼中充满着不放弃，不服输，但是小子，你不要搞错了，现在的你所表现出来的并非这些意志，仅仅只是不想承认自己的弱小罢了。”

“！”

诺亚双目渐渐睁大，他终于第一次看向了剑士的目光。

“首先，我承认自己非常的弱小，身为一名剑士，我曾经在某个三等国也是首屈一指的天才人物，被国王推荐到阿瓦隆后，整个世界便不一样了，明明在同一起跑线的同学才过一个月，便已经能轻松的将我击败，赚取积分也已经是拼尽全力，在学院中的一个月就仿佛度过了十年那么漫长，竞争太过激烈，而我也只是这些人之中的底层罢了。”

剑士将自己的长剑指向诺亚，腹部渐渐溢出鲜血，然而他却毫不动摇。

“你想要变强，我光是从双眼中便能看的出来，但是你的倔强让我看不惯，小子，从头再来吧！黄金对抗赛还不是你能参加的地方。”

剑士话音与长剑一起落下，鲜血顿时喷涌而出。

然而，结果却和剑士看到的完全不同。

诺亚竟是用右手抓住了斩下来的长剑，虽然手掌因此完全分裂，连骨头都能看的一清二楚，鲜血不断的滴落，让他成为一个血人，但诺亚的双目仍然炯炯有神

“第一点！”

诺亚低沉开口，他的左手抓住了对方的长剑

“我知道自己有多么的弱小和无力！”

家族的困境，被他人的嘲笑，这些诺亚都无法用自己的力量去颠覆。

“第二点！”

他的左手渐渐发力，剑士瞳孔收缩，一股庞大的力量让他竟是有些无法抓住自己的长剑。

“我清楚黄金对抗赛不是我这种弱者应该参加的地方！”

全学生十万多人，只有九万多参加，剩余的大部分都是气和武者或者一二阶魔法师，他们都有自知之明，所以没有来参加。

但是，

但是啊！！

“第三点！！”

轰！！

蓝色的斗气从诺亚的周身爆发开来，他的脚下土地开始缓缓碎裂，左手力量再次加大，竟是要将剑士的武器完全夺下！

“什么！”剑士瞳孔收缩，而诺亚却突然松手，剑士随着对方松手的惯性向后退了一步，然而这个时候，诺亚那瘦弱的身躯已经来到他的面前

“你太啰嗦了！！”

砰！！

拳头迎面轰击在剑士的脸上，鲜血顿时飚射开来，诺亚的拳头随之发出了骨骼破碎的声音，而剑士同样摔了出去。

借此机会，诺亚将落在不远的长剑捡起，用着仅仅还能动弹的左手，挥舞了一下。

而被揍飞的剑士捂着自己的鼻子，脸色露出阴沉。

“小子！！！”

不过是从上位气和幸运的突破到巅峰气和罢了，还真以为自己能翻了天不成！

剑士怒不可泄，他觉得自己的一番劝告成了废话，而且也为自己先前那不像一个战士的举动而感到羞耻！

面对弱者便突然大发慈悲？那可是战斗中的大忌，一个不小心就会被弱于自己许多倍的存在给杀死，以前的他明明不会产生出这种想法。

难道是这个小子的眼睛让他的思维发生了改变吗？

剑士一剑砍来，然而诺亚却突然闪躲，以前无法做到的动作在这一刻变得流畅无比，他的呼吸急促，但是脑子却比任何时候都要清晰。

明明只是从上位气和突破到巅峰，但是在他的眼中整个世界都好像发生了变化。

“居然躲开了？！”剑士眉头紧皱，他的右手臂顿时伸出，横向往诺亚的脸庞轰出一个肘击，但诺亚脑袋一歪，竟是险而又险的躲了过去，他的目光甚至还在对方的手臂上看了一眼，这才将自己手中的长剑挥出。

剑士瞳孔收缩，浑身寒毛乍立，顿时抽身而退，但仍然慢了一步，胸口被诺亚这一剑划出一道巨大的伤痕，鲜血溢出。

力量和先前没有太过明显的区别，但是动作不一样了，变得更加灵活，这一点不仅仅是剑士，甚至在魔影石上观看的月海同样发现了，她微微张着嘴，想说些什么，但到了喉咙却不知该如何出声，而诺亚同样感到匪夷所思，他看着自己手中的长剑，然后又向着四周环顾了一圈，一种莫名的奇妙感觉涌入他的心头。

剑士脸色阴沉无比，他也不再废话，右脚向后一撤，双手握住自己的长剑，对准眼前的少年。

既然如此，那么就别怪我手下不留情了。

剑士如此喃喃。

“武技，星十字斩！”

话音还未落下，虚空中顿时出现一座十字标记，它在诺亚的面前绽放，然而想象中的鲜血却并未出现，定睛一看，诺亚竟是挡住了这一击，他的长剑出现许多裂缝，身体也被强大的力量撞飞十数米，然而确确实实的将这一式武技防住了！

“不可能！”

剑士惊讶，但诺亚却完全不给对方反应的时间，脚下不知何来的力气，等反应过来的时候，身子已经出现在剑士的面前，手中长剑紧握，双目瞳孔缓缓收缩。

然后，一剑落下！

鲜血飞射而出，剑士的半个身子被砍出一道深可见骨的伤口，血如泉涌，已是致命伤！

诺亚本想抽身而退，可那剑士却伸出右手抓住了对方的长剑，口中喷出鲜血，双目通红！

“不要太小看人了，小子！！手下留情？！面对一个战士，你居然想手下留情？”剑士顿时挥出一拳将诺亚打翻在地，然而因为这巨大的动作，令他的伤口更加恶化，鲜血散了一地，其模样已是强弩之末
第二百九十期 顽强的意志 下

诺亚被这一拳也是打的头晕目眩，没错，他最后一剑确实有了迟疑，这是一个从未杀过人的少年，所应该具备的正常反应。

这一拳非常的痛，如果先前没有留手的话，也不会吃上这一拳了。

剑士浑身在颤抖，骨骼发出的悲鸣他都能听的清清楚楚，就算这么放着不管，可能也坚持不了一分钟了吧。

眼前的少年，只要转身逃跑，这场胜利就应该是对方的了。

“狗屎东西！”

剑士暗骂一声。

将曾经的所有怨气全部放在了一起，他握紧了手中的剑，看向诺亚，这个不过自己弟弟大小的孩子。

“是个男人，就来吧！”

面对剑士的挑衅，诺亚缓缓站了起来，月海看着魔影石，嘴中不禁轻声喃喃

“逃！逃就赢了！。”

逃，就赢了吗？

诺亚问自己。

面对强敌，你逃得过今天。

明天，你就能逃得了吗？

今天不去想，家族的事情就不用管了吗？

在希里尔已经挂上红字的他们这一支旁族，所有的希望，全部肩负在他的身上。

如果他闭上眼睛不去思考，不前进的话，那么未来该怎么去赢！

而且

最主要的

“我！！是个男人！！！哦哦哦哦哦哦！！！”

诺亚举起武器堂堂正正的向着剑士冲去，而强弩之末的剑士同样横扫斩出，两者在这瞬间仿佛成为了永恒，只听当的一声。

诺亚向前冲出了好几米，而剑士终于倒了下去。

少年握紧手中已经断成一截的骑士长剑，他抬头看着天空，双目沉着。

果然，还不行啊。

诺亚同样倒了下去，鲜血从腹部不断的溢出，将泥土染成一片殷红。

而脸颊同样贴在地上的剑士微微叹了口气，艰难的从地面上爬了起来。

“像个男人的死去么．．．．．．”

【诺亚死亡，本局洛克塔胜】

魔影石的画面到这一刻消失，月海沉默不语，她随手将魔影石放入裙子的口袋里。

“傻子，死了，不就什么都没有了吗。”

２

第二轮将诺亚完全踢出了局，不过没有关系，他还有团体对抗赛可以发挥作用，而八月下旬正是第二轮团体对抗赛的开始。

不过个人对抗赛的对局数本就比团体对抗赛多，所以两次团体差不多就能轮到三次个人，一个月下来忙这忙那的，实际上也不比赚积分轻松多少。

就这样，在众人忙忙碌碌的比赛和竞争中，月海终于突破成为【破军】级武者，斗气更加凝练，比起提尔在持久战上有更多的底气。

而潘朵拉这躲起来后便再也没有与他通过魔影石，安静的好像已经死去了一般，而西斯城佣兵分部长与军方玛隆发生内讧的消息也被人炒作散播到整个米利克公国，一时间成为那片地方的重点消息。

很快，在经历了数轮个人对抗赛和团体对抗赛后，八月底到来，第四轮班级对抗赛开始。

这一次的对手班级是三十三班，一个实力不怎么出众的落后团体，结果几乎与曾经如出一辙，九班Ｂ组碾压三十三班，轻轻松松赢得比赛！

就这样，在学院中的第三个月开始了。

九月份的天气渐渐下降，虽然仍然炎热，却没有以前那么夸张，如今，个人对抗赛已经到了第五场，总人数只剩下２４５０８人，而团体对抗赛也进行了三场。

幸运的是，除了诺亚之外，其他人全都相安无事。

这一天，正是休息日，全学院将会强制休息，停止任何赚积分的手段，让学生们放松一下，毕竟刚极易折，一直紧绷这神经迟早要出事情，甚至曾经没有强制休息日的时候经常会有学生因为承受不了巨大的压力而自杀的。

也有可能有人要问了，承受不了压力就退学呗，死了不久什么都没了吗，何必？

这个问题只有经历过那种高压的人才会清楚，有时候并不是自己想放下就能放得下的，因为巨大的压力而胆怯而退学，这之后将会承受多大的闲言碎语没有人知道。

月海大大的打了个哈欠，双手懒散的伸开，看着从窗户外透进来的阳光，她真想翻个身继续睡觉，不过看了一下时间，已经到了十点，足足睡了近十二个小时，已经非常奢侈了，虽然是星期天有理由充分休息，但其他人却很早便已经各自修炼去了，像叶汐，一天不过谁四到五个小时，其余时间要么就是在修炼要么就是在学习一些与潜行者相关的东西。

龙屠最近也经常喜欢玩消失，聊着聊着人就会不见，也不知道在干些什么，偶尔问起也没正眼回答过，月海不是那种喜欢盘根问底的人，也就睁一只眼闭一只眼了。

至于达米雅拉，她似乎晋级到四阶大魔法师了，上次龙屠就开个玩笑，没想到真的成功了，四阶大魔法师将会让自己的独有魔法进化起来，说起来达米雅拉的独有魔法是什么她都不知道呢，像康士丁也一直喜欢用言灵，所以别说独有魔法了，普通魔法也没用过几个。

“不过话说回来。”

月海在自己的被窝里摸了一圈，随即掀开被子一看，发现卡丽妲已经不见踪影，这小家伙难道也去修炼了？

然而念头刚转，紫色长发的雷精灵便惦着脚，一副深怕吵到月海的样子，慢慢的走了进来。月海佯装睡觉，卡丽妲渐渐靠近，正要坐下来的时候，月海突然从穿上弹起来，大吼一声

“哇欧！！”

“啊啊啊！！”

把卡丽妲吓得不轻。

三分钟后。

“卡丽妲你出去干什么了？”月海将上次买的衣服裤子穿了起来，虽然这条热裤特别凉快，但总觉得哪里不对劲，就连卡丽妲的眼神都变了，月海有些担心自己出去后会遇上一些小麻烦。

“我出去买早饭了。”

“我一般是不吃早饭的。”月海摊摊手，不过见卡丽妲都已经买来了，不好推辞，所以只好拿起来，随意挑了一样吃起来，结果发现味道还不错，虽然有心把早餐全部吃了，但是才吃了一个半肚子就感觉肿胀难受了，想想龙屠那狼吞虎咽的样子，月海还真有些怀疑自己的胃是不是有问题。
第二百九十一期 外出
“卡丽妲，今天我带你去艾蕾娜那边。”

月海淡淡的说道，她弯下腰将鞋子套上，卡丽妲点点脑袋，显得非常乖巧。

这架势就比艾蕾娜要好多了，想想以前身为提尔的自己带着艾蕾娜的时候，那个费心费神的呀～简直不堪回首。

虽然现在那只风精灵也不怎么样。

穿完私服后，月海带着卡丽妲走出了宿舍，坐动力梯来到一楼，在走廊上碰到了宿舍管理员束月啼。

“月啼姐，早。”

毕竟对方可是管理员，她这热情洋溢的招呼还是必须要打的，对方自然也很高兴，然而更多的是笑斥

“早。真是的，这都几点了，还说早，小丫头你这睡美容觉么？”

“额．．．．．．”月海还真不知道该怎么接话，总之没营养的交流了几句后，月海便领着卡丽妲走出了宿舍楼，向艾蕾娜所在的街道走去。

这附近动力车来的不多，所以只好步行，周围那些人的目光让月海疑惑，等到过了好一会这才想起自己忘记戴欺脸纱了，连忙找了个没人的地方戴了起来。

雷精灵眨巴眨巴眼睛，然后又扫了月海两条大长腿，默然不语。

月海带着卡丽妲出去之后继续走，看了眼魔影石，发现都快十一点了，四周环顾一圈，问道

“要不要吃个午饭？”

“好。”卡丽妲老实的点了点脑袋，月海微微一笑，随即带着雷精灵向着一家餐厅走去，这里面的服务员大多都是女学生来打工的，毕竟在这里打工可以赚到不低的积分，所以很多人都愿意来。

这也引得许多本身在男生宿舍区那边的狼友们来这边餐厅吃饭，饱饱眼福，要知道这些女生在外面一个个可都是千里挑一的天才，姿色不仅出众，气质也是完全不同，那感觉可比自家佣人要强多了。所以才能引来一大堆花花公子哥，这可是让开餐厅的老板笑的合不拢嘴，在阿瓦隆开店这收取的费用自然就高，关键学生们大部分都是名门贵族，哪个会差这点钱，不说钱了，就算以斗气结晶为单位，这些人也不会眨一下眼皮。

月海进来的时候，顿时吸引了一大批人的注意，那些个公子哥哪个不是阅历丰富的【职场】老师傅，就光这腿，先给个十分再说！再看看腰，操尼玛，险些就蹦跶起来了，往上看一头靓丽的黑发，那柔顺，绝对是从小精心保养呵护，光是从发色就能看出一个人的心性，这位大美女绝对是恬静可人，大方得体，实力出众，谈吐优雅，仪态万千，就算不去看那黑纱下的面容，也照样能幻想出绝美的容颜～～～

男人们已经被自己的幻想沉浸而无法自拔，月海浑身寒毛乍立，打了个冷颤，双手抱着胳膊，看了看四周，感觉这里冷气也并不是太冷啊，怎就突然发抖了呢。

卡丽妲目光何其刁钻，她挡在月海背后，随着月海的前进跟着不断的用着小步子后退，左右试着用出最凶横的目光瞪向那群公子哥，不过却迎来了一些特殊嗜好人群更加贪婪的目光，吓得卡丽妲连忙跑到了月海的身前。

等到楼梯前，月海咽下口水，她深呼吸，保持冷静的自我安慰

没事的，月海。这只不过是一座阶梯而已，来回三折，每折不过九个台阶，加一起就二十七阶，身为破军的体能，走上去简直就是轻轻松松，不要害怕，你能做到的月海，相信自己！

深呼吸，保持频率，好了，上！

月海迈出了第一步，大腿上顿时要再次发力这样才能支撑自己另一只大腿向上迈进，但就是这种感觉，然后抬头再看着阶梯时，那种恐惧感再次笼罩心头。

不要怕不要怕，月海你能挺过去的！！

再次走上去一步，大腿上消耗的感觉更加剧烈，那是如同让人要陷入无尽地狱饱受折磨的痛苦，那种力量渐渐从身体中被抽取的感觉，神经末梢正在发出警报，浑身肌肉开始痉挛，颤抖，鸡皮疙瘩在手臂上突兀，背脊发凉，头皮发麻，牙齿打颤，舌头抽筋，双目模糊不清，四肢顿时软弱无力，整个人都感觉老了几十岁，她艰难的抬起头，看着眼前的阶梯，然后瞳孔收缩起来。

因为她才走了两阶！

但光是如此就已经耗尽了自己身上的所有力量，这二十七阶就仿佛通往神界的天梯，伸手可触却遥不可及。

啊～～～不行了，人类为什么要建造楼梯！为什么要建造高楼，阻碍自然美景的不正是这一幢幢摩天大楼吗，新鲜的空气被它们挡住，阳光无法尽情的铺洒，世界都好像被遮挡了一大片，整个人的价值观都快被颠覆，为什么！！为什么！！

“那个．．．．．．”卡丽妲此时已经走到第一折的平台，她弱弱的问道

“月海你要在下面吗？”

“额，这就上来。”下定决心的月海后退几步，看着二楼的栏杆，双腿发力，整个人顿时弹了上去，双手一抓铁杆，腰腹发力，身子挺上来，脚下一跃，人便来到了二楼。

这令人哭笑不得的举动看的是众人目瞪口呆。

谁也没想到，先前还被大家评定为大方得体的美女，竟然会以这么另类的上楼梯方式，消失在众人的视野之中，那落差感别提有多恶心人了。

卡丽妲同样吓了一跳，愣了好一会，这才反应过来，连忙爬上了二楼，跟在月海的身后。

二人顿时来到一桌靠落地窗户的位子，服务员此时带着奇异的目光向看了月海一眼，这才微笑道

“请问需要吃点什么吗？”

“先上两杯拉姆，然后要些招牌菜吧，这个随你们安排。”月海淡淡回应，服务员微笑点头，随后在本子上记下个单子，撕下来挂在了月海的桌子边上。

卡丽妲坐在位置上，看着对面望向窗外的月海欲言又止。

“我知道你想说什么。”

月海却抢先开口，她仍然看着窗外来来回回行走的路人，淡然开口

“我从来就没有把你当做什么有着利用价值的奴隶或者工具来看，你的失败我会同情，但并不会觉得是自己损失了什么。”
第二百九十二期 再见神明
“啊．．．．．．”卡丽妲发出了轻微的惊叹声，她没想到月海居然知道自己要说什么，只是就算很快得到了对方的回答，她却无所适从，没有束缚的自己，那还是自己么。

这个时候，服务员将两杯饮料端了过来，月海向对方微微点头，而后用吸管轻轻咪了一口，右手撑着下颚，接着看向窗外。

“我很讨厌有着奴性的人，在我看来精灵和人是平等的，既然以前你被那个家伙约束，那么寄人篱下被逼出奴性无可厚非，但是在我这里，如果还想用对付那个家伙的一套来对付我，那么即便你是艾蕾娜的亲友，我也是喜欢不来的。”

卡丽妲看着眼前冰凉的饮料，双手却放在膝盖上，低着脑袋不知在想些什么。而月海却没有丝毫闭嘴的意思，接着说道

“不要刻意在我面前表现的那么谄媚，即便晚上那么亲昵的睡到我的床上，这里面大多是你抱着讨好的态度，也不知道有意还是无意，但你要清楚，现在没有人会伤害你，虽然救人的是我，但这并不代表一旦离开我就会和以前一样，所以，你要清楚，现在的你，是有着自己的思想，自己的路，就算失败了，那也不是给别人看的，顶多爬起来继续向前走。”

“但是我．．．．．．”卡丽妲怯懦的声音让月海左手手指轻微的点了点玻璃桌，发出哒哒的声音。

“怎么精灵都是这样优柔寡断的性格吗？那先把你自己的想法告诉我，我看看有没有认知错的地方。”

月海那略带烦躁的声音让卡丽妲原本就娇小的身子更加矮了一截，她双手抓着自己的膝盖，像是下定什么决心一样，抬头说道

“我想要成为月海的奴隶。”

．．．．．．

“噗！！”

于是月海喷了一玻璃的饮料。

一分钟后。

“麻烦了麻烦了。”月海跟某服务员道歉，对方虽然无奈，但这毕竟也是工作中不可避免发生的事情，所以倒也不算什么。

等到对方离去，月海才重新坐回位置上

“小姑娘，你要搞清楚，我不喜欢有奴性的人。”

“那我就变得让你喜欢为止。”卡丽妲如此回答，月海顿时无言，不知该用什么语句来回击她。

“在你说这句话之前，我想清楚一点，也就是关于你以前的事情。”

“以前的事情已经完全记不起来了。”

卡丽妲回答的干脆，但这很明显是在装失忆，精灵们看来是装的一手好失忆，虽然她的火候也不差，但她是真失忆所以也不算说谎，这雷精灵却依旧要瞒着自己。如此一来，还有什么好说的。

艾蕾娜也是，当时如果能和身为提尔的自己说清楚，他恐怕就会亲自带着艾蕾娜去找斯卡雷特了。

这件事情如此揭过，关于卡丽妲的问题她现在不想去正视了，就这么放养不管的好，你想当我的奴隶，那你就自顾自的当吧。

将卡丽妲送到艾蕾娜那边之后，月海坐上飞行列车去了第十一学区的天元大殿，毕竟有推荐书的学生们每个月都可以见一次神明，上上个月见了【怠惰神】黛丽丝，上个月见的仍然是那位懒散的女神，这个月月海决定却见见其他神明，却发现闲着的神只有黛丽丝了，这倒是让月海哭笑不得，人家都在忙活，就这位女神陛下还在晒太阳。

月海过去的时候，那片世界已经进入夜晚，清凉的风拂过脸颊，吹动长发，很是舒服，而月海同样微微伸了个懒腰，便自行向着怠惰神的方向而去。

黛丽丝此时不像白天一样在大殿门口睡懒觉了，而是回到了大殿的王座之上，右手撑着脸颊，一副瞌睡的样子。

而下面有着众多眷属，一个个威武不凡，月海进去的时候，险些被吓得逃了出去。

还好黛丽丝眼疾手快，命人将月海抓了过来，放在了王座旁的位置上，随后这位怠惰神恢复了一些精神，说道

“还有什么要紧的事情要启奏的吗？”

“回陛下，卢克兰大世界中的一头上古魔神苏醒爆发，已经导致数百万人丧生，现如今克鲁多斯神出手阻挡，只是不知能否击杀。”

一位穿帅气的魁梧大汉，他单膝跪在地上，头颅低垂，看起来非常恭敬，而身在王座上的黛丽丝却打了个哈欠，眉头一挑，嘴里饶了几句卢克兰，随后恍然大悟

“就是先前攻下的大世界对吧。”

“正是！”

“那可是块好地方，要是被这种所谓的魔神给毁了可就不好了，难怪最近感觉信仰之力少了一些，原来是这么回事，告诉克鲁多斯那个二愣子，要是连这种三脚猫都打不过，就别来当我的第一神眷了。”

“是！”大汉应下之后，转身便消失的无影无踪，其他人面面相窥，却大气都不敢出一声。

黛丽丝挥了挥手，了然无趣的说道

“没啥事就都退下吧。”

“是。”众人回应，随后身体如同残影般渐渐消失不见。

黛丽丝见所有人离去，顿时向身边的月海嘿嘿一笑，黑发美女这才反应过来，站起身微微鞠躬。

“黛丽丝陛下。”

“好啦好啦～今天也是过来陪我聊天的吗？”

陪你聊天．．．．．．

月海不知该说是否，但神明说出来的话月海自然不能否决，所以连忙点头回答

“是的。”

于是乎月海陪着黛丽丝聊了好半天，知道谈天说地，突然说到神明的分布，这倒是勾起了月海的好奇心，不禁问道

“黛丽丝陛下，这诺亚世界到底有多少神明啊。”

“我身在其他世界，实际上多少也并不清楚，但少说也有个千八百吧。”

黛丽丝这随口说出来的话让月海陷入沉默。

千八百的神明．．．．．．这些存在到底是怎么诞生的，难道神明真的那么容易成功？

“半神成神明要点燃神火创建神格世界，渡元素劫以及心劫，里面的难度之高足以让众多半神望而却步，所以，不要真以为神明是非常容易成功的。”

黛丽丝显然猜到了月海在想些什么，只不过这种说法却让月海更加困惑了。
第二百九十三期 练习
“既然都这么难了，为什么神明数量还是如此之多，难道是人口基数大的原因么？”月海的疑惑不无道理，只是黛丽丝却耸耸肩，靠着王座非常悠哉的回答

“神明有着无尽的寿命，可能数十亿人中出现一位神明，然后等过了几万年，再出现一位，这样，不就有两位了吗，有两位那就可以出现第三位，只不过是再等个几万年，直到过了几千万年，这世界，不就有上千神明了吗？”

说好像是这么一个道理，但是总觉得哪里不对劲，月海自然也指不出来，不过她倒是想到了一个有趣的东西，于是抱着好奇心，问道

“黛丽丝陛下，听说神明之间有一个，三千神明榜的排行，不知道陛下在其中如何？”

“我啊，五百往后，前面的大神们，咱一个小神可招惹不起。”黛丽丝口气仍然相同，但表情明显变了一下，月海没有观察到，于是接着说道

“不知能不能让我看一下这个榜。”

“看了干什么？”

“好奇呀。”月海说的倒是实话，毕竟卡明那么厉害有可能同样榜上有名，所以看一遍总不亏，只是黛丽丝却摇头回答

“这东西现在给你看了没什么好处，等你什么时候有这个渠道能自己弄到信息了，便自然会清楚。”没想到黛丽丝一反之前的随意，在这件事情上显得较为谨慎，月海无奈之下也不好再去烦着对方。

二人又闲聊了会，准备离开的时候月海突然想起周围少了个人，不禁问道

“黛丽丝陛下，萤光大人不在么？”

“你要找她吗？她好像回诺亚世界了，本身人家就是隶属于某佣兵团的，所以我也不好强行留着她。”黛丽丝这话倒是让月海疑惑起来，萤光大人回到了诺亚世界，而且身为一个神明还隶属于佣兵团，那么这个佣兵团定然是最最顶尖的，说到诺亚世界最顶尖的佣兵团也就底格里斯佣兵团和天照佣兵团，以及无色精灵等几个强大团体了，只要是他们接下的任务，几乎没有完成不了的。

“啊，不，我只是有些好奇而已。”月海如此回答，这让抱着胸的黛丽丝眉头上下一挑，有些不理解的说道

“小月海最近怎么成了好奇宝宝，问题一堆一堆的。”

“啊哈哈。”月海有些尴尬的挠了挠脑袋，虽然黛丽丝没有因此生气，但是月海知道再这么问下去，估计人家也要厌烦的，所以下次要是还来的话，那她还是老实的好。

“对了，小月海，下下个月我就要来阿瓦隆了呢，到时候可要欢迎我欧。”

“来阿瓦隆吗？难道是黄金对抗赛的那个事情？”月海不禁问道，黛丽丝点了点头

“到时候应该会有好多老家伙都来呢，既然圣王陛下也要亲自到场，那像我这样的小神怎么敢摆架子。”

虽然黛丽丝一直在说自己是小神小神什么的，但月海才不会被蒙蔽呢，毕竟人家可是称号级神明，而且还是天生神明，最主要三千神明榜都能排在五百左右，这说明什么？无数世界，那么多神明，比她要厉害的也就前面那些个大神而已，其他连上榜都没有的渣渣根本不能相提并论。

不过月海其实有些好奇，上一次在森林里对上的那个【左神】也同样是称号级神明，就不知道他有没有入神明榜，估计性格那么不冷静，应该上不去，只是这好奇话她是不敢再和黛丽丝说了。

告别黛丽丝之后，月海偶有心情，坐着飞行列车来到了第五学区，这块地方是力量部以及剑术部的天下，剑术部可以说是整个学院人数最多的社团，即便是放到加百列大陆上也有着一定的影响力，里面不乏剑术大师，像那些七年级的学生，许多都能独自开宗立派，但是一般和阿瓦隆有感情的学生都会选择留下来继续当老师或者助教。

月海来到第五学区后，随意租了一间训练室，里面大概有个五百平米，周围是能够防止封皇级以下任何攻击的软垫，即便自己失误撞到这些墙壁上也不会受到太大的伤害。

月海先试了一下天剑一心，感觉第三式仍然有些不舒服，始终有个疙瘩，不能完全流畅的释放出来，至于降神流，前面的降天，断界还过的去，不过这无眠就有些困难了，实际上月海平时也不带刀，真要打起来基本上是用不出降神流的，所以可以选择性的练习一下，不要和提尔在武技方面落的太远就好。

练了两下子之后，月海开始练习魔法，对于一个魔法师来说，战斗的时候什么最重要？

瞬发，天下间，无坚不摧，唯快不破，古东方之言岂会有假，瞬发魔法才是一对一之间的硬道理，当你还在念咒的时候人家已经噼里啪啦瞬发了十几个魔法，这优劣势明显就看的出来，当然，这并不代表咏唱魔法和大型魔法就没有用武之地了，一般性等战斗形成拉锯战，这些个花样招数就要变着法扔出来了，就好像当时和蕾丝那一战，提尔几乎是逼出了人家浑身解数，结果弄得自己也狼狈不堪。

说到这蕾丝，月海最近可是对感知勤学苦练，如今已经可以将其释放到方圆近百米的程度，而提尔果不其然，斗气虽然被限制了，但是精神力却非常健康，练了半个月，如今已然可以做到扩散至方圆数十米的程度，这让他以后在战斗中能有更多的行动方式。

月海边考虑自己的一些问题，边练习魔法与斗气，这一搞就是一下午，等月海从训练室出来的时候已经黄昏，她看了眼街道外的巨大湖泊，里面有着鱼儿游动，夕阳照耀在水面翻出橘红的波纹，看起来很是美丽，行人们和栏杆的倒影映入水中，月海双手靠在栏杆上，身子微俯，不禁将脚边的一块石头踢了下去，噗通一声，外来的未知物体吓走了众多鱼儿，波纹扩散，而石头则是泡了一些小气泡，渐渐沉了下去，再也消失不见。

月海深吸一口气，双手背在身后，喃喃自语

“回去吧。”
第二百九十四期 跟踪
团体对抗赛第四场开始了，月海与提尔的队伍都相安无事，碰到的大多不是什么棘手的势力，简单的配合一下便能解决，而第五轮个人对抗赛却出了些问题。

第五轮是２４５０８晋级至１２２５４人，马上就要从五位数进入四位数，那些个躲过了八月份月考的学生们高兴不已，对他们来说坚持过一个月，那就相当于赚一个月，大部分人都没抱有什么能进入前十甚至前百的念头。

这一天，妮露可与一位武者交战了，对手速度非常快，很轻松的躲过了妮露可的远程攻击，一旦被对方靠近，她便无所适从，这也是妮露可的短板，叶汐曾经告诫过妮露可很多次，但是一直不听劝，如今正是尝到了苦果，最终被一举击败，止步于个人对抗赛第五轮。

叶汐碰到的同样是一个厉害的对手，身材魁梧，最主要那个男人可以让自己全身硬化，叶汐的短刃斩在上面都会发出当的声音，竟是连一丝痕迹也看不出来，而这个男人的力量也非常恐怖，一拳下去甚至能将小山震塌，叶汐虽然不怕这种龟速拳，但久攻不下也令人颇为烦躁，直到过去了十数分钟，叶汐终于忍不住用出了真本事，独有魔法【空间移位】

这是一种能将人或物在虚空中一瞬间拉开或者缩减的特异功能，听起来似乎只是用于躲避，但使用得当的话，威力并不亚于那些顶级的杀伤性招式。

啪！

壮硕的男人在一瞬间，消失了半个身子，另外半个身子还一脸震惊和茫然，鲜血以及内脏流出一大堆，死亡成了定理！

叶汐身子缓缓落下，微叹了口气，她本不想这么早便暴露独有魔法，但是和这种家伙战斗，实在是无法用体能击败，这也能侧面的看出对手在防御方面的厉害。

龙屠赢得仍然是轻轻松松，对手虽然比之前要厉害许多，但在她的小拳头面前那几乎就是蚂蚱和跳蚤的区别。这就更加别说提尔月海，帝兹，克拉德等人了，即便是八云晓戚和康士丁过的也还算顺利这第五轮只要不出什么令人哭笑不得的意外，是不会这么轻易就能淘汰他们的。

不过妮露可这一次被淘汰让她有些失落，四人决定请妮露可好好的吃一顿，没想到吃完后立刻原地满血复活，生龙活虎的就好像白天没有发生过什么令人沮丧的事情一样。

“我想好了，以后我要跟着叶汐师傅努力修炼，争取成为一位独当一面的魔法师”

妮露可这突然爆发的小嗓门，着实让周围几个女伴吓了一跳，叶汐更是眨巴眨巴眼睛疑惑不解

“师傅？”

“没错的师傅！以后请让我和您一起特训吧师傅！”妮露可双目放光，那副样子看起来好像真的下定了决心，只是叶汐却崴了崴嘴，淡淡回应

“可以是可以，但总觉得你会半途而废。”

“怎么可能呢师傅！只要有师傅在前头带着我，做徒弟的绝对不会比师傅先倒下！”妮露可说的自信满满，这样的态度终于打动了叶汐，只好开口应下。

结果第三天妮露可便哭着逃跑了。

２

帝兹觉得最近有些不太对劲，似乎老是有人盯着自己的背影看，但是等回头查看的时候却一无所获，这让他非常困惑，即便是放学后走在路上也时常会感受到某种炽热的视线，但是一回头却看不到任何人，这是一件奇怪的事情，即便偷偷放出感知同样没有结果。

这让一向淡定的帝兹也感受到了一丝不适，睡在床上辗转反侧，旁边的沙庭铁剑见帝兹这副模样，不禁问道

“怎么了？”

面对沙庭铁剑的随口一问，帝兹寻思这问题也不需要掩饰，于是说道

“总感觉最近有人在跟踪我。”

“哇偶！帝兹大哥这意思是有人暗恋你，然后不停的在背后偷偷跟踪吗？”风斩鬼这毫无推理依据的说法让二人无语，房间内另一位舍友同样无奈一笑，他们四人都是九班Ｂ组的学生，所以平时交流不少，即便帝兹是那么强大的人物，但他的性格本身就非常亲和，所以即便与普通学生也能正常交流。

“应该是有人跟踪，但暗恋的话，我想应该不会。”帝兹微扶下颚，淡淡的说道

“我自己是知道在九班里有些人气，甚至也拒绝过十几位女生的表白，所以才清楚，一般有人喜欢上我都会选择直接说出来，虽然她们自己也很清楚会被拒绝。”

帝兹这话让其他三人目瞪口呆，房间内陷入一片寂静，直到过了好一会，三人才陷入沉思，沙庭铁剑用着奇怪的目光看向对方

“帝兹，看来你的情商并不低。”

“比起克拉德那块木头自然要高出许多，说实话，喜欢他的女生同样很多，但克拉德一直那么榆木脑袋，所以很多人连告白还没开始就结束了。我很清楚自己的处境，而且不喜欢就是不喜欢，认知自己被众人爱慕，但也不能因此沾沾自喜，选择合适的时机与她们斩断因果才是最为恰当的。”帝兹这番话让风斩鬼不禁拍手

“真是清晰的心路历程，但帝兹大哥为何不风流一回，想必以大哥的魅力就算和人家睡一晚上然后再抛弃，也应该不会有大事情。”

“呵呵，你看我像是这种人么？”

“不像。”风斩鬼连忙摇头，沙庭铁剑倒是微微一笑，看着帝兹说道

“这种事情只是人多后必然会发生的偶像效应，帝兹你只要冷静面对就不会出什么叉子，至于那偷偷在你背后跟踪的人，我和风斩鬼到时候会尾随在你的身后，想必应该能发现一些蛛丝马迹。”

“那就拜托了。”帝兹诚意的点了点头，说实话最近这事情给他影响不小，那种如芒刺在背的感觉不太好受，毕竟谁都不喜欢白天晚上都被人盯着的感觉，但是帝兹每次绕进小巷里的时候，那种视线便消失不见了，所以跟踪他的人非常聪明，不会冒险一个人跟进去，而是一直等到帝兹出来后再继续跟踪，躲在人群里，即便帝兹想放出感知大肆搜索，也没有结果
第二百九十五期 结果
第二天上学路上，帝兹仍然如同往常走在前头，而沙庭铁剑和风斩鬼则是跟在约有一百米距离的方向，跟踪帝兹的如果是女生的话，那么平时不可能住在男生宿舍，所以等离开了宿舍区，才有可能会出现。

现在他们就是在第九学区的上学路上，这个时候已经有众多学生来来回回，或开心的聊天，或互相打闹，也有男女之间吵架的情侣，总之花样很多，关键大部分人天生俊俏，即便一览过去也是养眼的很。

风斩鬼顶了顶沙庭铁剑的胳膊嘿嘿一笑，那副傻样让中年人很想拍他，但是一贯的沉稳让他忍住了这个举动

“怎么了？”

“你看看帝兹大哥一路走过去，这多少妹子的眼神都跟着吸过去，啧啧，那简直就是梦中男神啊。”

“这和你有什么关系么？要是羡慕人家的话，何不自己找一位，这里的女人都是名门贵族，甚至有些皇亲国戚，泡到了准你下半辈子衣食无忧。”沙庭铁剑这话看似随意，但实际想一下却说得非常有道理，他们这些草寇，一直都是刀口添血的亡命之徒，若非提尔先生的帮助岂会来到阿瓦隆成为一名学生，而且能这么近距离的接近这些贵族本就是机会无限拉大，你想过以前能去掀名门贵族天才少女的裙子吗？

虽然现在也不可能掀。

“铁剑哥你可不能这么冷淡啊，话说一直没听说铁剑哥有伴侣呢，难道还是单身？”风斩鬼又用肩膀撞了中年男人一下，但是沙庭铁剑的脸色却突然一变，脸色缓缓阴沉下来。

耳边仿佛又响起了以前的声音。

【爸爸，爸爸】

【迪欧！我到底是你的什么！！】

【下辈子，我希望见到的不再是你】

“单身，我没有孩子和老婆。”沙庭铁剑如此回答，他也在心中重复了一边。

我的孩子和老婆早就逝去。

我只是一个追求着武艺的凡人罢了。

“阿咧，感觉还是没有人跟踪帝兹大哥啊。”这个时候风斩鬼有些疑惑的说道，沙庭铁剑用感知大致的扫了四周一圈，发现周围也没有可疑的人。

等到了学院，风斩鬼不禁问道

“帝兹大哥，刚才你感觉有人在跟踪吗？”

“除了你们二人的视线，没有别人了。”帝兹微微摇头，他也觉得奇怪，难不成那个人还发现了沙庭铁剑和风斩鬼不成？

只是，到底什么时候发现他们的呢．．．．．．

沙庭铁剑同样沉思，只是他想的很短，看了二人一眼，开口说道

“或许，那个人从男生宿舍开始就已经在跟踪了。”

．．．．．．

这句话让风斩鬼不寒而栗，有些不太确定的说道

“那个，难道说，一天到晚跟踪帝兹大哥的是个男人？”

“有可能。”帝兹右手微扶下颚，不禁赞同风斩鬼的说法，而中年人接着说道

“毕竟我们一开始走在宿舍区的时候并非一前一后，所以跟踪起来非常容易，这也让那跟踪者知道了我们要双重尾随的意图，于是对方觉得安全起见，今天便不再跟踪了。”

．．．．．．

“话说要真的是男人的话，难不成他对帝兹大哥．．．．．．”风斩鬼感觉自己都下不了这口，然而帝兹却表现的极为坦然，他正色说道

“如果那个人能堂堂正正表白的话，我会端正姿态去判断他的心意，但是一直跟踪即便是我也会非常反感。”

“帝兹大哥你还真是一视同仁啊，少女表白一套回绝，人家男生表白你同样也是这一套，不对，记得帝兹大哥还和艾蕾娜表白过对吧！”

风斩鬼倒是把这茬给提了起来，帝兹摇头一笑，说道

“艾蕾娜的事情，我已经说得很清楚了，现在的我还不足以有余裕去谈情说爱，假若几年后她还是她，我还是我，那么自然会去追求。”

帝兹的爱情观真的非常随心所欲，应该说他这个人就透着股洒脱，但是在洒脱中又带着严谨和肃然，没有到放荡不羁的地步，却也没有到一板一眼的程度，在有限的范围内潇洒，在理智的思考中做出抉择，但就是这样的性格，这样的男人，才吸引了众多蝴蝶让她们朝思暮想。

“话说要是那个人已经发现我们有双重跟踪的意图，以后还怎么抓他？”

“没关系，他总会继续跟踪下去，我们只要隐藏的再深一些就好。”沙庭铁剑如此说道。

没错，对方如果想要继续跟踪帝兹的话就必然要出现，假如不跟踪那就更好了，省的他们这么麻烦，所以无论如何，这个跟踪的人都已经被逼上绝路！

只是到了第二天，他们确实一开始就跟踪了，但是帝兹虽然感受到了那个跟踪者的视线，但这次就连沙庭铁剑和风斩鬼也感受到了，也就是说他们三人全都被那个跟踪者发现了。

那么双重尾随便失去了意义。

后来尝试了多次试验，仍然无果，帝兹虽然无奈，但只好承受这视线过日子了，幸运的是在宿舍和班级中不会有这种视线一直尾随自己，可以确定的是，那个人应该不是九班的人。

然而远在第十五学区的风纪委员监控室中，一道道画面呈现在这里，毕竟为了查看学生们到底有没有做什么出格的事情，所以会在大街小巷装上像石，这也是明文规定的，学生们不得擅自拆卸这些摄像石。

而在监控室中，一位少女撑着自己的下颚，不禁露出陶醉

“啊～帝兹同学真帅呢．．．．．．”

“新来的，犯什么花痴呢。”这时候另一位女前辈来到她的旁边，这让少女连忙从座位上蹦了起来，向这位女前辈低头道歉

“对不起，我，我只是．．．．．．”

“昨天你没来所以不知道吧，人家已经开始想把你找出来了。”女前辈坐在少女原本的位置上如此说道，这让少女疑惑不解，女前辈笑道

“这些个天才强者，神经何其敏锐，即便你透着摄像石观察，他们同样能感觉得到，只是他们以为是有人在暗地里跟踪，实际上这跟踪他们的一直都是安插在大街小巷的摄像石，你知不知道一直盯着一个人，会给那个人造成多大的困扰。”

“啊，那个，我．．．．．．”

“喜欢他就直接去说，你刚入风纪委员会，很多事情不懂能够原谅，但以后千万不要再一直盯着屏幕中的一个人看了，会给学生们带来不便。”

“是．．．．．．”

于是，帝兹被跟踪的事情就这么稀里糊涂的解决了，直到许久之后，这位少女去表白，帝兹才恍然大悟。
第二百九十六期 温文雅
足有五百平米的白色训练室内寂静无声，但是，总觉得有什么东西在里面活动，细细看去，才发现有一道身影不停的上下左右窜动，迅速到了即便用寻常肉眼去看也只剩下残影的地步！

刷刷刷！

静若处子，动如雷霆，身影的主人完全秉持了这个说法，速度之快令人瞠目结舌，最主要在这五百平米之中能毫不减速的做出各种转弯，直行，贴面的动作，实在是让人难以想象生物能做得出来。

然而当身影戛然停止动作，站在训练室中心大口喘气的时候，她那一头白色短发立刻映入眼帘，身上穿着的是极为紧身的训练服装，这将玲珑有致的身材完全衬托出来，让人看着口干舌燥，只是她的眼神却狠厉无比，不过多久，鼻孔中竟是流出鲜血。

“啧。”

白发少女叶汐抹掉了这一丝猩红，这已经是习以为常的事情，训练过量身体自然会承受不了负荷，某些地方就会受损。

但没有关系，因为她的实力正在以肉眼可见的速度变强，即便眼前的对手是那个斯卡雷特，她也有着足够的信心轻松击败。

只不过，要是华尔兹和提尔的话．．．．．．不实际打一场会很难说。

华尔兹他是不可能去找那个人的，叶汐看着自己的魔音石，犹豫了好半天，这才输入了一个频率打了过去。

“喂？”对面男人的声音让叶汐浑身微微一颤，随即，她故作镇定的说道

“下午好，提尔同学。”

“这个声音是．．．．．．叶汐么？”提尔没有加【同学】这个措辞，直呼其名让叶汐有些不太感冒，寻思自己什么时候和人家关系这么熟了？

不过这都是不足挂齿的小事情。

“提尔同学，我想和你打一场。”

“．．．．．．额，你说啥？”

“我想和你打一场。”

“你确定这刚放学不久，大家才休息，就要拼死拼活的大干一场？”提尔用着奇怪的口吻反问了叶汐一句，这让白发少女眉头微皱，心想这男人居然还要摆架子。

“就说，打不打。”

叶汐做事一向简洁利落，找不了提尔便去找帝兹，不过克拉德她是绝对不会去找的，不知为何她对克拉德总有一种莫名的厌恶感，看到他那个人便觉得不舒服。

魔音石那头传来了沉吟，叶汐静静的等了足有十秒钟，提尔才回答

“打。”

虽然不知道提尔有什么意图，但能打总归是好的，记得上一次个人黄金对抗赛他和五阶大魔法蕾丝的较量，那场录像叶汐完完整整的看了三遍，那位魔法师已经是超水准发挥，将独有魔法和其他种类魔法配合在一起，花样繁多，威力同样恐怖，但即便如此，却仍然未曾伤到提尔分毫，两者差距立刻见分晓。

只是这提尔与人交战有五成靠的都是身法，那诡异如魅的折射令每一个对手都感到匪夷所思，即便是叶汐同样觉得难以置信，实际上她同样研究过提尔的身法，看多了，眯起眼睛，就感觉那折射像是一只螃蟹在横行，虽然这种想法令人哭笑不得，但看多了之后确实有这种印象。

当叶汐从第五学区的训练室出来后，她微微的咳嗽了一声，最近肺有些不太好，看来要去医疗所一趟了，记得上次太过剧烈运动弄得心脏磨损，若非训练室的工作人员发现的早，不然准要躺医院休养好些日子。

这事情她没有告诉宿舍里的几个同伴，月海看似与其他人都非常温和，但性子很冷，平时不会太关心她这事。而达米雅拉话里总带着话，平时交流还好，一旦深入下去就感觉浑身鸡皮疙瘩都要出来，仿佛什么事情都会被看穿。而龙屠．．．．．．这个女人同样命苦，不过她比自己活得坚强，最起码什么事情都能放肆的笑出来。

二十七岁啊．．．．．．

真的是，好短．．．．．．

如果再多给我十年那就好了。

呵呵，如果再来十年，可能就不会这么拼命的修炼了，到头来或许结果还是一样。

然而，就在这个时候，街道外的巨大湖泊上，一位有着白色长发的倒影映入其中。

叶汐瞳孔渐渐收缩，她猛然抬头，看着远处缓缓走过去的女人，喉咙有些干涸。

叶汐想跟上去，但是，脚下却仿佛被水泥浇筑，实在是难以提起，然而那位有着相同白发的女人却像是感受到叶汐的视线，同样将脑袋转过来。

两者的目光顿时碰在了一起。

红色与，红色。

女人露出一丝恍然，随即她缓缓的走了过来。

“你就是叶汐同学，对吗？”

“额．．．．．．”叶汐不知道该如何回答，然而女人那一双血红的瞳孔却露出善解人意的眼神，接着说道

“我叫温文雅是你四年级的学姐欧。”

四年级．．．．．．黄金时代。

而且还是与她一样的白化体。

“学......学姐，你怎么知道我的名字？”叶汐老实问道，不知为何与这个人在一起不会有太高的警戒感，温文雅淡淡一笑，回答

“你和我当初来的时候一样呢，白化体，世间百年来又有多少人能患上的，进了学院不是一夜之间就全校皆知了么。”

“只是，我却没有听说过你的名字。”叶汐带着疑惑说道，温文雅笑着回答

“新鲜过了期，自然就会成为历史，也许以后翻开来一看仍然有趣，但至少很多人都已经渐渐遗忘。”

叶汐沉默，直到过了好一会，也可能是一瞬间，她才抬头开口

“学姐你，今年多大了。”

“问女人的岁数还真是不礼貌的学妹呢。”温文雅伸出手指轻轻的在叶汐脑袋上弹了一下，这随意的举动却让叶汐感觉根本无法躲开，两者间的实力立判高下。

“学姐我今年二十五了。”

二十五．．．．．．

还差两年多的时间么。

叶汐有些落寞，只是温文雅却再次弹了叶汐的脑袋一下，佯怒的说道

“还有两年多学姐我可是信心十足呢，明年就冲击半神给他们看一下，后年咱就脱离死亡定理。”

有可能么。

光从天子冲击到半神就已经是天方夜谭，而仅仅一年之后便想点燃神火成为神明这已经不能用匪夷所思来形容，说的形象点就是蚂蚁想一拳把诺亚世界打爆这么个说法了。
第二百九十七期 提尔对叶汐
温文雅见叶汐一脸不相信的样子也没有继续解释下去，而是靠在栏杆边上仰头看着被夕阳染红的天空

“我一直觉得，自己能够生在这个世上，那一定就有相应的活法。”

“天生我才必有用？”

“呵呵，没错，就是天生我才必有用，古人云，苦尽甘来，雨过天晴。一开始便注定要背负的痛苦为何不去想办法承受着它呢？当你在二十七岁之前便成为神明，那样的速度难道不是白化体一直在背后拍打着你不断前进的功劳？假如，你没有恨的权利的话，那么就去爱它吧。”

温文雅语言淡然，眼中清明，这话入到叶汐的耳中，却又是另外一种意思，说实在的，肩上扛着那么大的压力，叶汐从小便比寻常同龄人早熟许多，所以大部分事情她都会去考虑，考虑是一回事，实际上这做就又是一回事，即便你嘴上舌绽金莲，但没有实际行动又是能顶个什么用？

叶汐不喜欢情怀，她只想知道以后的自己该如何成长起来。

温文雅笑容依旧，仿佛看穿了叶汐的想法，她伸出右手缓缓在叶汐白色的头发上抚顺，那样柔和的动作却仿佛像是自己的亲人一般。

叶汐没有拒绝，应该说实力的差距让她不可能躲开这一掌，而且，可能是同病相怜的原因，叶汐对温文雅也有着莫名的亲近感。

等到过了好一会，叶汐的魔音石才突然响起。

“喂？哪位？”

“还哪位？！我在对抗赛场等了快半个多小时了，你人呢？”显得急躁的显然是提尔，叶汐脸色不变，淡淡的回应

“再等我半个小时。”

“我特么．．．．．．”话还未说完，叶汐已经挂掉了。

等将视线转向温文雅的时候，这位白色长发的学姐却用意味深长的目光看着叶汐

“男朋友？”

“如果是的话，我会选择死亡。”叶汐这话让温文雅噗嗤一笑，挂在耳边的发丝渐渐垂落下来，这一刻的温文雅想必在男人的眼里会是美得不可物的吧。

“那到底是什么事情呢？”

“我约了一位．．．．．．嗯，朋友吧，约了一位朋友去打一场。”

“对抗赛场么？”温文雅若有所思的说道，随后微微一笑

“能让我一起去看看吗？想必能让你看上的男人，应该非常不错。”

“实力确实不可挑剔，只是就人来说，众说风云，很多人都传闻他有龙阳之好。”叶汐这话让温文雅嘴角一僵，险些没保持住先前泰然自若的样子

“那还真是位有趣的朋友呢。”

“．．．．．．既然学姐要来，我也不好拒绝，不过学姐是黄金时代的人物实力自然非同小可，一会我与他战斗不知能否后期评点指教一下。”

叶汐现在可以说是渴望力量渴望到疯的地步，为了变得更强现在的她可以抛弃一切，温文雅仿佛看到了曾经的自己，笑容更加柔和，点了点头。

等到了指定的对抗赛场，提尔已经在那边等候多时，他坐在休息席上手中了然无趣的看着魔影石，仿佛察觉到叶汐等人的靠近，他微微抬起脑袋，随后眉头渐渐皱起。

“走吧。”叶汐开口，根本就不想听提尔抱怨，提尔那憋成一脸猪肝色的样子让不远处的温文雅淡淡的笑了一声。

提尔瞄了对方一眼，随后跟着叶汐走了进去。

“叶汐，刚才那位是？”

提尔再次用亲近的叫法称呼着自己，这让叶汐不太高兴，她和提尔明明没什么交集，怎么会叫的自己好像很熟一样，难不成真以为和自己说了几句话就能蹬鼻子上脸了？

这种说法好像有点傲慢。叶汐赶紧反省，应该是真以为和自己说了几句话就能套近乎了．．．．．．感觉也有点太高傲的样子，人家那么厉害还是帅哥，真要说的话他的地位应该比自己还高．．．．．．应该是真以为和自己说了几句话就能上天不成？

．．．．．．

算了，总之就是让叶汐很不爽快。

“那个人是第四学年的学姐，和我一样白化体。”

“哦，有所耳闻。”提尔每天没事干看那么多魔影可不是白看的，黄金时代天天在魔影石上介绍，怎么样也听说过温文雅这个人物，只有像叶汐这样不闻窗外事的人才会不清不楚。

等进入对抗赛的小世界中后，提尔挥了挥胳膊，带着一丝开玩笑的说道

“你看我要用几成实力来和你打？”

“．．．．．．”这话顿时把叶汐惹毛了，几成实力？别开玩笑了！她每天这么辛苦为了让自己变得更加强大，换来的就是几成实力吗？

砰！

叶汐的身子顿时消失在原地，速度之快比起训练室中还要来的迅猛，在对抗赛场外用魔影石看着的温文雅微微点头，叶汐的攻击方式虽然直接，但是速度掩盖了这个缺点，最主要她的脚步是可以变化的，也就是说即便在狭小的空间中同样能够急速冲锋。

提尔岂会感受不到，他记得第一个月的时候，叶汐因为冲的太快撞在结界上险些被撞伤，如今却能指使如臂，这里面跨度之大，估计没个几年是完成不了的，但叶汐却仅仅在两个月不到便做到了，可见她这些日子苦修并非白来。

只是，叶汐强了，他岂会示弱？

提尔拔出长剑随手一挡，砰的一声，提尔整个人被叶汐撞飞，但提尔却是故意让叶汐与自己对拼刀刃然后撞飞自己的，只见他身法一变，身子诡异的向上折射，轻盈的落在了一栋高楼的楼顶。

叶汐脸色一沉，落在地上之后，脚下再次发力，速度猛然爆发，向着提尔冲去。

这一次，叶汐不会让提尔这么容易挡住了！

但是提尔却缓缓闭上眼睛，右手握着暴君长剑，看起来一副游刃有余的样子。

不可能！！

叶汐不理解提尔的举动，只是当她的身子进入提尔三十米的范围内后，一股感知竟是在她的身上来回扫射了十几遍，速度快到让叶汐身子一颤，顿时变向，竟是暂避锋芒，不敢与提尔正面迎上。
第二百九十八期 结果
叶汐翻了个身，双脚重重的落在地上，看着高楼上的提尔，她眉头紧皱

刚才那个男人到底干了什么。

然而俯视着她的黑发青年却保持着先前的笑容，那副样子令人感到厌恶。

这家伙！

莫名的愤怒涌上心头，她脚下空间顿时扭转压缩，只听砰的一声，叶汐已经出现在提尔的面前，上百米在两者之间仿佛没有距离。

只是提尔的感知却仍然能在叶汐的身体上不断扫射，这个时候的叶汐就感觉自己被定格住了一般，任由对方的感知剖析着自己却无能为力。

但，即便如此，她也必须将这一剑斩上去！

只是提尔却微微一让，仿佛算准了叶汐会从他身边擦身而过，但是太天真了！现在的叶汐能够控制自己在直线冲击中突然转弯，所以即便提尔的身法再怎么诡异她也能捕捉到！

然而当叶汐要转弯继续向着提尔斩去之时，却发现提尔的右脚有那么一丝微小的挪动，这证明对方还要行动，也就是说自己如果突然转弯过去很有可能会落入他的陷阱，那么自己就将计就计，等转过去的时候再反手一剑，只是提尔手中的剑却从下而上微微提起，也就是说提尔一开始的目标就是叶汐转弯时的方向，如此一来，她的短刃不足以够到提尔，相反提尔却能将她斩杀，但是如此一来提尔的身体便必须要暴露在直行道上，也就是说，只要叶汐就这么冲过去，定然迎面遇到将自己肋下暴露的提尔，所以，不需要转弯！只要直行一剑斩过去即可！

时间的加速已经不允许叶汐再继续思考，然而当她从提尔的身边掠过之后，她却惊讶的发现，提尔仍然站在先前早早便躲开来的位置，动也没动过，之前的一连串小动作居然都是伪装的。

叶汐身子猛然停住，落在另一幢高楼上，她眉头紧皱看着对面高楼上的提尔，然而那位黑发武者却用自己的剑点了点地

“你的意思好像是想让我用出全力，但刚才若非我不出手，不然你就要死了。”

提尔这话虽说没有藐视而是在陈述事实，但叶汐却毫不示弱的回答

“先前我只要动用独有魔法就能躲开，你碰不到我。”

“是嘛。那要不再来一遍？”提尔微笑依旧，叶汐冷哼一声，短刃紧握，砰的一声，身子再次向着提尔冲去，然而这个时候叶汐却化作残影，真正的叶汐竟是从天而降，只是即便如此，提尔的感知却仍然在叶汐进入三十米的范围内后疯狂散射，让这出人意料的一击顿时暴露在提尔的感知之下。

只见提尔长剑微微抬起，而后猛然一斩，巨大的光刃带着尖啸声向叶汐冲去，然而当斩到叶汐的时候却发现这已经是残影，真正的她竟是出现在提尔的背后。

短刃抬起，而后一步近身，挥下！

当！

定睛一看，提尔的长剑伸到了背后挡住叶汐的短刃，他回头微微一笑，而后身法猛然一转。

叶汐脸色阴沉，但是她清楚提尔的身法没有灵魂，路线非常死板，很容易就能抓住对方要出现的位置。

所以她向着自己的身后斩去，只是提尔的剑却已经横在了叶汐的脖子上。

“我的身法确实没有灵魂，很容易猜到路线，但只要我的速度比你们的动作要快不就行了？你即便能算出我的位置，但赶不上我的动作，也是无可奈何。”

．．．．．．

“还要打么？”提尔如此问道，叶汐微微低头，随后摇了摇脑袋。

提尔收回手上的长剑，伸出手指在叶汐的脑袋上点了一下

“不要把自己逼得太死了。”

“你！”叶汐捂着自己发红的额头正要发怒，提尔却立刻消失在她的视线之中，等叶汐回到对抗赛场的时候，那个人已经走远了。

“呵呵呵，真是精彩的战斗呢。”温文雅带着一丝奇怪的笑意说道，叶汐有些憋屈的皱了皱眉头，于是走过去坐到了温文雅的身边，说道

“有没有什么不足的地方？”

“不足的地方吗？你太在意小细节，导致做事情时经常胡思乱想，从动作来看你是潜行者吧。”温文雅的话让叶汐微微点头，于是对方接着说道

“潜行者的做法确实是观察四周，观察暗杀对象的一切细微动作，但这是你在暗他在明的时候所应该做的，实际上当你与他正面对决，观察对方的小动作只会被牵着鼻子走。”

温文雅这句话让叶汐略有所思，她确实被以前的惯性思维一路化了，实际上两者间还是有差距的。

“我懂了。”

“不过，刚才那位少年，叫什么名字？”

“他叫提尔。”

“提尔，看来他是你们新生中最强的吧。”

“．．．．．．”叶汐脑海里想起了华尔兹还有龙屠等人，不禁摇了摇头

“难。”

“哦？”温文雅有些意外，看着远处提尔渐渐消失的背影，她露出笑容

“看来，是我小看你们了，以前我们第一学年的时候，凯撒也是这么傲视群雄的啊。”

“凯撒，就是现在阿瓦隆学生中最强的那个？”

“没错。”在阿瓦隆最强的学生并非第六第七学年，而是在黄金时代的第四学年中，也就是那位从新生时代便已经名声大噪的凯撒！

黄金时代正是由他而崛起，第二学年的时候便已经很少有学生是他的对手了，到了第三学年堪称无敌，现如今他几乎没有真正出过手了。而且所有人都非常清楚，凯撒对成神没有兴趣，他要成的是圣王！

打破人体极限，打破自身神格，成为一代至高无上就连神明也要俯首称臣的圣王！

志向之高令人匪夷所思。

不过这都和叶汐没有关系，她的目标只有神明，虽然圣王同样能够超脱寿命的限制，但神明可要比成为圣王简单的多，她叶汐没什么凌云壮志，虽说成为神明已经是比天还要高的志向，但与圣王比起来就显的非常苍白了

“好了，我也该去做自己的事情了，再见，叶汐。”

“再见，学姐。”

“叶汐。”

“？”

“记得要抓住自己最初的感觉。”

“学姐这是什么意思？”

“以后，你自然会懂的。”

．．．．．．
第二百九十九期 下一场的对手
提尔觉得自己的感知与曾经已然大不相同，虽然范围是在上位气和的水准，但光从质量来看，提尔的感知比一般人的要强出许多，就好像先前与叶汐对敌时一样，对方虽然每次都能在非常刁钻的位置偷袭他，但提尔的感知却能第一时间捕捉到对手的行踪，再加上提尔的脑内运转本就极快，由感知反馈回来的信息能让他几乎是在同一时间做出迎击。

最主要是这感知的速度，人家的感知一扫而过几乎就要用上半秒，厉害一些的0.3秒也必须的，但提尔，他的感知在叶汐的身上扫射了整整十七下，吓得对方一开始都不敢靠近自己，这就是区别，很显然，这与他那一心双体的奇怪意识有关，精神体的延伸叫做感知，而这个精神体又源自于意识，提尔若切断月海的联系，光靠脑内的意识运转就能做到许多可怕的事情，也就是所谓的心眼模式，从这一点就能看出提尔的意识有多么的奇怪了，虽说能在感知上多些手段，但提尔心里却也多了些疙瘩，总感觉这些从自己身体里挖掘出来的东西没有一样是来的踏实的。

想到一半，提尔的脑袋却突然疼的厉害，身子一个踉跄险些跪在地上，他捂着额头不禁晃了两下，看着眼前的景色竟是模模糊糊，脚下也有些走的不太稳当。

“该死。”

提尔暗骂一声，整个人感觉失衡，右脚一卸力，顿时单膝跪在了地上

上次开心眼的后遗症直到现在仍然未好，虽然当时卡明先生帮自己疗养了一下，说是什么只要不剧烈动用便不会有丝毫疼痛，提尔当成了已经康复的差不多了，可没想到练习了这么一个月仍然让自己的精神有了丝裂缝，只是他并没有太在意，直到今天与叶汐这一场打下来才发现自己的精神真的受伤严重，虽说比起以前肯定要好，但还是有着些许差距。

“唉～”等头疼渐渐消失提尔也放下这个念头，他看着夕阳西下，心里寻思着也该研究一下下一场的对手是谁了，虽然提尔不惧怕任何人，但经过了一系列教训，再加上克拉德最近的忠告，提尔觉得自己确实应该多留一个心眼，要是在这么自大下去，指不定又要阴沟里翻船，吃一堑不就是为了长一智吗？要知错不改，那自己就真的是蠢货了。

提尔随便找了一间饭店，点了几个菜后，他打开学生证，看了眼上面密密麻麻排着的个人对抗赛列表。

第六场个人对抗赛是12234人中晋级6127人，一瞬间就从五位数变成了四位数，超过十余倍的学生都被淘汰了。

提尔看了一眼自己对抗赛的对手，又查了一下那个人前几场的视频，并没有什么厉害的地方，虽然怀疑他有隐藏手段，可实际上在第三场的时候他就被一位强敌给逼出了一种强大的底牌，所以提尔觉得就算这个人还有什么手段没有使出来，但也就那种程度，发挥好的话八云晓戚也能击败他。

掠过了自己这边，他又查了下月海那头，可是不查还好，这一查提尔就愣住了。

对手是……金丝丽。

那个胸很大的金发美女对吧，好像脾气还有点暴躁。

提尔想去记住一个人的话，还是不会那么容易忘记的，然而他脑中第一画面浮现的却是那两团赘肉。

……

金丝丽的话月海可要好好琢磨琢磨了，虽说以曾经的印象来看待这个女人的话，实力也就一般水准，现在的玫葵之蝶好好打也不见得会输，但是他们实力长进了，金丝丽不可能原地踏步，所以最关键的就是金丝丽的实力到底比起以前强出了多少，如果只是和四阶大魔法那种程度的话咬咬牙也能在只发挥三层实力的情况下击败对方，但要是五阶大魔法师那可就麻烦了，不到七八层估计是很难击败，再进一步要是实力接近于蕾丝那种级别，月海觉得自己的就算全力以赴也不见得能击败的了。

要是能觉醒独有魔法的话，可能这一场十拿九稳，但是月海总没有那种感觉，她听很多人说过，独有魔法都是像灵感一样，脑内如电光般一闪而过，然后静下心来冥想，自然而然便能觉醒。当然，也有那种在觉醒独有魔法时惊天动地的例子，就比如安洁尔，她觉醒的时候，听说是冰冻三尺，整个国家都陷入风雪之中，连绵不绝整整三年，安洁尔同样被冻在冰块中封锁了三年，直到最后一年太阳初开，安洁尔这才从冰冻中觉醒，只是自此之后她的表情与想法便很难表达出来。

算了，走一步看一步吧，金丝丽距离自己与她上一次的战斗间隔不过半年，实力又能增长到哪里去？

就在这时，饭店的门口提尔竟是看到了一抹熟悉的身影，对方似乎察觉到了身后有人在注视，转过头一看，于是便露出了笑容。

片刻之后，那熟悉的身影缓缓靠近，最终坐到了提尔的餐桌对面。

“好久不见。提尔先生。”

“好久不见，陌青婷小姐。”提尔淡淡一笑，自从上次在男生宿舍区的餐厅见过之后，这一两个月便再也没有联系和碰面了，如今对方来打招呼，他自然要笑脸相迎，只是陌青婷笑容却带着一丝抱怨，盯着提尔说道

“先生上次追着自家的好基友可是跑的真快，这单都还没买呢，硬生生坑了咱家大小姐好些零花钱。”

这话让提尔一愣，想了好一会这才恍然，他记得上次被康士丁挑衅，让愤怒冲昏头脑之后，连牛排钱都没给就一骑绝尘，这事估计弄得人家不高兴吧。

“那还真是抱歉，这次饭钱就我来给吧。”

“你买我的单干什么？当时付钱的又不是我。”陌青婷这话让提尔哑口无言，只是金丝丽这人在他面前总觉得有种莫名的压迫感，真要是再请她出来吃顿饭，这尴尬病还不得升级到无语病啊！

提尔撇了撇嘴，正寻思着怎么解决的时候，陌青婷却突然将半个身子缓缓靠过来，一股幽香顿时迎面随之扑在脸上，闹得提尔立刻突然从沉思中惊醒，等反应过来的时候，那双犀利的眼瞳已经距离自己非常的近。

“要不然，在个人对抗赛上，若是遇上我家大小姐，便放个水，输了吧。”

……

“…...”提尔脸色突然变得凝重，但是这反应却让陌青婷扑哧一笑，身子缩了回去，摇摇头说道

“开玩笑的，大小姐就算赢了，要是知道你放水也不会高兴，所以该怎么来还是怎么来。”

可是提尔的脸色却仍然没有变化，他看着陌青婷不禁说道

“你的这个提议，我答应你。假若我真的碰上她，我会让她没有丝毫觉得放水的感觉而赢，但是你要记住了，这是她能碰到我的情况下，若再这之前便输了，这个上次没有买单的错误仍然不能再拿出来提了。”
第三百期 第六轮黄金对抗赛
这话倒是轮到陌青婷愣神了，她实在是没想到自己就抱着百分之一的希望九成九的玩笑却阴差阳错的让眼前这位绝强的少年答应了。

这可是天上掉下来的好事情啊，不过陌青婷转念一想，人家不可能真的如此随意将成为神明弟子的机会拱手相让，定是认为金丝丽根本没有机会晋级这才夸下海口。

不过这一码归一码，既然他敢下这个约定，那么也就输得起，陌青婷自然不会让提尔做什么神明誓言，先不说这誓言的执行力到底能起到何等程度，就光是在两者间日后的信任便会打上问号，陌青婷对提尔的第一印象并不差，反之对方也不可能没来由的怨恨自己，二人的关系说不上非常友好，但也有点熟人的情谊在里面，更何况自家小姐对这个男人有些情愫，两者应该多多交流不要因为她闹得不开心才是，毕竟像提尔这般实力超群的天才任何势力都是想得到的，光是看看前面几场个人对抗赛的视频便能知晓个大概，尤其是之前与天才五阶魔法师十班魔法之首的蕾丝斗法，那一场才叫精彩，提尔实力进步之快让人瞠目结舌，陌青婷寻思着自己亲自和提尔来一场，要是不认真打的话恐怕也要阴沟里翻船，现在的提尔比上一次与金丝丽对战时强出了不知多少，虽然自家小姐实力同样有着天翻地覆的变换，但在提尔的面前那仍然是不可能抬得起头来，今日本身闲来无事，最近和卡拉欧克那几个人喝酒喝的昏天黑地，出来醒醒酒便发现了这位少爷，人家指不定以后便要成为家族的乘龙快婿呢，像他这般实力，背后若是有势力，那就把小姐嫁出去两家建立良好的关系，若没有势力，那也是赶紧入赘上门，将这块好肉挠到自己人的手里。

盯上这块肉的人定然不少，只是大家都没有行动而已，毕竟现如今不过第一学年，新生一个，很多事情都无法观察个仔细，但最近提尔的表现确实令人心动，即便是平常只专心研究武术的陌青婷也动起了许多歪脑筋。

“好！”陌青婷倒也爽快，没有在这上面多做文章，提尔暗松口气，为了不见金丝丽他也是拼了小命，不过问题倒也不大，反正身为月海的自己一场的对手便是这位金发巨乳，如此一来他又有更大的干劲来击败金丝丽了。

没过多久二人饭菜送了上来，提尔拿着刀叉吃起牛排，而对面的飒爽御姐则是拿起筷子伴着饭吃的津津有味。这东西方同处一桌的画面算不得新鲜，不过提尔对朱雀皇国的事物却仍然是知之甚少，看着陌青婷那熟练拿捏筷子的模样，自个手上的动作便慢了下来。

陌青婷瞄了对方一眼，停下筷子不禁开口

“你这是想要我分你一点，还是觉得一个女人吃饭很有魅力？”

“两者都有吧，实际上朱雀人的饮食习惯真的和帝国人完全不同呢。”

“那是自然，西格里常年内战而我朱雀则是一派祥和，光这里的区别就不可能让两者间的文化靠拢。”陌青婷这话说的是理直气壮，也不怕这里的帝国人看到了会瞪她，心里寻思着真是艺高人胆大，提尔就不敢反驳朱雀国有什么狗屁坑爹事。

“不过真要说的话，伟大的天机神应该是让世界文化一同进步的里程碑了吧，也唯有那位至高存在才能将国与国之间的文化相融在一起，让整个世界的文明比起神界都要高出一筹。”

提尔眉头一挑看着陌青婷这幅崇敬的样子撇了撇嘴，他手里切着牛排，心里想着那天机神还真是够厉害的，不管是朱雀皇国还是西格里帝国都接受了他的理念，众多发明被摆在台面上，不但受到人们的敬仰，还一举成为了朱雀国的最高领袖之一，这其他金钱女人已经无需多说，况且神明估计也对凡夫俗子没什么兴趣，追求相同地位的神明这才是上上之选。

两人又零零碎碎说了好一会，直到夕阳渐渐沉了下来这才离开，陌青婷这人虽说算不上什么单纯习武之人，但品行并不坏，给人的印象算不上差，讲的好听点也是有些熟人的味道了，日后在陌生的人群中要是望到这位大姐，指不定提尔还要上去打个招呼。

2

就这样第六场黄金个人对抗赛开始了，提尔一马当先，众好友之中以他为开头，对手有些手段只不过要是魔法师的话或许还能和提尔周旋一阵子，不过以武者之躯来挑战提尔便是自寻死路了，三下五除二，提尔便解决战斗，而其他人中，玫葵之蝶遇到了一位高手，两者打的难分难解，实际上提尔都觉得这场战斗一开始就悬了，只是没想到玫葵之蝶比他想象中长进的还要多，两者厮杀搏斗了足足有半个小时，拼尽各种手段，最终玫葵之蝶以微弱的差距惜败于对手，这一场比赛同样让众多学生看的拍手叫好，要是转到阿瓦隆分台，还能看到有专门的分析员为这场战斗进行简短的评价与分析，毕竟玫葵之蝶的对手是另外一个班级小有名气的学生，要是玫葵之蝶被对方几个来回便败下阵来，那倒也没什么人去关注，但没想到的是这小小的女佣兵还真就不服气了，硬是打的难分难解，只可惜最终差了那么半招，提尔手里拿着魔影石也不禁啧啧摇头，心想要是曾经自己的话，这个地方也绝对不会含糊，玫葵之蝶还有很长的路要走，这第一式还没学成呢，就妄图窥旭第二式，以后倒是有理由批评她了，平时见她摸索这第二式，每次都把自己弄得遍体鳞伤，看的就心惊胆颤，龙屠那边也抱怨过好几次了，毕竟玫葵之蝶算是自己的半个弟子，弟子练自己的招式老是弄伤，这责任也有不少要怪在师傅的头上，只是提尔每每被那些女性同胞批斗就是欲哭无泪，这卡明先生教他的东西，他自己都不知道该怎么解释，又怎么能改正玫葵之蝶的错误呢。
番外其九 金丝丽
金丝丽.比莫尔，比莫尔家族族长的二女儿，天生丽质，才能出众，从小能文善武，魔法天赋更是杰出无比，就算是同辈的几个哥哥也无人能出其左右，唯独族长夫人，也就是所谓的正房，其生的大女儿同样美丽动人，天纵奇才，两女从小便是族中的手心肉，接受最好的教育。

只是，金丝丽年幼贪玩，不思进取，大女儿丽夏却刻苦勤学，颇得族内众长辈赞赏，此事族长看在眼里，却并不说出来，到底只是小孩子的事情，虽说小时候的基础决定长大后的一切，但小辈未来哪有族中大事来的重要，日复一日，也就睁一只眼，闭一只眼了。

这大人不理，女人便要猖狂起来，大夫人心机深沉，弄到现在的地位，也是半真情，半假意的靠着族长攀爬上来，她知道所谓大男人，家大业大自然女人也会多，所以娶二房的事情，大夫人虽怨却缄默不言，一来是赢得自家官人的好感，体现她的大度，二来也能给自己一些紧迫感，好让儿子快些出生。

只是没想到，这生的是位小姐，起先大夫人虽失落无比，但现如今的时代，女人早已能当家作主，是不是少爷倒还真没什么大关系。

巧也巧在金丝丽二小姐隔年也出生了，俩夫人表面上关系是情同姐妹，但背地里，一个不断的做着小动作，一个也是处处提防。二夫人清楚这做大夫人的肯定会给自己小鞋穿，她深爱自己的丈夫，即便二夫人本身就是一位结界魔法天才，若加以深造定然也会发光发亮，但她仍然义无反顾的投入了那个男人的怀抱，也就是现如今比莫尔家族的族长。

金丝丽与丽夏两小无猜，年幼时经常手拉手玩在一起，只是到了总角之龄，别说牵手，这身影也很少在私底下碰到了，自然不是二人有了矛盾，要说矛盾当然也有，不过发生在她们的母亲身上。

大夫人见族长忙于米利克王国寿宴，以及一些公国的事情，便对二夫人为所欲为，当然，二夫人也是算的上一位人物，面对正房的刁难，她倒也能一一应付，虽说吃了不少苦头，但对方也发作不起来。

金丝丽性格像她母亲，生性敏锐，虽说有着一颗爱玩的心，但这心眼却是有意无意能留到大夫人的身上去，看着自家母亲身体越来越憔悴，平时与玩伴们的日常也变得不是那么有趣起来。

二夫人永远都是那么的温柔，她虽然也是望女成凤，但更多的却想要金丝丽一个美好的童年，丽夏虽然刻苦，但那都是大夫人逼出来的，又有谁是天生就喜欢去强迫自己做不喜欢的事情的。

某天某夜，小小的金丝丽推开了母亲的房门，看着她正在治疗的伤口，眼泪便是滑落下来，陌青婷此时也在场，也正是有了她，许多事情二夫人才能避免，一位天子级的强者放在大势力面前确实一般，但在这宫后之中却算得上些份量，而且二夫人曾对陌青婷有过救命之恩，两人也体验过一段时间的佣兵，感情颇深，后来二夫人嫁过来了，陌青婷自然也是跟上花尾，舍不得彼此分道扬镳。

金丝丽来的时候不问母亲为何受伤，率先指责的便是陌青婷，质问她为何没有保护好母亲，陌青婷默然不语，心中有怒却不是向着侄女，而是对那正房咄咄逼人的作态感到愠火，但她来的久了，也知道在这后宫里，有太多不成文的规矩，许多事情都是牵一发而动全身，即便自己打的人家爽了，最后受苦的还是二夫人，还是自己情同手足的救命恩人。

二夫人安慰了金丝丽，告诉她，这都是宫中的小事，看着自家女儿快快乐乐的成长，她便心满意足。不过作为母亲，她也清楚金丝丽从小便非常聪明，儿戏话放在她的身上实在镇不住，于是二夫人给她设了目标，说是只要金丝丽能在十二岁前达到一级魔法学徒并习得三样结界魔法，便能威慑住大夫人，如此一来大夫人也不再会欺负自己。

当然，这只是个善意的谎言，虽然骗住了金丝丽，却骗不住现实。

随着金丝丽更加辛勤的学习与修炼，大小姐丽夏也是被自家的母亲给鞭打的不敢落后，两人开始还是良心竞争，到了后来，大夫人心中那扭曲的心理也将女儿调教的心术不正，上一代的因果又跑到了下一代的身上，当某天，金丝丽带着浑身的伤口回到家中的时候，她的母亲不再像往常那样露出笑容，露出牵强的笑容……

又是过了一天，后宫终于出了仆人们早早便预料之中的大事，而且还传到了族长的耳朵里。

二夫人和大夫人打起来了。

当然，大夫人不可能是二夫人的对手，那么，连同那些手下，二夫人竟是只身便全部击败，若非族中长老迅速赶到阻止，大夫人恐怕都很难从重伤里活下来。

族长闻之勃然大怒，他前面的事情还没弄完，后宫又给他起火，二夫人的事情实在是太过严重，即便族长对她有着真感情，也避免不了一顿呵斥与责罚。

这事还未结束，大夫人不善习武却精通术策，这二夫人发作前几个月，大夫人便是想好了法子，首先邀得自己丈夫百忙之中抽出时间与其重温，而暗地里则找了个男人天天云雾，这一天没有身孕，便是一天都不会停下给自家男人戴绿帽子，为什么要那么做？就是她算准了二夫人会因为金丝丽的事情而找上门来，口中稍微说些威胁她女儿的话，这小妾自然会勃然大怒，打的她满地找牙，留些心眼，便能让那女人失手打在她的腹部，这腹部一中，不流产，大夫人也会想办法让它流产，这不是族长的孩子没了，却让以为真是自己孩子的族长怒火中烧，直接是对二夫人狠狠的掌掴，并让其跪在大夫人的房前，直到其身体康复为止。

二夫人追忆着与族长曾经的点点滴滴，眼中泪水不断的流下，而大夫人则是躺在房内的床上回想起自己这几个月的处心积虑，嘴角渐渐的扬起。

陌青婷听了自然不可能坐视不理，但许多人都知道她的厉害，最后还是长老亲自镇压了她，先二夫人一步关在了地牢之中。

而这位母亲一跪就是四十天。

吃的，有。喝的，也有。但刮风下雨，却不会有人为她遮雨为她挡风，即便以前有，也是那个人的心冷下来，渐渐离她而去了。

世间的感情，开始还是热情洋溢，你侬我侬，但随着时间的消磨，随着彼此之间的裂缝越来越大，这感情也变成了枷锁，变成了所谓的责任，然后变成了隔阂，成了双方矛盾的起始点，也是终结地，重情人是有，但白头偕老却并非很多，家大业大，男人随着野心膨胀，女人便不再当上那么一回事，若还有点利用价值的话，也就是生个孩子，养育后代罢了，族长狠心，他能为一个扭曲的女人而抛弃深爱他的女人，这一切都只是人为而起，说出来好似族长错了，大夫人嘴脸丑恶。

实际上，二夫人知道，真正的爱是不会让她跪在这块青砾上四十天的，也许，从开始起，人便错了，她自己也错了，抬头看着乌云和穹泪，回忆如碎片般渐渐拼凑在了一起，那时候看着蒙蒙细雨，一起轻声呢喃的歌儿，仿佛回荡耳边。

门外呢喃带着殇的歌声传递进大夫人的耳中，她的冷笑没有一天停下来过，二夫人实力超群，这事情自己岂会不知，那么她自己便天天喝慢性毒药，你一天不倒下，她一天就不会好起来，身为族长一言既出自然驷马难追，二夫人她便必须要跪死在这里！

第五十天，第六十天，第七十天。

二夫人身体越来越差，大夫人也是久治不愈，族长忙着外面的事情，这后宫他现在早就看着心烦，不说睁一只眼闭一只眼了，如今已是双目紧闭，看都不想看。

最后的最后，二夫人终于倒下了，金丝丽那年成为了一名一级魔法师，并且超额完成的学会了五种结界魔法，她想给母亲一个惊喜，最终却是再也无法喜得起来。

族长曾经送给她的定情信物，也就是那枚玉佩，这东西最后交给了在地牢里饿了两个月的陌青婷，金丝丽也在她的身边，但没有眼泪，只是觉得自己的母亲已经变得不真实，眼前的一切都好像是在做梦。

她只记得，母亲让自己强大起来，不要像她一样轻易认输。

从此，这不认输和不断的强大起来成为了魔咒，诅咒，执着，执念，金丝丽的童年也随之结束。

而可笑的是二夫人去世的那一天，大夫人同样西去。这人怀着恶念不断的纠结着一些本该无的东西，自我欺骗，自我满足，最终是自生自灭，作茧自缚，报应不爽。

两人斗了十几年，却是这样的结果，族长听闻后也就点点脑袋，一副事不关己的样子，他今天还有一个大官员的寿宴要参加，岂能被家中小事绊住，族长打开了房间中的衣柜，里面有着十数件名贵的西服，他随手拿出一条对着镜子摆看，发现并不合适，于是随手扔在了地上。

这衣服脏了破了小了，那么扔掉便是，毕竟柜子里还有。

身为一族之长他的双眼岂会被女人蒙蔽，只不过，是厌烦了这两条西服罢了。

２

时过境迁，金丝丽也成了一位亭亭玉立的贵族小姐，丽夏与她斗了这么些年，两人早已是不复过往，下手一个比一个狠。

然而，家族内唯一争取到的阿瓦隆推荐书却给了大小姐丽夏，这是为何？自然是因为当年的事情，族长虽然知晓其中真实原因，但他并不会给金丝丽，因为她是那个女人的女儿，她已经在仇视自己。而丽夏却非常乖巧，并且连身体也甘愿交付于自己，这天才少女吹起来的枕边风可是非同凡响，推荐书在丽夏这边自然手到擒来。

金丝丽敢怒不敢言，听闻希里尔公国竟是奇葩的想出一个【魔法少女大赛】，思索之下便跟着准备去拜寿的族长一起到了公国，以她的天赋，即便是以整个帝国北部为范围也能鹤立鸡群。

然而现实却残酷无比，确实，第一场的笔试让她从茫茫人海中站了出来，并且被其他魔法少女追捧，这让她飘飘然了不少，但一位叫月海的少女出现，完全击碎了她的春秋大梦，之后又被一名叫提尔的武者轻易击败，没错，那是多么让人感到耻辱的结果，一位明明只有气和水平的武者却将她打的几乎还不了手。

而且最终还被那个男人，族长给呵斥了。

她完全没有想到，那个男人还会来看她，也许这件事情让他对自己更加失望了吧，金丝丽知道自己对族长有着仇恨，也知道族长看出了她的怨念，她被冷落自然是活该。

可能，族长今天会站在这里，也只是因为曾经对母亲的那一丝若有若无的爱吧。

或许，只是不想看自己丢人而已，呵呵。

最后的结果却是大跌眼镜，金丝丽仍然得到了推荐书，但这并没有让那个男人露出一丝笑容。也只有丽夏靠近的时候，他才会笑。

只是这笑已经变了味道，父亲是不会露出这么扭曲的表情。

金丝丽仿佛懂了什么。

如果说还有什么能让她感到一丝欣喜的话，或许就是在闭上眼睛的时候，脑海里浮
第三百一期 下风
所以说这玫葵之蝶她要是真强行练第二式，提尔不得已之下也只能制止她，不停的唠叨着‘你现在实力还不够，基础还不稳’等冠冕堂皇的话语，实际上玫葵之蝶的基础打的比提尔要扎实多了，想提尔这般速成起来的暴发户，都是在不断的战斗中吸取经验，讲的难听点就是临时抱佛脚，速成的。但玫葵之蝶不同，她家境本就不好，家里一位病卧在床的母亲和好些个小孩，光是要养活他们便要拼尽全力，所以成为佣兵后玫葵之蝶几乎是天天在刀口上舔血，长到这个年纪便有着超出同龄人的坚毅，实属难能可贵。

过两个月等放寒假了，提尔正好去西斯城把潘朵拉这事情给了解了，也顺便带着玫葵之蝶去看看她家人，听说住在城外的乡镇里头，虽然附近就是守卫兵的据点，但玫葵之蝶终归觉得不太安全，回去之后也想让他们迁移到城里去。以提尔现在的实力，想让一些普通人居住在城里衣食无忧还是很简单的，如果提斯卡分部长平安无事回来的话这事情就更好办了。

２

不过多久，终是到了月海即将出场的时候，跟在后头的达米雅拉走到她的身边轻声开口

“金丝丽身为结界师，实力不容小瞧，以前在魔法少女大赛的时候这人也出现过不知你记不记得。”

月海微微点头，别说是认识了，这家伙早就盯上自己，准备好好打一架了。

“那就好，你只要把对她以前的印象完全丢弃就好，现在的金丝丽已经是五十班后来居上的黑马，要抱着以前的想法，恐怕你很容易便会败下阵来。”达米雅拉并不是在危言耸听，毕竟月海也有研究过金丝丽前面几场的战斗，虽然短暂，但是每一次挥舞的动作都非常流畅，而且自信，结界的瞬发速度更是比以前提升许多，就如达米雅拉所说，若是月海自己还用以前的眼光来看待金丝丽，那么一个不小心就要被踢出局。

心中念叨着这事情，背后裙子却被拉住，月海脚下一个踉跄险些被自己的裙子给扯倒，她没好气的提了提，回头哭笑不得的看着龙屠

“大姐头，您这突如其来的大叔行为，让我受宠若惊啊，请问有何吩咐？”

“嘴贫，什么不学，学妮露可康士丁那一套。”龙屠白了月海一眼，倒也没有扯开话题，松开抓着月海裙角的小手，严肃的说道

“这事实际上我应该很早就和你说了，只是没想到你这么早便碰到她，倒是有些始料不及，实际上败者复活赛结束那会，我和一位复活选手对决，那家伙虽说不敢硬接我的拳头，但也有些实力，四阶魔法师中算得上厉害，若非我最终动用感涉，这一分钟内能不能击败他还真不好说，而这名魔法师我闲来无事的时候也调查过，其首战对手正是金丝丽，只是他在那个女人的面前坚持不了三十秒，虽说结界师本身就有些克制传统魔法师，但解决的如此迅速也确实能说明她的实力颇高，我现在说了，给你留个心眼儿，并非让你徒增压力怕了那母牛，知道吗？”

母牛…...

月海感觉自己想笑，但在龙屠那么坚定严肃的目光之下，月海为了自己的小命着想还是选择了凝重的轻点脑袋，算是将龙屠的话全部记在了心里。

莉娅自是仍然给她加油打气，虽说平时与莉娅姐见得面没以前多了，但感情仍然还在，一开始教育自己的恩情，月海并不会忘记。卡丽妲同样如此，月海心中有些疙瘩。却仍然是回以一笑。

３

进入小世界之后，月海缓缓睁开了眼睛，真是每一次对战都会换一个世界呢，这小世界多如星辰，什么地理环境都有，甚至有些人类根本无法生存，但阿瓦隆也并非傻蛋，对这个虚拟世界系统三月来修修改改弥补了许多学生们指出的漏洞，如今用起来自是得心应手，没什么令人感到不便的地方了，而它的创始人雷林道尔同样名声大噪，阿瓦隆内无人不知无人不晓，现如今就在他们九班授课，平时偶有见得，但看他仍然是那副懒散邋遢的样子，倒与想象中那种一朝得志的感觉完全不同。

月海首先环顾四周，确认环境对自己是否有利，而后寻找对手的身影，在这全是墓碑的浓雾广场之中，月海根本看不见那位金发巨乳在哪里。

里的空气非常稀薄，想必是在海拔较高的地方，但隐隐望去却有无数墓碑的虚影投射过来，显然这是一片巨大的坟地，少说也有上万具。

只是这浓雾实在太大，别说是看清金丝丽的身影了，就算是有个人走出十米以上也会变得朦朦胧胧看不真切。

【第六轮个人黄金对抗赛，第一千七百四十九场，九班Ｂ组月海.希里尔对阵五十班Ａ组金丝丽.比莫尔】

系统的声音落下，月海开始摸索这里的地形，首先地面是有些潮湿的泥土，墓碑则是非常整齐的排在这里，周围偶有花朵，多为绿色与红色，走到一半月海还发现居然有人种植天朽花，这玩意应该是用来装饰房间用的东西却没想到插在这里，总感觉格格不入，不过连这样的小世界都有着天朽花种植，可见这花朵有多么的盛行，受欢迎程度定然是万花之最。

又是观察了半天，月海实在看不出有什么端倪，心下也懒得再磨蹭下去，于是拔剑，瞬间就是向着雾中砍了过去，白色的光刃仿佛石沉大海，没入迷雾之中，月海眉头一挑，没想到看过去什么也没有，那很有可能她们现如今都在一座高山之上，这山顶除了墓碑别无他物，如此，她一剑斩出去碰不到任何东西才说得过去。

然而，月海心中小课堂还未结束，这一道雷电便噼里啪啦的打了回来，月海面色不变，脚步一转，轻轻松松的躲了过去。

而后她立刻再斩出一剑，光刃再次没入浓雾之后，仍然没有泛起任何涟漪，只是刚刚过了片刻，便会再次冲回来一团火焰，月海早早的便躲了开来，寻思这金丝丽难不成还想和自己打魔球不成？这一来一回是要干到什么时候。
第三百零二期 前面的不是下风，这才是下风
月海一边躲过对方的攻击一边算计着金丝丽具体的位置，只不过很有可能会是在跑动中投掷出来，所以详细位置肯定是没有的，大概只能估摸出一片地，对方这毫无攻击性的魔法投掷大概也是在试探她的位置，两者就这么不停的在摸鱼，等谁能先确定，可能下一秒就是大招上场了。

月海虽说没有以前那么毛手毛脚，但也不是非常有耐心的人，这一来一回打了几十次太极别说是自己玩的难受，这在外面看的人都要打呼噜了，于是大美女把心一横，收回善水长剑，双手猛然一拍，雷电顿时在浑身炸响。

百分之八十的雷元素亲和力，她随便打出一记三级魔法那就是必杀技！

雷系三级魔法，十指雷虫。

只听轰鸣声炸响，月海的双手顿时爆发出十道犹如活物一般的蓝色光棍，只是这大笑却看的其他人目瞪口呆，毕竟这三级魔法十指雷虫也就是释放出十跟细小的雷虫而已，雷虫大家都知道，一种普通而实用的二级魔法，这个三级魔法只是量变了而已，质量上根本没有丝毫区别，只是月海这十指雷虫，那哪里是什么虫啊，看这汹涌澎湃，气势滔天的样子，分明是想把龙的威风给比下来。

轰隆隆，这次总不像之前石沉大海，这雷鸣声极为刺耳，即便飞出了很远很远也能听的一清二楚，月海算了一下距离心中又默数时间，直到过了十三秒，那雷龙的声音才在一种更加巨大的轰鸣中戛然而止，不用说也知道是那位金发巨乳挡住了。

只是这样就简单了，月海嘿嘿一笑，没啥形象的拿了块石头在地上做起了算数，这新鲜的画面让旁观者们看的更加无语。

月海平时课程可是没有少学，这速度时间与距离之间的关系她可是清楚的很，再加上十指雷虫的质量和在空气中的流动速度以及对手抵挡后的反应，全部算进去，便能轻轻松松求出金丝丽的具体位置。

过了一会，月海颇为满足的拍了拍手站起来，寻思着自己平时课程都不怎么样，但是这公式求数倒算是为数不多的拿手科目，月海二话不说拔剑，脚下后撤一步，摆出架势，天剑一心第一式瞬间斩出。笼罩着方圆十米的巨大白色光刃顿时飞出，将浓雾削开，月海跟在后头冲了过去。

一路上全是墓碑，而且大小相同，看起来没有贵贱之分，仔细一看的话墓碑上同样刻着名字，什么肖恩，杰克，提玛乌丝之类的数不胜数，世界之多无奇不有，月海早就见怪不怪，面对这写排列整齐到诡异的坟墓，她尽量选择性无视。

而同时剑刃终于受到了抵挡，虽说月海只用出了三成，但这第一式也并非那么好挡的，月海心里寻思着，金丝丽要是真和达米雅拉说的那样变得强悍无比，那么她这一击定然是毫无建树，所以现在就应该行动起来想好第二步攻击，否则等人家完全发现自己，那形式立刻又变成了五五开，与魔法师打最怕的就是平分秋色，毕竟人家还有独有魔法，那种完全能打破局势均衡的特殊力量，所以要么瞬杀，要么就将对手压制到底，不要让他们有丝毫喘息的机会。

月海双目定睛一看，发现这阻挡巨大光刃的竟是一道蓝色结界，它浮游在虚空之上，就好像把空气当作了墙壁，这结界镶嵌在上面，转动着里面晦涩难懂的文字，第一式的光刃竟是被阻了一阻，可这毕竟是天剑一心，攻击力首屈一指，即便这结界确实玄奥，但在无坚不摧的力量面前也只是螳臂当车，只听砰的一声，结界破碎，斩击再次余势不减的冲出，只是金丝丽已然接着这个空档躲避开来，月海眼疾手快，跟着光剑后头立刻跳出，向着金丝丽打了个措手不及。

可是哪想到这金丝丽竟是毫不动容，脸色沉着依旧，手中那根仿佛筷子一样的魔杖迅速挥舞了几下，身前顿时出现了红蓝黄三种颜色的阵印，月海眉头微皱，手中的长剑仍然直劈而下，只是撞到这小型结界却仿佛打在了钢铁上般，当的一声被反弹回来，而结界中更是射出火焰，岩锥与雷电，打的月海防不胜防，最终不得已只好动用万千折身术折射开来，金丝丽趁胜追击，完全没有因为月海要后退几步与其对峙而丝毫的懈怠，她的脚下竟是爆发出两道小型结界，当的一声，整个身子顿时如离弦之箭飞射出去，转瞬间便靠近了月海。

黑发大美女心下寻思着人家魔法师都是想尽办法让武者不靠近自己，这人倒好，一个弹射起步就把魔法师与武者之间的距离足足拉近至十米的地步。

而这里，正是斩杀线！

月海再次折射，瞬间将身上的惯性全部消除，手中善水长剑发出啸鸣，带着一丝冷意，瞬间挥出。然而，就是这么快的速度，却愣是比不过金丝丽挥舞手中的筷子组织成结界要快，

只听当的一声，金丝丽的面前再次出现一个金黄色的结界，月海一愣，金丝丽趁着时机再次发难，推着结界便撞在了月海的身上，这直接便是让她胃里有种翻江倒海般的感觉，暗自痛苦间，金丝丽完全不给月海喘息的机会，手中魔法棒再次挥舞，当当当当当，围绕着月海的五个方向，顿时出现了五道结界阵印，月海暗自咂舌，倒是没想到这金丝丽居然这么能打，那迅捷利落的样子与曾经简直判若两人，这真的是和达米雅拉说的一样，一个不小心就会败下阵来，月海要是一开始便抱着必然会赢的态度，那么先前这几下可能就会要了她的小命，还好自己最近警觉意识提高了，又有达米雅拉和龙屠的提醒，这才让她多长了点心眼，对金丝丽的强袭也有所准备，实际战斗起来，就算对手的强大确实超出想像，但也不至于会演变成无法挽回的地步。
第三百零三期 灵光一闪
这五道结界阵印释放出五种不同的光芒，仔细感知便会发现竟是五大下级元素全部加在了里面，月海大惊右手往地上猛然一拍，四周岩石突起将月海裹得个严严实实，五种阵印释放出来的元素之力轰击在这小山之上，里面的月海顿时感觉脑内轰隆隆作响，无奈之下她只好斩出一剑身子猛然冲出，竟是险之又险的躲过了五道元素之力的夹击，然而她还未松上一口，这天空和大地便再次出现两道巨大的结界阵印，一面是光芒一面是黑暗，而夹在中间的便是月海，美少女暗自咂舌，万千折身术施展到四折的程度，身子化作残影妄图躲过这两股暗光元素之力的夹击，然而她的身子在折射出去后，眼前却突然一晃，身子再次回到了先前的位置，月海大惊，感知环顾四周，发现这周围还有一座透明的结界阵印，细细观察才知道这竟是八大元素之首的空属性力量，月海眉头大皱，只是她也并非没见过大世面，这等危机还不足以让她丢盔卸甲，只见她紧握善水长剑，向着天空中的光元素结界阵印斩出一剑，白色光刃带着尖啸飞射而去，而与此同时，脚底下的暗元素结界早已蓄势待发，此刻正是向着月海发作之时！

月海深吸一口气，将善水长剑抛向高空，右手凝聚火焰，左手凝聚雷电，脚下一踩，一圈圈光元素之力迅速汇合，仅仅在这长剑还未抛至最高点的时候，月海已经将三股力量轰击在暗元素结界阵印上面，只听玻璃破碎的声音从中渐渐传出，随着天空中的光元素结界阵印一起被轰的粉碎！

月海伸出手来将落下来的善水长剑接住，而后向着前方定睛看去，金丝丽就站在那里。

她的手中拿着的仍然是曾经的那根魔法棒，然而实力却和之前有着天壤之别，月海凝聚精神，眼前的对手已经和当时完全不一样，再加上独有魔还未使用，若是稍微沾些下风，恐怕就是万劫不复。

金丝丽双目微冷，那样的眼神中月海竟是找不出上一次见到她时的模样，这一两个月来到底发生了什么才会让她变成这个样子。

“有些日子不见了。”月海开口试图交流一下，然而金丝丽却完全没有要回话的意思，虽说现在是对抗赛必然要拼出个你死我活，但像这样完全不说话就太不给面子了吧，这低头不见抬头还要见呢，月海觉得自己蠢死了，以前的她可不是那种会废话的人，果然真和龙屠说的一样，她在耳濡目染之下学会了康士丁妮露可那一套，虽说还不到油嘴滑舌的地步，但确实比以前沉默寡言的她要大不相同。

对抗场外，龙屠看着魔影石眉头不禁一挑，右脚搭在左脚上，有些奇怪的说道

“这月海最近是不是吃错药了，怎么想到会和人家打招呼的，妮露可是不是你把她带坏了。”

妮露可一听，脑袋像是吃了**一样否认

“大姐头，这可是满满的污蔑啊，我妮露可说话一向直指核心，怎么会说出这等没有技术含量的废话。”

“……”龙屠瞪了妮露可一眼，小丫头吐吐舌头便不再说话，达米雅拉坐在另一边，右手顶着下巴

“这金丝丽确实有些实力，而且她同样研究了月海的招式，并且在对方还未冲过来的时候便提前布置好这些较为大型的阵印，虽说最终未能伤到月海，但也让她手忙脚乱了一番。”

达米雅拉看在眼里，说的自然不会有错，其他人微微点头，对月海颇为担心。

２

克拉德同样拿着魔影石在看，而提尔则是刚刚从对抗赛场比完出来，他见克拉德和康士丁这俩混蛋完全没有关注过自己的对抗赛心中不禁郁闷，虽然看着身为月海的自己那也是自己，但总归不太爽快，也只有八云晓戚抬起头向着提尔微微一笑，提尔同样回以微笑，果然还是八云晓戚最懂朋友二字，其他人都是见色忘义之徒。

不过……

提尔走过去看着克拉德手里的魔影石，这其中正是身为月海的自己和金丝丽在对峙的画面，不过在画面中，浓雾却消失的一干二净，但以月海的视角来观察却发现浓雾仍然没有散去，于是提尔不禁问道

“魔影石中怎么没有浓雾呢？”

八云晓戚同样将频率跳到月海那个画面，看了一眼，回答

“这魔影石里面应该是有过滤系统，这种阻碍观赏的迷雾是可以选择性消除的。”

……

提尔突然感觉自己似乎发现了什么不得了的东西。

也就是说......

“唉？你们看月海同学怎么突然掉头逃跑了。”康士丁指着画面中立刻远离金丝丽的月海，疑惑不解，其他人自然也想不通透，唯独提尔露出一丝冷笑，因为，这就是他的优势。

身为月海的自己确实看不到迷雾对面的金丝丽是在什么地方，但是提尔却能通过魔影石看到，如此一来虽说是在作弊，但谁又能发现！

提尔不禁暗骂自己人傻，要是上一次与蕾丝交战时也利用月海的场外视角来观察对方的位置，便不会那么麻烦了。

只见场内的月海借助着提尔的视角向着已经距离金丝丽有些遥远的位置斩出一剑，而后又打出一道雷系魔法。

远在另一边还猜测对方又要搞什么花样的金丝丽却被这两股突如其来的攻击打的措手不及，然而月海的攻势却完全没有停下的一丝，任凭金丝丽跑到什么地方，她的攻击都能接踵而至。

如此诡异的一幕让众多旁观者看的百思不解，月海与金丝丽一战可以说是这第六轮对抗赛中最值得关注的一场，所以撇去那粉丝同好会不说，光是其他学生看着的少说也有上千人，但他们对月海那百发百中的举动众说纷纭，有的说是月海第一次靠近金丝丽的时候在对方身上下了坐标，也有人说是月海的独有魔法能透视仍和阻碍物，总之什么样的猜测都有，但是不可能会有人想到，月海的视角竟是和另一男人共享的。
第三百零四期 生死时速
可怜的金丝丽竟是被月海这般完全不现身的远程攻击给弄得遍体鳞伤，直到过去了十分钟，天空突然出现一道巨大的结界阵印，这大小估摸着有五百米的程度，即便在迷雾之中，月海抬头也能看到那散发着强烈光芒的模样！

看来是终于把人家惹毛了。

这样也好，底牌早早扔完，她赢得也能轻松点。

然而心中才刚刚这么想，天空中那巨大的结界阵印竟是爆发出直径五百米的光元素之力，吓得月海浑身寒毛倒立，身法从四折顿时进展到五身折，这残影还未消散，人已经出现在上百米外。但还远远不够，那大到夸张的光元素之力完全是金丝丽的全力一击，范围实在是太广，光是笼罩面积就有五百米，爆炸后的余波更能辐射一千，而震荡完全能扩散到五千米的程度，气压甚至可以对一万米范围内的生物造成伤害，月海估摸自己只要逃出八百米应该就能借助余波的推力逃到一千米外，运气好的话只受点小伤便能逃过一劫。

但前提是运气好！

轰！！！

巨大的爆炸从光元素之力登陆地面开始，无数墓碑被碾压的粉碎，泥土岩石四溢，宛若子弹一般在天空中飞舞，月海不仅要全力加速，还得躲闪这些碎石，如此一来速度便慢了下去，脑子里还未转过来，这爆炸的余波已经开始靠近自己，等到逃出五百米的时候，那光元素的巨大力量顿时下降一截，但即便下降，威力也足以让月海粉身碎骨，她是不知道这金丝丽在那边到底搞了什么鬼东西才能释放出如此恐怖的范围性结界魔法，但月海清楚，这绝对是对方的拼死一击，只要躲过去，那么多半她就能赢！

轰隆隆！！

身后的土地被不断的掀飞而月海则是冲在前头与其你追我赶，好几次因为碎石的飞溅，都险些将月海埋入了余波之中，但幸好她本身人就机灵，再加上她的身法特殊，最终倒也没什么太大的瓦砾打中，不过一些小石子仍然将月海的额头，以及膝盖砸出了血，衣服同样被划出好几条口子，虽说样子非常可怜，但大部分男性同胞的呼吸都在此时沉重了许多。

月海眼看着自己即将脱离余波范围，脚下更加卖力，但是身体却在这一刻抽搐了一下。

五身折可是对肌肉消磨非常大的招数，月海先前已经连续使用了好几次，虽然速度快到了连疼痛都追赶不上的地步，但身体的无力却仍然在此时弥漫心头。

月海暗皱眉梢，想不到竟会在这个节骨眼上脱力，她也不含糊，停下身子，回头向着那追赶而来的余波放了十数层魔法盾牌以及数层岩石盾牌，然而这些根本无法阻挡余波的迈进，轻而易举的轰碎了月海的所有防御手段，但月海因此也借助着更加巨大的冲击力向着外围迅速飞出，她的身前有一道紫色的魔法盾牌，这是她前不久刚学习的三级防御系魔法，靠着它月海才仅仅受到了撞击，而非光元素余波的侵袭。

月海身子化作一道流光，借着冲击力她飞出了数百米，此时月海脚下一变，勉强落在地上，膝盖顿时无力，趴倒在地，双手向着前方再次放出了十数道魔法盾牌。

而余波在扩散到一千米的时候停止了，但是空气震荡却还要再推送出去，这种空气震荡足够将毫无防备的下位破军杀死，月海虽然做了许多防护措施，但面临空气震荡的冲击仍然是被伤的不轻，所有盾牌全部毁坏，嘴角溢出鲜血，整个人再次被掀飞上百米才落在地上。

“咳咳！”

月海半跪着吐出了一大摊鲜血和食物残渣，看着身后已经演化为气压的余波，她心有余悸，这攻击足够毁灭一座小镇，月海若非招式过硬，难保就要把小命搭在这里。

好疼！！！

月海抱着双肩跪在地上，这连续数次的五身折让她浑身的肌肉被拉扯到极限，甚至有许多已经破碎，左脚疼的仿佛被巨石砸断了一样，腰间也好像有斧子在来回砍。

这疼痛感真不是一般人能受得了的。

不过没关系，月海的意识还在，她还能站得起来。

右手拄着善水长剑将身子立起，此时的迷雾也被这道巨大的攻击吹散，远方那道身影月海也看的清清楚楚。

“真是个厉害的女人。”

月海喃喃自语，这一击的危险程度超越了上一次与蕾丝的交战。

但是，还没有结束。

系统还未发出一锤定音的话语，战斗便还要继续。

拖着疲惫的身子，月海向着金丝丽的方向越来越近。

在场外看着的克拉德不禁握紧了双手，额头甚至都溢出几滴汗珠，显然也是为月海捏了一把汗，龙屠那边同样沉默不语，没想到金丝丽居然会用出如此极端的手段。

其他人同样看的目瞪口呆，甚至连阿瓦隆分台的分析员也对这短暂一瞬间的进攻与闪躲做出了非常高的评价。

月海视野中的身影距离自己越来越近。

最终她终于看清了对方的表情，那是死，也不能瞑目的狰狞。

金丝丽，这个女人对胜利的执着让她再一次被震撼到了。

用自己的生命为代价，竟是想以命换命！

不过金丝丽似乎有什么能续命的手段，所以在刚才的爆炸中，要死也是月海先死，如此一来赢的就会是她。

月海大口大口的喘着粗气，她怔怔的看了对方好一会，系统才落下声音

【金丝丽.比莫尔死亡，月海获胜。】

随着对抗赛的比试终于有了结果，所有人都大大的松了口气，有些人甚至都差些忘记了呼吸，月海刚刚被传送回来，便一屁股毫无女神形象的坐了地上，心有余悸的想着先前的战斗，如果，她没有靠着提尔那作弊的视角与金丝丽交战的话。

最终谁胜谁负真的很难说。

或许月海会暴露真实实力，或许金丝丽还有其他的手段，这谁都不好说。

“呼~~~”

大大的松了口气，月海抬头看着对抗赛场内的天花板，寻思着，下次有机会就见见金丝丽，请她喝杯咖啡吧。
第三百零五期 战后
当金丝丽从对抗赛场走出来的时候，陌青婷用着担心的目光看向她，被这种眼神盯着实在难受，金丝丽砸了砸舌，看着对方说道

“干什么，又不是死人了！这几个月输的够惨了，也不差这一次。”

她是这么回答的，然而却并没有让陌青婷松口气。

“我担心的不是你的成败，而是战斗中对胜利的执念。”

“谁在比赛的时候都希望自己赢得胜利，这有什么错。”金丝丽仿佛在发泄一般，声音就算是街上的路人也能听到，女拳术士微微握紧自己的拳头，她抿了抿嘴

“即便是拼上这条命也要赢，值得么？”

“那种东西，反正只是虚拟体，又不是真正的死了。”

“但是痛觉以及死亡的感觉是完全一样的，不对吗？”陌青婷的话让金丝丽喉咙一哑，而对方却接着说道

“你知不知道这三个月来，因为对抗赛场的死亡以及痛觉模拟的完全真实，让多少人因此恐惧死亡，从而再也不敢面对战斗，更有甚者分不清两边的界限，在现实中杀人。种种影响可能大小姐不知道，但我们这些附属进来的人却非常清楚。”

……

这番话让金丝丽没有了声音，因为她说到了现如今自己最担心的地方。

虚拟体进入小世界虽然不会死亡，甚至不可能受伤，但是在小世界中所受到的伤害痛楚是完全真实的，死亡时那种渐渐虚弱下去，渐渐绝望的感觉也让第一次经历的她好些日子没敢再尝试。

如果，心中带着执念，总有一天，她会分不清这边与那边的区别。

但是。

但是啊…...

她来这里到底是为了什么，如果不铤而走险，不为自己的信念而执着的话，那，那个人的死去，不就全白费了吗？

２

龙屠等了好一会都没见月海出来，经过守门人的允许，她们才走了进去，仔细一瞧，发现月海竟是坐在地上，用着无助的眼神向她们看来。

“腿软了，谁来扶我一把。”

到了咖啡馆，月海一行八人坐在了靠落地窗户的位置上。

大大喝了口咖啡的黑发美女，微微吐出一口暖气。

“真是千钧一发，要是运气再差一点，恐怕就输了。”

“这也不怪你，谁知道对方居然会透支生命，祭出这么恐怖的结界魔法，而且还是速成型，若在现实中这透支的力量，足以将她身边数十人的生命一并吸走。”达米雅拉双目微眯，对这结界魔法也有些认知，龙屠一口气将咖啡当水般咕隆隆喝个精光，随后重重的放在桌面上，说道

“接下来的对手会越来越难对付，有些自认实力还不算太够的人最好开始赚积分吧，要是挺不过九月份，月考的时候会很容易因为上半个月没赚积分而因此过不了，我们九班Ｂ组虽然是前面两个月没有一人退学，但其他班组已经陆陆续续退了三百多人，人数会越来越少，而月考的难度也会越来越高，各位要注意。”

龙屠这话说的极为中肯，像实力略有不济的安洁尔莉娅等人也准备开始赚取积分，这个月还有三场个人对抗赛，她们想过，除非运气极好，莉娅已经是走了八辈子的好运气，但她知道不可能会一直让她赢下去，所以九月份恐怕就是她们的极限。

３

就这样月海险胜金丝丽的事情成为了近期一段热门话题，月海是早就名声在外，而与其交战的金丝丽也出了名气，在五十班可以说成为了数一数二的魔法师，毕竟那样的结界魔法全新生中估计都没有一个人能接下。

这之后，莉娅果然败下阵来，安洁尔倒是又赢了一场，像叶汐龙屠等人也碰到了难缠的对手，一番纠缠之后才颇为吃力的胜出，提尔自然赢的轻松，至于康士丁倒是倒霉，碰到了一个对言灵有些抗性的对手，久攻不下之后，康士丁非常明智的选择了认输，八云晓戚最近实力大涨，在暗夜舞会的社团也是备受期待的新人，如今大展拳脚自是气势如虹，连龙人他都能击败，这些算不上太强的小角色又能阻挡的了他？至于风斩鬼虽然有着提尔亲传的万千折身术，但奈何师傅领进门修行在个人，小小佣兵虽说勤学苦练，但犟着一门身法而其余武技却不发育，自然会出现许多弊端，这一轮输的倒也不冤。

至于沙庭铁剑，这位中年人的表现却让提尔等人惊艳了一把，不仅手法老道，而且极具战斗艺术，对武艺研究之深即便是提尔也要赞叹一下，尤其是最后再用出他的降神流降天，这神来一笔，竟是直接将对手活生生打死，完全不给喘息的余地，赢得不说轻松，但绝对算不上困难！

如此一来，经过六轮的洗礼，月海，提尔，克拉德，帝兹，龙屠，叶汐，安洁尔，八云晓戚以及沙庭铁剑仍然胜出，紧接着的是团体对抗赛的碰撞，只不过提尔的队伍【天剑一心】和龙屠的队伍【龙帝】完全势如破竹，在他们面前几乎没有什么能像样抵抗的力量。

一番蹉跎，忙忙碌碌又到了九月中旬的班级对抗赛，九班现如今早已脱离了曾经被六班打入谷底的绝望深渊，不仅爬了出来，而且还站在了山顶之尖，如今已是排行前十的超强班级，只是这Ｚ组的矛盾却仍然持久不下，虽然最近没有再次恶化，但仍然让人担心，提尔也就当个新闻听听，要真有什么事情自然会有高个子顶着，阿瓦隆经历了无数年的历史，什么事情没发生过，没有前例？只是上层觉得这微不足道小事情不足以让他们将视线转过来，总而言之，学生之间虽有纪律的维护，但非常有限，风纪委员会本身应该要插手此事，只是到了后来却迟迟没有人影，也不知道这里面又有什么深水泥潭，月海寻思着自己也被会长给拉下了水，保不准以后就要当成棋子去干些拼死拼活的事情，只希望到时候不要真如想象一般不堪就好，以会长的性格她若是真要弄死自己，估计前段时间人就没了，所以，与其杞人忧天，不如吃好喝好，坐等那天到到来。
第三百零六期 大战前期
九月下旬，是个人对抗赛第七轮的开始，６１２７人将会决出３０６４人其中一位轮空，一番抽签，提尔霉运当头，好运却与他毫不相干，这次轮空晋级的机会自然不会到他的手上，也不会到月海的手上。

沙庭铁剑败在了这一轮，对手是上次击败妮露可的武者，身法极其迅速，而且不受中年佣兵的挑拨，虽说后来也吃了沙庭铁剑几个暗亏，但奈何沙庭铁剑不过下位破军，而这位却有着巅峰破军的修为，两者差距颇大，虽说降神流最终有那么一丝力挽狂澜的走势，但中年人并没有提尔那般熟练，而且也没有万千折身术傍身，否则这一场沙庭铁剑仍然能赢，看的众人大呼可惜，即便是帝兹也一拍大腿，为沙庭铁剑遗憾了一把。

提尔这次遇到的对手同样不强，不，应该说是没有提尔厉害，而且可能是提尔前面几场的对战视频太过吓人，几乎一刀一个，所以对手根本没有太大的战意，提尔随意甩了对方几下那人立马丢盔卸甲，大喊认输，弄得提尔颇为无语，好歹也是从西格里帝国出来万里挑一的天才，打不过最起码有些志气，死也应该死在最后一剑上，怎就哭爹喊娘的逃跑了呢？提尔觉得自己也没有那么可怕来着。

月海对手同样不是非常强大，当然这是比起金丝丽那个变态，几番折腾，对手当然也打不过这位黑发少女的剑术，身法，魔法三段攻击，再加上美色，直接是晃的这位男性武者身心俱疲，最终败下阵来。

克拉德一路顺分顺水，倒也没遇上什么太厉害的对手，实际上龙屠也是，而八云晓戚这次却没了先前的优势，对手同样精通暗属性魔法，而且比他还要强大，虽说八云晓戚有着家族祖传的【黑池】魔法辅助，但对手却是一位四阶魔法师，而且手段狠辣老练，最后更是用出死灵魔法，将土地中的尸骸全部唤醒，一瞬间将八云晓戚包围，最终精疲力竭之下，绝美的少年只能认输。

叶汐比上一次又更加强大了，提尔看的出来，不仅下手更加狠辣，而且速度也越发的迅捷，对手被她打的几乎找不着北，那画面，就好像一道闪电不停的在那位武者身上流窜，最终分崩离析，被打的连渣都不剩。

龙屠身材娇小，但是年龄却已经不小，虽说关注她的人也非常之多，但这并不让她有什么高兴的想法，反而是被盯的浑身不自在，每一次她都要求快速解决战斗，老是被人盯着她便感觉无法忍受。

最后则是帝兹。

当提尔看着学生证上，帝兹第二天将要对战的参赛者，他不禁愣住了。

不仅是他，其他三人同样顿了一拍。

因为上面赫然写着华尔兹三个字。

华尔兹，他的身上可能要再打上一个标签。

最强新生。

当然，现在的提尔完全是可以站出来叫板，大喊不服，但这不值得炫耀，提尔也不喜欢个人当猴戏看。

时至黄昏，克拉德特意找上了帝兹，一起跟上来的自然还有提尔，至于其他人则是有着其他社团活动，而无法想到这边。

帝兹走出育圣楼的大口，看着克拉德与提尔小跑靠近，淡淡一笑，停下脚步等他们过来，这才继续前进。

“帝兹，你……”克拉德本想与对方说出一番话来，但到了嘴边却迟迟不能开口，直到最后徒留尴尬，提尔就更不要说了，他口才技能都是点在油嘴滑舌上了，这安慰人激励人的功夫连克拉德一半都没有。

“怎么？是因为我下一场对手的事情么？”帝兹说话果然爽快，他露出淡淡的笑容，只是嘴角的弧度却有着一丝抽搐，仿佛在忍耐什么。

克拉德暗叹一声，点点头，说道

“没错，华尔兹是一个可怕的对手，即便是现在的我也没有什么把握能击败七月份的他，更别说现如今已然九月下旬，实力又不知强上多少。”

“克拉德，这丧气话可不能说。”帝兹微笑依旧，看着远方散发出金黄的夕阳，平静开口

“世上，以弱胜强的例子还少么？而且虽说我没有叶汐那般疯狂的锻炼，折磨自己，但在可行的范围内，我想，自己修炼的也并不少，成长也并不低，至少，现在的我不会惧怕那个斯卡雷特。”帝兹嘴中所说的斯卡雷特，他并未在个人对抗赛的列表之中，提尔仔细的查过了，如果能让他遇到，定然是要狠狠的报复一顿，但个人对抗赛也看不到他，团体对抗赛同样看不到，这家伙好像对神明拜师什么的完全不感兴趣，我行我素到令人哭笑不得的地步。

“而且，而且啊～～～”帝兹的声音突然颤抖起来，提尔与克拉德此时浑身突然感到一股杀气和战意，下意识的便退后了一步，抬头定睛一看，却发现帝兹的笑容变得狰狞无比，他的牙齿大大的暴露出来，浑身透着恐怖威压的同时更是有着难以形容的喜悦感

“你们不觉得，作为一个挑战者来战斗，是那么令人欣喜若狂的事情吗？

华尔兹，新生最强？呵呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！”

于是，帝兹自顾自的在放学人群中仰天大笑起来，弄得提尔和克拉德尴尬无比，先前的担忧一扫而空，他们都忘了，帝兹就是这样的人，遇强则强，莫雷米特一族的血统让他战意沸腾，即便对手是那么的强大，但这并不能阻碍他的剑挥洒下来！

于是，帝兹VS华尔兹一战顿时传播开来，华尔兹的名头在新生之中无人不知无人不晓，即便是老生也没什么人会说不认识，他的强大源自于天赋，源自于血统，源自于那股自信和商人智慧！

而帝兹，身为九班B组【九刃】核心成员，龙帝队副队长，【疯】少爷，其名头虽说没到声名远播的地步，但这并不阻碍其他人对这位强者实力的认同，光是看看先前几场对抗赛的视频便会发现，他同样不容小看，这一场龙争虎斗几乎成为了第二天所有新生之间的话题，那一个个拿着魔影石准备观看的样子更是能看出大家的期待！
第三百零七期 激战
这一天众多与帝兹相识的同学来目送他进入对抗赛场，其中，少女们的呼声尤为热烈，即便大家都清楚，帝兹虽然亲和却并没有谈恋爱的想法，但是就算是在旁边看着，为他加油打气那也是非常开心的事情。
帝兹看着林林总总大约有一百人的队伍，不禁笑着微微摇头

“不必这么大张旗鼓，输了便是输了，赢也不过是再拿下一局罢了，你们要是感兴趣，坐在教室里同样能看到我与那个人的战斗，无需特地跑到这里。”

这话的声音却是被少女们更高的尖叫声给盖过去了，康士丁上前使劲的给了他一拳，嘿嘿一笑，便是说道

“这下你这威风可大了，要是输去，那便要丢更大的脸咯。”

帝兹微笑依旧，即便所有人因此离他而去又能如何？命中注定的事情，既然成了事实便没必要无病呻吟，成了便是成了，一切就全部投入在战斗之中，好好享受个痛快吧。

“我进去了。”帝兹如此说道。

提尔与克拉德向着他微微点头，目送着对方的背影，他消失在对抗赛场之中。

２

帝兹缓缓睁开双眼，然而当他看清楚身处的环境时，他便有些愣神了，因为现在的他正身处军队之中，定睛望去，对面也有着一片由人类组织而成的海洋。

若是从上帝视角观看，现如今帝兹与华尔兹便是身处在两军之中，从剑拔弩张的气势来看，这两支军队即将开战。

而此时，系统的声音也缓缓落入二人的耳中。

【个人黄金对抗赛第七轮，第一千三百场，六班Z组华尔兹对战九班B组帝兹，正式开始】

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

杀气滔天，士气如虹，两军在此时，随着呐喊，渐渐向着战场中心靠拢，不过一分钟，这两支军队便会爆发出一场浴血战争！

轰！！

突然间，一道白光宛若要射穿一切的巨剑从人群中飞了出来，而它的目标正是身在另一片军队中的帝兹。

帝兹嘴角微微牵起笑容，右手爆发出白色的斗气，狠狠的向着那飞射过来的白光猛然一拍。

只听砰的一声，这白光顿时转弯，飞向军队的另一边，将数十人轰成肉沫！

两军立刻乱成一团，而帝兹与华尔兹的战斗却才刚刚开始！

３

提尔等人看着帝兹的举动都是有些惊讶，没想到他光是徒手就能将华尔兹的攻击打飞，只是即便如此，华尔兹仍然在气势上要比帝兹更上一层，而且他能非常清楚的感知到帝兹的位置，然而帝兹却无法判断。

这时候阿瓦隆卫视同样全程直播着帝兹与华尔兹的战斗，主持人仍然是那位四年级的少女梦蝶，而这一次她邀请来的嘉宾则是当时与叶汐对话的温文雅，以及仙精灵凯瑞拉，这两位在黄金时代四年级中可都是名列前茅的强者，温文雅平时若不见真人倒是名不经传，但看到那白色的长发与红色的眼瞳便会清楚这位学姐的真实身份，也就是数十亿人中都难以出现一个的白化体！而在她身边的仙精灵凯瑞拉那同样是一位传奇人物，偏人种精灵，在学院中自然是不会太受待见，但凯瑞拉是凭借着自己的实力硬生生在学院中给偏人种们留下了一席之地，很多学区所开的偏人种店面许多都是有她的帮助才不会被一些好事之人骚扰。

主持人梦蝶的背后是一面巨大的荧屏，她露出微笑，随即说道

“好，那么帝兹与华尔兹的大战也在这一刻开始了，不知两位有何见解？”

温文雅淡淡一笑，先是看了凯瑞拉一眼，见对方向着自己微微点头，于是轻声说道

“帝兹身为莫雷米特一族的后人，有着一旦陷入战斗便会癫狂兴奋的血统，但是这种模式却并不会让他们失去理智，只是比平时要更加容易催发实力，刺激浑身的细胞，让武技趋于完美。不过帝兹虽然实力强劲，但他的行动力不足，面对华尔兹时会有所吃力，现如今二人虽然还未靠近，但光从感知上的对碰便能看出一二。”

“好，那么再让我们听一下，凯瑞拉同学的看法。”梦蝶点点头随后看向另一边，有着一头粉色齐肩长发的精灵，她的神情虽然说不上冷漠，但是坐在那里不开口的话却像是画中人一般令人觉得美丽无比，再加上精灵看起来本就娇小，坐在这里乍一看就好像是一位十四五岁的少女般讨人喜欢。

凯瑞拉微微点头，毕竟她也是答应了卫视的邀请才来到这里，自然是不会字字如金的沉默不语。

“华尔兹身为龙人，而且还是全尼龙天国排得上号的少年强者，实力自然非同凡响，事实上现如今华尔兹便已经在占据着些微上风，要知道身为尼龙人都有着龙人化的天赋，一旦华尔兹变身，帝兹若是没有什么特殊手段，恐怕将会被轻易挫败。”

梦蝶微微点头，看着视频中帝兹与华尔兹穿梭在人群中不断轰击的画面，不禁开口

“那么，让我们接着拭目以待，看看这场比赛的胜利者到底会花落谁家。”

4

帝兹实力已经有了非常大的变化，但是，他成长，这并不意味着华尔兹便将原地踏步，本身便非常强大的龙人，如今已是更上一层楼，虽然斗气仍然停留在巅峰破军，但这举手投足间的每一拳，每一脚，都带着一股无名的威压。

帝兹曾经似乎感受过，但玄之又玄，难以名状。

“帝王之阵。”此时华尔兹突然开口，一股庞大的威压顿时从天空降下，帝兹脚下一滞，整个人险些跪在了地上，光剑流之中最为特殊也是最最强大的阵营，帝王之阵！它专攻人的精神，一个不小心可能便会被压的支离破碎，最终迷失自我。

帝兹不是笨蛋，自知在帝王之阵面前不可能藏拙，于是双目猛然一瞪，一种莫名的力量向着华尔兹轰去。

只听砰的一声，华尔兹的胸膛微微凹陷下去，整个人顿时被击飞，更是将身后人群撞得东倒西歪，抛飞整整上百米才缓缓停下。
第三百零八期 压制！
“居然是帝王之阵和感涉！”温文雅露出意料外的神色，嘴中不禁发出了声，主持人梦蝶同样身为黄金时代四年级的学生，对于这些敏感词汇自然了如指掌，她瞳孔微微一缩，随即恢复平静，带着略有激动的声音开口
“文雅同学，你是说华尔兹与帝兹在先前的短暂交手中各自用了帝王之阵和感涉？！”

“没错。”温文雅微微点头，目不转睛的看着屏幕接着说道

“华尔兹学弟的光剑流帝王之阵用的非常娴熟，若先前帝兹别无其他手段，那么很容易便会被这种专攻精神的威压给弄得意识不清，令人更加惊的是，帝兹学弟居然学会了感涉。”

梦蝶微微点头，于是再次向着屏幕前说道

“很多人可能不清楚感涉是什么，但假如说出它的前身，可能大家便会恍然，那就是精神体的衍生物，【感知】，只有在感知上取得突破令精神无限强大化，才有可能破茧成蝶化为感涉，这种无形之物可不得了，感知根本无法察觉感涉的存在，而且感涉能利用一瞬间精神体的震动，去干涉物质世界，这也是为什么，先前华尔兹会被突然凭空击飞的原因，但感涉并非无敌，除了同阶感涉能察觉到之外，敏锐的直觉以及对对手双眼的判断都能事先预知感涉的方位。”

梦蝶说了一连串，这完全是从她的记忆中立刻翻出来的，应变能力之快让她足以在这个卫视坐稳主持人的位置。

另一边的凯瑞拉则是微眯着眼睛不知在想些什么。

２

只见华尔兹右脚向后一撑，整片大地都颤抖起来，再次滑行了足足十数米，他才停下身子，周围的士兵用着惊恐的眼神看向这位男子，然而华尔兹却低头摸了摸自己微微凹陷下去的胸膛，喃喃自语

“感涉么。”

有点意思。

先前他将注意力全部放在了帝王之阵上，并没有注重自身的防御，因此让对手有机可乘，甚至还让他受了些内伤，胸腔上骨头至少打断了三四根，运气差些，插入肺部或者是心脏，那可就麻烦了。

果然什么人都不能小瞧，华尔兹这么寻思着的时候，帝兹却轰的一身，爆发出恐怖的威压，整个人宛若洪荒巨兽，带着天塌般的威势向着远处的男人冲去。

“哈哈哈哈哈！！华尔兹！！再来跟我战！！！”

帝兹咆哮之声直接将周围的士兵震飞，许多人的耳朵甚至溢出鲜血，但是他并不会因为热血沸腾而横冲直撞，能少误杀一个人，便少不会多杀，只是与华尔兹战斗，周围如此多的士兵自然会是少不得死人，这些便不是帝兹能管得了了，他不爱杀人，但不会因此去保护陌生人，形势所逼，那么也就只顾自己了！

华尔兹右手一甩，手中顿时出现一把聚集着光元素的巨剑，对着冲过来的帝兹便是一劈，帝兹自然迎面而上，手中天汇之阵元素剑爆发，与其撞在了一起。

只听轰的一声，两人同时分散开来，只是华尔兹退了一步，帝兹却退了四五步。

“再来！！”

帝兹咆哮之声不减反增，手中元素光剑变得更加巨大与华尔兹轰击在了一起，阵阵元素风浪宛若海啸般向着四面八方扑去，众多士兵躲闪不及，运气差些的是直接上身爆炸，鲜血铺洒了整个战场，士兵们直到这一刻才缓过神来，而后是无穷无尽的恐惧，这样的怪物他们怎么可能是对手，即便将军不说话，各自也是逃得比来时还要快，硬是给帝兹与华尔兹留了极大一片场地。

二人无暇顾他，周围有无有人几乎没有什么区别，帝兹第三次与华尔兹对拼的时候，感涉随之放出，只听砰的一声，华尔兹整个人再次抛飞出去，帝兹乘胜追击，手中元素长剑高举，眨眼间，一道足足有着百米高的巨大光剑出现在帝兹的手上。

“元帝剑！！”

没有丝毫犹豫，元帝剑轰然落下，还未着陆，大地便开始撕裂，华尔兹更是被风压按在了泥土中，只见闪光划过，爆炸轰然四起，华尔兹竟是险之又险的逃出生天，浑身衣服变得破破烂烂。

场外看着魔影石的后援团顿时欢呼雀跃，少女们更是再次发出尖叫声，对帝兹的表现激动的难以自拔。

毕竟，隐隐为新生第一的华尔兹，现如今正在被压制！

就算是连提尔，克拉德等人同样震惊无比，提尔没有感涉所以不清楚，但是克拉德知道，先前帝兹连续两次化险为夷甚至占了上风都是拜感涉所赐，这家伙竟是不声不响的练成了感涉，一出来便是一鸣惊人！

远在卫视中的梦蝶同样非常符合节目效果的发出了惊叹，激动之声微微调大

“哦！帝兹学弟竟是再一次爆发，这感涉用的恰到好处，而且天汇之阵中的大奥义元帝剑也是衔接的极为娴熟，不愧是备受期待的新生，实力果然不同反响，华尔兹学弟这下可被压制了呢，不知凯瑞拉同学对先前的交手有何评判吗？”

仙精灵凯瑞拉双目恢复平和，虽然视线没有看着镜头，但与先前微眯的眼睛完全不一样，此时显得要更加天然魅惑一些。

“以我来看，现如今帝兹的战斗更具技术性，但华尔兹还仅仅是平常状态，太早下结论并不妥当，不过特别要说的是，先前帝兹用感涉将华尔兹击飞后衔接的元帝剑真的无可挑剔，即便换做我来也不会比他好上多少。”

“哦！！两位黄金时代的强者可是都对帝兹先前的表现加了极高的印象分，但是华尔兹身为尼龙人，血统摆在这里，自然还有底牌，让我们拭目以待，接着观赏下去！”

言罢，大部分学生的视线再次转回了华尔兹与帝兹的战斗，此时商人青年不断后退，他右手将破烂的校服撕裂，扔在一边，而后大喝一声，浑身肌肉猛然膨胀，帝兹没有丝毫犹豫，见对方停下身子，无论他的变化，脚下发力，跃起来当头便是一剑！
第三百零九期 白热化
当！

钢铁碰撞的声音在光剑与龙爪之间爆发，华尔兹右爪紧紧的抓着先前还气势恢宏的元素之剑，左手猛然便是一拳，帝兹瞳孔收缩，没想到对手身体机能竟是提升如此之多，松开光剑身子立刻后退，哪知这龙人竟是将光剑向着帝兹抛去，带着破空之声，两者间的距离顿时缩短到极限！

“散！！”

元素光剑随着帝兹意念的操纵飘散开来，但他并不能因此送上一口气，毕竟对方已经带着龙威扑扇着巨大的翅膀，轰然靠近。

帝兹嘴角不自觉的牵起，狰狞的笑容，竟是连华尔兹都有些拿捏不准对方还有什么手段。

然而帝兹却是脚下一跺，一圈圈阵印顿时显现，仅仅在片刻之间便包围了方圆百米！

“制裁之阵！”

光剑流之中，最为有名和强大的便是制裁之阵以及帝王之阵，华尔兹自然识得，但是他不会给对手这个时间用出制裁之阵的奥义【五秒】。

然而帝兹却并未用出五秒，而是在自己的身前释放出了【圣盾】，华尔兹冷笑，这个时候竟是转攻为守，在龙人面前那玩意不过纸糊而已。

带着商人眼睛的龙人爪子一挥，圣盾立刻破碎，然而他的手臂却没有想象中那般收回来，而是卡在了另一面圣盾之中。

华尔兹眉头微皱，他没想到帝兹竟是在这一瞬间利用制裁之阵制造出两面圣盾，华尔兹身为天纵奇才，许多武技一学便会，这制裁之阵当初老师教了几遍，便记在了脑子里，这圣盾他也会，但是并不能在如此短时间内制造出两面，然而即便制造出复数，挡住了他的一击却又如何，第二下不照样摧毁殆尽，然而他的念头才刚刚生出，帝兹此时便是躬下身子，手中握着一把元素光剑，怒斩而上，竟是妄图借此机会将龙人的手臂斩下来。

可笑！！华尔兹冷哼一声，另一只龙爪顿时伸出，向着帝兹的脑袋抓去，对方想要这条手臂，那么送你便是，但以此为代价的是性命！

然而，一股莫名的力量投射而出，轰击在龙人的肋下，华尔兹双目一瞪，显然没想到对手竟是在极短的时间内释放出第三次感涉，然而身体机能无限上升的华尔兹却并未被弹飞，而是身子一抖，伸向帝兹的龙爪慢了一步。

华尔兹这才恍然，帝兹竟是借由他的身体机能提升而后用出感涉来干扰自己，若是先前华尔兹定然会被感涉击飞，借此帝兹的光剑也无法再伤到他，但现在却因身体机能提升的原因，将整条手臂完全暴露给了帝兹！！

“哦哦哦哦哦哦！！！”

帝兹光剑迅速靠近，然而就在这屏息的一刻，帝兹瞳孔却突然收缩，身子猛的后退。

下一刻，只听轰的一声，圣歌降临，神威浩荡！！

大地碎裂，庞大的余波将帝兹震飞，周围来不及逃的士兵宛若水球般爆炸开来，天空云朵消散，狂风成为了整个战场的主旋律！

2

“这是！！”梦蝶这次是真的被震撼住了，她虽然没有亲临现场，但光是看着华尔兹身上的反应便已经确认了大半。

凯瑞拉微眯的双目顿时睁大，露出一丝果不其然的神色，而温文雅则是表现的比先前要镇定许多，更是突然开口

“这种颜色的能量，应该是神力吧。”

“神，神力吗？那可是传说中的神明才能拥有的力量，难道说传闻是真的，华尔兹学弟拥有连神力都能装载的万能体质！”梦蝶身为主持人，情报网自然不差，华尔兹的万能体质虽说是很少人听闻的事情，但说出来也算不上大秘密，于是也在这个合适的时机告诉了全校的所有学生。

凯瑞拉目不转睛的看着屏幕中的华尔兹，微微点头

“不错，但华尔兹不过巅峰破军，身体即便能适应神力，但这并不代表能凝聚神力，除非有神明愿意亲自灵魂出窍附身在他的身上，并且动用大量的神明手段，否则空有容器也无从装水。”

“那凯瑞拉同学的意思是……”

梦蝶早早便在考虑这个问题但是凯瑞拉也不点破，说到一半便不再说下去。这时感到一丝尴尬气氛的温文雅立刻出来解围

“不过即便是能装载神力的容器，但也有大小之分，神明是天上的星河，而半神则是地面上的海洋，至于华尔兹这般，只能算作是水蒸气，连一都算不上。”

这话听起来好笑，但实际想一下便怎么也不可能笑得出声，毕竟若华尔兹这般手段连水蒸气都算不上，那半神，甚至是神明又有多么的恐怖。

当然，这也只是温文雅的玩笑比喻，当不得全信，实际情况也只有自身成为半神神明才会明白。

提尔等人看着同样揪心，这华尔兹峰回路转竟是爆发出神力，想必与当时【左神】一战有关，这左神身为神明，看似厉害，实际上被卡明压制之后非但失去了神格与神火，就连法则也渐渐被剥夺，当时与提尔越打越吃力，这才能让他看准时机伤到了他，否则要是让左神换个地方，即便平凡之躯同样能将提尔虐个千百遍。

所以提尔清楚，他打得过当时附身于华尔兹的左神，但未必就能打败实力全开的华尔兹，不过以当时的情况来看，华尔兹确实不是他的对手，从先前对方的惊讶程度便能看的出来，但现如今……

提尔已经无法看出自己有几成胜率，恐怕只有打了才知道。

战场内的华尔兹龙头微微仰天，圣歌与符文不断的在他身边环绕，最终缓缓消失，狂风也渐渐削弱，帝兹趴在地上用着圣盾抵御这恐怖的余波，而其他士兵早已不见踪影，死的死逃的逃，先前还气势汹汹的两支军队，仅仅在片刻间不见踪影。

等到大地完全平静下来，帝兹才撤除圣盾，缓缓站了起来，他的笑容依然微变，心脏随着他急促的呼吸而跳动，这种感觉让他极为享受，看着远处如怪物一般的男人，他发出了再一次的咆哮！

“你很好！！这种激动的感觉自提尔那次以来便再也没有出现过！！华尔兹！！那么，为了答谢，便让你见识一下，我最终的奥义！！”
第三百十期 决战的尽头
最终的奥义？华尔兹面色不改，有什么能耐尽管使出来便是，虽然因为帝兹这突然袭击使得他失去了唯一积攒下来的神力，但这并没有关系，本身那稀薄的神力便是用来应急的，如今能借此看出对方的手段，这笔交易并不是非常的亏。

念头急转间，帝兹已然动了起来，他的双手汇聚无数光芒，暗元素渐渐被排斥开来，因此，以帝兹为中心产生出一团浓烈的金色光芒，而光团外则是唯恐避之不及的一圈暗元素，放在白昼之下，显得极其诡异，而这种表现更是让华尔兹面露凝重，他双手微微伸开，一副蓄势待发的样子。

帝兹自然不会傻到让眼前的龙人突然攻击到自己，只见他周身的光团开始放出尖锐的叫声，下一刻，一道道光元素之力化作利剑以帝兹为中心向着华尔兹直冲而去，定睛一看这利剑已是漫天飞舞，看起来恐怖之极。

华尔兹清楚眼前的手段还并非帝兹真正要见识给他看的奥义，但即便如此，这漫天光剑也足够让他四处闪躲，但是与其等待对方攻击自己，还不如迎难而上，主动出击！

意心拳流，心衣！

华尔兹双手向着腰间一摆，浑身透明的能量罩顿时扩散，只听轰轰轰的声音，无数光剑打击在心衣之上，然而却只能对华尔兹造成一定震荡，却无法破开，龙人掐准时机，突然撤除心衣，龙翼猛然一扇，整个身子化作流星，向着仍然在凝聚光元素的帝兹冲去！

只是帝兹却在这一刻瞪大了双眼，双手仿佛要握住天空中的太阳一般，猛然抓紧，瞬间，他周身的光元素全部消失殆尽，仔细一看才会发现帝兹紧握的两只拳头中散发着光芒，华尔兹感受到一丝危险的气息，当帝兹将双手展开，两团拇指大小的光球顿时飞出，而后混合在了一起。

嗡！！！

一圈光元素之力的涟漪海浪以此为中心扩散开来，一时间大地上的沙尘被吹得一干二净，华尔兹微眯龙瞳，他能感受到这光元素能量体之中蕴含的庞大威力，但，仅此而已！！

华尔兹在距离帝兹只有十米的时候，右手猛然挥出，五道爪痕顿时如剑气一般飞出，带着让大地都破碎的威势，向帝兹无限接近。

咔，咔咔。

然而，宛若镜子一般破碎的声音呈现在龙人的面前，他瞳孔渐渐收缩，而另一道声音却从他的背后缓缓响起。

“你知道么，光剑流的光，是可以影响人的视觉的。”

华尔兹闻言，立刻转身，只是迎面而来的光球却已经近在咫尺！！

“那么，感受一下我的奥义吧，元帝珠！！”

无声，光芒先声夺人，直到所有观看之人能渐渐分辨出视频中的大概情况后，这爆炸的声音才缓缓传来，进入耳朵，震耳欲聋！！

“赢了？！！”康士丁难以置信的喃喃自语，他推了推身边的克拉德，不禁再次问道

“唉！克拉德，赢了？赢了吗？！！”

“…...”克拉德缄默，他感到了深深的震撼，帝兹这家伙，居然在不知不觉中变得如此之强，手段不仅更加利落具有杀伐性，经验智慧也比以前老道许多，这不得不让克拉德怀疑帝兹是不是每天晚上都出去打黑拳，唯有如此，才能积累起那么多细节上的经验。

提尔同样陷入了沉默，但是他想的却与克拉德不同，双目微眯，看着沙尘与余光混乱的画面，他突然睁大了双眼，开口说道

“果然如此。”

“果然如此？”

康士丁心里咯噔一声，颇为不解，克拉德仿佛也看出了什么，但是在这种战斗上的敏锐感，他确实不如提尔。

2

阿瓦隆卫视这边，梦蝶看到浓烟滚滚的画面，顿时暗叹一声，用着尘埃落定的声音开口说道

“那么，这次比赛看来已经出结果了，让我们来听听两位同学的评点吧，首先是凯瑞拉同学。”

仙精灵凯瑞拉微微点头，她轻轻的咳了一声，随后说道

“华尔兹这一次发挥的并不是太好，本身在数据上两者间有颇大的差距，但却愣是让对方在气势上和战略上打压，起先甚至还一度占居下风抬不起头来，从这一点来说，帝兹确实发挥的足够优秀，即便对手是强于他数倍的龙人，同样不弃不馁，而且还能因此兴奋的笑出来，这足以证明帝兹心态极佳，只可惜，最终还是差了一步，若两者处在同一水平线的话，帝兹无疑将是本轮比赛的胜利者。”

凯瑞拉言罢，温文雅又再次说道

“凯瑞拉同学，你的说法可不对啊，到了我这边，怎么感觉与你完全背道而驰。”

温文雅这句话让正要闭目养神的仙精灵睁开眼睛，红色的眼瞳微微转过来，直到两者视线对碰，温文雅才说道

“帝兹的表现确实做到了最好，期间无任何一丝失误，可以说是将自己的实力完全压榨出来，做到了拼尽全力！然而华尔兹到我这边看来，却是比帝兹的评分要更高一些。”

这话让提尔微皱眉头，虽说结果已然揭晓，但是他并不觉得帝兹有什么地方是比华尔兹做的差了，本身这一次华尔兹的表现就是非常的平庸，没有任何出彩的地方，温文雅在这个时候夸龙人一句，这顿时让提尔对她的印象不再友善起来，即便她与叶汐相识，但要是故意压低帝兹借此来抬高华尔兹，这也是让他非常不舒服的事情。

然而温文雅却如此说道

“大家记不记得，华尔兹一开始做了什么？”她这句话让所有人开始回忆起帝兹与华尔兹大战的开端，记得是华尔兹扔出一道能量体，而后被帝兹打飞了。

“当时，你们有没有看到华尔兹真的扔出能量体？想必没有吧，因为一切的开端是从数万人群中起始的，大家就算视力再怎么好，短时间内也无法看到不动的华尔兹，然而这个时候，这位龙人同学便已经有了想法。

什么想法？挖地洞。”

这话一出，顿时让所有人目瞪口呆，一时间竟是说不出话来。
返回第三百十一期 龙魂
挖地洞？这句话让所有人百思不得其解，只有少数人目光炯炯，似乎猜出了什么。

不过多久，烟雾散去，镜头中本应该被帝兹恐怖的攻击强势轰杀的龙人却突然从深陷的泥土中爬了出来，此时他浑身鲜血直流，强大的光属性之力让其龙鳞破损大半，许多地方已是皮开肉绽，看起来好不恐怖。

“险些逼的我用出第二张底牌，帝兹，你的强大已经远远超出我的预料，真是个有趣的人儿，若非一开始我便无意与你硬碰硬，恐怕先前还真会给你杀个狼狈不堪。”

华尔兹扭了扭脖子，并且发出咔咔咔的响声，只见他浑身的鳞片以肉眼可见的速度愈合起来，不过一会，竟是除了血茄之外，与先前毫无异样，这便是龙人的体质，超再生，可以说是相当于一个圣疗术一直在帮自己治愈一般，寻常攻击根本无法对龙人造成伤害。

帝兹脸色苍白，气喘如牛，他双手垂直挂着，仿佛断了一般无法动弹，这便是元帝珠的后遗症，然而面对华尔兹那完好无损的样子，帝兹却仍然笑着。

“棋差一招，是我大意了，从一开始你便在这块地方挖好了地洞么。”

“你的一切行动皆在我的意料之外，但也是在可接受的范围之内，本以为凭借寻常肉身便能接住一些小手段击败你，却没想到不但被你逼出了龙人化，还将我百分之一的神力用了出来。”

实际上华尔兹体内的神力已经用光了，他吸收了两个多月的神力，但就这么点，若下次再用，估计起码需要等个把月，不过此次比赛许多人都在看，他虽然自信但不会盲目自大，新生中有些人确实值得他去防备，尤其是提尔以及那个女人，维也娜。

所以现如今大摇大摆的说出些虚假的情报，信不信便是由他们了。

可是帝兹哪里管得到这些，现在的他可是兴奋到了极限，这种自己倾尽全力也无法击败的对手，让他原本已经失去知觉的双手渐渐的开始抖动起来，然后，慢慢的，握紧！！

“哈哈哈哈哈，那么就让战斗继续下去吧！！”

“不，你已经输了。”

华尔兹冷漠的声音渐渐从嘴中传出，下一刻，只听啪的一声，帝兹的左手臂竟是突然消失不见。

他瞳孔收缩，鲜血与痛觉汹涌而出，回头望去，却发现一条透明的蓝之骨龙用那红色的龙瞳对帝兹凝视着，那里面无喜无悲，仿佛只是死者的眼神。

“这是…..”

帝兹喃喃，而另一边的华尔兹却看着那条透明骨龙露出怀念。

“龙魂罢了。只不过，现在的它还没有灵魂，没有肉体，甚至只有骨架。”

“居然是龙魂！！”此时阿瓦隆卫视中，主持人梦蝶突然失态的从座位上站了起来，一脸不可思议，但碍于现在的身法，她干咳一声，又坐了下来，至于其他二人同样不可思议。

提尔眉头紧皱，现在的情况已经是无法逆转了，虽然对帝兹表示遗憾，但接下来提尔很有可能会碰到华尔兹，他现在的这个能力，曾经根本没有用出来过，虽然仅仅是看着视频，但那种森然的威慑却从骨龙的双瞳中直逼心头！

旁边的克拉德脸色阴沉，没有开口，唯独康士丁一边摇着脑袋，一边说道

“居然是龙魂，这个家伙才多少岁，已经练出了雏形。”

“龙魂是什么？”提尔借机立刻问道，而此时他们身后的帝兹声援团一片哀嚎，闻者伤心见者落泪，只是这已经与提尔没什么关系了，帝兹的战斗实际上在提尔这边也只是一块探路石，提尔从一开始便不会觉得帝兹能胜出，既然赢不了，那么就仔细观察华尔兹的一举一动，借此能让自己日后与他对决能够有更高的胜率。

康士丁先是愣了一下，看着提尔那炯炯有神的目光，这才回答

“龙魂是尼龙大天国人中极少能塑造的东西，当然，到了半神，没有特殊原因都能将自己的完整龙魂创立出来，只是仅仅破军便可对龙魂进行开发，这除了与生俱来的恐怖天赋之外，还需要许多机缘巧合以及执念般的努力，否则在现阶段是不可能有人能创造出来的。”

“我想知道它的强度如何。”提尔突然打断了康士丁的解释，龙魂背后的故事以及来由这并不是非常重要，唯独强度以及特性才是现如今他所需要知道的，康士丁倒也不含糊，毕竟与提尔相处了那么久，也大概能摸透他的脾气，这个时候要是再和提尔开玩笑，估计少不了被一顿拳打脚踢。于是他立刻开口

“龙魂虽然在华尔兹手里还只是雏形，但从撕咬帝兹的威力来看，这已经能对破军巅峰造成致命性的伤害，而且，龙魂是有奇效的，它第一次召唤的地方可以选择自己百米内的任何一处，也就是说突然出现在敌人的背后也并非不可能，其余还有什么特性，我也并非很清楚，或许，在你遇到他之前能多了解一些相关的情报。”

康士丁自然清楚提尔为何如此追问，只是他并不认为这样的华尔兹，提尔便会怕了他，毕竟华尔兹虽说最近实力大增，但提尔也曾是被神明教导过的人，甚至人家亲自保他在学院不被有心人盯上。

不过多久，帝兹终是败了，他从对抗赛场出来，众人一脸沮丧，帝兹却是满脸畅快，仿佛这比赛赢得便是他一般，许多人自然会疑惑不解，唯独提尔克拉德等少数几人非常清楚，帝兹对胜败看的并非太重，重要的是那过程，打的爽了，帝兹自然是由衷的满足，反正他也没有什么非赢不可的理由，虽然最终输了确实略有不甘，但下次见面再赢回来便是，与其唉声叹气耿耿于怀，不如想着如何才能让自己更上一层楼的办法才对，这样的见解提尔自问学不来，他要是输了，自然是要无病呻吟好久，估计要在对抗赛上最终输给华尔兹，那他可就真要发疯了。
第三百十二期 家人
帝兹落败实际上是在许多人意料之中的，虽然过程令人震惊，但结果却大同小异，只不过帝兹变强了，华尔兹则是变得更加的强而已，这新生第一的名头绝非浪得虚名，他们班级的导师自然也高兴的很，虽说华尔兹在六班建立的体质非常病态，但总归能让所有人团结起来，尽管不由心，但随着时间的推移，自然会渐渐互相承认，从强制配合，变成不自觉的互相帮助。

提尔自那场战斗结束之后，便仔仔细细的看了华尔兹的视频十数遍，他从未对一个对手有如此上心过，但那头龙人表现出来的实力，却必须让提尔完全将注意力集中。

然而这边才刚刚结束，这第八轮个人对抗赛开始了，足足３０６４人中将会决出１５３２人，人数越来越少，而竞争也是更加激烈，能留到现在的学生自然一个个都是经验老道或天赋绝伦的高手，不可能存在仅凭幸运便来到这一步的人。

毕竟个人对抗赛并非是有规律间隔的，可能上半月只比一轮，下半月却能比个两三轮，正是因为这种毫无规矩可言的比赛安排，打乱了不知多少人的节奏。

提尔恶补才刚刚进行一般，这个人对抗赛便已经轮到了他，看着对抗赛上安排的对手，是一个不认识的学生，但在二十二班却算得上一位数一数二的武者，实力非常强劲，当然，这是放到其他人的身上，而且这对手还有还有个非常响亮的名头，帝国东部第一天才，雷克。

提尔随意的看了一下这位天才前些比赛的视频，说弱不弱，但说强么，也并得强到哪里去，充其量就和公爵寿宴时的帝兹差不多，比起克拉德可能都要不足，只是雷克一路上赢的轻松，并未真正展露过实力也有可能，既然被称之为这个时代的东部第一天才，自然有他的过人之处。

回到宿舍的时候，天已经陷入黄昏，而屋子里却只有康士丁一个人，此时他对着魔影石露出微笑，那柔和的表情，提尔几乎没有见到过，康士丁看提尔进门，便是向着对方微微点头，提尔眉头一挑，正要开口，那魔影石中便传来声音

“阿丁，你的舍友回来了吗？”

那是一道非常清脆的女性声音，提尔挑起的眉头立刻变成皱纹，寻思这混蛋居然背着他找女人，说好一起狗到老，却是偷偷摸摸在外面找了猫，叔叔可忍，婶婶阿姨不能忍！

只是，提尔这脚步还没迈出几下，康士丁便对着魔影石中的女人开口

“老妈，这位就是我说的那个基少爷，提尔”

言罢，竟是将魔影石的镜头对准提尔，这让先前还要发作的黑发青年喉咙一哑，看着屏幕中那带着一丝病态的美丽少妇，他尴尬的笑了笑。

“这几个月来，阿丁没少给提尔先生添麻烦了吧，他人不错的，就是有时候脑子转不过弯来，请你一定要和他好好相处。”

“不，啊，那个，这，这是自然的。”提尔没有这方面的经验，面对朋友间的家长，提尔心里既想表现出自己良好的一面，又想反过来夸夸康士丁，但他平时和熟悉的人确实能油嘴滑舌，但这突如其来的事件，便不是他能掌控的了，如今说起来结结巴巴的，看的康士丁一愣，随即将魔影石放回桌子上，随后挥了挥手

“过来过来，提尔，我给你介绍一下。”

提尔大步的走了过来，坐在康士丁的旁边，现如今仔细一看，才发现这位少妇的面容不但苍白，还有些虚弱，眼眶带着一层黑色，好像有些日子没睡饱觉了。

“这位是我的老妈，叫做艾瑞莉斯.提菲米亚。”

…… 康士丁这句话让本身还想露出自然笑容的提尔嘴角一僵。

提菲米亚。

对了，康士丁以及达米雅拉都是来自提菲米亚公国的，其中莫比乌斯家族是超越公国级以上的势力，所以也只不过总部驻扎在提菲米亚罢了，但这并不阻碍提菲米亚的领导家族与莫比乌斯联姻，这样一个大腿，提菲米亚公国自然不会坐视不理。那么这位康士丁的母亲很显然便是提菲米亚公国的人。

正好，提尔之所以能对提菲米亚公国记得如此清楚，全都要归功于另外一个男人，斯卡雷特.提菲米亚，这个男人的恶心程度超过了他所见识的任何一人，当时在地下竞技场的时候就应该出手废了他，只是鬼使神差，艾蕾娜与卡丽妲的影响让他脑子都不是那么清楚了，不过要在那个时候毫不犹豫的下手，恐怕会让风雷俩精灵与斯卡雷特和众风纪委员一起陪葬，到时候，月海估摸自己那罪罚恐怕连会长都不敢保，在希里尔公国的领导人法利西斯公爵也并不看好自己的情况下，他惹下如此大的事情自然是必死无疑，他虽然觉得斯卡雷特能死就死了最好，但并不想同归于尽。

言归正传，提尔脑子里虽然想了那么多，但表面却没有什么太大的变化，然而那位少妇双目却深沉了一丝，仿佛看穿了提尔的想法，康士丁笑容依旧，随即再次开口

“老妈，这位提尔同学可不得了呢，是全学院几乎最强的学生，我对他这一次能拿冠军有很大的信心。”

“还说人家，自己不好好干，最近积分积攒的如何，不要被学校给踢出来了，我不在的时候有没有好好吃饭？衣服上次让你花钱去买些好的，有有买啊？”

艾瑞莉斯问话一连串，这让康士丁的笑容有了一丝尴尬，挠了挠脸颊，说道

“这积分老妈就不用担心了，我在学校里过的很好，实力一天比一天厉害，所以等我到寒假回来的时候那绝对是完全改变，老妈你都不一定认得出来。”

“呵呵，你还能变成魔兽不成？就算变成了什么东西，你老妈我也能一眼看出来。”

艾瑞莉斯的话语中透着淡淡的幸福和温暖，提尔看着二人交流，却实在不理解为何需要如此无聊的对话，一些理所当然的事情却总要重复好几遍，他并不是很懂。
第三百十三期 过渡
月海感觉最近自己经常陷入噩梦之中，每每沉睡，整个人就会感觉如同困在了泥潭里，然而真正醒来后才会发现，这都要归功于搂在自己腰间的树懒，名为雷精灵读作牛皮糖的生物。

月海曾经试图从这样的牢笼中挣脱，只是哪晓得这孩子从什么地方使出来的力气，别说是想换个姿势了，就连烙印在腰间的双臂，月海都难以分开，若是用上斗气，只怕会连同胳膊一起摘下来，所以黑发的少女也不敢太过较真，尝试了几次之后，月海只好认命。

于是就在今晚，她终于失眠了，明明第二天便是身为提尔的自己与雷克战斗的时候，若是她第二天精神疲劳，相同感受之下，少不了那边的自己也会受到影响，这实力以及注意力便会打上折扣。所以失眠对月海来说可不是一个好消息。

月海打算起床，去阳台透透风，只是这树懒用高等体术中的锁骨，将月海抓的严严实实，整个人都无法直立起来，无奈之下，月海只好晃了晃卡丽妲的小脑袋，对方看似在熟睡之中，但月海总觉得能施展如此恐怖的抱人技巧，很难想象无意识之下是如何做到的。

没过多久卡丽妲半睡半醒的发出了呻吟，看着月海声音模糊的说道

“早上了吗？”

“嘘。”月海示意她不要吵到其他人，意识到现如今还在深夜的卡丽妲一个激灵，立刻乖乖的选择了捂住小嘴，月海只感觉浑身没了枷锁，轻松无比，淡淡的叹了口气，接着说道

“卡丽妲，你可知自从来到我的身边有多少天了吗？”

“四十…...九天？”卡丽妲有些不确定的回答道，但这并非重点，月海继续开口

“这四十九天你这树懒式睡觉方法可让我瘦身了不少，估计腰间至少缩紧了一圈。”

卡丽妲并非笨蛋，想起自己每天抱着月海的样子，她不禁低下脑袋

“对不起，我不是故意的。”

“我觉得你应该试着自己一个人睡了。”

“但，但是我……”卡丽妲犹犹豫豫，不过就算雷精灵不说，月海也能猜到，一个被黑暗笼罩着的少女重新找到光明之后，自然会惧怕再次陷入的无底漆黑，若说抱着月海便能在睡梦中找到安全感倒也并非不可能，只是这黑暗始终要在闭眼的时候看到，月海能让她看着自己入睡，却总不能一直如此，坚强是个老生常谈的名词，但每个人都必须去抓住它，因为有意识的生物他们为了能活下去，所需要的不仅仅是团结那么简单，还要有任何挫折与苦难都能面对的坚强。

只不过这玩意月海也就当做一番肺腑和卡丽妲说了说，实际上她自己都不见得能做到。

这夜晚的小插曲虽说短暂，不过终是让月海能舒服的换着姿势睡觉，虽然卡丽妲仍然在自己的身边并未回到原本的那张床上，不过她也节制了许多，不会再突然抱紧自己，弄得月海险些把胃里的东西发射出来。

2

西格里帝国总有四大第一天才，东西南北，这四人每每销声匿迹，却总会有其他人替补上来，这第一天才的名头可并非打出来的，而是有人开口了，一百个人也赞同了，最后一万人，一亿人同样认为如此，那么这第一天才便是众望所归，当之无愧，若有不服者，自然会站出来挑战，身为第一天才的傲气也是不可能避而不战，像克拉德当时便受到了帝兹的邀战，这第一天才虽说有着极高的荣誉，只是实际上却要迎来更多的压力，换做是提尔，那他绝对会婉言谢绝，别说第一天才，只要和数字搭的上边的天才他都不承认，免得被人当猴子一样看待，荣誉那玩意放在提尔身上一文不值，他只为自己觉得有利益可图的事情行动，若这第一天才的名头能让他恢复记忆，那么说不得提尔就会把东南西北四大天才全部干一遍。

于是，今日提尔与西格里帝国东部第一天才，雷克的战斗开始了，这又是一场龙争虎斗，阵容完全不亚于帝兹与华尔兹的那一战，提尔这匹黑马可是过五关斩六将，渐渐的进入到所有人的视野之中，看了他的视频后，大部分新生都对他有着或多或少的崇拜，这是为何，自然是因为他那些武技的花哨以及强大，如今这追求强大的武技自然是快狠准根本顾不上有没有什么造型，而花哨的武技又太过绣花枕头耐看却不实用，做做表演时还足得称道，但打起来却是弱不禁风，实在没什么建树。

再反观提尔的武技，那可是集华丽，强大于一身，与人对敌无往不利，而且许多人都查询过提尔所学的武技，然而却始终没有结果。

提尔自然管不上其他人的看法，他向着身后几位舍友点点头后，便走入了对抗赛场之中，轻车熟路的将指定对战对象标注好后，眼前的画面顿时一晃，再次恢复清晰的时候，他已经出现在一片干裂的大地之上，周围有着许多魔兽的骨骸，大的足有上百米，小的也有两三米的样子，周围长着白色的朽木，枝干无力的伸展开，零零散散的将整片大地覆盖，微风拂过，带起的却是一丝热意，提尔再次定睛一看，远方的那道身影已经动了起来，宛若野兽一般，迅速的从左边绕了一大圈，提尔不知道对手为何要绕上一大圈才靠近过来，但这里面多半有鬼，长个心眼留意一下，以他身法的速度应该不会出事，只是不知道这个雷克到底要用什么方式攻过来，若是就这么迎面轰击，那对提尔来说便是求之不得，提尔不怕对手向自己拼命，怕的就是使出一些提尔完全不认识的手段，所以他对独有魔法非常忌惮，这玩意不但能大幅增强一个魔法师的实力，还能出奇制胜，指不定便能以下克上。

提尔见雷克越来越靠近，他的右手自然也是向着长剑微微一搭，若对方进入十米以内，那么这一剑必然能要了他的命！

【作者的话，请各位多收藏多点赞啊，电脑上的话就点我喜欢，手机就点赞，谢谢了啊！】
第三百十四期 渐渐进入的苦战
提尔这边战的如火如荼，而其他人同样进入到激烈的比拼之中。

克拉德此次的对手是一位朱雀皇国的天才少女，两者本就国籍不同，战斗几乎可以说是一触即发，这位天才少女实力了得，拳脚功夫也是极其厉害，招式一招比一招精炼，快狠准放在她的身上完全不为过，克拉德起先也是被打的只有防御的份，本身险些就要逼得让他将感涉暴露出来，但交手了些许时间，克拉德便发现对手在攻击后的停顿转折上存在短板，于是克拉德孤注一掷，等待少女再一次轰击完一阵攻击后，猛然爆发，浑身斗气化作利剑，以点破面，少女无法立刻反应过来，在这番交手上便占了下风，之后克拉德乘胜追击，终是勉强赢得胜利。

龙屠的对手便是将妮露可以及沙庭铁剑击败的武者，他的速度极快即便是放在龙屠这等层次的面前也不显迟缓，但仅此而已，当时此人与沙庭铁剑战斗时便已经略显疲态，虽说没拿出什么像样的底牌，但也不过如此，龙屠仅仅挥舞着小拳头，每一下都是虎虎生风，摆在这位武者的面前便是狂风一般的攻击，每一拳都不得不全力应对，龙屠倒也没有玩弄他人的恶趣味，手中拳头快速挥舞，最终竟是单单靠着拳风便将对方打成重伤，那人倒也识趣，虽说看起来还有好些底牌没用的样子，但他知道即便用了也不过浪费时间，于是非常干脆的选择了认输。

叶汐此次碰到了同行，对手同样是潜行者，而且在速度方面竟是比她还要快上些许，不过叶汐除了速度还有各方面的优势，她了解潜行者所以对敌起来也要比其他人轻松，那位潜行者青年毫不示弱，两人在丛林中不断的交错，一旦抓住对方的漏洞便会发出致命打击，可是叶汐经过上次与提尔的那一战，她清楚，在双方都暴露出来的情况下，自己去注意对手的每一个细微的小动作是非常不明智的选择，于是她借此之理还之彼身，那潜行者的青年果然上当，竟是在看着叶汐那一个个不断变换的小动作后，身体也不停的改变行动。叶汐看着，心中不禁恍然，原来她当时在提尔面前便是这么一副蠢样。虽说最后被那个人点了一下额头让她非常不喜，但不得不说，那一次的战斗对她有非常大的收益，最终，对手在叶汐这些小动作的暗示引导下直直的出现在她的跟前，从外面人看起来竟是一副主动上去送死的样子。对手直到最终才恍然过来，但这已经晚了。

２

达米雅拉对提尔并不感冒，这里面最主要的原因便是他经常纠缠月海的事情，虽说最近收敛了许多，但明明之前已经对他说出了那样的警告，却然还是厚颜无耻的靠过来，也活该被别人说成【基】少爷。

不过这人品方面的事情摆在一边，光轮实力的话，确实个中翘楚，即便是那帝国东部第一天才雷克也在他的剑下节节败退，虽说雷克每一次快被压垮的时候都能爆发出一些强大的底牌，但提尔却能见招拆招，别说伤到他了，就算是衣服也完好无所，这么多场比赛中，至今为止也不过那位五级大魔法师蕾丝将他的衣服击碎，但真正让他受伤的人却是少的可怜。这样天才的人儿自然是学生会重点观察的对象，再加上他习得神明真传，实力已经发生了天翻地覆的变化，谁都不清楚，他的极限到底在哪里，或许华尔兹能逼出来，或许那个女人也可以。

达米雅拉毕竟是与苦会长有过直接交流的人，在学生会自然有着一定的关系网，而其中的总书记扎米雅便与她颇为融洽，两者有些时间甚至回去茶道部研究茶艺，倒也显得悠哉，顺便一说，这茶道部的部长便是总书记扎米雅，虽说扎米雅早已不是学生，但继续担任这总书记一职却也无可厚非，毕竟这里面需要的是经验，换做会长去干扎米雅的活，恐怕也是束手无策，实际上，许多在两大超级势力只见颁布的法律法规也是扎米雅一人想出来的，切合实际，再提申到圆桌会议，便能让两国之间凭空多了些约束。外人只知道这是阿瓦隆学生会发布的东西，理所当然的认为学生会既然能给两大国家规定法律，那么自然是最高级的组织，只是这里面要经过多重审阅，并非学生会一厢情愿便能更改的。

扎米雅曾经让达米雅拉注意提尔的行动，实际上这并非什么体力活，但总觉得有些不太舒服，本身对提尔的影响说不上好，但也并非恶，可如今这一观察下来，便是觉得此人做事漏洞百出，与康士丁之流走在一起也显得不伦不类，每次靠近月海都一副献殷勤的样子，看着让人好不喜欢，这样的人能够成为强者，实属八辈子走来的福气，没什么天大的奇遇的话，也不可能走到这一步。

达米雅拉看着魔影石中的对局，雷克此时已然显露出疲态，而提尔却非常稳健，没有因此便乘胜追击，而是不急不缓一波接一波的袭去，以免对方临死反扑。

雷克确实有这想法，但提尔的谨慎却让他无从下手，最终只能是不甘认输，帝国东部第一天才就此败在了提尔的手上，而当事人却毫不在意，走出了对抗赛场便向着图书馆一个猛子扎了进去，提尔那如饥似渴的吸收知识的样子，几乎闻所未闻，看的康士丁等人心惊胆颤，以为提尔被人掉了包。

如今他们Ｂ组仍然留在对抗赛中的只有提尔，克拉德，叶汐，龙屠以及月海五人，看似很少，实际上已经算是非常多的了，这对于Ｂ组的负责人三号老师来说，自然是高兴无比，对几位同学都做出了表扬，不过多久，等到三号老师难得说些好听话之后，这星期一必然要上的实战模拟课程又开始了，那位猫咪老师度着轻飘飘的步子走了进来。
第三百十五期 猫老师的授课其四
“对于世人来说，眼前见到的一切，要大于听闻而来的信息，然而看着报纸上所传递的文字，这又该如何解释，报纸上出现的只有字，那么这到底是看到的，还是与听到的无异呢。”猫咪老师永夜以这句话为开头，瞬间让所有人的注意力集中了过来，他轻盈一跃，落在了讲座台上，扫视了一眼教室中的众人，接着说道

“世人都说耳听为虚，眼见为实，但这眼见到的若是与听到的形态毫无差别，又该如何取舍，将之放入实战中来说，若眼前的对手只需要你一拳便能击败，但是释放一个武技同样也能如此，那么这种时候你又该如何抉择，首先朕就问问蠢货同学吧。”

好嘛，这次康士丁乖巧的狠，这蠢货同学还未指名道姓，康士丁便直接把这屎盆子扣在了自己的头上，反正永夜老师定然是在说自己，康士丁倒也无所谓了。

良好的表现让猫咪老师颇为欣慰，他看着康士丁，希望对方能做出一个合理的解释，蠢货同学想之又想，于是说道

“这放在实战中的话自然是一拳来的简便，既能省力，也是简单利落，用了武技来对付这样一个渣渣，不觉得有些杀鸡用牛刀的意味了么？”

“我看你才是渣渣。”永夜嗤之以鼻，也不继续问其他人，而是自己说道

“这个时候大家应该选择眼见为实，就像我先前所说，这些不过是文字游戏，朕假设一个武技与一拳的抉择，但这只是你听来的，但并非自己亲眼去见到的，那么正确的回答便应该是问我，对手身后到底还有没有其他人，如果有的话，便应该用武技快速将对手解决，然后拔腿就跑，如果没有的话便省力一些，只用一拳！朕先前虽然说要将眼见为实耳听为虚放入实战中来讲诉，但这并不意味着眼与耳的性质会发生转变，因为，我不管说再多的东西，你们全都是用耳朵来听的，眼睛里没有其他东西的话，这个实战模拟自然做不起来。”永夜这一番话让众人若有所思，即便是达米雅拉龙屠等人同样微锁眉头，倒是月海显得不太在乎，毕竟确实如永夜所说，这嘴上说的，耳朵里听的都未必是真，只有眼睛里见到的东西才能算的上真实。

然而猫咪老师仿佛看穿了月海的想法，猫爪子往挡板上一搭，颇有雄狮气质的郎朗开口

“不过，实际上，这眼睛里所看到的也并非完全真实。”

只见猫咪老师浑身突然绽放光芒，身子渐渐变大，等到众人再次睁开眼睛的时候，便是发现一位穿着黑衣的少年站在讲座之上，指着众人说道

“这便是朕的人身，诸位感觉如何！”

“帅！”也不知道哪个方向传来了少女的声音，不过这帅放在永夜老师的身上倒也毫不为过，月海上次看到过黛丽丝陛下身边的荧光，也就是兔子小姐，她同样能变成人身，所以如今看到，也不是那么惊讶了，至于其他人则是过了好一会才反应过来。

永夜露出迷人的笑容，于是凭空在讲台上转了个身，身子再次散发出光芒，等到所有人定睛看去的时候，便发现猫咪老师竟是变成了一位黑色长发的大胸女人，那波涛汹涌，啧啧，绝对和达米雅拉有的一拼。

不对不对，现在可不是考虑这种事情的时候，然而众多男同胞却愣是被永夜老师妖娆的身姿给吸引住了，那目瞪口呆的样子，就差嘴上点缀些口水来衬托气氛。

永夜一插小蛮腰，哈哈大笑，最终指着众人态度急转，冷漠的说道

“刚才第一视线便是看我胸的同学请自觉下来。”

啪！

提尔与月海同时站了起来，在其身边的达米雅拉愣是被吓了一跳，寻思着月海怎么也会去观察人家的胸部，这很明显是变化出来的东西，当不得真，看看外面的风景也要好过许多。只可惜达米雅拉不知道，这提尔看了老师的胸部，月海自然也要紧随其后，在永夜老师那明察秋毫的感知下，月海并不觉得自己能逃过一劫。

随着提尔二人起立之后，又有三十几位男同胞走了下去，女生倒是除了月海没有几人，其他幸免于难的男同胞一个个窃窃私语，暗自庆幸，还好他们是黑丝党，第一眼必看美腿，当然，最肤浅的人也会在第一时间看脸，所以实际上看胸部的人数并未超过班组的一半。

永夜老师叹了口气，从讲台上跳下来，然后又坐在了上面，右腿搭在左腿之上，裙子里的春光若影若现，但实际上在未判断猫咪老师真正性别的情况下，擅自发春是非常不明智的选择。

“那么问题来了，刚才，你们为何要看胸？”

“这自然是因为大啊！”康士丁壮士完全不怕艰险与阻碍，大步上前，那豪气甚至让众人为他暗自伸出了大拇指。

猫咪老师微眯双目，美丽的眼瞳中闪光一划而过

“哦～你的意思是，胸如果不大的话，就不看了么？”

“这是自然。”

“只是，如果你不去看的话，又怎么知道这胸就会是小的呢？”

“我不看，我可以去问别人啊，他们自然会将看到的告诉我。”康士丁这话简直就是无情无义，竟是妄图取得他人冒着生命危险看到的东西，而自己却毫无奉献，如此小人，真是让提尔嗤之以鼻！

但永夜却反过来问道

“那么蠢货同学，你听到的就会是真的么？倘若朕的胸部一马平川，然而你的同学却骗你说是山峦叠嶂，若是你轻易听信传言，那岂不是落入他人圈套？”

“我和他们关系那么好，岂会骗我！是吧，提尔！”康士丁看向身边的黑发青年，然而提尔却看向窗外，完全无视康士丁的存在。

这让他有了些尴尬，而永夜却再次说道

“什么叫眼见为实，耳听为虚。看来你还仍然不懂，那么朕再问其他几人，看看能不能合计个答案出来，若是不能自然要有些惩罚，你们看着办好了
第三百十六期 即将面对的强敌
“那么花瓶同学，你来回答一下。”面对永夜的目光，月海只好顶着头皮说道

“因，因，因为，额，因为那个……“

“因为什么直说便是，何必婆婆妈妈的，难不成以后想让我叫你婆妈花瓶不成？”

婆妈花瓶是啥东西！这原本花瓶就已经够耻辱的了，要是再加上个意义不明的形容词，那绝对会成为永远无法抹去的黑历史，成为所有人茶余饭的一大谈资，于是月海鼓足勇气大声说道

“因为我很羡慕老师有这么大的胸部啊！因为我没有嘛！”

……这声音在教室中回荡，却让所有人目瞪口呆，难以启齿，即便是永夜老师也微挑眉头，双手交叉抱着胸下。

“少女，你的思想很危险，胸大容易导致下垂，这玩意堆积出来的是男人的欲望，想让自己的胸大，只不过是好在其他女人面前显摆，也更加能引诱男人上床罢了，这就和男人希望自己的性器更大更持久，这能让他们找回极大的自信，也能借此征服女人。当然这只是朕的一面之词，你们从耳朵里听到了，但是却未必如此。”永夜老师此时抚媚一笑，淡淡开口

“只有实际去做了，才能眼见为实。”

谁会去做啊，笨蛋！

月海敢想不敢说，猫咪老师也不再这问题上耿耿于怀，看着提尔问道

“那你呢。”

“我的话，额，就感觉大小和某同学差不多。”提尔这句话一开口，所有同学齐刷刷的看向了达米雅拉，没办法，在他们班里被称之为巨乳的只有这位少女，达米雅拉眉头微皱，看着提尔的目光，变得更加不善。提尔无奈苦笑，他倒是忘了，这能与现在的猫咪老师匹敌的女人只有达米雅拉这么一位，他说某同学已经不是在隐瞒了，听起来更像是冷嘲热讽。

于是猫咪老师如此说道

“你的意思是，见到了朕的胸便想起了达米雅拉同学的胸咯？你觉得这算不算是眼见为实呢？”

“额，应该算是吧。”提尔如此回答，然而猫咪老师却摇身一变，回到了那只黑猫的形态，用着慵懒的口吻说道

“先前你看的都是朕变出来的，你觉得那还是眼见为实么？”

“老师，这看也不是，不看也不是，那到底如何才算的上真实？”提尔直言不讳，永夜却嘿嘿一笑，饶有兴趣的说道

“你先前的记忆中，朕是不是先变成了青年而后又变成了女人？”

“对。”

“那这是不是眼见为实？”猫咪老师这番回答却让提尔完全摸不着头脑

“怎么又变成眼见为实了？”

”朕借助了你的眼，然后通过耳听为虚的方式来证明眼见为实的存在，我问你先前自己是否变成了青年，你说对，那么这一问一答是不是有了答案，我问你自己是否变成了女人，你一并说对，那么先前发生的事情就是真实存在的！

理解不同，对于朕变成青年与女人这个命题，大家要是以先前朕一开始的角度去看，也就是说，这两个形象都是朕变出来的，所以眼见为实的理论将会被推翻，那么如果将角度转换，通过我的问题，也就是说，你们先前是否看到了青年与女人这个存在意义，答案自然是看到了，为什么看到了？因为存在记忆里，这就是真正的眼见为实，看到的东西不管它是什么变出来的，只要存到了记忆之中，那么便是真实的，而我问你们，回答出来的便是耳听的实！如此一来，无论耳听与眼见那都是真实的，只不过运用不当便会造成互相矛盾罢了，将这些放在实战上，也就是对手招式中的虚虚实实，或者一拳杀人和一招武技杀人的区别，这些都可以将耳听为虚眼见为实的理论套上去，不过这也只是笨办法罢了，毕竟各位才第一学年，太深入的东西和你们讲了多半也是听不懂的，等到再成熟一些，或许会好很多。”

永夜老师的课程一向让人感到不可思议，一番演讲下来让人颇有感悟，即便是提尔也在座位上沉思了好些时候，才去吃午饭。

２

团体对抗赛越来越少，而个人则是要更加的激烈，毕竟这第九轮的个人对抗赛也是正式拉开了序幕，现如今第九轮的人数只有寥寥７６６人，这将会决出３８３人，这些人在十万新生的庞大基数下脱颖而出，一个个都拥有着极为恐怖的实力，随便拿出去一个，便能让一些一等国，二等国视为珍宝，即便是公国，王国也会极为重视，培育的好了，最起码也能成为一个强大的封皇。

这一场却轮到月海的眉头皱起来了，因为她的对手是维也娜，一个名不见经传的女人，但来自尼龙大天国，光是这一点便不能小瞧，而且还能来到这一轮，实力自然不会差到哪里去，月海还看了维也娜战斗的视屏，这位有着亚麻色长发的女人手中拿着的是一把长剑和一柄魔法杖，可见是一位魔武双修，双修这玩意要有大毅力，并不是自己可以尝试魔法与武技一起练便尝试起来，这里面的道道和多，一旦选择错误，便将会是条万劫不复的死胡同。

视屏中的维也娜并没有怎么太过暴露自己的实力，虽说月海也不清楚这个人的真实实力到底如何，但这并不阻碍她对那个女人估测，只是不看还好，这一看，月海便觉得古怪的很，这个叫维也娜的女人好像有什么东西在潜藏着，光是看着视屏便隐隐觉得不安，许多对手单单因为她的气势便胆怯的不敢进攻过来，月海眉头紧皱，总觉得自己这次又要一脚提在铁板上了。

然而一波未平，另一波再次起来，这一次提尔的对手竟然是叶汐，两者被分到一块实属倒霉，毕竟这都是随即抽选的，不可能出现作弊可能，以阿瓦隆的力量并不是任何人都能靠几个抽签买通的，所以在七百多人中能挑选到叶汐只能说出运气，虽然叶汐比上次更加的强大了，但身为月海的自己与她相处如此之久，自然非常了解她，所以，这赢的信心还是非常大的
第三百十七期 第十轮个人对抗赛
叶汐看到自己下一场比赛的对手是提尔的时候，她的心情自然沉重，正因为同一个班级，她才了解现在的提尔到底有多么的强大，上一次与他战斗，自己虽说没有拼尽全力，但提尔又何尝不是，而且每一次应对叶汐的攻击都是轻描淡写。
如果，没有爆发式的突然袭击，或许再多的手段也无法碰触那个人丝毫。

叶汐坐在训练室中，看着提尔先前的那一场场战斗，尤其是他与五阶大魔法师蕾丝交手，那一场现如今的点击率已经超过百万，比起帝兹与华尔兹那一战虽说两者时间差距颇大，但确实是前者要更加火热一些，毕竟是魔法师与武者的巅峰对决，蕾丝的众多手段甚至能被他人称之为典范，但就是这样的一位强者，甚至有望角逐前十的天才人物，却在第一场输给了来自尼龙大天国的少女，维也娜。而第二场更是败在了提尔的手上，若说提尔算是全校最倒霉的学生，那么能连续败在两位超级强者手里的蕾丝，岂不是更加的倒霉。

思绪刚刚飞起，魔音石的震动将叶汐的意识拉了回来，她按下后放在耳边，其中传来的是龙屠的声音。

“没想到你下一场的对手是提尔，这下可不好对付了。”

叶汐沉默，过了一会，才开口回答

“实际上我前些日子与他交手过？”

“前些日子？”龙屠的声音突然提高，叶汐倒也没在意点点头说道

“我感受到自己的实力提升不少，但与华尔兹以及提尔这般人物的差距却并非很清楚，于是便将他约了出来。”

“……结果呢。”龙屠的声音没有疑惑，恐怕叶汐不说，她也已经猜到这个所谓的结果，叶汐嘴里苦涩，但仍然回答

“自然是败给了他，这一次若是发挥平常水准，恐怕仍然会败。”叶汐非常清楚提尔现如今的实力，所以才能如此坦然的说出来，魔音石那边安静了好一会，直到叶汐淡淡的叹了口气，才说道

“提尔，曾经找过你请教身法的事情，对吧。”

“是的，我向他推荐了你。”叶汐这次回答迅速，当时她也只是想甩锅罢了，面对提尔这样的类型，虽说不讨厌，但总觉得麻烦。

龙屠没有理会那种小细节，而是淡淡说道

“我有个想法，或许，能让你有机会在对抗赛上击败他。”

２

维也娜，尼龙大天国人，身份不明，但翻阅历史便会发现，当年在尼龙全国少年组比赛中，维也娜击败了高歌猛进仿佛势不可挡的华尔兹，那一场战斗至今仍然被众人称之为年轻一辈的希望，而巅峰之战则是维也娜与尼龙国少年组的另一位决赛，最终那另一位男子以微弱的优势击败了维也娜，但两者恐怖的天赋与实力却仍然记忆尤深。

就是这样的一位少女，月海下一场所要面对的敌人。

虽说当年她能击败华尔兹都是许久之前的事情了，但按照实力的增长，怎么样也要比许多强者厉害一大截，月海寻思着自己恐怕三成实力是干不过对方的，恐怕必须全心全意拿出十成。

只是，这十成爆发的风险实在是太大了，毕竟身为提尔的自己变强还因为卡明的事情，情有可原，但放到月海这边却实在是说不过去了，就算月海变强了，但也不可能如此夸张，有心人要是调查了，恐怕会弄出些麻烦的东西。

……

必须要权衡一下……

走一步看一步吧，或许取巧说不定睁开三成便能赢得胜利，即便赢不了，也可以为提尔做下铺路，之后若是再碰上，定然要好过许多。

当天下午，放学的时候，达米雅拉龙屠以及叶汐三人突然靠了过来，这可是个稀罕事，自从最近学院事越来越多之后，这三人一个个都玩人间蒸发，很少能四人再次走一起了。

“怎么，今天你们没事情？”

“有事情也没办法啊，毕竟明天就是你的比赛了。”

龙屠耸耸肩，月海一愣，回以一笑

“觉得我赢不了？”

“…...”龙屠神色渐渐变得严肃，她看着月海，便走便说道

“维也娜当时在尼龙天国也是举国震惊的天才，虽然来到阿瓦隆之后仿佛销声匿迹般低调，但这并不妨碍她与华尔兹的实力打上等于或者大于的符号。”

“维也娜如此天才的人物，尼龙国没想过留住她么，放到阿瓦隆的话，若是有了感情，说不得就成了这里的人。”达米雅拉倒也并非说笑，实际上仔细想想确实如此，这里的多少老师和助教是出生于阿瓦隆的，虽说他们的感情或许仍然要自己的祖国更高一些，但阿瓦隆有难，也绝对不会坐视不理。

“总之就是很强咯？我会把她当成华尔兹来看待的。”月海故作轻松，实际上自己心里也没什么谱，这走一步看一步的计划妙就妙在，连当事人也完全不知该怎么做，这就好像看到直路便前行，看到弯道便拐角一样，见招拆招，什么事情，等拆不了了再说。

就这样，第九轮个人黄金对抗赛拉开序幕，这也是九月份的最后一场，结束之后，便将迎来月考以及班级对抗赛。

不过这月考对其他人是难上加难，但在Ｂ组面前却是必须要跨越过去的墙壁。

正因为两个人努力，剩下的一人才不会偷懒，相同的，一个班组努力，那么里面的人自然都是不甘落后，这样的画面让三号老师看的尤为欣慰，甚至多次将Ｂ组当做正面教材与Ａ组以及其他班组讲述。

再加上，Ｂ组身为九班的核心力量【九刃】，便是更要努力，不为这荣誉的班组抹黑。以前还吊儿郎当的学生们，如今眼神全都是散发着盎然的生机，对今后的前途充满了自信。

不说班级对抗赛，这团体对抗赛实际上也成为了Ｂ组两支队伍的主场秀，实际上许多真正的强者都不会去参加团体，毕竟规则太过麻烦，也并不能完全发挥个人实力，所以，华尔兹，斯卡雷特等人全都选择了无视。
第三百十八期 龙人维也娜
月海即将开战的那一天，某粉丝同好会也相继到场，那震撼的场面比起当时帝兹还要来的壮观，愣是把月海吓得连忙躲进了对抗赛场里面。
视觉一晃，当月海再次睁开双眼的时候，场景已然改变，现如今的她们正身处于一片小岛之上，周围是泛着蔚蓝的海洋，天空有着阳光照耀，碧水蓝天放在这里毫不为过。

月海首先放开了感知，周围一百米内的情况全部落入她的视觉之中，一旦有微风草动都能迅速的传递到她的脑内。

维也娜是个可怕的对手，她必须完全集中注意力，将…..

然而，月海还未将对策完全想好，一道龙吟顿时从小岛的对面传来，月海看不真切，却见到一片身影扇着龙翼飞在了高空。

“维也娜。”月海微眯双眼，用手遮挡着刺眼的阳光，看着高空中那道身影，她完全不知道对方要干什么，难不成直接冲过来么？

然而，维也娜却是双手一拍，下一刻，一道红色的能量体顿时将她的两掌撑开，女龙人将红色能量体高举，不过几秒，便已经有数十米大小。

“这……”月海瞳孔收缩，脚下不禁后退了一步，这个维也娜，居然想直接将小岛炸毁，好让无法飞行的自己失去落足之地！

所以，这一招，月海躲也不是，不躲也不是！

没想到，一开始就被被逼绝境。

“天赋技，头苦炮”

维也娜轻声喃喃，将巨大的能量体随手一扔。

面对这强大的气压，月海右手搭剑，天剑一心第一式猛然斩出。

只是即便完全轰击在这能量体上，却仍然是杯水车薪，根本无法将其一分为二。

“.……”月海沉默，自己现如今的手段中，恐怕只有希神枪能将这能量体贯穿，但那个太耗时间，恐怕自己还未吟唱完毕，小岛连同自己都将会被炸个粉碎。

所以，如今只能暂避锋芒。

心中下定决心，月海转身撤退，脚下施展轻身术，点在水面却不会下沉，等到月海离开差不多三百米之后，那能量体终是着陆，恐怖的爆炸将小岛炸个粉碎，海浪仿佛要滔天一般将月海覆盖，虽说月海用斗气包裹全身，海水阻隔，可在无数海浪中摇曳却仍是让她头晕目眩，直到过了两分钟左右，这海浪才平稳了许多，月海脚下发力，操纵着斗气便快速的让自己浮出水面，正想深深的呼吸一口新鲜空气，维也娜的龙爪便已经快速的靠近自己。

这家伙竟然是从刚才便一直在空中守着她出来了，如今月海才刚刚冒头，对方便已经攻来，吓得月海连忙又缩了回去，快速沉底，只是维也娜却没有停止追击，龙爪化作利刃带着锋芒飞舞出去，将水面切开，直直的向月海冲去。

月海左手释放数道魔法盾牌，右手提剑格挡，那利爪飞刃斩开了魔法盾牌，击打在月海的长剑之上，月海只感觉自己浑身骨骼咯吱作响，即便是在海水之中，整个身子也被那强大的轰击力压了下去，胸口顿时一闷，险些喷出鲜血。

这一挡确实太大意了，对手的实力应该在巅峰破军左右，她不过初入破军，两者间的差距极其巨大，对方不过随手一击，便已是让月海浑身剧痛，若非在水中阻挡了冲击力，否则，被打飞后撞击在树木墙壁之上那肯定是要一口鲜血喷出来的。

月海缓过神来，看着海水上方，那女人定然又是在高空守着自己。

那么就绕一圈。

月海找了一下方向，而后往另一处游去，虽说在海里能调动斗气呼吸，可毕竟有限，若是一直埋在海水之中仍然会有被淹死的风险，于是月海在游了大约两百米之后，缓缓的操纵斗气上升，脑袋慢慢浮出水面，眼睛左看看，右看看，却并未发现那条龙人的存在，抬头一看，同样没有。

然而，下一刻，自己释放的感知中，下方却是有了反应，月海瞳孔收缩，这女人居然自先前之后一直在水里！

连续两次被吓了一大跳可不是什么好事情，月海斗气爆发，身子立刻蹦出水面，维也娜紧随其后，冷漠的龙瞳中透露着对杀戮的势在必得。

月海一咬牙，在身子接住斗气不断的上升中的同时，高举善水长剑，下一刻，天空中出现了数百把透明剑体。

虽然这不是第三式的完整版，但在如今紧急的情况下，也只能凝聚出这么些，月海长剑挥下，那些剑体顿时向着维也娜冲去。

然而对方那一堆龙爪却好似什么都能斩断的利刃，面对这些透明剑体竟是一爪间便能粉碎许多，月海心下震撼，立刻实用万千折身术，在空中不受惯性的转移了方向，脚下斗气再度爆发，身子立刻远离维也娜。

维也娜此时仍然在阻挡剑体，虽说这些东西不能伤害到她，却仍然能阻碍住自己，她双目微眯，总觉得对手每一次攻击都非常违和的，仿佛在控制力度一般。

实际上确实如此，月海每一次攻击和阻挡都要先经过斟酌在释放，若是力量太强，恐怕很容易就会被他人看出问题来。

只是现如今以她的实力根本无法击败维也娜，从头到尾完全是被追着打，既然如此，这场战斗也必须打下去，无论如何，也必须要让对手掀个一两张底牌，否则这一次月海若是输了，便输的没有任何意义。

２

另一边，提尔同样来到了对抗赛场，九班Ｂ组几乎大部分与提尔比较熟悉的人都来为他加油助威，有些人甚至喊着“人家可是妹子，【基】少爷你可要轻点”“【基】少爷只对男人感兴趣，女人他肯定是不会手下留情的，唉，可惜了叶汐小天使。”“有谁知道【基】少爷的魔影频率，我想和他面基。”

这些话听的提尔满脸黑线，实在是无力去批判他们，拖着沉重的步伐走入了对抗赛场之中。

叶汐那边同样在众人的目送中走了进去，她深吸一口气，对手可是那个近乎无敌的提尔，不紧张是绝无可能的，但心底里也多少有那么一丝兴奋！
第三百十九期 vs叶汐
提尔没有那么多闲工夫与叶汐奉陪，毕竟，在他看来，另一边身为月海的自己与维也娜的交战要让他更加集中注意力，至于这边的叶汐，虽说实力确实摆在这里，但提尔却完全不怕她，即便经过这些日子的苦修，她的实力再攀升一层，那也不过如此，提尔有自信将其快速解决。

等到比赛时间开始的时候，叶汐已然出现在另一片世界之中，天空被火红渲染，大地干枯寸草不生，这样的小世界显然很难再有生命体诞生，即便是神明路过这里也不会将其收纳为自己的世界，毕竟一片即将死去的空间，想要救活实在是太耗费心力，神明们没这闲情雅致。

叶汐只是粗略的扫了一眼，周围能躲避的地方非常少，这对一位潜行者来说算是不算有利的条件，不过叶汐也不打算靠着潜行者的特长去专攻提尔，毕竟那个人有着诡异的感知，一秒之间竟是能在一个人的身上扫射十数次，这便相当于二十分之一秒，他便已经将一个敌人的入侵检测完毕，如果将这换算成对手偷袭时感知的反应速度，那么还要快上数倍，由此可以想象，现在的提尔根本不是叶汐能够暗杀得了的，除非她的速度要比提尔快，可实际上，提尔的万千折身术犹在叶汐的身法之上。

只不过。

提尔也正是因为有了这身法，才能在许许多多的战斗中立于不败之地，甚至毫发无损，只要将其攻破，那么便有胜利的可能。

砰！

叶汐脚下的空间压缩，身子化作残影，下一刻手持短刃便出现在提尔的面前，提尔眉头微挑，脚步微微向旁挪移，随即还露出许多小动作，叶汐不再会上这个当，短刃变了个方向就是向着提尔直直的刺去。

提尔没想到叶汐领悟的如此之快，不过这也在意料之中，他脚下微变，先前的小动作在这个时候竟是起到了作用，顺势便提着入魔者太刀斩了上来。

叶汐瞳孔收缩，没想到本以为只是迷惑她的小动作居然是真的要如此行动，实际上叶汐不知道，提尔这小动作是两面性的，不管你识不识破对他来说都有应对的方法，而这些都是建立在提尔的身法以及恐怖的感知速度上。

然而提尔这一刀却并未斩在叶汐的身上，定睛一看，却是发现，那位白发少女已然出现在二十米外。

“这么早就动用独有魔法，你接下来打算怎么做？”

“不用你来管！”叶汐冷哼一声，觉得提尔真是个讨厌的男人，手中短刃用左手一抹，剑身顿时消失在虚空之中。

无间杀。

下一刻，这剑身竟是从提尔的身后出现，带着刺穿虚空的冲劲向他的背部袭去。

提尔转身立刻格挡，只是对方利刃的冲击力太过强悍，提尔的小身板根本无法阻挡，无奈之下，他只好变换脚下的步伐闪躲开来。

这气和与破军间虽说是水瓶与水桶的关系，但水桶要承载更多的水，受到的挤压自然也会更大，那么这个容器也必须有着更加大的抗压能力。也就是说，破军级强者的身体机能要比气和普遍高上一两个等级，这也是为何在外头没有什么奇遇和特殊手段的情况下，气和级要比破军级相差那么巨大的原因。

叶汐是个不喜欢使用魔法的魔武双修，当然，她也学习过魔法，但是历史上最年轻的魔法师成为神明也用了足足五十年，而武者，仅仅十数年，也就是尼龙大天国的那对双子神，他们的出现几乎震撼的了全世界，当然这也只是过去的事情，尽管当年辉煌无比，但时至今日也已然过了数千年之久，双子神仍然还是双子神，他们虽然是最快成为神明的人，却没有最快的成为十地神明。

叶汐需要的便是走武者的极致，她要快速的成为神明，所以学习魔法那都是多余的，最多也不过是身上多了一项技能傍身罢了。为了早早诞生独有魔法，叶汐才在魔法师上下了一定程度的努力，对于空属性亲和力颇高的她来说，诞生的独有魔法多半也会和空间有关。

于是这独有魔法，空间位移应运而生。

提尔闪过利刃的同时，叶汐双目猛然一瞪！

一股空间扭曲的感觉顿时笼罩在提尔的心头，他的脚步还未完全后退，身子便是立刻动用了万千折身术，完全不受惯性以及重力影响的向着其他地方挪去。

下一刻，先前提尔的位置空间顿时扭曲起来，若是他之前反应慢上一拍，那么必然会被这空间吞噬，曾经他倒是看过叶汐与一位防御力极强的学生交手，叶汐的短刃不管如何施展都无法破开对方的护甲，最终还是她祭出了这独有魔法，直接无视防御，将对手半个身子全部挪走，死的不能再死。

所以说，很多情况下，防御并没有太大的作用，俗话说最好的防御便是攻击，这话完全不假。打到对手只有防御的份，那么谁还能攻击你？这不就是最佳的防御了么？

只是叶汐似乎也有相同的理念，她并不意外提尔能躲过自己的攻击，抬头的同时，脚下顿时发力，宛如永远追逐在提尔身边的死神一般，拿着那雪亮如月牙般的短刃迅速靠近。

提尔紧握入魔者，随手斩出一刀。

断界宛若瀑布一般出现在两者之间，叶汐还未靠近这断界瀑布，身上的力量便被缓缓抽走，这是提尔最为可怕的武技之一，叶汐研究过，只要是这把黑色太刀使用出来的武技全都带有一定的吸收能量效果，这个能量包括斗气和元素，叶汐虽然有自信能一口气穿透过去，但没有了冲击力，面对提尔就是活靶子，那杀伐之力最为强悍的剑术招式便足以让她败北。

所以这个时候，便应该…..

空间位移，距离，三十

咚！

在提尔眼前，本应该被阻隔住的叶汐却在下一刻出现在断界的另一边，也就是提尔的眼前，美丽的容颜在此刻却是宛若赤瞳死神，手中短刃仿佛随时要收割他的性命。
第三百二十期 看穿
还真是拼。

提尔嘀咕一声，手中入魔者再度挥舞，叶汐速度自然也不慢，等到叶汐出现在提尔面前的时候，那短刃便是立刻挥下。提尔眉头紧皱，身法运转，迅速后退了数步，先前他打算使出降神流之中的【无眠】进行防御，然而却没想到叶汐的速度比他想象中还要快上一倍，招式还未使出，对方便已然靠近。

只是自己施展身法之后，叶汐却再次趁胜追击，无论提尔身法转到哪里，叶汐总能以最佳的行动路线杀过来。

提尔起先还没有在意，等到第三次，第四次也是如此的时候，提尔神色渐渐凝重起来。叶汐的攻击很奇怪，虽然每一次都会立刻靠近自己，但是却感受不到太大的杀意，这代表对方并未对自己有着太过针对性的攻击，但一直会纠缠自己，以免将她一举甩开。

原来是一直在寻找机会，提尔喃喃自语，叶汐这种牛皮糖的打法是不可能伤到提尔的，但提尔也很难摆脱她，借此叶汐便能看穿提尔在身法运转中的漏洞，再利用自身独有魔法的优势进行反击。

想法确实不错，但是……

五身折！

宛若闪电一般，叶汐瞳孔收缩，她在视频上见过这种程度的身法，只不过看归看，自己实际去感受却又是另一回事，那简直就是一道残影渐渐消失在自己的视野之中，等到回过神来的时候，提尔已经出现在上百米之外。

提尔看着拉开了一些距离的叶汐，不禁耸了耸胳膊，这五身折可不是随便就能施展的地摊货，承载的压力实在是太大了，虽然在这身法的技巧运用方面，他比身为月海的自己要好上许多，但月海毕竟有着破军级别的实力，两者拆拆减减，实际上也就是半斤八两。

2

另一边的维也娜同样爆发出不逊色于华尔兹的身体机能，她的龙人化大幅提升了她的各方面力量，月海根本无法与她正面抗衡，而且直到现在，这个女人也不过用出了那天赋技能，头苦炮，其余的仿佛觉得完全没必要用在月海的身上，所以每一次的攻击全都是拳脚功夫，闹得月海各种狼狈，但月海也不是好惹的，虽然她现在不过三成的实力，但即便如此也不是随随便便就能让一条龙人给打杀了的。

只见月海手中长剑抽出，左手拿捏着一道雷光，面对着维也娜的袭击，便是斩下一剑，雷光随之打出，依附在剑光之上，宛若奔雷一般轰隆隆作响。

下方的维也娜神色不变，身子微微斜倾作势就要躲开，然而这剑光上的雷电却突然如触手一般吸附住维也娜的龙爪，那剑光竟是也带着势头诡异的转弯斩来，月海同样直冲而下，形成两面夹击之势。

维也娜眉头微微一皱，倒是没想到这个对手还有些花样，她毫不犹豫的将巨大的龙翼伸展，而后完全包裹住自己，任由剑光与月海的攻击，却无法伤害到她分毫，这龙翼太过坚硬，寻常情况下根本无法击破。

但，正因如此，月海也找到了其中的一个弱点。

这个弱点，她不能去亲身实验，因为一旦让对手反应过来，那么日后让身为提尔的自己对上她时，便不可能再暴露相同的弱点给他了。

有这番收获已经够了吧，月海很清楚，在现阶段与维也娜的战斗中，对手迟迟没有使出真正的手段，多半有了隐藏实力的想法，月海即便再怎么挣扎下去，也不过是慢性死亡罢了。

唉~

暗叹一声，月海双手微举，淡淡开口

“我认输。”

3

月海那边终是结束，提尔也好将所有注意力放到这边来，这小妮子倒是想借由自己身法没有灵魂的漏洞，来将他一举击败，但这种想法未免也太过天真，他既然被那么多人提到过身法死板，自己怎么可能无动于衷，只是他选择了将这无灵魂走到极致，身法重在快速与玄妙，既然没了玄妙，那么就快到对手根本无法捕捉到自己，即便是叶汐同样如此。

叶汐眉头紧皱，她的想法确实和提尔猜的差不多，不过若是被她近身，叶汐有更好的办法打断他的身法继续挪移，只是对手的速度实在是太快，而且明显看出了她的意图，所以不像先前那边随意的靠近了。

但她也不能太过主动出击，以免被提尔牵着鼻子走，心中这么想的时候，提尔已然是从百米开外斩出一剑，白色光刃带着尖啸破开虚空，明明百米距离非常遥远，却在眨眼间靠近，叶汐暗自咋舌，迅速躲开，然而提尔的第二剑却紧随其后，叶汐脚下空间之力压缩，速度猛然暴增，再次躲开了第二剑，而后又是迎来了一阵空间震荡，叶汐清楚这是提尔剑技中的一式，可以将无数剑气压缩在一个虚无的小型空间之中，而后不知不觉的靠近敌人，若是能到对方的体内再炸裂，那么敌人恐怕是死的不能再死，即便是叶汐也不能保证自己立刻动用空间位移能不能完全躲开。

不过这股剑气团是有弱点的，也就是禁不起冲击，一旦有过于强烈的震荡刺激到剑气团，那么它就会提前暴裂开来，运气好的话这并不能对叶汐造成任何伤害。

只是念头还未落下，天空却突然被无数剑体遮挡，叶汐瞳孔收缩，这一招的大范围杀伤几乎能击败众多学生，不仅仅是覆盖面积太过宽广的原因最主要是这些剑体的性质，它们每一把之中都蕴含着强烈的剑气，一旦着陆，这些剑气就会炸裂开来，数万把剑体就仿佛地毯式轰炸的杀人机器，若是放在一片村落的头上，定然是全部毁灭，寸草不生。

叶汐首先是将自己手中的短刃迅速抛出，靠着空间的挤压能力，她将这短刃轰击在了剑气团之中，一时间无数剑气顿时炸响，向着四面八方席卷而去，同一时刻，这漫天剑雨也凝聚完毕，提尔神色不变，手中高举的暴君长剑，作势便一挥而下，宛若军队的首领一般，指挥着整支军队进攻！
第三百二十一期 邀请
叶汐面对无数剑体攻势，她不停的利用身法以及独有魔法的特殊性进行闪躲，如雨中漫步，却不染丝毫，只是提尔怎会让她继续挣扎下去，挥舞着长剑便猛然斩出，白色光刃飞舞，若是在以前叶汐自然是能轻而易举的躲过，但现在这般已是手忙脚乱自身难保，加上这一击，叶汐不由得大皱眉头，身子诡异的做出一个极其柔软的动作，擦着光刃的边，就要闪躲过去。

提尔没想到叶汐竟能做出这种动作，意外之余，手里也没停下，长剑不断挥舞，一道又一道的光刃向着对方接踵而至！

叶汐这下变得更加忙乱，看着漫天的剑雨，以及数道白色光刃，她的脸色不禁沉了下来，最终暗自叹了口气。

“我认输。”

没有办法，这里已经是她的极限，提尔的进步不仅仅是实力那么简单，还有对战斗的认知以及智慧，已经从以前那种漏洞百出的感觉中走出，成为了一个渐渐走向巅峰的强者，这样的人或许能走的很远吧。

但是叶汐她只会顾着自己，如果说有没有羡慕提尔，那自然是有的，但叶汐不求武艺变得有如何强大，但是在不动摇根基的情况下，她必须尽快提升斗气，毕竟，时间已经不多了。

２

月海的败北实际上还是出乎一些人意料之外的，只是因为维也娜这个女人实在是太名不见经传，整个硕大的阿瓦隆，谈起月海，那自然是黑发翩然如仙般的女神。然而说到维也娜，便是想破了脑袋也没有印象，这最主要也是维也娜本人不喜高调，然而在阿瓦隆的尼龙人大部分却对这一号人物非常清楚，毕竟那可是当年全国少年组进入前四强的人物，实力非同小可，月海自己估摸着，真要打的话那么便是要拼着十成实力全开才行，而且能不能打的过还是俩说。

这天晚上，达米雅拉将月海叶汐龙屠三人拉去了餐厅，四人坐在一起，看着外头如白昼一般的街道，久久没有开口，直到服务员将点好的菜肴端上来，龙屠才说道

“达米雅拉，有什么事情要说的么？”

“没什么事情就不能出来了吗？这些日子大家都是分头各做各的，偶尔也要聚聚嘛。”达米雅拉这话却让月海眉头微挑

“为何不让卡丽妲一起跟过来？”

“你要是觉得她可怜的话，现在就去叫她过来吧。”达米雅拉淡淡回应，只是这话……

月海面色不变，倒也没有真的起身，而是看着叶汐和龙屠。一直很少开口的叶汐微微摇头，显然她是没什么意见的。

“不过，今天一下子叶汐和月海都输了，倒还真是祸不单行呢。”

“唉～没有办法，对手是龙人，而且实力也特别强大，我倒还不至于和人家拼命，实际上就算拼了，也只有输的份，所以果断认输了。记得叶汐也是认输的吧。”月海看着叶汐，白色短发的少女微微点头，脑内闪过提尔那张招人讨厌的嘴脸，不禁开口

“下次，一定让他笑不出来。”

月海只感觉一阵恶寒，她记得身为提尔的自己似乎没有招惹过叶汐才对，怎么会被她记上了呢？，实际上正是因为提尔最近的举动略显浮夸，这才让叶汐的印象变得不是很好。

达米雅拉淡淡一笑，看着渐渐端上来的菜肴不禁开口

“实际上我这一次请大家出来，也正是因为这败北的原因，还有一点便是即将临近寒假，到时候各位的去向。”

“去向？寒假的话不出意外我会仍然居住在学院里。”龙屠这话让其他人有些惊讶，以龙屠的个性，既然来到了加百列大陆，那么自然是应该去其他地方多多游历一下才对，这一反常态的表现确实令人不由得浮想，只是龙屠没打算解释，她们也不能问。

月海感受到达米雅拉的目光，沉吟了一下，于是说道

“我应该也会留在学院里吧。”

毕竟法利西斯公爵要是看穿了自己，那恐怕也是会很不待见她的，回去的话，一个不小心可能就会遭遇不测。至于叶汐那更直接，她的时间观念里面没有寒假与休息一说，即便到了那种时候，她仍然会继续修炼下去，不会停下。

达米雅拉听完后，微微点头，于是说道

“不如，三位一起到我莫比乌斯家族吧，正好，寒假也是我的生日，各位出席一下我也会很开心。”

达米雅拉的生日么，月海沉吟一声，倒是没有想那么多，反正在学院里也是无所事事，倒不如受达米雅拉的邀请去提菲米亚公国一趟，尽管斯卡雷特也在那个国家，但那里毕竟是莫比乌斯家族的总部，应该不会有任何人敢放肆。于是月海欣然答应，这让达米雅拉露出迷人的笑容，对月海的选择非常高兴，而叶汐则是以训练为借口，准备拒绝，但达米雅拉却是说她们家族里头有种能大幅提升修炼速度的训练室，得天独厚，可以轻易吸收斗气，无论是修炼武技还是斗气都能事半功倍，叶汐自然不觉得达米雅拉会借此骗她，于是心动之下，立马答应了下来。

唯独龙屠，她双手交叉抱胸，用着怀疑的目光看向达米雅拉

“总觉得你还有什么事情没和我们说。”

“怎么会呢，毕竟是我的生日，大家四人一起出席才有意思，对了，月海要是想让卡丽妲一起来的话也没有关系。”

听着达米雅拉的话，月海微微点头，卡丽妲的话到时候说不得就要带在身边，毕竟另一边的自己要带着三位佣兵，和那只风精灵，如此一来卡丽妲这一个寒假便是无依无靠，很难说放着不管会出现什么意外，所以多一事不如少一事，带在身边虽然麻烦，比起艾蕾娜却也要省心不少。

龙屠倒也就是这么嘀咕两句，面对达米雅拉那希冀的目光，龙屠也只好败下阵来，叹了口气后答应对方前往莫比乌斯家族，在地图上，提菲米亚公国距离希里尔公国并不是很远，虽然两者间隔了一个王国和好些小国，但仍是有些往来，这次【裁罪人】的少当家过生日，想必会有很多有头有脸的人过来祝贺的吧。
三百二十二期 陷入苦战的九班
光阴似箭，九月如顺水的一叶扁舟悄然划过，不知不觉便是迎来了十月，也就是阿瓦隆学院的第四个月，在阿瓦隆一学期有着四个半月，直到全部结束才是真正的寒假。

实际上月海等人因为在九月底才被淘汰，这积分前期本身就没怎么挣，如今到了月考的时候，几个人手忙脚乱去疯狂赚积分，最终倒是勉强到了及格线，让所有人都松了口气。至于班级对抗赛就更不用说了，现在九班在Ｂ组的带领下也算得上是先进班级，排在前十绝对没问题。

只是接踵而至的将是第十轮个人对抗赛，也就是由３８３位精英之中再决出１９１位，其中轮空一名，一共就是１９２人。

现如今还能够在个人对抗赛上竞技的便只有提尔，龙屠以及克拉德三人，其他的全部被淘汰干净，只剩下一个个来自五湖四海的超级天才。

当然，这其中算不上提尔，他从来不认为自己是什么天才，说白了也就沾了卡明先生的余辉，若非他的帮助，提尔现在很难说自己是个什么样子，总之不可能来阿瓦隆便是。

不过这世界上的东西，巧合多为必然，即便提尔当初没有见到卡明，学习到圣技，恐怕也会有其他的巧合让提尔学到厉害的东西，所以说许多东西可能都是命中注定的，成为过去式的东西，即便自己再怎么琢磨那都已经是过去的东西，看好当下，做好最正确的选择才是最为重要的。

提尔这一次遇到的对手，说实话实力已经非常的强劲，只不过对方看到自己的敌人是提尔的时候，面部表情明显僵硬了许多，就连攻击时，提尔也觉得对方畏首畏尾的，每一次都像是在防备什么一般，提尔长剑一提，那人就会连忙后退，样子倒是颇为好笑，提尔也没有玩下去的心思，攻势猛然爆发，对手顿时节节败退，最终被一剑击杀，速度之快令人瞠目结舌。

至于龙屠与克拉德，这二人实力自然也是新生中的佼佼者，只要不是运气太差的遇到华尔兹等人，那赢下去倒也并非很难，不过这人一少，某些黑马便渐渐浮出水面，例如先前与月海战斗的维也娜，她在尼龙大天国曾经取得的傲人战绩被他人搬到了卫视上，所有人一看才发现这女人竟是有如此大的来头，不过黑马不止维也娜一人，像提尔同样是值得其他人惧怕的强者，华尔兹当然不必说，这家伙早已被公认为新生第一，即便维也娜曾经击败过他，但那也是以前的事情了，现如今到底如何，还要看这场个人对抗赛的最终结果。

不过，十月份的个人对抗赛再经过了第十轮之后，便迟迟没有迎来第十一轮，即便团体对抗赛也进入到前百强的时候，个人对抗赛仍然毫无动静这让所有人奇怪不已。

不过多久，十月中旬到来，又一场新的班级对抗赛开始了，这一次的对手是同样班级积分排在前十的二班，这个班级从很早开始便显得非常团结，虽说表现一直不是非常突出，但在现如今各大班级都有矛盾的情况下，这表现一般就已经算是相对优秀了。

关键在于对手是会打策略的，他们九班Ｂ组也就是被称之为【九刃】的存在，一开始确实如同利剑一般直入二班领地，但是对手却采取凹型缓冲，然后围成Ｏ型轮番攻击，Ｂ组吃了大亏，还好克拉德与帝兹联手杀出一条血路，带着其他人逃了出去，只是这一次交手却让他们少了整整三十人，确实是血一样的教训。

还好克拉德曾经也领兵打过些小仗，对手在想些什么实际上他也能猜出个大概。在二班看来，Ｂ组就是整个九班的核心，没了他们，那么其他人只是一堆杂兵，随手便能打压，所以一开始便猜出Ｂ组会直直冲来的二班做好埋伏，任由他们Ｂ组前进，直到渐渐进入包围圈才一拥而上，只是他们小看了Ｂ组队伍中的个别强者战力，最终仍然是让克拉德硬生生杀了出来。

然而二班定然不会就此放弃追杀Ｂ组，在他们看来，灭杀了Ｂ组，九班之刃，那么就已经相当于胜利，所以克拉德等人还未休息多久，便已经听到众多脚步的声音。

提尔虽然觉得他们这几个人若是联手，到处偷袭，或许就能将对方打残，但如此一来，自己这边的队伍恐怕也会死的干干净净，而且他们队伍中还有护晶人，唯有保护好他，这场比赛才能立于不败之地。

双方非常清楚，所以交战的时候都没有丝毫交谈的可能，战斗几乎是在见面的第一时间便爆发了，克拉德带领着众人与二班边打边退，引着二班的人便往他们九班一些队伍的方向带去，只是哪想到他们九班的其他班组，见二班浩浩荡荡来了那么多人，吓得心惊胆寒，连忙慌不择路的四散逃走，弄得提尔都不禁想骂人，这些个乌合之众，整天不服别人，却又不敢出头，没什么胆量，平时脾气倒是不小，如今别说是与Ｂ组汇合一起抵抗二班了，直接是一哄而散，如同树倒猢狲般逃个精光，这轮到谁都会极其不爽，想想一下，你在前头拼死拼活的抵御强敌，但身后的队伍却连个枪也不放，见死不救的逃了，那绝对是让Ｂ组怀疑这些人是不是与他们有深仇大恨的程度。

克拉德自然也非常无奈，但即便如此，他也必须再辗转下去，最终，Ｃ组与Ｄ组加入到了Ｂ组的队伍之中，这ＣＤ两组的担任组师便是三号老师的亲妹妹朝古川，两者关系颇为亲密，自然班组也有不少的交流。

最终二班追到了九班的领地，终是把对方给拖疲了，这个时候克拉德带领众人拼死反扑，帝兹那通天的元帝剑，光是从远处看就已经正酣无比，这劈下去之后造成的就是大范围的伤害，只是二班也有准备，那么多人一起释放防御型的魔法，帝兹一个人即便再厉害也抵不过如此多人的消耗，所以威力尽管巨大，却并不是想杀谁能杀的死的。
第三百二十三期 新的模式
总的来说结果还是很好的，二班被及时赶到的Ｏ．Ｐ．Ｑ．Ｍ．Ｌ．Ｎ几个班级围攻，起先他们还想化整为零，一哄而散，等到之后再汇合起来，但没想到的是他们Ｂ组最近有一位突破到五级大魔法师的天才人物，她的感知在一件国器的增幅下能扩散数千乃至上万米的程度，所有二班的人一个个全都躲不过其感知的扫射，最终是被打杀了大半，难成气候，后又经过一番交手，最终才赢得比赛。

这一场与二班的交手可以说是自第一次班级对抗赛以来最为危险的一次，若他们Ｂ组真的被杀光，那么其他人定然是难以再团结起来，败局已成必然。

很快，十月下旬到来，天气也渐渐从酷暑转为了秋暖，天气不再那么炎热，但这秋老虎也并非浪得虚名，可能偶尔那么几天便会突然热起来，或许又过几天将变得更加的冷，秋天多变但引来的至始至终仍然还是冬天。

终于在学院新生中，各方不停猜测的个人对抗赛，终于有了声音，然而这次的第十二轮个人对抗赛却与往常不同。

１９２人，他们将会全部汇集在一个名为【苍莽】的大世界，这是一个有着文明体系的世界，并且与许多大千世界颇有交集，提尔去图书馆里翻了翻也能查到这苍莽的信息，那大世界主产魔力结晶，许多山脉里头那装的就是一整山一整山的结晶，这样的金矿世界自然有大千世界庇护，只不过即便是那种大千世界，放在阿瓦隆的面前也要和孙子一样低头，小小的苍莽，就算是送给阿瓦隆当做个人情，那大千世界也绝对不会犹豫。

这世界等级就如同先前所说，最低级的便是毫无生气的小世界，那种是神火已然熄灭，即将濒临崩溃的小世界。而后是神火未灭的小世界，一般发展的好的话，兴许便会被一些小神明看中，当做一个自己的信徒世界，至于再往上便是大世界，大世界多半都有大千世界罩着，小神明自然是不敢去动歪脑筋的，也只有那些有些手段的神明才能与大千世界交涉，能不能成功也还是个未知之数。至于大千世界，很多都是有称号级神明压阵的，像之前的【怠惰神】黛丽丝，她的大千世界领地就有三块之多，大世界更有数十块，而且这还是书面上说的，实际上会有多少除了她本人谁也不清楚。

言归正传，这一次192位参赛者齐齐进入苍莽可以来说就是大乱斗，只不过这乱斗是有名额的，一共为１２人，这缩减的人数一下子让所有人都吓了一跳，毕竟之前还只是一半一半的减，但这一次却突然改为大浪淘沙，直接将名额收缩起来，不过如此一来可观赏性也将更高，所有天才汇聚一堂，到底会爆发出怎样的交战，自然是让所有人都期待不已。

那一天，三号老师还把他们三人叫到了办公室，这还是提尔第一次看到三号老师会私下里叫人过来。

“记住，这一场个人对抗赛非常重要，毕竟进入前１２就将会得到极高的奖励，即便是被神明收做徒弟也并非完全没有可能。”

“组师，那其他人的名次该怎么排？难道让他们再打几场？”

“这一次你们在【苍莽】大世界将会以积分制排名，排名便是按照积分的多少来的。”三号老师这番解释顿时让三人恍然，龙屠更是跃跃欲试的抓住自己的拳头。

“华尔兹上次让我受到的伤害，这一次我定然会加倍奉还！”

提尔表示还是省省吧，现如今的华尔兹可是强到没天理，冒然一个人行动必然要吃大亏，提尔现在都不想和华尔兹死磕，不过有机会还是要试探一下的，维也娜的话，有机会提尔定然上去插一脚，以报他月海被无奈淘汰之仇。

“你们三人记住，如今这１９２人之中有七人都是九班的，而我们Ｂ组便占了三人，你们到时候进去，首先便是寻找可靠的同伴，切勿一个人轻举妄动，毕竟双拳难敌，在以前，你们或许能以一打十甚至打百，但在同为天才的这１９２人之中，二挑一都将会变成极为不利的情况，好比华尔兹，他虽为新生第一，但面对两个甚至三个帝兹的时候，还会是如此么？

提尔都不敢和两个帝兹干起来，仔细想想确实如此，有些时候，这联手的力量并非一加一这么简单，很有可能便会乘几何倍提升，可惜他的月海被淘汰了，不然以天地同归的特性，他与月海二人联手估计能打败任何敌人，包括华尔兹。

只可惜斯卡雷特没有来参加对抗赛，否则定然要把他打的满地找牙才能罢休，那种可恨的家伙，若非会长的意思，恐怕提尔就要出手废了他。

２

又过了几天，翘首以盼的个人对抗赛终于开始，这一次的大乱斗方式让所有人振奋不已，当然，这是观众们的想法，至于参赛者们大多有些紧张，只不过能进入到这个名次的新生多半都有些定力，不至于会因此而发挥失常。

众人此时在班级对抗赛的巨大对抗赛场中心，而里面有一位穿着西装的男人，他手中拿着扩音石，淡淡的说道

“那么各位，接下来就由我来为大家讲述这一次大乱斗的规则，比赛是以积分制为基础来进行的，排名将会由积分的多少来定，积分在前十二的学生将会进入准决赛，而其他人将直接领取相应的奖励。

至于这积分的拿法，实际上很简单。

每个人一开始有一万点积分，而后互相战斗，倘若Ａ攻击Ｂ一拳，那么根据力量的判断，受攻击的那一方将会得到攻击一方的积分。”

“唉？！”所有人大感疑惑，明明是攻击的那一方占了优势，为何积分还要给受攻击的那一方，但这里的学生心智都较为深沉，直到这男人自然会与他们讲解，所以没有人出头去提问，果不其然，那男人微笑着说道

“这积分的排名是以少到多来排第１到第１９２的，也就是说你的每一次攻击都是将自己的积分传送给别人，如此一来自己的积分降低，他人积分增高，那么你的排名便将会靠前。”
第三百二十四期 苍茫大世界
这古怪的方式让所有人费解，积分并非是自己用来存的，而是甩给别人，那么如此一来，这积分一拳到底能送掉多少，随着威力的增强，是不是能将送出去的积分提高，这时，一位学生不禁问道

“那假如我杀死了一位参赛者又该怎么算？”

“自然是有额外奖励，每杀死一位便将能多减少两百点积分，而被杀死的人将会在某一处地点复活，并增加四百点的积分。”主持人这番话倒是让所有人来了兴趣，也就是说在这场战斗中所有参赛者都可以无限的进行战斗，只要时间未到，即便一开始被别人杀的节节败退，也有机会后来居上。

不过这只是猜测，实际如何，还是要体验了才知道。

提尔握着腰间上的【入魔者】，虽说他不会惧怕谁，但这毕竟不是单打独斗的环境，所以不能逞强，以他的身法，躲避敌人自然是非常轻松，只要不犯下什么致命性的失误，应该能轻易的挤入前十二强。

这么想的自然不止提尔一人，克拉德与龙屠同样如此，在实力都差不多的情况下，太过高调实在不是明智之举，最坏的结果就是被许多人联手打击，那可不是杂兵，就算提尔，恐怕一口气来八九个也是够呛。

这时，主持人见众学生没有其他问题，便是淡淡开口

“那么，个人黄金对抗赛第十一场，正式开始！请诸位旗开得胜！”

２

“好！那么本年度最最受关注的新生个人黄金对抗赛特别模式就在今天开始了，大家好，我是你们的老同学，梦蝶！”名为梦蝶的阿瓦隆卫视主持人她面带微笑看着荧幕前的摄像石，自身的介绍到此为止，而后她将视线转向了自己身边的两位来宾。

“这一次我们请到的可是重量级的人物，那就是第四学年现如今的最强者，凯撒同学！”

这个最强者可不是浪得虚名，即便是老师看到凯撒，那都是要非常客气，这并非凯撒有什么大的关系户，而是他本身的实力便足够让别人尊重。

一位真正的妖孽天才，又有谁会想去没事得罪呢？

月海此时自然是在看这魔影石上的节目，第四学年黄金时代最强者凯撒的名头她也早已是如雷贯耳，只是每次都只闻其名不见其人，如今在魔影石中看到，却觉得非常一般，无论是长相以及身材都说不上出众，气质的话，不实际感受是无法判断的，但唯独凯撒的眼神与其他人不太一样，硬要解释的话，月海便觉得其双目就和悬挂在高空的太阳一般。

“而另一位则是我们的第四学年年级主任，帕拉翁。”

年级主任这职位可算不上小，毕竟全学院一共才七个年级，算上正副主任，加起来也就十四位，这些人实力可能没有许多班级导师来的厉害，但在治理学生以及教导理念上自成体系。

帕拉翁穿着西装，一尘不染，眼镜带在鼻梁上，斯斯文文的，好似那种职场的成功人士。

梦蝶也不多说，见比赛已经开始，于是立刻将话题导回其中

“那么，先让我们观看一番此次比赛的龙争虎斗，之后，凯撒同学以及帕拉翁老师将会为大家带来精彩的点评。”

3

当提尔睁开双眼的时候，自己身边已经空无一人，这也是自然，就和先前说的一样，即便一开始二人抱在一起，但到了这片世界中后，也会被毫无顺序的打乱。

提尔习惯性的环顾四周，这里便是大世界【苍莽】，一片被植物占领的世界。

在苍莽，最为普遍的就是植物，一眼望去绿意盎然， 不得不说虽然很好看，但却透着一股莫名的危险，人类在这片世界中并非真正的霸主，但这也是大千世界的意思，若大千世界有那个打算的话，这些会活动的植物便早已灭绝，不过正因为是活动的植物，甚至说是有生命的植物，这才有着足够活下去，被研究的价值。

此时提尔正是在这森林之中，看着那郁郁葱葱宛若毒蛇一般盯着自己的藤蔓，他若有所思的点了点头

“原来如此，这就是活着的植物么。”

藤蔓宛若离弦之箭的向着提尔飞射而出，这一击从四面八方围来，妄图将提尔万箭穿心，以做到快速杀死突如其来的入侵者。

只是提尔却夹指成剑，身子就那么微微挪动两下，这些藤蔓便立刻成了碎片，而后他向着藤蔓的本体靠近，一只有着血盆大口的巨树顿时呈现在提尔的眼前，那狰狞的面容，宛若将一位青年的脸刻在了上面，它看着提尔的眼神中透露出仇恨，但是这与他并没有什么关系，若这树木从一开始便不攻击他的话，结果自然不会如此。

许多事情，并非会引来杀身之祸，而是自己恶向胆边生，最终能力不足反而被杀的干净。

提尔轻易的将这棵大树解决，而后微微的躬下身子，倾听地面的震动，果不其然，在远处有着战斗的声音，这显然是其他学生与那些植物在纠缠，这次可就轮到提尔恶向胆边生了，反正这自信与实力是齐头并进的，对手只要不是什么太变态的家伙，他提尔都敢上去打一场。

身法迅速施展，宛若闪电一般穿梭在森林之中，提尔发现这绿色林子里倒也并非所有树木都是会活动的，正常树木占了九层左右，而没有攻击性的占了半成，另外半成也要看是什么样的树木，反正提尔一路过去也没有什么生物会妄图拦住自己。

等到他感觉自己已然到达战斗地带的边缘，于是他窜入草丛之中，微眯着双目，缓缓扒开草丛，看着外头那一位男子与一颗参天大树的交战。

这颗大树比起先前提尔遇到的要高上数倍，藤蔓足有一人环抱那么粗，若是被一鞭子打上去，估计立刻就能粉身碎骨，

只是这男子也极为厉害，游走在大树的身边不断进行攻击，此时那人头大树已是千疮百孔，挥打鞭子的力道越来越小，直到最后终是死在了那名学生的手上。
第三百二十五期 第一个
那男子一挥手中的长枪，却并未急着离开，而是站在原地冷笑一声

“看了那么久，是不是应该出来了。”这句话让提尔一愣，心想自己应该隐藏挺好的，什么时候居然暴露了？正当他想要一步跨出去的时候，提尔突然察觉到不对劲，这站起来的身子又缓缓蹲了回去。

没过多久，那名男子眉头微皱，想也不想的离开了现场。

提尔眼看就想大骂卑鄙，先前的那番话语原来是想要诈他出来啊，若是脑子一时间转不过弯来的人，还真有可能会被对方这仿佛已经看穿自己位置的举动给骗出来，还好提尔多留了个心眼，毕竟这种把戏康士丁可是没少耍过，幸巧他反应的快，不然就这么被乖乖的骗了出来，那还真是要被自己的智商蠢哭了。

提尔看了眼那倒在地上已经支离破碎的人头大树，绿色的树汁从中流淌而出，宛若鲜血一般一瞬间便铺满了大片土地，这是一种近似于人类一样的生物了，就是不知道有没有智慧，上头的大千世界倒也难怪会对这些危害他人的植物没有进行大型的清剿，毕竟这些东西有很高的研究价值，一些平民的死亡与上头的研究比起来那自然是天壤之别。

不过这都与他没有什么关系，人家的死活只要不是熟人对他来说又有什么好在意的，即便几千万人几亿人，也并非他能愁的过来的。

总之还是先将注意力放在比赛上的好，这些植物只不过是在战斗中的一些阻碍而已，对他们强者来说算不得什么大敌。

另一边，月海看着魔影石，她能够随意的切换魔影石中的画面来得知其他人的具体位置，提尔露出淡淡的微笑，此时他的脑内已经清晰的浮现出一张地图，以他为中心周围对手的位置全部清清楚楚的标记出来。

果然，作弊就是爽！

以前魔法少女大赛的时候提尔可也是没少做过弊，这前科早就有了，他自然不会存在什么心理压力，能赢就行，还要什么过程和方式，在现实中，战斗厮杀的目的就是一方能活下来，那么为了活下来，什么手段不能用出来，人世间多少冠冕堂皇的圣人，只是这仅仅在自己安好的状态下才会多出来的余裕，实际上连本人都自身难保，还怎么可能会有救济他人的想法。

提尔将目标指向了离自己最近的一位少女，月海能清晰的看到她此时刚刚将一颗大树击败，从头发与眼睛的颜色来看应该是来自朱雀皇国，她的手中拿捏一柄长剑，看起来与提尔手中的那种长剑风格完全不同，由此可以肯定此人定然是出自朱雀皇国的某省。

这就好像帝国有王国和公国划分一般，朱雀皇国也分为七大省，其中八云晓戚便是来自渐日省，那是与帝国风格完全不同的地方，提尔反正只在魔影石中领略过皇国的风采，只是不实际去见识一下，即便隔着屏幕看了也没什么太大的感触。

这么想的时候，提尔的身影已经出现在少女的附近，她看来击杀了不止一头，如今已是微微有些疲乏，坐在大石头上松了口气，此时提尔二话不说立刻动用身法窜出，长剑如闪光瞬然斩去，然而那少女反应何其之快，几乎有着未卜先知的直觉，在提尔一剑斩来之际竟是毫无形象的从石头上倒下去，后滚了一圈，沾了地上一大片绿色树汁以及泥土，看起来狼狈不堪。

那少女见来人黑发碧眼以及身上的一对双子武器，脸色顿时变得苍白。

“提尔！”

提尔一听，手中长剑微微松了一下，而后再次握紧，心里寻思着这少女怎么一眼就认出他来了，只是提尔却没有强者的自觉，在１９２人之中，强的几匹黑马定然是会被其他参赛者牢牢记住的，所以少女才能一瞬间看出来，而且以他们的记忆里，稍微努力一下即便１９２人的资料全部记下来也并非什么太过困难的事情，想想提尔都会去了解华尔兹以及维也娜的资料，那提尔自然也会被不少人调查。

那少女的眼神完全没有了先前大战人头树的犀利，而是摆着蓄势待发的架势，冷静开口

“你放我离开，不然我同样不会让你好过。”

少女这话明显在示弱，只是提尔哪听得出来，他就听懂了后半句，前半句完全无视。

“哦？正好我也想清楚这个积分到底是怎么弄得，你先陪我过两招。”

提尔言罢，竟是也不给对方多说话的余地，手里吃着暴君长剑便直直冲杀过来，少女未战先怯，原本阴沉的面容上此时更是要滴出水来，她也是暗咒自己倒了大霉，刚出来便碰到这么一位巨头，现如今她最不想面对的就是这个男人，就算是华尔兹她都有手段逃跑，只是这提尔，速度可以说是全新生第一，哪还有逃跑的机会，如今见对方没有放过自己的意思，那她也只能硬着头皮来了！

然而提尔哪里是这少女所能抗衡的，不过三招便是手臂被坏破，见了血。

而后提尔头顶上突然出现１００００这个数字，其中减了１０分变成了９９９０，而那位少女则是变成了１００１０。

少女暗自咬牙，手臂上传来的疼痛却没有积分被加上去来的肉疼，这一次她倒也豁出去了，不退反进，一式式武技拼命甩出，只是在提尔的面前却犹如玩物，光是靠着身法便已经让对方感到绝望。

果然传言是真的，少女不禁暗叹，眼前这个叫提尔的男人从未因战斗而受过伤！如此令人绝望的身法她又该如何与对方交手！

提尔也不打算折磨对方，见少女有了頽意，便是看准时机一剑刺穿了她的心脏，而后猛然拔出，鲜血刚刚飞射，少女的身影便化作泡沫消失。

【击杀一名选手，额外奖励２００积分】

系统的声音从提尔的耳畔传来，随后他的头顶顿时出现了9690的数字，看来先前那刺穿对方心脏的一剑足足让他加了１００点积分，只是提尔仍然不知道，这积分到底是按照要害来加，还是受到的伤害威力来算的。
第三百二十六期 实验
提尔并没有因此而得到满足，１９２人，要到前十二名，那么最起码要送出５０００以上的积分才能十拿九稳，否则，以这些人的手段，一个不小心就会被超越，而且这里的模式是即便死了还能随机复活过来，这代表其他人送出的积分将会更多，并不仅限于这１９２人的分数。

身为月海的自己此时仍然在观察着魔影石内以提尔为中心的各方动向，而这里面又是以两名学生离得最近，原本提尔是打算去东面陆地较为宽阔平坦的方向，只是当他看到另一面的学生时，他却改变了主意，身子一闪，宛若鬼魅一般向着西面那个方向的学生冲去。

倒也并不是有什么特别的原因，只是因为这个学生曾经将八云晓戚击败，这个时候遇到，自然是要帮着自家室友报个仇的。

远处那动用暗元素的学生脸色突然大变，也不知道他是如何感应到提尔向着这边赶来，浑身暗元素卷动全身，化作一道黑风向着森林深处逃去。

若是一般人，到了这里恐怕再也找不到对手逃到了哪里，但提尔却不一样，他可是有着月海这位人体作弊器，想要看谁都永远无法逃过他的眼睛。

不过月海也清楚，这视频即便是可以看一些自己想要看的人物，但也不会完全将他们暴露出来，毕竟人有三急，学院倒是没丧心病狂到那种程度。

提尔追踪着那人的脚步不断前进，而化为黑风的男人则是暗自咋舌

“该死的，怎么会是提尔那个怪物！他怎么发现我的！”

只是话音还未落下，提尔的身影已经慢慢的出现在男人的眼角里，恐怕再过一会，就要被对方追上。

黑风男人倒也果断，没有继续逃走，而是将身上的暗元素之力挥退，露出一副苍白病态的面容。

“提尔，我们本无仇怨，你又何必苦苦追来！”

这话说的放在嘴边就是弱了一大截，听起来仿佛非常无奈般，但提尔却没在意这种细节，而是随意回答道

“本身这场比赛就没有结不结怨的说法，只是你被我碰到了，那么就打一场，如此简单。”

说的倒是轻巧，病态的男人一副没好气的样子，他要是见到其他人，倒也确实无所谓一战，只是像提尔这般的怪物，他这哪里是什么战斗，根本就是送上去找死。没有任何意义的战斗，他可不会傻到去飞蛾扑火。

只可惜，他仍然没有逃过提尔的魔爪。

“既然如此的话！”

那男人倒也下了决心，双手汇聚无数暗元素，而后向着大地一拍，土地渐渐干裂，一切生机都仿佛要在此时戛然而止。

“死灵魔法，死者转生！”

话音落下，一颗颗长着人面的巨大树木从大地中缓缓爬了出来，它们已经毫无意识，但在这死灵魔法的催动下，竟是驱使着残破干枯身体从泥土中站了起来。

“提尔！既然你冥顽不灵，那么就让你感受一下，死灵魔法的恐怖！！！”

啪！

话语刚落，所有被死灵魔法催动出来的人头大树全部被拦腰斩成两半，而提尔则是轻描淡写的扛着手中的长剑，了然无趣的说道

“恐怖啥？”

“．．．．．．”男人脸色阴沉，原本就苍白的面容此时看起来更是像棺材口多踏了半只脚的样子，他那干枯的手掌此时暗元素暴动起来，浑身肌肉也是一会枯萎，一会强壮，看起来诡异无比。

“没想到你居然能破解死者转生，那么就让你见识一下，死灵魔法的真实力量！！吸走万物生机，在死灵魔法的面前，任何物质都将灭绝！提尔！你能活着看到这一式，也算是你的本事了！开始吧！万物泯灭！！”

哗～～黑色的气息顿时从男人的双手中传出，那些树木花草只要被这气息沾染便立刻枯萎干裂，仿佛生机都全部被抽走，而男人看着提尔渐渐冷笑

“逃跑吧，抱头鼠窜吧！在这一式的面前你除了远离别无他法！”

．．．．．．

提尔眉头一挑，心里寻思着这人也真是聒噪，看那黑色气息不断的飘荡而来，他抽出太刀【入魔者】向着地面随意划出一刀。

降神流，断界顿时从天而降，宛若瀑布一般挡在提尔的身前，而那黑色气息竟是如同见了阳光的鬼魂一般，立刻烟消云散，愣是把病态男人吓得目瞪口呆。

“好了，还有什么本事吗？”

面对这种敌人，提尔倒是不急着进攻了，手里把玩着入魔者，头也不抬的说道。

那男人喉咙干涸，用舌头微微舔了舔嘴唇，态度突然一百八十度急转，竟是笑道

“不愧是我们新生中最为强大的提尔同学，能挡住我这一招，我倒也输的不冤。”

“．．．．．．”

“提尔同学，你看你这打也打过了，是不是应该分道扬镳，各走各的了？”

“各走各的？我们不如先做个试验再考虑一下吧。”

“试验？”

２

森林之中，惨叫声不绝于耳，惊起一片片飞禽走兽，细细看去才会发现提尔竟是将那男人绑在了巨树之上，手里拿着沾血的长剑，面不改色。

“啊啊啊啊啊！你这个恶魔！！”

男人声嘶力竭，但提尔却仍然无动于衷的将长剑刺入对方的腹部，鲜血随之流下，而提尔头上的积分也从９５７０变成了９５３０，这一刺，让他的积分减少了４０，比起先前刺在胳膊上要多了１０分。

而下一次，提尔加重了力道，长剑化作流光，将男人的整条手臂刺穿，惨叫声再次回荡在森林之中，而这一次的积分竟是从９５３０变成了９４７０，少了足足６０，可见这积分的增减确实与力量有关系。

提尔看眼前的男人已经奄奄一息，倒也不想再折磨对方，长剑瞬间划破对方的喉咙，头也不回的往着其他方向而去。

这一段画面自然是让八云晓戚等人看的一清二楚，虽说为了了解比赛规则，确实应该实验一番，但实际上这么做了，看起来仍然有些残忍，而且很容易结仇。

【题外话，推荐sf的一本小说，我的妹妹是兄控之神。大家给我照良辰一个面子，去看看，逛两圈。】
第三百二十七期 胆寒
“呜哇，提尔这家伙也太血腥一点了吧。”康士丁看了不禁说道，只是与他一旁的八云晓戚却摇了摇头
“这也是为了了解比赛规则而做的准备，虽然可能会与对方结仇，但以提尔的性格，倒是不怕这些琐碎之事。”

康士丁自然也清楚，只不过看到提尔这般面露思索的捅别人，这做朋友的自然会感到有些陌生。

要说的话，龙屠实际上也做了与提尔相差无几的举动，只是她用的一直都是拳头，所以要比提尔看来干净许多，称不上血腥，只不过对手这伤全都在里面，那疼痛也并非是随便就能忍过去的。

剩下的克拉德自然要人道许多，他有想到过这种法子，但立刻就被他给否决了，虽然这是最显而易见的方法，但克拉德宁愿在战斗中来实验。

２

提尔宛若飓风，这一路上不管任何生物，全都在他的剑下四分五裂，从月海的视角他清楚的知道，前方又有一位学生，只是对方还未发现自己，便发现了，除非叶汐那种等级，不然想要逃跑是绝然不可能的。

提尔这次也不像前面一样，还躲在草丛中了，直接大步从森林中跨出，看着眼前的少年，他没有开口说话，而那同样有着黑色短发的少年则是大惊失色，浑身环绕的暗紫色火焰都在这一刻颤抖了几下。

“提尔！”

提尔摸了摸自己的下巴，没想到这才短短的时间没到，现如今居然所有人都能一瞬间认识自己了，这让他有些尴尬，毕竟他根本叫不出这些人的名字。

这少年倒也果断，浑身十数个暗紫色火焰迅速抛出，而后他身体腾空，竟是向高出飞去，破军级虽然也有着非常恐怖实力的存在，但除非是尼龙人，否则很少有能在这个级别便飞起来的，而这少年正是其中之一，他的凌空飞行往往能带给他极大的优势。

正当少年沾沾自喜，要看提尔那副到嘴鸭子飞了的表情时，却听到一声清脆的话语

“天剑一心，第三式。”

宛若苍穹。

咚咚咚咚，一瞬间，天空凝聚出上千剑体，将少年缓缓攀高的身子挡住，直吓的他胆寒，浑身一个哆嗦，险些没控制好浮空的能力。

“下来。”

提尔左手撑着长剑，右手叉腰淡淡说道。

少年缓缓回头，结结巴巴的回答

“提尔同学，我，我…...”

“下来！”提尔这次加重了声音，硬是把这少年给吓得从半空中掉了下去，还好他在落地时放了一道魔法盾牌，缓冲了坠落的力道，不然光这一下就能给摔死了。

“提，提尔同学，你还有什么要求就直说呗”

少年结巴还没好过来，提尔倒也不在意，将长剑插在地上随口说道

“肉身吃我一拳，要是没死，我就不杀你，你看如何。”

“……提尔同学您还杀了我吧，感觉用剑砍死不是那么疼。”少年表示用拳头打怕疼，还不如死的干净，提尔嘿嘿一笑，右手微微搭在剑柄上说道

“真的？那我可就挑断你的手脚筋，让你先痛苦一阵子再…..”

“提尔同学我已经准备好！快点一拳打过来吧，等我复活还要去刷积分呢。”少年把手边的魔杖放回储物戒指之中，一副整装待发的样子，提尔笑容更甚，握紧拳头回答

“那么我可就不客气了！”

“好！！”

少年已经做好了胸膛被贯穿的准备，额头渐渐流出汗水，这个时候的一秒却仿佛一小时般漫长。

终于，提尔动用全身力量挥出了这一拳，只听砰的一声，少年被打飞了出去。

“要死了！”

少年如此想道，只是当他意识反应过来的时候，却发现自己的身体并无大碍，甚至连疼痛也没有多少，看了看头顶，积分从９９２０变成了９９２１。

好像，这一拳……

少年恍然大悟，连忙爬起来向着提尔鞠躬

“谢提尔同学不杀之恩，您的意思是想让我和您结盟吗？！”

……提尔看着自己的拳头，双目阴沉，这一拳他可是出了全力。

但积分收益却是，【1】

看来这积分也和自身的力量无关，最主要的还是打在其他人身上后所反应出的伤害，提尔觉得自己以后还是好好使剑吧，梦想成为拳术士什么的，那都是梦，想都不用想。

“你走吧，这次便不杀你了。”提尔随意开口，而后将长剑拔出，转身便要离开。

然而那少年的嘴脸先前还是一副天真无邪，下一刻却突然变得恶毒无比，手中火焰化作绿色长矛，如此近距离的射击，他不信对方能够躲过。

但提尔怎么可能会没有留下心眼，即便是围绕在周身的感知也能第一时间发现身后的不对劲，只见他随手斩出一刀，降神流断界顿时将这绿色长矛吸收的一干二净，黑发少年难以置信，下一刻，却被仍然铺洒在天空的无数剑体给穿成了刺猬，最终化为泡沫渐渐消失。

自从提尔见过龙屠之后，便不再相信新生里头有真正纯真的人了，而且想从十万人中脱颖而出，这不但是要靠天赋与实力，还要有着老道的经验和战斗艺术，这人看似少年，实际上也只不过是长得年轻些罢了，提尔可不是以前的那个无知青年，有些事情他仔细想想便能得出结果，就和康士丁曾经说过的一样，既然你无法判断他人的心意，那么就全部当成恶，唯有如此你才不会是受害者，最多也不过成为一名加害者罢了。

提尔不去过多思考这个问题，他已经向着森林深处行走了好一会，那种人头大树似乎有什么特殊的交流方式，如今看到提尔出现一个个都不敢上前，竟是人性化的选择避让，那拔根逃跑的速度直让人瞠目结舌。

“到哪里了呢。”

提尔喃喃自语，这里全是参天大树，连阳光也只能照到一丝半缕，虽说不上非常灰暗，但也有些遮挡视线了，而且越到里面便越是如此，提尔为了辨别方向，他脚下发力跃到了一株大树的顶端，刺眼的阳光充斥双目，定睛望去，才发现这森林的正中心竟是一棵足足有着上千米，遮天蔽日的巨大人头树！
第三百二十八期 异变
那上千米的巨大人头树仿佛老人，云层在它的周围盘绕，甚至能听到阵阵轰隆隆的声音，提尔震撼过后，又从树顶跳了下来，这样的怪物只要没攻击性，无视就好。

提尔脚步从未停下过，当他再次深入的时候，另一边的月海才发现不远处竟是有着六人正在搏杀，其中两位少女为一个阵营，另一边则是四个青年，这两方阵营人数看似悬殊，但没想到两位少女配合极为默契，比起另外四位要灵活的多，非但没有陷入下风，一番交手之后还让对面吃了点小亏。

提尔立刻将目标锁定这六人，身子顿时如闪电般消失在原地，带动一大片树叶向着前方进发。

那六人此时正战的如火如荼，然而其中一位红发少女瞳孔收缩，突然后退数步，对着旁边的蓝发女性说道

“姐，有人来了。”

“谁？”这位被称之为姐的蓝发女性眉头微皱，居然在这个时候有人到来，她们现在可是与对方势均力敌，若这个突如其来的人成为她们的对手，那么局势将会瞬间被打破。

另一边的四个男人同样如此，无论是谁都不希望在这个时候多看到一个敌人。

然而，当提尔的身影从森林中窜出来的时候，六人的大脑在一瞬间变得空白，直到过去数秒才在某信息库中找出了这个人物的形象资料。

“提尔！！”

几乎是异口同声，六人仿佛见到什么洪荒猛兽一般，身子突然退后，隐隐成了三足鼎立的局势，只是这三足感只在这六人中体现出来，提尔则是挠了挠脑袋，有些了然无趣的说道

“各位，放下武器，不要做无谓的抵抗，乖乖让我实验，可以让你们死的轻松一些。”

提尔如此开口，但谁会答应，其中，那四位男性学生中的一名领头冷笑一声回答

“提尔，你是不是太狂妄了，在这里我们有六人，即便你的实力有多么的强大，面对六人为对手我不信你能战的过。”

提尔神色不变，手中长剑缓缓从腰间抽出，这个动作顿时成为了所有人员的危险报警器，他们可都是知道提尔的身法有多么恐怖，若是稍有分心，可能就会死的毫无知觉。

“那么，只能让我暴力点了，但是为此，你们的遭遇可能并不会那么轻松。”

提尔言罢，手中长剑顿时向着那为首的男人斩出，这个时候，其余两名少女竟是毫不犹豫的后退，如同兔子一般窜进森林中后消失的无隐无踪，那为首的男人眉头大皱，但眼下他面对的可是提尔，万不能有丝毫分心，这斩击他利用手中的盾牌制造出一面紫色的魔法结界，竟是硬生生的挡了下来，提尔望了眼远去的两位少女，倒也并不在意，身子宛若流光一般向着四人冲去。

２

“姐，那，那人就是提尔吗？那个新生中最快的强者！”红发少女紧跟在蓝发女性的身后，二人速度丝毫不减，穿梭在树木与藤蔓之中，宛若无物，可见她们也并非初生牛犊，野外的实战技巧多多少少学了一些。

那蓝发女性微微点头，直到现在她的背脊才刚刚溢出汗水，皮肤因为毛细孔突然张大，而感觉刺痒无比，甚至连头皮也在这一刻抽动。

“提尔，这是一个我们绝对招惹不起的人物，若是十人那还有些机会，但六人，而且还是临时搭建的组合，很容易就会被他各个击破，与其向着明知道结局的战斗走下去，还不如将他们当做诱饵，我们也能得以逃跑。”

毕竟那四人先前还要与她们厮杀，所以这感情自然是不可能有的。

红发少女微微点头，只是她虽然看过提尔的战斗视屏，但实际上有多厉害却没有一个估量，毕竟不是亲身体验过，实际上的力量差距是很难把握的。

蓝发女性见身后的少女缓缓慢了下来，她不禁皱紧眉头

“别停下了”

“但是，但是我体力快到极限了。”

“……”

“姐你也不用这么害怕，有那四个人牵制，再加上我们已经冲出这么远，就连反侦察都做的很好，他是怎么样都不可能追上来的。”

“希望如此。”

希望什么？

突然，两女的身后传来一道男性的声音，她们二人脸色大变，正要回头查看，却发现双脚一凉，鲜血竟是从脚跟中飞射而出，悲鸣之后，二人顿时带着惯性摔倒在地上，而在她们眼前的竟是先前还即将要与那四个男人大战的提尔！

“你！你不是和他们……不，不对，你的积分比刚才少了整整一千！”

蓝发女性的观察力极为精准，她看到提尔头顶的分数，内心便顿时沉了来，先前的那四个男人竟是如此轻松的被他击败。

“聪明确实很聪明，只不过选错了对手。”提尔没有给对方继续交谈的机会，手中长剑随意挥下，那蓝发女性顿时死亡，而另一位红发少女则是带着一丝哭腔。

“请，请轻一点。”

“……”被少女这么要求，提尔还真不知道该如何回答，总之斩的快就行了吧。于是提尔圆了少女的愿望，几乎是以肉眼察觉不到的速度斩出一剑，就连鲜血还未溢出，少女便化作泡沫消失不见了。

提尔将长剑插回鞘中，双手插腰微微松了口气，这样就差不多了吧，虽说这积分看起来似乎挺好赚的，但这并不代表自己就能轻松应对了。

然而，就在这个时候，远处竟是突然爆炸起来，那恐怖的威力即便是提尔也被吓了一跳，好奇之下，他立刻窜到树顶，遥遥望去，却发现远方浓烟滚滚，根本看不真切。

只是当他听到一声龙啸的时候，神色不禁凝重，二话不说便驱使着身法向远方前进，无论那一边的对手是谁，只要是尼龙人那么自然有着一定的实力，若是华尔兹那边再好不过，提尔现在就会和他打一场，看看到底谁厉害一些，也能为之后的比赛做一些准备，这么想的时候，他的身影已经迅速向爆炸处靠近，不过多久便来到了现场。
第三百二十九期 联手
当提尔看到现场爆炸处的二人时，眉头不禁皱了起来，因为对手正是龙屠和华尔兹，这样的对决竟是出人意料的在这个时候展开了，龙屠此时左手臂有明显的烧伤，额头也流出许多鲜血，将左眼挡住，使得她只能够用一只眼睛看着前方，她同样感受到了提尔，原本沉重的呼吸微微一滞，而另一边的华尔兹牵起笑容，看向提尔露出一副饶有兴趣的神色。

“提尔么，来的正好。”

华尔兹将身上有些破烂的衣服撕裂，随意扔掉，而后浑身一震，绿色龙鳞竟是瞬间布满全身。

“龙人化。”

提尔喃喃自语，倒也是看的起他，没想到一开始对方便已经全力以赴，龙屠见提尔要自顾自的冲上前去，却突然被她喝住

“提尔！”

“……”提尔缓住了脚下的力道，而后不解的看向龙屠，对方却是突然露出笑容

“这个时候就不要讲究一对一了，直接把他干趴下，先让咱们爽快了再说。”

这句话让提尔一愣，随即回以一笑，两人同时看向华尔兹，这让先前还蓄势待发的龙人眉头大皱。

而后，下一刻！提尔的身影宛若奔雷，华尔兹双手交叉格挡，只听当的一声，一把长剑竟是已然砍在华尔兹的双臂之上，然而龙人双臂覆盖坚不可摧的鳞片，再加上华尔兹全力集中，所以这一剑看似锐利无比，但对他根本没有起到太大的作用，只是华尔兹还未来得及反击，一只娇小的拳头竟是从双臂下伸了过来，直直的向着他的腹部来了一拳，只听轰的一声，华尔兹应声抛飞，嘴角划出一丝鲜血，撞碎了一棵大树才停下身子，他晃了晃脑袋，看着自己腹部凹陷下去的拳印，而后抬头再看龙屠那收功的架势，嘴角不禁微微牵起。

“看来，从一开始，你便没有单打独斗的打算了，提尔。”

“那种东西，等你先到了准决赛再说吧！”

提尔没有想过与对方有过多的交流，毕竟迟则生变，虽说像提尔这个级别的对手已经非常少，但并不是代表没有，例如那个维也娜，即便是克拉德这种级别也能瞬间影响战局，所以这个时候唯有快刀斩乱麻才是最好的方法。

２

克拉德行走在森林之中，他已经击败了三位学生，大致规则也清楚的差不多了，但这些只是小事，最主要月海没能晋级，这真的是非常可惜的事情，起先看到月海在那个女人的手里落败，他都有一种了然无趣的感觉，仿佛即便自己赢下去也没什么意思，毕竟在这里看不到她的身影，只是，毕竟提尔也来了，就算是与他好好的战一场，那也并非毫无意义，所以，打消了退出比赛的念头，克拉德在月海的鼓励下继续前进着。

月海……

心里头仿佛容纳不下其他的东西，即便是身后有两位偷偷躲起来想要袭击自己的学生，他也是睁一只眼闭一只眼，现在的他并不想去杀人，虽说这是一场不可能死人的比赛。

下一刻，那躲在阴暗处的两道黑影终于动了起来，二人手中握着短刃看起来如同潜行者，即便是从树叶中窜出也没有发出任何声音，只是克拉德的感涉早已察觉到他们的存在，而因为感涉要比感知更加高级，所以这二人反而是没有发现。

只见克拉德反手抓住一人的臂膀，膝盖抬起直接殴打在对方的腹部，另外一人的短刃则是被他轻松扭头闪过，而后他的另一只手抓住另一人的衣领，向着地面使劲一砸，大地顿时龟裂开来，那学生口吐鲜血，看起来也是受伤不轻，先前被克拉德一膝盖顶飞的学生此时立刻站了起来，看也不看那倒下的同伴，扭头便消失在森林之中。

克拉德并没有追击的想法，低头看着沉默不语的另一名男子，他头也不回的离开了，即便杀了又有何用，一两百的积分只是杯水车薪，这一场比赛便随缘吧。

月海败了之后，即便提尔仍然在继续战斗，但他却已经提不起劲，抱着一种，能赢就赢，赢不了也不会去争取的态度。

然而这个时候，先前倒在地上的学生突然暴起发难，手中匕首散发出血色光芒，宛若死神凝视一般，竟是有着悲鸣声回荡，使得克拉德头晕目眩，脚下一个踉跄，这时，那先前逃跑的男人竟是突然杀了个回马枪与倒在地上的学生两面夹击，克拉德双目通红，猛然一瞪

感涉！

嗡~~~

一道无形的力量飞出，将先前使用红色匕首的男人击飞，而后虚手一握，淡黄色的光剑迅速凝聚，毫不犹豫的将飞扑而来的学生一剑击杀。

那被感涉轰飞的男人艰难的站了起来，正要转身逃跑，克拉德却在其背后淡淡说道

“我给过你们机会了。”

砰。

三把光刃刺穿了男人的胸膛，他双目通红，到死也不知道对方是怎么追上自己的。

克拉德看着二人渐渐化作泡沫，微微叹了口气，身为骑士他必须有着一颗足够宽恕他人的心，但冥顽不灵就不能怪他心狠手辣了。

就在此时，远处的爆炸让他眉头微皱，他的脚下出现一丝红色的斗气将其浮空抬起，直到超出大部分树木的阻挡范围后，他才发现远处竟是有着浓烟，先前的爆炸看来就是从那里开始的。

克拉德从那边扩散开来的能量波动中感受到一股极其熟悉的味道，龙威的话应该是华尔兹的，那么与他大战的又是谁？提尔，还是龙屠亦或者朱雀皇国的那几个强者，总之还是过去确认一下的好。

然而当他正想要动身出发的时候，一道清脆的声音却从脚下的森林中传来。

“上面的小哥，要是再往前走一步，我可就要把你射下来了欧。”

克拉德脚下一滞，感知顿时放出，发现森林中不知何时竟是多了一位少女，而且穿着不像校服。

克拉德不知为何还真听了那少女的话语，从森林顶端缓缓落了下来，双目定睛一瞧才发现这是一位穿着暴露性感的美丽女人，只是手臂与大腿上极深的老伤口却给这性感打了折扣。
第三百三十期 暴怒
“请问你是哪位？”

克拉德的大脑回路也是异于常人，这个时候不像其他人会保持非常高的警戒，也不会立刻发动攻击，而是至始至终的履行着骑士的准则，礼貌。

少女微微一愣，随后又笑道

“问别人之前，不应该先自我介绍的吗？”

“……”克拉德仔细的看了对方一眼，这才回答

“克拉德.希里尔。”

“奈丽安。”奈丽安淡淡回应，而后又问道

“我是来自【坚法区】的探险家，看小哥你的服装，不像是本地人呢。”

坚法区，么。

克拉德喃喃自语，难道是这个世界的原居民？

“我确实不是本地人，你来这片森林做什么？”

“身为探险家自然是要来探险的咯，我们可是身兼盗墓，寻宝，赏金，商人等各种职业属性，在咋们【苍莽】大世界最为危险的五处地区之一【树王的诅咒】，这里自然是最适合探险家的地方！”奈丽安说到这里尤为兴奋，虽然手中拿着的火药枪仍然指着克拉德，但显然没有一开始那么剑拔弩张了。

“你呢，你又是为何来这里。”

“我。我来自其他的世界，到这里只是完成一场比赛。”克拉德直言不讳，这句话让探险家奈丽安缓缓的放下了自己手中的火药枪，目瞪口呆的说道

“卧槽！”

“……”

“卧槽！！其他世界？你，你是说那种有相同人类居住的世界！就比如我们的上位世界【卡帕纳尔】！”

卡纳帕尔？克拉德眉头微微一皱，随即才恍然，就是那个大千世界，只不过即便大千世界在阿瓦隆的面前也要低头，所以克拉德所处的世界应该算是堪比神界一样的地方。

“差不多吧。”克拉德也懒得解释，模棱两可的说道，那少女顿时将火药枪插回腰间，然后小跑过来，双目发亮的开口

“你是怎么来的，带我过去吧！”

“这个……”

克拉德欲言又止，他虽然很想告诉对方自己只是意识体，虽然能感涉物质世界，却并非真人，但解释起来太过麻烦，而且克拉德看到一脸期待的女，他也不想让对方立刻失望。

就在这么纠结的时候，突然一声响彻天际宛若要撕裂世界的怒吼从远处传来。

克拉德和奈丽安捂住耳朵，而这怒吼直到过了十数秒才渐渐停下。

金发骑士神色变得凝重，他立刻跃上了树顶，遥遥望去才发现那上千米的参天老树竟是突然活动起来，云朵被它震裂，无数根须从大地上拔起，即便是数万米远的地方都有它的巨大树根。

此时奈丽安也跃了上来，克拉德观察了一下这位少女，实力应该也在破军左右，而且这只是斗气的量，实际上能发挥八层还是十二层，谁也不清楚。

“树王愤怒了！怎么会这样。”

探险家奈丽安浑身渐渐颤抖，看着那远处恐怖的庞然大物喃喃自语

“这可是树王啊，几万年来也没有动过的东西，为什么会在这个时候动起来！”

树王么……

克拉德估摸着实力大概也就在半神左右，虽然是克拉德现如今完全无法匹敌的存在，但对比一下诺亚世界便会发现，这其中相差真的非常巨大。

一头半神级的魔物便能惊动整个大世界，然而放到诺亚世界，一个三等国家稍微出动一支军队便能解决，两者的反差之大确实让克拉德也要感慨。

只不过现在可不是感慨的时候，只见奈丽安突然拉住克拉德的右手，领着对方便往森林深处冲去。克拉德顿时疑惑道

“奈丽安小姐，你要去哪里。”

“当然是近距离的去看看啊！”

“但你刚才还在颤抖，我觉得你还是离开这片区域比较好。”

“颤抖？”奈丽安拉着克拉德的手，微微回头

“我这是在兴奋啊！我的探险家之血又再一次燃烧起来了！！”

“……奈丽安小姐，我觉得你还是离开这里比较好。”克拉德突然松开了对方抓住的手，站在了原地，而性感的少女却疑惑不解

“为什么？你不是也毫无惧怕吗？”

“我……”克拉德喉咙一哑，谁会面对死亡的时候说不害怕，只是克拉德现如今即便死了也不过是一具虚拟体罢了，但是奈丽安死了，却是真正的死亡。

“哎呀，别婆婆妈妈的了，这么好的机会我可不想错过，克拉德和我一起走好吗？就算是当个帮手也好啊。”

“……”克拉德很想拒绝，但少女的目光仿佛有着别样的魅力，让他想去帮助。

于是奈丽安与克拉德继续向着森林深处前进了。

2

提尔这边与华尔兹战的如火如荼，即便那参天老树爆发也阻碍不了他们三人大战，竟是在错综盘杂的根须之间你来我往，一边躲避着十米粗的超巨大根须，一边交手，华尔兹被打的节节败退，但是至始至终却一直在用体术，其余的招数从未动用过，这让提尔和龙屠也不好轻举妄动，两人联手却同样用的体术，提尔虽仍然要借助身法和剑术的便利，但斗气的消耗却要少上许多。

大地 此时已经被这些根须毁的不像样子，而那上千米的老树则是仰头望天，大声嘶吼

“卡农！！！你答应过我，不再有入侵者伤害我的子孙，今天，这些蚂蚁又是什么！！”

这一声仿佛要将世界壁垒轰破，但天空之上却没有丝毫动静。

实际上大千世界负责【苍莽】大世界的强者卡农是在看着的，但他也不过一个半神而已，在神明一般的阿瓦隆面前，那就是一只大一些的蚂蚱，不蹦达还好，要是蹦跶了，绝对要被拍死，所以这个时候他选择了沉默，只要上头不发话，他就这么干瞪着，即便阿瓦隆的那些天才学生把整个【苍莽】所有人杀光，他也绝对不会放半个屁，反而要想好怎么赞美这些学生们的举动，做为一个能负责大世界的半神，他爬到这个位置不仅仅有实力相辅，最主要的还是拍马屁功夫到家，即便是神明也受用这一套，只不过这老树确实可怜，但没有办法，任何诺言那都是单方面约束弱者的。
第三百三十一期 逃跑
“你知不知道在这片【树王的诅咒】中有三个传说。”探险家奈丽安带着克拉德向深处前进，周围因那树王的暴动已是破碎不堪，但二人都非弱者，行走起来自然如履平地。

“三个传说？”

克拉德刚刚来到这里完全不清楚这传说是什么，不过树王应该在这其中。

正如克拉德所想，奈丽安回头微笑着说道

“这第一个就是沉睡的树王，第二个是湖之精灵，最后则是与这片森林绑在一起的诅咒恶魔。”

“诅咒的恶魔？”

“没错，它的存在没有人知晓，只记得曾经是树王将那恶魔用诅咒束缚在了这里，不出意外，是再也不可能苏醒过来的。”奈丽安仿佛是在喃喃自语，但克拉德却听的清清楚楚，这恶魔既然是足够被树王诅咒的存在，自然有着半神的实力，只不过现如今树王都已然苏醒，这恶魔却看不到半个影子，至于那湖之精灵便是更加无从说起。

“树王的暴动越来越厉害了，从他的话语中，看来是和上位世界签订了什么契约。”克拉德喃喃自语，奈丽安则是沉吟一声，等到对方将视线转向自己的时候才突然开口

“克拉德小哥，你们异世界来了很多人吧。”

“……”克拉德犹豫了一下，不过这也并非什么不可告人的秘密，于是耸耸肩回答

“并未多少也就将近两百人的样子。”

“哇！那你们是怎么过来的呢，这附近完全看不出来有什么大型传送阵呢。”

“……”

“这个不能回答吗，真是无聊。”

“你还要接近么？再这样下去，恐怕要进入树王根须的攻击范围了。”

“呵呵呵呵。”

奈丽安突然淡淡的笑了一声，而后停下脚步问道

“克拉德小哥，你们就是来自那个吃屎的上位世界的吧。”

“什么意思？”克拉德眉头微皱，然而奈丽安却突然挥舞自己的食指，在虚空画着什么特殊的符号

“小哥，你有没有想过，这诅咒的恶魔可能就是湖之精灵呢？”

“你……”

２

提尔龙屠与华尔兹的交战最终仍然是受到了根须的打击而强行分散，对手毕竟是半神，即便他的根须随意鞭打，那也是要让他们这些人唯恐避之不及的，这光是被打中一下，那就死的不能再死，即便是华尔兹也没有硬接的可能性，不如说那条龙人正因为这些根须的出现才救了一命，否则，在他与龙屠的联手之下，就算是逃跑恐怕都会变得极为困难。

“切，让他给逃了。”龙屠不太高兴的与提尔远离了先前根须暴动的地方，然而黑发青年却只能无奈的耸耸肩

“这只能说明人家命不该绝，看来唯有到准决赛的时候，我来终结他了。”

“哎哟，提尔你现在很自信嘛，整个人都膨胀了。”龙屠随意的给了提尔一拳，巨大的威力将跑动中的提尔直接轰飞，幸好他身法敏捷，卸去了这一层力道，踉跄着落地之后追上了跑在前面的龙屠。

“你要杀了我啊！”

“哈哈哈，不好意思不好意思，我忘了你才气和，力道没控制好。”龙屠轻轻的拍了拍提尔的肩膀以示宽慰，而青年则是扭了扭胳膊没好气的回答

“你这没控制好力道的借口也不是一天两天了，要是再这么打下去迟早要完。”

话音刚落，那远处的树王却突然再次咆哮起来，震耳欲聋的声音竟是让提尔二人也仍不住捂起耳朵。

“既然如此，那么我便将这里的外来人全部杀光！！我倒要看看，你们这群卑鄙的人类还要沉默到什么时候！！”

话音刚落，所有参赛者的耳朵里传来系统的声音

【继此，大乱斗模式正式开始，请各位努力在树王的攻击下生存，一旦死亡将会增加四百点的积分，排名规则仍然不便。】

系统这话说完，提尔顿时无奈起来

“原来如此，怪不得这积分的规则如此古怪了，从一开始，阿瓦隆便没有打算要我们自相残杀，那只是小打小闹，真正的比赛内容居然是这棵老树妖。”

“看来，这次是真的麻烦了。”龙屠眉头微皱，看着身后一根足有十数米粗的根须铺天盖地的拍打过来，她竟是不退反进，提尔立刻反应过来，身法一个折射顿时回头拔剑杀去。

那根须在二人的联手攻击下竟是瞬间化作碎屑，树王根须有着千千万万，这一根自然让他毫无痛觉，只是这两小蚂蚱的反抗让他很不喜欢，于是操纵着更加多的根须拍打过来。

龙屠与提尔哪是这么多根须的对手，先前还不可一世的反击，现如今却是气势大减立刻抱头鼠窜，提尔还好能利用身法快速闪避，但龙屠便是稍显迟钝了，在这些根须的面前一个不小心就会被击中，幸好龙屠每次都能很快的施展心衣，将攻击挡住，否则光是吃上一下，那便是要去掉半条命的。

其他参赛者自然就没有提尔龙屠这本事了，虽然及个别也有能人在错综复杂的根须下生存，但这毕竟是少数，大部分则是被一鞭子拍死，复活后又再次被拍死，杀的整个人都仿佛在死与生之间不断徘徊，这种折磨堪比极刑，若是心智不坚者，很容易便会崩溃。

2

上位大千世界，负责【苍茫】大世界的卡农此时额头布满豆大的汗珠，毕竟这老树妖现在虐杀的可是诺亚世界都炙手可热的天才啊，这种行为即是将整个大世界摧毁也毫不为过，但这都没有关系，而是若因此影响到他，那可就完了，被伟大的阿瓦隆盯上，根本不需要那些无上的人物动手，自然就会有许多人将他弄死，这其中说不得还有自己上司的身影。

所以，只希望这也是阿瓦隆安排的一个环节，可不要到后来再给他来个秋后算账啊，那他这一辈子就玩完了。

卡农，一位强大无比的半神，此时，他就和一位等待审判的犯人一般看着苍莽大世界的投影，全身都被汗水打湿，这可是在半神身上极难见到的事情。
第三百三十二期 阴谋
当克拉德再次醒过来的时候，他已经身处在一片由树木构成的空间之中，他的浑身被藤蔓绑住无法动弹，而且这好像是有着特殊的力量，他就算是调动斗气也会被强行解散。

克拉德眉头微皱，记得先前奈丽安似乎在虚空中勾勒出什么特殊的符号，之后他便什么都不记得了，看来这个少女并非和想象中一般，是个寻常的探险家。

他环顾四周，发现自己被绑在一颗巨大的树木上，而周围是木质的墙壁，藤蔓成为了唯一的渲染色彩，最多只是还有一些天然生成的荧光石。

“你醒了么，克拉德小哥。”将自己绑到这里来的罪魁祸首终于出现，克拉德眉头微皱，虽然身处这般环境但仍然冷静的问道

“你这是什么意思。”

“什么意思？真是愚蠢的问题呢，这当然是所谓的绑架啊，你们这些上位世界的天才应该非常有价值的吧，只要把你们全部抓来，以此为要挟，自然就能让那些自以为是的上位者投鼠忌器。”

奈丽安如此说道，她的衣服也一改之前的妖娆，而是变成了华丽的长袍，手中拿着一杆极为诡异的魔杖，两只长长的耳朵毫不掩饰的叙述着她的身份。

湖中精灵么。

克拉德心中喃喃自语，于是接着问道

“但是你们现在做的不像是抓人，而是在赶尽杀绝。”

“赶尽杀绝？哈哈哈哈，你真当我傻吗？”奈丽安发出银铃般的笑声，而与此同时这巨大的树木空间中，一位老者突然从虚空出现，他的双目浑浊仿佛失明，手中拿着一根拐杖身子却极为硬朗。

“你们都是所谓的意识体，这一点我很清楚。”

“！！”克拉德瞳孔收缩，这老者竟是一语道破了关键，只是克拉德还未发问，那老者便回答道

“所谓意识体自然便是将自己的意识放入一个所谓能感涉现实世界的容器之中，我即便杀了你，意识也会飞走，然后重新复活，但在这里却是不可能做到。”

“为什么……”克拉德难以置信，只是眼前平静的老者却仿佛能看穿他的所有心思，以至于令自己都不能保持曾经的平静。

“为什么，人类的求知欲太旺盛了，便是因为你们，我的子子孙孙才会被迫送去那个所谓的大千世界做什么研究，这一切都是你们这一句【为什么】而导致的！！”

老者右手化作木锥，他狠狠的捅在了克拉德的右腿之上，强烈的痛楚让金发骑士双目瞬间通红，虽然呼吸急促，却没有因此叫出声来。

“悲鸣呢！！你的悲鸣呢！！”老者再一次捅出木锥，克拉德却仍然紧闭双唇，默不作声。

“我的子孙要比这更加痛楚百倍千倍！！你是第一个，放心，我不会杀死你，你们可是我最好的人质，只要将你们绑在这里，那么上头所谓的大千世界也将无法再动我的子孙。”

老者将木锥从肉体中拔出，鲜血顿时涌出，克拉德双目死死的盯着那个老者，浑身紧绷竟是将那流血的伤口用肌肉硬生生夹住了。

奈丽安见老者离开，淡淡的笑了一声

“就是这样，树王爷爷可是很愤怒的哟，这股感情已经积攒了数万年，若非你们自投罗网，他仍然要继续用沉睡来逃避现实。”

奈丽安再次上前一步，伸出双手摸着克拉德的脸庞

“只可惜你是意识体呢，不然将一位天才吃掉，会有多么庞大的天赋力。”

天赋力……

克拉德眉头微皱，总觉得这里面有什么不对劲，虽然从表面上来看是树王借此机会将他们这些学生一网打尽，当做人质绑架，以此避免上面的大千世界再打压他们。

但是，这里面有许多不解的疑问。

树王为什么会说，在这片区域意识是飞不走的，而且这时机也太巧了，尤其就是这个奈丽安的湖之精灵，他们的表现仿佛并非临时干出来的决定，好似很久前便早有准备。

……

不懂，他虽然不笨，但算不上足智多谋，单单这些条件很难将整个事件串连在一起。

2

达米雅拉眉头微皱，她看着魔影石不停切换着画面，这样的动作让身边的妮露可非常好奇，于是问道

“米雅姐你这是在物色男人吗？”

“克拉德不见了。”淡蓝色长发的少女如此开口，这让先前还精神专注的月海立刻分出一丝意识，看着达米雅拉问道

“怎么回事？”

“我刚才快速的找过了，提尔与龙屠都在，唯独克拉德消失不见，以这次比赛的特性，即便是死亡也能立刻复活，不可能魔影石会找不到。”

……

“我联系一下会长好了，毕竟这件事情她在负责。”达米雅拉见月海有些着急便如此说道，打通魔音石后，另一边的会长发出了声音

“有什么紧急的事情？”

“一位参赛选手，克拉德.希里尔在比赛中不见了。”

达米雅拉简短精炼的开口，让会长眉头微皱，她查询了一下魔影石中的人员显示，发现确实只有191人，沉吟了好一会才说道

“我知道了，这件事情我会立刻处理。”

“希望会长大人能尽快解决，毕竟这次比赛的观众并不简单。”

达米雅拉即便是用猜也能知道，会长身为主办方自然更加清楚，她看了眼魔影石中那头暴乱的树王，喃喃自语

“被算计了么。”

3

提尔与龙屠此时正用着更加迅捷的速度闪躲，双方偶尔陷入困境也会立刻合力破解，如此一来他们竟是少数几个没有死亡的学生了。

“再这样下去不是办法啊。”提尔可是知道他的那点体能，被这些树根一直纠缠下去体力不停的消耗，如今呼吸已是变得急促，即便龙屠也因为受到了几次根须的鞭打而有了些小伤，两人现如今虽然说不上狼狈，但也非常不好过。

直到他们看到不远处一名正在逃跑的学生才眼前一亮。

“前面那位哥们。”

提尔如此开口，前头利用矫健的身姿勉强闪躲的青年回头一看，立刻吓得亡魂皆冒，毕竟他只不过被一条根须追杀罢了，但龙屠和提尔却被上百根，铺天盖地的仿佛根须组成的海浪一般追杀！
第三百三十三期 沉重
“两位大哥大姐，你们没事往我这边来干什么。”这位青年见来人还是最为有名的提尔以及恐怖萝莉龙屠，脚下一个哆嗦，险些没躲过树根一鞭子，狼狈不堪的跟在龙屠与提尔的身边抱怨道。

提尔耸耸肩回答

“这怪不得我们啊，树根是活的，它把我们逼到这里来可是真的没办法。”

骗人！！

青年有气却没地方出，他正要再次开口，然而龙屠却抓住青年的衣领，随意一甩，便将他扔到了上百棵树根之中，嘴里还喊着

“卑鄙啊！！！”

龙屠拍了拍手，看了眼身后被那么多树根拍打的画面，嘿嘿一笑，对着提尔说道

“呈现在快走。”

“好！“提尔可怜的看了那被树根包围的青年一眼，立刻化作残影，与龙屠继续夺命狂奔。

２

“呵呵呵。”穿着一身华丽长袍的少女奈丽安，她此时出现在树王那巨大的树枝上图，手中魔杖向着虚空轻点，诡异的魔纹顿时出现，而环绕在树王周身的巨大藤蔓顿时动了起来。

“那么，捕猎开始吧。”

咚！！！

无数藤蔓宛若渔网般撒了出去，一次收割便已经抓住了十数名学生，他们全部被扔到了克拉德所在的空间之中，藤蔓将这些学生一个个绑在了大树上，无法动弹。

“你们！”克拉德颇为震惊，而这些学生何尝不是如此，其中有一位正是九班的兽人王子诺诺卡。

“克拉德阁下，你也被抓住了吗？这里难道是那颗巨大人头树的体内！”

克拉德苦笑一声微微点头，而后说道

“而且，听这里的树王所说，我们似乎不能在这片空间重生。”

“什么？！”诺诺卡震惊，而此时已经快速认清情况的一位瘦小男人却冷笑一声

“克拉德同学，树妖的话你都信，是不是太单纯了点。”

“你有理由不信么？若是你觉得自己的判断正确，可以咬舌自尽。”克拉德如此回答，别人对他质疑，那么他也不会强求那些成天喜欢叫板的人去认同自己。

那瘦小的男人顿时哑口无言，他当然不敢试，毕竟就算有万分之一的可能，也不能完全的否认，他虽然嘴上这么说，实际上也只是想呈一下口舌之利罢了。

“那我们接下来该怎么办？”诺诺卡问道，金发的少年眉头紧皱现在他们可是在半神级的强者体内，这些藤蔓虽然不像是那树王的，但仍然坚硬无比，想要凭自己的力量根本无法挣脱，再加上这空间中有一股特殊的力量将斗气解散，即便是魔力也极其微弱，想凝聚一级魔法都极为困难。

恐怕，这是要真的陷入绝境了。

３

苍莽世界的负责人卡农看到现在终于察觉到不对劲，虽然上头没有明言，但是他身为半神，直觉自然是有的，现在树王森林中的气氛已经不大对，于是他立刻将房屋内的传送阵打开，正要钻入进去的时候，却发现一股诡异的力量将两边的世界壁垒挡住了，即便卡农再怎么发力也无法进入。

“怎么回事！”

不行！

有问题！这件事情要立刻禀报上面，否则，将会酿成大祸！！

卡农反应何其之快，现如今也顾不上什么被上头革职，或者惩罚了，因为有更严重的事情即将发生。

而在苍莽世界内，奈丽安手中拿着一朵小小的白色花儿，淡淡的清香让她忍不住凑上去闻了一口。

“天朽花，么。”

真是有趣的东西。

奈丽安将手中的天朽花抛出，突然间这花朵散发出强烈的光芒，随后渐渐扩大，最终竟是变成了一朵足有上百米的巨大天朽花，香气扑鼻，然而天空却被一层透明的能量遮盖，卡农就是因为这层能量而无法越过世界壁垒到达这片世界。

４

咔咔咔咔

突然间，所有正在观看比赛的魔影石全部关闭，月海手中的同样如此，她们疑惑不解，就连达米雅拉也是眉头紧皱。

“可能真的出了什么岔子，魔影石的播放被强制关闭了。”

达米雅拉是如此猜测的，实际上会长那边同样如此，她双手抱胸，目露沉思。

“天朽花么。”

看来有人对这一次的对抗赛产生了什么想法。

“扎米雅。”

“有什么事么，苦。”扎米雅的身影此时如同投射一般出现在会长的办公桌前，苦眉头微微皱起，沉思了好一会才说道

“等等，让我再想一会。”

“……”扎米雅略带惊讶的看了苦会长一眼，毕竟在他的记忆中，这个女人可是从来没有一次会如此犹豫的，那么很显然，她遇到了一件非常复杂的事情。

也有可能是出现在计划外的情况而令她有些措手不及，总之，现如今也只能靠会长的判断了，圆桌会议的那些个老家伙只会懂得秋后算账，实际上的事情却一概不管不问，所以这件事情恐怕还是只能靠会长一个人支撑起来。

５

“那是什么！”龙屠回头看着那悬浮在半空的巨大白色花朵不禁开口，提尔顺着视线看了一眼，下意识的回答道

“应该是天朽花。”

“我知道那是天朽花，只不过，它并非真正的天朽花。”龙屠双目微眯，一双深红色的眼睛突然变成了龙瞳，左右环顾了一圈，才颇为震撼的说道

“好像……事情有些不太对劲了。”

“怎么回事？”

“这天朽花在生产一种磁场。”龙屠一边迅速奔跑，一边看着天空和大地

“它能阻隔一切外来物质的侵入。”

“包括魔影石的观看么？”提尔突然问道，龙屠讶异的将目光转向提尔，随后点了点头

“包括魔影石，而且就算是我们这些意识体同样如此。”

“你的意思是……”

“如果我们死了，那么恐怕就是真的死了。”龙屠眉头紧皱，虽然不想承认，但这确实是不争的事实。

这诡异的天朽花将整个苍茫世界独立开来，然而，正当二人如此交谈的时候，身后的树根已经迅速追了上来，这一次二人不仅仅是压迫感，还有死亡笼罩在心头挥之不去的危机。
第三百三十四期 图谋
随着天空中的藤蔓越来越多，提尔与龙屠感觉到了其他的意图。

“这颗老树他并不是想要杀我们。”龙屠看了一眼远处一位被藤蔓卷走的学生，喃喃自语

“起先似乎还是在暴怒的攻击，但现在却一直以抓捕围攻为主。”

“我们怎么办。”提尔如此问道，龙屠一拽他的胳膊便往一处峡谷冲去，身后树根不断的汇聚，此时已经如同海浪一般，更是有众多藤蔓包围，若再逃下去，活动范围也只会越来越少，龙屠当机立断与提尔进入峡谷之中，而后她双目猛然一瞪，一股莫名的威压扩散开来。

感涉.隐！

提尔只感觉自己浑身轻了数倍，仿佛步子稍稍用力就会飞起来。

“安静。”龙屠右手抓住他的袖子，看着那无数藤蔓冲入峡谷之中，仿佛下一刻就要将他们淹没，然而那错觉仅仅持续了数秒，这些藤蔓和根须就仿佛失去了目标一般四处乱转，最后全部飞了出去。

龙屠微微松了口气，将覆盖在提尔身上的力量撤除，看着天空中已经远去的根须不禁说道

“要是这样都能被抓住，那也只能认栽了。”

“刚才你用了什么？”提尔细细感受了一下先前的奇妙力量，总觉得仿佛将自己的五感全部包围了，就算是呼吸也无法渗透，龙屠一边在峡谷中寻找道路，一边开口

“先前的力量是感涉的一种运用方式，名为隐，隐用的好就能完全隐身，骗过感知，肉眼，声波，触感等任何形态，我现如今也才刚刚学会，没想到能骗过这些半神的树根。”

“即便半神也同样是凡物，它的根须如此之多，不可能注意到当时的我们。”提尔的话让龙屠点头认同，只是现在的情况却并非因此而有所缓解。

“发生了这么严重的事情，恐怕上头应该会有所行动，虽然不知道那老树妖要将这些学生抓过去干什么，但总没有好事，我们无论如何也不能被抓住。”龙屠的直觉是对的，她用纤弱的小手拨开峡谷中层层叠叠的杂草和藤蔓，随后看着其中一处山洞说道

“先在这里等救援来吧，若是冒然到地面上去，恐怕会被那些藤蔓再次围攻，到时候或许就不能像这一次般那么侥幸了。”

“……”提尔抬头看了一眼远方那巨大的老树，克拉德消失恐怕也是被这些藤蔓给卷走了，只希望……不，他们一定活着。

2

“嘿，妹子，哪个班的，你的内裤看起来很漂亮啊。”被绑在大树上的学生现如今已然有四十多位，所有人就好像被黏在树上的苍蝇一般，上上下下到处都有，其中就有一位学生，他的头顶便是另一位少女。

“混蛋，别看！杀了你啊！！”少女夹住双腿，只是那裙子左晃右晃却仍然能让那学生看到一丝若影若现的春光。

“上面的哥们，你这就不对了，现如今正是危急关头，应当有难同当有福同享，你把脑袋扭一下，让我也看看。”

“上面的上面的哥们，我觉得上面的哥们说的很有道理，你俩都让让，大家一起分享，岂不美哉。”

“闭嘴！信不信老娘拉屎给你们吃！”那少女这话一出，吓得三人连忙不吭声，低着脑袋深怕少女真的履行诺言。

在最最下面的克拉德无奈摇头，叹了口气，随即向着另一边的兽人王子说道

“诺诺卡阁下，你有没有试过其他的力量。”

“斗气，元素之力，就算是筋力也用过了，这些藤蔓不仅坚不可摧而且还有其他的力量在作祟，凭我们根本无法破开。”

“……”克拉德见被抛进来的人越来越多，他低声说道

“我看未必。”

“哦？！克拉德阁下难道你有办法？！” 诺诺卡那张狰狞的绿脸顿时喜上眉梢，丰富的表情让克拉德都觉得有些好笑

“有是有，但现在人太少了，我们还要等。”

“等么，即便是人多了又如何？”

“……到时候你自然会知道。”克拉德双目微眯，望着虚空，而穿透出去正是那站在树枝上的奈丽安，此时她环顾四周那莫名的磁场，喃喃自语

“没想到【珈蓝之庭】的道具真有如此奇效。”

“一朵天朽花罢了，那个所谓的【珈蓝之庭】也不是什么好东西，他们利用我们实验这件所谓的新发明，而我们只能被动的如此行动。”此时，那树王的化生从树枝上缓缓渗出，从话语中他对那所谓的【珈蓝之庭】极不感冒，诚然，那种闻名万千世界的犯罪组织任谁都不会喜欢的来，但树王他已经等不起了，身为半神，而且是生命悠久的常青树，他确实有非常多的寿命，但即便如此，他也已经到了尽头，等到自己死亡，那么子子孙孙便会立刻被抓去研究，恐怕以后便再也没有【树王的诅咒】这片地区了。

即便【珈蓝之庭】那些人都是魔鬼，他们也必须铤而走险。

“但不是拖这朵花的福，我们才能借此抓住如此多的天才么？有了这些小家伙，即便是那个大千世界恐怕也不敢再轻举妄动了。”

“……”老者沉默，他不想承认又不得不承认，这已经是他们最后的机会……

“嗯？”奈丽安眉头微皱，这样的反应让老者的目光转了回来，奈丽安立刻说道

“有七名到现在还未抓住，恐怕是利用感涉，或者其他的特殊道具隐蔽了。”

“无妨，这片大地都是我的，除非他们站在原地不动，否则立刻就会暴露在我的感知之下。”老者神情淡然，而且192人他们已然抓了185人，其他的不过是可有可无的残渣，即便杀死也无所谓。

此时身在山洞之中的龙屠瞳孔一缩，向着提尔喝道

“不要动！！”

提尔也并非常人，当听到龙屠的声音后，大脑立刻处理其信息，最终身体绷直，仿佛雕像一般，停在了原地。

二人即便是呼吸也变得越来越慢，眼睛更是直接闭上，省去了眨眼的动作。

直到整片峡谷安静了足足数分钟，龙屠才大大的松了口气。
第三百三十五期 内鬼
提尔同样松了口气，他浑身此时都有些僵硬，如今见龙屠四处张望起来，他也开始扭动胳膊，虽说人平时一直在动没有发觉，实际上一旦停下来之后才会知道这完全不动到底是有多么的难受。

“怎么回事？”

“那只老树妖刚才动用感知在探测我们。”

龙屠半跪在地上用手摸了摸土地，抓一起一把仔仔细细的检查了一遍，又放了回去，提尔这下更惊了，他看了看极为遥远的巨大老树，不禁问道

“即便是半神，感知范围也不可能这么远吧。”

“这片土地他已经侵淫数万年，一草一木早就与他水乳交融，他的感知可以借由这里的所有物体扩散开来，只不过没有真正的感知那般算无遗漏，我们只要像先前一样不动，他便发现不了。”龙屠检查完这些土地后，又重新坐回了大石头上，洞窟很小，只能容纳三四人的样子，提尔搬了块大木头坐在她的对面，两人的膝盖都快碰在一起，提尔不知道龙屠在不在意这件事情，总之他自己是感觉心里毛毛的，一个不小心便会碰触一下，然而龙屠却仍然正色的说道

“从他感知探测的范围来看，应该是想将遗漏的人全部抓住，只是他为何要这么做，没有目的，我们便无所适从。”

“额，或许他们想要绑架威胁呢。”

提尔心不在焉的说道，龙屠右手微微扶着下巴，陷入沉思，双腿不经意间开始来回左右摇摆，提尔见势连忙开口

“龙屠你干嘛。”

“……”龙屠见自己一双膝盖正好夹着提尔的小腿，愣了一下这才收回来，淡定的回答

“抱歉，我有些急躁了。”

这也是正常，在现如今的环境，不仅仅是抱怨阿瓦隆这坑爹的对抗赛模式了，就连自己的性命都不一定保得住，一个不小心就会出现岔子。

就在这个时候，感知极为明锐的提尔突然开口

“有人！”

“嗯？！”提尔与龙屠立刻站了起来，而从森林中顿时跃出三人，定睛一看不正是华尔兹么，其他二人他们同样认识，左边的女人神色平静，身上的龙威却与华尔兹不相伯仲，身为月海的自己可是与她有过交手，所以清楚的很，这人便是维也娜。而另一边的少女却更加令人印象深刻，因为那正是在团体对抗赛中有过一次极限交手的，辛。那个疯狂的女人利用一把黑色火药枪将人类的血肉生命当做子弹攻击，威力至今都让提尔心有余悸。

“我们又见面了，提尔，龙屠。”

华尔兹露出淡淡的微笑，这让提尔与龙屠神色变得阴沉，若是华尔兹一人他们自然不怕，但身边还有维也娜以及辛这两个女人，那么局势将会完全不同，只不过提尔非常奇怪，这三人是怎么会凑到一块的，而且他们又是怎么发现自己的。

“不要这么紧张，这次来我并非恶意，现如今形式不太一样，再打下去便是私人恩怨了，我们说实话无冤无仇，根本没有必要生死搏杀。”

华尔兹这话说的可真是好听，提尔不信自己当初在神墓里的那一剑会让他一笑而过，提尔心里活动，但嘴上却说不来，龙屠只好站出去，开口说道

“你们是怎么发现我们的？”

“我在你们的身上放置了标记，即便相隔很远，我同样能靠着标记搜索过来。”华尔兹老实的回答道，这让龙屠眉头皱起却没有反驳，因为这是某些龙人的一个天赋，所以并非难以置信。

“那么她们二人呢。”

“要我介绍吗？”

“不需要。”龙屠虽说没有和她们交手过，但却非常清楚这二人的身份以及实力，所以才会如此剑拔弩张。

“那么有什么事情尽快说明吧，若一开始就抱着其他的心思，还不如打一场来的痛快。”

“嘘～”辛在身后吹了声口哨，饶有兴趣的看着龙屠，而维也娜却动也不动，仿佛机器人一般，唯独华尔兹神色依旧，面带微笑的说道

“从两位的反应来看，应该是清楚我们现在的处境了，这莫名其妙的天朽花阻隔了世界壁垒，看守大世界的负责人到现在都无法进入，恐怕这天朽花有着阻隔半神的力量，就是不知神明能否突破。”

要是神明都突破不了，提尔便考虑逃出这个森林，先想办法在外面有人烟的地方定居了，否则天天在这里提心吊胆，那可比在桑葬还要恐怖。

“你这话有什么意思么？从刚才到现在我只听出，等，这一个字。”

“不要这么焦急，你不是也非常好奇么，那些树藤为何将所有学生抓走了。如果是以驱逐为目的，那么恐怕这些学生已经全部死绝，但实际上，真正死去的人数却一个都没有。”

华尔兹看了眼身边的维也娜，而后再次说道

“他们如果想活下去的话，不可能会杀光他们，毕竟这些人可是天才，若是死绝，阿瓦隆定然暴怒，别说这片地区，恐怕整个大世界都要一起陪葬，但，还有一点让我也非常好奇。”华尔兹在这里顿了一下，扫了二人一眼这才接着说道

“他们是如何得知我们的消息，不管是这封锁世界的天朽花，还是那老树的突然暴动，都仿佛说好了一般，我们可是从顶级世界来的人，以这些土著不可能得知，那么问题点就在这里了，他们为何会未卜先知，这天朽花有着能阻隔半神以上的能力，完全不像是那只老树妖的东西，那么实际上又会是从哪里来的呢？”

“……”提尔没想到华尔兹考虑了那么多，而且从他的思路顺下去便会突然得出一个结论，阿瓦隆里有内鬼，而且这个内鬼是想将对抗赛模式搞毁的人，如果阿瓦隆里没有内鬼，那么这大世界的老树妖又是如何知道他们这些人有绑架的价值，又为何会突然封锁世界壁垒不让大千世界的负责人进入，而且这天朽花恐怕也是那内鬼准备好的，只是不知道他们这么做到底是针对对抗赛，还是针对其他的人，比如，对抗赛的主办方，苦会长。
第三百三十六期 决意
苦会长此时正陷入深深的沉思之中，过了稍息这才抬头说道

“去叫雷林道尔吧，他应该能进去查看一下情况。”对抗赛的模式这个男人最为清楚，毕竟他为创始人，而且如果因为对抗赛而出了什么差错，在某种方面对雷林道尔也会有所打击。

闻讯的【雷皇】雷林道尔此时仍然在懒洋洋的晒着太阳，只是他的手中有两块魔影石，一块正是总书记扎米雅亲自向他传话，还有一块则是各个幼儿园门口的监控录像。

“总书记大人，你这也来的太是时候了吧，再过一个小时，可爱的小朋友们就要放学了呢。”

总书记也听说过这个人有些怪癖，倒也不好奇，微笑依旧说道

“此事也与你有些牵连，若是以后对前程影响那可就不好了。”

这句话让雷林道尔脸色渐渐变得肃然起来

“总书记大人，你的话我可听不懂。”

“呵呵，不需要听懂，有些东西我们只要互相都装作不知即可。”

扎米雅那宛若温文女人般的脸庞露出笑容，这让雷林道尔同样笑了一声，只是这声音要更加阴森。

“好手段，看来阿瓦隆派系林立，我也要站好位置了呢。”

“请雷皇或者说是雷圣仔细考虑吧，我们先将眼前之事解决。”

“好，把世界坐标给我，去去便回。”

“嗯。”扎米雅很快便将一道信息传递过来，雷林道尔也不与对方客套，关掉魔影石后，大步走入自己的住宅，而后推开一道木门，将挂在墙壁上的白大褂穿在身上，脸色变得无喜无悲，木门之后是一座螺旋向下的阶梯，快步落到地下室后，雷林道尔打了一个响指，整个地下室竟是在一瞬间闪亮起来，密密麻麻的魔纹布满了所有墙壁地面。

雷林道尔双目闭合，只是过了一会，眉头却微微皱起。

“磁场？怎么会有那种玩意。”雷林道尔静静的分析了一会，这才露出笑容

“有意思，哈哈哈，有意思，那么，先让我过去看看到底发生了什么事情。”雷林道尔言罢，身子微微蹲下，竟是在改动魔纹。

２

“即便如此，这和你们到这里有什么关系。”龙屠神色不善，即便对方说的有理有据，但敌人终归还是敌人，尤其是在这种环境下，死了那可就是真的无法复活，多小心都不为过。

华尔兹却说道

“不去看看么，或许我们有机会能将其他人全部解救出来。”

“你在发什么疯！”龙屠眉头皱的更紧了，解救？从华尔兹的嘴里居然说出这种话，而且对手还是那老树妖半神，这种存在可不是新晋半神所能比拟的，恐怕连神格都已经拥有。

但提尔却突然沉吟下来，这样的表情让龙屠微微一怔，华尔兹再次开口

“那巨树虽然根须厉害，但它早已垂暮，感知已经到了行将朽木的程度，我们这里有两位感涉拥有者，只要利用【隐】来保护自己，靠近那老树妖绝对没有问题。”

“……”两位感涉拥有者，其中一人是龙屠，还有一位是谁？提尔知道华尔兹绝然不是，那么又会是哪一位。

但龙屠却仍然摇头

“你的话太过莫名其妙，这种几乎等于去送死的行为我们是不会做的。”

“但是克拉德可能也被绑在那里了。”提尔此时突然说道，这让龙屠颇为震惊，回头看向提尔

“他就算被抓住了，我们过去也无济于事啊，这老树妖活了那么多年，是必然拥有神格的，只要他把所有人放入自己的神格中，那么即便我们真能靠近他，也于事无补。”

“没有关系，我在克拉德的身上也放置了坐标，很清楚他现在在哪里，如果靠近的话应该有机会救出来。”华尔兹这句话无异于雪上加霜，龙屠恨不得转身就是一拳甩过去，但现在的情况不容她如此乱来，于是暗自憋下这口气，看着提尔那炯炯的目光，不禁说道

“你就这么想去救他？”

“……即便救不了，也必须要知道他在哪里，是否还活着。”提尔坚定的回答让龙屠忍不住叹了口气

“提尔你真的变了。”

“不，我没变。”提尔立刻回答，以前的自己也许会对这句话感到迷茫，但是现在他却能立刻回答

“如果是你被抓住，我也会拼尽全力去救你。”

“……”龙屠双眸微微睁大，而后沉默的大步向着峡谷外走去，其他人看着她的背影，正疑惑不解时，龙屠立刻回头有些焦躁的说道

“不是要去救你心爱的克拉德么，还不走吗？”

这话让提尔一愣，随后露出笑容，大步跟了上去，走在身后的华尔兹摇头一笑，也对身边的维也娜微微点头，一齐上路。

３

树王为何被称之为树王，自然是因为他乃万绿之首，夺天地之造化，成为至高无上独一无二的存在，即便是面对人类，他同样有着一席之地，当年正是因为树王干预，大千世界才没有彻底扫荡这片森林，只不过每年也是要因此送上许多人头树才能够交代，大千世界怕的并非这老树妖有多厉害，而是用强之下，这树王选择玉石俱焚将所有人头树全部杀死，如此一来可就得不偿失了，于是大千世界才会想出这种折中的办法，让双方都能接受。

然而随着时间的积累，自己的子子孙孙越来越少，他终于忍不了了，被大千世界的欺压让他逃避了现实，陷入沉睡，最后是那个女人的到来，唤醒了他。

【珈蓝之庭】一个被称之为全世界最为可怕的组织，有关他们的消息非常少，但每一次听闻都将是骇人的，这样一个不正常的组织最终却找上他，将阿瓦隆的计划完全告诉自己，并送其一株能阻隔世界壁垒的天朽花，如此大手笔却仅仅是实验这花朵的威力，把这话放到老树这里是完全不能够相信的，但这是机会，虽然很有可能会万劫不复，但与虎谋皮又未尝不是想一本万利呢，若是梦想获得自由，那么便必须要有风险，如今，树王的举动，正是为此行动着。
第三百三十七期 准备脱困
“提尔。”龙屠此时与提尔并肩奔跑，突然轻声开口，黑发青年闻声看去，不禁疑惑的问道

“怎么了？”

“华尔兹他们你要小心。”

“这是自然。”提尔虽说不上聪明，但也是有心眼的，这三人组诡异的在一起定然是有别的目的，与他们随便编个谎言便是要一起上路，若非提尔担心克拉德的安危，这三人的要求他是怎么样都不会答应的，虽说不知道有何目的，但华尔兹与他们算不上交好，若是能落井下石恐怕绝对不会省这力气。

“到时候我们最好与这三人分开，在一起没有什么好事情。”

“嗯。”提尔点头答应，反正龙屠也会感涉，危急时刻不至于会被立刻发现，只是怕就怕在这些人突然出手，不过在这片森林中，一草一木都是那老树妖的，恐怕动静大一点就会迎来那些树根，所以提尔不信华尔兹会做出那么愚蠢的事情。

只是明枪易躲，暗箭难防，要是到了那个时候被人家阴一把那就不好了，听说华尔兹商人出生，从小便是懂得精打细算，这划得来划不来的本事比谁都要厉害，连自己的父亲都敢卖了，那他还能不卖提尔？

所以与虎为伴实在不是明智之选，找机会脱离要紧。

“话说华尔兹是在什么时候给我做上标记的。”

“可能是先前我们二人与他交手的时候。”龙屠淡淡开口，顿了一下，再次说道

“可能也只是在胡编乱造，这种人天生阴险，有时候阳谋比起阴谋更加恐怖，他不怕你不相信，就算知道里面有鬼，也不得不让你去试一把。”

“这种东西，我恐怕只能咬牙往里钻呢。”提尔叹了口气，龙屠同样嗤笑一声

“你现在不就是往里钻么，人家说一句克拉德被抓住了，你也不得不信，结果像个傻子一样被骗的叫什么都不知道。”

“嘿嘿嘿，我这不是有你嘛，龙屠大小姐在这里，我可就放心多了。”提尔说着，人也靠了过来，龙屠顿时一把推开他，没好气的说道

“死开，你不是已经膨胀了么，现在怎么又开始怂了？”

“我哪里膨胀了，我那是自我感觉良好，面对比我感觉更好的龙屠大小姐，那自然是要怂的。”提尔这话说的，即便是龙屠都不禁笑出了声，她随意的拍了提尔肩膀一下，开口回答

“你这说话方式真讨厌。”

砰！

提尔整个人被拍飞进树堆里，还好他天生敏锐，再加上及时出手将树木切成粉碎，不然被龙屠这一拍，恐怕半条命都要去掉。

“龙屠，我最后再说一遍，小子身板不硬朗，你这随便一下是要出人命的。”

龙屠有些尴尬的挠了挠脸颊，今天已经两次把提尔击飞了，即便是她脸上也有些挂不住。

这两人一唱一和，后面三人看的也是饶有兴趣。

“这两人是情侣吧，没想到提尔居然会喜欢这种类型的女人，啧啧啧，嗜好果真不同凡响。”辛随意的说道，然而奔跑在前面的华尔兹却摇头回答

“这二人没有那种感情。”

“哦？老板你是怎么看出来的。”辛对着华尔兹喊老板，这商人也并不介意，微笑依旧的开口

“男人的直觉。”

“呸呸呸，老板你这回答可让我难受呢，我说他们是情侣，那是女人的直觉，你信不。”辛哈哈一下与华尔兹倒也能侃侃而谈，另一边的维也娜却突然说道

“情侣不情侣暂且不说，但他们并不会相信我们。”

“我自然清楚。”华尔兹淡淡回答，换位思考的话，自己也不会去相信敌人，而且若是极端一些，恐怕就会反利用过来，最后将他们害死，但对手是提尔与龙屠，这二人以他的了解是不会做出那么狠的事情，估计会在半路上与他们分散的吧。

不过没有关系，他们的利用价值也只是到那时候而已。

２

“嘿，妹子，你这不会是真要拉了吧，我感受到一股刺鼻的味儿！”大树内部，一位学生不禁对着上方同样被绑起来的少女吼道，那女人双脚夹在一切，恶狠狠的说道

“你们这群臭男人，今天要死一起死！！”

“别别别别！！大姐有话好好说，楼下几位可都是无辜的，你这同归于尽对我们来说可是飞来横屎啊！”

“是啊，这位姑娘要冷静，有时候放松一下心情，将郁闷的气压排除体外，就不会那么容易内急了，深呼吸，深呼吸！”

“……”在最底下的克拉德无奈的苦笑了一声，他觉得自己要是再晚一些那可真的要出事了，他用感知扫视了一圈，发现提尔等人没有被抓来，应该是躲开了那树王和藤蔓的追击，这算是不幸中的万幸，即便真有什么差错，他也能放手一搏，不用顾忌同伴了。

“各位！！”克拉德此时大声开口，那一百多号人顿时安静下来，见声音的主人是那帝国北部第一天才克拉德，颇有声望，于是纷纷附耳倾听，看他有什么主意。

这里的人都是万里挑一的天才，这天才讲的不止是天赋，还有战斗以及思考能力，他们会衡量得失，虽然有傲气，但不会和别人太过反着干，有些时候屈居人后并不丢脸，丢脸的是明明被别人甩开却死不承认。

“你们谁拥有感涉的！”

……

“我！”一位淡绿色长发的少女此时开口，克拉德闻声望去，瞳孔微微一缩，这个女人他认识，正是三班现如今的最强者，蓝洁，身为朱雀皇国的天才，同样是有着举足轻重的地位，没想到她竟然也拥有感涉。

“只是我的感涉上个月才初步觉醒，所以并不能发挥自如，就连【隐】也无法做到。”

原来如此，克拉德恍然，不然如果能将感涉初步运用，应该是能躲过这些藤蔓和树根的。

“没有关系，你只要能运转起感涉就可以了。”

“克拉德同学，你的意思是？”

“我们利用感涉联合将这些藤蔓打断，到时候能逃一个是一个！”

“不可以，对手可是半神，我们就算逃跑了，同样也会被抓住。”

有人如此说道，然而克拉德眉头却微微皱起，回答道

“以阿瓦隆的态度不可能会坐视不理，我们为何会在这里而不是被杀死，就是因为我们有当人质的价值，若坐以待毙，估计永远无法逃出这里！”
第三百三十八期 大意
克拉德这番话让所有人陷入了沉默，确实如此，按照以魔物的性格，他们见到人类应该是先杀之而后快，怎么可能会放置在这里动也不动，这其中唯一的可能就是把他们当做人质。

于是有人便说了

“既然是人质，那么自然会有交易的筹码，我们只要不冒险，阿瓦隆定会与这老树交易，最终我们仍然能得救。”

这句话不无道理，许多人微微点头赞同，然而克拉德却眉头一皱，沉声说道

“我要和你们说清楚了，这个树王他所需要的是让外来世界的人永远不准侵入自己的领地，即便是神明誓言也无法约束的阿瓦隆，你觉得树王会用什么办法来让那些大千世界和阿瓦隆无法进攻。”

“这……”

“自然只有把我们当成永久人质。”克拉德这句话让所有人一惊，若是永远被绑在这块地方，那和死了有什么区别，联想到这一点的人顿时恍然，克拉德也在这个时候接着开口

“没错，若我们永远无法回去，对阿瓦隆自然没有了价值，可能我们背后的国家会积极反对阿瓦隆的做法，但是久而久之，这个大世界和我们都会在阿瓦隆的怒火下完全毁灭。”

这是大家都没有想到的，没错，如果他们失去了价值，那么死与不死也只是道德上的问题罢了，阿瓦隆威严不可侵犯，这才是最重要的，如果不鸡儆猴将大世界完全毁灭，阿瓦隆很难再树立威信！

“可恶！只有逃跑了么。”有些人不甘心的说道，其他人也沉默下来，没有一人再开口，也没有一人再反对。

克拉德扫视了所有人一圈，随后点头说道

“那么，蓝洁，接下来就靠你和我联手将这些藤蔓击碎了。”

“好！！”

2

巨大的树木距离提尔等人越来越近，速度也变得越发慢下来，即便是龙屠，她的额头也溢出一丝汗水，这个时候，低声与旁边的提尔说道

“差不多了，我们趁现在与那三人分开的好。”

“好。”

然而正当提尔二人要有所打算的时候，华尔兹的身影却突然如猛虎般飞扑过来，龙屠立刻转身，神色凝重

这个混蛋，果然想做些什么！

然而华尔兹却并未攻击上来，而是将手中的两颗粉红色的弹丸扔了出去，提尔利用身法立刻闪避，但龙屠却是慢了一拍，衣服被擦上少许。

没过多久，一股奇香从龙屠的身上传出，提尔大惊，却见华尔兹冷笑。

龙屠神色阴沉，她利用【微震】却无法将身上这奇怪的气味震散。

“你做了什么。”

龙屠质问，华尔兹也不隐瞒，淡淡的说道

“这是一种从人头树体内摄取的液体，它们的繁殖方式不同寻常树木，而是类似于哺乳类一般的孕育，所以体内自然是有着那种能刺激雄性人头树发狂的【**】”

“你！”

“哈哈哈哈，好好享受吧龙屠，尽可能的去救她吧提尔，希望，不要发生一些惨绝人寰的事情。我，由衷的为你们祈福。”华尔兹微微鞠躬，而其身后的维也娜右手一张，半片龙翼将三人围住，竟是突然消失，最终连感知也无法探测到。

“这个维也娜……”提尔没想到那个女人居然还有如此恐怖的技能，竟是连感知也能蒙骗，但现如今不是在意这种事情的时候了。

香味散发开来，大量的人头树发出了非比寻常的咆哮，这让龙屠的脸色变得更加阴沉，而且，那树王的目光也渐渐汇聚过来，虽然没有看到提尔二人，但随着这边的动静越来越大，被发现也是迟早的事情。

“那个混蛋！！”龙屠暗自咬牙，看了眼提尔便是说道

“明知山有虎，我便偏向虎山行！他们以为借此能让我两吸引开老树妖和众多人头树的注意，但我就是要在老树妖的脚底下闹事，我看那个混蛋到底要干什么！！”

提尔很想为她竖起大拇指，只是现如今的处境确实不妙。

“龙屠，此地不宜久留，我们必须立刻动身。”

“不用你说，我也知道！”龙屠现在的脸色可是要多难看有多难看，被华尔兹这把阴的简直是可以说从小到大绝无仅有，居然将这种液体扔在她的身上，妄图那些恶心的人头树把她……

不可饶恕，唯独那条龙人，不能让他如愿以偿！

于是，提尔与龙屠在众多人头树的‘追杀’下，向着树王越来越接近，而另一边的华尔兹三人则是向着那巨大的天朽花而去。

３

实际上月海有一个问题让她非常困惑，既然这天朽花能阻隔一切物质包括魔影石的信息传递以及意识体，那么她与提尔到底又是如何联系的呢，二人完全没有因此而被意识阻隔，记忆和视线仍然能互通，这样的问题月海完全不知道该如何去为自己解释，而且也不能告诉第三者，这种郁闷一直萦绕在她的心头，却被身边的妮露可用肩膀给撞醒了。

“怎么，担心克拉德吗？”

“这个当然也是一部分，不过在现如今的情况下，龙屠和提尔自然也很担心呢。”月海平静的说道，妮露可微微点头，唯独另一边的达米雅拉却随口说道

“提尔便不需要担心了吧，他不需要。”

“额……”月海非常想问自己到底与你有什么仇，但这个时候显然沉默比较好一些，达米雅拉自然也不再这个问题上做文章，而是坐在课椅上开口

“看来这次真的出什么事情了。”

“唉？为什么？”

“苦会长做事向来雷厉风行，能耽误到现在，那么基本上是碰上了麻烦事，恐怕上头也要被惊动了，这做会长的自然少不了一顿批评。”达米雅拉耸耸肩回答，虽然说出来轻松，实际却不难想象会长到底是顶下了多少压力。

而另一边的雷林道尔仍然在更改着魔纹的变化，整个地下室的文字都在不停转动，而他的笑容却越发灿烂，仿佛实在看着心爱的萝莉一般

“没错，就是这样，哈哈哈哈，马上，马上我就进来了。”
第三百三十九期 混乱
龙屠与提尔此时不得不说是走在悬崖边缘，因为被华尔兹摆了一道，那气味可以说是香飘十里，走到哪都有人头树发狂，结果弄得是尾随一大片发情树，挥舞着树枝看起来令人不寒而栗，原本速度不算特长的龙屠，此时也是卯足了劲冲刺。

这场面自然是让树王完全注意到，他二话不说扫动着树根便袭来，提尔与龙屠岂是泛泛之辈，两人配合之下竟是躲过了所有树根，向着老树妖更加接近。

而这树王中的老者眉头微皱，拐杖一伸，数十根须飞出，宛若天罗地网一般将提尔与龙屠盖了个严实，但正以为能将他二人一并拿下的时候却听到两声厉喝

“天剑一心第一式！”

“拳术！”

“斩！”

“一体入魂！”

轰！！根须全部粉碎，二人再度冲出，这让身为半神的树王脸上挂不住面子了，其身后的奈丽安偷偷笑了一声，可躲不过他的耳朵。

“笑什么笑，你行，你上啊！”

“好好好，树王爷爷可别生气，我立刻就把这俩人类抓来。”

奈丽安手中魔杖挥舞，正要有所行动，然而她的脸色却突然一变，不止是奈丽安，树王同样如此。

“这群无法无天的渣滓！”

树王愤怒的大吼一声，身子顿时消散。

而克拉德这边则是连同蓝洁以及被救下来的其他人陆续将所有人的藤蔓全部斩断，二话不说便从树洞逃了出去。

树洞外是俯视的森林，所谓高处不胜寒，如今他们在树王的头顶正有着这种感觉，若直接跳下去恐怕是要死的不能再死，他们这里可没有一人突破到天子级，也只有少数几个魔法师会浮空，但在如此高度，恐怕一个不小心就会被老树妖的藤蔓给砸死。

“散散散！！树王肯定发现我们了，现在最主要的是分散逃跑！！”

克拉德大喝一声，所有人立刻如同树倒猢狲般逃得无隐无踪，将近两百号人仿佛蚂蚁一般四散开来。

那老者立刻赶来，但是看着零碎逃走的人同样是头疼不已。

“怎么会这样！你的藤蔓不是能阻挡他们的一切力量吗？！”

“可能是感涉……”奈丽安扶着下颚喃喃自语，唯有那种无质之物才能将藤蔓击碎，而就当树王要将他们抓回来的时候，天朽花不知何时有了颤动。

“怎么回事！”树王快要抓狂了，现在的突发情况完全在他的计划之外，奈丽安向着天朽花的方向看了一眼，说道

“可能是先前我们将注意力全部放在这边，导致天朽花的方向成了盲点，使得有人乘虚而入。”

“你这么清楚，为什么不早说！！”

“没有关系，一切还在可控制范围内。”

“但愿如此。”

“我们先要将人质抓回来。”

“好！”

树王与奈丽安这边抓人抓的手忙脚乱，而另一边的华尔兹则是化为龙人与同样成为龙人的维也娜漂浮在天朽花的周围。

“这就是能阻挡世界壁垒的道具，果然神奇！”华尔兹双目发亮，嘴角更是惹不住抽搐起来。

“踏破铁鞋无觅处，没想到我梦寐以求的道具，居然会在这个时候以这种形式出现！”

“……你确定我们拿走了这个道具，回到诺亚世界仍然会在？”维也娜不禁问道，毕竟以对抗赛场进入其他世界是虚拟体，所以就算拿了这个世界的东西也无法带走，只是华尔兹却笑容依旧，右手一挥，一条蓝色透明骨龙缓缓出现。

“这是你的，龙魂？”

“没错，我的龙魂有一个特殊能力，脑内空间，它能将物体存入自己的脑海之中，只不过如此之后除非将那物体丢掉，否则骨龙将无法行动。”

华尔兹的这个特殊能力让人震惊，存入脑内的话，说不定真的能蒙混过关，再加上这天朽花阻隔了意识体的传送，说不定真有机会。

“有了这朵天朽花，我便可肆无忌惮的剥离神力，日后新生之中，还会有谁是我的对手！！”华尔兹豪气云天，他这幅样子可是与平时的稳重完全不符，显然是极其重要的事情。

然而另一边的提尔与龙屠则是仍然在绝命逃脱，化为龙瞳的龙屠视力极好，她双目微眯，看着那老树妖的身体便说道

“没想到让克拉德他们逃出来了。”

“什么！！”提尔惊讶，而龙屠则是冷静的点点头说道

“克拉德看来是有什么办法从那半神的手里带领所有人逃了出来，那半神本领再大也只不过是凡物，一个人是抓不住所有人的，我们可能有机会去接应克拉德。”

“好！”提尔精神一振，脚下速度也快了不少，然而这个时候天朽花的颤动让龙屠的注意力转了过去，当她看到那华尔兹与维也娜在围绕着天朽花讨论什么的时候，扯着提尔便是吼道

“给我用全力斩过去，这对狗男女看样子就是要打这天朽花的主意，你砍不死这两人也要把那天朽花弄碎了！”

“好！！”提尔这会不知为何也被弄得神经大条，可能是得知克拉德没有死而精神振奋的原因，跟着龙屠便是一块发疯。

只见他双脚停下，右将长剑暴君拔出，高指天空。

“右手，天剑一心第三式，宛若苍穹。”

而他的左手则是抚在太刀入魔者上，一瞬间，天空化为黑暗，而黑暗降临的同时，上千具剑体在黑暗中迅速凝聚，然而因为这里是大世界的原因，这黑暗不可能覆盖整个世界，而是将大片森林笼罩，不过光是如此便已经骇人听闻。

远在大树上的树王震惊莫名，见提尔意图毁掉天朽花，手中拐杖顿时化作一条木龙，带着千钧咆哮之力向着提尔冲去，然而下一瞬间，龙屠大步站出，双手收至腰际，轻声喃喃

“拳术，里心衣。”

嗡！！

三层心衣顿时扩散开来，那木龙轰碎了第一层，第二层，最终将第三层击的粉碎，龙屠竟是毫无惧意，二话不说脱下两枚戒指，浑身散发如火焰般炽热的能量，对着那被削弱的木龙便是轰上一拳！！
第三百四十期 援救
龙屠那突然爆发出来的恐怖力量让所有人震惊，而庞大的木龙与她的拳头相撞，最终前者竟是被轰个粉碎，龙屠浑身仿佛着了火一般，等到那木龙完全泯灭，龙屠这才迅速的将两枚戒指戴了起来，只是她的皮肤却已经被烧成通红，有些地方更是皮开肉绽流出鲜血，提尔震惊，龙屠却瞪了一眼说道

“还不出手！！”

“好！！”提尔一咬牙，天空中被渲染的黑暗渐渐收回至入魔者的刀身之中，而后在这一刻，高举于顶的暴君长剑和挂在腰间的入魔者一同舞动，画出了一个十字型！

降神流，降天！

天剑一心，宛若苍穹！

最强的两道攻击此时汇合在了一起，天空中上万剑体以及那黑暗的斩击向着天朽花而去。

远处的树王老者顿时怒不可泄

“不！！你们这群该死的渣滓！！”

他没想到自己这一击居然会被对方给挡下，那虽说还未到半神的一击，但也有着封皇级别的水准，只是龙屠却在一瞬间爆发出能与其相媲美的力量，这不得不让他震惊。

然而震惊之后，则是雷霆大怒，他不再去顾忌那些逃跑的学生，而是整个人飞出，双手化作树根，势必要将这些人杀死。

然而就在这个时候，天空电闪雷鸣，只听嗡的一声，一道圆形传送阵撕裂天朽花展开的屏障，强行突进，其中一位穿着白色长袍的中年男子缓缓飞出，他的双目闪耀着精光，看到那天朽花，随后又将视线转向树王。

“看来这些都是你搞的鬼。”

“怎么可能……”树王的身子停在半空，看到那中年男人的身躯神色阴沉，听珈蓝之庭的人叙述，这朵天朽花可是连神明都能抵挡一阵子的，怎么可能让这么一个男人进来了。

说时迟那时快，另一边提尔斩出的绝杀一击已然如万马奔腾般向着天朽花以及华尔兹等人斩去，龙人瞳孔微缩，浑身肌肉暴涨，而后双手一拍，一颗红色的能量球顿时出现。

天赋技，头苦炮。

这红色能量球被华尔兹迅速掷出，在天空中化作一道流星与那无数剑体轰击在了一起，爆炸轰鸣，然而却无法阻挡那降神流所斩出的黑色飞刃，这黑色飞刃仿佛能吸收所有能量，即便头苦炮也无法让它有丝毫的动摇，华尔兹眉头一皱，低沉说道

“维也娜帮我挡住，趁现在我会将天朽花收走。”

“好！”维也娜快人快语，右手一挥，她的身后竟是出现一条红色的幼龙，这幼龙双目有了灵动，看起来就仿佛是活着的一般，维也娜双手一拍，而那幼龙嘴中同样凝聚能量，最终随着维也娜的红色能量球生成，那幼龙立刻喷出一口与身材完全不相符的巨型火焰，残余的剑体根本无法抵挡这一击，然而那黑色斩击却完全没有要停下的意思，维也娜眉头同样皱起，这才发现这一抹黑色是有多么的恐怖，先前整片天空陷入黑暗也正是因为这一击的缘故。

没想到提尔是个比想象中还要棘手的男人。

维也娜将手中的能量体挥散，即便丢出去也只是被这道斩击消除罢了，所以最终靠的还是实体攻击！

维也娜将龙鳞集中在右手上，不消片刻，那右手已经变成了如同巨龙般的利爪，龙翼扇动，她的身子伴随强烈的风压向着那黑色斩击冲去。

砰！！

黑色的剑气不断溢出，而维也娜的右爪同样渗出鲜血，二者僵持了不过三秒，便是决出胜负，只见那黑色剑气余势不减仍然向着天朽花斩去，而女性龙人的右爪却被抛飞，鲜血顿时散开。

华尔兹脸色渐渐变得阴沉下来，他放弃了继续收集天朽花的能量，而是将自己的蓝色龙魂完全释放出来。

“提尔，你很好！”

“华尔兹我能对付，你专心收集天朽花。”维也娜捂着右手，脸色发白，然而华尔兹双目却眯成一条缝，杀气四溢。

伤我女人，若是还只顾眼前利益，那与人渣有何区别？！

华尔兹龙爪一伸，那身后的蓝色龙魂同样伸出巨爪，黑色斩击虽然变得有些暗淡，可那威力仍然惊人，龙魂身为能量体的一种，轰击在这剑气上仍然会被无限削弱，直至最终消失不见，但华尔兹却通红着双目，无论自己的龙魂被削弱多少，他仍然是义无反顾的挥出了这一拳！！

黑色斩击受到了绝大的阻碍，两者间爆发出恐怖的元素涟漪，而其身边的天朽花也因此渐渐破碎。

远处的树王老者看的清清楚楚，毗目欲裂，双目通红的大吼出来

“不！！”

他的身躯速度达到了半神级别，本应该在转瞬间便到达的距离，却在这一刻被那中年男人挡住。

“老树妖，这种野花有什么好稀罕的，不如跟着我学习学习萝莉的好处。”

“滚！！”树王现在哪有时间管这个突如其来的男人，右手根须变得巨大无比，宛若鞭子一般甩了过去，然而那男人的周身却突然散发出一道道恐怖的蓝色雷电，轻易的将这根须分崩离析，而男人还一边掰着手指头，一边说道

“萝莉哪些好，音清，体柔，易推倒，这妙不可言的奥义可是需要大家来一同探讨的。”

“啊啊啊啊啊！！”树王看着远处那天朽花已经破碎了一小半，他变得更加愤怒，只见树王嘴中冒出一颗绿色珠子，在这一刻无数风元素之力汇聚，那是宛若暴风一般席卷在了一起。

“哦豁。”中年男人双手抱胸，饶有兴趣的说道

“这是要用神格攻击了吗？有点意思。”

身为半神，自然是有未创建神格和已经创建神格两个阶段，神格半神在半神这个级别中已然步入了强者之流，像树王这种寿命悠久的，成为神格半神也是极为正常的事情。

而与其对峙的中年男人，却摆出了一个非常做作的姿势，极其夸张的说道

“那么今天我便让你见识一下身为萝莉控到底有多么可啪的力量！我，一代传说【萝莉控之皇】雷林道尔，可不是浪得虚名的！”
第三百四十一期 老矣
当克拉德看到提尔与龙屠的时候同样松了口气，最起码大家都平安无事，只不过他很不理解他们二人不远离这里反而冲过来的原因，只是现在他已经不是思考这件事情的时候了，因为那铺天盖地的藤蔓又再次挥洒过来，仿佛一张大网般将好些人遮住，下一刻便是要落网，克拉德及时出手，双目猛然一瞪，感涉之力顿时爆发，将那藤蔓击碎，借此，那些学生立刻从破碎的口子逃了出去，还未来得及向克拉德感谢，一个个便逃的飞快。

克拉德也并不需要他们的感谢，这只是自己要做的事情罢了，如果说帮助他人是需要感谢才能行动的话，那么这就不是帮助，而是交易。

奈丽安自然也看出了克拉德与蓝洁的不凡之处，她的藤蔓是能够抵御大部分力量的特殊植物，但是对感涉却没有任何抗性，所以很容易便会断掉，以现如今的情况下，将这二人先抓住是最为妥当的选择。

于是奈丽安将大量的藤蔓集中于克拉德与蓝洁这边，二人都非庸手，闪躲以及防御显得特别灵活，只是蓝洁因为突破感涉没有多久，所以施展了数次之后便有些疲乏，眼看着那些藤蔓就要将蓝洁抓住，克拉德竟是一个转身，将她一把搂住，双目向着藤蔓猛然一瞪。

感涉！

这些藤蔓顿时破碎，克拉德趁着这个机会立刻逃出上百米。

“你没事吧。”

克拉德看着怀中的蓝洁不禁问道，这位少女微微点了点头，而后突然反应过来，红着脸说道

“放，放我下来。”

“好。”克拉德见蓝洁闹腾的厉害，连忙放了下来，只是见蓝洁这幅样子不禁问道

“你脸好红啊，是不是刚才中了内伤？”

“呸！”蓝洁哼哼了一声，随后加快速度从大树上直直冲了下去，克拉德愣了一下，也不去多想，浑身顿时爆发出红色的斗气，腾空飞了出去，而下一刻，一头由无数藤蔓组织而成的巨大人形物体出现在所有人的眼前，它足有上百米的高度，大手向着克拉德挥去，势必要将他拿下，然而克拉德红色斗气变得更加凝实，速度竟是再次飙升，奈丽安有些意外，没想到这个克拉德小哥居然如此了得，在半神级的追捕下仍然妄图逃脱。

只见奈丽安手中魔杖一挥，那藤蔓巨手化作无数细小藤蔓，密密麻麻的将克拉德包围起来，如此数量，他即便是用感涉也无法破开！

然而就在这个时候，一股自外来的力量将藤蔓的包围圈打出了一个窟窿，克拉德闻声望去，却发现蓝洁竟是回头来救自己。

“快逃！”

真是笨蛋，这种数量的藤蔓就算十个人的感涉也无法破开啊！

蓝洁脸色微变，眼看着就要被藤蔓抓住，然而在这个时候，蓝色的雷电突然降临，竟是轻而易举的将藤蔓完全分解，连那藤蔓组织而成的巨人同样消失。

奈丽安眉头微皱，手上出现了一丝焦痕，抬头看着天空，发现那白色长袍的中年男子竟是面对树王的神格轰击，还有时间管她这边的事情。

“克拉德小少爷的事情，我可不能视而不见呢。”中年男人轻挑的说道，而逃脱的克拉德闻声望去，顿时露出一丝笑容

“【雷皇】大人”

“啊哈哈哈，果然真正的主角就应该像我这样在最后压轴出场，扫遍八荒，气压全场，我要是喊一句，还有谁，场下应该鸦雀无声，而后掌声四起！！”

确实是鸦雀无声了，只不过是因为实在不知道该如何反应而已。

提尔看到那个男人的时候，脸色同样一变，这位大叔虽说见面不多，但一直都是那副邋遢的样子，而且喜欢蹲幼儿园门口，简直丧心病狂。

这个时候，那树王也来不及蓄力了，口中神格顿时喷吐而出，雷林道尔笑容依旧，双手一拍，浑身雷电大涨。

“雷系！十三级魔法，【超萝莉】狂妄雷蛇！”

刹那间，一道如蛟龙般的蓝色巨蛇汇聚而出，它的双眸泛着血红，见那神格冲出，同样毫不犹豫的撞了过去，两者相抗，自然是半神神格威力巨大，然而雷林道尔却在同一时间将双手张开。

“雷系，十四级魔法【超萝莉】天界牢笼”

刹那间蓝色雷电化作白色闪光，仿佛从天而降，无数白色雷柱将那神格困住，但是以神格之力，自然是恐怖至极，即便如此，仍然无法阻挡神格的突破。

在草地上的提尔实际上非常想吐槽，那个【超萝莉】到底是什么意思，好好的雷系魔法被他改的惨不忍睹。

而下一刻，天空却突然变成一片光明，驱散了所有云朵，所有自然光线，只剩下如天堂一般的光亮。

雷林道尔面对那神格直直的飞扑，他双手合十，微微鞠躬一拜，速度看似缓慢，却是在瞬间发生。

“空间系，十五级圣魔法【感激】”

砰！

突然间，那神格在靠近雷林道尔只有一米的时候突然消失不见，那树王脸色大变，指着雷林道尔便是喝道

“你这个小人！”

雷林道尔耸耸肩，一摆手说道

“我又没说自己只会雷系魔法，而且只是把你的神格打飞到空间乱流之中而已，过个几天自然就会自己飞回来。”

话是这么说。

但现在，他可是一秒钟都等不起啊！

“我要杀了你！！”树王早已怒火中烧，如今浑身化作树木巨兽，腾空而立，一拳带着气爆便是轰了过来，雷林道尔双手插入白色长袍之中，微笑说道

“老树妖，你身为神格半神，但多年来的沉睡已经让你老矣，如果你每天勤奋修炼或许还要机会，不会像如今，被我一个刚刚入半神的小辈戏弄成这般模样，你，因为逃避现实而错过了所有机会。”

下一刻，那天朽花轰然破碎，华尔兹虽然将那黑色剑气打散，但是自己也受了不小的伤害，如今见天朽花变得支离破碎，脸色自然是阴沉无比。

“华尔兹，这些碎片可能还有用。”

维也娜的话让华尔兹惊醒，狠狠的盯了提尔一眼，随即开始收集还未消散的天朽花碎片。
第三百四十二期 回归
树王的攻势在雷林道尔的面前无法形成太大的威胁，虽说他也无法将这个老半神拿下，但是纠缠片刻仍然显得极为轻松。

待天朽花完全消散，世界壁垒再一次恢复传送的时候，雷林道尔大手一挥，肃然开口

“小家伙们，都回去吧！”

仅仅是在一瞬间，１９２位学生全部消失在苍茫世界之中，而奈丽安和树王却只能干看着无法做出任何阻止的举动。

“与虎谋皮。”雷林道尔散发着由衷的笑容，他双手插进白大褂的口袋中，随意的说道

“不满意现状，想着得到更好，你们的上位大千世界已经非常仁慈，却把这仁慈当做是一种妥协？还是惧怕？”

“人类！你又懂什么！倘若你的亲人被抓去解剖，研究，最终仍然难逃一死，看着自己的子民们整天被恐惧笼罩，这样的感觉你又知道多少！与虎谋皮？没错我就是在谋皮，如果不铤而走险，我的世界将没有任何未来！”

树王歇斯底里的传达着自己的情绪，但是却无法渲染雷林道尔，他只是用着一副亘古不变的笑容，淡淡说道

“从一开始，下位者便没有未来可言。”

轰！！

圣歌缭绕，无数天使虚影在空中盘旋，云朵开始汇聚，而正中间一道曙光洒下，神力在刹那间扩散至整个苍茫世界。

这一刻仿佛成为了永恒。

“古道。”

仅仅这么一把声音，树王的身体就仿佛被无穷无尽的力量封锁，整片森林都在这一刻寂静下来。

被喊作古道的树王用着愤怒而又恐惧的眼神向着天空看去，渐渐的，一道光影从中踏出。

圣歌宛若要将信仰铺撒到整个世界，而光影中踏出的身影也在第一时间将目光转向了不远处的雷林道尔。

“雷林道尔教师，辛苦了，这一次是我们的失误。”

“见过天光神陛下。”雷林道尔微微鞠了一躬，随后再次说道

“学生们都平安无恙就好，只是这样的事情可要准备好和圆桌会议的老家伙们商讨，陛下到时候免不了一番唠叨了。”

“呵呵呵，无妨。我身为这片大千世界的神明，何为轻重还是明白的，只不过雷林道尔教师你这边希望也能帮忙叨絮两句。”天光神言罢，便是扔出一枚戒指，雷林道尔随手接过，看也不看，哈哈一笑

“这好办，只不过那天朽花的事情陛下还要多多追查一番，其中定然不会太过简单。”

“明白。”

“好，那我走了，陛下这边希望能给圆桌会议一个比较合理的解释。”

“我自当竭尽全力，教师走好。”

身为一名神明却仍然要对雷林道尔这位半神客客气气，这自然是因为雷林道尔身后有着阿瓦隆，而且他本身也是一位天才，成为神明也并非完全没有可能，所以天光神即便再傲，也不可能给这样的人摆架子。

等到雷林道尔离开，天光神才阴沉着脸庞，将视线看向那老树妖。

“古道，看来你是安逸的日子过多了。”

“呵呵呵，哈哈哈哈。”树王疯狂的大笑起来，只是这声音中却带着悲凉，他没有继续去回答天光神的话，而是癫狂般的笑着。

“你不用担心，就算是粉身碎骨，我也能让你把所有知道的事情全部吐出来！”天光神双目泛着狠厉，本以为这次阿瓦隆借用他们大千世界旗下的地盘能给自己带来不小的收益，却没想到会发生如此不可挽回的差错，幸亏没有学生死亡，不然那损失对他们来说也绝对要费一番手脚。

实际上学生本身的价值并非太大，但阿瓦隆若是借着自己的大势炒作，对他们大千世界不停欺压，理亏之下，他们还必须把这些苦头全闷声吃下。

“嗯？”天光神眉头微皱，利用神知向全世界扫了一圈，却发现，那湖之精灵奈丽安却早已消失不见。

“倒是逃得快。”

这种小角色他并不在意，跑了，那让她跑便是，只要这树王还在即可。

只不过，到时候圆桌会议的那些老家伙定然会咬着这件事情不放，恐怕这亏本买卖是要做定了，如此想的天光神不禁感到一阵肉疼。

２

当提尔恢复意识的时候，他已经身处对抗赛场内部，看着周围的墙壁，以及其他１９１为参赛者，他大大的松了口气。

终于回来了。

而这个时候，一道温暖靠入自己的怀中，提尔惊讶，定睛看去却发现那娇小的身影正是龙屠，此时的她已经疲劳脱力，以往的那副矫健模样不在，有的只是一位带着轻微呼吸声的小女孩，闭上双眼沉沉睡去的她，看起来太过无助，只不过提尔却无法去深究，谁都有自己的秘密，提尔当然也有。

“睡吧。”

提尔摸着龙屠那一头金色的长发，就好像身为月海的自己对卡丽妲所做的一样。

一路来，辛苦你了

龙屠。

克拉德在人群中寻找提尔的身影，当他看到对方时，正想过去打个招呼，却看到龙屠在他怀中那恬静的模样。

克拉德淡淡一笑，哪怕时间短暂也好，但这一声招呼却不能在这个时候去和提尔打。

毕竟，那个曾经沉默寡言的青年，现在露出来的是多么难能可贵的笑容。

“克，克拉德同学。”

突然，一把清脆的声音从克拉德身后传来，金发骑士闻言回头，发现来人正是之前在大世界中有过配合的朱雀国少女，蓝洁。

“怎么了蓝洁同学，有什么要紧的事情吗？”

“那个。”蓝洁有些扭捏的用手指头绕着自己的头发，过了好一会才轻声说道

“之，之前的事情，谢，谢，谢谢你救了我。”

克拉德耸耸肩，露出自然的笑容。

“不用谢，这只是举手之劳，再说之后你也来救我了，我们应该两不相欠。”

“嗯，两不相欠。”蓝洁微微点头，之后却又不知该说些什么，等过了好一会，才拿出魔音石，用几乎和蚊子一样的音量说道

“那，那个，如果不介意的话，能，能不能告诉我，你的魔音石频率。”
第三百四十三期 十二强
空间乱流，那是每个世界之间所存在的虚无地带，对神明以下的凡人来说有着致命的危险，但只要是神明，便不会被时空乱流左右。

在漆黑一的乱流之中，却有一座小型的宫殿耸立，即便乱流如何疯狂，也无法动摇这宫殿丝毫。

其中，两道美丽的身影对视，那带着一丝心有余悸的女人单膝跪地，轻声说道

“伟大的门徒至尊，天朽花的实验非常成功，只是防御力却极低。”

被称之为门徒至尊的女人实际上提尔同样认识，她的那一头绿色卷发以及深邃的眼眸令人无法自拔，几乎是只看一眼便难以忘却。

菈洁丝．Ｔ．贾连利亚。

当时在希利尔公爵府轻而易举击退米利克王国的卡雷杨神，震慑所有人，最终带着神谕之书轻松离去，这个女人便是号称第七门徒的【丽人】

“无妨，任何事物自有它的弱点，正因为拥有弱点才能超越毫无提升空间，名为【完美】的状态。”

“毫无提升空间的【完美】吗？”而半跪在地上的女人正是先前在大世界【苍茫】消失不见的湖之精灵，奈丽安，她对菈洁丝是虔诚的，与树王对话时判若两人。

菈洁丝轻轻抬起左手，一朵白色天朽花缓慢凝聚。

“生物，正是因为被无穷无尽的天敌，天灾，环境所欺压，才会进化。名为完美，只是因为它已经安然无恙，永远无法再前进一步。”

菈洁丝将这朵天朽花随意抛起，缓缓飞出大殿，最终在空间乱流内扩大。

下一刻，方圆数十万米的空间乱流竟是被这朵天朽花给硬生生镇住，就好像那大殿一般任由外界的乱流轰击也纹丝不动。

奈丽安看着那朵天朽花，心生震撼，而菈洁丝仍然用着无喜无悲的声音说道

“世界之理，不外其境，万物之根，终归珈蓝。”

２

虽然这一次的大乱斗比赛因为意外而结束了，但那死亡次数的积分却仍然有效，最终提尔，龙屠，克拉德三人竟是全部晋级十二强，成为了整个第一学年中，占比人数最多的班级！

这事情自然是让三号老师极为开心，甚至还破天荒的请他们出去吃了一顿，至于身为九班的导师蕾切尔那更加开心的合不拢嘴，这两天见到其他导师，那可都是用鼻孔去看人的，抓到一个班级导师便是一番吹嘘，这欠揍的样子，若非她是女人，早有些暴脾气的人冲上去先干一架了。

实际上提尔三人也没想到他们会全部晋级，克拉德一开始的时候就没打算赢了，天算不如人算，因为这件意外，反而让他们三人全部挺进十二强。

第二天，这大乱斗的事情便上了新闻，那起先阿瓦隆卫视请来的黄金时代最强，凯撒同样对看不到这次精彩的大乱斗而感到惋惜。

“嘿嘿嘿，提尔，克拉德你俩可以啊。”康士丁看着魔影石上所讲诉的新闻，不禁说道

“一个是将阻碍世界壁垒的道具破坏，一个是带领学生们逃脱，两人功不可没，这下直接成为大名人了啊！两位不知还需不需要腿部挂件，小弟这就飞扑过来。”

“去去去。”提尔没好气的瞪了对方一眼，当时可把他累惨了，还被华尔兹阴了一把，想想也开心不起来。

“这事情可不像新闻上说的那么简单，里面阴谋可多的很。”提尔虽然说的玄之又玄，但实际上确实如此，克拉德与提尔当时私底下也聊过这件事情，只不过最终却仍然无法得出结论，显然这又是某些大人物的棋局，他们这些小棋子不死已经是万幸。

“总之能平安回来就好。”八云晓戚微笑说道，银色的头发配上那美丽的笑容，让三人都不禁一愣。

“哎哟妈呀，晓戚同学，您再这样勾引我，我可是会动手的。”康士丁说着，整个人便飞扑了过去，结果被八云晓戚一脚踹飞，贴在墙壁上，险些成为一滩肉酱。

“滚蛋。”

“晓戚你这下手太重了吧。”康士丁捏着自己的鼻子不禁抱怨，这让所有人大笑起来，宿舍内气氛好不热闹。

３

“光阴似箭，日月如梭，眨眼间，我们即将迎来学期期末，各位同学是否还在为自己的积分发愁呢，是否又在训练室里勤奋苦练呢？而在期末之前，本年度最后的比赛也将展开。

第一学年，个人黄金对抗赛前十二强！

以及团体对抗赛，前四强！

两种比赛模式即将迎来高潮，荧幕外的你是否在这些队伍之中呢，让我们抱着学习，加油的态度来观看吧！”

这位主持人现如今身处学院的街道上，来来往往的学生都会时不时看看镜头，而这主持人则是立刻说道

“好，今天我们记者组走出摄影棚，来到大街上的原因正是采访那些晋级十二强的学生们，他们到底最不想和谁交手！对！这可是一个令人感兴趣的问题呢，毕竟十万位天才中脱颖而出的十二人，到底谁怕谁可是很令人好奇的问题。”

４

“你好，张无邪同学，对于你进入十二强，有什么感想吗？”记者如此问道，而镜头中的朱雀人耸了耸肩，说道

“都是套路，大乱斗后期太坑，险些就没杀进前十二。”

“哦～那看来真的很辛苦呢，不知张无邪同学觉得其他十一位参赛者中，你最不想和谁交手。”

“最不想和谁？那肯定是提尔啊，那家伙你们看看他的视频，身法和幽灵一样，谁能跑得掉？我只能说，生死战的情况下最不想交手的是提尔，而比赛的时候则是提尔与华尔兹，这两人可都是大佬，就希望第一局别碰上了。”

５

“你好，蓝洁同学，请问你进入十二强后，最不想和谁交手呢？”

记者下个采访的则是起先与克拉德合作的蓝洁，没想到阴差阳错之下也让她幸运的进入前十二强，不过她本身实力便非常厉害，所以就算凭真本事，那也是完全没有问题。

蓝洁一听，倒也没有犹豫，立刻回答道

“自然是提尔，唯独他，我毫无办法。”
第三百四十四期 采访
“你好，菲娜同学，这次进入十二强有什么感想吗？不知道能不能和大家分享一下。”记者仍然孜孜不倦的采访着，而名为菲娜的少女顿了一下这才开口

“希望这种事情不要再次发生，虽说直面死亡也是历练的一种，但在绝对的力量面前，我不想平白牺牲。”

“额……”记者有些尴尬，这好像和进入十二强并没有什么关系，但记者也非常机灵，立刻转移话题。

“好，那么请问，在其他十一位参赛者中，你最不想碰到的对手是谁呢？”

“……”菲娜再次停顿了一下，随后皱着眉头说道

“提尔，他的剑术和身法太诡异，华尔兹的话我认为要比提尔轻松一些，当然，这是五十步与百步的区别罢了。”

２

“你好，维也娜同学，这一次前十二强中可是有四位尼龙人晋级，不知维也娜同学又什么感想？”

面对记者的疑问，维也娜用右手顶了顶下颚，淡淡说道

“尼龙人的先天条件比大陆人要好，所以即便晋级四人也只是预料之中的事情。”

“额，好，那么对维也娜来说，最不想碰到的对手是谁呢？”

“华尔兹吧，提尔不实际交手我也无法确认他的具体实力。”

３

“你好，凌归一同学，对于这次晋级十二强，不知有何感想啊？”

“对我来说自然是轻松无比，只不过被半神抓捕可不是那么令人开心的事情……”

“好，那么对凌归一同学来说，最不想遇到的对手是谁呢？”

“你说这十一人里面？”

“对。”

“那肯定是提尔啊，就连我都没有击败他的胜算，更别说其他人了，华尔兹也很厉害，但拼尽全力是可以打中他的，你们看看提尔以前的视频，哪个人打中过他？一开始那场与五级大魔法师蕾丝的比赛可以说是经典中的经典了，但在提尔面前不还是只能把他的衣服烧毁么，对了，说起蕾丝，实际上那个叫维也娜的女龙人也要小心。”

４

“你好，克拉德同学，对于这次晋级十二强，有什么感想吗？可以说出来让大家听听。”

记者不知是不是联系了风纪委员会的监控组，否则很难在如此短时间内找到这么多人。克拉德闻讯，沉吟了一下，接着抬头说道

“晋级十二强令我非常高兴，接下来我也会继续努力下去。”

记者一听，微微松了口气，终于有一个回答比较正常的人了，于是又再次问道

“那么请问一下，在十一人中你最不想碰到的敌人是谁？”

“最不想碰到的么。”克拉德重复了一遍，而后正经的回答

“龙屠吧，其他人我都会欣然一战。”

“哦？那为何是龙屠呢。”

“额……没什么，就是不想碰到她。”

５

“你好，提尔同学，对于这次被评为最不想碰到的敌人，你有何感想？”记者突如其来的话语让提尔措手不及，他有些惊讶的说道

“等等，之前魔影石中你第一个问题不都是说前十二强的感想吗，怎么到我这里就变了？！”提尔可是为此准备了一番台词，没想到直接打乱了他的计划。

记者耸了耸肩，随意回答

“那当然是因为提尔同学比较特殊嘛，这问题当然也要不同寻常一些。”

“本人想换寻常的。”

“那么，提尔你的感想是什么？” “额，那个，我自己也没想到啊，大概就这样吧。”

提尔的回答令人无语，本身他就不是一个很会组织语言的人，如果和熟人交流或许还能油嘴滑舌一些，但在这种正规场合，他是很难说出滔滔不绝的长篇大论。

“哈哈，看来我们的【最强之敌】很含蓄呢，那么提尔同学，你现如今最不想遇到的对手是谁呢？”

“龙屠和克拉德吧，毕竟都是出自我们Ｂ的，而且也是朋友，能晚些碰到自然对大家都好。”

“原来如此，好，谢谢提尔同学的采访，对了，今天你是和自己的室友在逛街吗？”记者突然话锋一转让提尔措手不及，他看了眼身后的康士丁三人，点点头回答

“没错，先前你不是先采访了克拉德吗，今天我们四人一起出来的。”

“一个宿舍有两位晋级前十二强，真是难得呢。”

“是啊。”

“好，那么我们记者组也不打扰你们了，祝各位玩的愉快。”

“好。”

６

“华尔兹同学你好，你对晋级前十二强有什么感想吗？”

“正常的事情，就和凡人要喝水一般，至于我最不想遇到的敌人应该是维也娜吧，毕竟她是我的女人，打自己的女人可不是一件令人愉快的事情。”

“华尔兹同学，我这还没问呢，你就先把第二个问题回答了。”

“呵呵，这不是也能加快你采访的时间么，还有别的问题吗？”

“没，没有了，那你继续忙吧。”

“好。”

７

“龙屠同学你好，对于晋级前十二强，你有什么感想吗？”记者话音刚落，那走在前头的龙屠便回头说道

“感想？啊？？你问我感想？老娘我屁点感想没有，火倒是有一大堆。”

面对一位看起来不过十二三岁的小女孩自称老娘，这画面还是非常新鲜的，记者忍住偷笑，接着问道

“好好好，那龙屠同学觉得这一次最不想碰到的对手又是谁呢？”

“对手？全是沙包！！老娘我来劲了，跟你们说，谁都别遇到我，来一个我就打残一个。”

“额，龙屠同学，难道就没有不想碰到的强敌吗？”

“没有，在我眼中全是沙包。”

“好，好吧，那么谢谢龙屠同学的采访，今天的节目也到此结束了，十二位参赛选手保有着不同的想法，明天让我们继续去采访团体对抗赛的四位队长。”

８

“噗哈哈哈！提尔你这什么怂样啊，平时不是话挺多的嘛，怎么一上魔影就结巴成这个样子。”康士丁那夸张的笑声让提尔青筋暴起，不过他确实在人多的时候不善言辞，这一点估计很难改变，或许危急关头他能镇静下来，但平时就很难了。
第三百四十五期 担心
很快，前十二强对抗赛终于到来，而比赛的对手也一齐公布在学生证上。

提尔的第一场对阵蓝洁，听克拉德所说是一位拥有感涉的强者，这种能释放精神冲击的人，提尔是必须要小心的，毕竟他的防御非常弱，大意之下吃上一招，估计就要被送上西天

至于克拉德则是碰上了维也娜，这个女人非常强大，虽然不知道现如今的克拉德已经进步了多少，但从表面上来看，仍然赢面较小，至于龙屠她碰到了一位来自灰涯联盟的人。

在加百列大陆周围有一个名为灰涯联盟的势力，那是众多岛屿联合起来的组织，它虽然没有朱雀皇国和西格里帝国那么庞大，但是自身仍然拥有着不小的能量，让这两大巨头不敢轻易动他。

提尔自然也听说过，而且因为西格里帝国屡次侵犯灰涯，导致现在联盟与帝国的关系非常不好，虽然说不上全面战争那种等级，但摩擦仍然会有。

龙屠身为尼龙人，与灰涯自然是井水不犯河水，不过现如今的龙屠也不知道哪根筋搭错了，反正脾气爆的狠，几乎是见人就要打的感觉，还好月海在宿舍里显得乖巧，并未被殃及鱼池，可怜的妮露可便是做了不下十次死。

２

所有比赛将会在一天之内全部完成，也就是说，十二强晋级六强，然后再前三强，最终决第一都将会一气呵成，完全不给人休息的时间。

而且，比赛的场地也不会是对抗赛场了，毕竟上一次的漏洞让许多人感到了危险，所以雷林道尔等技术人员已经在开始调整，不到完全安全，是不会再让学生们动用对抗赛场了。

这一次的场地则是由神明尼普霍斯提供的神格世界，这也代表着，所有人将会以真身比赛，但会不会有生命危险那是决然不用担心的，毕竟这是在一位神明的世界中，他如果想要让一个人在危急关头获救，那绝对是轻而易举，所以安全方面非常可靠，不过为了让这些学生有些紧张感，所以打残或者受重伤，神明尼普霍斯是不会出手的。

这一天，数十万的学生来到了十一区的天元大殿，不管是新生还是老生，都对这一次的比赛非常感兴趣，而最主要的是因为今日将会有众多神明出现，不仅仅是神明，甚至还有那位传说中的院长，杀生圣王！

那可是一位只在教科书里面才能看到的人物，如今亲眼见到，即便没有得奖那也是不虚此行！

天元大殿此时学生已经人山人海，月海等一行人自然也来了，毕竟龙屠要上场，她们肯定是要来加油的。

“龙屠大姐头，这次不求前三，但也要上六呀。”妮露可这话立刻招来了龙屠的小拳头，还好这次龙屠控制了力道，不然这粉嫩小拳挥下去保不准就要送走妮露可半条命。

“呜～好疼啊～”

“说错话肯定是要挨打的。”达米雅拉淡淡一笑，看着龙屠接着开口

“这一局应该有把握吧。”

“那是当然，看我去去就回。”

“等等等，比赛还没开始呢，你要去去哪里？”月海拉住龙屠背后的衣领，弄得小女孩多跨了一步，被自己的领子给勒了一下。

“咳咳，月海你要是拉人，也不要抱着杀人的想法啊。”龙屠这俏皮话让月海连忙像触电一样松开了手，嘿嘿一笑。

“抱歉，一时激动了。”

“真是的，我去提尔那边看看。”龙屠整了整自己的衣领没好气的瞪了月海一眼，而达米雅拉却眉头微皱

“找他做什么？”

“自然是去挑衅！”龙屠那一副势在必得的样子让人感到好笑，不过她就这么一个性格，达米雅拉嘴角一撇，倒也没有继续说些什么，不过其身边的叶汐倒是有些话要说了。

“那你帮我带一句话，下次，我绝对不会输。”

“给谁？”

“提尔。”

“好咧。”龙屠嘿嘿一笑，随后转身便离开了。月海则是在满头黑线，她感觉自己也不是很高调啊，怎么会如此招人嫌呢，叶汐也不知为何会盯上自己，总之要是真这样说，少不了下次碰到的时候要放一下水，让她一局。

“话说龙屠大姐头以前就和提尔关系很好了呢。”妮露可见龙屠已经走远，不禁说道，她身旁的莉娅点点头

“以前在希利尔公国那会儿，他们二人便已经有所交集了，我当时与他们见面少，所以关系具体深入到什么程度，也不太清楚。”

“很令人担心啊。”妮露可这句话让月海来了兴趣，不禁问道

“担心什么？”

“当然是担心龙屠会喜欢一个喜欢男人的男人啊。”

“额，等等，关系有点复杂，能不能讲的简单明了一些。”月海感觉自己好像听错了，而其身边的达米雅拉笑着解释道

“就是怕龙屠喜欢一位【基】少爷，最终这份爱难成正果。”

噗～

月海现在非常痛恨将【基】少爷这种谣言传出去的康士丁，他提尔堂堂七尺男儿，一身阳刚之气，怎么会是那种有龙阳之好的人。

只不过更离谱的是龙屠会喜欢他，这简直就和告诉他明天自己将会死亡一样荒唐，不，或许后者他还更宁愿相信一些。

提尔知道自己在感情方面比较毛手毛脚，也细腻不来，但喜不喜欢一个人他还是非常清楚的，龙屠没有那种感情，只不过是朋友之间的好感罢了，而且龙屠她本身性格就那样，想到什么做什么，所以这种谣言月海是怎么也不可能去相信的。

“妮露可你这话可要自重啊，要是给龙屠知道，那少不了棍棒教育呢。”月海这话吓得妮露可缩了缩脖子，龙屠最近可没少虐待她，虽然大部分都是自己作死的结果，但那种恐怖的回忆她可再也不想重现了。

至于达米雅拉仍然笑着摇了摇头，也不知道在想些什么，看着远处龙屠与提尔等人交谈的样子，双目微微眯起。这一点即便是叶汐，月海也没有发现。

而不过多久，比赛也在众人陆陆续续的聊天中开始了！
第三百四十六期 各路神明
终于在这万般热闹的天元大殿，第一道光束从虚空缓缓凝聚出来。

一股难以名状的神力四散，可能是顾忌到学生们实力的原因，这股神力非常收敛，等到那光束渐渐消散，取而代之的是一位令人不算太陌生的身影。

大千世界【卡帕纳尔】的神明之一，天光神，当日正是他与雷林道尔交谈，此时的天光神脸上虽然风轻云淡，实际上心里那可是憋屈的狠，阿瓦隆几个老家伙简直就是饿了几万年的贪狼，非要把他身上的家当全啃下来不可。

郁闷归郁闷，但是起先答应邀请，这比赛的时候还是要来的，要是看到顺眼的学生，说不定就当个弟子教教了。

众多眼尖的学生自然是立刻看出了天光神的身份，大千世界的半个护路人，实力虽说没有排上三千神明榜，可曾经也是天生便有着百分之八十的光元素亲和力，得天独厚，成为神明也不过用了一千多年。

而下一刻，十数道身影同样撕裂虚空，从中踏出，众人定睛看去，那一个个居然都是神明，这可不得了，从小到大他们哪里见过如此众多的神明，一些定力差的学生，早已是兴奋的双颊通红，像月海身边的妮露可正是其中之一。

虽说月海看了也受到气氛的鼓舞，有那么点兴奋，但还不至于会保持不住镇定，实际上这也是因为她第一次见到的神明是卡明那样毫无形象可言大螃蟹，所以如今见到神明实在是无法升起那种敬仰的感觉。

而在月海另一边的叶汐双目散发着光芒，她那白皙的双手紧握，脸上透露着渴望，没错，那就是她最终想成为的完全体，唯有成为神明，她才能够让自己这双眼，永远不会被黑暗笼罩。

“哈哈哈，天光神，你这下可真是倒霉咯，被那几个老家伙给盯上，不死也得脱层皮。”其中一位黑皮肤的神明看着天光神便哈哈大笑，其他神明对天光神同样抱着一丝可怜，毕竟和阿瓦隆打交道，谁没在那几个老家伙的手里翻过船，有些神比天光还要惨。

“去去去，今天不讲这事，大好的日子你这黑人一来便寻我不开心。”

天光神白了对方一眼，那黑人神明又是笑了笑，知道众多学生在这里，作为神明还是要保持一定的风度，所以立刻换成了一脸肃穆，再加上那黑色健硕的肌肉以及一身霸气，顿时将所有学生震慑。

神明要震慑这些小家伙自然简单，只不过他们这十几位神明还未交流多久，便是见一位穿着华丽的少女打着哈欠从天元大殿的后门走了进来，所有学生和神明就这么看着她光着脚丫子啪嗒啪嗒一路前行，直到路过这十数位神明，才随意的打了声招呼

“哟哈喽～”

“原来是怠惰神，久疏问候。”一位反应迅速的神明立刻向着黛丽丝微微点头，其余神明同样如此，虽说他们与黛丽丝同为神明，但人家毕竟是称号级，更是在三千神明榜上名列前茅，实力远超他们，所以见到这样的前辈，礼貌还是要做足的。

黛丽丝笑着点了点头，而后走到十数位神明所坐的位置上头，随便找了一个椅子便开始打起盹来。

众学生可能对那十几位神明不太熟悉，但对这位怠惰神那可是熟悉的不能再熟悉了，上至七年级下至新生，谁不知道诸神殿中有一位【常驻】神明，这位美丽的女神明虽然贵为称号级，但整天却无所事事，而且已经延续了数十年，时间在她的身上完全没有概念可言，被当成大白菜一样挥霍。

月海此时满头黑线，她虽说每个月多多少少都会去见这位神明，但实际上还真没学到什么，这最主要人家有事没事就原地入睡，月海就算有十万个问题，那也无处可答啊。

这边黛丽丝前脚刚坐，后面便是跟着出现了两位白衣神明。

都说遥远的西方，那尼龙大天国有两位震撼无数世界的天之骄子，双子神。

年仅十九岁便双双成神，这对兄妹成为了神话，他们的成长史令人震惊。

而朱雀皇国也有那么一对血缘神明，不过并非兄妹，而是姐弟，他们二人中弟弟要比姐姐成为神明早了一千年，差距虽大，但最终都是达到了不朽的境界，这岁数便自然没有概念了。

而且这位做弟弟的神明，如今已然成了称号级，被众人称之为

【朱雀神】

所有神明，除了黛丽丝之外全部从座位上站了起来，看到朱雀神立刻露出微笑

“朱雀神你可真是来的晚呢，这些年不见，甚是想念啊。”

“抱歉，先前紫若出了一些事情，这才耽误了。”

朱雀神嘴中所说的紫若便是他身边的这位黑发女人，双目柔和，两人对视却互相带着爱意。所谓禁断，那只是说给凡人听的，这一对姐弟可是早早便成了姻缘，虽说没有至今没有孕育后代的打算，但以朱雀神的实力与名声，也不会有人敢去说他的闲言碎语。

就这样，以三位称号级为首，其余神明陆陆续续也到了场，最终所聚集的人数足有四十位之多，而称号级却只有天光神，朱雀神，以及怠惰神。

学生们私底下轻声议论，对每一位神明那可都是小有研究，像康士丁直接拿出魔影石便开始找起资料来，看的其他人哭笑不得。

只不过这样的时间也并非持续多久，因为，从天元大殿的大门口再次走进来一道身影。

而这道身影即便是朱雀神以及那昏昏欲睡的黛丽丝都要站起来恭迎的存在。

“天机神大人！”

所有神明齐齐开口的声音，让所有人将目光转了过去，即便是月海同样如此，因为这个神明的名字叫做天机，那可是发明了无数神奇道具，将整个诺亚世界的文明都提升了数阶的存在。

然而，当天机神的身影映入月海的眼球中后，脑子里却始终无法和自己想象的高大存在重合在一起。

只见一位穿着蓝黄相间短裤短袖的沙滩服男子，摘下墨镜和草帽，用着自以为非常酷的声音说道

“各位熊孩子，早上好，我就是传说中那位狂拽酷炫吊炸天的超级神明，天！机！神！”

众人“……”
第三百四十七期 首战
月海终于感受到死一样的寂静是什么状态了，面对这位天机神夸张的举动，所有人大脑都充斥着一片空白，不知道该如何反应。

唯独那些见怪不怪的神明莞尔一笑，开口说道

“天机神大人你这看来是去了东海一趟？”

“东海？不不不，我可是去了海王部落。”天机神有着一头金色的刺猬头，耳朵上还带了好几个耳环，这打扮总让月海想起风斩鬼，那家伙以前就是小流氓出生，两人德性看起来简直就是异曲同工。

朱雀神一听，顿时惊讶

“海王部落可是在精灵帝国，天机神大人您过去没有受到阻拦？”

“啊呀～那都不是事，话说你们都到齐了吗？”天机神踩着拖鞋走入了众神之中，所有人为他让开一条带路，只见他缓缓来到了最高的两道座位之上，翘着二郎腿便坐了下来。

“还有几为没来，可能路上有什么事情耽搁了吧。”天光神向着对方恭敬开口，别看这位天机神外表其貌不扬，实际他不管是在实力上，还是在对人类的贡献上都有着难以形容的功劳。

天机对这些事情并不在意，他也只是随口问问，扫视了一眼这数十万的学生，而后打了个哈欠，了然无趣的靠在椅子上。

２

“这就是天机神吗，和想象中的落差好像有些巨大。”提尔不禁开口评价，他身边的八云晓戚同样点了点头，毕竟他身为朱雀人自然是对朱雀国的主心骨天机神尊崇的很，只是没想到却和别人说的不同，既没有踩着七彩云朵而来，也没有无数天使环绕，圣歌不断歌颂，这就像是一位刚从沙滩回来的青年，那晒黑的皮肤显然是在海边贪玩过度的原因。

“正所谓人不可貌相，要是以貌取神那可就大错特错了。”康士丁在一旁用着不同的见解说道

“像天机神，他的所作所为根本不需要刻意去包装自己的形象，我们手里拿着的魔影石魔音石，就是最好的包装，神明为何被称之为神明，那自然是因为他们永恒，强大，而且开启了信仰眷属，一个良好的神明必须要包装自己，这样才会有忠实的信徒为自己增加信仰之力，而天机神，他的信仰之力源自于所有人对他的发明产生的依赖，所以他即便什么都不做，也会有许多人前仆后继的去使用他的发明，产生一丝信仰之线，让他不断的壮大起来。”

“咦？那你的意思就是，我们也算天机神的小半个信徒？”

“可以这么说吧，但是我们并非真正的信徒，所以是得不到神眷之力的。”

“神眷之力？”这对提尔来说是一个比较新鲜的词汇，康士丁也不奇怪，毕竟像他们这种毫无信仰的人是很难说明神眷之力的，这个时候，克拉德倒是开口解释

“神眷之力也就是信仰神明之后的反馈力量，但是这种反馈很少发生在一般信徒之上，大多都是在狂信徒的身上发生，这种力量可以让他们的实力在短时间内毫无副作用的爆发，对信徒来说便是天大的好事情。”

“咦？”提尔眉头一挑，照他这么说，当时与克拉德大战的时候，最终对方用出来的力量似乎就是神眷之力，不过那股力量并非圣光而是太阳神之力，这倒是让提尔感到奇怪，寻思着难不成克拉德真正信仰的并非和表面的一样？

这些克拉德不说，他自然也不好去问，等到他们又闲聊了好一阵子，其他几位迟来的神明才陆续感到，而也就是在这个时候，虚空中渐渐凝聚出一道身影，那恐怖的威压没有一丝神威浩荡的气息，但光是由斗气组成的庞大涟漪就已经让所有人倒吸一口凉气。

下一刻，一位留着一撮胡须的中年人从半空中缓缓落下，所有神明立刻起身再次恭敬的鞠了一躬。

“恭迎杀生圣王陛下。”

没错，眼前的男人正是所有学生的院长，杀生圣王，他的，名字看似狰狞，但实际上整个人却带着几分温和，他向着所有神明一一点头，而后看向众多学生。

这个时候学生会长也从幕后走了出来，她同样恭敬的向杀生圣王鞠了一躬，但是却没有说话，仿佛是在等待什么命令。

这位院长笑容依旧，他来到了天机神旁边的位置坐了下来，而后点点头说道

“开始吧。”

“是。”会长应声，转身向着所有学生开口

“自此，个人黄金对抗赛前十二强正式开始！请各位参赛者到前台进行报道，场地将会由神明尼普霍斯的神格提供。”

提尔深吸了一口气，与身边的克拉德对视一眼，双方都微微点头，而其身后的康士丁推了二人一把，伸出大拇指说道

“旗开得胜！”

“好！”

“可不要大意了。”八云晓戚同样为他们加油，毕竟这二人可都是他们宿舍的骄傲。

３

就这样，当十二位参赛者来到前台报名结束之后。


那坐在众多神明之中的尼普霍斯神立刻站了起来，手中一变，竟是出现一颗拳头大小的黄色水晶球，他抬手轻轻一抛，这水晶球顿时飞向天元大殿的高出，而后猛然扩大，最终成为了一颗直径足足有着上百米的巨大水晶球，幸好天元大殿空间足够，否则这一下都能把天花板给撑破掉。

“那么第一场，由提尔对阵蓝洁。”

会长亲自主持比赛，那自然是令人振奋不已，而且一开始便是极为关注的提尔，对手则是感涉拥有者，两者到底谁胜谁负自然不好一口咬定的。

这巨大的水晶球等到会长的声音落下，顿时投射出两道光芒将提尔与蓝洁笼罩在内，最终全部吸收了进去。

而在外头的学生们则能看的清清楚楚，水晶球中那便是另一个世界，尼普霍斯神平生酷爱花朵，所以在他的神格世界中，完全可以用百花齐放来形容，遍地都是五颜六色的奇异花朵，香气扑鼻，令人心旷神怡，但现如今却不是感慨这个的时候，回过神来的提尔，他的目光中已经倒映出蓝洁的身影
第三百四十八期 为武技而生
当蓝洁知道自己的对手是提尔的时候，她的心已经沉入了谷底，蓝洁清楚未战先怯会对之后的比赛带来多大的坏处，但是即便自己察觉到了这种负面情绪，可却仍然无法调整回来。

毕竟，提尔这个男人是有多么的可怕。

比赛前晚，蓝洁看了一晚上提尔的战斗，他的每一个动作，每一个细节，都深深印入蓝洁的脑海之中，可越是看下去，便越是绝望。

她自问，五级大魔法师的蕾丝比自己能够如何？

答案应该是在五五开，如果地利好的话，仗着感涉，或许能四六开，可即便如此，那又如何，在提尔的面前仍然是无法伤到分毫，在山的面前，碎石与灰尘又有何区别。

差距，太大了。

但是……

“克拉德。”

她喃喃自语，双目露出一丝柔和，只不过意识到这一点的蓝洁立刻摇头将脑海中的笑容挥散。

“不行不行，现在必须做好万全的准备。”

对手可是那个提尔，如果抱着一丝掉以轻心，那么定然会陷入万劫不复的深渊。

２

就这样，十二强第一场比赛，开始了。

杀生圣王眉头一挑，有些困惑的说道

“气和级？他是怎么进入十二强的？”

“回圣王陛下，似乎是因为曾受到过卡明斯特的教导，武技身法方面突飞猛进，远超其他学生。”天光神立刻站出来恭敬的说道，其他神明顿时撇撇嘴，这天光神还真是殷勤，只不过毕竟献殷勤的对象是当今圣王，这也就不足为奇了。

杀生圣王一听，更加奇怪了，摸着一撮小胡子接着开口

“这也不对呀，即便武技身法再怎么厉害，但总有个度，斗气魔法的质变和量变碾压下，这身外之物再怎么逆天，也不可能翻出大浪。”

“可奇怪就是在这里，因为这位学生能将卡明斯特教他的身法和武技几乎以零斗气释放出来。”天光神这句话让所有神明一怔。

零斗气，也就是说不需要依靠体内的力量，而是借助外来环境？

“难道是天选之人？”朱雀神猜测开口，但杀生圣王立刻摇头

“不，他的元素亲和力非常低，并非那所谓的天选。”

“那会是什么呢……”

“或许，这个人正是为卡明斯特的武技而生的吧。”杀生圣王喃喃自语，所有神明闻声看去，心中却寻思着这里面的含义。

为武技而生。

“猜测有很多，但他是真正的天才，这并不能排除。”这句话得到了所有神明的一致同意，能将武技几乎以零斗气发挥出来，那可以说是匪夷所思的地步，虽说诺亚世界并非没有这种人，或者这种武技身法，但实际见到如此年轻的却非常少。

“这简直就是网文主角的套路啊，啧啧啧，此子日后定然飞黄腾达，成为神明圣王也是迟早的事情。”天机神突然蹦出来一句，让所有神明满头黑线，这位强大而又受人尊敬的十地神明，每一次说话却让人哭笑不得，先不说【网文主角】是什么东西，这日后飞黄腾达也很难成为神明，更别说圣王了。

这么多年来，神明死了数百，诞生了上千，但圣王却至始至终只有九位，没有死过，也很少再诞生。光是从这一点便能看出圣王的难度有多么高，高到令人绝望，听沐光圣王陛下的说法就是。

“你首先要和整个神界以及诺亚世界的意志为敌，才能在成为圣王的万里大道上走出第一步。”

所以，天机神虽然每次发明的东西都很中用，但说的话却一直被他们当屁处理，自然，这只能想想，不可能说出来。

３

蓝洁看着眼前的对手，她没有急着攻过去，而提尔也是站在那里。

“克拉德和我说过你的事情了。”提尔淡淡开口，这让蓝洁小脸微红，心脏跳动不知为何有些加速。

“哎，哎～～那克拉德和你说过什么？”

“他和我说要小心你的感涉，还说你有些行动的时候会出现破绽，让我抓准那几个时机便能轻松对付你。”

“……”

“怎么了？蓝洁同学。”提尔见蓝洁阴沉着脸，双肩不停的颤动，疑惑的问道，而对方却抬起头咬牙切齿的说道

“原来如此，真是谢谢转达了！”

言罢，蓝洁周身顿时出现四道蓝色光芒，那种令人心悸的存在感，令提尔迅速后退。

蓝洁知道寻常手段根本不是提尔的对手，所以，一上来就必须用出独有魔法！

她虽说是一位四阶大魔法师，但在综合实力方面却要比蕾丝强出一筹，面对提尔这种强者，必须先发制人，若是静观其变，那只不过是慢性死亡罢了！

独有魔法，无序世界！

一瞬间，四道蓝光向着四个角扩散，提尔正要再次后退，然而身子却顺势向着前方而去。

“这！”

提尔震惊莫名，而蓝洁却抓住机会，手中掷出一道四级的火系魔法，恐怖的能量将花朵烧的焦黑，提尔一咬牙，伸出左手想立刻拔出【入魔者】抵挡，却发现自己的右手不由自主的动了起来，但因为事出突然，他并未拔出另一边的长剑【暴君】。

“相反？！”

提尔总算明白了，但明白的同时，那火球已经无限接近自己，皮肤在这一刻感受到了滚烫，他二话不说立刻动用五身折，向着左边逃去，但因为这独有魔法的原因，身子竟是转向右边，不过这对于提尔来说已经无妨，毕竟他的速度远超那火球，右边左边都是一样。

勉强躲过了火球，他正要回头看去，却发现自己的脑袋也向着另外一边转了过去，那种不适应的感觉令他眉头大皱。

这个女人的独有魔法，很棘手！

４

“哈哈哈，这位天才好像一开始就落入下风了啊。”天机神饶有兴趣的说道，只不过其他神明看的却不是局势，而是提尔的身法对环境所发生的反应。

重点在于，确实如天光神所说，几乎不动用丝毫斗气，那简直可以说是对这些老家伙们都感到稀奇的事情，一个个意识传音，窃窃私语的交谈着
第三百四十九期 迅速！
蓝洁自诞生这独有魔法，便会一直苦练相反动作的运用，这么些年来，虽然没有还没到正常施展的地步，但也已经能立刻发挥七成的战斗能力，若是其他人遭遇这种动作相反的环境，定然会极不适应，措手不及下很有可能会被瞬杀。

只可惜，提尔不是那些人中的一位。

蓝洁也不觉得自己能如此轻松的击败他，不如说能让提尔有了一丝狼狈便已经是非常好的开局了！

而且，若是与其他人对局，她可能会循序渐进，慢慢逼退对方，但面对提尔，就必须将所有的最强手段全部拿出来！

只见蓝洁双手猛然一拍，一道火焰大门自背后缓缓凝聚，提尔明显感受到了远超先前的热意，很显然这并非阶级魔法。

而是大型魔法！

大型魔法不分等级，只看施术者对那种大型魔法的运用，说的简单点就是随着魔法师等级越来越高，大型魔法施展起来也会越来越强，可能到最后会演变成超越十七级圣魔法的存在。

不能让她完成，提尔暗中下定决心，只是他连站起来都要操控着全身反方向发力，就更别说要去阻止对方了。

这该死的独有魔法。

面对着那火焰大门越来越凝实，提尔双目却突然一怔，而后意识到某个问题。

好像并非所有动作全都相反，就比如眨眼，还有浑身的一丝抽搐，这显然是因为魔法师的等级有限，独有魔法的强度也并非细致入微。

这也就是说，并不是完全不可破解。

一丝，只有一丁点的动作可以实行！

提尔尝试后，终于确定自己的想法，每当右手要抬起的时候，大概动了一厘米左右，便向着反方向行动，这一厘米，就是独有魔法的漏洞！

这么想的时候，蓝洁的大型魔法已然完成，火焰巨门仿佛一道散发着红色光芒的铁门，它缓缓打开，其中无数火焰如决堤一般汹涌而出，刹那间将大地烧焦，整片空间的温度都提升了不少。

提尔就在这样的环境下，被火焰吞噬。

蓝洁眉头紧皱，她不敢有丝毫的大意，即便对手已经看似完全陷入绝境，但只要裁判没有定输赢，她便一直会全神贯注，这是一位正统魔法师最基本的战斗素养！

果不其然，只见那将提尔完全淹没的火焰被迅速吸收，十数道刀光围绕在他的身边，将所有火焰全部挡住，削弱，最终吞噬。

降神流，无眠。


这是他的唯一一招不需要拔刀便能施展的招数。

天剑一心第二式看似也不需要拔出来，但实际上，仍然是有动作的。

唯独无眠，才能在如此环境下完美施展。

蓝洁浑身颤抖，这就是她现在面对的敌人，即便在这样的劣势下，却仍然能轻松破解自己的大型魔法，这样的怪物，如果换做其他情况，可能早就被一剑斩杀了吧。

但是她还有机会，只要对方露出破绽，她的感涉就能乘虚而入……

“不，你没有机会了。”

突然，一道声音出现在蓝洁的身后，她的大脑顿时空白，脑袋缓缓转了回去，却发现提尔的太刀已经摆在自己的脖颈之上。

“怎么可能，你不是……”蓝洁难以置信，但当她看到前方那个提尔缓缓成为虚影消失的时候，她的身子顿时抽空了力气，坐倒下来。

“你是怎么做到的？”

提尔艰难的收回长剑，淡淡说道

“没什么，只是利用你的漏洞罢了。”

“我的漏洞？你说是那一厘米的失控？”蓝洁仍然不理解，不过一厘米罢了，又有什么大碍，但提尔却如此说道

“我利用那一厘米的漏洞，在你还仍然全神戒备的时候，利用身法，挪移过来了。”

“挪移过来？怎么可能？你的意思是，在一瞬间，你一厘米，一厘米的挪移过来？”蓝洁难以置信，仅仅一厘米怎么可能来到她的身边，就算每前进一厘米停顿一下，但是两者的差距也极为巨大，光是这停顿的积累便应该会非常长才对！

“但事实上，我已经在你的身后，说实话，最后还是将这把剑放在你的脖子上，这个动作才最困难。”

提尔露出了一丝淡淡的笑容，但这却让蓝洁仿佛被置入了冰窖。

没错，就算说再多的不可能也毫无用处，因为对方用实际行动做到了。

“第一场个人对抗赛，提尔获胜。”

虽然是意料之中的情况，但仍然赢得了众多学生的掌声。

提尔与蓝洁也同时被传送出来。

不过直到二者完全对视，蓝洁才发现提尔的双脚竟然是散发着血红的淤青，甚至还有浓重的鲜血从膝盖溢出。

这样的伤势足够让凡人残废，提尔再也控制不住自己的身体，顿时软到下来，克拉德上前一把扶住，看着提尔的双腿，眉头不禁大皱。

只不过在场的大人物们可都不是什么无名之辈，只见其中一位老者右手一挥，一座透明时钟顿时悬浮到提尔的头顶，那时钟的指针向后挪移了十分钟，提尔的伤势立刻消失，而且精神抖擞，仿佛先前根本就没有与蓝洁战斗过一般。

这种神奇的能力令人瞠目结舌，眼尖的学生可看得出来，那并非治愈的魔法，而是某种能逆转时光的特殊力量！

“柯斯达神的因果论越来越娴熟了，看来不过多久便能成为称号级的大神明了。”杀生圣王这句话让柯斯达神喜上眉梢，既然是圣王说的，那自然百分百正确，也不枉他苦练因果论上万年。

这种震惊持续了好一会，才在第二场比赛的开幕结束。

第二场则是华尔兹与另外一位朱雀人战斗，两者差距悬殊，几乎没用多少时间，那朱雀人便败下阵来，帝兹可能都要比他强上许多。

第三场则是龙屠，她的对手是灰涯联盟的天才，两者进入了尼普霍斯的神格世界，却已经让这位神明有些心疼，毕竟他非常喜欢花朵，看着自己世界的花花草草被摧残殆尽，心中难免不舍，但为了这次给阿瓦隆留下好印象，他也只能忍了，毕竟日后的收益将会比现在这点损失要大许多。
第三百五十期 战维也娜
“不过说起来，刚才那个小家伙还确实有些过人之处。”这时，一位神明开口对着众人说道，其他神明大多保持沉默，也有少数会点头认同，这沉默并非否认，而是不能妄下定论罢了。

“只不过他的斗气太过微弱，体能与普通人没什么区别，长时间的运动会令他产生透支的现象，而且防御力太差，若是碰到无差别覆盖式的攻击，那么便是插翅难飞。”

这句话倒是让其他人赞同，只能说，提尔的变相可圈可点，优势足够，缺点也比比皆是。

杀生圣王自然是不会过多评论，有些东西和别人说的太多并非好事，不过他身边的天机神却完全没有这种顾虑，哈哈一笑说道

“真是难看啊，没想到先发制人，万般算计，却仍然被人家干掉了，咱们朱雀国看来也是日渐消退了。”

“天机大人……”朱雀神有心开口，却不知该说些什么，这天才不关乎国界，阿瓦隆能矗立于两大超级势力之间，也正是因为这学院本就两大势力合资赞助，讲的好听些是两国友好的桥梁，刺耳些那也算作各国之间的牵制，以杀生圣王的说法那就不应该再有国界区分，同为人类自然是会有高低之分，只不过这次蓝洁败了，但不代表下一场仍然会是他们朱雀国的人败北。

２

尼龙大天国的龙屠与灰涯联盟的天才匕舍，这二人的开局却要比想象中直接的多，毕竟同为武者，开局自然是要先出手试探，龙屠不得不说在这方面要比年轻人老道，一开始的交手便连连发力，纤细的拳头凝聚着恐怖的能量向着匕舍挥舞，这联盟天才从小到大哪见过这等诡异的小女孩，一开始便吃了几个小亏，虽说没有受伤，但气势便被压了下去。

匕舍酷爱用长枪，一杆血红砌筑的棍子和散发着凌厉杀气的枪头将这长枪的品阶提升到了国器的程度。

铁，军，国，圣。武器四大等级，能达到国器已然是强悍至极，那一杆枪只要刺出，龙屠便无法硬拼，对方以点破面，她的拳头根本无法抗衡，只不过战斗这种东西要看的却是综合，武器不过其中一种外力罢了，龙屠身法虽说不及提尔那般迅速诡异，却胜在灵活。

拳术，心流水。

意心拳流分为三大意，八大心。这其中心流水便占八分之一，身法算在拳术之中，不过是因为流派原因，但心流水的效用确实恐怖，只要不打断龙屠的挪动，那么空气中蕴含的斗气将会越来越庞大，气势随着提升，威力也将成几何倍提升。

匕舍能走到这一步来，自然有其过人之处，他虽然对着拳法并不熟悉，但光是几番交手却也找出了规律，而且这心流水更加不得了，于是匕舍一反先前的防守姿态，而是采取进攻，与龙屠全力拼杀起来。

提尔等人在下面看的紧张，龙屠却是显得非常平静，这种对手她还不需要放在心上。

那匕舍久攻不下，更是被对方心流水的气势所涉，他顿时选择了后退，自知在这样推下去，败局大定，于是双手紧握长枪，一股蔚蓝色的能量顿时自其体内爆发开来，最终全部汇聚在枪身之上。

龙屠面容依旧，手中拳头顿时收缩，体内蓝色斗气同样爆发开来，最终汇聚在小小的拳头中。

匕舍见状，嘴角却微不可查的露出一丝笑容，他的必杀武技可并非那种蠢笨的直线攻击，而是能自行寻找目标的追魂一枪！

成败在此一举！只要能躲过对方的攻击，那么胜利便将会被他揽入怀抱。

下一刻，双方的攻击顿时爆发，龙屠的拳术一体入魂带着刚猛，而另一边匕舍打出的一击长枪却是无声迅速。

等到两者即将碰撞的时候，那追魂一击顿时垂直折射，绕开了龙屠的攻击，而后再向着对方迅速袭去，这个时候的龙屠正应该是旧力刚去新力未生之时，大好机会让匕舍心脏跳动，他拼尽了全身力气闪躲，幸运的是那刚猛的拳劲只不过将他的右肩击伤，说不上完好无损，却也并无大恙。

然而当他将目光投向龙屠的时候，身子却在这一刻忘记了行动。

毕竟，那追魂一击并未伤到龙屠，而且只不过飞到她的身前半米处便停了下来。

他不清楚的是，意心拳流有一式抵挡大部分攻击的绝技，心衣，即便是匕舍这般杀招，同样挡得下来。

自知必败无疑的匕舍非常明智的选择了人数，龙屠算是轻轻松松的赢得了比赛。

３

第五场的对局同样令人瞩目，因为这是克拉德与维也娜的一战，提尔虽然很想克拉德获胜，但这一局实际上非常困难。

除非……

除非他将上一次的那种力量施展出来。

但克拉德似乎并不想暴露这股恐怖的力量，就好像他的心眼一样，也不知道是有什么副作用，还是不可告人的秘密。

“加油。”

光芒自神格中洒下，照耀在克拉德的身上，提尔不禁开口，这让对方微微点头，笑容仍然是那么平静。

４

维也娜为何强大，正因为她有着同样龙人化的先天优势，以及战斗意识上的老道，再加上一些至今还未暴露过的底牌，这才让提尔对这个女人感到棘手。

克拉德与维也娜在进入神格空间后，却并未立刻开战，两人对视近十秒，克拉德才踏出了第一步。

随之，维也娜右手抬起。

两者在这一刻斗气瞬间爆发，原本还完好的花草，全部泯灭，大地碎裂。

电光石火间，两者身影依然交错，克拉德右手不知何时多出一柄光剑，而维也娜的右手同样化作龙爪，两者首次交战却谁也没有奈何谁。

在外看着战斗的提尔却是有些惊讶，没想到克拉德实力提升的比想象中还要高，首次交手不落丝毫下风，而且仍然留有余力，恐怕是等待对方龙化后才一鼓作气爆发开来，只不过这维也娜有其他诡异的武技，若是一个不小心，恐怕会瞬间受到致命性的伤害
第三百五十一期 全力以赴
克拉德手中白色光剑越发凝实，转过身看着维也娜，心中却是有着许多打算，实际上这一场他已有预感，若不动用自己的独有魔法【诸神的黄昏】便很难对维也娜造成打击。

只不过这诸神的黄昏一个月却只能使用一次，而且得到的神眷之力是随机的，上一次他与提尔决战，幸运的获得了太阳神之力，但这次说不定就会是一些寻常神明，他们反馈回来的神眷之力便会无用许多。

而且诸神的黄昏还有其他副作用，就比如前些月与提尔决战完，那么之后的一个月中他都必须去信仰太阳神，为他祷告，为他赞颂，否则，诸神的黄昏将会在三个月内无法使用，若三个月中自己仍然不去信仰太阳神，那么时间将会更加延长。

不过只要好好的信仰，等一个月过去后，便能恢复正常，到时候即便谁都不信仰也没有关系，而且【诸神的黄昏】也可以再次使用。

这种技能不到危急关头他是决然不会用的，当时与提尔算是意气之争，百感交集这才让他爆发，但现如今与维也娜战斗，他实在是觉得不太合适。

所以，这个时候只要发挥平常的水准，为提尔和龙屠做铺路就好，能让维也娜多暴露一张底牌，对他们二人危险性也要多降低一些。

于是，克拉德一开始便爆发出了全力！

一浮吠陀之阵。

克拉德将手中的光剑高举，喃喃自语。

一尘吠陀。

光芒自克拉德的长剑中散发开来，那是有着无穷破坏力的圣光！

维也娜没想到对方会如此步步紧逼，完全打乱了她的节奏，情急之下，她只好化为龙人，手中天赋技能头苦炮顿时凝聚，眼看着光芒逼近，她只能在汇聚一半的情况下，将头苦炮抛出。

两者相撞，克拉德却是轰然碾压，只见他浑身斗气散发出红光，那先前还显得较为温和的光芒变得如同鲜血一半狰狞。

维也娜眉头紧皱，龙翼一扇，身子快速后退，心里却对克拉德的行动完全不理解，以她的了解，这个男人在战斗方面非常沉稳，然而与自己对战却完全变了个样，这不仅打乱了她的计划，而且还略显狼狈。

最主要，这个男人比想象中还要强！

帝国北部第一天才。

果然名不虚传。

那红色光芒将大地碾压，带着轰隆隆的身影不断靠近维也娜，而克拉德身子同样飞起，操纵着这道光芒不停的逼近维也娜。

龙人化的维也娜有着淡蓝色的龙鳞，周身一圈奇异的魔纹悬浮，看起来妙不可言，可现如今却被对方节节逼退，这样的形势让在场观众议论纷纷，龙人天赋得天独厚，然而却被一个普通人类在一瞬间被打的四处逃窜，这不禁然所有人对克拉德的实力又有了新的认知。

提尔等人自然也没有想到一开始的情况会是这个样子，不如说克拉德起手便放出必杀技，这难不成有什么后招？

２

可维也娜能被提尔如此忌惮，自然不会是什么好欺负的人，只见她双目微眯，右手向着虚空一挥，一直可爱的小幼龙顿时飞出，维也娜这一次迅速施展头苦炮，而那小幼龙同样喷出一个超巨大的火球，两者汇聚在了一起，面对克拉德的光芒顿时形成了势均力敌。

克拉德额头渐渐溢出汗水，这样毫无战略性的打法令他斗气消耗的有些迅速，但没有关系，即便慢慢磨也只不过是浪费时间，不如痛快一战来的轻松。

只见他看准维也娜投掷出头苦炮与自己的光芒相撞之时，双目顿时一瞪，一股精神震荡立刻扩散。

感涉！

然而，维也娜脸色却突然一变，竟是同样释放出感涉与克拉德轰击在了一起。

两者感涉相撞，脑内顿时嗡嗡作响，克拉德脸色一沉，却不气不馁，斗气再次爆发，将红色光芒的威力提升到极致。

被逼出底牌的维也娜表情自然也不会好看到哪里去，她同样发力连同身边的幼龙爆发出同等甚至更加强大的能量。

克拉德首次感受到了极限，但这并不妨碍他的攻势，既然对手也会感涉，那么就借此不断攻击，看看对方的感涉到底比他如何。

于是克拉德不仅在斗气上不断的加压，感涉也时不时的攻击着维也娜，无奈的女龙人只好不停的还击，从头到尾她只能见招拆招，每一次自己意欲反击，却会被对方更加恐怖的攻击给压回去。

这一场战斗足足持续了十数分钟才在克拉德力竭之下结束，被打的憋屈不已的维也娜本寻思着是时候应该自己强势反击了，但克拉德却突然认输，这让可怜的女龙人感觉自己一拳挥在了空气上，毫无发泄，还憋屈不已。

其他不适很懂的观众都会大呼可惜，明明先前一直压着对方打，怎么最后就突然认输了，有些人怀疑这背后是不是暗箱操作了，那女龙人明显不适很厉害，怎么可能打得过克拉德。

只不过这些话他们也就私底下说说，谁也不敢去质疑。

当克拉德从神格世界中出来后，他向着龙屠和提尔摇了摇头，叹了口气说道

“要小心她的感涉。”

“没想到……”提尔神色一沉，原本就已经手段颇多的维也娜，如今再加上感涉，那便要更加恐怖，龙屠她自身同样拥有感涉，所以这一点比较好对付，但光从实力来讲，实际上维也娜还要更强大一些。

实际上，维也娜的攻击性没有华尔兹那么强，先前被克拉德全力轰击，只有防御的份，那是一直被压着打到克拉德力竭为止都没能让维也娜有半点反击的机会，或许这个女龙人还有其他的手段没有使出来，但这只能说明她的谨慎，而且从一些举动，不难看出她对克拉德也做了一番调查，只是没想到克拉德今天突然发疯，打的她措手不及，险些就真的被击败了。

克拉德虽然觉得略有可惜，但自从与提尔一战后，他知道战斗重在过程，而非结果，赢，自然是最好的调味料，输，那也不过是一种别样的味道罢了。
第三百五十二期 父亲
六强决出，各是龙屠，提尔，华尔兹，维也娜，李无邪以及凌归一。

这其中尼龙人占三位，朱雀人两位，但西格里帝国的却只有提尔一人，而且提尔还不怎么承认自己就是西格里帝国出生的。

这当然是让西格里帝国方的神明脸上无光，而尼龙大天国出生的一位神明却是笑的合不拢嘴。

“龙须神真是好啊，尼龙人在学院寥寥无几，却仍然能在前六中进入三人，光是这一点我们朱雀皇国便要甘拜下风。”朱雀神笑了一声，而另一边的一位帝国神明则是插嘴笑道

“嘿嘿，朱雀神你这是不是要折煞我等帝国了啊，确实这一次参赛选手属帝国人最多，这晋级也是最少的，但重在质量。你们瞧瞧咱们帝国的这个小家伙，这眼神，这气势，这屁股，光是站在那里就决然不会输。”

这话说的提尔背脊一凉，怎么起先还好好的，到最后就谈到屁股上了。

“不，要说屁股还是我们龙人的翘，看看华尔兹那圆润有致的嫩臀。”

龙须神这句话愣是让一直天塌不惊的华尔兹给瘆了一下，浑身长了一层鸡皮疙瘩。

这二人说的，朱雀神就不高兴了，赶忙将视线转向李无邪和凌归一，不过这二人学的聪明，身子转过来，对着神明鞠了一躬，愣是没让朱雀神看到。

杀生圣王听着也是笑了一声，随即开口说道

“让他们先去休息室吧，一小时后，继续前六强的比赛，而其他人，现在便可以颁奖，若是有哪位神明看中的小家伙，也可以现在点出来。”

“那我要这位吧。”其中一位女性神明率先指向克拉德，带着轻柔动听的声音，开口说道

“他的光元素亲和力不错，而且悟性极高，光是从战斗中便能看出他的毅力及天赋，我要他应该没有关系吧。”

“额，既然是璐璐女神开口，那么……”天光神说了一半，但打量了克拉德一眼，又寻思了一下，突然再次说道

“不过这个小家伙好像有师傅了？”

克拉德在不远处听得很清楚，他看了眼那美丽无瑕的璐璐女神，以及皱眉思索的天光神明，心中不知为何莫名触动，仿佛，有什么东西自血脉里暴走。

“师傅？他的师傅还是神明不成？”璐璐女神这句话实际上已经有些不留情面，但她本身就是这样的性格，被天光神以这种莫名其妙的话给阻挠，多多少少会有些不悦。

只是，就在此时，天元大殿的上方，一道洪亮震耳的声音自虚空传开！

“正如你所说，他的师傅，确实是神明。”

２

希里尔公国自创建来过去数百年，仍然被世人记住的便只有那护路人，希里尔公爵三世，普罗西斯神。

以及早早便去游历各大世界的【灭龙神】达文，还有一位，却不为人知。

他的成长只有十六年是在希里尔度过，而之后便独自闯荡，等到三十岁的时候，他已然在西格里帝都有着一官半职，之后又是靠着自己在六十岁那年成为了半神。

本以为，这就是他的极限。

可传奇正是从这里开始，这个人，他仅仅用了十年时间，便从半神晋级到了无上的神明境界。

也就是说

仅仅七十年，他创造了一段活着的神话。

这个人如今就站在这里，他的名头有很多，但在克拉德的面前，却只有两个代言词。

师傅。

父亲。

这个男人从虚空中走出，面对着杀生王和天机神自然也不好摆什么架子，凌空飞下，便是微微鞠了一躬。

“见过杀生圣王陛下，天机神大人。”

“好，没想到身为帝神军第一级战力的你，也会亲自前来。”杀生圣王带着一丝意味深长的笑容，然而这个男人却没有继续说话，而是微笑点头。

天机神眉头一挑，对着自己座位下方的天光神不禁意念传音

“这人叫什么名字来着？”

“回大人，叫做白。”

“咱们朱雀国的？”

“额，好像是刚才那位参赛选手的父亲，应该是帝国人。”

“那就没啥好说的了。”天机神了然无趣的撇了撇嘴，在其座位下的天光神满头黑线，听说天机神曾公开主张帝国皇国应和平相处，互惠互利，怎么突然就开始国家歧视了呢？

这话他当然是不敢说出来，而那之前还有些不悦的璐璐女神倒也不再开口了，毕竟对方是帝国的人，她这般神明确实不好去招惹。

克拉德的脸色却没有因自己的父亲到来而有丝毫的高兴，相反，他的脸色越来越阴沉，那是提尔都几乎没有见过的样子。

克拉德现在被愤怒充斥，他能看的出来，提尔又将视线转向白神，这个年轻如少年般的神明便是克拉德的父亲……

休息室中，龙屠与提尔待在一块，而华尔兹与维也娜一起，至于凌归一和李无邪，这二人倒也没什么交集，简单的对谈两句便是寻思着不对劲。

“嘿我说老李啊，这我们确实是挺进六强了，但为何看着这般场景有些莫名的心痛呢。”

被称之为老李的李无邪不解，回答道

“怎么心痛？”

“你看看人家，都是男女配对，轻松愉悦，而我们呢，两大男人挤在一起，就不显热吗？”

凌归一这句话却并未让林无邪感到有什么不可思议，他用着意味深长的眼神，嘿嘿一笑

“我觉得两大男人在一起，也未尝不能轻松愉悦啊。”

“……你离我远点。”

３

“下一场我们碰到维也娜或者华尔兹的几率极其之高，我把我最近研究的一些资料告诉你。”提尔这些日子可没有白白度过，那一张张白纸黑字，可都是他没日没夜研究而得出来的，原本他的目标只有华尔兹一人，但现在却多了维也娜，于是这资料便显得更加厚实，可龙屠却小手一挥，看着那一摞资料不耐烦的说道

“这玩意现在哪看得完，还不如直接打来的简单。”

“知己知彼，方能百战不殆，你这样可是要吃亏的。”

“……先不说这个。”龙屠大步走到提尔面前，伸出小手抓住对方的领口说道

“上，上次是你把我抱回去的？”
第三百五十三期 所谓灵魂
提尔深深的感觉到自己的人生走到了分歧点，面对着龙屠那精致美丽的面容，他的眼前就好像出现了几个选项。

选错一步就将会带领他进入死亡结局。

这时候的提尔几乎是将时间压榨到了极限，脑内思考一秒百转，要冷静，一定要冷静。

面对龙屠【上次是不是你抱我回去的】这种问题，我应该……

１，当然是我咯，感谢我吧，咱可是走了好几条街才把你搬到飞行列车上的呢。

２，不是我啊，后来我联系了达米雅拉她们，是她们把你带走的。

３，没错就是我，怎么了，我不仅抱了，我还闻了，还舔了，你能奈我何，打我呀打我呀～～

提尔首先从第一条开始分析，这一条保持的是一种真诚，因为那天确实是自己将她抱回去的，后期被路上的达米雅拉带走，只不过他还不能确定龙屠是不是对自己被抱这个举动非常敏感，要是突然蹦出来一句‘你居然敢触碰本小姐的金贵娇躯，找打！’那可就不好办了。

所以这第一条待定，打个六十分应急。

而第二条，虽说已经成为谎言，但这可能是最好的选择，毕竟我这样说的话就是全程以

路人的视角来看待，并未碰触对方丝毫，而且还好心的打魔音石给她的女伴，这样一来，我的印象应该不至于会太差。

只是龙屠要是多长个心眼，去找其他人确认的话，到时候就露陷了，估计会因此死的更惨，所以这种法子虽然效果不错，可一旦出错就是万劫不复，仍然待定，打个五十分。

至于第三条，看似无理取闹，完全的作死行为，但是这里面透着一股童真，平时自己的形象都是沉稳帅气，且风流倜傥，霸气侧漏，一步踏出无风自动，吸引万千少女目光，令众多青年才子嫉妒。可现在他要是摆出这么一副天真烂漫的模样，定然会让龙屠大小姐会心一笑，缓和一下现如今备战前的紧张气氛。这主意提尔都不禁为自己伸出大拇指，果然有时候便要反其道而行之。这个选项应立刻采用，打个九十九分，剩下一分当做再接再厉！

于是提尔对着龙屠哈哈一笑，颇为开朗的说道

“没错就是我，怎么了，我不仅抱了，我还闻了，还舔了，你能奈我何，打我呀打我呀～～”

说出去后，提尔就后悔了。

只见龙屠先前还有些莫名期待的目光渐渐沉了下来，用着令人感觉颤抖的声线，淡淡说道

“哦？还闻了吗？闻得哪？舔得哪呢？”

“我觉得龙屠你这个时候应该静下心来听我一番解释，或许我还有救。”提尔慢慢的后退了两步，然而这位金发小女孩却是将手边的椅子咔嚓一声抓下一块木头。

“哦？解释？你亲口说的，怎么一秒之后就要解释了？你想说先前的话都是骗我的？”

“额，也不是，不是那个意思，就是。”

“不用等比赛了，我现在就来超度你！！”

“等等等等等等！”

“不等！”

“不要追过来啊，这里面肯定是有鬼使神差的误会！”

“总之先打个半死再说。”

华尔兹和维也娜见状，都相视一笑，这两人在一起似乎总有许多奇怪的事情发生。至于凌归一则是大大的叹了口气

“哎～这样当中秀恩爱，简直惨绝人寰，我等狗辈已经心碎了。”

“额，这看起来是哪门子的秀恩爱？你看提尔都被人家给撂在地上殴打了，啧啧啧，那出血量，估计是等不到下一轮比赛开始了吧。”

“你懂啥，打是亲骂是爱，打的越深那才叫真爱。”

“那往死里打呢？”

“额，那是死了都要爱。”

２

于是前六强比赛，在千呼万唤中，终于开始，这一次首战，龙屠对阵凌归一。

开战前夕，叶汐曾来找过龙屠，告诉他这个凌归一年幼便是鬼才，三岁便能习剑杀人，七岁时已经成为那一方行省的青年强者，师承半神【凡圣】，也就是皇女束净芸的贴身护卫李二狗。一手【凡人剑】在皇国年轻俊杰中无人能破，且早年便突破感知，达到感涉境界，实力已在妖孽之列。

这番调查倒也不是叶汐特别去找的，只不过她曾从那块地方来，自然是清楚一些震惊全国的事情，这凌归一便是其中一品。

龙屠听罢，心中虽然凝重，表面却仍然满不在乎，号称打的就是妖孽。

等到龙屠与凌归一进入神格世界，叶汐却迟迟还未离开，提尔见状，不禁疑惑问道

“怎么了，还有什么事情吗？”

“我……”叶汐欲言又止，最终叹了口气，仍是说道

“身法注重的并非挪动的目标地点，因为你每一次都会将自己移动的目标提前定下来，所以才会让其他人轻易看出破绽，从你的双目中足以察觉。”

“？！”提尔一怔，随后又沉思下来，细细体会叶汐所说的这么一句简单明了的话。

好像……确实如此。

“这就是我身法没有灵魂的原因吗？”

“不，那是要更加深奥的东西，灵魂是带给他人一种精神上的冲击，这与强度无关，只不过在同等身法下，有灵魂与无灵魂的区别要差上太多。”

叶汐对这一点似乎深有体会，可提尔却仍然不懂，大大的叹了口气，双手抱胸，说道

“能否举个例子呢？”

“……”叶汐眉头微皱，看了提尔一眼，随即又看向那巨大的神格世界，说道

“就好比两位十八岁的青年，前者天天好吃懒做，后者每一天都会周而复始的挥拳，练拳。两者到了十八岁都很健康，但若让他们同时接触一本拳法，你觉得会有差距吗？”

“……你是想说，我的基础上有问题吗？”提尔这一点不能否认，他相比其他人确实练的不久，只不过，叶汐却摇头否认，看着自己的右手掌纹说道

“这不是基础上的问题，能坚持每一日都不厌其烦的挥拳，练拳……

那是信仰。

没有信仰就没有灵魂。

你对自己的身法，自己的武技，自己身上的这股力量没有一丝信仰。”
第三百五十四期 再战维也娜
信仰。

提尔喃喃自语，对自己的武技和身法产生一种信仰，这种事情……

“对你来说，是一件很难做到的事情么？”叶汐从提尔的表情上读出了对方的心声，他微微摇头，又是咀嚼了一番，这才说道

“这不是做不做得到的问题，而是我完全不理解。自己施展出来的，那边是自己的，何必信仰？” “我不想和你理论，曾经的我与你抱着同样的想法，想要变强，你总会明白。”叶汐言罢，转身便大步离去，提尔在其背后突然提高音量说道

“叶汐！”

白发少女眉头微皱，这个男人又直呼她的名字。

但她仍然转身，带有一丝不悦的开口

“还有什么事？”

“你为什么要突然告诉我这些。”提尔很不理解，前些月他去求助叶汐的时候，对方还一脸特别嫌弃的样子，到了今天却为何突然告诉了他。

汐松开紧锁的眉头，看着自己的右手手掌，双目微沉。

“只是不希望，你或者龙屠输掉罢了。”

“我会赢的。”

“我看着。”叶汐淡淡留下一句后，转身终是离去，提尔看着对方的背影，暗叹一声

这次比赛，只能赢。

因为这关系到他的记忆，他的最终目的！

２

凌归一的剑是非常普通的，没有锐利的光泽，也没有玄奥的剑纹，只不过摆在那里，仿佛一件凡人间随手打造出来的粗糙工艺。

他的剑法名为【凡人剑】

凡人凡人，要的不过平凡朴素，没有什么五彩斑斓的特效，也没有惊天地的气势，只不过出剑收剑，横砍竖劈，最直接的将目标达成。

杀人只需一剑，凡人剑要做到的就是一剑。

或许没有人想到，龙屠与凌归一的交手只有短短的半秒。

两者动身，互相交错之后，败北的竟是龙屠。

凡人只需一剑。

凌归一宛若一位绝世剑客，背对着龙屠大步离去。

而半跪在地上的金发小女孩则是暗自咬牙。

“妈的手短了。”

要是她的这一拳能再长十厘米，那么输的就必然是对方。

好一个凡人剑，龙屠不禁称赞，以前视频中也没见这凌归一用出凡人剑法，到了半决赛终于藏拙不了，可不鸣则已一鸣惊人，杀人只需一瞬间，若非在最后一瞬间，凌归一的剑被神明挡住，那么这一次龙屠将会立刻身亡。

实际上，若真到那种情况，龙屠也会不惜爆发戒指中的力量，将一切剑法碾压，只可惜她的想法正如同克拉德一般，实在是没必要用在这种比赛上。

而且以刚才的情况，只脱下一枚戒指恐怕还不够，两枚的话，足够让她再次沉睡几天了，所以，龙屠只得无奈退场。

快刀斩乱麻，凌归一逼的龙屠连感涉以及各种技巧都无法使用，输的如此窝囊，平生以来也不多见。

提尔看的自然也是目瞪口呆，这凌归一可真的不得了，只听叶汐说过，他的凡人剑特别恐怖，可实际上又如何，却从未见过，这才一个照面，龙屠便败下阵来，当真了得。

看着龙屠气鼓鼓的从神格世界中出来，提尔走上去便说道

“辛苦了。”

“瞬间秒杀，辛苦什么。”

“我这不是在安慰你么。”

“这倒不用，那个人的剑是集万千剑法于一击之中，将整场战斗的时间压缩在了一瞬，我始料不及，输的倒也不算冤枉。”龙屠虽然嘴上这么说，但表情却一副我很生气的样子，这让提尔不只是该安慰好，还是鼓励的好，总之闭嘴应该是最正确的选择。

而很快，第二场同样开始了。

“请提尔与维也娜上场。”

这句话让提尔心脏猛然跳动，果然该来的始终无法避免，他的面前有两道墙壁，现如今正是鱼跃龙门之时！

“上！先把那个人的婆娘给干趴下。”

“别说的那么邪恶，我会想歪的。”

“滚蛋！”龙屠一脚踹着提尔的屁股，便是让对方险些一个超人姿势飞向众围观学生，还好他又身法傍身，一个折射便停下了这股惯性。

他没好气的看了龙屠一眼，而下一刻，神格世界中的光束便已然洒下。

战斗即将开始。

３

“哦？又是那个小家伙上场了嘛，你们猜猜他能赢不？”天机神换了一只脚翘二郎腿，那聒噪的声音就好像大街上看戏的老大爷一样，让众多神明心中颇为无奈。

杀生圣王倒是能够接受，非常平静的回答道

“从各项基础来看，那个小家伙很难赢下比赛，但这并非没有机会，百分之一与百分之九十九也不过是一个数据问题，或许成功的就是那百分之一。”

“可世间一向都是强者为尊，你说这百分之九十九和百分之一的区别，那么百分之九十九的人定然会去相信前者这百分之九十九的可能性。”天机神用手指掏了掏耳朵，而后又在另一位神明的衣服上抹了两下，那神明还不好说什么，只能回头尴尬的笑两声。

杀生圣王右手手指轻敲扶手，回答道

“百分之九十九的人可能都是凡人，而这百分之一或许都为神明，数据的差距与质量是不能同等而比的。”

“可这百分之九十九的凡人之中或许会修炼出百分之二的神明呢？凡人即是无限的可能性，基数大了，自然更能信服他人。”天机神又扣了扣脚丫子，而后把泥垢擦在了另一位神明的衣服上，虽说神明心性都是极好的，但被人三番四次的当抹布，那可不是什么令人愉快的事情，只可惜他也是敢怒不敢言。

“那么，你的意思就是说其他百分之九十七可以全都忽略了么？为了歼灭我这百分之一的神明。”杀生圣王露出一丝淡淡的笑容，天机神同样咧嘴扬起，毫不动摇

“你杀一个便是，只要能歼灭你的神明部队，即便我这失守一些土地，那又如何！”

“喔～有胆量，在我杀生圣王的面前居然妄图靠这百分之二的神明去歼灭我的部队，但是你要清楚，我这百分之一的神明可以化整为零，分散开来，我的部队一个个都是强者，且无牵无挂，你们却还有百分之九十七的凡人需要守护，我只要避而不战，那么你也只能转攻为守！”

杀生圣王似乎也来劲了，瞪着天机神便将话锋一转。

两大巨头下的朱雀神和怠惰神满头黑线，这二人刚才似乎在谈概率上的问题吧，怎么突然就转成战争系了，想法也太天马行空了吧！

天机神和杀生圣王在那里拌嘴拌的厉害，提尔这边也是一开始便马力全开，面对维也娜一出场便龙人化的气势，提尔同样拔剑斩出天剑一心第一式。

白色光刃仿佛要将虚空斩碎，可到了维也娜的面前却被轻易躲过，这一击看似威力无匹，且速度极快，但在维也娜这个级别面前却差上少许。提尔自然清楚对方能闪躲开来，正是因为有过调查，他才会如此无谋的斩出这一击，毕竟维也娜因此会进行闪躲，而闪躲的位置自然会暴露在提尔预先便判断出来的方向，于是他身法四折，速度快到极致，维也娜瞳孔收缩，左边身子刚刚离开无法发力，这时只好动用龙尾猛然甩向提尔，可黑发青年哪会被这等无力的攻击打中，身子再次一折，整个人顿时飞射到维也娜的左手侧，他二话不说，手中长剑紧握，猛然便是斩下一剑！

“刚！”

维也娜娇喝一声，左手侧的鳞片迅速覆盖，变得如钢铁般坚硬，可提尔却完全没有停下的意思，双目低沉，手中力道更是大变！

“万物皆可利！”

暴君长剑实际上已然属于非常锐利的武器，提尔即便对此使用万物皆可利也不过增加些许效果，算的上聊胜于无，可在这一刻对维也娜来说却是压死骆驼的最后一根稻草，就是这么一点的锐利，将维也娜的龙鳞斩破，鲜血随之喷涌，可还未完全斩下，维也娜的双翼便突然扇动，提尔见势后退，而维也娜低沉着面容，将双翼缓缓包裹住自己，最终整个人化作透明，消失不见。

提尔眉头一皱，感知扫射却没有任何生命反应，这一招当时在苍茫大世界也看到过，如今再次碰上确实觉得棘手无比。

什么都看不到，那岂不是被对方占据了先手权，甚至以他的身躯，只要被无声无息的打中一拳，那么就将陷入绝境之中。

提尔快速后退，双目左右观望，却根本发现不了对方的踪影，低头看去，地上的花朵并未有什么动静，那么很有可能对方还在原地不动，亦或者她已然飞在空中。

照现在的情况，应该是原地不动休养生息才对，但以维也娜的作战手段，她很有可能会借据身体优势，从上空攻击。

不过从对方的动作来看，似乎龙翼将其包裹才能算作隐身，一旦飞起，那么定然会现出真身，所以待在原地不动也极有可能。

二选一的机会，对提尔来说，现在越是拖，对他便越加没有优势，再加上他本身体力斗气便没有多少，此消彼长，眨眼间他的优势便会越来越小。

可对方如今隐身，而且他的感知也无法探测，那么事情便又回到了原点。

只是现在对方的这一式隐身到底是武技还是天赋技能还是独有魔法他都不太清楚，一切还必须临机应变。

维也娜看着远离自己的提尔，她微微松了口气，明明自己已经龙人化，而且将防御催发的极致，可仍然被他斩出一道触目惊心的伤口，若非最后自己发动天赋技能，恐怕再被提尔穷追猛打几番，那可就要真的败下阵来。

“没想到居然会强至这种程度。”

维也娜喃喃自语，仅仅是一次交手，便让她险些万劫不复，这样的恐怖对手，说实话她并不想与其战斗。

可现如今，箭在弦上，她便不得不发！

索性，对手还不知道她的天赋技能只有在保持原地不动的状态下才能完全隐身，所以这种技法可以吓退许多心存疑虑的人。

以此，她也有了足够的喘息时间。

提尔已经远离自己，她自然也将双翼散开，对方立刻发现维也娜仍然在原地并未动过，提尔清楚，那么就是和先前的猜测差不多了，果然是在借此短暂休息，而且还用隐身逼退了天生便多心的提尔。

提尔再度窜了回去，左手顿时拔出入魔者，天空在这一刻陷入黑暗。

维也娜眉头大皱，她紧紧的握住自己的右手，当时正是对方的这一击将她的整只手斩断，每每想起此事，她便感到难受，毕竟很少有同辈之人能她伤到那种程度。

天空中酝酿的黑暗非常迅速的缩回了入魔者之中，提尔毫不犹豫的斩了出去，长约五十米的巨大黑色飞刃将地皮完全削翻，空气爆裂，宛若海浪一般，雪崩一般向着维也娜汹涌而来。

就是这一击！

维也娜瞳孔收缩，她暗自咬牙，身后顿时幻化出一只小幼龙，她清楚能量体对这黑色光刃是毫无作用的，经过上次的教训，她变得更加直接。

若是一个人挡不住，那么就两条龙！

“天赋技能，龙王爪印。”

维也娜的右手中突然飞出一颗金色弹丸，她看也不看，猛然捏碎。

手臂在这一刻瞬间质变，暴涨十数倍，超越了寻常巨龙的龙爪在这一刻向着那黑色刀刃挥去，而同时间，维也娜身后的小幼龙，它的右爪同样暴涨！跟随者维也娜的攻击便是迎了上去。

伴随着千钧之力，气压在这一刻化作风暴，席卷了整片地区，提尔眉头微皱，手中入魔者一抖，无数刀气环绕在他的身边，将风暴完全隔离！

提尔再次看去，却发现维也娜与那幼龙的举手竟是将黑色刀刃完全抓住，伴随着怒吼，竟是将他的攻击完全捏碎，风压化作元素爆裂，大地破碎，天空乌云密布，先前还鸟语花香的圣地在这一刻变得一片荒芜，提尔看着从空中缓缓降下的维也娜，他不得不说，这个女人确实够强！
第三百五十五期 你来我往
提尔从未想过这一击会被别人硬生生挡住，而且对手是那么的果决狠厉。

维也娜神色冷漠，但是她的右手颤抖，这一击让她竭尽全力，索性终被击破，否则只有认输一途。

这个男人比起想象中的还要恐怖，明明施展出如此强大的剑气，却毫不变色，气息沉稳，显然并未用出全力。

“提尔。”

维也娜喃喃自语，如果回到前些日子，记者问她最不想碰到的敌人会是谁的话。

她会毫不犹豫曝出提尔的名字，谁都不想和这种怪物一战，能乐意与怪物交手的只有怪物！

感涉！！

维也娜双目一瞪，恐怖的精神冲击向着提尔飞去，可对方却凭借着直觉躲过了这一击，那并非感知察觉到了感涉，而是提尔仅仅凭借对危险的直感，下意识的便躲了开来。

这并不难理解，实际上维也娜曾经并未拥有感涉的时候，也能靠着自己天生的直觉来躲避对手感涉的冲击，这种接近于野兽般的反应，不得不说是感涉的克星。

提尔没有因此而不再上前，身法转动，整个人迅速前进，五身折在这一刻化作雷电，等维也娜定睛看去的时候，对方已然在自己的身边。

好快！

视频中的速度与实际上看到的完全不能比较！

没想到这个男人还有留手！

维也娜双翼扇动，手臂伸出格挡，边退边防，可提尔却毫无畏惧，手中长剑顿时刺下，化作一道银月，将对方手臂上的龙鳞破开，再一次造成剑伤，可维也娜正是以此给对方摆了陷阱，不退反进，维也娜虽然比提尔还要高半个头，但身材却十分纤细，即便龙人化后也算不上壮实，可她的一对翅膀仿佛张开怀抱的双手一般，就要将提尔揽入怀中，提尔顿时感受到危机，即便对方是女人，但他的斗气实在太差，真要被维也娜抓住，那恐怖是必死无疑，于是提尔再度躲闪，可维也娜却在此时释放感涉，惊的提尔立刻停下身子，而与此那一双龙翼已经关合了大半，只要被完全笼罩，那么量提尔速度再快也插翅难逃！

提尔眉头紧皱，身子在这一刻却不再闪躲，而是向着维也娜的胸口一掌拍去！龙人脸色微变，没想到对方会在此时用出如此下流的手段，但她又不是大家闺秀，为了胜利，便宜他一把又如何，以华尔兹那家伙的脾气，怕是之后也不会给他好果子吃。

可哪想到提尔的右手突然向下，贴着维也娜的腹部便是大喝一声

“万物皆可逝！”

维也娜只感觉自己化作了一支穿云箭，身子不受控制的远离提尔，向着远方不停的抛飞。

提尔看了看自己的手掌，心里寻思着，还好万物皆可逝连活物也能放逐，不然这一下还真的要出事情。

维也娜自然也觉得可惜，暗自咬牙，龙翼一扇，身子顿时停在了半空。又是一些她从未见过的招数，而且如此诡异，竟是让她一开始都无法控制自己，若在二对一的情况下，这足以造成致命的伤害。

提尔深呼吸，而场外同样看的极为入迷，很少有人在交谈，都是全神贯注的观察着战斗的局势。

天机神右手摸着自己的下巴，看着那神格世界中的对战，不禁寻思

“提尔，提尔，提尔……这名字听起来怎么很熟悉呢。”

“以前有一位战争之神，那个疯子不就叫提尔么。”杀生圣王随意提道，这让天机神恍然，一拍扶手开口

“对啊！以前我还和他干过一架，那叫一个凶啊，咱都被打的不要不要的。”

“你那是多少年前的事情了，现在的话三个他也不可能是你的对手。”杀生圣王叹了口气，可实际上天机神当年确实被战神提尔追杀数个世界，还好当时已经成为圣王的杀生出面，否则这天地间便只有九天九地了。

天机神摆摆手，毫不在意的回答

“时间是把杀猪刀，我的实力在增肥，他自然也会越来越强。”

“早死了。”

“啊？”

“啊什么啊，你每天都在干些什么，战神提尔，也就是神主奥丁之子，早些时候就已经陨落了，当年的血雨撒满数千个世界，足足七天，那么大的事情，你难不成在睡觉？”杀生圣王没好气的说道，这让天机神恍然

“我想起来了，这事听说过，但当时我在研究魔音石的构成，所以没有记在心上，不过还真是可惜啊，那么强的反派角色就这么不明不白的死了。”

“人家可是神界亲封的战争之神，不是什么反派角色。”

“在我这个主角面前作对的，可都是反派！”

天机神这话说的豪情万丈，却让众神明颇为无语，说实话，天机神虽号称勘破天机，全知全能，可言行举止别说是有九天十地的威势了，就连普通神明的架子也很难做到，这在凡人中可能就要称之为老顽童了吧，虽然看起来并不老，但在他们这一辈中也就天光神和怠惰神能比比。

怠惰神黛丽丝对月海没能晋级感到可惜，若是能挺进十强，她或许就会直接收月海为弟子了，毕竟平时能反复拜访她的，便只有这个小家伙了，上个月对方没来还怪想念的。

至于这个时候的月海，她自然是找地方闭目养神，尽可能的将所有注意力放到提尔这边，当然基本的呼吸，身体活动还是必须的，否则就会进入心眼模式，虽说如此一来击败维也娜轻而易举，但付出的代价恐怕是难以接受的。完全不对等的交易，提尔可不会去傻到做。

维也娜比先前明显要更加谨慎，提尔知道，对方已经在惧怕自己，这是一个好的开局，只要保持着警戒，不停的压着对方打，提尔不信维也娜还能和上次一样坚持下来，他与克拉德不同的是，他要更加灵活，爆发也要更加的恐怖，只要被他抓到机会，那么维也娜必败无疑！

维也娜自然也清楚这个道理，但是很难再去改变它，她能做的，唯有不停的龟缩自己，等待反击的机会！
第三百五十六期 半龙化
“形势很不妙啊，老板。”这时，在人群中，辛用着调笑的语气看向华尔兹，这位商人的脸上有的却是平静。

“无妨，对武者来说，挫折是必然的，而且你也太小看我的女人了。”

“说是这么说啦，不过老板为什么会突然多出一个女人呢，明明一开始见面的时候还是孤零零的一个人。”辛这句话引来了华尔兹的视线，这让辛嘿嘿一笑，退后了两步，华尔兹倒也没什么变化，用着简洁的语气回答

“你可知成为恋人前的第一件事是什么吗？”

“上床？”

“……我应该把你归类为斯卡雷特那种奇葩。”

“谢谢夸奖！！”辛看起来好像很高心，可这对华尔兹却要头疼了。

“很难想象你的童年会是怎么样的。”

“我的童年一直都是战场呀，小时候就被抓过去当营妓可是很辛苦的！”辛完全没有对自己的过去有任何的排斥，她的直言不讳让华尔兹的目光完全正视过来。

“那么，你就没有喜欢过一个人么？”

“我喜欢的是杀戮以及上床。”辛的话不带一丝迟疑，那是从脑子里直接导出来的话，华尔兹只能说，这个女人已经病了，而且病的不轻，斯卡雷特也许是一种极端，但这个女人却走在了极端外。

这世界上没有人能感化她，即便是所谓的老好人，所谓的正义骑士，所谓的心理专家，机械的程序已经定型，想让她停下，唯有死亡。

童年造就一切，或许在那个时候能种下一颗奇迹般的种子的化，这个女人还有救，现在的话，华尔兹也不想多培养什么，虽然她的独有魔法非常恐怖，只不过要消耗三级魔法师且还是处女的生命，这个条件太麻烦了，而且随着她的独有魔法提升，恐怕连三级魔法师都不够用了。当然，这都是后话。

２

维也娜被压制得节节败退，每当要伺机回手，却发现提尔的速度远在她想象之上，无论她有多么强大的力量，打不中则只不过是无用功。

不过，她还有优势，那就是斗气以及体能。经过她的调查，提尔的斗气非常差劲，靠着武技和身法只会让他的身体迅速疲劳下去，维也娜只要小一些，不断的防御闪躲，对手总会疲乏，到时候再给予致命一击！

正如维也娜所想，提尔的斗气已经锐减一半，呼吸也渐渐变得沉重起来，若非他平时一直靠着双腿上下十几层楼，还时不时的去晨跑，否则体力早就到了极限。

“……”再这样下去也不是办法，维也娜把自己防御的像个移动堡垒一般，他即便发动再怎么刁钻的攻击也只能留下些许伤口，以尼龙人的超再生治愈能力，根本就不当回事。再持续下去，最终败北的很有可能会是自己。

那么，只能掏出一张底牌了。

本身他是想留到对付华尔兹的，但从现在的情况来看，别说华尔兹了，这个女人能不能打过都是个问题。

嗡～

下定决心之后，提尔的感知顿时放出，维也娜眉头先是微皱，不知道对方还有何打算，但下一刻，她的脸色顿时大变，因为提尔的感知像是脱缰的野马般一秒钟内便在她的身上扫射了十数遍！

这种恐怖的速度别说是维也娜了，即便神明都很少见到过。

当然，这种东西也只有神明才能光靠眼力就看的出来，其他学生只是疑惑维也娜为何突然花容失色。

提尔手握太刀【入魔者】，大步向着维也娜走去，对方迅速后退，可提尔却仿佛未卜先知，在维也娜刚刚发力的时候，便已经动身。

“六身折。”

身法化作残影，超越以往的速度出现在维也娜的右侧，对方大惊，却也没有自乱阵脚，感涉顿时释放，提尔下意识的便闪躲开来，可因为不好把握距离的原因，腹部仍然被带走一块血肉。

“受伤了！”

维也娜瞳孔收缩，没想到这个男人也会受伤！这不仅让维也娜露出喜色，更是引起所有新生一片哗然。

最强之敌的提尔居然受伤了！这新闻都足够吹上一整天！

可说时迟那时快，提尔手中入魔者已然由下往上向着维也娜挥去，女龙人的尾巴顿时扫来妄图借此以伤换伤来逼退对方，可哪想到提尔的感知在这一刻却更加迅速，仿佛雨点般不停的拍打在维也娜的身上，换来的则是提尔对对方的一切洞悉！

只见他左脚一撤，左手将入魔者抛弃，身子后仰，仿佛演戏般轻易的躲过了维也娜的龙尾。

“什么！”

维也娜震惊，而提尔则是抬起右手将入魔者反手抓住，向着维也娜的尾巴钉了下去！

鲜血喷涌，剧烈的痛楚让维也娜眉头紧皱，可危机并没有结束，提尔另一把【暴君】长剑带着阳光下的反射同样斩来，维也娜意欲闪躲却被钉在尾巴上的入魔者给拖住。

“啊！！”维也娜右手成爪，向着提尔正面挥去，可对方却在这个时候突然调转方向，灵活的绕到了女龙人的身后，长剑一挥而下，维也娜的背部顿时出现一道深可见骨的伤口！

可战斗并未结束，身为尼龙人，体质何其强悍，就算是女人同样如此，这一道伤口根本不足以让维也娜失去行动能力，相反，还让她爆发出今天的嘶吼！

“哦哦啊啊啊啊啊！！”

斗气化作风暴从她的体内冲出，可提尔却没有因此离开，而是拔出入魔者瞬间释放降神流，无眠，无数刀气化作护罩将一切冲击力阻隔，借此机会，提尔暴君剑长驱直入，向着还在嘶吼的维也娜刺去。

可突然间，维也娜的体型暴涨，脸部也开始发生变化，渐渐的成为了如龙一般的长喙！钢铁般的洁白牙齿以及血红色的龙瞳都在向着提尔发泄心中的怒意！

“我不喜欢这个形态！提尔，你已经惹怒我了。”

提尔的暴君剑这一刻竟是被对方的龙鳞挡住，明明先前还能破开，现如今却纹丝不动！

而身在休息室中的龙屠却猛地站了起来，看着维也娜的样子不禁低声喃喃

“半龙化！”
第三百五十七期 苦战
提尔见识过这种状态的家伙，当时在团体对抗赛中，首次遇到的队伍【龙人领军】里就有人能化成如此形态，力量会暴增数倍，只不过身体因此接近于巨龙，遥遥一看就好像蜥蜴人般。

随着维也娜半龙化，她的身体机能同样暴增，明明体型巨大，速度却比之前还要快，提尔明知不可与她针锋相对，却仍然毫不犹豫的迎难而上，手中长剑顿时斩出。

白色光刃夹杂着阵阵气爆，却在维也娜的面前被她用龙爪狠狠的拍碎，提尔眉头微皱，虽说天剑一心第一式威力并不是最大的，却是极其锐利，可在现如今维也娜的眼前却无法有任何建树，由此可见对方的防御力已经高到了令人瞠目结舌的地步。

场外学生看到转机自然是议论纷纷，都没想到本来必赢的一局居然会峰回路转，而且提尔先前还被维也娜的感涉擦到，肋下已是鲜红无比。

如此状态已经让他感受到了压力，而且维也娜余势不减，伴随着更加庞大的声势冲了过来。

提尔咬牙，只好后退闪躲，可哪想到原本不见了的幼龙居然出现在他的身后，猛然喷出一口火焰，提尔身子立刻折射到半空，维也娜就仿佛预料到一般，左手抬起，右手搭在左手臂上，恶狠狠的开口

“头苦炮！”

红色能量球在一瞬间凝聚，伴随着强大的后坐力，一颗足有数十米的红色炸弹向着提尔飞去，速度看似不快，实际上却转瞬即逝！

“爆！”

维也娜并不蠢，清楚提尔的身法极其诡异，即便在空中也有办法闪躲，所以她选择了迅速爆炸，不说杀死他，但也必须让对方受伤！

提尔感觉自己浑身的骨头都要被碾压成粉末，身法从五身折飙升到六身折，可即便如此这爆炸的威力仍然会波及到他，以提尔那脆弱的身板，一旦被波及，虽说不死，但也很难再有还手之力。

所以他一咬牙，浑身肌肉顿时收缩。

七身折！！

将身法发挥到极致！这已经是他现如今的最顶峰，万千折身术，每多叠加一折速度便会提升许多，可对身体的压力也会按比例来增加！即便提尔靠着这股冲劲躲开了对方的攻击，但强烈的痛楚仍然让他肌肉酸疼，先前受伤的肋下更是伤上加伤，鲜血不断的溢出。

轻盈的落在地上，提尔嘴里不禁吐出一口鲜血，顾不得思考，维也娜已经再次袭来，对方完全没有给自己休息的打算，攻势一波接一波，层层叠加愈发强悍！提尔拖着承重的身子，利用入魔者斩出一道【断界】

仿佛瀑布般从空中飞流直下的断界确实让维也娜停住了脚步，可对方却转向从另一边绕了过来，虽说绕了远路，但以她现如今的速度，这不过是片刻之间的事情。

提尔看着越发接近自己的维也娜，他狠狠的瞪了过去。

谁！都不能夺走他的第一！

恢复记忆！这是他的执念！！

“天剑一心！”

天剑一心，第四式！！

“沧……咳咳！”

提尔浑身凝聚的力量却在下一刻被打断，第四式根本用不出来，不如说他现在仍然还在研究第四式的阶段，一瞬间斗气反噬，引得他浑身鲜血倒流，七孔顿时被染成一片殷红，看起来极为狰狞，维也娜见势冷笑，妄图借用禁术，却不知她的龙气已经在不知不觉的时候渗入对方的身体中，一旦提尔有什么大动作，她都能借用这股龙气来打断，虽说没有杀伤力，但在极其专注的情况下，体内却突然被这股不知名的力量暴动，可想而知对手的节奏将会被瞬间打乱，以此她也能够乘虚而入，夺下比赛！

幸运的是提尔并非因维也娜的龙气影响而无法施展第四式，而是本就不能施展，可面对越来越接近自己的女龙人他不能就此坐以待毙。

胜负，就在一念之间！！

身法是什么！

身法是用来进攻，撤退，闪躲。

此时，提尔的脑海中浮现出叶汐那清冷的脸庞，身法所应该拥有的灵魂那便是信仰，对自己的身法不够崇拜，不够自信，那么便会失去它原本该有的灵魂。

可对提尔来说，这些只不过是身外之物，他所得到的一切都不是自己悟来的，全部都是他人赠予，自己只不过是伸手接下罢了，这样的自己何来信仰？有什么资格去谈信仰？

脑海中宛若一场魔影画面在不断的交织，时至最后一刻提尔仍未明白这到底是什么意思，但有一点他却深刻的体会到了。

果然，自己的力量到了自己的手中那么永远都是自己的，它会让你见识到更加广阔的世界，同时也会让你更加危险，它能让你有更多的理想，同时也会让你更加的有野心。

力量，只不过是一个代名词，当提尔得到它的时候，便注定要背负更加高的风险，这是定理，就好比能力越大责任越大一般。

所以在得到这股力量后，他必须去完成自己的执念，即便眼前有着无数艰难险阻，她同样会用这双手这两把剑去开辟出来！

噹！

钢铁撞击般的声音从维也娜与提尔之间炸响，维也娜后退三步，而提尔却倒飞出去，虽说安全着陆，但两者的体质差距立判高下。

提尔抬起头，双目看了眼自己的左手，鲜血不断的溢出，若是对方的力量再强一筹，那么这只手只有残废一途，实际上维也娜也没想到先前还脆无比的提尔居然能在这一刻爆发出如此强悍的一击，可她并不知道，这只不过是提尔的【万物皆可刚】而已，可以将身体上的一个点无限硬化，达到即便强大力量攻击也能毫发无伤的程度，可说是这么说实际上维也娜这一击的震荡太强，导致提尔一开始便落入下风，被打飞数十米后才将这股力量卸下，不过没有关系，因此对方也停下了攻势，提尔得到了难能可贵的喘息，可维也娜却没有停顿多久，她清楚若是让提尔休息好，那么之前的努力就是全部白搭，所以维也娜准备再次进攻，做到能瞬间斩杀对方！
第三百五十八期 败北
提尔感受到自己的浑身都在颤抖，那并非害怕而是身体渐渐透支所出现的副作用，维也娜岂会看不出来，她虽然愤怒，但心中却也有爽快之意，没想到那个恐怖的男人也会有今天，只不过为此她暴露了半龙化，不仅会让他人对自己的实力更加进一步了解，还在众目睽睽之下暴露如此可怖的面貌，再加上庞大的身躯将衣服撑破，此时的维也娜实际上就和裸体无异，虽说龙鳞等东西能帮她遮挡一二，但比赛结束后，那可就麻烦了，一旦变回人形，岂不是让几十万人看到自己的裸体！
这即便是对性格较为开放的尼龙人来说也不是能随意接受的事情，可这个提尔实在是太可恶了，咄咄逼人，就像个苍蝇一样在她的身边飞来飞去，怎么打也打不着。

思绪万千，可手中的动作却并未慢下丝毫，龙爪带着风压向提尔急速靠近，对方只能被迫闪躲，可维也娜的龙翼一张，铺天盖地，仿佛大网一般将上空遮挡，提尔不得已只好向后退却，可哪想到这正是落入维也娜下怀，只见对方那更加庞大，带着一丝伤口的龙尾扫了过来！

提尔瞳孔收缩，逼迫全身的潜力，施展出七身折，险之又险的多了开来，可哪想到维也娜的龙爪竟是预判到这个方向，五道散发着寒芒的利爪已经接近自己，瞳孔渐渐放大。

不！！！

提尔的内心在呐喊，他岂能输在这里！被这种女人给击败！不可能，绝不可能！！

“八身折！！！”

超越时间的咆哮自提尔的喉咙中爆发，他的身影再次折射，八道残影一直停留在空中挥之不去，速度之快即便是神明也略显错愕。

提尔只感觉浑身骨头都便碾压，甚至他还听到了体内有什么地方破碎的声音，可现如今速度太快，竟是连感受疼痛的时间都没有。

“呵。”

可就在此时，一道嗤笑传入了提尔耳畔，那是犹如死神般的勾魂之音。

他艰难的回头看去，却发现维也娜此时正直直的看向已经完全闪躲开，腾在半空的自己。

这个时候，提尔突然想起之前叶汐所说的话。

【你的身法太有目标性，即便是观察你的双眼便能预测出你要往哪里闪躲】

这时候，他恍然了，同样也后悔了。

“感涉，剑！！”

维也娜的感涉无形无质，可在提尔的直觉中却仿佛被一柄宝剑所指，等到反应过来的时候，鲜血已经从自己的腹部渗透而出，并从背后穿透而过！

“咳咳！！”

提尔嘴中喷出一大滩鲜血，像是块破布一般无力的落在地上，溅起许多灰尘。

大地碎裂，可他却感受不到丝毫的疼痛。

他的双目直视前方，可视线却越来越模糊。

该死的，我就要输在这里了吗？

到最后，我还是止步于此吗？

这样的话，和什么都没做有什么区别！！

有什么……区别………………

2

“这一场比赛，维也娜胜！”

随着苦会长的声音落下，所有人爆发出热烈的掌声，那是对强者由衷的赞叹，维也娜自然对提尔同样欣赏，虽然让她很是狼狈，但对于热爱战斗的尼龙人来说这是一场非常爽快的比赛。

提尔失魂落魄的离开了比赛场地，虽然伤口被神明治愈，但心中的伤却越来越大。

又失败了么。

或许，我只不过是一个借助外力的小丑罢了。

一事无成，即便有如神助，在真正的天才面前我仍然是个蠢货。

看着最终赢得冠军的华尔兹，对方当着所有人的面挑选了一样圣器，而其中那一件恢复记忆的生气同样在其中闪烁。

我……

面对着克拉德，康士丁，八云晓戚室友们的劝慰，我只能暗叹一声。

日子一天天的过去，我用与同伴的欢笑去可以忘记那些永远不能面对伤口。

那个所谓的执念就一直埋在心底吧。

随着时间的推移，我成为了第二学年的学长，朋友们也在渐渐强大，但只有我仍然站在原地，前进不前。

止步于天子级……

或许当年的瓦娜斯说的是对的。

一切就让它随风飘去吧。

我只是一个叫提尔，又或者叫月海的平凡人，或许有一天提尔会老去，会因为没有斗气而死去，但身为月海的自己却一直在这里。

我的意识一直在这里。

就这么，结束吧。

就这么……

……

……

……

不！！！

不！！！！

提尔猛然睁开了双眼，他的脸仍然贴在破碎的土地上，大地还带着温度，他的耳朵能听到自己心脏的鼓动，前方的女龙人维也娜大步的向自己走来，手中握着的剑却一直都没有松开。

我的执念，一直都在这里！

如果没有信仰的话，那么就用执念来代替！

如果没有灵魂的话，那么就用我这柄剑，这把刀来代替！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

发了疯一般的咆哮，提尔的面孔涨的通红，腹部因浑身肌肉极具的抽搐而迸射出更多的鲜血，但是，提尔他站了起来！！即便受到如此重的伤害，即便他的意志都无法支撑起自己的重量。

但是心中的执念却不断的在催促他，穿越了时间，穿越了空间，穿越了任何物质与非物质的狭间。

这一点，就在眼前。

提尔咬紧牙关，强烈的感情交织在一起，让他的双目流下了眼泪。

“我要赢！！无论如何，我都要赢！！”

就像一个孩子无理取闹的话语，却让维也娜再一次感受到了危机，她全身关注，摆出迎战架势，可对方却完全不给女龙人蓄势的时间，爆发出最后一点的力量，手中的暴君长剑已然伴随着自己的身体刺出。

这一剑带着玉石俱焚，即便是死也要将维也娜一起来下去做垫背的执念！！

那种恐怖的阴影瞬间笼罩在维也娜的心头，提尔的身影越来越靠近自己，但她却不得动弹。

会死！

即便是神明在这里看着，她同样会死，而且提尔也将会身亡！

这是绝杀的一击，没有任何妥协，也没有任何闪躲的可能！！
第三百五十九期 所谓执念
“我，我认输！！”

维也娜突然的呐喊让所有人都惊愕不已，这时候神明突然出手，将二人轻易分开。

实际上这位神明也看了出来，提尔这一击带着的威势已经不容维也娜去反应，看似速度缓慢却超越了以往的最巅峰，即便现如今的提尔已经破破烂烂，但他的双目却仍然如饥饿的猎豹一般看向维也娜，这让对方不寒而栗，明明她都已经喊认输了，但提尔的目光却仍然让她感到恐惧。

这个人骨子里透着疯狂，斯卡雷特也是这样，但却没有他一样的执念。

果然男人都是疯子！

维也娜此时浑身顿感无力，身形渐渐缩小，正当所有人以为能看到那么一丝春光的时候，那位神明大手一挥，维也娜的身上顿时出现一件校服。

时光逆流，亦或者物质再造，对于神明来说只要跨度不是太大，实际上轻而易举，这种小事情他还是要帮的。

维也娜顿时感激的向那位神明鞠了一躬，对方淡淡一笑，随即又为提尔治愈了伤口，两者不过多久便被传送了出来。

这一场战斗可以说是打的激烈无比，峰回路转，两者各有爆发，最终还是提尔略胜一筹，只不过那也是惨胜罢了。

克拉德等人自然是跑过来问候，提尔却仍然沉浸在先前的百般情绪之中，愤怒，后悔，悲哀，欣喜，百感交织，那样的感情并不是一时半会就能回过神来的。

“不好意思，让我一个人静一会。”

提尔坐在休息室中，他的双手抱着脑袋，让人感到无法用言语来打动，所有人你看我我看你，最终克拉德只好说一句

“第一不重要，最主要的是你在战斗中学到了什么。我们走吧。”

“……”

康士丁走之前又回头看了提尔一眼，他的双目黯淡下来，却什么也做不了。

龙屠欲言又止，小手停在虚空，却未能放在对方的肩膀上。

她失败了，又有何能力去鼓励对方。

而且那种眼神，她并非没有过，对某样东西的执念，对仇恨，对亲情……

她直到现在都没能从执念中站出来，又何来勇气去安慰别人。

龙屠自嘲的笑了笑，最终转身离开了。

２

月海同样如此，现如今的她只感觉自己的脸颊被泪水沾染，达米雅拉看到疑惑不解，可百般劝慰解惑，却仍然不知道月海为何而哭，卡丽妲同样非常担心，可她自己也不会安慰人，再加上都不知从什么地方去安慰，所以看着月海只能慌乱的不知所措。

达米雅拉抬头看了看那片神格世界，寻思着难不成因为看到提尔受伤才伤心的不成，这般理论当真要笑掉大牙了。

提尔知道自己现在的情绪非常不稳定，但他控制不住，当时闭上双眼的一瞬间，他甚至看到了自己因此而输之后的未来，碌碌无为，没有多少斗的他无法长生，最终像个凡人一样死去，身为月海的自己仍然活在世上，但名叫提尔的这个男人却再也不见，或许几千年以后，克拉德，亦或者龙屠还会遥遥的感叹一句，当年我有一个朋友，他叫提尔。

但这不是他想要的未来！

所以，即便穿越时空，他也要回到这个点，将维也娜击败，将自己的执念贯彻下去！

“可恶，一定要赢，一定要赢！！”

我的一切都在那里，只差一步！

即便是华尔兹也无法阻挡！！决不能！！！

“……”

提尔感受到身前有一道人影，但他不想抬头去查看对方是谁，他用着尽量冷静的声音说道

“请让我一个人安静一下，谢谢。”

“如果我说不呢？”一把清脆的声音让人感到放松，提尔错愕的抬起脑袋，却看到一双红色的双眸，以及白色的长发。

区别与叶汐的是那一堆傲人的双峰，可提尔也只是观察了一瞬间，神情便再度冷却下来，他淡淡的说道

“温文雅学姐，有什么事情么。”

“没有事情就不能来吗？”来人正是当时与叶汐在大街上偶遇的【白化体】患者，黄金时代温文雅，她能出现在这里令人感到奇怪，但提尔却并不在意，反正与他无关。

“我只是感到奇怪。”提尔如此回答。

温文雅淡淡一笑，手指头在提尔的脑袋上轻轻弹了一下，面对男人错愕的目光，这位学姐说道

“你好像有什么执念呢。”

“……”提尔不想回答，可对方却没有等待他回答，而是自顾自的说道

“实际上，我也有执念，小汐同样有。”

小汐……

提尔虽然很想吐槽这个外号，但想想还是算了，可对方接下来的话却让他停止了思绪

“我们都有对生的执念。”

“……”提尔抬起头正视对方，而温文雅则是转身做到了提尔的身边，双手十指交织，淡淡的开口

“还想继续活下去的欲望，还想看到更加美丽的世界，更加有趣的事情，更加高的境界，这些执念让我和小汐不得不拍马前进，不管什么时候，压力都笼罩在我的身上，你能想象这样的执念会多么的痛苦吗？”

提尔曾经不懂，可现在却能做出比较，确实非常痛苦，而且那是比起死还要难受的活法，明明死去就能解脱，但是那种对生的执念，让她们用着比死还要难受的活法生存着，只为苦尽甘来。

毕竟执念，它永远都是有尽头的。

提尔只差一步，而她们却还有千里之遥，现在提尔终于能感受到叶汐的压力有多么的巨大了。

如果换做是他自己，恐怕早就疯了，提尔知道自己受不了这样的痛苦。

如此一对比，他突然觉得自己实际上也挺幸福的，最起码他的机会非常大，而且近在咫尺，或许再努力一把就能有个因果。

可温文雅学姐她们不同，她们的时间很短，已经没有继续给她们挥霍的余地。

……

不惜揭开自己的伤口，来安慰自己，提尔不禁对温文雅学姐感到了一丝敬意，这对他来说是非常少见的，但这个女人所迎接的压力足够让他尊敬，毕竟对方只有两年的时间了。
第三百六十期 认输
“感觉好一点了吗？”温文雅看着提尔不禁柔声问道，黑发青年苦笑一声，站起身子向着对方点了点头
“好多了，实际上是我个人太纠结。”

有时候人的感情就是这样，很难控制，但将心比心却会发现自己经历的所谓挫折也不过如此，如果一直自己是全天下最可怜的人，那么这样无知的表现才会真的遭到他人的可怜。

温文雅一听，顿时露出笑容，脸上浮现出浅浅的小酒窝，可提尔却仍然疑惑

“不过学姐为何会出现在这里呢，实际上我们曾经也只不过是一面之缘。”

温文雅听罢，食指却放在嘴边，轻声回答

“保密。”

２

”月海，你好点了吗？”卡丽妲看着坐在休息室中的月海，脸上满是担忧，其他人自然也跟了过来，可无论谁问，也不知月海为何会这样，但随着时间的推移，月海的情绪已经稳定许多，她微微点头回答道

“没关系，刚才只是头疼。”

“头疼么……”达米雅拉欲言又止，心中有话却不好说出来，于是便继续沉默下去。唯独在角落里的叶汐此时接到了魔音石，对面那柔和的声音赫然是那先前的温文雅学姐。

“已经帮你去看过了哟，人家可比你想象中要坚强呢。”

“……”

“那按照约定，下个休息日你可要陪姐姐一整天欧。”

“……好。”

“不过有的时候，人必须要有执念，这种无形的东西能催促你前进，但有时候却会变得非常盲目，不择手段。我希望小汐你能分清楚这一点，虽说时间不多，但并非毫无忌讳，学姐我都还有希望，就更别说你了。”

“……学姐，如果没有别的事情我就挂了。”

“唉~好残酷的小汐哦，学姐我心好凉，感觉听不到小汐说‘姐姐大人，贵安’就会死了呢。”

“再见。”

叶汐非常利索的挂断了电话，随后目光又向着提尔的休息室看去，现如今可是到了最关键的时刻，如果就此一蹶不振，那么自己也岂不是输给了这种软弱的家伙么？单单这种事情她就绝对不能接受，叶汐不会安慰人，在她认识的人里面达米雅拉口才好，可惜她对提尔有一种莫名的针对，其他认识的人都不靠谱，也只有最近往来较深的温文雅有这个能力，于是抱着被拒绝的想法去找了对方，没想到这位学姐一口便答应下来，并且还报了什么奇怪的条件，虽说是强制休息日，但她仍然想一个人在训练室中锻炼，可惜了。

３

随着学生们的声音越来越杂乱，苦会长终于站出来，用着能令所有人安静下来的声音，淡淡说道

“那么接下来，将进入前三强的比赛，晋级的三人为凌归一，华尔兹，提尔。这其中将会由循环式的比赛进行，凌归一对阵华尔兹，凌归一对阵提尔，华尔兹对阵提尔，三场结束胜率最多的则为第一，若平分，便继续轮回下去，直到决出第一。”

简单明了的规则，华尔兹双目微眯，看了眼远处的杀生圣王，对方立刻感受到视线，转过脑袋，向着华尔兹微笑点头。

这突如其来的举动顿时让华尔兹浑身一震，倒是没想到对方能立刻知道自己在看着他。果然圣王已经超出了神明的范畴，任何有质或无质的东西他们都能察觉。

提尔整装待发，现如今休息室中只有他一个人，但是却比仍和时候都要有信心。

不需要朋友的鼓励，也不需要什么决心和执念，第一就在眼前，只要看到伸手拿下便是。

当提尔从休息室中走出来的时候，克拉德等人全都松了口气，看对方的状态已经是完全恢复过来，龙屠则是能看出对方更多的一些东西，提尔的眼神似乎比之前更加亮了，好像在他眼前的阴郁又少了一层。

而这个时候，会长的声音同样传来。

“前三强决赛第一场，华尔兹对阵提尔！”

这把声音顿时让所有新生沸腾起来，毕竟华尔兹与提尔已经是现如今新生中最强的存在，即便是凌归一有如此表现，其他人仍然觉得比不上这二人，实际上凌归一同样这么觉得，但不真刀真枪比一下，他也绝然不会去承认的。

正当万众瞩目，期待着这场龙争虎斗的比赛即将开始，华尔兹却似乎在计算着什么，等到神格世界的光芒笼罩在他的身上，他才突然朗声开口

“等等！”

商人的喊停让人不解，那位神格世界的神明无奈之下也只好停止传送，所有人的目光都在这一刻看向华尔兹，这位尼龙人却淡淡笑了一声，说道

“我认输。”

“……”

“……”

“……”

全场鸦雀无声，他们都以为自己的耳朵听错了，但事实摆在这里，新生们顿时炸开了锅，场下杂七杂八的声音比比皆是

“搞什么啊，期待了这么久，三个字便结束了”

“该不会是怕了提尔同学吧。”

“哼，在我们帝国人面前，什么尼龙人都是垃圾。”

“滚，你特么算什么东西。”

“干什么！我也是进入前百强的人，会怕了你？”

“各位安静。”这个时候苦会长也只好站出来喊停，华尔兹的举动确实诡异，可实际上这已经不是第一次了，曾经在尼龙大天国少年组比赛时，在前八强的时候突然认输，这件事情在那个时候让所有人都困惑不解，到了如今这位任性的商人再一次选择了认输，可规定上并没有约束选手不能认输，所以华尔兹的举动也不得不让他们官方承认。

于是，在众人渐渐平息下来的声音中，会长如此说道

“由于华尔兹突然认输，这一场比赛的胜者自然便是提尔，下一场华尔兹对阵……”

苦会长的话还未说完，华尔兹却再次顶着所有人的视线随口说道

“下一场我也认输，直接让他们两人干起来吧。”

这倒是在会长的预料之内，以华尔兹的实力他不可能是因为提尔太强才选择认输，定然是有什么事情让他失去了继续赢下去的动力，所以他才会如此敷衍了事。
第三百六十一期 终于……
提尔怔怔的看着华尔兹，这个被他树为最强之敌居然如此简单的就选择了认输，没有任何一丝犹豫，仿佛在他的眼里，自己与他的比赛只不过是微不足道的小事。
只有自己鼓起满腹勇气，最终却好像一拳挥在了空气中那么可笑。

“开什么玩笑。”

提尔想去质问对方，可是他没有这样的勇气和行动力，而且在他的心中也抱有这侥幸，虽然这样的结果令他很不舒服，但毕竟赢了，越过了华尔兹这道最大的障碍，只要能夺得第一，这种心理上的感受又能如何。

受到所有人目光的洗礼，华尔兹却闲庭散步的走下了舞台，来到了维也娜以及辛的身边，辛自然是疑惑不解，看着对方便问道

“嘿老板，你这样我行我素家里人都知道吗？”

“呵呵，她都已经倒下了，那么我继续努力下去又有什么意思。”华尔兹看向维也娜露出微笑

“我可是答应过你的，任何时候我们都要同进退。”

“可是，这真的很可惜。”维也娜自然也对华尔兹的认输感到难受，毕竟第一名的奖励是非常丰厚的，维也娜不希望华尔兹为了他而在未来的道路上受到阻碍，可这位商人却毫不在意的说道

“你可知，为何我会成为大商人？”

“……”

“商人商人，自然是要对任何市价进行衡量，从中赚取暴利。普通的商人他们永远关心眼前的利益，然而只有对长远的利益进行预判，最终苦尽甘来，才能成为真正的大商人。”

“老板，你说的我不是很懂。”

“你看看我女人现在是不是才破军级。”

“对啊。”

“我这样一步步感动她，她是不是会对我越来越服帖。”

“嗯～”

“到时候人家成神明了，不还是我的女人，从小培养，等花开结果，那我可就赚发了，哈哈哈！”华尔兹大笑几声，辛跟着也笑了起来，唯独一直在旁边看着的维也娜非常无语，都说尼龙人性格一向很乐观，但为什么她这么一听就开心不起来呢。

２

凌归一，一人一剑，他是绝世剑客，面对提尔，光是站在那里就仿佛一柄无形之刃。

提尔同样拔出长剑，对手的剑气比他还要凌厉，而且龙屠因为措手不及也被对方瞬间击败，这其中虽然有各种因素，但击败了龙屠却是不争的事实。

“提尔同学，面对你这样的强敌，我只有一剑，成败皆在一瞬间”

“……”

一剑么。

不好意思，这一剑我不会输。

砰！

双方身形快速靠近，凌归一的凡人剑确实有奇妙之处，但是在提尔他那恐怖的感知下，一瞬间便暴露无疑，任何死角以及躲避的位置，他都能清晰的感受到并反馈会大脑，随后四肢做出最为恰当的举动。

二人交错，凌归一却半跪在了地上。

至于提尔一甩长剑，阳光照耀在剑身之上散发出刺眼的光芒，他将暴君放回剑鞘之中，而后回头走到凌归一的身边，伸出右手。

对方一愣，最终无奈一笑，抓紧了对方的手掌站了起来。

“是你赢了，提尔同学。”

随着凌归一的话音落下，苦会长接着说道

“至此，个人黄金对抗赛全部结束，第一名为提尔！”

虽然场下的欢呼声仍然热烈，可实际上许多人对华尔兹的认输仍然无法理解，总感觉这场比赛少了什么，即便最终结束，也不觉得有多么精彩。真要说精彩也就先前提尔与维也娜的一战。很多人都觉得可惜，只不过有时候现实就是这么随意，没有所谓宿命的战斗，也没有必然要进行下去的比赛，或许一个偶然，这些让人万众瞩目的东西便将会成为泡影。

“好了，那么请第一名的提尔同学发表一下自己的感想吧。”苦会长这句话可为难了刚刚从神格世界里出来的提尔，他不会说话啊。

虽说场下有数十万人看着自己，但这并不让提尔紧张，实际上最主要还是他不知道该说些什么，苦会长就在自己的身边，提尔也只好硬着头皮开口

“挺好的，大家都很努力，我很高兴，希望以后继续加油，各位也不要懈怠自己，争取夺得更好的成绩，我讲完了，谢谢。”

虽说感想非常僵硬，但毕竟没出什么岔子，这自然也在会长的意料之中，她清楚提尔是个沉默寡言的人，真要为难他说些冠冕堂皇的长篇论辞，那还不如回头去和华尔兹打一场来的舒服。

会长也不为难他，话头立刻被她接了过去，继续说道

“那么，接下来请在场的三位称号级神明陛下发表自己的看法，如果有收提尔为学生的意思，请您直接告知。”

天光神扶着下颚，思虑再三却还是摇摇头

“我感觉克拉德挺好的，那个小家伙的光元素非常适合我的修炼方式，要是白侯爵能割爱那就再好不过了。”

“不行不行，一个弟子怎能为两师，要是教法混乱，那岂不是得不偿失？”白摆了摆手，年轻的脸庞上带着老成，可实际上他从头到尾便没有看过克拉德一眼，场下的克拉德却一直盯着那个男人，两者间仿佛有什么间隙。

天光神闭上眼睛，双手抱胸

“那可就麻烦了，提尔虽然厉害，但他的一身武艺与我根本八竿子打不到一块，教了也不见得有什么爆发性的增长，到时候被人看笑话那可就不好了。”

“这我理解。”此时，三位称号级神明中的朱雀神点头开口

“提尔确实有着过人之处，或许拿到第一也是当之无愧，但他的一切身法和武技都来自于那位【弑神】卡明斯特，虽说卡明斯特的天剑一心是由我们朱雀国的【天元剑】改编而来，但毕竟也经过了天机神的授权，所以也不好说什么，要是他能放弃天剑一心，改修天元剑，那我还能教教他，可看提尔对天剑一心的理解，似乎已经根深蒂固，想要让他改修应该会非常困难，我还是退而求其次，收凌归一当弟子吧。”朱雀神这番话看似有理有据，实际上和天光神就是一个德性，因为提尔太奇葩了，即便是他们都不知道该怎么下手去教，要是教不好那还要受其他神明嘲笑，得不偿失。
第三百六十二期 变化
前两位称号级神明全都不擅长提尔这种类型，到了最后一位怠惰神黛丽丝的时候，她也正要开口拒绝，可突然间，坐在背后高座上的杀生圣王说道

“既然如此，那么提尔就交给黛丽丝来教导吧，切记，能到我们阿瓦隆学院的几乎是全世界最好的天才，这其中的佼佼者一定要好好照顾，不能怠慢。”

“可，可是圣王陛下，我还什么话都没说呢……”黛丽丝弱弱的嘟囔了一句，杀生圣王假装没有听见，把耳朵凑过来沉声问道

“什么？麻烦再说一遍。”

“是！我会好好教导提尔同学的！”黛丽丝欲哭无泪，她平时虽然嚣张跋扈惯了，可在圣王面前那也就是个小姑娘，虽说真要打起来不可能杀死她，但被吊打肯定是正常的。

“提尔，你可满意？”第一次，一位无上的圣王与自己说话，提尔自然是紧张无比，双手不知道该往哪里放，心里更是想感觉结束现在这种情况，于是结结巴巴的说道

“满，满意。”

“好，还有其他什么奖励，你们自己去办吧。”杀生圣王言罢，整个人便消失在虚空之中，而随之消失的还有天机神和天光神。

２

“嗯？天光神，有什么事情么？”杀生圣王见天光神从空间狭缝中跟了过来，不禁停下身子，将空间风暴完全定住随即问道。

而身在杀生圣王旁边的天机神可有些不满意了

“长话短说，我最近发明了一种叫游戏机的东西，现在正要让劳伦斯去实验呢。”

劳伦斯就是杀生圣王的真名，不过很少有人敢这么叫他，要么就是仇人要么就是至亲挚友。

天光神虽然贵为称号级神明，而且是某大千世界的半个护路人，但在这两位巨头面前也不敢放肆，连忙开口说道

“上次学生被困【苍莽】世界的事，有点眉目了。”

“哦？”

“那颗老树知道的很少，不过从灵魂记忆里能查出一些片段，这其中与【珈蓝之庭】有干系。”

“嗯……珈蓝之庭最近似乎在希里尔公国露过一次面。”天机神当时虽然在海王部落，但情报网极其宽广的他对这些非常清楚。

“而且又是那个第七门徒，这女人在好几个大千世界蹦跶来蹦跶去，还真以为没人能收拾她了。”

“小角色罢了只要不惹出大麻烦那都没有关系。”杀生圣王对这个第七门徒倒是不怎么在意，只不过他们身后的那些主宰才是真正的麻烦，当年帝都内乱虽然平反的非常之快，但珈蓝之庭在其中却没有受到太大的损失，而且还利用了反帝国组织【Ｇ】使他们全军覆没。真要追溯起来的话，这个事情可以说是整个帝国的耻辱，可一直在帝宫之中的至高帝却从未露面。

“想想这些脑子就疼啊，咱们还是先去试试游戏机吧，天光神你也来。”

“好……”

３

提尔直到现在都不敢相信自己居然真的拿了第一，回首过往的几个月，他碰到了多少场惊心动魄的战斗，好几次险些让他败北，这其中虽然有经验不足的原因，但更多的是自己实力仍然远远不够，必须更加努力才行。

“恭喜你提尔同学，那么这里是现如今可以使用的圣器，你要挑选哪一个？”

苦会长打开魔影石，里面浮现出一件件华丽无比的圣器，阿瓦隆虽说明面上只有三件，可实际上却多得很，当然这明面上摆出来的三件可都是高级圣器，与这些中级，低级不能相提并论，但提尔原本惊喜的神色在看到魔影石上的画面后却突然僵硬下来。

全是初级和中级，然而其中没有任何一件高级圣器。

“苦会长？为什么没有高级圣器？”

“高级圣器有极其强大的灵魂意识，半神以下触碰只会被反噬，所以这一次比赛我们并没有打算加入高级别圣器。”苦会长耐心的介绍道，但这让提尔急了，他不禁上前一步，越发靠近苦会长开口

“可，可是我只想用那件高级圣器【守望，相望】来帮我恢复记忆，不需要自己使用！”

“……你的意思是用这件高级圣器来帮你恢复记忆？”

“对！没错！我很希望，非常希望！！”提尔的情绪有些高涨，可苦会长的神色却没有改变丝毫

“可规定就是这样，高级圣器非半神不能触碰，当然，如果你是十七级圣域魔导师也同样可以。”

“我不要自己去碰，我只要恢复记忆，就算，就算称号级的神明不教导我也没有关系，我只要有人能动用那件圣器来帮助我！！”

提尔这句话让会长脸色一变，她回头看了眼黛丽丝，怠惰神本身想走过来和这位便宜徒弟打声招呼，可听到对方这种言辞，心情自然不会好到哪里去，别看她平时懒洋洋的脾气很好，但并不代表这就没了神明的架子，【我一个称号级神明来教导你，你随手就能说不要】这种感觉想必对大人物来说并不好受，于是黛丽丝撇撇嘴，转身便撕开空间，窜入狭缝之中。

苦会长虽说每次都能很好的控制自己情绪，但这种孩子气的事情确实让她也颇为无语。

“有些事情是不能改变的，即便你贵为第一，但是，这个第一只不过是新生第一罢了，能击败你的人在学院里比比皆是，他们都没有触碰圣器的资格，这一次也只不过是机缘巧合，你要把握好机会。”

“……我其他的都不要，只要能让我恢复记忆，就算现在退学也没有关系！”

“什么话！你身为新生第一，就这种思想？退学也没关系？阿瓦隆培育你半年就换的你这么一句话？”会长眉头微皱，语气不禁变重，提尔的心却慢慢沉了下去。

原来，他拼死拼活，到最后还是没有结果，这个女人分明就是在戏弄自己，肯定是这样的！又是把身为月海的自己当做棋子，又是机关算尽，这种蛇蝎女人，想的一定都是怎样才能让其他人痛苦，即便自己拿了第一，她也不会有任何改观！
第六篇：寒假 玫葵之上的落花蝶
第三百六十三期 寒假到来
“培育我半年？呵呵，我身上哪一样东西是出自你们阿瓦隆的？别说的好像是我再生父母一样，不想给就不要用那么多借口来搪塞，你那些个什么圣器我一个都不会要。”提尔怒上心头，也不管眼前的人到底是谁，冷笑开口

“而且，我会让你后悔今天没有卖这个人情给我。”

管她什么会长，什么院长，不能回复自己的记忆全白搭，他忍气吞声，辛辛苦苦来到这一步最终却得到如此结果，可笑，非常可笑！

提尔转身便走，只留下一脸沉思的会长，这个女人并没有因提尔的话语而有丝毫的表态，此时她考虑的是更加深的东西。

提尔走入休息室，一股难以名状的怒火仿佛化成了热流在体内乱窜，他猛的挥出一拳打在了墙壁上，清脆的皮肤撞击声回荡在整个休息室里。

“操！”

一拳不够，两拳三拳，四拳，直到皮开肉绽，鲜血铺在墙壁之上。

“啊啊啊啊啊！！”

“耍我！真以为我好欺负不成？”

“请人动用一下圣器就这么困难么？还是说我的价值连动用一次高级圣器的资格都没有？”

“全他妈在耍我，这种地方，待下去又有什么意思！”

他如此艰难的拿到了第一，为了这个执念超越了多少次极限，但最终换来的却是这么可笑的结果。

最强之敌，提尔。

可笑。

……

一直在休息室外的龙屠沉默不语，心中有许多话要说，到最后却仍然没能进去。

或许，提尔不在学院了，对自己对他都有好处。

２

团体对抗赛进行的非常匆忙，毕竟重头戏都在个人，到前四强的时候，因为提尔不在状态，所以被另一支队伍抓住机会夺得了胜利，而另一边的龙帝队仍然摧枯拉朽，最终荣获第一，可喜可贺。

就这样，十一月迎来了中旬，而阿瓦隆上学期也即将结束，学生们期待的寒假已然到来。

可在这之前却有更加痛苦的事情发生了，那便是期末考核，新生中排在最后的十个班级将会全部被退学，只留下其中出类拔萃的学生分配到其他班级。

幸运的是他们九班只在第一场班级对抗赛输了，之后一直是旗开得胜，所以名次不低，这最后十个班级自然是不会有他们的一席之地。

被退学的学生之中又有多少是无辜的呢，这些人从未拖累班级，也一直努力的在赚取积分，但最终因为自己本身表现平平，导致无法转班，从而潸然退场。

极端者，自尽的也并非没有，往往这都能成为新闻部的一些话题，毕竟这种事情在新生里不算少。

提尔看着魔影石中的新闻，他默然不语，这些事情又与他何干，反正寒假之后他便不会再回来了，以阿瓦隆的校规，多出一个月未回便将会以退学处理，所以什么都不说，就这么消失是最好的。

月海那边可能有些麻烦，但总有机会离开。

“克拉德你放假了去哪里？”提尔关上魔影石之后，向着宿舍另一头的金发骑士问道，克拉德闻声想了一下，最终开口

“可能会回希里尔一趟吧。”

“话说，上一次那位神明是你的师傅？”这个时候康士丁那不合时宜的声音从中插了进来，克拉德神色一沉，最终仍然微微点了点头

“他是我的师傅，也同样是我的父亲。”

“我擦！你父亲是神？！那岂不是比提尔还要厉害！”康士丁这夸张的举动，口沫横飞，提尔离对方那么远都感觉到一丝浪花粘在自己的脸上，可想而知面对喷泉洗礼的克拉德会有多么的凄惨。

可这位金发骑士却摇摇头，声音低沉

“这个男人我行我素，而且，他即是我的父亲，也不是我的父亲。”

“这又是什么意思？”

“……因为。”

“好了康士丁，别瞎问了。”八云晓戚一脚踹在康士丁的背后，愣是让这位搞笑角色直接从床沿上摔了下去。

“嘿你这姑娘，看来今天是想让大爷给你开光了！”

“说谁姑娘呢！你这个新闻部的走狗！”八云晓戚立刻还击，提尔淡淡的笑了一声，见克拉德没有把这事放在心上，所有人都暗自松了口气，于是提尔立刻又看向八云晓戚问道

“那晓戚呢？有什么打算？”

“我啊，我还真不知道去哪，在学院一个人也无聊，不如就跟着提尔你走吧。”八云晓戚随口说道，这一句可让康士丁老不高兴了，站出来便是抗议

“来我家呀，地方大，床又大，道具还多，这施展空间简直……”

“提尔你到时候去哪里呢？”八云晓戚直接无视了康士丁的话语，向着提尔问道，对方脸色一僵，最终暗叹一声说道

“应该是去米利克王国，那边有一些事情还要处理，一个月的时间应该来得及。”

“办完事情，有时间的话可以来希里尔公爵府找我，到时候一起回阿瓦隆”克拉德一听对方离公国不远，于是如此开口，提尔一抿嘴，心里的一些话最终还是说不出口。

“好。”

或许，他比较喜欢不辞而别，如果被这些人劝住了，可能就真的走不了了。

３

提尔思量再三，觉得自己与潘朵拉交手多多少少还是有些风险，沙庭铁剑等人实力有限，在阿瓦隆这种得天独厚的地方，多留一会那也是有极大的好处，说以与其和自己一起去冒险，不如让他们继续在阿瓦隆学习，所以提尔以此为借口留下了沙庭铁剑，风斩鬼和艾蕾娜，说起艾蕾娜这个小精灵，最近确实有些变化，尽管仍然冒失，但粗中带细，静静的瞧还是能看到闪光点的。只希望她能更加努力，争取日后尽可能独当一面。

不过玫葵之蝶他是怎么也拒绝不了，毕竟家人就住在米利克王国西斯城郊区，沙庭铁剑和风斩鬼是无依无靠，但玫葵之蝶上有老下有小，羁绊很多，所以提尔也不好说让她和自己分开来走，至于八云晓戚，这纯属是个意外，他也没想到对方真的跟自己走了，由此可见八云晓戚现如今对自己的家族是有多么的厌恶
第三百六十四期 会长
月海五人最终仍然还是决定去提菲米亚公国，莉娅姐虽然也想去，但希里尔公爵府那边她也有许多事情要处理，所以只能与月海依依不舍的道别。

这一天清晨，五人走在学院的街道上，向着第三学区的专用列车而去，因为放寒假的原因，实际上从前天开始学院里的人就已经陆陆续续减少，到现在街道上已经没有多少人往来，大部分都不是学生。

“话说提菲米亚公国有什么特产吗？”龙屠这个时候随意的起了个话题，达米雅拉一挺胸脯，嘲笑道

“高峰。”

“你这个大奶怪！成心找事对吧！”龙屠一听就不高兴了，要那公国真的都是高峰，她很难保证自己还有没有勇气过去。

“呵呵呵，不要生气，有高峰自然也是会有峡谷的，所谓高楼平地起，没有一马平川的扎实基础，又怎么能体现出日后的雄伟磅礴呢。”达米雅拉看似在安慰，但怎么听都像是在挑衅，正当龙屠考虑着该不该将这一拳挥上去的时候，街道上突然走来一位美女，虽然在她们五人面前能称得上美女的已然少之又少，但眼前这位却也算得上。

“月啼姐，真巧啊。”达米雅拉热情的和这位宿舍管理员打起了招呼，对方见来人是这四个小家伙，笑容顿时挂在了脸上

“是啊，看你们的样子是要放假回去了么？”

“嗯，月啼姐不回家吗？”达米雅拉这句话却让对方耸耸肩，随口回答

“很早以前就没什么家了，还是住在这里舒坦。”

虽然不知道束月啼为什么这样说，但总归是私人的事情，不好细问，达米雅拉也立刻转移话题，有些期待的问道

“那月啼姐我上次说的事情，你看能答应吗？”

束月啼眉头微挑，凝视着对方反问

“你确定？这可是一挑荆棘之路，还有一年多的时间，要考虑清楚了。”

“没有关系，我的路注定不会好走。”身为裁罪人少当家，她的路无论如何也不可能平坦，历史上多少裁罪人当家被暗杀，要坐稳这个位置不仅会算计，还要有过硬的胆量和实力。

束月啼看出了达米雅拉眼中的决意，暗叹一声，最终点了点头

“好吧，等你回来，我会教你的，可记住不要太攻于算计，这种东西只不过是一个保险，真正重要的还是诚心。”

“……”

“月海？”束月啼突然看向自己，这让月海一怔，连忙回应

“怎么了月啼姐？”

“……”束月啼先是沉默了一会，随后才说道

“你看起来有很重的心事……”

“……”月海不可否认，实际上达米雅拉等人又何尝没看出来，只是月海总不肯说，她们也没有办法，束月啼自然清楚月海的个性，于是伸手摸了摸对方的脑袋，笑着说道

“要是理不通了，就想想以前我和你说过的话。”

“以前……”

束月啼见月海茫然于是俏皮的用手做出一副夹筷子和拿碗的动作。

月海双目一亮，可其他人却仍然云里雾里。

“我走了，你们寒假好好玩啊。”束月啼快人快语，这番对话刚结束，转身便洒脱的走了。

“嗯，月啼姐走好。”

目送束月啼远去，月海抢着其他人率先疑惑的问道

“刚才你们的对话好像有些奇怪，达米雅拉你是不是有什么不可告人的秘密？”

“呵呵，也不是什么大事。”

达米雅拉随口糊弄，可叶汐等人的眼神却盯得她举手投降

“好啦好啦我告诉你们，实际上这也是我来阿瓦隆的目的。”

达米雅拉抬头看着渐渐升起的太阳，轻声说道

“你们不觉得在成为裁罪人当家之前，坐上会长的位置也是很不错的体验么？”

“会长……”众人脑海里顿时浮现出那位仿佛能看透人心的紫发少女，怪不得月啼姐会说还有一年多的时间了，因为苦会长已经第六学年，过了第七学年一毕业，那么会长的位置就必须空出来，到时候民主制的会长选举将会展开！

不过那也是第二学年下学期的事情了，她们现在才第一学年上学期刚结束，时间上确实还早。

“达米雅拉你这志向可真够大的，不过不知道为什么，换做是你的话，好像确实有点可能。”龙屠毫不违心的感慨却让达米雅拉偷笑了一声

“到时候我要是成了会长就设立贫乳部，并为这些长不大的孩子们优待加分，想比日后应该会有很多少女会庆幸自己是贫乳的。”

“达米雅拉你这奶牛！到时候会长选举，我龙屠第一个不同意！”

2

这个时候的提尔已经坐在了列车上面，他的身边坐着的是玫葵之蝶，而隔一个位置则是八云晓戚，晓戚虽是男人，可那容颜确实算得上学院前十的姿色，基本上是走到哪里都会有人留恋回头，还好八云晓戚从小便习惯了，所以能无视他也不会去理会。

“话说回来，提尔你去米利克王国到底要做什么事情？很重要吗？”八云晓戚耐不住三人安静的气氛，于是开口问道，提尔右手撑着下颚，抵在车窗边上，喃喃自语

“说重要确实很重要，说不重要，也不过是良心上的问题。”

“这样啊，那最好还是要对得起自己的良心呢。谁不想过的完美舒服一些，如果心中一直有那么一层阴霾，那做什么事情都不会好过。”八云晓戚的话让提尔认同。

“嗯，所以我来了。”

３

猛然睁开双眼。

冰冷的洞窟之中，唯独天朽花那白色的荧光显得非常美丽，这其中，一只怪物缓缓的站了起来，它拿出了一颗震动的石头，嘴角缓缓牵起。

“呵呵呵，提尔～”

“提尔～”

“提尔～”

沉睡了几个月，可洞窟中却仍然一尘不变，她为了能更好的藏身，所以感染的仆从并不是很多，大约也就数人，只不过普通人类一旦死亡，身体就会开始腐烂，即便人体还在活动但肉身已死，还是很难避免腐蚀，除非他们能够引入斗气，用这种东西来净化腐蚀的身体，只可惜真正能做到的人却少之又少
第三百六十五期 重归西斯城
还好，杰拉的天赋不低，终是有个能干活的人，而且因为与活人无异，所以走在大街上去查探情报或者买些物品都不会被别人怀疑，这让它方便了许多，毕竟魔影石其中的魔力有限，少不了去人类城市买一些魔力结晶。

“潘朵拉大人，您醒了吗？”

第一时间察觉到潘朵拉苏醒的自然是杰拉，此时的他穿着一身黑色盔甲与披风，看起来就好像一位堕入黑暗的骑士，这让潘朵拉不禁一愣，随即问道

“杰拉你这是什么装扮？”

“自然是要成为一名配得上潘朵拉大人的骑士而准备的装扮。”杰拉这话让潘朵拉不禁笑了出来，浑身的皮层都仿佛在蠕动，看起来恶心无比，但杰拉却面不改色。

“哈哈哈，杰拉你这是从哪里弄来的东西，好中二。”

“……”

“哈哈哈”

“恕属下直言，潘朵拉大人，这看起来真的很傻么？”杰拉脸色僵硬可潘朵拉却笑了好半天才停下来

“不，咱觉得这样也挺好的，嗯，真的欧。”

虽然潘朵拉这句话没什么信服力，但杰拉自我感觉良好，买了一面大镜子照了好半天，他反正是感觉怎么看怎么帅气。

“话说你母亲呢？”

“母亲……”杰拉说到这里脸色微变，颇为心痛的说道

“母亲不会斗气，所以身体已经有了些许腐烂，虽然能抑制，可是坚持不了多久。”

潘朵拉微微叹了口气，而杰拉则是一拳狠狠的击打在墙壁上

“都是那个男人，如果他当时答应潘朵拉大人的要求，我们就不会死去了。”

“呵呵呵，那个男人或许马上就要来了。”潘朵拉看着手中的魔影石喃喃自语，一双空洞的眼瞳中透露出期待。

２

米利克王国，西格里帝国下辖的二十七个王国之一，因北靠桑葬，所以经常要抵御魔物侵袭，可因此，在米利克王国也盛产魔核，价值不菲，也算是特产之一。

而米利克王国东部的西斯城则是一座算不上大的交易都市，其中商人满溢，可武者魔法师却不是很多，高级别的就更加少了。

提尔，玫葵之蝶，八云晓戚三人来到西斯城的时候已经是过了四天，毕竟到了这个时候休假的人很多，所以列车走走停停，比起往常要多了一天才到达。

“这里就是西斯城吗？原来帝国的建筑都是这样的。”

八云晓戚左右观望，那副样子就好像和乡下来的孩子一般，提尔实际上也就来过一两次，记得当时还是扎克先生和他的佣兵部队一起，可是没有想到，最终他却那么意外的死去了。

提尔暗叹一声，总之很快就会有个了断，已经没有人能组织他的承诺

“晓戚你以前没来过帝国？”

“曾经，来过一次，只是当时发生了太多事情，我根本来不及仔细观察。”八云晓戚所说的曾经应该就是那次被裁罪人误杀的事情。

伤疤太多，或许随意提及，都可能将那片还未凝固的血茄掀起。

明明没有治愈，却仍然要固执的去抠它，到底是为了什么呢。

“那提尔先生，我们现在应该去哪里呢？”玫葵之蝶这个时候开口说道，她回到了自己的家乡肯定是非常激动的，因为她学有所成，现在的实力与曾经完全不能比较，第一时间就想回到家中去给母亲和弟弟妹妹炫耀。

提尔自然知道她的想法，淡淡笑了一声

“你先回去吧，到时候我再联系你。”

“这怎么行！我是提尔先生的追随者，肯定要跟在您的身后，先生要是之后能陪我一起见家人，那我才能回去呀。”

玫葵之蝶这句话却让提尔犯难了，陪玫葵之蝶见她的家人……这种事情不知为何有些尴尬，他都想不到该用什么样的语气和嘴脸去说。

难度非常高，但看到八云晓戚在身后偷笑的样子，提尔觉得自己是时候男人一把了，于是他挺了挺不算结实的胸膛，开口回答

“既然如此，那到时候去见见也好，这样你的家人也能放心。”

“嗯嗯！”玫葵之蝶开心的连连点头，可提尔心中却还是犯难，他真的是不知道该怎么说话啊。

“不过我们先去一趟佣兵分部，毕竟还有些事情要去做。”提尔立刻转移话题，随后他又看向八云晓戚问道

“晓戚，你有没有佣兵账号？”

“这玩意全世界只要有点能力的人谁没有？”八云晓戚耸了耸肩，佣兵协会这可是霸占了数十个大千世界的超级巨头，以诺亚世界为中心，账号人数以这数十个世界为总和，早就超过了千亿。可以说，出门在外，武者魔法师没一个佣兵身份，那肯定是要缺点优势的，虽然也有怪癖的人不去注册，但那是极少数，人们对佣兵协会的情报网还是非常依赖的。

“那我们先去西斯城佣兵分部吧。”

“好。”

３

西斯城佣兵分布，那有着极其光滑的地板每次都让提尔觉得这反射的光泽有些诡异，他试着偷偷看了一下玫葵之蝶裙底从地板下反射出来的画面，可里面却是一团漆黑，看不真切，其他人同样如此，显然这地板没那么简单，这让提尔为当时天真的自己感到可笑啊！

“提尔先生，我们不需要穿黑袍吗？”

玫葵之蝶这时候突然问道，来到佣兵分布总会有一些特殊身份的人，所以用黑袍挡住全身是最好的选择，可提尔又没犯什么错误，所以根本不需要这种东西。

“话说回来，在这种地方就直接叫我１２３吧，喊真名不太好。”

“是，１２３先生。”

“那八云晓戚你呢，你的佣兵名称叫什么？”提尔看向对方，这位立刻受到众人瞩目的美少女撇了撇嘴，随口回答

“我是男人ｗｗ”

“．．．．．．”提尔与玫葵之蝶愣了好半响，然后才有些不确定的再次问道

“我是男人后面再加个ｗｗ？”

“是啊，没错呀！我是男人和我是男人ｗ都有人注册了，那我只能注册ｗｗ了啊！”

提尔满脸黑线，他只想知道八云晓戚对我是男人这个账号有多执着？居然不惜在后面加这么些意义不明的符文
第三百六十六期 阴谋
三人进入佣兵分部后自然是吸引了大部分人的注意，不说玫葵之蝶，就光是提尔与八云晓戚放在一起看，便有种郎才女貌的感觉。

八云晓戚自不必说，提尔那副人皮面具确实有着极高的颜值提成，虽说仔细看的话，会觉得这张脸太过于无暇，眼力刁钻的人很难说会不会看出来。

八云晓戚早就对这种视线习以为常，可是他总觉得其他人的目光一直在自己和提尔身上来回扫射，期间还听到‘这两人是情侣吧，啧啧啧，真配。’‘这么漂亮的女佣兵怎么就没被我给泡上呢！’

八云晓戚顿时觉得尴尬无比，偷偷的瞄了提尔一眼，却发现对方视若罔闻，这还真不是提尔对这种闲言碎语不屑一顾，而是他斗气较差，感知范围也不太广，所以别人低声交流的话语他大部分听起来都是模模糊糊的，与八云晓戚这样的魔法师不能相提并论。

玫葵之蝶跟在后头，左耳朵听听，右耳朵听听，随后用着奇怪的眼神看向提尔与八云晓戚，心里寻思着，传闻提尔先生有龙阳之好，如今看来好像确有其事，不过这么美丽的男孩子即便是正常男人也会动心的吧，不愧是提尔先生，选择同性对象那也是美丽的很。

提尔与八云晓戚自然听不到玫葵之蝶的心声，要是知道，少不得棍棒教育。

来到前台，站在那里的少女本想微笑鞠躬，然而看到提尔的面容，不禁一怔。

“１２３大人！”

“你是？”提尔感到困惑，只不过这种不解仅仅维持了数秒，他便恍然大悟。

“你不就是上次在颁布悬赏令的时候遇到的支部工作人员么。”

“对！”少女高兴的提高了一丝音量，提尔右手顶了顶额头，喃喃自语

“叫什么……珍……”

“珍兰！”

“对，就叫珍兰，你不是在米利克支部工作么，怎么到这里来了？”提尔不禁疑惑，虽说当时对方有那么一些失态，但服务态度很好，不至于会被撤职吧，珍兰暗叹一声说道

“这不是因为曾经的主管哈利图去世了么，再加上现如今分部长下落不明，许多对分部长忠心耿耿的工作人员全都去了流星山脉寻找，分部内许多派系顿时闹了起来，我们人手很少，所以听闻这件事情，我自愿调回西斯分部来献上微薄之力。”

“提斯卡小姐仍然下落不明？！”提尔眉头紧皱，自从那件事情之后已经过了三个月，玛隆和提斯卡二人消失之后再也未曾出现过，但没有人会相信他们已经死亡，毕竟以他们二人的实力就算是遇到封皇级的强者也不至于逃不掉，如果肯联手好好配合的话，即便是一般封皇级的敌人也有击败的可能。

“是啊，可是流星山脉不小，即便地毯式找了三个月也不过将其中的三分之一全部搜索完成，如此找下去恐怕到明年也不会是个头。”

“你这是什么意思！！”突然，一位体型壮硕的大汉，留着一撮小胡子，大步走了过来，指着珍兰便是吼道

“提斯卡大人于我有救命之恩，想必在场的许多佣兵都受过其恩惠，你这样的丧气话说出来，未免让人心寒！”这位大汉说的话得到了许多人的赞同，看向珍兰的眼神都变得不太一样，这位前台小姐浑身一颤，听着对方那轰雷般的声音，眼泪都已经在眼眶里开始打转。

“123先生……”

你就算摆出这种求助的目光，我也没有办法啊。

不过先问的是他自己，如果他刚才不追问下去，珍兰也不会受到这般责备，提尔只好深吸一口气，转头看向那位大汉

“哥们，人家在这里干活也不容易，这点小事就睁一只眼闭一只眼吧。”

“谁跟你哥们，你居然把这种紧急情况当做小事？我很怀疑你是不是军方派来的走狗！”

大汉这句话顿时让整个佣兵分部的气氛剑拔弩张起来，最近他们和军方可是闹得非常不愉快，毕竟传闻军方的玛隆与佣兵的提斯卡二人在战斗中起了内讧，这才双双受到重伤，下落不明，这件事情当时可谓满城风雨，即便远在阿瓦隆学院也能听到他人提及。

提尔眉头微皱，总感觉不对劲，这个大汉就好像一条野狗，抓住刚才的话头就不断的在煽动别人，看似激愤，实则却是暗藏玄机，他在学院里呆了这么久，有些话也能判断出来，这个男人从先前开始就一直在煽风点火，利用他人对提斯卡的尊敬而将事态不断的恶化。

“看来这里不是很太平啊。”八云晓戚低声和提尔说道，从这种语气来看，想必八云晓戚也察觉到了什么，提尔不想惹事，见珍兰仍是一副可怜巴巴的样子，于是随后说道

“抱歉，是我说话不经脑子。”

言罢，提尔对珍兰使了个眼色，示意对方赶紧跟过来，可提尔四人还没走几步，那大汉便伸出巨大的手臂，冷笑开口

“想走？未免太简单了吧。”

“？”提尔用着困惑的眼光看向对方，那大汉顿时用着嘲讽的语气说道

“你的话语已经触怒了众人，最起码要跪下来和远在流星山脉等待救援的提斯卡大人道歉，还要给我们磕头，否则难平众怒！”这大汉说到此处还未停下，他用着贪婪的目光扫了其他三人一眼，嘿嘿笑道

“这三人也必须留下来，不陪我们乐上一个月，又怎能平息大家的怒火！”

这句话顿时点燃了许多有心之士的色胆，那一个个原形毕露的样子令人作恶，自然也有一些对大汉做法感到奇怪的人，可这完全不能影响现如今佣兵分部中一触即发的氛围。

“原来如此。”提尔双手抱胸恍然大悟

“你就是军方的人，过来煽风点火好让原本就派系林立的佣兵分部完全决裂”

这话直白的令人觉得像是在污蔑，那大汉完全不为所惑，冷笑依旧。

“贼喊捉贼，小子找打！”

言罢，大汉便是举起手中的巨锤轰了下来！
第三百六十七期 震惊
提尔眉头一撇，想不到这分部内乱偏偏让他们碰上，还真是来得早不如来得巧，这头等奖不同凡响。

伴随着强大的风压，那巨锤轰然落下，可到了一半，却只见一道白光闪过，大汉手中一轻，抬头一看，发现自己那纯铁的大锤竟是被平整的切断，抛飞到另一边的墙壁上轰的一声砸出一个大窟窿。

大汉震惊，回头查看，提尔身前竟是站着一位少女，黑色马尾，淡红色眼瞳，双眉紧皱神色不善。

“奉劝你一句，不要做令自己后悔的事情。”

玫葵之蝶对着眼前的大汉赫然说道，对方后退一步，额头不禁流下汗水。

“开，开什么玩笑！这里可是佣兵分部，你居然敢拔刀动手！还有没有法规了！”

虽说率先动手的是这个大汉，可现如今大部分佣兵都早就把矛头指向提尔等人，大汉的话虽然假的可以，但却给他们一个下手的台阶。

于是大汉厉喝一声

“大家还看着干什么，还不将这些军方的走狗制伏？！”这句话成了整个佣兵分部的导火索，三位心术不正的佣兵顿时从三路包抄过来，一人一剑，可谓棘手之极。

珍兰看的大惊，这三位佣兵可是在分部被称之为【吞噬之狼】的三兄弟，联手起来即便破军强者也要遭殃！

可提尔却波澜不惊，随便找了个位子便坐下来

“哎哟咻。”

还非常老态的发出了叹息声，珍兰满头黑线，可另一位八云晓戚同样找了张椅子，学着提尔发出了‘哎哟咻’的声音才坐了下去，珍兰小脸涨的通红，这两个人怎么这样，看着自己的同伴见死不救，实在是……

可当珍兰回头看向玫葵之蝶的时候，却发现那先前还狂暴无比的【吞噬之狼】三兄弟已经全部倒下，其他佣兵都用着凝重的神情看向这个貌似娇弱的少女。

“发，发生了什么事情？”

“嘿！”提尔的声音让珍兰再次回头看过来，只见对方非常悠闲的又拉了一张椅子，拍了两下说道

“既然走不了就不走了，坐下来，我还有些事情要问你。”

“额……”珍兰总觉得这位１２３大人的神经很有问题，但不管怎样，她现在也别无选择，只好噤若寒蝉的坐到提尔身边的椅子上。

提尔先是叹了口气，随后一怔，仿佛想起什么一般，走到先前珍兰所在的前台，从中拿出了一瓶红酒。

“没想到这东西还在啊，你们就没人动过么？”

提尔怀念的笑了一声，当时记得第一次来的时候，风斩鬼便是将哈利图珍藏在前台地板下面的红酒偷了一瓶出来给自己喝，回想起来还真是好笑。

“喝么？”

“不喝不喝！”珍兰哪还有心情喝酒啊，上百位佣兵凶神恶煞的盯着他们，能喝下去才怪。

提尔眉头一撇，又将视线看向八云晓戚，对方沉思了一下，点点头回答

“我试试吧。”

“妈的这群人还喝起酒来了，当这里是寿宴吗？！兄弟们上！”大汉的声音再次煽动了许多人，可玫葵之蝶却完全不惧，一人一剑站在那里愣是让所有佣兵过不来。

提尔倒了杯酒看着玫葵之蝶随口说道

“打左边，那个家伙要放暗器，对对对，楼上有个弓箭手小心点，他已经将弓箭指向我了，前面的大汉不用管，那家伙就是装个样子的，对对对，这一剑挡的好，来来来，放一套给我看看你最近修炼的成果，记得别杀人。”

“是。”玫葵之蝶在一连串眼花缭乱的迎击与反击之后，她顿时撤退一步，右手将骑士剑插回剑鞘，一股凌厉的剑意猛然爆发。

“咦？”现在轮到提尔惊讶了，这好像和他想象中的不太一样，可玫葵之蝶却没考虑那么多，双目渐渐闭合，而后等风平浪静之时，突然睁开

天剑一心第二式

拔刺！

仿佛老鹰翱翔于天空之上，鸣叫声震撼人心，一只由剑气组成的大鸟顿时向着人群飞去，但如此缓慢的速度自然是被所有人一一躲开，可他们没想到的是这大鸟突然炸裂，无数麻雀大小的飞鸟型剑气向着四面八方扑扇，所有人顿时受到攻击，哀嚎在这一刻成为了主旋律。

玫葵之蝶挡在提尔三人的身前，将那些向着这边溅射的飞鸟斩碎，提尔微笑点头，而珍兰确实震惊的无以复加。

看着玫葵之蝶那与她同龄的背影，心中却浮现出【霸气】这么一词，此时的她只感觉性别已经不成问题，那么帅气的武者即便是女人她也要啊！

提尔哪知道这短短的半分钟身边的姑娘就开始对一个女人泛起花痴，于是淡然的问道

“话说这潘朵拉你们最近可有情报？”

“哇～～”

“嘿，姑娘。”

“好帅～～”

“我确实很帅，可有时候这并不需要直白的说出来，咱们还是谈谈正事吧。”

“可惜国家法定同性不能结婚。”

“……喂～珍兰～快醒醒～”提尔只好伸手晃了对方两下，珍兰终于恍然，手足无措的不知道该说些什么，再想想先前自己的糗态，她的脸颊都变得通红。

“１２３大人，您说什么事？”

“就潘朵拉，那个最近久久没能了解的赏金首。”提尔完全不知道对方先前为什么会那个样子，总之这个时候严肃起来绝对没错，可另一边的玫葵之蝶还没有停手的打算，所谓痛打落水狗，那些受伤却仍然没有失去抵抗能力的佣兵，她完全是见人就咬，吓得这些先前还嚣张无比的佣兵抱头鼠窜。

“潘，潘朵拉吗？那可是１２３大人曾经悬赏的啊。”

“曾经？”

“没错，现如今有军方的人出高价悬赏这个魔物了。”珍兰这句话提起了提尔的兴趣，不禁问道

“谁？”

“现如今驻扎在西斯城军部的监察使，马盖斯！”

“没听说过的名字呢。”提尔摸着下巴喃喃自语，珍兰顿时解释

“半年前的时候，不是有一只魔王把地下隧道给破坏了吗，当时封锁在流星山脉地区的军队就是这位大人带领的。”
第三百六十八期 到来
半年前？那么久的事情提尔实际上已经记得不是很清楚了，不过当时与龙屠在流星山脉和食人魔之王一战的事情却仍然历历在目，那时候的自己还非常稚嫩，最终靠着龙屠爆发禁术，才保下一命。说起来当时他们因为山体崩塌摔进了一座洞穴之中，里面有奇怪的祭坛，穿梭过去就是地下隧道。

后来提尔也有打听，当时隧道堡垒中没有人是因为一只魔王袭击了地下隧道而后米利克王国派了些许军队将发生点封锁。

这件事情实际上是米利克王国要袭击希里尔公爵府的阴谋，想想当时法利西斯公爵和米利克王国的斗智斗勇，直到如今仍然惊心动魄。

原来那个时候将道路封锁的就是这个人所带领的军队。

说起来～龙屠当时击败了食人魔之王后察觉到有天子级的强者从封锁区冲过来，想必就是这个叫做马盖斯的人吧。

这么说来，以龙屠当时的判断，这马盖斯并非善类，显然这种军方的人物确实非常危险。

“这么一位大人物要悬赏潘朵拉做什么？要是真的不平，大可动用自己的军队。”提尔不禁疑惑。

珍兰暗自叹了口气，摊摊手回答

“马盖斯大人就是因为玛隆大人下落不明才会这么做的啊。而且，马盖斯大人因为玛隆大人一事，迟迟未回王都，最终他的领导一气之下将其革职，现在的马盖斯大人只不过是一个没有身份的普通武者罢了。”

提尔眉头一挑，因为自己的朋友下落不明而宁可拒绝上头的命令也要继续寻找，这种精神确实值得他敬佩，要是换做他自己的话，形式所逼之下，他很难保会做出什么正确的选择。

二人这么交谈的时候，玫葵之蝶已经收拾了一大半佣兵，其他人抱作一团，像是看怪物一样盯着这个少女，对方明明看起来如此弱不禁风，但每一剑都是那么的刁钻，而且她的剑技更是恐怖的无以复加，仿佛仍和防御在她的面前都是纸做的一般。

提尔看到玫葵之蝶如今的成长自然高兴，可实际上这里面也只有他一半的功劳，说实话阿瓦隆的教学质量确实非常高，不管是在出剑轨迹的研究上，还是对武者战斗中的理论，心理战全都面面俱到，这才能够造就出现在的玫葵之蝶，这其中猫咪老师永夜功不可没，虽然他经常用文字游戏，却字字珠玑，令人沉思。

“小蝶，就这样吧。”提尔随口说了一句，玫葵之蝶顿时收住手中的骑士长剑，利索的插回剑鞘，头也不回的走到了提尔的身边。

“可以啊，有我当年的风范了。”

“真的吗？！太好了！”玫葵之蝶双目发亮，受到提尔的夸奖，顿时心花怒放，感觉这几个月的努力都没有白费，而那些先前还视这少女为洪荒猛兽的佣兵们顿时惊的连下巴都掉了，怎么之前还是一副杀气腾腾的样子，现在却突然变成了乖巧可人的邻家小妹，难不成就因为这个男人说了如此自恋的夸奖？

珍兰同样震惊，看了看玫葵之蝶，随后又看向提尔，实在是想不通这位看似弱不禁风的男子到底有什么厉害的地方。

就在这个时候，佣兵分部大门口突然走进来三男一女，他们浑身充斥着戾气，看起来像是刚刚与他人大战过一场，这四人中走在最前头的领队看了眼一片狼藉的大厅，眉头紧皱，不禁沉思说道

“发生了什么事情？”

“糟了！”珍兰见到这四人，脸色顿时吓得惨白，抓着提尔的衣袖便是瑟瑟发抖起来。

“怎么了？”提尔不禁问道，这为前台小姐顿时回答

“123先生您还是走吧，这四位可都是【铁级】佣兵，其中的那位领队甚至有机会拿到【军级】，实力都在上位破军，我们根本不是对手啊！”

提尔一听，顿时陷入沉思。

“确实不是对手。”

“对吧，所以不要再管我了，先生你还是走吧！”珍兰这话怎么有种欲擒故纵的感觉？反正提尔也没打算走，他说的不是对手，是指玫葵之蝶，虽然小蝶的实力有质的飞升，但在四名上位破军面前仍然力有不逮，虽说学院中的破军普遍比外头的破军要强上许多，但也就一打二，玫葵之蝶要是拼命的话，或许能赢，可犯不着啊，毕竟，他也在这里。

于是提尔将手中的红酒一口闷下，从椅子上站了起来，淡淡开口

“小蝶你退下，我来。”

“是。”

可玫葵之蝶的话音刚落，一把略显结巴的声音却从提尔的身后传来。

“不，不~我来！”

我来？谁？提尔大惑不解，回头一看却发现八云晓戚涨红着脸颊，摇摇晃晃的走了过来。

“卧槽，大姐你这是醉了吧！”

提尔一时惊讶，顿时口误，把大哥说成了大姐，可八云晓戚现在却没有任何反感，他一把推开提尔迷迷糊糊的说道

“这个救世主我当定了！”

啥？救世主？提尔一听顿时傻眼了，可那边幸存的大汉没有停下煽风点火的本职，对着那破军四人组说道

“前辈！这些家伙可都是趁你们不在，受军方的命令派来闹事的，兄弟们都被打伤了，前辈可要为我们做主啊！”

“……我知道了。”领头的女人微微点头，随后向着提尔沉声问道

“他刚才说的可有错？”

“……”提尔没想到这个女人会率先问自己，说起来，对方的声音好像在哪里听过。

可时隔那么久，他早就不记得了，更何况自己完全对她的脸没有印象，很显然这不是一个熟人。

“虽然我想说那个大汉可以去拍魔影了，但很显然，你们是不会相信的。”提尔随意回答，而站在那头的女人眉头皱的更紧了，她对这种语气轻浮的人很不喜欢。

“那么直白一些，他们是你打伤的？”

“是，又如何？”

“光这一点就够了，你们私自在佣兵协会打架斗殴，违反佣兵内部条令，现在先束手就擒，等待事情调查结束，再做后续惩罚。”
第三百六十九期 马盖斯
提尔冷笑一声，这大姐可真逗，正要想办法用恶意刁钻的话语回击的时候，八云晓戚这醉美人不高兴了，大呼小叫的说道

“我要成为救世主！恶魔们受死吧！”

砰！！

恐怖的暗元素之力宛若炮弹一般向着佣兵四人组弹射出去，这几人身为破军级佣兵，实力自然不一般，立刻闪躲，可八云晓戚仍然不依不挠，双手胡乱的挥舞，大厅内的暗元素宛若打了鸡血一样暴动起来，四处炸裂，吓得所有人抱头鼠窜，这其中还包括提尔一行了。

“１２３大人，你女朋友是不是疯了啊！”珍兰蹲在柜台下面，颤巍巍的对着同样蹲在柜台下无奈摇头的提尔说道，提尔唉声叹气，实在是不知道该如何回答，他哪里能想到八云晓戚居然这么没酒品，关键这喝的是红酒啊！才一小杯就能醉人？

可实际上那位倾城佳人确实醉了，而且嘴里还不停嘟囔着一些中二的口号

“我乃天命之人！救济天下，解救万物于水深火热之中！”

提尔只感觉这哪里是天命之人，这分明是要命之人啊，而且这水深火热也是你自己干的。

轰轰轰！要是再让八云晓戚这么闹下去，保不准佣兵分部就被他给拆了，只不过在如此混乱的局势下，却唯有一人，仍然纹丝不动的坐在沙发上闷头喝着酒。

而那佣兵四人组这个时候才意识到，眼前的银发少女有多么的恐怖，虽说对方的状态好像不是很正常，但即便如此，他们也不敢轻易进攻，只能不停的闪躲，留有招架之力。

其他佣兵早就看准机会逃了出去，整个硕大的分部此时只剩下那么几人。

等到那四人快要被这种恐怖的爆炸给轰出大厅的时候，八云晓戚双目一合。软绵绵的倒在了地上，没了动静。

提尔见爆炸结束，率先从前台露出一个脑袋，仔细一瞧才发现八云晓戚这任性的孩子终于被红酒给醉倒了，一场灾难就此结束。

所有人都不禁松了口气。

“小蝶，去看看你晓戚大哥有没有问题。”

“但，但是……”玫葵之蝶这会也怂了，要是她一过去，八云晓戚又来个死者复生，那她岂不是很惨？

可提尔却是脸一板，催促着说道

“有我在怕什么，快去！”

“是……”虽然玫葵之蝶对提尔先生很有信心，但瞧瞧这周围被破坏的威力，不管谁去接近那位加害者都会感到恐惧的吧。

结果八云晓戚还真是睡得烂醉如泥，玫葵之蝶随手一抬就把这位倾城的美人给抱在了怀里。

“啊！”

玫葵之蝶这突如其来的惊叹让提尔吓了一跳，脑袋顿时缩了回去，不禁问道

“怎么了小蝶？”

“晓戚同学好轻啊。”玫葵之蝶这声感慨让提尔颇为无语，见身边珍兰的眼神有些古怪，于是干咳了一声，尴尬的从前台下面站了起来，大摇大摆的走在前头说道

“那么先把他安排到对面的旅馆吧，正事等之后再说。”

“那好吧。”

玫葵之蝶点头答应，西斯城是生她养她的地方，所以这里的建筑她都非常清楚，佣兵分部的对面就是一家旅馆，里头几乎住满了佣兵，可谓热闹至极，而那四名狼狈逃窜的佣兵却不高兴了，拦在路口说道

“你们就想这么走了？以为这里是哪？”

“西斯城佣兵分部对吧，虽说我在这里与你们的分部长也有些交情，但要是连被人打了都不还手，那岂不是要被当成傻子？”提尔说的本就在理，可现如今的局势已经不能用谁先出手这种小问题来解决了，毕竟他们已经将整个佣兵分部搞得一团糟。

那带头的女人正要再次开口，可先前一直自顾自喝着酒的中年人却在此时插嘴说道

“年轻人和气一点，要是三言两语就被挑拨离间，那这样的佣兵分部也只是儿戏罢了。”

这句话顿时引起了所有人的注意，领头的女人顿时沉声开口

“你是谁？”

“问他人之前，不应该先自报家门么？”

中年人头也继续喝着酒，这种不冷不热的待遇虽然让领队女人很是不爽，但碍于现在的形式她也只好回答

“我叫莎夏，曾是提斯卡大人的左右手！”

说这句话的时候，莎夏明显提高了分贝，显然她对自己的身份感到自豪，实际上这确实是一个值得骄傲的身份。

而那中年人嘴里念叨了一句‘提斯卡’随后，又接着用浑浊的目光看向提尔

“你呢？少年。”

“为什么要问我？实际上从头到尾，我都没有动过手。”提尔无奈的摆了摆手，确实从一开始到现在将佣兵分部搞成如此惨状的罪魁祸首只有玫葵之蝶和八云晓戚，提尔从头到尾都一直在看戏，剑都没摸过。

可那中年人却淡淡的笑了一声

“皇帝就一定打的过将军么？有些东西光观察位置就能推测出来，你显然是她们的主心骨，所以问你绝对没有错，更何况，你也并不弱。”

提尔一愣，想不到对方会这么回答自己，他寻思了一下，又看了眼身后的珍兰于是回答

“我叫１２３，需要告诉你真名么？”说实话即便对方真的要自己真名他也不会说的，在学院名字或许算不上秘密，但是在外面的世界名字却忧关自己的性命，马虎不得。

“不，有个代号就可以，不过这１２３的品味还真是不怎么样。”中年人顿时说到了提尔的痛楚，当时他万般取名失败，在伤心欲绝的情况下随意说出了这个昵称，现在想想还真是傻的可以。

“那你呢。”提尔不禁问道，这位中年人淡淡一笑，将杯中透明的液体一饮而尽，随后才开口回答

“我不就是你们最讨厌的军方人员么？”

“你是军方的人？”莎夏没想到军方的人会如此大摇大摆的在他们佣兵分部大厅里喝起酒来，难道就不怕被其他人发现么？

提尔哪会想那么多，接着问道

“代号呢？”

“代号么？”中年人寻思了一下，右手扶着下巴考虑稍息这才回答

“就叫我马盖斯吧。”
第三百七十期 联手
“马盖斯？！”莎夏听闻脸色顿时变得煞白，毕竟在这一带谁人不知监察使马盖斯的名号，不仅有着巅峰天子级的实力，且与军部上头的关系也非常亲密，虽然最近传闻马盖斯因延误上头指示，而被革职，但谁都知道这只是暂时的，这个男人的才能不会止步于此。

这一点几乎大部分人都坚信着，其中包括佣兵分部，莎夏自然是里面的一员，她不禁后退了一步，可是在真正的强者面前，一步与两步又有何区别，真想要杀自己根本不需要动手。

可提尔却仍然是一副处变不惊的样子，他眉头微挑，随即又给玫葵之蝶使了个眼色，对方顿时会意，抱着八云晓戚转身便走出了佣兵大厅。

马盖斯摇头一笑，继续为自己斟了一杯

“不用这么警惕，军方的身份只是曾经的我，现在，被称之为马盖斯的这个人已经是一名佣兵，他不会对自己人动手的。”

这马盖斯倒是有意思，哪有这样为自己解释的，不过正因对方奇怪的话语，原本剑拔弩张的气氛顿时消散大半，莎夏也听出了对方的意思，于是怀着警惕的语气说道

“那您今天来这里是要做什么？”

还您……提尔撇撇嘴，这女人先前那嚣张无比的嘴脸此时早已烟消云散，而马盖斯则是继续喝着酒，他的脸上泛着一层红晕，可眼神却仍然锐利无比，显然酒精和挫折没有让他失去原本的信念，这是一个坚强的男人。

“从你们这里入手比较容易寻找我那个该死的兄弟，为了他我可是丢了饭碗，回头不让他做牛做马报答我，简直对不起自己。”

马盖斯所说的那个该死的兄弟应该就是与提斯卡一起下落不明的玛隆，只不过这件事情已经过去了三个多月，实际上还想再寻找到非常困难，这种情况恐怕极有可能……

“少年，你相信奇迹么。”

奇迹？那是什么？面对马盖斯的话语提尔露出茫然，奇迹只是一种赌徒的信念罢了，明明必输的赌局却希望机器突然故障，异想天开的令人感到捧腹。提尔自然不会去相信那种东西，毕竟一切总要掌握在自己的手上，如果真的有奇迹那么就在自己全力以赴的情况下发生吧。

马盖斯再次笑了一声，他直到眼前的少年不会相信奇迹，但是他信，有时候人们就会为了那百分之一的几率去拼上百分之百的精力，他们之间的收成确实不成比例，可就自己而言，只要能成功就是极大的丰收！

“少年，你知道我为什么悬赏潘朵拉么？”

马盖斯的声音非常平稳雄厚，语气也没有咄咄逼人，就好像真的是一位中年大叔在这里一边喝酒一边与人侃侃而谈。

这件事情其实提尔也觉得奇怪，可马盖斯却完全不等他人猜测，接着说道

“因为现如今的线索只有这个家伙了。不求别人能够抓住它，只要能发现，我便立刻奉上千万金币。”

千万金币，即便换算成斗气结晶也足以购得数万块，可以说是财大气粗，但这也侧面的可以看出马盖斯现在对寻找玛隆这件事情看的有多重要。

……

“只可惜，即便在你们佣兵分部一个多月却仍然没能找到想要的信息，如今更是因为一件小事而人心涣散，西斯城的佣兵分部也不过如此。”

马盖斯摇头叹息，他缓缓站了起来，而远处的莎夏却紧紧握住双拳，如果提斯卡大人在的话，佣兵分部也不会变得这样，她就是顶梁柱，没有了她整个西斯城佣兵协会都将分崩离析……

提尔见马盖斯即将离去，原本还有些犹豫的话语，终是说了出来。

“如果我知道那个怪物的具体位置呢？”

“！”马盖斯浑身一震，他的双目渐渐睁开，随后转身看着提尔，难以置信的问道

“你说什么？”

“……”

“快告诉我，潘朵拉在哪里！”先前那处变不惊的马盖斯不见了，取而代之的是一直身处上位者而独有的恐怖威压。提尔眉头微皱，身子却毫不退缩

“钱先给我。”

没错，提尔就是被钱给迷了心窍，一不小心就把秘密给说了出来，如今覆水难收，只能一条道走到黑，马盖斯眉头同样皱起，但他却毫不思索的将食指上的储物戒指摘下，随手扔了过去。

提尔接下，感知一看，却发现里面有着山一般的闪亮金币，差点就晃瞎了提尔的感知。马盖斯的声音这个时候也传了过来

“这里面有六百七十万，剩下的三百三十万我会等消息确认后再给你，如何？”

“好！”提尔也不含糊，毕竟他要逃学，那么在外闯荡钱是必不可少的，反正以他如今的实力要杀潘朵拉那还不是手到擒来，如今卖马盖斯一个面子，千万价格足够他心动了。

可没想到马盖斯却接着说道

“你也要一起去，这也没意见吧！”

“……”提尔沉吟稍息，这才点头回应，毕竟谁都要留一个心眼，要是自己拍拍屁股走人，仗着这几百万金币什么地方不好去？逃到朱雀皇国这马盖斯也追不上来，所以这种要求并不过份。

莎夏听到二人的对话，她同样开口说道

“到时候请让我们也出一份力！”

“你们？”马盖斯先是对莎夏的话感到质疑，随后想起了什么一般，犹豫着开口

“如果是法星天师的话，确实算得上一份非常可靠的战力。”

“法星天师？”提尔似乎没听过这一号人物，而莎夏却自豪的解释道

“天师大人可是我们佣兵分部首席魔法师，有着八级大魔法师的实力，而且精通魔纹阵印，若是真能碰到那个怪物，以天师大人的施法速度，定然能将潘朵拉限制在方圆十里之内不能逃脱，到时候马盖斯大人便能轻易将其拿下。”

提尔恍然，倒是没有想到连破军级都很少见到的佣兵分部居然会隐藏一位常驻的八级大魔法师，这种恐怖的实力提尔都不敢保证能招架的住。
第三百七十一期 提菲米亚公国
当法星天师从流星山脉搜索无功回来的时候，提尔与马盖斯自然已经离开，但是他听到这个消息同样激动无比，立刻便答应下来。

至于现如今的提尔则是与马盖斯住在了旅馆的同一房间之中，虽说里面有着两张大床，但当时那旅馆老板看自己的眼神，提尔仍然历历在目。

而隔壁间就是玫葵之蝶与八云晓戚所居住的房间，虽说男女有别，可实际上玫葵之蝶自己都没什么排斥，毕竟八云晓戚那养眼的容貌根本不足以让小蝶升起一丝男女相隔的想法。再加上现在的八云晓戚呼呼大睡，所以提尔也没再去纠结那边的事情。只不过自己这边他便要纠结的狠了，应该说再这样下去，他【基】少爷的头衔便真的永远无法摘下来了。

２

月海无奈的叹了口气，这样的动作让身边的达米雅拉注意到，对方俯下身子用仰视的目光看着低着脑袋的月海不禁问道

“怎么了～月海！”

“哇哦！”月海顿时被吓了一跳，身子立刻直了起来，颇为抱怨的看着对方说道

“你就不能让我睡一觉么？”

“睡觉还叹气？”

“我用嘴呼吸不行吗”月海这倔强的话语顿时让达米雅拉无奈的摊了摊手，而坐在列车后排的龙屠则是淡淡一笑，至于卡丽妲却有些惴惴不安。毕竟现在她们所坐铁轨列车的目的地是与她来时相同的地方。

提菲米亚公国。

不仅仅是【裁罪人】莫比乌斯一族的根据地，同样也是那个男人所存在的地方。

明明她已经渐渐的尝试去摆脱这一层心理阴影，可曾经的回忆却仿佛从破洞中涌出的井水一般无法停息，恐惧渐渐弥漫上来。

可这一点卡丽妲伪装的很好，她并没有表现的非常害怕，所以其他人也观察不出来，实际上达米雅拉能看出些眉目，但这与她没有什么关系，所以就没有点破，毕竟卡丽妲在宿舍中很少与其他人交流，关系不恶劣，却也说不上融洽，达米雅拉没有好心到为这么一个对象排忧解难，当然，若是月海求情的话，她或许会做出些措施，可惜月海的观察能力很弱，在宿舍里应该说是最弱的也不为过。

实际上达米雅拉觉得月海的情商也非常低，不仅表现在爱情方面，与人相处时也很少会考虑他人的感受，只不过就是这样的女人总能在一件微小的事情上带给他人感动和暖意，达米雅拉觉得自己或许就是这样才被吸引的吧。

而月海这个时候还在为自己与马盖斯同居这件事情感到头疼，对方虎视眈眈深怕自己携款而逃的样子真的让身为提尔的自己感到忧心，这不仅仅是在性命上，尊严上他同样非常担忧。

这个时候，列车内的扩音石中传来了一阵悦耳的声音

“各位旅客请注意，提菲米亚公国即将到了，请准备下车的乘客从右手边车门下车，请检查自己的随身物品防止丢失。”

这样的声音足足重复了三遍才缓缓结束，龙屠大大的伸了个懒腰，颇为吃力的说道

“终于到了，咱们下次回来的时候坐坐天艇吧，那玩意可比铁轨列车快多了。”

“然而天艇受到恐怖袭击的几率太高，我并不推荐。”达米雅拉如此回答，实际上她身为【裁罪人】一族的少当家，自然也会有许多人前来暗杀，从小到大经历过不下十数次，虽说很多次她都是后知后觉，可随着年龄的增长，暗杀的把戏也越来越容易被她看穿，那种在天艇上用携带大量元素炸弹的私人天艇自爆式攻击的人也并不少，越是难杀的人物才越有杀的价值，现如今的达米雅拉已经足够引起许多【裁罪人】死对头们的注意。

而实际上，在这辆列车上也有着十几位高手暗中保护，一旦有人对达米雅拉图谋不轨，他们将会第一时间出手，即便误杀也完全不会犹豫。

幸运的是这一路上她们非常安全，也不知道是因为最近【死对头】们也要去接自家的孩子，还是对达米雅拉失去了兴趣，总之没发生任何事情是最好的结果。

等到列车缓缓驶入提菲米亚公国的车站之中，达米雅拉五人顿时走了下来，那矗立在无数杂草之中的五朵艳丽花朵顿时吸引了所有乘客旅人的注意，而这五朵之中还有一支是镶着璀璨钻石的花朵，这自然便是月海，那美丽的容颜一瞬间便让整个空间凝固。

月海一瞧这架势顿时恍然，呆呆的拍了拍脑袋，真是做了几天列车都坐傻了，顺手从储物戒指中拿出欺脸纱将自己蒙住，魅力顿时下降许多，可放在其他四女之中仍然显得很是突兀。

达米雅拉当然事先便知道月海一出来会有这反应，但她就是想看一看，所以没提醒对方，如今一瞧，这规模和威力比想象中还要大。

与此同时，数十位气息磅礴的西装男子迅速站成两队，而其中一位身穿西装的白发老者大步来到了达米雅拉的身边，他扫了月海四人一眼，随后恭敬的说道

“小姐。”

“绊大人辛苦了，还让你亲自来接我。”老管家脸色却仍然那么严肃，缓缓直起腰板回答

“这都是应该的，小姐在列车上没有遇到可疑的事情么？”

“没有，如果有的话，或许下车时间就要推迟了。”

“没有自然是最好的，过几天便是小姐的生日，届时各路达官贵人都会前来祝贺，小姐回来便好好休息吧。”老管家说话简洁有力，没有什么客套，所有言语都直指核心，而到了这一刻他才正视其他四人

“小姐，这些是你的同学么？”

“没错，绊大人可要和其他佣人说好了，我的同学不能怠慢。”达米雅拉这句话透着坚定，老管家在莫比乌斯家族中待了那么久自然知道轻重缓急，他再次鞠躬向着达米雅拉说道

“是，我会让所有下人对这几位小姐言听计从。”

“嗯，带路吧，快点到话或许能敢上午饭。”达米雅拉点点头说道，老管家利索无比的转身带领着所有西装男子向着车站外走去，达米雅拉等人同样跟上。

而外头却早已准备好两辆豪华的动力车，这顿时让月海等人目瞪口呆，心中对官二代的佩服不已。
第三百七十二期 莫比乌斯家族
提菲米亚公国一向对外开放，各个国家的商队路经这里都不需要关税和书文，所以深受商人喜爱，而且这里还是北部裁罪人莫比乌斯家族的根据地，安全方面就算是王都都不能相提并论。

月海此时与达米雅拉坐在动力车上，而其余三人也是在后面的另一辆豪华动力车之中，这种玩意速度虽说不是非常快，但它能代步而且还非常拉风，一路开过去不知吸引了多少人的眼球。

提菲米亚公国的建筑非常有艺术风格，远远望去就仿佛一片片美丽的画卷，伴随着飞鸟与盛开的鲜花，一种莫名的情绪自月海的心中油然而生。

“漂亮吧”达米雅拉的声音从月海的耳边响起，少女一怔，仍然看着窗外点头认同

“嗯。”

“这里是我出生的地方，虽然公国不大，但是人们都很和睦，这都是归功于父亲大人的治理，人们都很爱戴他。”

达米雅拉带着一丝纯真的笑意同样看向窗外，而坐在车前的老管家回头说道

“相信日后小姐继位能做的比主人更好。”

达米雅拉一听却是转为苦笑

“绊大人我还太年轻，许多事情根本难堪重任，我还需要更加磨砺自己，争取能成为一名让所有人都不会感到失望的【裁罪人】当家。”

这句话是达米雅拉发自内心的真言，即便是月海也能感受到她的坚定，或许阿瓦隆学院也只不过是她人生中一个小小的转折而已，成为会长也是为自己在做当家之前的试炼。

果然达米雅拉与她们是完全不一样的存在啊，从各种意义上都是。

提菲米亚公国并不是很大，六大主城二十七座小城，这六大主城中被命名为莫比乌斯城的都市就是裁罪人一族的根据地，地理位置比起提菲米亚公爵府还要好，这更能看出来在这公国中谁才是真正的主人。

公爵府自然不会排斥，毕竟因为有莫比乌斯家族的存在，他们公国很少受到恐怖袭击，即便是所谓兽潮亦或者暴乱都能在一天内解决，镇压速度之快都比他们的反应要快的多。不过莫比乌斯家族身为神之右手，为至高帝对罪人降下天罚，所以经常会被一些强者记恨上，这平时没事还好，一有事那自然是极其恶劣的灾难，还好莫比乌斯家族人才济济，这么多年大风大雨都熬过来了，总算是有惊无险的还公国一个和平盛世。

月海在动力车上一路看去，人们脸上洋溢着放松的笑容，惬意与悠闲成为了主旋律，这样无忧无虑的样子仿佛世外桃源，月海一直看着，久了不禁有些迷茫。

或许自己也能与他们这样无忧无虑的生活下去。

抛却一切疑惑，主动去适应环境，放下所谓的，执念……

或许，这样也不错。

月海露出了淡淡的笑容，世界之大，何必总是固执一点，换个角度去欣赏美景，说不定就能将曾经的不快全部遗忘。

这么一想，她顿时觉得自己轻松不少，之前还一直萦绕在心头对学院的怨恨也减轻了许多，毕竟自己都不去那了，又何必在意。

2

日上三竿，刺眼的太阳照耀在大地上，月海迎面看去，却发现一座极其美丽的城堡映入眼帘，很显然，这就是达米雅拉的府邸。莫比乌斯家族。

随着城堡外的巨大铁门缓缓打开，两辆动力车驶入其中，而铁门内是绿油油的森林，其中有动物鸣叫，一条车道蜿蜒贯穿整片森林直达城堡，可光是这条道的距离就足够让人瞠目结舌，月海看了不禁暗叹，不愧是超级家族，自家前门都能有如此大的排场，光是这一点就能让许多低等国家望城莫及，这还是裁罪人一直受人争议不好铺张浪费，这才收敛了许多，不然那规模肯定是要更加吓人的。

动力车行驶了半个小时，终是出了森林，巨大的红色城堡此时看去便显得更加宏伟，城堡外是一片宽广的花园，大致一看足有上百位女仆在精心打理着这片地区，动力车每每经过那些女仆的身边，都会引起她们的注意，并且鞠躬欢迎。

花园中心矗立着一座巨大的天使雕像，双翼展开，右手持拿一杆长枪，神情专注，刻画的惟妙惟肖。而以天使雕像为中心，周围足足有着六座喷泉池，若是从上空看下来定会被这奇妙的设计给震住！

实际上月海已经被镇住了，她就好像乡下来的穷孩子，走到哪看到哪，一时流连忘返，只让达米雅拉摇头笑称

“你这样子直接把女神的形象给丢了呢。”

“……”月海觉得把女去掉更好，但显然这是不可能的，随着时间的推移她自然也渐渐适应以女性视角来看待事物，当然，要承认自己是女人这种事情，她是死都不会有的。

无视了达米雅拉的调戏，动力车穿越了花园，进入长长的内门隧道，周围一片漆黑，月海只好将目光收回，寻思了一下，向着达米雅拉问道

“你什么时候过生日？”

“大概五天后吧，到时候可是有许多达官贵族前来，要是看到喜欢的，可要把握好欧。”达米雅拉这话虽然听起来像是在调戏，可对月海来说却仍然颇为不爽，黑发少女一板小脸，不高兴的说道

“你看我像犯花痴的人？”

“不太像，而且总感觉还有点同性恋的倾向。”

“喂！”

“我这可是有依据的，你看看你，克拉德那么优秀的男人与你相处这么久都不动心，这简直天理难容，有些时候我真的怀疑你是否有其他的嗜好。”达米雅拉这话让月海无言，这是个她该如何回答呢，说自己喜欢男人吧，总感觉身为提尔的自己会当场吐出来，说喜欢女孩子吧，又正中达米雅拉的言语圈套，所以怎么说都好像不对，于是月海双手合十淡然说道

“阿弥陀佛，贫尼已经出家。”

“哈哈哈！”达米雅拉顿时被逗乐了，拍了月海肩膀一下随后花枝乱颤了好一会才缓过劲来说道

“你要是做尼姑，那我也陪你好了。”
第三百七十三期 城堡
“你陪我做尼姑干什么，而且西格里帝国好像也没有这职业。”月海摇头说了一句，随后动力车顿时出了隧道，刺眼的亮光让月海双目微眯，等仔细看去，却发现这城堡更加的大了，那宏伟的建筑仿佛一条盘在山石上的巨龙，看起来令人敬畏。

达米雅拉见月海瞠目结舌的样子不禁笑道

“这座城堡叫做【月】，实际上曾经图纸设计的城堡要比这大三倍，但碍于社会舆论，当时的族长便选择了缩小范围，毕竟【裁罪人】这个职业满手沾染的都是同族的血，免不了被人针对和排斥，过激者甚至会来暗杀。”

月海听了脸色顿时变得有些严肃，这么说来达米雅拉日后成为当家也会迎来仇人的暗杀，而且这种仇人不会减少甚至会越来越多，如果每天都要担惊受怕防这防那的，换做月海是绝对要被逼疯。

没过多久，动力车终于停了下来，坐在前头驾驶的老管家立刻下车为达米雅拉开门，而后引领着月海龙屠等人继续向城堡内走去。

刚一进入，迎面而来的便是巨大的红地毯和豪华高雅的大厅，数千只高脚杯堆叠在一起放在正中央看起来华丽至极，而与其对应的则是一座足有数十米高的琉璃灯柱群，淡黄色的光亮将周围映照成一片金黄，配上许多骑士雕像以及各种花朵，月海光是一眼便感觉难以忘却。

而此时，有着十数位女仆在其中辛勤的打扫卫生，见老管家和达米雅拉到来，立刻放下手上的工作，给二人鞠躬敬礼，老管家挥退了她们之后，又转身看向达米雅拉

“小姐，你看生日宴会在大厅布置的如何？”

“不错，这些就全按绊大人的安排吧。”达米雅拉虽然被对方一口一个小姐，却不会有丝毫倨傲，毕竟这位老管家在家族待了许多年，贡献巨大不说，自身实力也非同小可。

“是，那么小姐现在应该是午餐时间，我已经命下人安排好了，几位请随我一起前往贵宾餐厅用餐。”

老管家每次说话都非常简单，基本上只要开口了都会伴随着行动，也就是说这位老管家从来不会把行动和命令分开来做，这样的人非常严谨，把这放在一位管家身上是一件难能可贵的事情。

龙屠自不必说，现在叶汐和卡丽妲也是处于非常迷糊的状态，被带来带去，早就已经晕头转向，达米雅拉的府邸可比她们想象中还要大。月海曾在希里尔公爵府住过一段时间，但和这座城堡比起来却仍然是有些差距，占地面积自不必说，光是铸造难度，也要这城堡强上一筹。

到了餐厅之后，所有人顿时见识到对于贵族来说一顿午餐到底该是什么样子，反正对五个姑娘来说，这占地面积足足一百平方米的菜肴完全是铺张浪费。

当然，这是假设五位姑娘都很正常。

可实际上龙屠早已食指大动，那风卷残云的速度顿时让所有人目瞪口呆，月海深怕自己还没吃几口就没了，率先要了块牛排自顾自吃了起来。

“怎么样，我们莫比乌斯家族的厨师有一手吧！”达米雅拉看着龙屠那如同霸王龙捕食的样子，顿时露出笑容，金发小女孩也顾不得斗嘴了连连点头，达米雅拉满意的笑道

“能坦率回答就好，不过吃再多，胸部也是不会发育的欧！”

……

……

……

２

“这里以后就是你们的房间了，城堡一共有十三楼，为了到时候防止一些图谋不轨的纨绔子弟入侵，所以就让你们住在十楼吧，那些整天喜欢吃喝玩乐的家伙们绝对会在趴到第五楼的时候半途而废，所以这个位置是最好的。”达米雅拉分析的很有道理，可这对她们来说也非常累啊！毕竟动力梯那种东西是阿瓦隆学院的独占技术，还未对外开放，所以楼层一旦建高，这对她们来说是一件比较麻烦的事情。

“不过这房间……”月海四周张望，粉红色的巨大空间足有四五百个平米，宽阔的令人觉得冷清，一张足够躺上几十号人的大床放在正中心，说实话月海不怎么愿意睡在如此诡异的空间里，床大，空间也大，一点安全感都没有。

不过据达米雅拉的说法，要是再小点那她只能去女仆宿舍楼居住了，可这么一对比，月海表示自己还是适应一下大环境好了。

等到所有事情都安排结束，达米雅拉似乎还有什么事情要做，转身便消失的无影无踪，卡丽妲很快就找到了自己，她低着小脑袋有些犹豫的说道

“晚上，我能和你，一起睡吗？”

“……”月海沉默了一下，说起来这样的空间她自己都感觉有些吓人，所以对卡丽妲来说确实很恐怖了。但少女并不打算这么轻易答应对方的请求，有些东西，不能顺着，要让她试着改变。

“卡丽妲你可要想好了，今天晚上你要是和我一起睡，那么之后几天可都不能和我一起睡了。”

“唉？！”卡丽妲小脸吓得惨白，月海嘴角一撇，接着说道

“但现在有一个机会放在这里，从晚上十点钟开始，到第二天八点，这十个小时之中，你只要坚持自己一个人睡超过一个小时那么我便允许你日后和我一起睡一天，超过两个小时就睡两天，十个小时自然就是十天，你看怎么样？”

“但，但是我做不到啊！”卡丽妲噤若寒蝉，浑身都有些发抖，月海寻思自己以前是不是太顺着这个小家伙了，导致现在不但胆小还特别固执，看来有时候必须要体现出自己的狠厉，否则她一辈子都成长不起来，永远成为月海的树懒，这对月海亦或者卡丽妲来说都是一件不好的事情。

于是这一次月海的脸色变得格外凝重

“如果你连这件事情都做不到，那么还跟在我身边做什么？你看我有枕头和被子，不需要暖宝宝……干嘛？不准哭！你要哭我可就要消失了！”

于是随着卡丽妲的哭泣声，月海狼狈逃窜，消失在硕大的城堡之中。
第三百七十四期 准备出发
月海逃了出来，说实话卡丽妲看似弱气可实际上有很多地方比她还强硬，想让步都难。

月海插着腰叹了口气，可等她回过神来的时候却尴尬的发现……

她好像迷路了。

“这里是……”

明明身处城堡之中却有着一座小型花园，月海惊叹，这里可是十楼啊，怎么把花园移植上来的，而且还要吸收阳光，补充水分，光这些大致的条件就很难在高楼上建造花园。

月海缓步走了进去，举目观望，五彩斑斓的花朵四处盛开，明明走在城堡之中，空气却显得非常清新，带着淡淡的凉意和幽香，令人心旷神怡。

再往里走映入眼帘的是一座不停循环着清水的喷泉，越是接近，空气便越发清新，几滴泉水粘在脸上，月海不禁后退了几步，她擦干了脸上的水滴，惬意的坐在了附近的一张长椅上，这里倒是一个休息的好地方，茶余饭后来待着，看看书籍或者魔影石都是个不错的选择。

而正当月海有些困意的时候，一道柔和的声音从花园的另一头传来。

“老妈，你看，这片花园是不是很好看？”

月海眉头微挑，好熟悉的声音，疑惑之下闻声望去，却发现康士丁推着轮椅走了出来，轮椅上坐着一位美丽的妇人，脸色苍白却带着慈祥的笑容，月海曾经也在魔影石上见过这个女人，似乎叫做……艾瑞莉斯。

月海看到康士丁二人的同时，对方也发现了自己，康士丁神情一僵，而那位美妇则是对月海的容颜感到了震惊，毕竟如此美丽的少女并不多见，即便是他们家族的千金大小姐达米雅拉也到不了这种程度。

月海寻思着自己来都来了毕竟是熟人也不好转身离开，于是颇为礼貌的走过去对这位妇人鞠了一躬

“美丽的夫人，您好。”

“你好，请问你是？”艾瑞莉斯见月海如此礼貌，印象自然打了个满分，而在她身后的康士丁开口解释

“她是我在学院里认识的同学，到了寒假与达米雅拉一起来的。”

她们五人结伴同行的事情算不上秘密，知道的人有很多，所以身为新闻部的康士丁自然也清楚的很。

“康士丁同学，你好啊。”月海带着微笑向康士丁打了个招呼，对方愣愣的同样回以一笑，月海嘴角一抽，险些噗嗤一声笑出声来，这家伙整天重色轻友，每次只要和漂亮姑娘在一起，人都快要飞起来了，这次月海寻思自己逮到这么好的机会，怎么样也要捉弄对方一把。

“康士丁同学，你可是回来的好快啊，学院里好几个姑娘对你想念的紧呢。”

“唉？”康士丁和艾瑞莉斯同时一惊，而月海却毫不留情的接着说道

“你要是再不回去，人家可是要把孩子打掉了。”

康士丁一听，哪还不知道这为大小姐想说什么，哭笑不得的连忙说道

“月海大姐，你看这在我老妈面前就说些实话吧，我承认自己以前确实把你的三围和一些私人信息传给了新闻部，但你不能这么不厚道啊，凡事要讲诚心！”

“什么？！”这回轮到月海惊讶了，这臭小子居然把她的私人信息都卖了，这家伙到底在背地里干了多少肮脏不堪的事情。

“康士丁同学，你可知侵犯他人隐私是犯法的！”

“额，我们是朋友嘛，这点小便宜就让我占占呗。”

“以前是朋友，现在不太想了。”月海这话一说，康士丁整张脸都耷拉下来了，而坐在轮椅上的艾瑞莉斯发出轻笑声，二人看去却见对方说道

“你们两人很早就认识了吗？”

月海本想点头，不过寻思了一下，身为月海的自己真正与对方认识是在一两个月之后，前些日子实际上两者交集并不多，只不过月海毕竟等于提尔，所以身为女神的月海与康士丁交流也不会有丝毫隔阂，二人几乎是说上两句就熟悉了。

“我们是同班同学，算是认识的比较早的了。”康士丁替月海回答，随即又开口问道

“对了月海，你的那几个女伴呢？”

“你说龙屠她们啊？”

“嗯。”

“可能在房间里吧，我刚才也是出来散散步结果来到了这里。”月海再次向着四周环顾了一圈，康士丁随着对方的视线边看边说道

“很漂亮吧，这片花园可是我的结晶。”

月海认同的点了点头，确实很好看，也没想到平时这么不着调的一个人居然会想出在高楼上建造空中花园，不仅有创意还有丰富的想象力。

艾瑞莉斯微笑依旧，她看着月海不禁轻声说道

“以后康士丁要是在学院里做了什么冲动的事情，请帮忙让他清醒。”

“……”月海点了点头，这种事情即便对方不说她同样也会做，毕竟康士丁是她的朋友。

２

对于提尔来说早起并不是一件好事情，可随着马盖斯将他的被子掀开，不爽与郁闷顿时纠结在了一起，让提尔无法安然入眠，最终只好穿衣服准备上路。

隔壁的玫葵之蝶和八云晓戚他并不打算带上，碍于实力上的差距，他们二人前来也只会碍事，对于强者来说，往往一个人的时候才是最强的。

当然，三个人都是同等的强者，那么就要另当别论了。

法星天师，布鲁特。这是一个有着白色短发的中年男人，他的身材算不上健壮，可体能充盈的魔力却让提尔感受到一股恐怖的威压。

法星天师的双目仿佛能看穿一个人的思维，即便是提尔也不想与其对视，唯独马盖斯能直视对方并且侃侃而谈，这可以算是意志上的差距，也可以说是境界上的问题。

法星天师身为八级大魔法自然不是庸人，他虽然查探提尔的斗气不过最低级的水准，但能在他与马盖斯二人之间保持平静岂是凡人？即便是这个马盖斯对眼前的少年也保持着礼貌，很显然眼前的这个少年并不是那么简单，或许他就是这次能寻找潘朵拉的关键线索，又或许是一大助力，总之不过多久便将会一一暴露出来，他只要拭目以待即可。
第三百七十五期 斩龙
流星山脉，贯穿包括西斯城，璐迪尔城等十几座都市，其中魔物繁多，虽然没有桑葬森林那么危险，对商人却仍然是不小的威胁，此时提尔三人迅速的在山脉之中移动。
提尔一马当先，而马盖斯与法星天师紧随其后，原本马盖斯对提尔的实力不太看好，可如今光是从这身法上便能管中窥豹，眼前的少年确实是一个助力，而非累赘。

这一点法星天师自然也看得出来。

他环顾四周，眉头微皱不禁向着提尔问道

“这块地方曾经我和其他佣兵们来过，当时并非发现有什么魔气波动非常强大的生物。”

“当时的潘朵拉应该是进入了沉睡状态，封死了自己所有的魔气，总之我很清楚它的位置便是，其他疑惑你们可以到了再说。”提尔也懒得和这二人多做解释，身法再一次加快，后头二人瞳孔微缩，倒是没想到眼前这个看似弱不禁风的少年居然还有余裕去增加速度。

法星天师此时悬浮在半空之中，见提尔速度越来越快，立刻为自己加持了一道倍速术，而马盖斯身为天子级强者，同样能利用斗气在空中飞行，追上提尔倒是不难。

三人速度非常之快，周边的魔物，反应灵敏的则会第一时间逃窜，反应慢些的瞬间便被斩杀，而随着太阳渐渐升起，提尔三人已经渐渐深入流星山脉，周围的魔物变得更加狂暴。

法星天师脸色越来越沉重，虽说流星山脉只不过是一片小地区，但在这其中并非没有令他头疼的生物，若是一个不小心也可能会有性命之忧。

就在此时，远处传来一声巨吼，声音震耳欲聋，吓得所有魔物抱头鼠窜，马盖斯眉头紧皱而法星天师一听却是眼前一亮，飞在半空中的速度不禁变得更快。

提尔自然也感受到了这一声咆哮，其中带着的龙威无不告诉他们，不远处有一条巨龙，而且现在的它非常愤怒！

法星天师三人根本无须交流，对手孰强孰弱他们自然会有行动来判断，既然没有绕道而行自然是有把握对付。

等到层层树林散开，映照在眼帘的是一片宽阔的空地，而其中一条蓝色巨龙仰天咆哮，看起来恐怖无比。

法星天师瞧见，双目变得更加眼红，立刻向着马盖斯和提尔说道

“随我一起杀了它，事后再分！”

“好！”

“……”

马盖斯回答的非常迅速，实际上在流星山脉确实传闻住着一些巨龙，但它们隐藏的很好，佣兵们每次发现之后，等大部队赶来，这些巨龙已经消失的无影无踪。如今给法星天师遇到，他自然是欣喜的很，身为一名八级大魔法师，对于这种巨龙生物自然是有着非常高的研究兴趣，所以在还未见到巨龙的那一刻，法星天师便已经决定将其斩获。

至于提尔，他只能撇撇嘴，对于不想干体力活的提尔来说，屠龙确实是有些让人不太情愿，但想想这巨龙肯定价值不菲，到时候分到自己手里的钱想必也不会太少，于是他也谁干就干，三人左中右三个方向，以雷霆之势轰然袭去。

“地系七级魔法，囚牢！”

法星天师双手一拍，地面顿时震动，无数石块宛若活着一般向着巨龙飞射而去，最终将其双翼缠住，并且更加多的石条正试图将这巨龙禁锢。

可巨龙毕竟是巨龙，力量之大仅仅在一吼间，便将所有石块震碎，可因此也给了马盖斯攻击的空间，只见他手中一杆长枪幻化而出，带着沧蓝色的火焰瞬间投掷而出，气爆声顿时炸响，眨眼间这长枪已经刺入巨龙的背部，可没想到对方的鳞片坚硬无比，即便如此恐怖的一击也只能破开一层表皮，浅浅的刺在上面，马盖斯眉头微皱，大喝一声

“爆！”

轰！幻化而出的长枪顿时碎开，原本并非很深的伤口也因为这二次破坏，使得巨龙的背部被炸出一片狰狞的伤口。

巨龙愤怒的咆哮一声，正要向着马盖斯喷吐火焰，可提尔却从另一边拍马赶到，一柄暴君长剑亮出，对着巨龙的脖子斩出天剑一心第一式。

可没有想到即便提尔的这一击也只能将对方的鳞片破开，却未能受到太大的伤害，提尔眉头一条，见龙尾扫来，身子随意一折轻松躲了过去。

这巨龙防御力确实挺强的，虽然他先前那一击并没有用出全力，但能用肉体简简单单的挡住确实很少见，果然巨龙这个种族的体质太过强大，也难怪会被人类忌惮了。

幸运的是巨龙繁殖能力很差，所以这个种族注定无法繁荣昌盛起来。

法星天师见二人的攻击并没有起到太大的作用，毫无不悦，反而更加高兴，这证明眼前的巨龙等级颇高，更加值得研究！

于是法星天师不再留手，手掌高举过顶，一道金黄色的阵印顿时在虚空刻画。

下一秒，方圆十里全部被这道阵印给覆盖，庞大的威压顿时轰击在巨龙的身上。

这蓝色巨龙见势不妙，双翼扑扇妄图冲出这片封印，却没想到撞在那金黄色的阵印上却被相同的力道弹了回去，马盖斯看准这个机会，手中向着虚空猛然一握，只见一柄足有十数米长的红色巨矛被他捏在手里，带着将空气也要燃烧的烈焰，这巨矛应声而下，直接贯穿了巨龙的背部将其钉在了大地之上。

蓝色巨龙哀嚎，力量却反而更加巨大，它不顾这长枪上的火焰，扇动着翅膀就要再次飞起来，可这时候，提尔却已经站在了它的头顶。

身为高级别的巨龙，它自然有着智慧，对于不知不觉出现在自己头顶的这个人类，它顿时感受到了恐惧和绝望。

提尔双目微眯如线，手中暴君长剑看似还未拔出，却已经缓缓收回。

下一刻，这巨龙头颅顿时被斩断，鲜血仿佛喷泉一般涌出，提尔一个闪身远离了这头已经失去生命的巨大生物，低头看着自己的右手不禁喃喃自语

“第四式终归太难掌握……还必须再多熟悉几遍才行。”
第三百七十六期 落空
————对于提尔将巨龙斩首的举动，从客观的角度来说真的是极其精妙，马盖斯甚至都想拍手叫好，可他却更清楚，拥有这等剑术的少年又是多么的恐怖，虽说这是他们三人共同联手才能在电光石火之间将这巨龙击杀，但能如此轻易的斩断龙头，这本身就不是一件容易的事情，但放在提尔的身上却一副轻描淡写，还未用尽全力的样子。

马盖斯和法星天师对视一眼，两者目光都带着震撼，不过他们也都是经历过风雨的男人，仅仅在一瞬间，脸色便恢复平常，仿佛提尔的举动对他们来说也不算什么的样子。

“好！这次真是多谢你们了，我最近正好有一项研究需要这巨龙的肉身，到时候我可以把与巨龙对等价格的物品或者金钱结晶给予你们，如何？”法星天师说这话倒是真事，他的态度诚恳，而且也是佣兵协会的元老，这种承诺不至于事后赖账，于是马盖斯立刻点头答应

“可以。”

提尔耸了耸肩，有就拿，没有自己也拿这家伙没办法。毕竟是八级大魔法师，不管是在经验上还是魔法的质量以及对魔力的理解，都要比常人高出一筹，提尔完全没有把握能将这位佣兵协会的元老拿下，当然，若真要逃跑那也不是问题，即便这马盖斯也要阴自己，他照样能走。

法星天师满意的点了点头，大手一挥，这巨龙尸体便飞入他的储物戒指之中，提尔一瞧，心里还寻思着对方的储物戒指到底有多大，连巨龙都能毫不费劲的装下。

想归想，他们三人却没有再在原地逗留，继续向着深处前进。

而这时，潘朵拉突然睁开了双眼。

“真快啊，而且还找了帮手，真是调皮的人类。”潘朵拉喃喃自语，它从石床上走了下来，黑色盔甲的杰拉立刻出现在它的身边，恭敬开口

“陛下。”

“收拾一下，我们要走了。”潘朵拉对着杰拉淡淡开口，诡异的声线令人感到作恶，可在杰拉的耳中却是不容置疑的命令

“是！”

潘朵拉并不傻，明知道提尔带着两个强者，它自然不会迎头冲上去，那只是找死的行为，不过没有想到之前那条烦人的巨龙也被他们斩杀了，而且速度之快令潘朵拉都感到吃惊。

“真是找到了不得了的帮手啊，提尔。”潘朵拉向着洞穴深处大步走去，这其中有一条暗道，里面四通八达，即便是那些天子级强者进来也不可能在第一时间将这些洞窟全部搜索完，所以它有足够的时间离开。

潘朵拉没有不甘，因为这是非常自然的事情，这次被打压了，那么下次再还回去便是，它虽然无法在人类世界生活，但许多道理却非常清楚。

２

当提尔三人来到潘朵拉所在的洞窟时，早已人去楼空，可遗留下来的痕迹和魔气却能证明这里确实有高级别的魔物生活过，马盖斯神色阴沉，而提尔却无奈的摊摊手说道

“可能是因为斩龙的动静太大将潘朵拉吓跑了吧，你们感受一下这里的温度和魔气就能发现，对方应该刚走不久，我可并没有骗你们。”

这话顿时让法星天师脸色一黑，马盖斯同样瞪了对方一眼，毕竟若非法星天师一时贪念，又岂会打草惊蛇，将这潘朵拉吓走。这下好了，所有线索全部断掉，一瞬间马盖斯只觉得浑身乏力，三四个月来的努力却让他绷紧的弦快要断裂。

可提尔话只说了一半，见这二人没了动静，于是接着说道

“但是我曾经在它的身上安装过一个标记，只要它施展魔气，就立刻会让我感应到它的位置，所以还并非完全没有机会。”

“你说的是真的？！”马盖斯双目瞪大，他看着提尔不希望对方在这个时候跟自己开玩笑，提尔点点头回答

“真的，像它这般魔物长则数日短则一天，必然会再次用到魔气，只要位置暴露，我会立刻通知你们，到时候只要对这潘朵拉施展雷霆打击，那么晾它再怎么小心也于事无补。”

马盖斯也是个直爽的人，见提尔果真没有骗他，顿时露出了一丝笑容

“好！”言罢马盖斯又丢出一个储物戒指，提尔伸手接下，发现其中又是一大堆黄金。

“这是剩下的金币，我信你一回，只要能抓住潘朵拉，我可以再给你一千万！”

提尔一听，小心脏立刻受不住的跳了一下，这身居高位就是有钱啊，一千万两千万说给就给，一点都不带含糊，马盖斯这种做事风格倒让提尔有了些好感，毕竟这个男人的初衷是找到他的兄弟，为此即便是一点点线索，他都不惜下以重金。

“总之今天先回去吧，两位若是不介意就把魔音石频率告诉我，之后这魔物有下落了，我会立刻通知。”

提尔的建议自然得到了法星天师的认可，然而马盖斯却说道

“我现在也是光杆司令一个，没有什么可以回去的地方，接下来几天就跟你住一起了，倒也不是监督你，只不过租了房子就这么住着算了。”

“……”提尔很想说你不介意，我介意啊！可这样看起来提尔会显得非常可疑，所以他只能点头答应，没想到与中年男人同居的时间又要再一次延长了。

等到提尔三人回来的时候，天才完全亮起来，街道上的行人马车渐渐变得繁多，还在梦想中的人们也全部醒了过来。

提尔大大的伸了个拦腰，潘朵拉这事肯定不能就这么结束，它一天不死，提尔自己也无法安心，虽说他随便找了个借口暂时稳住了马盖斯和法星天师，但这并不能让他们一直相信下去，所以下一次的魔影对话就是最后的机会！

只不过以潘朵拉的智商，它应该非常清楚，接下提尔的魔影石将会有多么的危险，但每一次潘朵拉都不会拒绝，仿佛对即将到来的杀身之祸视若无睹，可也拜对方的固执所赐，让提尔有了许多能杀它的机会。

他要做好万全的准备，下一次魔影对话，就将是雷霆打击之时！
第三百七十七期 生日宴会
“小茜。”

“小茜。”

“小茜，这是玫葵花哦。”

梦中的声音将玫葵之蝶惊醒，她从床上坐了起来，额头却布满了汗水，不知为何最近睡觉一直心神不宁，常常会梦到小时候的事情。

玫葵之蝶下了床，恍恍惚惚的找到了拖鞋，来到桌边倒了一杯清水，她握着杯子走到窗台边上，外面已经布满了来来往往的行人，有商人，有魔法师，更是有武者佣兵，这座西斯城一直都是这样，从她小时候开始就没有变过，热闹却又和平。

她眼帘微微低下，看着杯中倒影，喃喃自语

“玫葵花么……”

２

不过几日，达米雅拉的生日宴会如约而至，布置的极为华丽的大厅此时也渐渐被贵族客人们占据，这让月海想起了曾经希里尔公爵府的寿宴，只不过那位公爵大人毕竟是大人物而且朋友颇多，所以来了不少名门贵族，而达米雅拉虽说是裁罪人一族的少当家，但毕竟是颇受争议的家族，所以真正的大贵族并不多，尽管在数量上确实非常多，但这里面实际上有大部分人都不是冲着达米雅拉生日而来，而是借此机会结交一些大人物。

达米雅拉等人此时还在十楼，但摄像石所反馈回来的画面却能让她们看的清清楚楚。

“这种宴会我们还是不去了吧。”月海不禁说道，毕竟人多眼杂，她并不想惹太多的事情，可达米雅拉却不高兴，双手抱胸，微笑回答

“有我在，怕什么？”

“不是怕，就是觉得麻烦。”实际上月海确实不想抛头露面，要不是碍于达米雅拉的邀请，她可能会直接离开阿瓦隆，与身为提尔的自己汇合。

“没关系，你只要随我一起出去就可以，不用说话或者表示什么。”达米雅拉这话让月海感受到了一股浓浓的阴谋味，她不禁有着诡异的目光看向达米雅拉

“我怎么感觉你别有用心呢？”

“哈哈哈，月海你就别疑神疑鬼了，要是觉得人多害羞就直接说出来，我们不会怪你的。”龙屠这话直接让月海来劲了，一捋袖子正色说道

“什么时候下去？”

“不要急，他们人还没有到齐，这种时候一般都是寿星最后出来，所以等父亲大人将开场白说完，我们就能下去了。”达米雅拉说到这里脸色却突然一变，看着魔影石中大厅里的画面脸色突然变黑，月海等人好奇之下一齐看去，却发现一位英俊的白衣青年大步走了进来。

月海仔细观察，却突然噗嗤一声，险些笑出声来，这家伙不就是上次在希里尔公爵府和自己打赌的那个笨蛋么，好像叫什么……迪米达尔？

而他身边的那个阴沉老者仍然如影随形，这纨绔子弟那嚣张跋扈的样子，看来是已经将曾经被羞辱的事情全部忘记了。

“怎么了达米雅拉，这家伙和你有关系？”

“一个不知疲倦的纨绔子弟罢了，无视就好。”达米雅拉不想多提这件事情，迪米达尔虽说只是一位公爵的子嗣，但那位公爵交友甚广，与一些王国也建立着不错的关系，而这迪米达尔也是那公爵非常疼爱的孩子之一，所以即便是达米雅拉也不好对这个男人做出什么断子绝孙的举动。幸好她及时去了学院，不然被这男人天天示爱，任谁都不会好受。

“话说回来，昨天叶汐去修炼室了对吧。”

“嗯。”叶汐点头确认，实际上从她那疲劳的双眸中就能看出昨天又是锻炼了整整一天，达米雅拉笑容依旧，开口说道

“记得劳逸结合，只有付出与收益相等，才能开花结果，不管是付出多于收益，还是收益多于付出最终得出来的都不会有好结果，家族的修炼室虽然能让你事半功倍，但久而久之肯定会出现身体抗性，等到适应之后，外界的平常修炼室反而得不到你的需求，所以有时候你要考虑清楚，到底什么时候才应该全力以赴的去修炼，什么时候又该放松下来回顾自己的每一招每一式。”

达米雅拉这一番话让叶汐陷入沉默，可实际上类似的话她说过不止一次，但最终叶汐仍然会不知疲倦的去拍打自己，不停的提升实力，不停的透支自己。

月海不禁回想起叶汐在阿瓦隆时与身为提尔的自己说过的话

“下一次，我会击败你。”

坚定而又具有攻击性，提尔对这既无奈又莫名的多出一丝期待。

无奈自然是因为对方总是要针对自己，期待则是因为月海与她的约定。

这是一个以成神为目标的约定。

月海期待着自己的这个朋友能创造出奇迹。

虽然，那个时候的自己可能早就离开了阿瓦隆，但她一直会关注叶汐，直到对方成为神明的那一天。

时间一分一秒的过去，等到月海在人群中看到康士丁的身影，她不禁露出了一丝笑容，没想到这个家伙平时在学院里那么外向，到了家族反而变得严肃不少。

可当月海这么想的时候，三位莫比乌斯家族的族人围到了康士丁的身边，不知在说些什么。

只不过从那三人讽刺的脸庞中月海大致能猜出一些对话，可康士丁脸色却没有丝毫变化，仿佛在他面前的只是三只烦人的苍蝇，他完全视若无睹，连嘴都懒得动。

而同样在看着这边的自然还是达米雅拉，她眉头微皱，不禁说道

“看来最近家族管的太过松懈，以至于让他们忘记了最基本的礼仪。”

“康士丁为什么会被他们讽刺？”月海问的非常直接，不过这话也含沙射影不了，她也不是那种喜欢搞阴谋论的人，达米雅拉无奈的叹了口气。

“这里面的事情很多。我想你应该不喜欢听这个故事。”

“……”月海默然不语，沉默了片刻不禁说道

“简单的和我说说吧，毕竟同学一场，或许我们能帮到他。”

“帮到他么？”达米雅拉喃喃自语，叹了口气，随即说道

“康士丁的母亲是提菲米亚公国为了维系与我们家族友好关系的牺牲品，他就是在饱受争议的环境下生长起来的。”
第三百七十八期 宴会开始
“他的父亲曾是族长大人的左右手，但因为一次暗杀而替族长送了性命，这件事以后，康士丁的母亲身体越来越差，找了许多医师也没有任何用处。提菲米亚毕竟是外姓，族长大人虽然曾经对提过，一定要善待康士丁二人，可随着族长大人越来越忙，这边的事情自然无法顾及，这有些好事之人便会给康士丁亦或者他的母亲穿小鞋，生存在这种环境下，而且还不能有任何脾气，想必谁都不会好过。或许康士丁确实累了，所以他来到了阿瓦隆学院，而将母亲安置在十楼的病院中。”

达米雅拉的这一番话让月海对康士丁有了一些了解，倒是没想到这个平时笑笑闹闹的男人曾经也吃过不少苦头，只希望他的母亲能康复起来，这样也算是对得起他从小便忍气吞声的经历了。

闲谈间，一楼大厅中的人基本到齐，乐师厨师同样就位，而片刻之后，一位壮硕的中年人从红色地毯的螺旋阶梯上走了下来，他带着一丝招牌笑容，淡淡开口

“各位，晚上好，今天大家能来参加小女的生日宴会，我很高兴……”

沉长的开场白似乎要持续很久，月海等人仍然在十楼没有下去，这时月海指着那中年人不禁问道

“这就是你父亲？”

“嗯，是不是很帅？”

“话说回来……你父亲不是族长吗？”按理说子承父业，但这里好像不太一样，达米雅拉一听，耸耸肩随口说道

“族长大人自然另有其人，我们这没有必须世袭制的说法，不过能让我当上少当家实际上也有那么点运气在里面。”

“运气？”

“族长大人的子嗣都被杀光了。”达米雅拉这话说的毫不犹豫，完全不怕别人听到，这当然也让所有人震惊不已，可仔细想想倒是不太奇怪了，毕竟裁罪人仇家太多，他们杀不死这个族长，那就挑软柿子捏，让这个族长痛心疾首，为自己以前所做的事情感到后悔，可那个族长也不是随便就能被打击到的，亲人死绝却当机立断选了达米雅拉做下一代族长，虽说她还年轻，许多事情处理的非常稚嫩，但与达米雅拉相处的人都知道，这个少女日后不会做麻雀也不会做乌鸦，而是成为浴火重生的神鸟凤凰，

“虽说我曾经对这个位置没有一点想法，但既然族长大人对我有期待，那么就必须相同的回应他才行。”

“然后你就顶着被暗杀的压力直至现在？”龙屠用着奇怪的眼神看向达米雅拉，见对方神色没有丝毫变化，她不禁摇了摇头

“不是很懂你们所谓的家族问题。”

达米雅拉同样耸了耸肩没有继续说下去，在这件事情上不需要去争辩，各自走各自觉得正确的道路便可以。

而与此同时，达米雅拉的父亲也成功的将开场白说完，看看时间也差不多了，于是招呼道

“走，该出发了。”

２

对康士丁来说，族人的讽刺已经是家常便饭，他们的话已经无法让自己泛起丝毫波澜，反正族人之间不能斗殴，被说两句还能死了不成？

虽说现在的康士丁有许多办法能让眼前这三只小苍蝇闭嘴，但多一事不如少一事，赶跑了小的可能就会引来一只大的，即便赶跑了大的，或许后面还有老的，他没这资本和别人斗，所以忍耐才是最好的选择。

“怎么了？从一开始就不说话，难不成已经被吓得浑身发抖了吗？小丁丁你还是和以前那样蠢，不要以为去了阿瓦隆学院就能一朝得志，垃圾扔到哪里都只会是垃圾。”

“是啊，也只有你的垃圾母亲才能生出你这样的纯种垃圾，真是难能可贵。”

“我都怀疑你妈是不是和其他男人乱搞杂交才能弄出你这样一个东西出来。”

……

康士丁仍然视若无睹，他不禁表面非常平静，心中也没有泛起什么波澜，真正能压制住怒气的方法只有让自己完全心冷，不管别人说什么，说的再怎么难听，那全都是过眼云烟。

只不过……

康士丁随意的扫了这三人一眼，他们必然会死，而且在死之前会生不如死。

现在的他没有任何力量，唯有忍。

唯独忍才能在这座大城堡中立足。

就在三人组还要对康士丁进行连番嘴炮的时候，达米雅拉等人出场了。

第一位走出来的自然是一头天蓝色长发的达米雅拉，她穿着长长的礼服，看起来就仿佛一位身在王宫之中的公主。

而龙屠叶汐卡丽妲等人就要打扮的简单一些了，毕竟今天的主角并不是她们，可同样简单朴素的装扮放到月海的身上，那效果却完全不一样了。

所有人的眼球仿佛有了磁力一般向着这位黑色长发的少女瞪去，那目光恨不得把自己的双眼扣下来扔到月海的身边近距离欣赏。

这种震慑全场的威力直到达米雅拉的父亲咳嗽一声才恢复过来。

所有人顿时议论纷纷，虽然嘴边一直在与其他人交流着，但眼睛却仍然被月海的美丽身影吸引。

这样的威慑力让达米雅拉不禁牵起了嘴角，果然和计划好的一样。

所有人将注意力全部放在了月海的身上，如此一来她的存在感便要小上许多，求婚者自然也会因为月海的原因而踌躇不前，他们肯定会想【这么美丽的少女若是嫁给我该有多好，如果今天我对达米雅拉求婚了，而且遭到拒绝，不但事情没有办成功，还让这位美丽的少女留下失败者的印象，绝对不能让这种事情发生！】

剧情大概是这个样子，达米雅拉摸着下巴寻思着。

实际上月海还仍然在顶着所有人的视线勉强微笑，殊不知自己已经被成功出卖，那大批的示爱者就将会从达米雅拉的身上转移到月海这边，如此一来达米雅拉一身轻松，月海倒是烦不胜烦了。

叶汐和龙屠在后面对视一眼，两人叹了口气，果然是这个样子，达米雅拉带她们来公国，可能最大的目的就是为了今天吧。
第三百七十九期 生日礼物
达米雅拉的父亲名叫爱德华，曾竞选过族长之位，虽然失败，但族长爱才，所以抛弃前嫌，给予爱德华重任。并且在自己子嗣全部死去的同时将下一任族长的位置交给了达米雅拉。

爱德华见大厅中氛围有些不太寻常，于是对着达米雅拉说道

“还不给大家介绍一下你的极为朋友？”

“呵呵，不要急，这几位都是我的同班同学，龙屠，叶汐，月海，卡丽妲，也是受到我的邀请才抽空来到提菲米亚公国。”

达米雅拉介绍的非常简单，这也是让自己的存在感尽可能的变小，实际上许多人都在这个时候想起来了，月海不就是当时在希里尔公国拿了魔法少女大赛第一名的绝色美人么，只要手里有魔影石，十个人九个都应该听说过月海那绝色横空出世，虽然希里尔对外宣布是他们公爵府的血缘亲戚，可这还真的没什么人会去相信，不过被人抢先一步倒是真的，毕竟如此一来，真要对月海下手就必须要看希里尔公国的脸色了，那块地方可不同于寻常的公爵府，若是【灭龙神】达文在的话，十个神明也比不上他一人。

众人正议论纷纷，将话题扯来扯去的时候，那位纨绔子弟迪米达尔顿时一步踏出，大声而又坚定的说道

“美丽而又智慧的达米雅拉小姐！请你接受我的告白吧！我必然会用手中的长枪守护你，直到我的最后一眼还能看到你那绝美的容颜！”

好嘛，迪米达尔这一嗓子直接让达米雅拉的计划全泡汤了，众人的注意力又渐渐的回到了达米雅拉和迪米达尔的身上。

这家伙还真是阴魂不散，明明有月海这样的大美女放着不看，偏偏对她固执的很，说实话达米雅拉已经很想放出音灵将这个白痴扔出去了。

可理智终归要大于冲动，即便扔了出去，最终影响不好的还是她自己，那家伙只要拍拍屁股上的灰尘便能大摇大摆的走回来继续唠叨。

“抱歉迪米达尔先生，我还是那句话，感情对现在的我来说太奢侈了，很多事情必须等我成熟了再谈，现在我们双方只不过是被冲动和欲望淹没了理智罢了，所以希望迪米达尔先生再多多磨练自己，争取能成为一名足够让所有人都另眼相看的骑士。”

达米雅拉拒绝的话已经说得非常完美，即带着不容置疑的拒绝，又委婉的给了对方一丝希望，并且加以鼓励和提醒，可以说，这么一句话足够拒绝任何示爱者。

只不过，迪米达尔要算在外面，因为他的脑神经与他人不太一样。

“不！达米雅拉小姐，我对你可是真心的！冲动和欲望只是为虚伪做的面具罢了，但只要我专情专心，时间，家族，感情都不是问题。”

达米雅拉表示自己已经快忍耐到记下了，这位迪米达尔先生还是一如既往的令人头疼，这一点即便是她的父亲爱德华也只能站在那里苦笑不语，小辈们的交流他哪有资格插手，到时候给其他大人物留下了话柄，那可就不好了。

“迪米达尔先生。”这时，月海突然开口了，绝美的容颜配上令人感到心神荡漾的声音，光是让人那么看着听着就已经被深深的迷住，可这位迪米达尔却毫不动容，一脸疑惑的问道

“怎么了？”

“有时候感情是要分阶段性的，你如此直白，可却清楚达米雅拉喜欢什么？”

“喜欢什么？”

“没错，她喜欢吃什么，穿什么，平时看什么书，对哪类魔影节目感兴趣，喜欢什么类型的衣服，这些你都清楚么？”

“我为什么要清楚这些，只要我有真情，那就够了！”迪米达尔这倔驴脾气简直令人感到怒极反笑，可月海这次倒是旁观者清，毫不焦急的说道

“按你这么来说，只要你动用真情，那么就连当今帝女也必须下嫁给你么？”

“怎么可能！”

“那你为何觉得对达米雅拉动用真情，人家就必须接受呢？”

“这……”

“还是先前的问题，在你的真情不管用的情况下，你知道她的哪一点？”月海三言两语竟是说的对方哑口无言，支支吾吾的不知道该说些什么，众人见了不禁笑出声来，一时间整座大厅都洋溢着喜悦的气氛，唯独迪米达尔站在那里，只感觉自己羞愧不已，但对方说的确实有些道理，他根本无法反驳。

达米雅拉顿时用感激的眼神看着月海，没想到迪米达尔这种家伙居然三两下就被收拾了，她还以为这种神经病只有让他停止脑内的活动才能停下那种病态的求爱。

时间再次向前推进，随着简单介绍的结束，便到了送生日礼物的环节。

每一位都只能送达米雅拉一件生日礼物，能让她感到最开心的人可获得一件高等级的国器。

这倒是以前便用过的手段，可达米雅拉从小自制能力便非常的高，对任何人的礼物都能保持镇静。

现如今更是一样，每次送到她面前的礼物都会被她一一谢纳，可真说高兴的还真没有。

到了康士丁，众人顿时将目光看过来，一些知情人士自然清楚这个男人的历史，眼中更多的自然是轻蔑。

“快看快看，垃圾居然要给达米雅拉大小姐送礼物了！”

“简直不得了！”

虽然这样刺耳的声音让有些人感到不悦，却没有人站出来替康士丁说话，毕竟这里是莫比乌斯家族，连他们族内的人都没有插嘴，他们这些个外人又有什么资格？

康士丁对这些却完全视若无睹，右手轻点自己的储物戒指，一座花盆顿时映入所有人的眼帘之中。

这花盆足有头颅大小，可泥土里面却生长着一朵完全枯萎的花儿，此时康士丁将这么一朵枯萎的盆栽摆到达米雅拉的跟前，那强烈的对比顿时让一些人笑了出来。

“哈哈哈，还真的是送垃圾啊，真是绝了！果然康士丁去阿瓦隆没有白混，知道怎么用垃圾来取悦女孩子了呢，哈哈哈哈！”

跟着一起笑的人同样认同，一时间整个大厅中都能听到那嘲笑的声音。
第三百八十期 玫葵花上落蝴蝶
枯萎的花朵并不少见，可摆在生日宴会上那可就令人匪夷所思了，而且对象还是达米雅拉，这样可笑的行为不禁让人感到疑惑和不屑，可也有眼尖的人恍然醒悟，连忙对身边的同伴提醒。

“康士丁你这是……”达米雅拉的父亲爱德华感到奇怪，可并未发火，他虽然不理解康士丁的举动，但不会因为如此便对康士丁有什么偏见。

可直到此时，这个青年才露出一丝笑容，淡淡的说道

“不知大人可否晓得玫葵花？”

“玫葵花？”爱德华显然并非通知天文地理，而他旁边的达米雅拉到此时才开口解释

“玫葵花是一种从出生到成长最终死去都一直枯萎的花朵，它的一生仿佛一直在凋零。”

玫葵花？月海一听名字倒是来了兴趣，毕竟她手底下的小佣兵就叫玫葵之蝶，一直听着名字却从来没有想过其中的含义。

康士丁接着说道

“玫葵花可能一生都不会开，但只要有蝴蝶经过，落在它的身上，那么玫葵花就会重新恢复生机，将曾经积攒下来的养分全部绽放。”康士丁言罢，把手边的一个布袋拿了出来，他随意一撒，数百只蝴蝶顿时从中飞出，在大厅内翩翩起舞。

可即便如此，也不会有任何一只落在玫葵花上，毕竟它太难看，根本没有在那上面驻足的必要。

“人生就是如此，并不是你不够努力，而是没有人能够发现你潜在的天赋和美丽，可一旦有【蝴蝶】落下，那么一切就将会变得不同。”

康士丁抬起右手，一只黑色的蝴蝶落在了他的手指上，这位一直放荡不羁的男人此时却如同换了一个人，用着微不可查的声音说道

“所谓落花蝶，不正是那些老好人才会去做的傻事么。”

康士丁将手指上的蝴蝶缓缓指引到玫葵花上，下一刻，光芒四射，那原本完全枯萎的花朵仿佛天使的羽翼一般展开，远远看去令人感到惊叹。

而等到花朵完全绽放，所有蝴蝶都争先恐后的聚集在这朵玫葵花上，那先前的黑色蝴蝶早已被埋没，人们只会看到美丽的花朵，却永远无法记得是什么让花朵绽放了美丽的花瓣。

“达米雅拉小姐，这就是我的礼物，祝你在日后的道路上越走越远，就像这花朵一般，绽放出令任何人都无法比拟的光芒。”

“……谢谢。”达米雅拉收下了康士丁的礼物，她淡淡一笑，虽然随意却发自内心。

“这是我见过，最好的生日礼物。”

以这句话为落幕，众多贵族中，先前还对康士丁感到嗤笑不屑的人都感觉脸上火辣辣的疼，他们被自己的无知给打脸了。

月海看着这朵美丽至极的玫葵花不禁喃喃自语

“玫葵花上落蝴蝶，这难不成就是玫葵之蝶的由来么？成为一只能带给他人希望的蝴蝶，可能之后没有人会再记起她，但只要自己能看到玫葵花的绽放那便足够了。”

２

“小蝶，今天陪你去一趟西斯城郊外，见见你的家人吧。”提尔的话语让玫葵之蝶露出高兴的神色，只怕自己听错，颇为兴奋的问道

“真的吗？”

“真的，八云晓戚也一起来。”

“我么……算了吧，西斯城是个不错的地方，我继续在这里逛逛吧，有什么事情只要打魔音石给我即可。”八云晓戚看来也不喜欢去他人家里，这一点提尔也是一样，可玫葵之蝶这姑娘固执的很，要是他不去，对方肯定也会忍着不回，这么几天下来，她能忍住，提尔也忍不了了。

“那好吧。”提尔只能无奈的耸了耸肩，将挂在墙壁上的两把武器放在腰间，对着玫葵之蝶说道

“时间不多，我们现在就出发吧。”

“嗯！”玫葵之蝶连连点头，率先开门领着提尔便向外走去。

大街上人来人往，各式各样的奇装异服都能在这里看到，还有许多商贩会在路边就地买卖，西斯城不禁这种摆地摊的行为，只要不聚众打架，那么就不会有太大的事情。

西斯城北靠流星山脉，左边就是临城，玫葵之蝶的家人便在临城和西斯城之间的郊区，那些地方往往有着许多小镇和村子，那种自然的民风，即便提尔从未感受过，也觉得特别悠闲美好。

走出西斯城，一条石块铺成的大道直通临城，中途有着许许多多的商人和牧羊人，形形色色的职业光是看着便觉得有趣。

“提尔先生还是第一次来这边吧。”

这时候玫葵之蝶突然开口问道，提尔点了点头，别说是第一次来这边了，他以前都没出怎么出过城。

“这里的感觉很好，草原与树木，农民与佣兵，虽然生活很简单，却活得特别惬意。”

“实际上也并非所有人都活得非常惬意，我们家小时候便没有了男人，母亲重病在床，最后只有我出来做了佣兵，才能赚到一些生活费给家里补贴。”玫葵之蝶想起了那段艰苦的回忆，曾经无依无靠的她，为了能让弟弟妹妹们和自己的母亲健康的活下去，她只能一个人站出来，即便受到其他佣兵的嘲笑和调戏，她也必须凭借着父亲留下来的武技和斗气功法活下去，然后赚取更多的生活费。

“那时候的你，应该很不容易吧。”提尔想起了曾经翡翠星死去后玫葵之蝶的反应。

并不是不心痛，而是已经习惯了。

佣兵的任务时常伴随着生死危险，可能昨天还在酒馆和你开玩笑的家伙，第二天就已经死不瞑目，这样的事情屡见不鲜，所以每一次都要伤感许久的话，那么也不用去做佣兵了。

“没关系，反正都已经熬过来了，实际上我想让家人都住在西斯城中，毕竟那里面要安全许多，郊区的话虽然有哨兵塔，但是很有可能会出现魔物，而且经常有村民被魔物杀死，所以很让人担心。”玫葵之蝶的考虑很早以前便有想过，这对提尔来说并不是什么难事，以他现在手里的资金，即便在西斯城里造一座府邸都没有任何问题。
第三百八十期 玫葵花上落蝴蝶
枯萎的花朵并不少见，可摆在生日宴会上那可就令人匪夷所思了，而且对象还是达米雅拉，这样可笑的行为不禁让人感到疑惑和不屑，可也有眼尖的人恍然醒悟，连忙对身边的同伴提醒。

“康士丁你这是……”达米雅拉的父亲爱德华感到奇怪，可并未发火，他虽然不理解康士丁的举动，但不会因为如此便对康士丁有什么偏见。

可直到此时，这个青年才露出一丝笑容，淡淡的说道

“不知大人可否晓得玫葵花？”

“玫葵花？”爱德华显然并非通知天文地理，而他旁边的达米雅拉到此时才开口解释

“玫葵花是一种从出生到成长最终死去都一直枯萎的花朵，它的一生仿佛一直在凋零。”

玫葵花？月海一听名字倒是来了兴趣，毕竟她手底下的小佣兵就叫玫葵之蝶，一直听着名字却从来没有想过其中的含义。

康士丁接着说道

“玫葵花可能一生都不会开，但只要有蝴蝶经过，落在它的身上，那么玫葵花就会重新恢复生机，将曾经积攒下来的养分全部绽放。”康士丁言罢，把手边的一个布袋拿了出来，他随意一撒，数百只蝴蝶顿时从中飞出，在大厅内翩翩起舞。

可即便如此，也不会有任何一只落在玫葵花上，毕竟它太难看，根本没有在那上面驻足的必要。

“人生就是如此，并不是你不够努力，而是没有人能够发现你潜在的天赋和美丽，可一旦有【蝴蝶】落下，那么一切就将会变得不同。”

康士丁抬起右手，一只黑色的蝴蝶落在了他的手指上，这位一直放荡不羁的男人此时却如同换了一个人，用着微不可查的声音说道

“所谓落花蝶，不正是那些老好人才会去做的傻事么。”

康士丁将手指上的蝴蝶缓缓指引到玫葵花上，下一刻，光芒四射，那原本完全枯萎的花朵仿佛天使的羽翼一般展开，远远看去令人感到惊叹。

而等到花朵完全绽放，所有蝴蝶都争先恐后的聚集在这朵玫葵花上，那先前的黑色蝴蝶早已被埋没，人们只会看到美丽的花朵，却永远无法记得是什么让花朵绽放了美丽的花瓣。

“达米雅拉小姐，这就是我的礼物，祝你在日后的道路上越走越远，就像这花朵一般，绽放出令任何人都无法比拟的光芒。”

“……谢谢。”达米雅拉收下了康士丁的礼物，她淡淡一笑，虽然随意却发自内心。

“这是我见过，最好的生日礼物。”

以这句话为落幕，众多贵族中，先前还对康士丁感到嗤笑不屑的人都感觉脸上火辣辣的疼，他们被自己的无知给打脸了。

月海看着这朵美丽至极的玫葵花不禁喃喃自语

“玫葵花上落蝴蝶，这难不成就是玫葵之蝶的由来么？成为一只能带给他人希望的蝴蝶，可能之后没有人会再记起她，但只要自己能看到玫葵花的绽放那便足够了。”

２

“小蝶，今天陪你去一趟西斯城郊外，见见你的家人吧。”提尔的话语让玫葵之蝶露出高兴的神色，只怕自己听错，颇为兴奋的问道

“真的吗？”

“真的，八云晓戚也一起来。”

“我么……算了吧，西斯城是个不错的地方，我继续在这里逛逛吧，有什么事情只要打魔音石给我即可。”八云晓戚看来也不喜欢去他人家里，这一点提尔也是一样，可玫葵之蝶这姑娘固执的很，要是他不去，对方肯定也会忍着不回，这么几天下来，她能忍住，提尔也忍不了了。

“那好吧。”提尔只能无奈的耸了耸肩，将挂在墙壁上的两把武器放在腰间，对着玫葵之蝶说道

“时间不多，我们现在就出发吧。”

“嗯！”玫葵之蝶连连点头，率先开门领着提尔便向外走去。

大街上人来人往，各式各样的奇装异服都能在这里看到，还有许多商贩会在路边就地买卖，西斯城不禁这种摆地摊的行为，只要不聚众打架，那么就不会有太大的事情。

西斯城北靠流星山脉，左边就是临城，玫葵之蝶的家人便在临城和西斯城之间的郊区，那些地方往往有着许多小镇和村子，那种自然的民风，即便提尔从未感受过，也觉得特别悠闲美好。

走出西斯城，一条石块铺成的大道直通临城，中途有着许许多多的商人和牧羊人，形形色色的职业光是看着便觉得有趣。

“提尔先生还是第一次来这边吧。”

这时候玫葵之蝶突然开口问道，提尔点了点头，别说是第一次来这边了，他以前都没出怎么出过城。

“这里的感觉很好，草原与树木，农民与佣兵，虽然生活很简单，却活得特别惬意。”

“实际上也并非所有人都活得非常惬意，我们家小时候便没有了男人，母亲重病在床，最后只有我出来做了佣兵，才能赚到一些生活费给家里补贴。”玫葵之蝶想起了那段艰苦的回忆，曾经无依无靠的她，为了能让弟弟妹妹们和自己的母亲健康的活下去，她只能一个人站出来，即便受到其他佣兵的嘲笑和调戏，她也必须凭借着父亲留下来的武技和斗气功法活下去，然后赚取更多的生活费。

“那时候的你，应该很不容易吧。”提尔想起了曾经翡翠星死去后玫葵之蝶的反应。

并不是不心痛，而是已经习惯了。

佣兵的任务时常伴随着生死危险，可能昨天还在酒馆和你开玩笑的家伙，第二天就已经死不瞑目，这样的事情屡见不鲜，所以每一次都要伤感许久的话，那么也不用去做佣兵了。

“没关系，反正都已经熬过来了，实际上我想让家人都住在西斯城中，毕竟那里面要安全许多，郊区的话虽然有哨兵塔，但是很有可能会出现魔物，而且经常有村民被魔物杀死，所以很让人担心。”玫葵之蝶的考虑很早以前便有想过，这对提尔来说并不是什么难事，以他现在手里的资金，即便在西斯城里造一座府邸都没有任何问题。
第三百八十一期 不详
“把他们接到西斯城也好，这样你也能放心许多。”提尔这句话却让玫葵之蝶有些犹豫，嘴里结结巴巴的说道

“可是提尔先生，我……” “没关系，这点小钱我还是拿的出来。”反正，日后就要和你们离别了，就当是这之前最后的礼物吧，提尔心中打定主意，玫葵之蝶脸上虽然露出喜色可又一闪而逝，颇为认真的说道

“提尔先生，如果您能帮我将家人接到城里，我茜丽必会……”

“必会啥？你还要以身相许不成？”提尔这调侃的话语让玫葵之蝶喉咙一哑，脸颊浮现出一丝红晕，最终用着微不可查的声音说道

“如果先生需要的话……”

“啥？”

“没，没什么。先生我们加快速度吧，过了这个小镇，前面就是我的家乡了。”玫葵之蝶逃跑一般的向着小镇冲去，提尔跟在后头却苦笑着摇了摇头

镇子里头并没有想象中那么热闹，相反感觉特别萧条，很少有人外出，即便是走在小道上的人们，眼神中都有着疲惫。这让提尔疑惑，可毕竟是他人的事情，自己没必要去多管闲事，倒是身旁的玫葵之蝶感到气氛不太对劲，领着提尔便向镇长的居所走去。

整个镇子并不是特别大，直到二人走了数百米之后，眼前的场景将他们镇住了。

那是一个半径足有数千米的巨大圆坑，周围散发着阵阵魔气，让靠近这个巨坑的所有生物断去生机，提尔眉头紧皱，因为眼前的场景令他感到似曾相识，仿佛曾经在哪里看到过。

而且这个魔气……

玫葵之蝶难以置信的说道

“这是怎么回事？明明几个月之前大家都还好好的，而且新闻上也没有报道过魔物袭击的事情。”

“小茜？是小茜吗？”这时，一把年迈的声音从二人的背后传来，玫葵之蝶回头看去，却发现一位拄着拐杖，浑身布满黑斑的老者向这边走来。

玫葵之蝶一瞬间没有认出来，知道过了数秒这才恍然，快步走过去扶住老者说道

“镇长？”

“真的是小茜吗？”镇长第三遍的确认让玫葵之蝶感到莫名其妙，明明自己在出发前和熟人们都打过招呼，为何镇长的话语里却透着悲伤。

“是的，我是小茜，镇长，这里到底是怎么回事？瓦尔里呢？基诺思呢？”玫葵之蝶的反问却让镇长感到更加的悲伤，他咳嗽了几声，用着哽咽的声音说道

“死了，都死了！大家都没能活下来，那天正好是迎巧节，瓦尔里和阿雅喜结良缘，可是那只怪物的出现将所有人的快乐全部击的粉碎。”

“死了？！”玫葵之蝶从小出生在这一带，自然对镇子里的人非常熟悉，想起以前儿时的一些玩伴，如今却无法再见到，心中顿时绞痛起来。

可提尔听到怪物这两个字的时候，脑海里却闪过一道画面。

“人类，用一个镇子的性命来换你的姓名，这笔交易应该很划算吧。”

他的背脊渐渐发凉，一股寒意从脊椎一直冲向头顶。

“镇长，那个怪物的名字叫什么，你知道吗？”

提尔突如其来的疑问让镇长犹犹豫豫的看了对方一眼，随后又看向玫葵之蝶，见对方点头，镇长才说道

“当时前来实地调查的军队首领提到过，它的名字叫做，潘朵拉。”

潘朵拉……

没有想象中的震惊，提尔脸色不变，心中平静，可这个名字却仿佛梦魇一般在他的脑海里挥之不去，每每即将忘记，总会有事情让你想起它。

提尔扫了一眼那巨大的圆坑，因为魔气的原因，根本就无法住人，那些军队也不知道怎么回事，对这里的住民完全不管不问。

我的错么。

造成眼前这种惨景，都是我选择错误了么？

提尔左手搭在入魔者上，缓缓拔出，随后向着巨坑挥出一剑。

降神流，断界。

一道瀑布般的透明墙壁从天而降，矗立在巨坑中央，所有魔气仿佛遇到了它们的克星，争先恐后的想要逃跑，但是在断界无限消除能量的作用下，巨坑中的魔气仅仅数分钟之内便烟消云散。

镇长看到如此奇迹，顿时瞪大了双目，随后当他再一次确认巨坑中的魔气已经消失不见，老人的眼中流下泪水。

“谢谢你，年轻的武者……”镇长跪在了地上，老泪纵横使得玫葵之蝶也红了双眼，她连忙将老人扶起，可对方却仍然在感谢。

提尔站在原地却不知道该如何回应，他将入魔者插回了剑鞘，心中多了一丝惭愧。

玫葵之蝶看到镇子上如此惨景，自然对她的村庄也感到担忧，见镇长情绪稳定了许多，不禁问道

“镇长，那沃塔村呢？我的家乡现在怎么样了？那里应该是哨兵塔的警戒范围，即便是魔物也不敢轻易过去！大家都还好吧！”

“沃塔村。”镇长重复了一遍，他的神情渐渐变得不太一样，看着玫葵之蝶一副欲言又止的样子。

“沃塔村已经……”

“镇长？”玫葵之蝶疑惑的喊了一声，她的内心感到不安，可镇长的表情却没能抚平这种情绪。

“镇，镇长，那我和提尔先生先去沃塔村了，您照顾好自己。”玫葵之蝶不想再听老人接下来要说的话，她怕自己听完后就再也没有力气回到家乡了。

她怕自己的猜测成真。

恐惧如无数蜘蛛一般渐渐蔓延了上来。

提尔跟在玫葵之蝶的身后，他回头看了那个镇长一眼，对方的目光却充斥着担忧。

……

他好像懂了，他觉得玫葵之蝶也应该懂了。

时间在这个时候变得特别漫长，与其对等的是距离沃塔村不远的这条沿河小道，时至中午，刺眼的阳光照射下来，微风拂过草原将河中吹起波澜，翻出丝丝金光，一股自然的气息迎面扑来，这里是玫葵之蝶小时候最喜欢来的地方。

她想告诉提尔先生，可是现在却完全没有这个余裕。

她迫不及待的想要见到自己的家人，即便这一路上没有见过任何一位村民，但是她相信，只要自己向前走，就一定会看到所希望的画面！
第三百八十二期 破灭【插画】
随着小溪河流的指引，提尔跟随着玫葵之蝶不停的前进，周围的麦田已经过了收割的季节，却从未见到有人动过的痕迹，时间在这一刻变得死一样漫长，这不管是对于玫葵之蝶来说，还是提尔。
当一片废墟呈现在二人的眼前时，所有的假象全都被击的支离破碎。

或许他们正在过着节日。

或许村里面的哈雷姆和爱莎结婚了。

又或许其他什么特殊的原因而导致村民们一直没能出来。

这是个土色土香的村庄，没有魔影石等文明的干涉，大家都非常淳朴快乐的生活着。

可明明就是这么与世无争的地方，却被硝烟所沾染，最终化为灰烬。

不管是房屋仓库亦或者搭建在村庄中央的大型取水井，一切的一切都变得那么不真实。

玫葵之蝶拔着步子向里头走去，到处是被称之为废墟的黑色焦炭，经历过数月的洗礼，在残骸中只能找到森森白骨，原本郁郁葱葱的绿色草坪早已干裂散发着臭味，寂静成为了主旋律。

玫葵之蝶带着最后的期望来到了自家前。

可黑色的废墟却一成不变。

地上还留下了一片带着鲜血的破旧衣服，那是去年玫葵之蝶送给自己妹妹的礼物，她一直珍惜着没怎么穿过。

这是自己送的礼物啊。

玫葵之蝶的双腿再也无法支撑自己的重量，如一滩烂泥般跪坐下来。

比起悲伤，大脑却仿佛‘无’一般变得不能思考。



提尔站在她的身后，双手却渐渐紧握。

似曾相识的地方。

他曾经来过这里？不对！曾经看到过。

仿佛鬼使神差吗，记忆中的断片如闪电般在眼前一划而过。

“他们的性命，和你的一只眼睛，到底哪一样更重要。”

提尔眉头紧皱，伸手捂住额头，他不能确认，但总觉得是那个时候，而且这附近也有潘朵拉作案，可能性极其的高。

“不可能的，他们一定是听到怪物的消息，所以搬走了。”

玫葵之蝶用着细碎的声音喃喃自语，她在为自己的认知找到合理的借口。

可是，有母亲在。

他们能去哪里。

能去哪里！！！

提尔不知道该如何去安慰一个人，而且造成眼前这种局面的很有可能也是自己。

他没有这个勇气去和玫葵之蝶说明，木已成舟，即便让她怨恨自己又有什么用。

这个时候，魔音石突然在口袋里震动，提尔拿出来接下，略带烦躁的说道

“喂？什么事情。”

“你在哪里？１２３先生。”

声音的主人正是马盖斯，他的语气有些寒冷，恐怕是因为自己没有和他打过任何招呼便独自出来，可现如今并不是在意这个的时候了。

“我在临城和西斯城郊外，具体位置在辛玛镇附近的村庄。”

“你去那里做什么。”

“是啊。”提尔面对马盖斯的疑问，苦笑了一声

“我来这里做什么。”

如果能避免的话他不希望看到这样的画面，明明，对那只魔物的恨意也已经渐渐消散，到了即便将它拱手相让也无所谓的地步。

可是现在。

它的身影又如鬼魅般回荡在自己的眼前。

“总之你来一趟吧，我的伙伴在这里，可能需要帮助。”

“……”

马盖斯沉默不然，提尔也没有继续等下去，挂断魔音后，他将一枚存放许久的魔影石拿了出来

一切的一切都从这里开始。

那么，也应该从这里结束。

按下了魔影石的频率通道，提尔静静等待着。

时间过得漫长悠久，他看着魔影石不禁回想起扎克先生，在学院中经历的一切仿佛过眼云烟，又感觉像是浓墨重彩的一笔，不管是见到的人或者事物，都那么的有趣和新鲜。

不公平的对待让他心灰意冷，绝对实力的碾压又让他感到绝望。

一次次的打击仿佛无穷无尽，每当他看清自己的道路即将站起来的时候，总会有人给他当头一棒，将自己打回原形，如尸体般倒在地上。

嘟。

清脆的声音预示着对方已经接通。

“咱们又见面了，提尔。”

仿佛熟人一般，画面中的怪物用着极其流利的语言对提尔说道。

“上一次你居然带了两个人类强者，真当咱是傻子吗？”

“你现在在哪里？”提尔用着清冷的声音问道，可潘朵拉却不以为然

“咱又不傻，要是你在……”

“我一个人来！”提尔打断了潘朵拉的话语，他的右手将魔影石攥的很紧。

“告诉我！”

“咱能感觉出来，你说的是真话，既然如此咱在相信你一次。”潘朵拉的嘴角缓缓裂开，仿佛在微笑一般，它的声音透着冷厉。

“来吧，我就在老地方。”

“你居然没走？！”

“只不过是等你们离开后又搬回去罢了，所谓最危险的地方就是最安全的地方，你们人类的知识非常好用。”

“……等我。”提尔挂断了魔影石，他低头看了玫葵之蝶一眼，嘴中想说些什么，可最后却仿佛失去了声带，任何话语都变得苍白无力。

他只能转身离去，唯有将那个整日在眼前盘旋不散的恶魔斩杀，他才能心安。

脚步声渐渐远去，玫葵之蝶缓缓回头，却看不到任何身影。

她是那么的无助和悲伤，如果提尔能再多一些同情的话，留在这里将所有事情说明。

最后的最后或许会有不同的变化。

２

帝兹．莫雷米特。一位自信而又不屈不挠的天才，他击败了无数比他更优秀的人，也被许多天才击败，每一次的败北都会让他变得更加强大，可帝兹非常清楚。

想要超越一个与自己同样优秀的天才，那么只能另辟蹊径，将自己的天赋发挥到最大化。

同样的小国，还是一成不变的城堡，面对帝兹不声不响的回归，女仆和管家们都露出了震惊，一个个连忙行礼，并且将这件事情立刻上报给族长。

听闻帝兹回来的妹妹非常高兴，她在上个月过完了生日，已经是十五岁的大人了，可听到兄长大人的到来，仍然是开心的手舞足蹈，小跑着便扑在了帝兹的怀里。

“蒂娜，半年多不见，你又长大了。”

帝兹伸出手掌抚摸着蒂娜的茶色长发，知道这个时候他才恍然，自己真的回来了。
第三百八十三期 白狼心脏
“兄长大人，蒂娜特别特别想你欧！”听到自己胸口的蒂娜用着特别纯真的语气向帝兹撒娇，沉稳的青年露出溺爱的笑容，这是他的妹妹，从小到大一直用这样的眼神看着自己，里面带着崇拜，带着尊敬，正是因为如此，他也不能止步不前，如果蒂娜的前方看不到自己的背影，那么这种崇拜和尊敬也会渐渐消失的吧。
想到这里帝兹便更加坚定了自己的决定，于是他严肃的对妹妹说道

“父亲大人在么？”

“嗯嗯，父亲大人刚才和蒂娜一起用餐呢，可是蒂娜听到兄长大人回来后，就立刻跑了出来！”蒂娜说着还一副再多摸摸我的脑袋的样子，这让帝兹无奈一笑，面对这位少女，他是怎样也严肃不起来。

２

“父亲大人，我想要学习【白狼心脏】”

书房之中，刚刚用餐完毕的族长，也就是帝兹的父亲，他的脸色一怔，随后哈哈大笑起来

“哈哈哈哈！帝兹你能想通就好！我知道你的倔脾气，所以这些年来都没有强求你去修炼【白狼心脏】，如今没有想到你会主动提出来！”

身为人父哪一个不想望子成龙，帝兹是学习白狼心脏万中无一的适应者，契合度高到令人难以置信，可曾经的帝兹却一心想练剑道，所谓白狼心脏自然会有些排斥。

可随着时间的推移，他在学院中渐渐变得不再那么拔尖，各式各样的强者让他感到了紧迫，努力确实能和收获成正比，但是这并不代表其他人就不会同样努力了，自己在变强，周围的人同样也在逐渐成长，可他不想看着那些人的背影。

所谓天才，正是因为高人一等，才会被如此称谓。

他如果只能去追逐他人的背影，那又算什么天才。

帝兹的眼神非常坚定，他看着自己的父亲点头说道

“我想要变得更强。”

族长听到帝兹的决意却突然摇头回应

“帝兹，白狼心脏并不能让你变强。”

这句话让青年一愣，族长不顾对方疑惑的目光，看向身后的那一副白色妖狼壁画轻声说道

“它只会让你变得更加自信而已。所谓强大，并非代表着力量。有时候更多的是一个人所表现出来的毅力，恒心，信念，信仰。”

有着一丝法令纹的族长他将视线转向窗外城堡的另一头，那里是他的妻子所居住的地方。

“你觉得你的母亲强大吗？”

这样的疑问让帝兹不假思索的回答

“母亲大人本身就特别强大。”

“啧。”族长一砸舌，颇为不爽的转过身说道

“我知道你母亲很厉害，是啊，连我都打不过她了，但我说的不是这个！！”

“……”

帝兹无语。族长再一次回头看向窗外，摆出先前那一副高深的样子，轻声重复。

“你觉得你的母亲强大吗？”

“父亲大人，你脑子有问题了吗？”

“哎呀！帝兹你就不能配合一下吗？！你老子在教育你，就给我老实一点！”族长气急败坏，那吹胡子瞪眼的模样让帝兹的嘴角抽搐了一下。

虽然父亲发病不是一天两天的事情了，但每一次回来都让他有些吃不消。

３

所谓白狼心脏，正是莫雷米特家族的一种特殊的功法，就好像八云一族的暗元素【黑池】一般。

走在家族城堡的地下室之中，前头的族长头也不回的突然说道

“帝兹，你知道白狼心脏的定义么？”

“定义？”

“也就是所谓的存在意义。”

“听说是将自身的心脏渐渐改变成狼心，拥有能幻化巨型白狼的能力。”

“身为族长的儿子，却只听说过白狼心脏，你以前到底是有多排斥这功法啊。”族长的抱怨让帝兹尴尬的笑了一声，要说当时是叛逆期的话，确实被家人逼的有些反感，可他更向往剑道，所以没有更多的余裕再去学习其他的东西。

索性，自己的父母都非常开明，没有人逼着他，这也让他的个性自由成形。

螺旋而下的地下室不长，但仔细计算也足有数十米的高度，里面的空间非常宽阔，可因为长久无人打扫，所以空气环境不是很好，族长一拍手，清脆的声音让周围的灯火全部点亮。

下一刻映入帝兹眼帘的是一只足有十数米的白色巨狼，可仔细观看便会发现这是一座雕像，但那栩栩如生的样子也着实让帝兹惊了一把。

“父亲大人，这是？”

“这是你老祖宗。”

“……”

“……”

“老祖宗是头狼？”等父子两人大眼瞪小眼许久，帝兹才忍不住开口问道，族长暗叹一声，双手插着腰回答

“莫雷米特的老祖宗也就是所谓第一创始人确实是白狼，不过这位老祖宗成了神明，自然有了人形。”

“然后就和人类的老祖母结合了？”

“小子你脑袋转的挺快的嘛。”

“……话说为什么异种生物有了变形的能力后普遍会转化为人形？难道他们的审美观不会产生分歧么？”帝兹的问题让族长喉咙一哑，实际上这确实是一个令人费解的问题，不过族长聪明，他选择了无视。

“所以说我们的体内都流淌着白狼的血脉，就好像尼龙人有着巨龙的血脉一般。”

“那么这和我学习白狼心脏有什么关系么？”

“帝兹，你有没有听说过玫葵花？”族长突如其来的问题让帝兹感到诧异，可他仍然回答道

“玫葵花上落蝴蝶，浴火重生翱九天？”

“看来在学院里没有白读书，实际上白狼心脏的定义和玫葵花是一样的。”族长抬头看着那虎虎生风的白狼，淡淡说道

“看到它的人都会随意略过，可一旦驻足，将自己的心力全部抛进去，那么所换来的将会是令人震惊的收益。白狼心脏等待的便是一个有缘者，而帝兹，你便是能让它重新绽放光芒的那个人，去触碰它吧，从此，你的人生将会天翻地覆的改变。”

面对着族长那充满期待的目光，帝兹终是坚定的点了点头，他大步走到雕像的面前，抬头看着，眼中不禁闪过一丝兴奋。

“玫葵花么，

就让我看看，你到底能绽放出什么样的花朵！”
第三百八十四期 终见
“话说啊，这玫葵花要是没蝴蝶停的话，那不和其他的野花一样了么？哈哈，看起来真特么恶心。”

大厅内，突兀的声音在众人中响起，康士丁眉头微皱，回头闻声望去，却看到一位身穿休闲便装的男子，双手插着口袋，用着嘲讽的眼神看向对方。

在场的贵族有一小部分都是属于提菲米亚公国的，自然是一眼就能看出这个男子的真实身份，他们不敢说话，可不代表达米雅拉也会坐视不理，毕竟她已经说了很喜欢，这个时候有人站出来，那分明是要和她叫板。

“斯卡雷特先生，你的看法是属于你自己的，请不要随便拿出来丢人现眼。”

“哈哈，我还真就喜欢丢人现眼了，不过说实话吧，你们想想，这玫葵花怎么可能会有蝴蝶自愿落上去，像刚才还不是那家伙自己把蝴蝶强行放上去的，这样绽放出来的花朵，还不如用自己的魔法来做，你们说对吧。”

斯卡雷特那煽风点火的声音顿时让起先那几个嘲讽康士丁的人应声附和，一时间刚刚还对康士丁刮目相看的贵族们又开始议论纷纷，这些人身在这种圈子，本性就是如此，他们喜欢舆论，并且添油加醋，将舆论更加戏剧化。

达米雅拉看不下去正要再次反驳，可康士丁却一伸手向着对方摇了摇头。

达米雅拉眉头微皱，却还是听了康士丁的话，没有开口。而康士丁自然也不会去和对方据理力争，本身这不过是他自己送的一件礼物罢了，达米雅拉高兴，就不需要去看其他人的眼光。

月海脸色阴沉，现在的她不仅对再次看到这个男人而感到恼火，更是因为潘朵拉的原因。

另一边的提尔现如今正全速前进，存在于流星山脉，不管任何生物都无法对提尔造成半分阻挠，他也无心斩杀，能躲则躲。

很快，他已经进入流星山脉，时至下午，天色已经渐渐泛黄，但视野并没有问题，斩杀潘朵拉不需要太多的时间，只要那个家伙不像以前那么命大即可。

再一次穿过森林中巨大的空地，这里是先前将巨龙斩杀的地方，这个时候提尔才反应过来，潘朵拉正是因为知道巨龙居住在这里，它才同样定居在附近，如此一来即便有人靠近巨龙也能帮它抵挡，它便有着足够的时间离开。

没有想到只不过是几个月的变化，却让它成长到如此地步。

这样的魔物提尔闻所未闻。

可即便如此，今天它也必须死！

下定决心，提尔的速度提升到了极限，周围的树木成为残影不断的向后远去，他飞跃在树枝之间，其他魔物都无法反应过来。

而另一边，洞窟中的魔物，潘朵拉睁开了双眼。

“提尔。”

它喃喃了一声，跟在其身后的杰斯不禁开口

“陛下请让我与您一同参战！”

“你还太嫩，在这里看着就行。”潘朵拉挥了挥手，随后头也不回的消失在洞窟之中，杰斯不免感到失落，可他却并未气馁，为了能成为潘朵拉陛下的左右手，他便必须要更加强大，强大到让陛下都刮目相看的地步！

２

终于，当提尔再一次冲出森林，来到一片贫瘠的小山坡的时候，一只魔物从中大摇大摆的走了出来。

这边是他从未真正的见过的赏金首

潘朵拉！

“哟，提尔，你的氛围又和上次不太一样了。变得更加强大了吗？”

最先开口的仍然是潘朵拉，它仿佛在与多年不见的老友打招呼，可这种感觉却让提尔感到作呕，手中暴君长剑拔出，没有多言，瞬间便是斩了过去！

可潘朵拉却不闪不躲，提尔眉头微皱，总感觉对方如此笃定肯定留有陷阱，于是他停下继续前进的步子，而是斩出一道光刃！

这一击看似临时变化而出，可实际也用上了提尔九分力道，狮子搏兔亦用全力，他并不会觉得对方实力不算太强而小看。

刷！

没有任何抵抗，光刃将潘朵拉的左臂斩断，蓝色如粘液一般的液体从中溢出，这出人意料的结果让提尔一愣，而对方却毫不在意的说道

“好伶俐的剑气，这就是你现在的力量么。”

潘朵拉话音刚落，原本已经断裂的臂膀却再次蠕动生长，仅仅在眨眼间便重新凝聚，这种超速再生的能力让提尔都感到棘手。

魔物之中确实有许多再生能力特别恐怖的，但像潘朵拉一般立刻便能生长出来，却是少之又少，再加上它的智慧，提尔非常怀疑这种魔物如果将所有参数公布出去到底会吸引多少研究学者的目光。

可现在想这些都不重要了，因为它注定要死在这里！

提尔脚尖一点，身法转动，潘朵拉眼中的男人已经化作残影，可这魔物却仿佛未卜先知，立刻后退一步，躲开了提尔的绝杀一剑！

提尔难以置信，他明明动用了五身折，在这种速度下以潘朵拉的能力不可能躲开，但对方却是在自己消失的一刹那便率先开始闪躲，这说明潘朵拉根本不是看着提尔的位置在闪躲，而是仿佛预知未来一般，提前动作！

潘朵拉借此反击，右手化作五条如蛇一般的生物，迅捷而又柔软，眼看着就要将提尔捆住，可这位黑发青年岂会坐以待毙，降神流无眠瞬间爆发，无数刀气环绕全身，使得潘朵拉根本无法操控这些触手将提尔捆绑！于是它只好后退数步，但借此，提尔乘胜追击，手中太刀入魔者伴随着如瀑布般的【断界】降下，一股无力感顿时笼罩在潘朵拉的心头。可这只不过持续了片刻，它便立刻从中挣脱了出来，远离了断界的吸收范围，这种惊人的直觉和如同野兽般的反射神经让提尔都要震惊，也难怪之前追捕潘朵拉的那些个天子级强者都吃了大亏。

可就算如此，提尔仍然不惧，他连维也娜这种怪物都能击败，还会输给这么一个魔物？！

开什么玩笑！

提尔眉头紧皱，脑海里闪过玫葵之蝶和那片废墟，以及小镇巨坑的画面。

这让他更加坚定了自己的杀意！
第三百八十五期 激战
潘朵拉是魔物，但它拥有人类甚至超越普通人类的智慧，这些月来佣兵们的追杀让它在战斗经验上变得不再缺乏，可即便如此，潘朵拉也无法触碰提尔丝毫，这是身法上的差距，可是提尔每一次准备进攻却总是会被对方未卜先知，一旦最为致命的一击落空，之后的攻势根本无法对这只能够再生的怪物造成实质上的伤害。

而且潘朵拉的反击非常凶猛，它借由自己能够再生的能力，完全是在以伤换伤，每一次的攻击都会暴露出非常大的破绽，可提尔不能乘胜追击，因为只要他被对方碰到一下，那么战斗就将会迎来终结。

没错，提尔太弱了。他的速度与攻击虽然远超潘朵拉，可在防御和再生方面却完全不能和对方比较。

潘朵拉非常聪明，它会仗着自己的优点反击，压缩提尔的长处，让两者本应该颇大的差距渐渐被缩短。

一番交手下来，两者实际上都无法拿下对方，只能说提尔略占上风，可并不明显。

没想到会比想象中还要棘手。提尔喃喃自语，他并不想让这场战斗的时间延长，可仗着速度的优势根本无法拿下对方，那么只能靠力量取胜了。

提尔心中大定，右手紧握暴君长剑。

一股凌厉的剑气顿时四散开来。

潘朵拉瞳孔收缩，还未来得及退后半步，身体却突然被一分为二。

天剑一心，第四式。

“沧芒。”

剑未出鞘，却已斩杀。

这并非提尔的斩击速度超过了视力的极限，而是这一剑的凌厉剑意让对手的肉体自以为被斩断，从而不许提尔出剑，对方自然会被断成两截。

这一击斩的不是潘朵拉，而是潘朵拉的肉体，细胞，神经！

然而下一刻，潘朵拉的上半身断裂处窜出许多触手宛若有着自主生命一般连在了下半身的断裂处，硬是将原本抛飞出去的上半身拉了回来，仅仅数秒，这足以致命的伤口便完全恢复。

潘朵拉心中同样震惊，退后了十数米才停下，凝望着对方。

刚才它完全不知道发生了什么事情，身体便自顾自的断成了两截，就好像树叶枯萎自然会从树枝上落下来一般，那种无力感让它与死神擦边。

真是个不得了的人类。

潘朵拉喃喃自语，它非常兴奋，可同样没有把握击败对方。

重点是提尔的速度太快，它的攻击根本无法碰触到对方丝毫，只有在提尔展露出杀意时，潘朵拉才能未卜先知，提前避开他的绝命一击。

提尔暗叹一声，右手发麻，这一击他已经倾尽全力，可潘朵拉的再生能力太过恐怖，即便被拦腰截断也无法造成什么伤害。

或许击碎它的头部是一个选择，但这并不简单。

“提尔，既然你不攻过来，那么就要换我了欧！”

潘朵拉言罢，双手一张，背后顿时长出一对沾满粘液的巨大肉翼，下一刻，这肉翼上数十个点开始蠕动，最终长出一颗颗眼睛，只听啪的一声，这些眼睛飞射而出，拖着长长的触手向提尔扫去。

这些触手与先前潘朵拉从手指上长出来的一样，可触手上的那一只只眼睛却能发出闪光，而后聚集魔气宛若激光一样，扫射出来，若是一根，提尔自然不惧，但数十根触手上的眼珠宛若铺天大网一般不断的交错扫射，而且速度极快。这即便是提尔也感到了紧迫，身子不停的闪躲，可那些眼珠却如腐之蛆，怎么躲也无法甩开。

提尔暗自咬牙，手中入魔者横扫而出，瀑布一般的断界顿时阻隔了小半的激光，本以为提尔会借此离开潘朵拉的攻击范围内，却没有想到对方不退反进，仗着身法优势，转瞬便来到潘朵拉的面前！

“斩！”

伴随着提尔的一声怒喝，潘朵拉的一只肉翼顿时切断，它暗自砸舌，后退数步之后，又操纵着另一边肉翼上的眼珠回击过来，提尔却置若罔闻，手中长剑与太刀相互交错，势必要让对方受到致命性的伤害！

可实际上，潘朵拉早有预料，它清楚提尔的个性，所以即便没有与对方战斗过也能猜到他会在这个时候如何进攻。

于是潘朵拉再一次如未卜先知一般的躲了开来，提尔大惊，可身后的触手已经迫在眉睫，他只能大皱眉头，一个折身，顿时闪开，后退。

两人一番火拼，却仍然不见高低，这让提尔难以接受，毕竟他来这里不仅仅是为了自己，如果没能将对方斩杀，那他还如何对得起死去的那些人。

他虽然没有什么同情心。

但答应过的事情，便必须要做到！

２

“哟～这不是可爱的小月海嘛～我可真是想死你了！”大厅内，斯卡雷特的声音显得那么刺耳，身在月海身后的卡丽妲瑟瑟发抖，拉着她的衣角仿佛用尽了全力，月海很怀疑自己如果走开的话，她会不会连支撑身体的力量都没有。

“斯卡雷特先生，你要是为了我的生日而来的话，那么请不要这么聒噪。”

达米雅拉脸色渐渐变得冰冷，月海没有开口，但她已经有了怒意，这个人在提菲米亚公国本就恶名昭彰，仗着公爵之子的身份肆意妄为，而且天赋异禀，寻常同龄人根本不是他的对手，他的恶名正是从奸淫中出来的，可以说，在公国境内，只要是被他看上的女人，如果没有超越他的权势，那么最终只有屈服一条活路。

实际上提菲米亚公爵也有着与斯卡雷特相同的恶习，可他毕竟是一国之主，形象非常重要，所以每次做事都会非常干净，不像自己的儿子，还要他来擦屁股。

正是因为斯卡雷特在提菲米亚公国做的恶事太多，公爵才会将他送到阿瓦隆学院，不说让这个败家子去深造，只要能不糟蹋他们公国的人就可以了。

事实上，斯卡雷特去了阿瓦隆仍然没有改掉恶性，而且因为这里都是天才的原因，让他更加有了动力，久而久之便成了现在这副模样，公爵大为头疼，却无可奈何。
第三百八十六期 前往
斯卡雷特耸了耸肩，倒是没有变本加厉，毕竟这里是莫比乌斯家族的地盘，他老子都要好好的伺候着，所以真把人家惹毛了，吃亏的还是自己。

只不过这是在外面世界的规则。

去了阿瓦隆可不一样。

反正来日方长，这些女人他有的是时间对付。

“话说小月海，你知不知道，这玫葵花还有别的特性？”斯卡雷特话锋一转，却让达米雅拉面色更加阴沉，正要怒斥对方，月海却率先说道

“什么意思？”

“月海。”达米雅拉不想让她和这个男人说话，可月海却摇了摇头低声说了句没关系。这让达米雅拉无可奈何，而大厅中的男人却是笑着回答

“玫葵花意喻为迷茫，枯萎。字里行间本就解释了它的存在意义，又何必要将一些注定不可能实现的奇迹强硬的放在上面。”

迷茫，枯萎。

……

“正因为是奇迹，它才有存在的价值。”月海的视角分为两半，一边是华丽的大厅，而另一边则是与那只恶魔的激斗。

她正是因为坚信着奇迹，才会在阿瓦隆坚持下去。

虽然结果不尽人意，但她已经做到了最好。

“奇迹嘛～”斯卡雷特双手插在口袋里，看着月海的双目渐渐眯成了一条缝，他的笑容还是那么令人作呕，可对方愤怒的样子更加恶心。

“你应该清楚，世界上有无数朵玫葵花，但奇迹只有一个。”

这说明，大部分的玫葵花注定只能保持着凋谢的姿态。

正因为稀有，奇迹才能被称之为奇迹。

可并不是每一朵玫葵花都像康士丁手里的这朵一样幸运。

人生来就不会平等。

过程和结果同样如此。

月海突然感到有些失落。

假如连自己手中的奇迹都无法抓住，那又谈何他人。

２

“小茜，这是玫葵花欧。”

茜丽梦到了自己儿时的回忆，母亲那温柔的声音和溺爱的笑容，温暖的手掌，以及美丽的田园，都是那么的令人难以忘怀。

她还记得小时候经常会和几个玩伴去田园里偷吃瓜果，时常被光膀子的大叔追着打。

“妈妈，为什么这些花枯萎了？”

茜丽已经记不清当时有多少朵枯萎的花，但她知道，自己确实这么问了。

母亲用着温暖的手掌抚摸着自己的脑袋，这让她感受到家人的存在是那么的幸福。

“因为它在等待能让自己开花的那只蝴蝶啊。”

“蝴蝶？为什么是蝴蝶呢？”

“因为蝴蝶要采蜜啊，只有好看的花朵，才能吸引蝴蝶。”

“但是这种花一点都不好看。”

“呵呵呵，小茜，花和人一样，如果没有其他人在后面推一把，它是不会绽放的。想要得到回报，那么自己便必须先付出努力。”

——————————————————

“茜丽小姐”

“茜丽小姐！”

再一次被唤醒的时候，她的身边已经多出了一个男人。

马盖斯，一位被称之为将才的强者。

他神色凝重，看着周围的废墟不禁问道

“１２３先生呢？”

“提尔先生……他……”茜丽的眼神有些涣散，她不禁将提尔的真名说了出来，但却没有意识到，马盖斯眉头微皱，半蹲下来，看着对方

“你的情况看起来不是很好，我先把你送到隔壁镇子上吧。”

“……”茜丽微微摇头，她正在努力回忆之前的记忆，可眼前更多的却是儿时的回忆。

直到马盖斯将对方扶起，茜丽的瞳孔才渐渐收缩，而后仿佛重新恢复了力量，大声的说道

“潘朵拉！”

“什么？！”马盖斯连忙追问，他本身来的时候就有猜测过，如今听茜丽的话语，恐怕是八九不离十。

“提尔先生去找潘朵拉了！”

“可恶，那个家伙！”马盖斯暗自咬牙，对方居然没有和自己打过招呼，虽说提尔的剑术确实非同凡响，但对手是那个怎么也杀不死的潘朵拉，谁知道一个人会不会出现什么岔子。

“你知道他在哪里吗？！”

“好像，听到说是在老地方。”茜丽不太清楚当时是谁说的这句话了，但提尔立刻便消失不见，想必就是去了那个老地方。

“老地方？”马盖斯喃喃自语，随后恍然大悟

“该死的潘朵拉，真把我们当傻子一样耍来耍去了么？”

马盖斯暗自咬牙，他实在是没有想到这个魔物的胆子居然会这么大，前些日子刚刚被他们发现的老巢，这才过几天便又重新住了回去，对方就那么肯定他们不会再次搜索那片地区了么？

他身为一军之首也没少和其他人智斗过，但如此不按套路出牌的还是第一次。

马盖斯算了一下时间，提尔应该已经快要到达那边，自己必须加快速度赶过去才有机会连同提尔将潘朵拉活捉，否则提尔很有可能会将潘朵拉杀死亦或者让对方重伤逃跑。

不管是哪一个结果，他马盖斯都不能接受！

“等等，大人！”茜丽突然的声音喊住了马盖斯的背影，对方眉头紧皱，回头问道

“什么事？”

“请，请大人带我一起前往！”

“你的实力不够，过去也只是找死罢了。”马盖斯转回脑袋，又是向前走了一步，身后再次响起声音

“我不怕死！我只是想追随提尔先生的脚步！”

马盖斯浑身一颤，他渐渐转过身子，看着茜丽那无助而又悲伤的双眼。

玛隆的身影在这一刻仿佛与她重合在了一起。

那个初生牛犊不怕虎的小子，当年也正是因为这句话……

只不过，她的眼神要比那小子更加的迷茫。

……

……

……

“走吧。”马盖斯转过身子，向着流星山脉飞去。

“能跟得上我的速度，那么跟上来便是！”

“是！”茜丽点了点头，抬起步子却险些摔倒。

她暗自咬牙，不能在这里倒下，看着越来越远的马盖斯，茜丽低喝一声，爆发出全身的力量，向着马盖斯冲去。

飞在半空中的中年人微微回头，他双目微眯，却一语不发。

先前经过了那座镇子，而后又来到了这片村庄，他总感觉事情并没有想象中那么简单，只希望是自己多心了。
第三百八十七期 背叛
当马盖斯与茜丽来到流星山脉深处的时候，魔气与剑意已经如实质般盘旋在这附近。

马盖斯眉头紧皱，没有想到仅仅是晚来一会，战斗却已经到了白热化的程度。

冲破森林的阻隔，呈现在茜丽眼前的是一片狼藉的山坡和两道矗立着的身影。

“提尔先生！”

茜丽不禁喊出了声，虽然她为了追上马盖斯已经拼尽全力，但她仍然迈着步子向提尔跑去。

黑发少年此时气喘吁吁，他的体力已经到了极限，在如此高强度的对决中，提尔必须全神贯注，久而久之，身体和精神上都被消磨了不少。

而潘朵拉同样如此，它虽然能够超速再生，但这并非无穷无尽，每一次将肉体组织接合，亦或者再生都会消耗大量的魔气，虽说现在的它魔气已经非常浓郁，但也实在是经不住提尔如此消耗，两者战到现在看似无人受伤，实际上却已经惨烈无比。

“小蝶？！你来干什么？！走！”提尔大惊，可马盖斯却从半空中落了下来，看着不远处的潘朵拉说道

“１２３先生，你是不是忘了我们之间的交易？”

“……” 提尔无言，可这是他自己的事情，如果马盖斯出手了，那么独自出手的举动便将会毫无意义。

可是一切都晚了，以马盖斯的个性以及目的，他是绝对不会袖手旁观的。

而且也不会容许自己杀了对方。

潘朵拉见势却没有任何惧意，它看了眼马盖斯，随后又看向提尔

“这就是你说的一个人？提尔你又在骗我。”

“……”

“你知不知道，骗人是必须要付出让人难以忘怀的代价才能够补回的。”潘朵拉说到这里，可马盖斯却没有继续听这只魔物废话的意思，脚下猛然爆发，手中幻化出一柄蓝色长枪，对着那丑陋的魔物就要投掷出去。

然而，下一刻。

马盖斯的身边突然出现一道身影。

他手中一颤，这蓝色长枪竟是完全射歪，潘朵拉都根本没有闪躲的必要，这也能说明先前马盖斯到底有多么的震惊才能让自己在一瞬间乱了方寸。

马盖斯微微转过脑袋，却看到那年轻的身影渐渐清晰起来。

熟悉的黑色短发，和那坚毅的脸庞，虽然军服看起来已经变得非常破烂，但马盖斯岂能认不出对方的身份，他这时都以为自己眼花了。

可事实上，感知扫射而去，站在眼前的正是那个人。

“玛隆！！”

“军队长。”玛隆露出淡淡的微笑，这让马盖斯高兴无比，没错，他寻找了数月的那个混蛋就在自己的眼前，他没有死！！

提尔自然也看到了玛隆，但他却更加疑惑，对方是从哪里出来的。

正当提尔疑惑的瞬间，他却发现潘朵拉身后站着一道身影，细细看去，煞是熟悉，等到模糊的视线完全聚焦，提尔的瞳孔才渐渐收缩起来。

因为那道身影的主人正是，西斯城佣兵协会的分部长，提斯卡！！

原本这应该是令人感到高兴的事情，可放在现如今的环境下却让提尔感到一种莫名的不安！

“小心，马盖斯！！”

唰！

声音落下的时候已经为时已晚。

玛隆的右手此时穿透了马盖斯的腰腹，沾染着鲜血从对方的背部伸出。

因为情绪激动，红色的鲜血溅射在玛隆的脸庞上。

马盖斯难以置信，应该说这是不可能的事情。

这个小家伙曾经救过自己多少次，如果要杀他的话，很久以前就已经没有马盖斯这个人了。

“你，是谁！”

马盖斯感受到浑身的力量在渐渐流逝，显然玛隆的手套上沾染了什么毒素。

“军队长，我是玛隆啊。”玛隆的眼中渐渐流下泪水，他的浑身也在颤抖。

“对不起军队长，可是潘朵拉陛下的命令我必须听从，即便是军队长，即便是从小便将我养大的您，也不能例外！”

“任何威胁潘朵拉陛下的人类都是我的敌人！”

“你说，什么？！”马盖斯双目渐渐睁大，脸庞充红，本应该渐渐失去的力量却仿佛在这一刻因为愤怒而汹涌而出

“你说什么！！玛隆！！！”

“……”玛隆眼中闪过不忍，可下一刻脸色却渐渐变得冷漠起来

“潘朵拉陛下的敌人就是我的敌人！所以，即便是你，也要死！！”

玛隆将自己的右手从对方的腹部拔出，而后一个膝顶狠狠撞在了马盖斯的腰间，他口吐鲜血，却没有任何还击之力，玛隆双手顿时抱拳，向着马盖斯的头顶轰然砸下，提尔有意出手救援，可提斯卡的速度比他想象中还要快，一瞬间便拦在了自己的面前。

轰！！

大地碎裂，马盖斯整个人都陷入了山石之中，鲜血撒满了整片山坡，如此重的伤势，恐怕能活下来都是一个奇迹了。

没有想到，如此强大的一位巅峰级天子，居然会被自己的手下暗算，最终死不瞑目。

这样的结果让提尔也是暗叹一声。

可实际上到底怎么回事，就连他自己都没有搞清楚。

为何提斯卡和玛隆会在这里，为什么这几个月他们都没有出现。

为什么玛隆会叫潘朵拉为陛下，这些疑惑仿佛一堵堵墙壁在阻碍着提尔前进的道路。

可潘朵拉却仍然站在原地没有挪动丝毫。

“提尔，先前你错过了杀咱的最佳机会。因为你一而再再而三的欺骗，咱也不打算和你做什么堂堂正正的决斗了。今日，你将会死在这里，然后成为咱的同伴。”

“同伴？”开什么玩笑！

提尔眉头紧皱，可玛隆和提斯卡已经渐渐向自己靠近，这二人都是上位天子级的强者，实力不俗，若单独一人提尔还勉强能够应付，可同时对上两人……

茜丽在一边看着同样非常担心，她没有想到实力强劲的马盖斯居然会在一瞬间被击杀，而且造成现在这种局势，反而是因为她与马盖斯的加入。

可实际上，如果潘朵拉起先便藏着这二人，只要到最关键时刻突然出现偷袭，那么提尔必然会招架不住，虽说现在局势也不容乐观，可却比之前藏在暗处要好上许多。
第三百八十八期 好久不见
当杰拉来到母亲的房间时，抬起来的手却怎么也无法去扣那道门。

可能是因为脚步声太熟悉的原因，房间内的女人发出了温柔的声音

“是杰拉吗？”

“是，是的。”杰拉暗叹一声，只好推门走了进去。

自从母亲成为潘朵拉陛下的仆人之后，曾经的病情确实消失不见了，可因为早已死去，身体而已经不能和以前那样保持活性而不再腐烂。

虽说母亲现在的样子还不足以担心，但这也只是时间的问题，想到这里杰拉便感到一阵心痛，可他却无能为力，自己的力量根本无法改变什么。

“母亲，那个人来了。”

“那个人？”

“就是当时把我们害死的那个男人。”杰拉说到这里便咬牙切齿，可眼前的女人却是长长的叹了口气。

“他来了，潘朵拉陛下自然会替我们报仇，你又何必生闷气。”

“我只是觉得，自己帮不上陛下的忙非常没用。”杰拉坐在了母亲的床边，摇头叹气，这让女人摇头淡淡的笑了一声，却没有继续开口。

而过了稍息，杰拉却突然说道

“不知道潘朵拉大人现在怎么样了，有没有将那个男人杀死。”

言罢，杰拉从口袋中拿出一枚魔影石，他的母亲见了却不禁困惑

“这是？”

“我在洞穴外安装了几颗摄像石，根据魔影石的频率联动起来，只要我利用这颗魔影石，便能看到外面的景色，不然先前我也不会知道，潘朵拉大人要对付的敌人就是那个男人。”杰拉说完，便将魔影石打开，可当他们看到视频中的茜丽时，脸上却布满了不解。

“大姐？！”

“小茜……”

“她为什么会和那个男人在一起！”杰拉疑惑不解，而且茜丽看向提尔的眼神中尽是担忧，这让他更加焦躁，于是想也不想的对着潘朵拉利用那冥冥之中的联系，传音说道

“陛下，前面的那位少女是我的姐姐，也是母亲的女儿，请允许我们出来！”

“出来？”出来之后又能干什么？在战斗上无法发挥任何用处，即便……

等等……

潘朵拉脸色一怔，随后突然又露出一丝笑容，仿佛想到了什么特别棒的点子。

“我允许你们二人出来，不过要快！”

“是！”杰拉立刻答应，随后看向卧在床上的女人，不禁说道

“母亲，我们走。”

“……”她沉默不然，最终却沉沉的叹了口气

“走吧。”

２

提尔陷入了苦战，不管是玛隆的那一双恐怖的血手，还是提斯卡所爆发出来与他堪比的身法，都让提尔的体力急剧消耗。

而这个时候，茜丽却只能看着，无能为力，她是那么的渴望成为提尔先生一样的强者。

可直到如今却仍然在原地踏步。

她已经失去了一切，不想再看到自己所尊敬的人同样消失。

“提尔先生……”

“哟～真是好忠心的人类姑娘呢。”潘朵拉不知何时突然出现在了茜丽的面前，它那粘稠的手掌抓住茜丽的下巴，将其微微抬起。

“就是不知道，如果成为我的同伴之后，还会不会依然保持这样的心呢。”

“住手！潘朵拉，与她没有关系！！”提尔一剑挥散玛隆的攻势，向着潘朵拉咆哮道，可身子还未挪动半步，提斯卡那如幽灵般的身影便已经出现在身前。

“还有心情关注其他的地方，看来距离你的极限还有不少。”提斯卡手中拿捏一柄带着寒气的冰霜之剑，每一次划过都能将空气冻结，提尔根本无法在躲过对方的攻击之后转而反击，而且提斯卡的战斗经验要比他充分数百倍，自己的一举一动仿佛全在对方的预料之中，在两者身法上没有太大差距的前提下，光是经验压制便已经让提尔狼狈不堪，即便玛隆不出手，单单提斯卡一人就能将他逼到绝境！

“可恶！！！”

潘朵拉的面容带着讽刺，手上的动作却放缓了下来，最终松开了茜丽的脸庞。

“你的眼神中充满了绝望，看来不久前是经历了令人感到惋惜的事情。”这句话从潘朵拉的嘴里说出来却让茜丽感到作呕，可怪物却没有闭嘴的意思，接着说道

“可你知道真正的绝望是什么吗？

也许你曾经因为失去的太多了，从而对身边的人死去而渐渐变得麻木。

也许你早就预料到会有这样的结果。

也许，曾经的你便已经对那些人感到厌烦，虽然死去非常悲伤，却突然松了口气。你觉得我说的对吗？”

“不！！这一切都是你造成的！！！”茜丽再也无法保持自己的怒火，即便她不想让提尔担心，可对方的言辞却似乎戳中了茜丽的痛处。

“如果不是你！没有你这个怪物的话，母亲，杰拉，卡萨兰，佳娜，思卡尔，拉姆利，又怎么会……又怎么会……”

她不敢说出那个字，可现实却仿佛在确认着自己的猜想。

直到这一刻，潘朵拉的嘴角渐渐牵起。

“姐！”

这么一个字，让茜丽双肩震颤，她渐渐抬起脑袋，看到的不正是自己想念了无数遍的杰拉，和母亲么！

她再也无法忍住眼眶中的泪水，所有情绪全部爆发出来。

她相信这是真的，眼前的杰拉和母亲一定是真的，因为从眼神中就能看的出来，茜丽颤抖的踏出了一步，难以置信的伸出双手

“杰拉，母亲！”那是多么熟悉，多么令人怀念的身影，无助的她现在只想要回到那个大家庭中，重新被温暖拥抱，再也不分开。

“我，我已经能保护你们了，我已经变得更强了！”

她学有所成，即便是在佣兵分部现在也已经没有多少人是她的对手，茜丽已经能够保护自己的家人。

可远处的提尔却咆哮道

“小蝶！！！”

“母亲，杰拉！”茜丽置若罔闻，渡着步子向着杰拉和自己的母亲走了过去，二人同样露出久别重逢的笑容走了过来。

“茜丽。”

“小茜。”

随后，两把匕首，从茜丽的背部穿透而出，带着鲜血和无情，带着耀眼的白光和毁于一旦的亲情。

可茜丽眼中的二人却仍然用着那么熟悉的笑容说道

“好久不见。”
第三百八十九期 活下去
“哎？”

疑惑，不解，应该说茜丽无法认知眼前发生的情况，她的面前明明是自己的母亲和弟弟，本应该得到的温暖却离她远去。

冰冷的铁器如钻心一般刺在肉里，疼痛渐渐升温，她不禁咳出一口鲜血。

“母亲？”

茜丽艰难的开口疑问，她想从母亲的嘴里得到能够解释的答案，可眼前的女人却是平静的摇了摇头，唯独另一边的杰拉正色回答

“姐，只要你死了，成为潘朵拉陛下的仆人，我们就能团圆了！”

死？

茜丽难以置信的看着眼前的少年，一样的眼神一样的面容，就连语气习惯也一模一样，这确实是她的弟弟，可现在，茜丽却感觉那么的陌生。

匕首从自己的腹部拔出，鲜血顿时染红了她的衣服，茜丽后退了几步，脚下却感觉变得越来越无力。

“没用的，姐，你已经中了毒，即便是现在的我也能杀了你。”

杰拉一步步向着茜丽走去，而女佣兵只能艰难的后退。

“为什么？”

茜丽困惑，不解，难以置信，眼前所发生的事情已经超出了她的认知范畴，自己就好像在做梦一样，任何荒唐的事情都会发生。

“为什么？”杰拉停住了脚步，而后他将目光转向远处仍然死死抵抗着的提尔，不禁恶狠狠的说道

“都是这个男人！！”

“提尔先生？”

“没错，要不是因为他，我们怎么会死！弟弟妹妹们也不会……”杰拉的眼中流露出悲痛，这是真实的感情，没有一丝虚假，茜丽更加不解，又太多的疑惑萦绕在自己的心头

“你是说？你们都死了吗？”茜丽看向自己的母亲，对方叹了口气，握着手中的刀子却是在颤抖，如果可以的话她不想做的这么极端，但是潘朵拉陛下的命令就是一切！

“没错！几个月前，那个男人与潘朵拉陛下做过一次交易，用他的一只眼睛换我们一家人的性命，但是那个男人拒绝了！他认为自己的眼睛比起五六条人命还要重要！所以我们才会死去！原本这一切都是能避免的！”杰拉双手握紧，每每想到当时的画面，心中便有无穷的怒火要爆发出来。

提尔听罢，心中却有一个声音在质问自己。

真的错了么？

面对连名字都不知道的陌生人，他何必伤害自己。

世界上人那么多，死掉一些又怎么样？！

当时的他是这么想的，可却万万没有料到……结果会如此戏剧化。

咚！

玛隆又一次拍出了血手，恐怖的力量将空间震荡，提尔即便立刻闪躲也会被那股波动给震荡的浑身难受。

随之而来的便是速度与其不相上下的提斯卡，提尔见对方斩来，顿时抬剑格挡，强大的力量让他双手被震得发麻，索性提尔利用万物皆可刚硬生生的将这一击的力量给抵消了，可对方毕竟是天子级强者，两者若真要比起力气，那提尔定然是要被碾压的。

“提斯卡小姐，你为什么……”提尔咬牙坚持，看着对方的神情，不禁疑惑问道，可提斯卡却轻描淡写的将提尔一剑击飞。

“等你死了，自然都会清楚。”

等我死了？开什么玩笑？！

提尔握紧入魔者和暴君长剑，他的路不可能到此为止！

茜丽看着险象环生的提尔，随后又再次回头说道

“可真正动手的是潘朵拉！如果不是那个怪物的话，又怎么可能出现这种事情！”

“姐！就算是你也不能侮辱潘朵拉陛下！陛下所做的一切都是对的！！”杰拉的话让茜丽浑身颤抖，喉咙里原本开始凝固的鲜血，仿佛又要再次喷涌而出。

“杰拉……你这样说，太过分了……”茜丽流着眼泪，喃喃自语，可眼前的杰拉却毫无动摇

“姐，放弃无谓的生命，与我们团圆吧！只有效忠潘朵拉陛下，我们才能继续快乐的在一起！”

言罢，杰拉的匕首已经高高抬起，只要落下去便能够终结茜丽的性命。

……

……

……

茜丽有时候经常会觉得自己活着太累，家人确实是她的牵挂，可同样也是累赘。

看着魔影石里面形形色色的国家和美景，她向往。在成为佣兵的日子里，每一天都在和时间赛跑与死神搏斗，不断的超越极限，不断的摔倒，再站起来。

家人的存在成为了她不能轻易死去的借口，也仿佛枷锁一般让她拼命的去赚钱。

或许，成为娼妇也是一个不错的选择，以她的姿色足够拿到可观的金钱。

可是她做不到。

为了家人，她确实能去做任何事情，但既然如此，那么拼上性命又与丢掉尊严有何区别。

如果哪一天，她无法再握剑了，那么到时候再把这所谓的尊严丢弃吧。

看着母亲一天天苍老，病情却无法好转，弟弟妹妹们也同样让人心烦，茜丽甚至有着一走了之的想法。

所谓感情，在时间的洗礼下也会变得黯淡。

所以她渐渐的不想再回到那个家庭，每次都会以做任务为借口。

这样的她，却仍然被母亲深爱着，弟弟妹妹们尊敬着。

杰拉手中的匕首在视野中渐渐放大，茜丽却毫不闪躲。

或许，这也算是一种解脱。

一种赎罪吧。

“给我活下去！！！”

歇斯底里的声音，从提尔的嘴中咆哮而出。

因此，他受到了提斯卡的一击，虽然提尔勉强挡住，可强大的力量仍然让他抛飞出去，将树木砸的粉碎。

大口鲜血顿时从提尔的嘴里喷涌而出！

茜丽双目放大，仿佛被声音驱动，她的脚步顿时挪移，险之又险的躲过了杰拉的匕首。

“啊啊啊！！”提尔宛若发疯一般站了起来，向着茜丽再一次咆哮着

“给我活下去！！给我活下去！！！我绝对不允许你死在这里！！”

“提尔先生……”茜丽的眼睛流下泪水，明明已经完全放弃了一切，可身体却不由自主的动了起来，不管杰拉攻击多少次，她都会一一躲过去。

“为什么……”

为什么还要再活下来。

茜丽喃喃自语，这样下去只会成为提尔先生的累赘，只会让他变得更加危险。

可是为什么还要再动起来啊！
第三百九十期 反击
“三番四次的分心，看来在阿瓦隆学院深造之后，让你信心大增了不少。”提斯卡的声音从提尔的背后传来，黑发少年拔剑转身斩去，却被对方先发制人，他身子还未闪躲，一道寒光顿时扑面而来，左眼被鲜血充斥，随后暗淡下来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

剧烈的疼痛如地震一般不断的轰击在提尔的脑海之中，他的左脸被寒冰冻得完全没了知觉，而整只左眼却是让冰刺扎爆，完全失明。

提尔再次挥出一剑，将提斯卡逼退，左手捂着眼睛，浑身渐渐颤抖。

“可恶！！！”

为什么他要碰到这种事情。

明明真正的对手只有潘朵拉一个人，为什么会演变成现在这个样子！

与此同时，玛隆已经赶至，他的那一双血手散发着红芒，提尔清晰的感受到这其中所蕴含的能量，只要被对方碰到哪怕一下，恐怕也不是他能够受得了的。

“天地同归！”

提尔同时操纵入魔者和暴君一齐进攻，再加上身法优势，玛隆虽然力量强大，却根本奈何不了他，可另一边的提斯卡却截然不同，在她的面前，引以为豪的身法完全不起作用，提尔每次要对玛隆进行反击的时候，都会被提斯卡打断，从而节节败退，原本就已经急剧消耗的体力，此时早已见底。

该怎么办？

提尔在心底问自己，现在的情况已经到了迫在眉睫，他到底该怎么做。

逃么？这是一种办法，可提尔不愿意，也不想。因为小蝶在这里，潘朵拉也在这里。

但是，提斯卡与玛隆这二人组的存在让他连潘朵拉的羽翼都无法碰到，想要打破现在的局面，那么就必须将提斯卡和玛隆打败。

……

可恶！

眼睛仍然在阵痛，仿佛要将他的头颅完全摘下来一般的疼痛令他根本无法发挥出全盛实力。

再一次被提斯卡击退，他的体力已经到了油尽灯枯。

可明明小蝶还在为了他而努力的活下去，如果这个时候自己放弃的话会让她很失望的吧。

提尔不禁回想起当时那三位佣兵起誓要追随他的画面。

提尔知道他们三人别有用心，但并无恶意，所以才会允许他们跟着自己，随着相处的时间渐渐长久起来，他们之间却根本没有进一步的了解。

提尔不知道小蝶的过去，不清楚风斩鬼的过去，同样不晓得沙庭铁剑的过去，仿佛说好了一样，三人也不会去问提尔的过去。

这都是他的错。

提尔双手握剑，却在剧烈的颤抖。

【一只眼睛和他们的性命，到底哪个更重要。】

对于这种言论……

提尔感受着已经失去的左眼，苦笑一声

下一刻，玛隆再一次冲了过来，他的气势一次比一次恐怖，即便人还未靠近提尔，但是单单那种雪崩一般的威压就已经让提尔不自觉的后退。

可就在此时，一只带着鲜血的拳头向着玛隆的脸庞迎面而来。

时间仿佛在这一刻被放慢了无数倍。

“什么！！”

提尔震惊，只听砰的一声，玛隆整个身子宛若破布一般被轰飞出去，而浑身沾满血液的主人正是那先前生死未卜的马盖斯。

“混账东西！！我他妈找了你那么久，结果就给我背后捅一刀？啊？！！！”

马盖斯一扫曾经那沉稳知性的印象，发了疯一般咆哮着，可他毕竟身中剧毒，而且受到了极其严重的伤害，即便能奇迹般重新站起来，却已经是强弩之末。

反观玛隆，他虽然正中这一拳，可力量只有中位天子级的程度，虽然是脑袋被击中，但并未有太大的影响。

提斯卡看了眼重新走回来的玛隆，随即对着马盖斯说道

“你已经中了剧毒，放弃抵抗吧，反正潘朵拉陛下还会让你活过来，以你和提尔的实力，成为潘朵拉陛下的助力定然是如虎添翼，根本不需要排斥。”

“啊？潘朵拉陛下？”马盖斯口吐血痰，颇为不屑的回答

“狗屁东西！”

“马盖斯，这些人我想已经死去，但是经由潘朵拉的能力，能够让他们重新复活，可代价就是绝对忠诚于对方……”提尔一直在考虑这个问题，实际上无论是提斯卡还是玛隆，他们的斗气虽然与活着的时候没有区别，但身上却冰冷的仿佛死尸。

没错他们确实是死了，而且直到现在仍然保持着‘死’的状态，若非潘朵拉的原因，很难想象，为何尸体还能重新动起来。

“啊？！那些事情已经没有意义了！我只想知道，几个月前你们到底做了什么！”

“……你没有权利知道，马盖斯。”提斯卡冷然，可另一边的玛隆却沉默下来，直到过了稍息才平静的说道

“我们只不过是鬼使神差下，有了纠纷，最终两败俱伤，让潘朵拉陛下给予了第二次生命。军队长，你不该来这里！”

“呵呵。”马盖斯冷笑一声，而提尔走到他的身边看着玛隆和提斯卡喃喃自语。

“哪一个？”

“那婊子给你。”

“好。”

砰砰！

两道身影再一次爆发出浑身解数，玛隆只感觉对方仿佛天崩一般压了过来，曾经被马盖斯碾压的阴影瞬间笼罩在他的心头。

“玛隆！！还记得我曾经是如何教你的吗？”

马盖斯向着虚空一握，一柄紫色标枪顿时显现，开口间，这标枪便化作闪电，向着玛隆冲去。

玛隆眼中闪过迷茫，右手成拳轰然砸下，将闪电击的粉碎，可强烈的余威仍然让他被震得浑身发麻，马盖斯看准时机一脚便踢在了对方的腹部，树木随着身影的抛飞而东倒西歪，这位军队长口中再一次喷出鲜血，可他却毫不停留，继续向着对方冲去。

“所谓强者，正是因为抱着一颗堂堂正正的心，才能被如此称呼。一旦他用了小人的手段，那个时候，就并非强者，而是所谓的歪门邪道！”

马盖斯将树林冲破，可迎面却吃上玛隆突如其来的一击，血红的右手仿佛要再次将马盖斯击穿。

“这种事情很久以前我便知道了！所以军队长你直到现在也无法晋升到更高的位置啊！”
第三百九十一期 放手一搏
这种事情马盖斯自然清楚，身在军中如果一直保持着耿直的心，那么这样的人是绝对不会受上司待见，他们总需要那种机灵，能在很多时候睁一只眼闭一只眼的手下，而不是像马盖斯这般，任何事情都认真对待。正因为如此，他的实力即便接近封皇，却仍然在这个位置原地踏步。

“这句话应该是我和你说才对。”就在马盖斯要被对方击飞的瞬间，他突然伸出双手紧紧的抓住了玛隆的头颅，两人同时抛飞出去，而马盖斯借机抬起额头狠狠的撞在了对方的脑袋上，强烈的眩晕感回荡在玛隆的脑内。

“还真是冰冷的，看来你这家伙确实死透了。”

“是啊！但过会，军队长你也没资格说我了！”玛隆抬起膝盖，将马盖斯顶开，同时伸出右手抓住一颗巨树，将不断抛飞的身子定了下来，而马盖斯则是撞在另一颗大树上，狼狈不堪。

下一刻，玛隆的右手散发出光芒，空气在这一刻都被推散，仿佛在他的拳头周围形成了一个真空圈。

“军队长，这一拳是我多年来研究拳技的结晶，我将会用它来击败你！”

“……咳咳”马盖斯艰难的从破败的树木堆中站了起来，每一次咳嗽都会让他吐出鲜血，这个量已经到了致死的地步，他双目变得恍惚，看着渐渐靠近自己的玛隆，男人沉沉的笑了一声

“蠢货！你身上什么东西不是我交给你的！”

轰！

恐怖的爆炸让大地碎裂，当玛隆回过神来的时候，发现自己居然看着天空。

怎么回事？

刚才发生了什么？

他完全不明白，可马盖斯那仿佛油尽灯枯的脸庞却再一次进入了自己的眼帘，男人右手需握，一柄蓝色的匕首顿时凝聚。

“安息吧，玛隆，能让我见你最后一面，也算是应了我这几个月苦苦寻找的愿望。或许我所坚信的奇迹，只不过是假象罢了。”

死而复生？

真是可笑！！！

蓝色的匕首猛然落下，可就在此时，一道激光闪过，马盖斯的瞳孔渐渐放大，抬头看去，却发现自己的整只右臂已经被斩断！

向着激光的方向望去，却发现潘朵拉的身影不知何时出现在他的眼前。

“抱歉，咱可没打算让自己的同伴死在这里，所以，原谅咱插手你们之间的决斗吧。”潘朵拉抬起一脚狠狠的甩在马盖斯的脸上，对方顿时如流星般撞飞出去，轰在了破烂的树木堆中，本就强弩之末的马盖斯此时再也无法靠着意志重新站起来，他看着远处仍然在激斗的提尔，不禁暗叹一声。

原来，奇迹从来没有在自己的身上发生过。

２

“你令我很吃惊，半年前还只不过是铁级佣兵的无助少年，如今却成长到这等地步，看来在阿瓦隆学院让你有了天翻地覆的变化。”

提斯卡一剑击飞提尔，颇为震惊的说道，可黑发的青年却微眯双眼。

阿瓦隆学院？

那个地方给过他什么？

他的力量全是自己努力所得到的！

“啊啊啊！！”仿佛要抽空浑身的潜力，提尔再一次的怒喝令提斯卡凝重起来。

可她早已身经百战，不管是强于自己的对手，还是不屈不挠的强敌，她全都经历过，自己只要一味的用出全力即可，这不仅仅是对敌人的尊重，也是秉持着一名武者所需要具备的基本素养。

提斯卡再一次向着提尔进攻，她的身法是仿佛寒气一般无形无质的，提尔只觉得对方从始至终黏在自己的身边，无论提尔如何闪躲，却仍然会被对方跟上，自己的身法无法起到决定性的优势，便会在其他领域弱于对方，再加上两者间的斗气相差实在是太过巨大，长久下去，他根本不是提斯卡的对手。

“只能放手一搏了！”

在天子级的强者面前打消耗战简直是自寻死路，所以摸清了提斯卡的剑术套路之后，他迅速找出一个破绽将对方逼退，而后左手高举入魔者，天空在这一刻顿时陷入黑暗。

不管是森林还是花草，河流，动物，全都渐渐的虚弱枯萎下来，而且这次提尔吸收的量要远超曾经的任何一次！

提斯卡脸色微变，只感觉浑身的斗气也在渐渐的流逝，她不知道对方要做什么，但绝对不是什么好事情！

提斯卡立刻冲了过来，可提尔的右手却并未空下，天地同归开启之后，即便他在全神贯注的吸收能量，右手上的暴君长剑仍然能自行抵挡，就仿佛他的右手有了自己的意识，面对提斯卡那冻结一切的斩击，他毫不示弱的反手斩出一剑，天剑一心第一式化作的白色飞刃与提斯卡的冰刃撞击在了一起，可对手毕竟是佣兵协会分部长，冰刃竟是在瞬间击破第一式，余势不减的向着提尔扑面而来。

提尔暗自咋舌，果然和真正的强者对上之后，天剑一心的大部分招数都会变得不堪一击，这不仅仅是因为他对武技的理解还不够深刻，更多的是因为自己的斗气太弱，即便技巧要略高于对方，可一旦在斗气方面被碾压，那么就是回天乏术。

“啊啊啊！！”提尔右手长剑再次一抖，将浑身力量再次透支，数十道透明剑体顿时飞出，与那寒冰剑气撞在一起，虽说勉强的将这一剑挡了下来，但提斯卡并不会给提尔喘息的时间，接连再次斩出第二道第三道。

黑发青年不禁皱起眉头，事不容缓，他不能再凝聚下去，只见那铺满天空的黑暗突然消失，仅仅在一瞬间便全部窜入魔者之中。

这把黑色的太刀不断的颤抖着，提尔此时甚至能感受到入魔者中灵魂正在对他表达着难以言喻的兴奋。

如猜测一样，入魔者已经具备了一定的灵魂，这或许和他大量吸收来自万物的能量有关，可正因如此，入魔者才能走突飞猛进的变化，以现在的速度来看，即便是拥有智慧，达到能正常交流的程度也并不需要很久
第三百九十二期 不要再做梦了(二合一)
想归想，可现在的形势已经刻不容缓，面对提斯卡的攻势，提尔毫不犹豫的将这一刀斩了出去。

降天十连。

这一式是以心眼状态下的提尔完全解析所推演出来的，威力与平常状态下的降天完全不能比较。

以入魔者为媒介，首先降天会令整个物质世界发生质变，并且吸收凝聚，这也导致了在黑夜中的万物全都枯萎衰竭，黑夜停留的时间越长，所吸收的能量自然也会更多，等到一定量的时候便能将黑夜收回入魔者之中，借由武器的压缩改造，成为刀刃的形状，最终斩出！

这堪比深渊般的黑色飞刃将提斯卡放出的所有寒冰剑气全部吸收，摧枯拉朽的向着对方扑去。

那仿佛就像是黑夜降临一般，一旦被卷入其中便再也无法挣脱出来。

这是一种近似于野兽直觉般的恐惧，可提斯卡身为佣兵协会的分部长，不仅在指挥上有着非常高的造诣，实力与经验也是奠定她坐上这个位置的重要点之一。

对于这种根本无法硬撼的招式，只要躲开即可，根本不需要去费力拼命，毕竟她的目的并非决斗。

可这黑色飞刃却在提斯卡准备闪躲的同事分裂开来，一瞬间化作数百道小型刀刃，密密麻麻的根本无法闪躲，而且质量与先前完全相同，如此情况下，提斯卡只能防御！

于是她一挥手中寒冰细剑，空气在这一刻陡然凝固，眨眼间一面由冰块组成的盾牌出现在提斯卡的身前，虽说无法挡住对方的攻击，但总能起到一定的缓解。

可哪里想到，这些飞刃却突然绕开提斯卡，向着潘朵拉的方向冲去。

“什么！！”提斯卡大惊失色，而提尔也在这一刻从她的身边飞速略过。

现在他可没有时间和死人打交道，提尔拼尽全力斩出这一击为的只是将所有事件的源头斩杀！

“潘朵拉！！”

他来到这里为的不就是杀了眼前的这个怪物么！！

时间仿佛停止了流窜，当潘朵拉注意到提尔完全靠近自己的时候，铺天盖地的飞刃已经离对方仅有咫尺之遥，一旦吃下这一击，潘朵拉的身体将会被吸收分解，不可能再生！

可一只冰冷的右手却突然覆盖在提尔的头顶，庞大的力量将他的脑袋完全按在了土里，提尔震惊莫名，仔细一看却发现提斯卡的右手竟是化作了巨人一般的寒冰之爪，那恐怖的力道几乎在一瞬间就要将他的头颅按成粉碎。

可恶！！！

“还没有结束！！”

提尔艰难的抬起右手，操纵着所有飞刃向潘朵拉爆发出最后的力量。

“陛下小心！！”然而玛隆却挺身而出，挡在了潘朵拉的身前，无数飞刃穿透了这个男人的身体，仅仅在一瞬间便被这些恐怖的飞刃分解吸收，最终化为虚无。

一名上位天子级的强者竟是如此简单的陨落了！

而潘朵拉仍然被余波轰击，身上大片肉块崩解，绿色的鲜血如决堤一般流下。

它半跪在了地上，那些伤口因为被黑色飞刃分解，现如今竟是不能立刻再生，一时间即便潘朵拉也身受重伤，险象环生。

提尔抬起的右手狠狠握紧，看着眼前仍然活着的潘朵拉。

“还是没死！”

为什么还不死！！

啊啊啊啊啊！！！

他的疯狂伴随着自身的意志爆发开来，提斯卡只感觉一股生死危机萦绕心头，竟是立刻将压在提尔脑袋上的巨掌缩回，可哪里想到，黑发少年仿佛不死战神一般，以迅雷不及掩耳之势向着潘朵拉斩去！

“怎么可能！”提斯卡先前在一瞬间确实被提尔所爆发出来的威压给吓到了，但她却没有想到这个男人居然完全不给他反应的时间，直直的向着陛下冲去。

这已经不是杀意所能理解的程度了，而是成为了就算死也要将对方拖下去的执念！

真是个可怕的男人！

可即便如此！！

“独有魔法，无霜寒盾。”

嗡～

突然间，一面寒冰巨盾出现在潘朵拉的身前，提尔举剑斩下，却发现这盾牌竟是能将自己的攻击完全吃下，即便碎裂之后也能在一瞬间修补回来。

“放弃抵抗吧，提尔。无霜寒盾是以我的寿命为献祭所施展出来的独有魔法，这一次我献祭了五十年的寿命，这足以挡住半神以下的攻击，你根本没有机会再碰触到陛下。”

“独有魔法？！”提尔毗目欲裂，都说西斯城分部长是一位武者，却根本没有人知道她竟是魔武双修。

藏得好深！

即便如此！只要绕过去就行了！

提尔转念立刻施展万千折身术，妄图以最快的速度绕到这面盾牌的后面，可哪里想到，无霜寒盾竟是将潘朵拉完全包裹起来，提尔根本没有下手的机会！

“可恶！！既然如此，那么就把你这个施术者杀了！！”

提尔知道自己的意识已经开始变得模糊，所以时间也变得极为宝贵，面对如此威胁的提斯卡却冷笑一声，抬起手中的寒冰细剑。

“你没有这个机会了。”

２

“潘朵拉陛下！”杰拉看见潘朵拉受到重创，顿时惊呼一声，完全不顾眼前的茜丽，向着潘朵拉所在的无霜寒盾冲去。

可茜丽却一反先前的闪躲，竟是突然出现在杰拉的面前，挡住了对方的去路。

“姐，你让开！”

杰拉发疯一般挥出手中的匕首，可茜丽却不闪不躲，任由杰拉将这一剑刺入她的腹部。

冰凉渗透，鲜血汹涌而出，疼痛弥漫全身，可无论如何却抵不过心中的苦痛。

“杰拉。”茜丽抓住了杰拉的手臂，对方那黑色的盔甲在茜丽的面前就仿佛孩子的玩具，无论杰拉如何用力却根本挣脱不了。

“放开我！！我要去陛下那里！！”

“……”自从来到这里之后，茜丽从未停止过流泪，同样还有流血。她看着眼前的少年，曾经那一幕幕画面渐渐的又与现实重合在了一起。

“杰拉。”

我最大的弟弟啊。

你的眼神与我一样，那是对外面的世界充满了好奇与向往。

那是对自己有着莫名的信心。

小时候你经常说，要成为世界上最强大的男人。

我相信你可以做到，但是……

是我害了你们。

如果不是我离开了你们，当时拿着提尔先生分给我的金币，就能在西斯城里定居了，如此一来也不会碰到潘朵拉那只怪物，弟弟妹妹们不会死去，而你们也不会成为现在这个样子。

“潘朵拉说的很对。”茜丽露出温柔的笑容，可眼泪却仍然在不知疲倦的流淌。

“我对于你们的存在是觉得多余的，如果自己一个人的话能够活的更加轻松精彩，迫于责任和亲情的枷锁，我不得不一次又一次的站起来，但即便如此，我也已经受够了。

提尔先生的出现是一个契机，我想跟随他正是为自己离开你们找到了最合理的理由。

变得更强！

原谅我的自私。”

“姐！”小时候那一声稚嫩的叫喊，仿佛仍在耳畔。

“原谅我的懒惰”

“姐。”渐渐成熟起来的笑容，却越来越模糊。

“原谅，我的无情。”

“姐！！”杰拉用着恐惧的眼神看向茜丽，眼前的少女却仿佛不是他以前认识的那道熟悉身影，他仿佛猜到了什么，发了疯般想要挣脱茜丽的束缚。

“不要，不要！”

“原谅我。”

原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我，原谅我。

她拔出了自己的骑士长剑。

然后，在夕阳照耀中，挥洒而下。

“不要啊啊啊啊啊！！”

头颅在鲜血的渲染下，抛飞而出。

远在冰盾中的潘朵拉神情恍惚，看着一直服侍自己的同伴突然倒下，心中的联系顿时断开。

一种钻心的疼痛让它几欲暴走。

“提斯卡，把我放出去！！”

“陛下，请再给我一分钟！”提斯卡将提尔压得节节败退，只要再出数剑，眼前的男人便将会永远的倒下，如果提尔不死，贸然将陛下放出来只会让局面变得更加危险。

“把我放出去啊啊啊！！”

“请恕我无法这么做。”提斯卡对潘朵拉是绝对忠诚的，正因如此，即便拒绝陛下的命令，她也要保护对方。

一个两个仆从死亡根本没有关系，只要他们的王不死就是不幸中的万幸！

茜丽再也无法握紧手中的武器，叮当的掉落在地面上，她杀了自己的弟弟，这是多么荒唐，多么可笑的事情。

明明，今天是她回家团圆的日子，

明明能将提尔先生介绍给大家认识了。

明明能让母亲，让弟弟妹妹们知道自己更加强大了。

但是这一切全都化为了泡影。

她觉得自己疯了，但是不这么做的话，只会让提尔先生更加担心自己。

而且，他是自己的弟弟。

同样也已经不是。

她知道，以前的那个男孩已经再也不能回来了，从那一把匕首捅进自己的身体里她便很清楚，自己的弟弟已经不见。

那只是一个披着杰拉外壳的亡灵罢了。

可即便茜丽这么想，努力的这么想，发了疯的去这么想。

但胸口的痛却完全没有停下来的意思。

为什么。

为什么？！

直到她的意识渐渐恢复过来，自己的眼前却不知何时多出了一道身影。

“母……亲？”

那是多么熟悉的面容，小时候的一点一滴，温暖也好，辛酸也好，一切的一切都仿佛要从自己的脑海里抽出来摆到眼前。

“小茜。”

“母亲，为什么，为什么会这样！”

她不能自己，可右手却已经将插在腹部的匕首拔了出来。

眼前的女人看着茜丽那颤抖的右手，不禁露出了笑容。

“你要杀了我吗？”

“不……”

为什么还要否认，从躲开杰拉的攻击之后，自己便生出了这样的打算，现如今还要再矢口否认什么？

推卸感情的责任？还是要表达自己对亲人的不舍？

母亲在颤抖，应该说她的痛要比自己还要重上几百倍。

自己的女儿杀了自己的儿子。

这种事情无论发生在谁的身上都会受不了，眼前被称之为母亲的女人她能如此平静的站在这里，已经是几乎不可能的事情。

可她非常清楚，自己和杰拉已经死去，或许杰拉能够在陛下的余晖中继续生存下去。

但是……

如果真要死的话，她宁愿死在亲人的手里。

“我不允许你死！！”突然，一道心灵中隐隐传递而来的命令让她有了触动，那是潘朵拉的怒吼。

“逃！！不准死，给我逃！！”
“陛下，日后我们不在了，请您照顾好自己。”

她是这么回答的。

“为什么，为什么！你能违背了我的命令！！我的话就是绝对的！身为死尸的你应该绝对尊从！！为什么！！！”

潘朵拉的咆哮却无法让这个女人有任何改变，她只是一直保持那样的笑容回答

“因为，母亲的力量更加强大。”

……

“所以，你要在这里把我杀死，然后离开，去做你喜欢做的事情！”

她伸出双手握住了茜丽的右手，明明只是凡人，却让茜丽感受到千钧之力，仿佛一整座山压在她的身上，逼迫自己让这把匕首落下。

“母亲。”

“你要活下去，然后去寻找那朵玫葵花。”女人的话语让茜丽再也无法控制住自己的感情，崩溃般的跪在了地上。

她的眼前全是曾经的回忆。

那是在蓝天白云的映衬下，随风而动的田园。

村民们忙着丰收，而小小的茜丽却指着那朵枯萎的花，向着自己的母亲提问。

幼小的心灵被小小的愿望所填满。

如果能找到一朵盛开的玫葵花，那就好了。

想必会非常的美丽吧。

想必会很香的吧。

“看着我！！”

一声厉喝将茜丽从幻影中拉回了现实。

“现在的你，只要活下去！！”

母亲看着茜丽腹部上那可怖的伤口不禁露出心痛的神情

“你的肚子已经不痛了吗？这么快，你就已经能做梦了吗？”
第三百九十三期 异变
“难道我和杰拉对你的创伤仍然没能惊醒你么？”

还要，做梦么。

“为什么……为什么要做这种事情。”

“为了活下去啊。”

“为了。活下去？”茜丽抬起脑袋，复杂的情绪交织在了一起，她的身体在这一刻仿佛不受控制的，向着自己的母亲刺了下去。

就好像杀了杰拉一样，那么果断。

那么简单。

那么轻松。

肉体分离的触感，反馈和震动。

肌肉神经的撕裂，鲜血溅射的冰冷。

都是如此熟悉，而又陌生。

“不！！！”

“为什么！”不是她想要刺下去的，是母亲抓着她的手按下去的。

她完全不想杀的。

她……只是，只是不想看见那些死去的亲人再在自己的眼前出现罢了。

茜丽跪在了地上，鲜血将她染红。

她抬头看着渐渐暗下去的天空。

母亲让她离开，但是离开之后，又要去哪里呢。

如果没了家，她应该去什么地方才好。

２

“啊啊啊啊啊！！杀了他，提斯卡杀了他！！”潘朵拉怒不可泄，什么母亲的力量！违抗自己的命令，自顾自的死去，这种事情她决不允许！！

提斯卡受到潘朵拉的命令，手中的寒冰细剑更加疯狂的向着提尔刺去，可就在这个瞬间，一只白皙的手掌从提斯卡的胸口穿透出来，将对方的心脏掏出，毫不留情的捏成粉碎。

“什，么？！！”

提斯卡嘴中喷出冷血，艰难的回过头去，而呈现在她眼前的竟是一位身穿法师长袍的中年男子。

“法，星天师？！为什么，你……”

“我？很吃惊么？”法星天师像扔破烂一般将提斯卡甩到了一旁，从储物戒指中拿出一块手帕，将手掌上的鲜血缓缓擦拭。

“幸好我偷偷在马盖斯的身上安装了标记，不然这等好事就再也碰不上了。”

“马盖斯？！”

“呵呵呵，提斯卡分部长，哦不，现在应该说你是魔仆么，几个月不见，你的实力虽然没有下降，但因为死去的原因，感知和直觉已经所剩无几，即便我隐身走过来，你也完全没有发觉。”

法星天师将沾染鲜血的手帕放回了储物戒指中后，用着炽热的目光看向潘朵拉

“哦～～这就是潘朵拉吗。果然是极具智慧的魔物！！”

提斯卡脸色渐渐发白，看起来仿佛随时都要死去，可她却仍然怒斥道

“原来真的是你！！当时告诉玛隆那个消息的人，就是你这个首席魔法师！”

“哈哈哈，好聪明好聪明。”法星天师拍了拍手，仿佛在鼓励提斯卡一般，他耸了耸肩不禁说道

“毕竟当时我在分部有很多实验要做，你的存在对我来说太过麻烦，还不如借潘朵拉的存在让你和玛隆狗咬狗，即便不死，那我也有办法杀了你。”

“实验？！”提斯卡难以置信，就是因为这所谓的实验，他就要将整个佣兵分部和军部闹得水火不容么？

“呵呵呵，话又说回来，我应该感谢你才对，当时若非你将这件事情单独告诉了我，可能计划还要再延迟好久才能进行。”

计划？

提尔看着眼前氛围大变的魔法师，疑惑不解。

对方不禁看了眼提尔，随后笑着说道

“说起来，这件事情还和你有很大的关系。

几个月前，潘朵拉刚刚被悬赏的时候，你还记得和提斯卡说了什么吗？”

说了什么？

几个月前的事情他现在怎么可能记得，法星天师也不指望对方能够回答上来，自顾自的说道

“你当时告诉提斯卡，潘朵拉在五级魔物的时候便拥有了不逊色于人类的智慧。对你来说这可能不是什么太重要的情报，可实际上，全世界，五级就拥有智慧的魔物根本不存在。

这是一个天大的发现，只要将它抓住，不管是自己独立拿去研究还是卖给国家政府，所换来的财富都是难以想象的！

可惜提斯卡这个女人毕竟没有野心，她提前向我分享了这个情报，隔天便准备与军方玛隆去将那潘朵拉抓回来。

在那个时候，我便动了心，并把这个消息暗中告诉了玛隆，果然，那个男人同样有着不小的野心，他并没有告诉自己的上司，而是准备将其私自吞下。

这才导致你们二人在抓捕潘朵拉的途中，这个男人突然反水，本以为这么久没有音讯应该是两个人同归于尽了，却没有想到被这只魔物捡了便宜。”

“这之后，我便开始了自己的实验，毕竟对象是人类，所以不能做的太过，这也是为什么我会把你除掉的原因，跟着，潘朵拉袭击人类的事件越来越多，我索性也不再偷偷摸摸，模仿着潘朵拉的袭击手法，打着它的名号不断的将人类掳走，实验。”

……

“难不成，西斯城郊外那一带的镇子和村子也是你干的？”提尔眉头紧皱，他万万没有想到，事情居然会如此复杂，而法星天师无谓的耸了耸肩，淡淡的回答

“镇子确实是潘朵拉干的，不过另一个村离潘朵拉犯案的地方比较近，所以我烧了那个地方，抓走一大半的村民，不过当时倒是没有想到，自己前脚刚走，这潘朵拉便后脚到达了，若能提前知道，便不会苦苦寻找这么久都没有结果。”

提尔微眯双目，也就是说，当时将茜丽的村庄烧成灰烬的真正犯人就是这个法星天师……

这一切，太过荒唐。

“好了，看戏也看的差不多，是时候落幕了”法星天师笑容依旧，看了眼将潘朵拉包裹住的寒冰，大步走到提斯卡的面前，居高临下，提斯卡虽然想站起来，但浑身却根本使不出力来，她只能用眼神狠狠的瞪着对方。

“首先，把独有魔法解除吧。”

“即便我死，也不可能让你触碰陛下……”提斯卡的话还未说完，法星天师已经落下一脚，附带着强力的魔法，将对方那美丽的容颜踩成肉末，红白溅射了整片土地。

“哦，那你死吧。”法星天师毫不在意的回了一句，远在寒冰护盾中的潘朵拉早已愤怒无比，而随着提斯卡完全与它断了联系，寒冰也渐渐消失，它重新获得了自由，可潘朵拉却并未逃跑，而是发了疯一般向着对方冲去！
第三百九十四期 爆发？
“咱要你死！！”

潘朵拉浑身的眼睛化作触手放射出一段段激光向着法星天师冲去，可中年法师却轻轻抬起手指，一面魔法盾牌简单的将这些激光挡了下来。

“还真的会说话，厉害厉害，这才七级魔物的样子吧，不知道里面的构造是什么模样。”法星天师看着潘朵拉的目光闪闪发亮，手指成剑，随意的幻化出一道十数米长的火焰鞭子，向着潘朵拉甩了过去，巨大的威力顿时将魔物的腰部炸出一个窟窿，幸好潘朵拉的再生能力足够弥补这等寻常伤口，否则，即便当场死亡也并不是没有可能。

“这个等级的再生能力，啧啧，厉害厉害。”法星天师摇头赞叹，随后不断的用鞭子甩在潘朵拉的身上，它虽然能不停的再生，可毕竟需要魔气和外界能量，长久下来定然是供不应求，眨眼间，潘朵拉便再次倒在了地上，难以振作。

“这样都不死，哈哈，真是捡到宝了，原本打算将你卖给国家政府，不过如今我改变主意了，果然自己研究才是最愉快的！好了，美妙的时光，总是过得那么快，所谓杀人灭口这种最基本的事情肯定要做，没办法，提尔同学，你就死在这里吧。”

轰！！

一条火焰巨龙顿时向着提尔冲去，这个油尽灯枯的男人却低喝一声，险之又险的躲开了这一击。

“咳咳！”过度耗力让他咳出了鲜血，一次次超越极限的透支让他的四肢已经变得僵硬麻木，但他仍然要站起来。

开什么玩笑，死？他已经坚持到现在了，明明目标近在眼前，凭什么让他如此简单的死去！！

“还要再挣扎一会么……真是麻烦呢，提尔同学。”法星天师露出一副百无聊赖的样子，可就在此时，其身后的潘朵拉突然动了起来，带着比先前还要恐怖的魔气，向着法星天师冲去。

感涉！

法星天师处变不惊，双目一瞪，精神化作实质轰击在潘朵拉的身上，顿时让魔物被打了回去，而另一边的提尔借此机会斩出天剑一心第一式。

可中年法师却抬起手臂随意一点，空间顿时产生波纹，这白色飞刃立刻破碎，他右手成爪，一股莫名的吸力将提尔拉了过来，脖子正好送到了法星天师的手掌上。

“咳咳！！”刚才提尔根本没有能力闪躲，如果是全盛时期或许有办法逃避，可现在却……

而且，这个男人根本不是什么八级大魔法师。

虽说是偷袭，可如此轻描淡写就击败提斯卡，实力至少在九级大魔法师的程度，而且只要到了十级那便是帝国的中流砥柱，魔导师！相当于武者中的封皇级甚至更强！

“突然偷袭，这可不是好习惯呢，提尔同学。”

然而法星天师的调侃还未说完，另一边的潘朵拉却再次冲了过来，它的身体完全炸裂，六道巨大的肉翼沾着鲜血和粘液，在空中蒲扇。

“给咱死！！”

这六道肉翼上长出了数千只眼睛，而后一齐向着天空聚集激光，最终一颗足有十数米大小的金黄色能量体乍然抛出。

法星天师眉头一挑，颇为惊奇的说道

“真是不得了的力量呢，明明自身的魔气总量都没有这一击来的多，到底是如何聚集的呢，真令人好奇。”

中年法师随手一抬，大地上的无数土地顿时凝聚在了一起，变成了一颗同样十数米大小的陨石块，两者轰击在了一起，本应该是这些石头粉身碎骨，可最终却是两败俱伤，谁也奈何不了谁。

这里面自然是因为法星天师的魔力级别太高，举手投足间所发挥出来的魔法都能与潘朵拉相提并论，两者从一开始便不再同一水平线上。

提尔感觉自己已经不能呼吸过来，他的双手无法再握紧手中的长剑和太刀，落在地上后，他艰难的抬起双手抓住对方那白皙的臂膀。

松！

给我松啊！

我怎么可以在这种地方死去！

还有那么多的人等着我，朋友，室友，追随者。

然而，当他这么想的时候，却突然发现。

他已经一无所有。

打算离开阿瓦隆学院的自己，没有朋友，室友和那些追随者。

一个人之后，他虽然无牵无挂，但所谓的羁绊，也将会消失不见。

“啊……”

原来是这样啊……

原来他并不需要为了阿瓦隆的不公平而独自逃学。

这样，对克拉德，龙屠他们太不公平了。

提尔在这个时候却突然想起了宿舍管理员月啼姐和他说过的话。

你在阿瓦隆学院

这里虽然不是你一开始的家

但它会成为你人生中

最重要的一盏黑夜中闪耀的灯火。

“呵，呵呵呵。”

好像孩子一样，提尔摇头自嘲，因为阿瓦隆的结果与自己的预想相差太多就闹脾气，这样的问题儿童不就和小孩子一样么。

轰！！

潘朵拉再一次被击飞，因为法星天师不想让对方死去的原因，所以减轻了大半力量。

“真是顽皮的小家伙呢，今后看来要被你折腾死呢。”法星天师心中欣喜，正想要将潘朵拉抓住的时候，一道剑气划过了他的手臂，虽然没有出现伤口，但确确实实让他感到了一丝疼痛。

“嗯？”

他将视线转了过去，看到的是一位浑身浴血的女佣兵。

“原来还有一个人，这还真是我的失误。”

“放开提尔先生！”茜丽如此说道，法星天师耸了耸肩，看了眼提尔，不禁问道

“他说要我放开你，你觉得可行不？你的眼神告诉我，好像可行，那么我这就扔过去咯，对面的小姑娘可要接好了。”法星天师随意的将提尔投掷而出，伴随着魔法的增幅，提尔化作一道流星，贴着地面向茜丽飞去。

女佣兵瞳孔收缩，可她却不闪不躲的将提尔接了下来，剧烈的冲击让她口吐鲜血，仿佛肠胃里的所有东西都要被挤压出来。

二人直到撞断了几颗大树，才缓缓停下，剧烈的痛处让提尔几乎快晕过去。

他看着同样奄奄一息的玫葵之蝶，不禁暗叹一声。

果然

到最后，还是免不了么。

心眼，还是要用么。
第三百九十五期 绽放
但是眼前的男人太过强大，即便自己开了心眼也未必是他的对手，而这个男人只要能在十数秒内坚持住，那么死掉的就是他自己。

“还没死啊，真是精力旺盛的人呢。”

法星天师抬起手指，向着提尔的方向轻轻一点，一道炽热的烈焰顿时化作细线冲了过来，速度之快即便是现在的提尔用出全力也无法躲开。

没有办法了！

果然还是要用。

心眼！

正当提尔下定决心，即将开启心眼的时候，一道温暖却将他撞开，提尔震惊，因为在他的身边只有一个人。

而被撞开之后的提尔根本无法集中精神，他回头望去，却发现少女正用着笑容，亦或者悲伤的表情看着自己。

提尔即便许久之后细细回想，却仍然没能猜测出茜丽当时的心情。

可能是对方的情绪太复杂了，也可能是自己太笨了。

火焰化作长线，穿透了茜丽的身躯。

那是足以焚烧一切的恐怖魔法，提尔看着眼前的少女缓缓倒下，原本无法开口的喉咙，顿时爆发出震耳欲聋的声音

“小蝶！！”

“……啊……”

再一次靠近茜丽的时候，她已经很难再说出话来，毕竟那是让对方立刻死亡也不奇怪的重伤，提尔双手颤抖将她的上半身扶起，颤抖着说道。

“有救的，明明有救的！你为什么沉不住气！相信我的话，是不会死的！为什么要做这种蠢事！”

提尔看着目光渐渐失去焦点的少女，心中不免流露出悲痛。

那是真正的哀伤。

在这半年多的一点一滴，他怎么可能忘记，一直跟随自己的那个少女，她的不屈与坚毅让提尔找到了目标。

“提尔先生……

我梦到了玫葵花……”

茜丽那沙哑的声音让提尔，让月海抬起了脑袋。

“一只小小的蝴蝶，落在了花儿上面。”

茜丽的双目露出晶莹的光点，那仿佛是眼泪，又好像是美丽画面的倒影。

“奇迹，发生了。花儿绽放出美丽的花朵，同样将蝴蝶围在里面。

那好像是感恩，又仿佛找到了朋友一样的快乐。”

“提尔先生，你就是那朵玫葵花……”

奄奄一息的少女将右手搭在了提尔的脸庞上。

“这样的花朵，我很喜欢，很喜欢。”

“……”提尔想回答‘我知道’却又一句话都说不出口，想要摇头，却怎么也无法动弹。

他是那么的无力，即便过了半年，他与那个时候的自己又有什么区别。

“请不要哭泣，因为我在这里。

玫葵之蝶，不正是寻找着那朵花的蝴蝶吗？

如果，不介意的话。

请让我落在您的肩膀上。”

请让我，给您力量。

“斯卡雷特，你错了。”

月海看着自己右手的掌纹，难以言喻的情绪从胸口迸发而出。

“每个人都有着属于它的奇迹。一万朵玫葵花的基数上，有着一亿只蝴蝶在飞舞，它们都在寻找自己的落脚点。

如果你不相信奇迹的话。

又为什么要来问这个问题？

或许，在你的身边，就有一只小小的蝴蝶翩翩起舞，它在等待你的绽放，而你却自顾自的枯萎。”

“哼！小月海你的歪理倒是说的头头是道。”斯卡雷特不屑一顾，而月海却将右手放在自己的心口

“不管你怎么想，但我要上了，因为奇迹，已经发生了。”

花在绽放，提尔重新站了起来，他看着自己的身躯，却沉默不言。

茜丽看着他的背影，想要伸手，可视线却渐渐远去。

母亲，我想起了曾经，田园里的那朵花儿。

它盛开的样子和提尔先生，像吗？

“嗯？”法星天师没有想到提尔还能站起来，而且对方给他的感觉也完全不同，可即便如此，也只不过是再费一番手脚罢了，他双指成剑，随意的甩出一道雷电长鞭，可提尔却伸手一抓，竟是捏的粉碎。

“中位气和，开。”

仿佛魔咒般，提尔喃喃自语，他右手一抬，入魔者顿时飞了过来，惊喜的颤动从太刀的剑体内传出，可提尔却没有任何感触。

法星天师倒是没有想到自己的攻击会被对方挡下，右手再次一抬，天空中顿时凝聚出一颗陨石，最终带着火焰向提尔冲去。

然而黑发的青年却随手一抬，强烈的剑气伴随着白色的斗气将陨石一分为二。

怒风咆哮，森林被吹得东倒西歪，两片巨大的石块落地后顿时将大地撕裂，震动影响了整个流星山脉。

“上位气和，开。”

提尔的斗气再次暴涨，而如此强势的表现让法星天师皱起了眉头，他看着向自己不断走来的提尔，不禁冷笑

“一个区区的气和武者，还想翻天了不成？

地系八级魔法，熔岩爆裂！”

大地在这一刻被染成了血红，无数熔岩石块从地面悬浮起来，飘荡在提尔的四周。

下一刻，以他为中心，无数熔岩开始爆炸，剧烈的声响即便是远在流星山脉外围都能听的清清楚楚，可本以为必杀的一击，却被提尔强势斩开，强大的气压将爆炸劈成两半。

他从其中大步走了出来。

法星天师笑容更甚，但那不是高兴，而是真正的愤怒。

毕竟面对一个将死不死的小家伙，他屡次触手都没能奈何得了对方，这已经让他动了真怒。

“看来，你还想再折腾一会。”

“……”提尔左手抬起，原本落在地上的暴君长剑同样飞了过来，被他抓住。

提尔不顾对方那恐怖的魔力爆发，继续走了过来。

“既然你如此自信，那么就让你感受一下，何谓真正的绝望。”

法星天师双手一拍，天空在这一刻渐渐化作黑暗，上百颗星辰突然出现在二人的头顶。

“地系九级大魔法！无相星辰！！”

恐怖的吸引力顿时从这数百颗星辰中爆发，提尔身子失去控制，渐渐的向着高空中的星辰飞去，而法星天师却站在半空中冷笑道

“数百颗星辰的引力，以你的身躯，只要到千米范围内，定然会被各种星辰引力撕扯，最终四分五裂，感受绝望吧！！！在我的独自研究的魔法面前，是不可能逃脱的！”
第三百九十六期 混战
人是一种单独无法活下去的生物，所谓独行者，他们需要的同样是敌人以及那种离开群体的孤立感。

直到最后，人还是需要一道身影在自己的身边看着，快乐正是因为有了同伴才会油然而生。

提尔腾在半空，看着那数百颗星辰，他渐渐明白了。

自己原来最希望得到的并非什么记忆。

而是拥有值得回想的美好时光，当某一天，他再也走不动了就可以遥遥想起当年的所见所闻，或愉快，或悲伤。

恍然大悟的同时，他的身体也在发生着改变。

仿佛决堤一般，无穷无尽的斗气在向着他的身躯汇聚，那是足够将自己完全撑爆的量，所以，他必须发泄。

奇迹发生了。

或许茜丽的出现让他引发了奇迹，又或许，这本身就是属于他自身的力量。

落在身上的蝴蝶，让提尔绽放了花朵。

这一切的一切，是那么的不真实，又是那么的难以磨灭。

“天剑一心，第三式。”

宛若苍穹！！！

与数百颗星辰对立的是无数剑体，提尔仿佛成为了一支军队的领袖，挥剑而下，所有剑体顿时带着啸鸣，齐齐射去。

“什么？！”法星天师看着那密密麻麻的剑体，双目瞪大，难以置信的同时手上的动作也没有停下。

仅仅在一刹那间，数百颗星辰被穿透，粉碎，引力消散，提尔的身子渐渐的向着大地落下。

而法星天师却毫不犹豫的将双手往大地一拍，略带狰狞的说道

“那么这个又如何！”

大型魔法，炽天使！

嗡～～～

一颗散发着恐怖热意的小型太阳在大地上冉冉升起，泥土被晒的干裂，花草树木也在瞬间蒸发枯萎，甚至燃烧！

提尔微转身子，右手高举入魔者，淡淡开口

“巅峰气和级，开。”

砰！！！

随着提尔的威势再上一层楼，他手中的入魔者顿时挥下，一道从天而降的瀑布没有任何预兆的落在了小型太阳之上。

就仿佛一颗火球遇到了倾盆大雨，竟是在肉眼可见之下，这颗灼烧着赤炎的太阳消失殆尽，剩下的只有一颗毫无威力的陨石。

法星天师惊讶无比，看着从天空中落下来的提尔喃喃自语

“还有这种事情？不仅在战斗中不断的提升修为，就连武技也在变强。”

这个变强并非表面，而是理解程度。

但即便如此，也只不过是强壮一些的蚂蚱，蹦不了多高。

“啊啊啊啊啊啊！！”

可随之而来的是一道席卷整片流星山脉的恐怖魔气，原本就已经渐渐暗下来的天空在此刻顿时陷入漆黑，而一双泛着血红的双眸缓缓睁开，强烈的杀气仿佛化作了实质，法星天师浑身汗毛乍立，猛然回头，却见潘朵拉的身形渐渐缩小，化作了几近人形的状态，头上的犄角仿佛预示着它那恶魔般的身份，可仍然粘稠而又可怖的面容和皮肤仍然不能把它和人比较。

“你们全都要死！！！”

潘朵拉是真的发狂了，她的所有同伴全都死去，最终仍然变成了一个人。

为什么要伤害他们！！

明明都是人类，为什么还要做出如此过分的事情。

它不理解，但是，眼前已经没有潘朵拉所顾忌的同伴了。

那么，即便陷入三天三夜的无意识暴走，也没有关系了吧。

潘朵拉的头顶长出一只魔眼，毫无预兆，恐怖的紫色激光顿时从中射出，法星天师瞳孔收缩，清楚这激光的能量并不能短时间内接下，于是他选择了闪躲，而提尔同样施展折身术离开，可在躲开这激光的一瞬间，黑发青年向着法星天师一剑斩去，法师暗自砸舌，右手伸出，一面魔法盾牌挡在了提尔的身前。

“土系七级魔法，石蛟。”

突然间，一条蛟龙从那魔法盾牌中冲出，向着提尔咬去，黑发青年右手提刀格挡，身子被蛟龙击退了数米，可与此同时，潘朵拉的激光又再一次扫了回来，提尔神色凝重，闪躲的同时将手中的入魔者向潘朵拉丢了出去，这入魔者仿佛化作了一道恐怖的斩击，在冲击的过程中吸收了所有存在的能量，带着磅礴之力靠近潘朵拉，可这只魔物虽然陷入了暴走，但野兽的直觉却变得更加清晰，它的步伐宛若雷电，即便入魔者追踪着它的身躯却仍然无法命中。

而潘朵拉在闪躲的同时，身子已经靠近法星天师，右手成爪，毫不犹豫的轰然拍下。

法星天师毫无畏惧，对于潘朵拉的存在，他只有强烈的兴趣，实验体所发生的反应越多，研究者便会更加高兴，现在的法星天师便是这种心情。

“不错不错，这样我才能更加仔细的研究你。”法星天师毫不闪躲，他的背后竟是出现一座石之巨人，这巨人看似庞大，但出拳速度之快令人难以置信，明明潘朵拉率先攻击，却让对方后发先至，石拳轰击在潘朵拉的脸上，将它轰飞。

而轰飞的目的地正是提尔所在的位置，这潘朵拉感应何其明锐，身子一震，便借势向着提尔袭来。

提尔冷然，左手暴君，右手入魔者共同迎敌，叮叮当当一番交手，两者竟是谁也无法奈何得了谁。

可就在此时，提尔浑身气势再度暴涨，仿佛从河流变成了长江，他的双目也在这一刻散发出金色的光芒。

“下位破军，开！”

这一次提尔的攻击变得更加有力，即便是潘朵拉也无法硬撼，远在另一边的法星天师冷笑不已，双手合十，一颗黑色粒子在他的手中缓缓凝聚，压缩。

“地系九级魔法，引力世界。”

这颗黑色粒子被他缓缓送出，而后大地不堪重负的崩溃了，只要是这黑色粒子所到之处，除了崩坏没有任何其他的结果。

“在引力的世界中，没有任何人类能够抵抗，乖乖跪下臣服吧！！”

压力笼罩在提尔与潘朵拉的身上，二人顿时感觉如泥牛入海，四肢无法正常活动，可法星天师却仍然毫无变化，只见他右手再一次抬起，这黑色粒子顿时爆炸开来，恐怖的威力将空间震塌，提尔与潘朵拉也在这一刻被爆炸覆盖！
第三百九十七期 白热化
“哈哈哈哈！”法星天师疯狂的笑着，可令他震惊的是提尔居然在如此重压的环境下毫无反应，等他细细看去，却发现那只是一道残影，真正的提尔已经在半空之中。

“什么时候……”中年法师讶异莫名，却见提尔相隔数千米，便是一剑斩来，威力之大令法星天师眉头大皱，他没有想到，提尔的攻击比先前更加恐怖。

“引力操控！”法星天师的身体诡异的向着右手边漂移，就好像被磁铁吸引一般，险之又险的躲过了提尔的攻击，可并未结束，提尔手中的剑仿佛不知疲倦一般疯狂的斩出剑气，一道接一道好似要将整个大地都轰的粉碎。

可法星天师岂会坐以待毙，他大喝一声，无数石块拔地而起，组成一道天然屏障将剑气阻隔，轰轰轰轰！爆炸声不觉入耳，可始终却无法穿透法星天师的防御。

“哼，不过如此。”

“中位破军，开。”

轰轰！

天空中，原本气势渐渐平息的提尔再一次爆发，白色斗气转变为阳光般的金色，他的剑在这一刻同样化为光芒！

“天剑一心，第一式。”

脑海里闪过无数画面，与克拉德的相遇，与帝兹与龙屠的相遇，是他们让自己的存在意义变得更加重要，与佣兵三人组的相遇，亦或者与艾蕾娜的相遇。是他们让自己知道了所谓责任的沉重。

他的剑没有魂，但是他想要去信仰，相信自己的武技。

至此，他的第一式有了灵魂。

那是对朋友们的信念，对名为玫葵之蝶这个小小的女佣兵所坚信的理由而产生的信仰。

“斩。”

划过天际，剑鸣冲天，剑气磅礴！法星天师瞳孔收缩，自知这一剑他无法抵挡，于是立刻闪躲，可无论他如何移动，那一道无形的光刃却至始至终在自己的头顶，仿佛，死亡在他的身上已经成了定理。

提尔双目微眯，长剑回鞘，这一击已是必然，如此又该如何闪躲？

天剑一心第一式的真正奥义即为必斩。

除非正面抵挡，否则无论如何闪躲，最终这一击也会落在敌人的身上，没有任何侥幸逃生的可能。

剑气飞舞，鲜血顿时迸射而出！

法星天师难以置信的看着自己的手臂被斩断，疼痛也随之涌入脑海之中。

“哈？”

他身为九级大魔法师，居然受伤了？而且断了一条手臂，对象还是一个身受重伤的小子？开什么玩笑。

“开什么玩笑！！！”

轰轰轰轰！

无数岩石向着高空汇聚，仅仅在片刻之间便成为了一颗半径足有上百米的小型星球，强大的引力将潘朵拉与提尔吸了上去，在重压之下，即便是提尔也无法动弹，他眉头紧皱，心中暗道不妙。

法星天师狰狞的露出笑容，鲜血将他的脸庞和脖子染红，在这一刻看起来显得极为可怖！

“没想到为了活捉潘朵拉而手下留情，却被你们当成了我的懦弱，很好，那么就算做成标本也没有关系，你们两个都去死吧！！大型魔法，天陨星！”

“吼～～～”整个身子都陷入天陨星之中的潘朵拉却嘶吼咆哮，艰难的站在了星球之上，看着地面上的法星天师，它的浑身顿时出现上百只眼珠，每一颗都在瞬间爆发出足以切割一切的激光，不仅是法星天师受到波及，就连同在天陨星上的提尔也有被击中的可能。

但第一时间爆炸的正是这天陨星，一旦其中的核心被击毁，重力自然瓦解，提尔立刻从石块中抽身而退，凭空躲避了数发激光之后，安然的落在了地上。

可法星天师却没有这么好的运气了，他虽然能操控着引力让自己在一瞬间做到极快的闪躲速度，但那毕竟是直线型的，非常容易预判，一旦正中，法星天师只有挨打的份，几道激光下来，已是把他弄得狼狈不堪。

“可恶！！区区两个弱者，还想妄图翻身不成？！”

既然如此，那么我也不再留手。

“独有魔法，星王！”

法星天师渐渐升空，随之悬浮的还有无数碎石，先前破裂的天陨星同样向着法星天师靠近，令人震惊的是这个男人竟和星球开始同化，他的衣服碎裂，皮肤上渐渐浮现出陨石坑一般的纹路，他的肉体仿佛化作了石块，唯独表情仍然那么的狰狞。

“蝼蚁们，睁大眼睛好好看着我如今的姿态吧！在星王面前，任何事物都无法对我造成伤害！”

法星天师此时的模样看起来极其夸张，仿佛一只由星球组成的巨人，悬浮在半空之中，可潘朵拉却没有任何停顿的打算，它身上的眼睛再次放射出激光，即将轰击在法星天师的星球上时，一股庞大的排斥力将所有激光挡在外头，根本无法靠近！

“星王的拒绝。任何能量都无法靠近星王，无论是实质还是虚无，在它的面前你们无计可施！”

法星天师冷笑，随后他再次举起自己的右手，喃喃自语

“星王的魅力。”

嗡！

提尔震惊，身体竟是不受控制的向着法星天师飞去，这比起引力还要恐怖，明明知道靠近对方有巨大的危险，但他却根本不能动弹！

“在星王的魅力面前，任何反抗都是没有用处，一旦被星王的魅力所吸引，你们只有沦为傀儡。”

提尔暗自咬牙，这就是九级大魔法的独有魔法？居然会演化到如此可怕的地步，而且能力比三级四级魔法师更加复杂，更加强制性！

但是，即便如此，他也要继续反抗下去！！

“上位破军，开！！！”

砰，砰砰砰砰砰！

身体中的骨骼噼里啪啦的发生质变，提尔顾不得那么多，艰难的抽出自己的太刀，猛然斩去。

“降神流，断界！”

一面屏障出现在星王的身前，可法星天师却摇头笑道

“没用没用，在星王的面前，任何能量物质都将会被排斥，即便是武技也同样如此。”

“可谁说这就是能量物质了！”

提尔低沉的声音，让法星天师一惊，仔细看去，却发现覆盖在星王表面的那一层特殊能量竟是渐渐消散，这使他惊骇莫名，完全想不通对方到底是如何做到的！
第三百九十八期 魔像体
“什么？！”法星天师难以置信的看着自己的星球表面渐渐变得灰暗，原本那种足以将任何人都吸引的力量迅速消散，直到最后消失不见。

而提尔的身影却在这一刻渐渐放大，他的右手紧握黑色太刀，左眼紧闭，而另一只眼睛却散发出骇人的光芒。

“你将死在这里。”

“开，开什么玩笑！！我乃法星天师！！最最伟大的魔法师！部署了数十年的计划岂能让你一个毛头小子破坏！！”

法星天师神色扭曲，他实在是没有想到自己的星王竟然会如此轻易的被破解，可话音落下的同时，提尔的斗气再次暴涨，仿佛要将黑暗击穿，那种金色的光芒已经冲散了提尔的轮廓，有的只是一个散发着金光的身影。

“巅峰破军，开。”

轰轰轰轰！！！

大地震裂，山峦崩坏，提尔每走一步，无数元素全部退让，仿佛惧怕一般根本不敢靠近提尔。

直到此时他才发现，原来不是自己没有元素亲和力。

而是这些元素在惧怕着自己，所过之处都不会剩下任何能量。

就连斗气也是如此。

这恐怕和他以前的记忆有关。

被任何能量惧怕，不敢靠近。曾经的自己到底是怎样的一个人。

“居然还在变强。”法星天师神色阴沉，而他的身后，潘朵拉的身影也从碎石中窜了出来，虽然全身是伤，但疯狂的姿态比起先前有过之而无不及。

“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

法星天师发狂般的笑出了声，他的身体与天陨星分开，巨大的石块落在地面顿时引起一场风暴，而那个中年男人却仍然在狂笑。

提尔不解，却不知法星天师已经怒火中烧，胸口的愤怒即将爆发。

“很好，很好很好很好！！”

咆哮之声回荡在山脉之间，令众多魔物瑟瑟发抖，强大的威压扩散开来，法星天师死死的盯着提尔说道

“提尔，这是你逼我的。既然如此，那就让你见识一下

何谓地狱！！”

法星天师言罢，从储物戒指中拿出一根针管猛然注射到自己的胸口，全身经脉立刻暴起，仿佛抽搐一般不停的收缩。

“哈哈哈哈哈～～～”

像是笑，又像是叫喊一般的身影从这个男人的嘴里传出，可不过多久，他的身体开始异变，全身肌肉翻涌，体型顿时暴涨十倍有余，背部长出一堆恶魔翅膀，骨骼外露，皮肤溃烂，看起来恐怖之极！！

“魔像体！”

提尔眉头紧皱，现在的他能清晰的感觉到对方身上所散发的魔气，那是只有魔物才能拥有的能量，为何……

法星天师伸出已经重新组织的手臂，观摩了一番，随后向着提尔冷笑道

“很好奇吗？”

此时的法星天师已经与先前判若两人，即便说话的声音也显得极为低沉，提尔不语，而法星天师却接着说道

“魔像体是魔法师协会的结晶，将魔王级身上的魔核结晶提取出来，进行炼至，在配合魔像法，便能练就如此强大的身体，即便我是魔法师，但依靠魔像体的力量也能做到这种事情！”

言罢，潘朵拉的身影已经出现在法星天师的身后，只见对方伸出利爪，带着阵阵气爆向着法星天师的背部抓去。

可已经判若两人的巨大魔物却转身随手一拍，潘朵拉那娇小的身影顿时被甩飞出去，落在地面上后，足足滑行了上千米将大量树木撞飞，灰尘碎石卷起，看起来恐怖无比。

“啊～真是美妙的感觉！”法星天师颇为享受的握紧拳头，而仍然在地面的提尔却一语不发，身法转动，顿时出现在对方的身后。

可即便如此恐怖的速度，法星天师却仍然能够转身闪躲，虽说没有完全跟上提尔的速度，但已经有了反应的机会，这足以说明，对方的身体机能比之前要提升了数倍，这还是他体型暴涨的情况下。

“就这样了么，提尔同学。在我的魔像体面前，即便是你也不过如此！！”法星天师狰狞大笑，向着提尔轰出一拳，庞大的力量将他完全摄住，一旦被击中，即便他的体质已经进化到巅峰破军也定然会四分五裂。

“天剑一心，第四式。”

提尔喃喃自语，明明他的右手都没有摆出出剑的架势，但凌厉的剑意却仿佛要将所有事物斩断。

因为第四式，不需要实质上的攻击！

法星天师瞳孔收缩，等到回过神来的时候，他的拳头连带肩膀全部被斩断，魔气如决堤般扩散开来，强烈的痛觉令他不禁哀嚎起来

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

提尔见势立刻后退，细细观察之下，才发现对方的表现不太对劲，斩断一只手臂确实很痛，但以法星天师这种拥有感涉的人来看，却是能忍耐的疼痛。

可现如今，对方那凄惨的叫声很不对劲，就好像……痛觉被扩大了数十倍一般。

“难道说，魔像体增长的不但是体型力量和速度，还有痛觉不成？！”

仔细推敲确实如此，然而这法星天师也并非善类，原本已经斩断的手臂却突然再生出来，虽然痛楚仍然让他苦不堪言，但意识却渐渐恢复过来，他看向提尔的眼神变得更加仇恨，仿佛今天不将对方杀死便不会罢休一般。

实际上这是提尔要做的事情。

潘朵拉和法星天师，都要死！！

吼！！！

仿佛魔物一般的咆哮，从法星天师的大嘴中传开，震耳欲聋的同时，他的全身也散发出红色的光芒，那是如同鲜血一般的颜色。

提尔瞳孔微缩，却感觉一股恐怖的威压迎面扑来，下一刻，法星天师那庞大的身影已经出现在他的面前，巨大魔物再次挥出一拳，可提尔却无法连续使用第四式，他只好侧身让开，擦着对方的拳头闪避，可法星天师的攻击何其恐怖，即便是拳头周围的空间也带着恐怖的拳风，提尔顿时受到重击，胸口一闷，喷出鲜血。整个身子倒飞出去！

可他毕竟进化到破军巅峰，体质早已今非昔比，只要不是正面吃上那一拳，他都能接受。

于是提尔身子一折，安稳的落在了地面，虽说没有受到太大的伤害，但对方那突变的攻势却仍然让他震惊不已。
第三百九十九期 形式逆转
“魔像体是不可战胜的，它会随着受到的伤害而不断加强，也就是说，只要你对我做出的攻击越多，我的实力便会越来越强！”法星天师宛若野兽一般的声音从喉咙中轰隆隆的鸣响，提尔一抹嘴角的鲜血，也不打算与对方继续交流什么，身子顿时折射向着对方一剑斩去。

“没用！！”法星天师一掌拍出直接将提尔的剑气击碎，巨手余势不减向着提尔继续攻去，可眼前的黑发少年速度何其之快，几乎是在对方的手掌即将接触到身体的同时，真正的提尔已经出现在这只巨大魔物的身后。

“天真！！”

法星天师大喝一身，背后竟是轰然长出八片巨大的翅膀，提尔眉头紧皱只好闪躲开来，无法继续反击。

可提尔收了攻势，对方却咄咄逼人，只见那八片翅膀散发出黑色气体，提尔大感不妙，迅速后退，但这黑气却在眨眼间弥漫了整片森林，一瞬间，所有树木化作灰烬，大地干裂，提尔瞳孔收缩，立刻向着茜丽的方向而去，可那里只是一具没有了生息的尸体……

“……”

明明奇迹已经发生了，但最终，能活着的却只是享受奇迹的人。

这个世界非常的不公平，可正因为有了上下之分，才会出现争斗。

提尔不想明白，却已经明白。

他的人生好像充满了悲伤，可比自己要更加不公平的人比比皆是。

无病呻吟，恐怕说的就是他吧。

可正因为如此……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

可正因为如此，他才应该去更加珍惜去守护那些比自己还要不幸的同伴。

或许，每个人都有无法面对的过去。

只不过他们比自己更加能够忍受现实。

“法星天师！！！”

咚！！

十身折！

电光石火间，提尔已经出现在那巨大魔物的身后，对方的笑容凝固，一柄长剑顿时刺入他的背部，而剑气如绞肉机一般在他的胸口，肚子里，身体中不断的粉碎，鲜血溅射了提尔一身，带有腐蚀性的疼痛却没有让提尔有任何反应，而法星天师却哀嚎不断，那是超越了极限的疼痛，比起死亡，还要恐怖的剧痛！！

“啊啊啊啊啊！！！”法星天师怒吼之下，竟是硬生生的挺了过来，意识没有被疼痛冲飞，而下一刻，他的全身伤口立刻修复，身体再次庞大起来，猩红的魔气光芒变得更加巨大，提尔正想抽出长剑继续攻击，可对方却用肌肉将武器夹住，提尔暗自咬牙，手上再次发力，可正是因为多在长剑上停留了一瞬，他的手臂迅速抛飞。

比起疼痛，更加快的是法星天师的二段攻击，提尔身子再次后腿，他的左手臂虽然断掉，但强烈的剑气应该也将对方的五脏六腑绞的粉碎。

可没有想到，这中年法师仿佛毫发无损，带着更加恐怖的威势向提尔一拳挥去。

提尔再次闪躲，右手入魔者向着对方的头部斩去，速度之快令法星天师无法避开，最终半个头颅被削了下来。

然而，即便如此，这巨大魔物却仍然能够再生，而且实力变得更加强大！

“这个怪物！！”

提尔迅速后退，看了眼已经渐渐流血的左臂，他并不会治愈术，若是一直流血，最终恐怕会导致失血过多而无法继续战斗。

可现如今刻不容缓，他已经无法逃避这场战斗。

最终能活着的只有一个！！

“吼！！！”

突然间，一道黑光闪过，提尔寒毛乍立，下意识的迅速折身闪躲，只听嗙的一声，这道从提尔身边擦肩而过的黑光顿时将法星天师的肚子打穿，洒出大量鲜血和内脏。

可即便如此，这庞大的怪物却能立刻再生，而且气势变得更加恐怖，提尔向着贯穿而去的黑光注视，仔细观察下，才发现那是潘朵拉，现在的它变得更加狂暴，全身的眼珠流着鲜血，而它的嘴里则是咬着一块黑肉，不用想也直到这肉到底是谁的。

法星天师仿佛失去了理智，他的双目发白，可速度与力量却越来越恐怖，提尔刚刚闪过法星天师的一道拳风，那潘朵拉又将对方的身体贯穿，而后余势不减的向着提尔袭来。

提尔冷哼一声，提刀斩去。

两者碰撞，魔气与斗气，杀意与剑意的轰击让整片空间黯然失色，而他们二人背后的法星天师再次恢复肉身，双手成拳轰然落下。

提尔与潘朵拉立刻散开，这一拳将大地砸出一个陨石坑，可如此大起大落的攻势正好让提尔与潘朵拉有了攻击的机会，两者再次从这魔物的身边交错。

无数刀痕爪痕顿时从法星天师的身上渐渐浮现，最终化作一片片肉块如雨水般飞散开来。

可仅仅一秒的时间，这些碎肉再次凝聚，一道比起先前更加庞大的身躯出现在二人的眼前。

“乌吼吼吼吼！！！”

提尔已经找不到对方的理智，原本极为老道的战斗方式现在也只不过是如木头般一拳拳的挥出罢了。

“什么魔像体，不过是将人变成了魔物罢了。”

提尔喃喃自语，不过他很清楚先前的法星天师即便用了魔像体也能够保持理智，可自从提尔将对方的头颅削下之后，虽说又再生出来，但已经没了原本的智慧。

也就是说，法星天师的脑子被削下来之后重新再生出来的并不是相同的脑子和相同的意识，而是换做了魔物的脑子，魔物的意识！

恐怕法星天师也不知道这个副作用，结果如此简单的便送了性命。

但这并不能让提尔放下戒心，因为现在被法星天师早就出来的这只怪物根本无法死亡，即便受到再多的伤害也会再生，随后变得更强！

变得更加庞大，魔气的量也越来越恐怖。

而潘朵拉同样如此，它不断的吞噬着对方的肉块，随后转化为魔气，战斗方式也变得更加疯狂，更加快速！
第四百期 坠落
法星天师现如今的状态非常不妙，无限再生，无限变强，虽说速度还没有达到提尔亦或者潘朵拉的程度，但力量却远超于他们，幸运的是这个怪物已经没有了意识，这使得他攻击变得非常单调。

而潘朵拉同样毫无智慧，但它比法星天师要更加灵活和迅猛，且有着野兽般的直觉，即便是提尔也无法立刻伤到对方。

三人僵持不下，但总有一方打破僵局，只见那法星天师浑身肥肉突然暴涨，仿佛要自爆一般身子再次扩张了数倍。

提尔瞳孔收缩，迅速后退，他知道对方并不是能一直变强，现如今就是极限！法星天师的肉体再也无法承受体内的魔气，最终将会被这股暴涨的力量撑爆身体！！

轰轰轰轰！！！

一道蘑菇云从流星山脉中冉冉升起，所有周边城市都能看的清清楚楚，而下一刻庞大的风压和魔气席卷了十数个都市和镇子，虽说没有人员伤亡，但光是目测就能猜出这股爆炸的威力有多么的巨大。

提尔身法速度再次提升到十二折的程度，将马盖斯和茜丽的尸体抱住，带出了爆炸圈。

他也不知道自己为何还要对死人耿耿于怀，或许这不过是自己的一丝安慰罢了。

爆炸威力消散之后，方圆数百里被夷为平地，寸草不生，一个椭圆形的坑洞出现在提尔的面前。

而这坑洞的中心，一团团黑漆漆的肉块正在凝聚，提尔眉头紧皱，身子迅速向着坑洞中心而去，这些肉块正是法星天师的碎片，如果让他们再次重组起来，那么这杀不死的怪物必然会继续重生下去，如此周而复始，那可就真的烦不胜烦了。

然而，提尔的速度快，但潘朵拉却更加迅捷，只见它抢先一步来到那些碎肉的旁边，竟是毫不犹豫的捡起来吃进了肚子里，一块又一块，最终将所有肉片吞下，而那只不死的魔物也无法重新诞生。

可是。

轰！！！

魔气滔天，原本陷入黑夜的天空却在这一刻染上了比暗色还要深的漆黑，潘朵拉瞳孔放出红光，背后一对翅膀迅速扩张，最终夸张的达到了上百米的长度。潘朵拉的身影变得更加娇小，然而它身上的魔气量却已经暴涨到令提尔都心惊肉跳的程度。

因为先前法星天师的所有魔气已经全部被潘朵拉吃下，现如今的它拥有了法星天师和潘朵拉魔气的总和，光是这股量便能将寻常破军级强者震死。

可提尔却毫不退却，因为他今天来此，杀得就是眼前的这只魔物！！！

“潘朵拉！！！”

左手虽然不在，但他的右手却仍然能够紧握入魔者，带着降神流的招式，提尔向着潘朵拉一刀斩了过去。

可那冲天的魔气却仿佛有自主意识，即便提尔的攻击还未靠近潘朵拉，但那魔气却已经化作十数条黑色气龙冲了过来。

提尔身法如电，轻易的躲开了这些黑龙的攻击，向着潘朵拉越来越靠近。

然而一面由魔气组成的盾牌突然显现，提尔一刀斩上去，虽然炸出一个巨大窟窿，然而魔气却能前仆后继的弥补上来，即便以现如今提尔的力量也无法攻破，他暗自咋舌，只能够再度扭转身法向着盾牌外绕过去，可那魔气却如影随形，无论提尔到哪都会立刻出现。

“既然如此……”

提尔高举手中太刀，低声喃喃

“降神流，降天。”

在黑夜与黑色魔气中，另一股黑色的力量掺杂了进来，它如同饥饿的野狼，无论是黑夜还是魔气全都吞噬殆尽，任何能量在这黑色物质面前仿佛全都要被吸收一般，即便是潘朵拉身上的魔气也不能例外。

可这毕竟有限，提尔察觉到自己的斗气已经在倒流，若是继续催动【降天】恐怕连他自己的斗气和精力也会被吸收。

这是一把双刃剑，并非毫无坏处。

提尔索性将那黑色物质全部收回到入魔者的剑体之中。

而下一刻，魔气如活物般环绕在入魔者的周边，甚至连他的手臂也被渐渐染黑。

“吃～～还要更多～～～”

入魔者在这一刻竟是发出了低沉的声音，它在颤抖，可提尔却眉头紧皱

“让你吃个够！”

降神流，降天十连！！

所有魔气所有能量全部压缩，最终化作一刀，斩了出去！

这是与潘朵拉的魔气所同化的力量，即便潘朵拉身边的魔气能够再次形成盾牌，却根本无法阻挡，就好像寒冰入水，无法做到半点阻隔。

刹那间，黑色剑气已经来到了潘朵拉的面前，只要将其头颅击毁，那么这一场战斗也即将迎来终焉！

万万没有想到，潘朵拉却在这一刻从沉睡中睁开了双眼，它立刻抬手，随意的将这一斩挥散，而后如机械般出现在提尔的面前，右手成爪向着对方的心脏掏去。

提尔难以置信的利用身法后退，但是潘朵拉的速度比他还要快，虽说没能将提尔的心脏抓住，却仍然让他的胸口少了一大块肉，剧烈的疼痛令提尔咬牙切齿，若非意志支撑，现如今的他早已晕倒。

提尔实在没有料到，这个潘朵拉会在此时进化，而且魔气量也完全消化，那几乎是在几秒钟内便结束的事情。

“可恶！”

他难免咒骂，明明每一次都即将要把这只怪物击杀，可总会出现意外。即便现在只有他们二人，提尔也无法击杀它！

不！！

提尔必须要击杀它，这是为了自己的奇迹所……

咚！

不知何时，潘朵拉的身影已经出现在提尔的面前，那是远超他反应的速度。

而后，这只魔物的手掌化作利刃，没有言语，没有眼神的交流，更加没有动作。

鲜血顿时染红了提尔的视线。

一切都仅仅在瞬间变成了永恒。

奇迹，坠落了。

２

月海突然晕倒，达米雅拉等人担心不已，纷纷退场，生日宴会的主人不在，其他人自然也没什么兴致继续久留，等到各众贵族将礼物全部送完之后，这一场宴会也草草结束了。

而斯卡雷特双手插着口袋，走出大厅，过了稍息又回头看了眼这巨大的城堡，冷哼一声

“奇迹？吃屎去吧你。”
第四百零一期 我与她的狂想曲
沉睡在黑暗中的人是谁。

提尔喃喃自语。

他无法继续战斗，因为所见之物皆为虚无，手中之剑没有可斩的目标即便有着一身本领又有何用。

他感受到了死亡，一切的一切是那么真实。

或许自己永远这么沉沦下去也不错。

即便……

“提尔，在这个世界上你还有留念吗？”月海出现在黑暗之中，她带着光芒带着微笑向自己自言自语，提尔索性回答

“我有。”

“留念什么呢？”

“我的……记忆。”

“呵呵呵呵，那只是你的借口吧，平时嘴上这么说其实心里非常想和其他人更加开心的生活呀！”月海掩嘴偷笑，可提尔却无奈回以一笑。

“或许确实如此，我所怕只是孤单罢了。”

“乖，乖”月海摸着提尔的脑袋露出一副宠溺的样子

“只要你能面对自己那就是再好不过的事情。”

“我，不就是你么。”提尔抬起脑袋看着月海，而月海同样看着提尔，二人明明神情不同，可心中的感情却一模一样。

“我在自言自语什么……”

“我是你，可也不是你，因为月海已经有了不同的生活，名为主意识的你在提尔身上所获得的东西和月海完全不同。环境造就不同的人生，就好像写书人笔下的一个个人物，明明他们全都出自作者一人，但性格迥异，所做事情也各不相同。”

月海渐渐靠近提尔，柔和的双手将他环抱。

“其实你全都明白，可提尔却不敢面对，你不想承认自己是女人吗？还是说自己是男人呢？”

“我……”

“我们是一心双体，分为二人却又能被称之为一人。”

“我们……”

“我是你的影子，而你又是我的影子。”

“我们是……”

“既然你受到了伤害，那么就把它分担给我吧。”

“……”

“你懂得，你都懂得，现在只要喊出我的名字就可以了，一切都会好起来的。”

“我，我，我……”提尔想要开口，却迟迟未能发出声音。

月海一直在静静的看着自己。

时间仿佛凝固在这一刻。

而一道清脆的声音却在这黑暗中悄然袭来。

“玫葵花上，真的会有蝴蝶落下吗？”

“会！！！”提尔咆哮道，仿佛疯子一样，他再也不顾之前的犹豫，伸出手仿佛要抓住什么

“会的！！一定会！！它会绽放，而蝴蝶也能够看到更加美丽的花朵！！”

奇迹一直在，可提尔却并没有完全绽放。

因为自己的花瓣要比其他玫葵，多一倍，那是我与她所鸣奏而出的狂想曲啊！

“月海！！！”

黑暗渐渐被海水冲散，仿佛从深水中游到了水面，光芒再度点亮了他的双眼。

而另一边，沉睡在莫比乌斯城堡中的月海渐渐消失，等到照顾月海的女仆进入房间的时候，这位少女已经完全不在，这件事情惊动了整个家族，可无论怎么寻找，却仍然找不到月海的踪影。

因为，她已经来到了提尔的身边。

月海将潘朵拉的利爪挡住，可庞大的力量却仍然将她与他完全击飞。

提尔不知道月海是如何过来的，但他很清楚，那是奇迹！

那是小蝶带给他的最后一束光芒。

“天子级，开！”

砰，砰！！

月海与提尔的斗气双双炸裂，强大的治愈能力让提尔的左眼瞬间修复，而手臂也在肉眼可见的速度下恢复了原本的样子。

这倒并非月海的治愈能力太过惊人，而是每一个人在达到天子级的时候都会有一次脱胎换骨的机会。

可现如今事态刻不容缓，未等潘朵拉率先攻击，月海与提尔已经冲了过去。

一刀，一剑，仿佛幻影一般连绵不绝，原本超越提尔身法速度的潘朵拉也渐渐变得吃力起来，可即便如此，潘朵拉却仍未落入下风，它的羽翼和魔气非常可怕，每每二人要将其击伤的时候，这些魔气都会如同守卫般出面阻碍，虽说作用并非很大，但却给了潘朵拉足够的闪躲时间。

“吼～～”

“天地同归。”提尔与月海喃喃自语，没有任何心灵交流，不需要眼神对视，更不用动作来解读，他们二人不同的身体，却露出同样的表情。

坚毅。

“开！”

不同的画面却拥有着相同的目的，天地同归让他们变得更加迅猛和默契，仿佛左右手一般毫无漏洞。

明明潘朵拉要在力量上远超他们任何一人，但月海与提尔的联手却并非一加一这么简单。

“吼！！！”终于，感受到伤口疼痛的潘朵拉进行了最后的反抗，它的周身凝聚众多黑色粒子，那是由魔气组成的极恶能量，一旦接触人体，便将会立刻腐蚀消散。

提尔与月海的脸色不变，他们将手中的刀剑高举，交叉。

斗气与魔法混合在了一起，最终天空化为光明，宛若白昼一般将整片山脉照耀。

“小蝶。”

“小蝶。” “小蝶。”

“玫葵花，开了。”

嗡～

光芒吹散了所有物质，即便是潘朵拉那恐怖的魔气也无法侵染分毫，世间万物在这一刻仿佛被白色洗礼。

最终在寂静的森林里，流星山脉回到了原本的黑夜。

提尔站在废墟之中，而他身边的月海却渐渐消失。

毕竟现在的月海只是以他的影子召唤而来，等到思念消失，她终归要回到原来的地方。

或许和自己道谢太别扭了。

但是提尔仍然要和内心中的那个自己说一声

“谢谢。”

谢谢你，月海。

谢谢你，小蝶。

寂静无声，而他的斗气也在渐渐的下降。

奇迹并非永远都能保持的住，这一点他明白。

可提尔也足够努力了，也变得更加努力，即便所有的斗气所有的元素所有的魔力都在惧怕他，但总有那么一只蝴蝶会落在他的肩膀上，为他加油鼓气。

中位气和。

这是他下降到最后所停止的极限。

提尔淡淡的笑了，笑的很开心。

他知道，那个给自己奇迹的人一直在看着。

原本茂盛而又森然的山脉如今已是变成了废墟，虽说这只不过是山脉中的一小部分，可即便如此，也足以吸引许多人的注意。但，事件还没开始，便已经结束了。
第四百零二期 希望……【寒假篇完结】
当提尔睁开双眼的时候，看到的已经是不同的天花板，房间内有着清新的天朽花香味，白色的床单以及白色的被褥让他清楚自己现在身处何处。

他不禁感叹了一声。

没错，自己活下来了。

在两只怪物的决斗中他胜出了。

“哟，你醒了啊。”

熟悉的声音让提尔将脑袋艰难的转了过去，看到的却是一个全身绑着绷带的男人。

“你是……”

“我是马盖斯啊！”

“马盖斯先生？！你不是已经死了吗？”提尔当时用感知确认过，气息和斗气已经不再运转不可能有活下去的希望了。

可马盖斯却苦笑一声，用那绷带脑袋摇了摇头。

“曾经，玛隆送过我一道护身符，虽说只是简单的小饰品，却没有想到竟是一件能够将垂死之人送入假死状态的国器。”

“……” “那个家伙从一开始便没想要杀我。”马盖斯的声音有了颤抖，提尔却将脑袋转回来继续看着天花板。

“抱歉，最终玛隆是我杀死的。”

“没有关系，那已经是个死人，即便拥有意识也早已不是真正的他。”马盖斯想的很透彻，提尔却再次安静下来，直到过了好一会，才将视线转向窗外，背对着马盖斯淡淡的说道

“马盖斯先生，你上次说的那个奇迹……

我好像有点信了。”

２

“提尔！你这家伙到底去干什么了，我带你回来的时候全身都是伤，真的吓死我了。”八云晓戚一边坐到提尔的床边，一边抱怨着。

提尔苦笑一声，摇头回答

“做了一件不好的事情罢了。”

“还有，小蝶她……”八云晓戚目光渐渐暗淡，提尔却仍然是那副表情

“把她厚葬了吧，我会和其他人解释的。”

“哎～”八云晓戚叹了口气，当时她听到提尔求救之后，立刻来到现场，却没想到竟是一片狼藉，而且那密密麻麻巨大坑洞都预示着这里发生了一场激战，八云晓戚不知道这场激战的主角是谁，但索性提尔没受到重的内伤，不过玫葵之蝶却已经毫无声息。

每年死在寒假和暑假的阿瓦隆学生数不胜数，可即便是如此平常的事情，放到他们的身边却仍然难以接受。

最终，茜丽被葬在了那片废墟的村庄之中，前来看她的只有隔壁镇子的老镇长和几位熟人。

一切都来的太快了。

或许再多给他一点时间的话，会做出更加圆满的选择。

或许当时能留下来安慰小蝶几句的话，便不会发生这种事情。

可他并非万能，有时候如此简单的处理方法他也想不到。

他很希望自己能和那些魔影中的主人公一样，做任何事情都能想到最佳的应对方案，有着非常好的运气和智商低下的敌人。

但现实却往往事与愿违，他的处理方法很差，运气也不好，敌人比自己还要聪明。

他看不透自己的本心，时常口是心非，提尔是个弱者，同样也是胆小鬼。

可即便如此，他仍然要活下去，因为他是人，他也不想死。

只要对这个世界还有留念的东西，那么就必须要活下去。

提尔对着小蝶的墓碑微微鞠了一躬，随后转身大步离开，跟在后头的八云晓戚见对方走的如此快速，不禁小跑跟上，疑惑的问道

“我们现在去哪里啊。”

“去哪里么？”提尔沉吟了一声，抬头看着天空，深深的吸了口气，最终说道

“回阿瓦隆吧。”

３

月海突然消失和突然出现成为了整个城堡的奇闻，毕竟那可是连莫比乌斯家族的神明都无法解释的奇怪现象。

至于月海的回答，就是去上了个厕所。

这件事情也在达米雅拉的手腕下，没了声音，毕竟不是什么大事，只要人还在就好。

虽说她们心里都会有个疙瘩，但不会有人刨根问底。

“最后宴会怎么样了？”月海坐在床上看着几位盯着自己的室友问道，龙屠耸了耸肩随口回答

“不都是因为你嘛，这宴会还没开始，美食也吃不到，就已经散了，真是可惜。”

“哈哈哈，该不会是因为我晕倒了才散的吧，那就有些不好意思了，明明主角应该是达米雅拉才对。”月海有些尴尬的挠了挠脸颊，可达米雅拉却白了一眼

“你没看到当时那群花花公子看到你出来的时候那个眼神，估计眼眶再瞪大点，眼珠子都能飞出去了。”

“你这形容想想好像有点吓人啊……”

“不过当时斯卡雷特可真是来捣糨糊的啊，你怎么还会邀请这个男人。”龙屠虽然没见过这个人几面，但这不妨碍他对斯卡雷特的印象评价

达米雅拉叹了口气，实际上她也不知道这个男人是从哪里冒出来的，但斯卡雷特毕竟是提菲米亚公爵的儿子，虽说比他们莫比乌斯家族矮了一大截，但总归有些背景，不好强硬赶走，可哪里想到这斯卡雷特会在公众场合喋喋不休的唱反调，若非她和她父亲脾气都并非强硬之人，早就拉出去先替公爵教训一顿了。

月海看着天花板，本想再说些什么，可最终却暗叹一声，将千言万语都憋在了心里。

因为她知道，有些东西并不是说说就能做到的。

最终还是要靠她自己用实际行动去努力争取。

４

“哦～这就是各地魔像体的数据吗？果然厉害！”提菲米亚公爵府内部，在一间硕大的实验室中，几个穿着白大褂的魔法师正滔滔不绝的研究着魔影石上所显示的各项数据。

“你们看这个，第七十八号魔像体，十几天前在米利克王国西斯城郊区的流星山脉所采取的数据，居然被人生生给撑爆了，先不说对手到底有多么的恐怖，但光是这聚集的魔气量就已经让人瞠目结舌。”

“是啊，趁着现在还没有人关注魔像体的盛行，我们必须加快速度将这些魔像药全都分撒出去，只有得到更多的数据才能做出让那位大人满意的东西。”

“对对对！”

就在此时，一位放荡不羁的青年走了进来，他的出现并没有引起任何人的警觉，相反这些研究人员还略微恭敬的向他点了点头

“斯卡雷特少爷。”

“哦哦，你们忙你们的，我就来看看。”

“好。”

言罢，所有研究人员再度恢复到忙碌的工作中去，而斯卡雷特却走到实验桌前将一瓶装有绿色液体的容器拿了起来放在眼前，冷笑一声

“所谓奇迹，都是自己去创造的。

坐以待毙可不是我的风格，

从这一点来说，康士丁你和我很像呢。

让我们来看看，被你抓住的这只蝴蝶到底要放到哪朵玫葵花上。”

【推荐贴吧，变身之后我与她的狂想曲，记住没有逗号欧】
第七篇：第一学年【下】未来展望
第四百零三期 新生
“就是这里了吧”

流星山脉深处，那片巨大的废墟仍然在散发着魔气，斗气，以及锐利的剑意。

可走到此处的少女却完全不受影响，左右查看之后，蹲下身子将一颗宝石种在了土里。

“回魂树儿回魂树，悠悠荡荡，在大地的加护下凝聚生命吧。”

随着一段清脆呢喃

这颗宝石在泥土中散发出耀眼的光芒，而后竟是以肉眼可见的速度不断生长，仿佛彩虹一般七彩的颜色从树干树枝树叶弥漫开来，美丽无比。

“真是别致的大树呢。”

少女感慨一声，话音刚刚落下，这颗七彩大树便开始在虚无的空间中吸收能量，以及魔气和剑气。

最终，七彩大树的枝头上长出了一颗拳头大小的黑色果实。

少女微笑依旧，看着那果实越来越大，就仿佛在孕育生命一般。

在这寂静的黑夜之中，却突然间听到心跳的声音，少女笑容更甚，不过多久那黑色果实开始破裂，从中流出粘稠的透明液体，而随之掉落的则是一道娇弱的身影。

粉色如绸缎般的长发散落在土地之上，而三千线丝的主人有着一副极其精致的面容，她现在紧闭双目看起来像是在做噩梦，等到眼皮下的眼珠抖动两下之后，她猛然睁开了双眼。

而后以常人难以想象的速度跳了起来，并且与那位带着微笑的少女拉开距离。

“恭喜，回魂树成功救活了你”

少女轻声开口，仿佛看不出对方那充满戒备的神色。

“你好像非常困惑？是不是觉得当时已经死了？”

“……”粉色长发的少女赤裸着身子却完全没有感到寒冷，她终于注意到自己的身躯，震惊的同时，竟是一口咬在自己的手臂上，撕下了一块嫩肉，放在嘴里开始咀嚼。

“人类的味道。”

“没错呀，你已经成为了接近于人类的魔物，是不是很震惊。”少女双手展开，见对方疑惑，她敲了一下脑袋颇为遗憾的回答

“看来是我太自来熟了呢，我叫奈丽安，是精灵欧。”

“精灵……应该很好吃吧。”

“别什么都想着吃，我可是把你救活的恩人，至少应该怀着谦卑说声谢谢才对！”

“哦……谢谢……”

“不过这颗回魂树并非我的私有物，毕竟救你是有原因的。”奈丽安右手搭在七彩大树上面，仔细的观摩了一会之后，向着那赤裸的少女说道

“从今天起你就是第七门徒，菈洁丝.T贾连利亚陛下的左手了。”

“第七门徒？难道是珈蓝之庭？！”赤裸的少女并非一无所知，可当她说出这个猜测的时候，连她自己也感到震惊。

奈丽安微笑依旧，这般反应已经回答了对方的猜测。

赤裸的少女看着自己手臂上流下的鲜血，她沉默了许久这才说道

“自由么。”

“还好吧，偶尔做些任务平时可以自由分配时间。”奈丽安随意的耸了耸肩，话是这么说，可菈洁丝陛下太死板了，明明长得如此天然魅惑，却总是说大道理，奈丽安整天跟在她的身后都快得道成仙了。

“好，毕竟我的命已经死过，即便被你们利用，能让我活下去便不算太亏。”

“少女你很开明嘛，对了，还不知道叫什么名字呢，即便是魔物，但有这么高等的智慧，应该有名字的吧。”

“潘朵拉……哦，不，叫我潘多拉就行了。”

与此同时，远在西斯城郊外的一座废墟遗址中，一只纤细的右手从泥土中窜了出来，而随之迸发的，还有那么一句话。

“潘多拉，陛下。”

那是清脆而难以磨灭的声音。

2

当月海再次回到阿瓦隆学院的时候，那已经距离开学不过三天了，虽说当时月海她们很早就离开了提菲米亚公国，但是却在回学院的路上经常停留，偶尔去一些国家的名景游玩，也会参加一些地区的节日活动，五个女孩子玩的不亦乐乎，更是打残了数不胜数的花花公子。

“没错啊～就是那个小子～说什么就算不要神明师傅也可以～真的好气欧～”

乘着还有几天休息，月海来到了黛丽丝的神格世界，结果迎来的却是一通抱怨。

“反正，反正我也懒得教呢，谁会在乎那种小家伙，还是小月海好呢～”

然后又把月海的大腿当枕头睡了下来。

月海那可就很尴尬了，因为不管怎么说，当时说出这么不留情的话都是自己，那个时候太激动所以没怎么在意，现在想想确实有些……

虽说黛丽丝陛下脾气很好，可这不代表就不会生气了。

啊……想想到时候身为提尔的自己回来还要给陛下道歉，她的尴尬病便又犯了。

“可学院不是规定，在阿瓦隆的神明不能随便招收弟子的吗？”

“我知道呀～啊～好困～好想就这么睡一万年呢～”

“陛下陛下！我腿禁不住一万年啊！”

“zzzzzz”

“……”

3

“话说回来，校庆快到了啊！”妮露可以这句话为开头吸引了宿舍一干人等的目光，可恍然者有之，不解者同样有，龙屠就是其中一位。

这时候博学多才的达米雅拉就站出来开始她的大讲堂了。

“所谓校庆就是庆祝学院创立的日子，且意思很多，但归根究底少不了的便是令人愉快的活动。”

“令人愉快的，活动～米雅姐您这解释真是精辟，想必如此愉快的，活动，曾经也体验，痛，痛痛痛痛痛痛！”妮露可的俏皮话还未说完，便已受到了达米雅拉的书本攻击，她也不去在意这一点，接着说道

“总而言之，校庆会对外开放七日，届时会有众多外来人员前来观光，我们要做的就是将阿瓦隆焕然一新，让人留下深刻的印象。”

“我想就算不去做什么，光是现在的阿瓦隆就能让人流连忘返了。”龙屠看着窗外那飞天遁地的列车和飞马，以及各个悬浮在空中的小岛，要是让寻常人进来恐怕会张着嘴瞪着眼从头看到尾，即便是龙屠一开始来的时候也吃了不止一惊，且现在仍然在吃惊中。

“这恐怕也是想调动学生的积极性吧，而且学院一直强调团结，这校庆不正是能够让学生加深友情的机会么。”达米雅拉说的好像很有道理，可龙屠总觉得让外来人进来那么多，不会有什么好事。
第四百零四期 开始与矛盾
“同学们，一个月不见，武技亦或者斗气魔力有进步了么？”三号老师以这句话为开头向着九班b组的所有学生说道

“废话不多说，无论强也好，不变也好，所谓寒假都是让你们感受一下学院和外面世界的区别，这些话题我们放在一边，毕竟校庆即将到来，虽说实际上还有一个多月的时间，但阿瓦隆毕竟不是普通学校，一个月的准备并不算过分，然后在这里我们先做个调查，各位到底要在b组做什么？”

这个话题顿时引来了所有学生的热议，他们这些人中有大部分都是在其他学院生活过的，所以清楚所谓校庆亦或者什么学院祭是个什么样子。

于是就有人带头了

“女仆咖啡厅！！”

“哦哦哦！！就是这个，沧谷氏你很懂嘛！”

“我觉得公狗观光俱乐部也挺不错的”某位女同学言辞略带愤怒，想必这公狗意指什么大家都很清楚。

康士丁这就不高兴了，站出来说道

“这位同学你这样说可是把大家的克拉德以及帝兹都说进去了哦。”

“我，我才没有，我说的就你一个人！！”女同学连忙改口，结果弄得康士丁里外不是人。

而月海这个时候还疲乏的趴在桌子上，一副燃料用尽的样子，旁边的叶汐看了不禁轻声问道

“怎么了？”

“别提了～黛丽丝陛下这一睡就是两天，吃不消啊！”月海挣扎着想要起来，结果还是软趴趴的倒在了桌子上。

“啊～看样子快到冬天了呢，桌子好凉……”月海的感慨让叶汐无语，和达米雅拉对视一眼之后，倒也不再问下去了。

实际上月海还在犹豫，毕竟身为提尔的自己还没有和黛丽丝道歉过，这导致了他的尴尬病无限发作，弄得自己整天郁郁寡欢，做什么事情都觉得心里有块石头，即便现在的气氛是那么的欢快，月海却仍然无法释怀。

而且，更重要的是因为……

月海沉下双目，回想起昨天所发生的经过。

2

“小蝶死了？提尔大人，你在开什么玩笑啊，不会是那个家伙又迟到了吧，真是的提尔大人不要这么吓人嘛。”风斩鬼保持着一贯的笑容，但是提尔的脸色却从未变过，这让风斩鬼身边的沙庭铁剑看了出来，他默然不语，过了一会才说道

“怎么死的。”

“被潘朵拉……亦或者说因潘朵拉而死。”提尔的声音非常冷静，因为他已经在来这里时预习了很多遍，而且也猜到了其他人的反应。

可风斩鬼却仍然不敢相信，他的笑容虽然变得僵硬，却还是看着提尔

“提尔先生，您可是那个新生第一的最强之敌啊，小蝶跟着您肯定是再安全不过，怎么会死呢，所以，所以还是把她叫出来吧，不要藏着了。”

风斩鬼越是这么说提尔便越是觉得难受，但事到如今，他不能逃避现实，以前的提尔或许会因为难以启齿而转身无视，可现在……他必须面对所有人。

这也是为了小蝶。

“玫葵之蝶，亦或者说，茜丽，她已经死了。”

“……怎么可能啊……哈，哈哈，您可是无敌的存在啊，怎么会有人能在您的手底下将小蝶……”风斩鬼浑身颤抖，曾经的点点滴滴让他不敢去相信现实

“不可能！！！全是假的！！！我不信！！！你不是提尔先生，你在骗我！！！”

突然咆哮的风斩鬼让提尔让沙庭铁剑感到了震惊，这个样子的青年他们从未见过。

提尔想要伸手去安慰对方，可风斩鬼却退后一步，而后沉默下来，最终转身离开。

停在空中的手掌无法落下，即便提尔想要将这件事情划过，可心中却有了一块疙瘩。

沙庭铁剑没有去追风斩鬼而是对着提尔说道

“或许他的爱太透明了吧，我们都看不见。”

所谓爱，不正是因为让人能感受到才叫爱的么……

等到失去才为那个已经不在的人爆发出恨，这样的反向爱即便刻骨铭心，却已经于事无补。

“我想知道整件事情的经过，提尔先生。”沙庭铁剑如此开口，提尔精神恍惚，却仍然将此事掐头去尾的告诉了对方，可沙庭铁剑并没有想象中那么震惊亦或者悲伤，提尔问他为何，他却回答

“悲伤肯定有，但，这么多年了，差不多也习惯了。”

这句话让提尔回想起那个下着倾盆大雨的夜晚，小蝶的那句习惯让提尔感受到了对方的坚强。

现在她走了，为她而变得更加坚强的人会一次又一次的重复下去。

可提尔却至始至终，站在原点，看着那些走在前头的人们说一句。

“真是强大啊。”

3

提尔又将提斯卡死去的消息告诉了龙屠，对龙屠来说这确实是个难以置信的噩耗，毕竟曾经龙屠来到加百列大陆，初来乍到人生地不熟，正是因为碰到了外出开会的提斯卡她才会出现在西斯城。

两人平时虽然偶有斗嘴，可实际上提斯卡一直像大姐姐一样照顾着她。

那种感觉让龙屠难以忘怀。

可龙屠正如同提尔想象的那般强大，她并没有太大的悲伤也不会有非常巨大的感情波动，毕竟龙屠很清楚，做这一行的，总会有那么一天。

尽管提斯卡可笑的死在了自己人的手中……

那一天，龙屠和提尔讲了许多与提斯卡相遇的故事，这可能是她最后的忘怀，亦或者……

4

校庆该做什么活动议论纷纷，可最终的项目就是那么几个，女仆咖啡厅，女装咖啡厅，男装咖啡厅，以及咖啡厅。

月海听了非常想问问这群人对咖啡厅到底有何等巨大的执念，为什么所有选项全是咖啡，而且女装咖啡厅是什么鬼？

可哪里想到这女装咖啡厅居然得到了大部分人的支持，虽说那大部分人中的男生到底是什么思想和怪癖不得而知，但提尔绝对是要坚定自己的立场，保持男人价值观，而与他一同站起来的人义愤填膺，指着这群女生就是据理力争，那场面何其浩大，堪比当年桑葬战争。可毕竟双拳难敌四手，最终在三号老师哭笑不得的表情下，将女装咖啡厅定在了第一活动的项目上。
第四百零五期 决裂
等到晨会结束之后，众人仍然在议论此次校庆的相关事宜，从曾经的历史一直扯到未来的畅想，总之这什么女装咖啡厅是前无古人，绝然会吸引众多游客观光，可到底由哪些男人来穿女装那可就令人头疼了。

于是，不怕死的烈士康士丁挺身而出，语气铿锵有力的说道

“那肯定是让面相清秀的帅哥来穿咯！既然是要给游客看的，总不能找一些大老粗再穿那些花哨的衣服吧，看看提尔，咱们的【基】少爷要是穿上一声华丽的女仆装那绝对是百分百的夺人眼球啊！”

“康士丁你这混账！！”提尔防不胜防，没想到这混蛋居然第一个卖他，可哪想到提尔还未发作，唯恐天下不乱的龙屠也插了一脚进来。

“对啊！提尔以你的姿色，带个黑长直的头发，绝对能和月海媲美。”

媲美个头，月海就是我啊！！

虽然提尔想要说出来，但他又不傻，怎么会因为这种小事而丧失理智。

可提尔一旦不反驳，那么就尘埃落定了，这女装女仆候选人第一位就此诞生。

第二位顺着康士丁的思路众人就会将目光转向克拉德，以及那不打扮便美不可言的八云晓戚。

“没错，首先，八云晓戚是不用说了，克拉德的脸庞虽然坚毅了一些，身高也不太适合，但关键很养眼，我想所有女生应该很想看到耳目一新的男神吧！”

康士丁这煽动人群的手段确实很有本事，那些个花痴姑娘眼神都开始变得不对劲，盯着克拉德的目光就好像在意淫什么，直让这位金发骑士浑身不自在。

“康士丁！为什么我就不用说了？！”八云晓戚可不高兴了，弄得好像他完全不需要经过本人同意一样，然而康士丁却和其他人对视一眼，理所当然的回答

“你问问大家，这女装第一名到底让谁来。”

“那肯定是八云同学啊。”

“是啊，八云小天使最棒了！”

“虽然很不甘心，但你穿女装比我们女人还要美丽的多呢！”

然后八云晓戚就没有然后了，他已经开始怀疑人生，坐在椅子上喃喃自语不知道在说些什么。至于克拉德是那种大家开心就好的人，倒不会可以反抗。

然后所有人的目光又放到了帝兹的身上，这家伙从寒假回来后就斯斯文文的，虽然他以前也是那么一副儒雅的样子，但现在看起来却更加的文静，就好像一只乖巧的小猫，而且，这家伙最近似乎出了什么事情，不能说话了，和他交流起来非常吃力。

最终定下来的人实际上就是那些长相要么帅气，要么偏柔和的男生，虽说他们都不怎么愿意，但众情难却，他们只能就范。

２

小蝶去世的事情提尔终究和宿舍里的人说了，也告诉了其他认识的人，这其中最为悲伤的就是风精灵艾蕾娜，毕竟当时像大姐姐一般照顾她的人就是玫葵之蝶，可那样熟悉的身影现在却永远无法出现了。

这样的悲伤足够让艾蕾娜哭泣整整一夜，提尔再一次感受到了自己到底犯下何等大的错误。

他的独断专行将同伴拖入了死亡的深渊，而自己却毫发无伤的站在这里去感受其他人的悲伤，他虽然得到了奇迹，却同样失去了很多。

那天傍晚，风斩鬼出现在提尔等人的放学路上，他的眼眶已经发黑，想必好些日子没有睡过觉了，这几天也没来上课，提尔虽然担心，却根本不知道该如何安慰，或者说，他根本不能去接触对方。

“提尔先生……”

风斩鬼站在四人的面前，他的神色凝重，却不知道在想些什么，提尔直视对方，而其他三人则是你看我我看你，都不知道风斩鬼要做什么。

而眼前的这位看似流氓混混的青年最终鼓起了勇气，开口说道

“不，应该是提尔同学，我已经对你失去了信心，凭你的实力即便跟随于你也不会有好的结果，所以，从今以后，到此为止吧。”

“！”提尔瞳孔微缩，没有想到对方居然会说出这种话，虽说提尔从来就没有让他们成为自己追随者的意思，但风斩鬼的这句话却仍然让提尔颇受打击。

克拉德眉头微皱，一步走到提尔的身边看向风斩鬼

“你要想清楚，在你眼前的是新生第一。”

“新生第一？呵呵”风斩鬼苦笑着摇了摇头，最终用着藐视的目光看向提尔

“连自己的追随者都无法保护，算什么新生第一？只不过是运气好罢了，跟随华尔兹都要比你强多了。”

“你！”八云晓戚颇为恼怒，可提尔却伸手拦住，摇了摇头。

八云晓戚只好作罢，神色不善的瞪了风斩鬼一眼。

“我从一开始就没有承认你们，所以，想走的话可以随时离开，这是我最初就和你们说过的话，如果你还记得的话，又何必到现在再说这些？

提尔双拳紧握，看似冷静，可心里自然也没有那么好受。

风斩鬼双目微沉，低下脑袋不知在想些什么，过了好一会，才重新抬起头说道

“我会超越你，因为你已经没有曾经的那种傲气了。”

“傲气……么。”提尔从来没有那种东西，可能只是他们自己幻想出来的吧，又或者是因为这么多月来的经历让提尔渐渐改变，这种变化放在其他人的眼里或许是好的，也或许是坏的。

无论如何，他都已经无法挽回那些失去的东西。

“我等你超越的那一天。”

“不会太久的，提尔同学。”言罢，风斩鬼转身离开，四人看着他的背影却不知该如何开口，最终还是康士丁率先打破了沉默。

“有点饿了呢，去找家饭店吃顿好的吧，这也是寒假回归以来第一次放学聚在一起。”

“好啊！”八云晓戚连忙接上，克拉德看着提尔同样说道

“走吧。”

“……不用担心，有些事情既然发生了，我便不会为此耿耿于怀，走吧。”

提尔的声音看似洒脱，可实际上却带着沉重，他嘴上虽然这么说，可实际上怎么想便不得而知了。
第四百零六期 道歉
对于玫葵之蝶去世的消息，不过多久便已经传遍整个班级，有人无动于衷，有人为其惋惜，但一时间也成为了学生们茶余饭后的话题之一。

不仅仅只有b组出现这种事情，实际上一次寒假之后光是死亡的新生就已经有数十位，听起来不多，但这些人放到外面去哪一个不是以一挡十的天才？任何家族失去他们都会觉得可惜。

可天才总要背负着大部分人的嫉妒，一旦大意便将会万劫不复。

可对于月海来说这已经是过去的事情，她的斗气提升的非常快，自从上一次与提尔同调进入天子后，虽然又回到了下位破军，但那种突破的感觉却让月海清清楚楚的记了下来，可能再过不久她便可以向中位破军进发了。

这一天的清晨又到了强制休息日，虽说对于真正想要修炼的人来说休息日与学习日并无区别，但对月海却是难得的好日子。

等到月海醒来的时候，龙屠，叶汐达米雅拉三人早已离开，毕竟她们和自己的情况不同，所以也要多抓紧修炼，至于卡丽妲则是非常勤快的为自己买了早餐，可月海这一觉睡到了中午，早餐是没法吃了，所以卡丽妲这只小精灵又屁颠屁颠的去买中餐，月海很好奇要是自己一睡不起，她是不是能给自己买一房间的三餐回来。

当然，花的这个钱也是自己的。

说到钱，马盖斯可就上路子了，不仅给了提尔一千万金币，还在这之后加上了五百万，现在提尔手头可是充裕的狠，说不上暴发户，但也不再愁吃愁穿了，一直蹭克拉德请客也不太好。

再加上能拿到马盖斯这个后起之秀的人情，以后在外做事绝对没有坏处。

“起床吧。”

月海寻思了一下之后从舒适的大床上坐起，看着卡丽妲将午饭送进来，她便说道

“你今天没事的话就去找艾蕾娜吧，她最近情绪很低落，去安慰安慰她吧。”

“……好。”卡丽妲似乎很犹豫，虽然月海不清楚为什么对方老是要粘着自己，但有时候太依赖一个人真的不好，按岁数来说卡丽妲实际上比沙庭铁剑那种大叔还要年长，可心理年龄却好像只有十一二岁的样子，虽然体型也就十一二岁。

真是让人头大。

月海不再多说什么，吃完午饭之后带着卡丽妲便往艾蕾娜的住处走，中途卡丽妲没有说话，实际上她应该很想和自己聊天，但却因为性格原因一直踌躇不前，至于月海，她自然清楚对方的性格，要是换做以前的月海或许会没事和她闲聊两句，但现在的话，她总觉得一直迁就对方并不好，现在的卡丽妲虽然总是以月海的奴隶自称，可实际上却是把月海当成一种可以撒娇的依靠。

虽然月海没有养过孩子的经验，但是她知道这样不好，并且她没有母爱。

将依依不舍的卡丽妲送走之后，月海终于和提尔见面了，在学院中这应该是比较久违的独处机会。要说为什么让提尔与月海碰面，实际上，她终于下定决心，去和黛丽丝陛下道歉。

当然，道歉的是提尔，月海则是负责从旁照应，想想到时候要是陛下性情大变要一掌拍死提尔怎么办？月海不就能派上用场了吗。

于是提尔与月海抱着忐忑的心理向着十一区的天元大殿而去。

现如今，提尔可真的是大名人了，走在路上只要是看过当时对抗赛的人都能立刻认出提尔。

这不，还没有多少路，三位颇有姿色的少女便小跑过来，高兴的说道

“提，提尔同学，能不能给我们签个名？”

……

……

……

“哈？”提尔发出了难以置信的疑惑声，经过他大脑数百遍的过滤，刚才对方确实说要自己签名，但，这怎么可能？！肯定是另有玄机，他要仔细想想，但一秒钟过去了，他仍然没有得出任何结果。

再次短暂的沉默让他感到紧张无比

难道要开心眼了么。

似乎只有在开心眼的状态下才能完全解读出对方的真实用意。

就在提尔考虑该不该冒着生命危险去开心眼的时候，这三位少女带着忐忑的神情，小心翼翼的问道

“那个……提尔同学？我们是您的粉丝，如果您很忙的话就请无视我们吧。”

提尔这下更加傻眼了，他又陷入了深深的沉思，刚才这三位美女说啥来着？

粉丝？不对怎么可能，难道是月海的粉丝？不，应该不可能，毕竟她们在和我说话，那其中肯定是有非常深的含义。可是提尔听不懂，他开始怀疑自己的智商……

短暂的沉默之后……

看来只能开心眼了，没有办法，不然他完全无法解读现在的情况。

然而这三位少女对视了一眼，最终遗憾的叹了口气，但还是从各自的储物戒指中一人拿出了一份礼物，恭恭敬敬的递给了提尔

“请提尔先生收下！”

礼物？？

怎么回事？？到底是怎么回事？！！！谁能告诉我！！！

不行了，必须要开心眼！不然提尔感觉自己快要疯了，他会误以为这些美女是仰慕自己才做出这种事情来的。哈哈哈，仰慕自己？提尔觉得自己可真够自恋的，像他这样的无名小卒还是乖乖在家里睡觉的好。

可提尔的手中确确实实的拿到了这三份礼物，而那三位少女则是逃跑一样的离开了，似乎还在兴奋的讨论着什么。

提尔不想面对现实，可一路走过去，越来越多的人给自己送礼物。

然后，他醒悟了！

这些礼物肯定是让自己转交给克拉德的！

没错就是这样！毕竟自己和克拉德住在一个宿舍，所以礼物可以完全传到对方的手中。

越是这么想，提尔便越是觉得自己理论正确，可终于在飞行列车的车站前，有许多人注意到了提尔身边月海的存在。

月海虽说带着欺脸纱，别人看不真切，但光是那个气质就已经令人难以忘却，虽说提尔的出现让大部分人都将视线转移，可仍然有眼尖的人发现了端倪。
第四百零七期 大难将至
“你们看提尔同学旁边的人，看起来好漂亮的样子！”

“哦？从何见得？”

“氛围啊，氛围！”

虽然所有人议论纷纷，可提尔却仍然视若无睹，他只不过是普通的走在路上又普通的坐飞行列车罢了。

说实话，和月海走在一起并没有想象中那么变扭，就好像一个人走路时左手和右手前后摇摆一样没有丝毫的违何感。

虽然吸引人目光会加倍提升，但为了一会儿见黛丽丝陛下不再那么尴尬，他必须带上月海。

等到上了飞行列车，瞩目程度终于小了许多，不过一到人潮拥挤的地方，他便会感到闷热，嘴里难免干燥，自己储物戒指中没有水源，只好让月海递了一杯茶水给提尔。

可哪想到刚喝一半，这破车突然震动，茶杯顿时倾斜，洒了提尔一身，无奈之下，只好让月海拿出随身手帕给自己擦干净，从上到下，照顾的无微不至。提尔点头赞叹，果然这多个人控制是有好处的，最起码很多事情能快速处理。

可这在别人看来就不一样了，让一位娇弱的美少女如此体贴的照顾，那肯定是所有男人都要眼红的画面。

于是就有好事者把这段拍成魔影发到了新闻部。

好嘛，人家新闻部一看这魔影中的男主角是当今新生第一的提尔，立刻嗅到了大新闻的味道，然后再看看那女主角，这不正是当今半花榜第一女神月海么？欺脸纱或许能欺骗寻常学生，可在他们这些专业的工作人员面前，那只不过是一层破布。

然后新闻部开始了全程直播追踪，首先在阿瓦隆卫视上为大家再次介绍了一遍提尔与月海的历史背景，等到大部分人都熟悉以后，一段飞行列车上的视频顿时拍了上来，这月海照顾提尔无微不至的画面顿时惊得大部分人眼珠子都快弹出来。

有人说新生第一能泡到第一女神好像也不是很奇怪的事情

也有人说提尔那家伙就是个好运气的小白脸，有什么资格得到月海同学的芳心。

自然也有人会质疑视频的真实性虽说提尔的脸确实不可争议，但月海毕竟用欺脸纱挡着看不真切，所以并不一定完全如新闻部所说的那样。

可经过一系列专家鉴定，那确实是月海，而且连这欺脸纱是从扎米雅总书记大人那里得到的情报都被人肉出来，简直可怕的令人发指。

可对此仍然一无所知的提尔却不清楚山雨欲来……

正在修炼室高强度训练的叶汐偶然间看到了这则新闻，沉默稍息，然后非常自觉的给龙屠打了个魔音石，接下来会发生什么命案就不关她的事情了，仁至义尽的叶汐再一次投入到修炼当中。

龙屠的内心毫无波动，甚至还想笑，她仔细的查看了列车上的编号，根据路线以及列车外风景来判断，这辆列车应该是从宿舍区一直往十一区进发的。

那么只要到十一区守着便是！

另一边，一直默默无闻守护着月海的某支团队，他们站了出来。

“各位会员们，今天是圣战之日！我们将手刃月海女神粉丝同好会的第一大敌，提尔！这个男人拥有着一夫当关万夫莫开的能力，但是不能惧怕！为了将月海女神从提尔的魔爪中营救而出，我们必须不畏艰险，随时随地奉献出自己的性命！各位！让我听到你们的怒吼！！！”

“噢噢噢哦哦哦！！！”

“好！！那么出发吧！为了更加美丽的黎明，为了守护住她的笑容！开始最终决战吧！！！”

一时间风起云涌，可提尔哪晓得那么多事情，早就屁颠屁颠的带着月海来到了天元大殿。

二人走到前台，那位工作人员便微笑着说道

“请问有什么能为二位服务的吗？”

“我要见黛丽丝神明，这是我的推荐书。”月海淡淡开口，工作人员轻车熟路的将推荐书放在水晶球上扫视了一遍，等到水晶球散发出绿色光芒，才点点头，将推荐书归还给月海。

“确认无误，你好，月海同学。那么这位同学呢？”

“我是神明黛丽丝的弟子，去见她应该不需要推荐书吧”提尔虽然觉得这个时候自称黛丽丝的弟子有些恬不知耻，但想要进入只能如此。

“好的，请同学稍等，我立刻联系。”工作人员处变不惊，可这话却让提尔尴尬不已

“等，等等！”

“有什么问题吗？”

“额……没，没什么，抱歉，你继续吧。”提尔觉得自己这下脸可丢大了，到时候要是被黛丽丝陛下一番嘲讽，他估计要想办法往土里钻了。

幸运的是，工作人员确实从黛丽丝陛下那里得到了确认，这证明对方还并不是完全放弃了他这个便宜弟子，没放弃就代表有机会！不说什么真的让神明无微不至的教你，但最起码能指点一二，只要如此便能受益无穷。

想想卡明先生，他就学了那么几招，便已经傲视群雄，要再加上一个黛丽丝，提尔觉得自己可以去找瓦娜斯算算帐了。

当然这也只是遐想罢了，往往事与愿违。

等到提尔与月海进入黛丽丝的神格世界之后，天元大殿的外头渐渐被黑压压的人群给填满，他们的眼神相同，那是即将上战场英勇杀敌的模样！

神格世界还是与以前一样，毕竟神明的寿命是无限的，所以想让他们改变环境是非常缓慢而又困难的事情。

二人轻车熟路的来到了大殿外，可哪里想到，这大殿的造型却比前几天月海看到的更加宏伟，而且大殿门外站着八位六臂神魔，那一个个恐怖的造型和威压，吓得提尔与月海面无血色。

这些神魔的体内有着神力和魔气混合的能量，不难想象，他们到底是如何诞生出来的，但有一点能确定，那就是他们每一位都能将最终形态的法星天师轰成灰烬！

“来者何人，报上名来！！”

其中一位神魔气势磅礴，嘴未动，声音却轰隆隆的滚滚降下，月海顶着压力，勉强开口

“阿瓦隆学校的新生，月海，以及新生，提尔。”

“阿瓦隆？尔等在此等候，吾去禀报。”
第四百零八期 再，再见神明
月海很奇怪为什么才几天不见黛丽丝陛下的神格世界就会变成这幅模样，完全没了以前的悠闲，而是那么的庄严和神圣！

不过多久，那神魔从大殿中走了出来，用着俯视的眼神说道

“陛下让你们进去，随吾进来吧。”

月海点头称是，与提尔乖巧的跟了进去，虽然不知道什么情况，但乖乖听话总没有错。

可在大殿中一路走过去，什么牛鬼蛇神全都冒出来了，眼神一个比一个犀利，说不上凶神恶煞，但也不可能是和善。

直到那位神魔将二人引入大殿深处，一位穿着华丽的少女正坐首位，而她的两边则是一个个英勇无比的将军，他们分成两排齐齐将目光看向提尔，直吓得他不敢抬头，要是多对视两眼他怕自己的意志力都会被轰成粉碎。毕竟这些人可不是闹着玩的，随便站出一人都能把他瞬杀，毫无争议！

寂静的大殿之中，如今只有提尔与月海的脚步声，二人走到距离黛丽丝还有一百米的地方，一位将军顿时开口

“停下！在这里半跪下来，仰望陛下即可。”

然后提尔非常没有志气的跪了下来，月海正要一起半跪，可坐在首座之上的黛丽丝却突然说道

“月海，你过来。”

那是不同往常一般的凝厚声线，听起来仿佛温柔而又神圣的女神，又好像厮杀在战场上，号令无数将领的武神！

月海虽然不知道发生了什么事，可心中难免忐忑，犹犹豫豫的走到黛丽丝身边后。

这位先前还严肃无比的神明却突然露出一副天真的样子。

“月海月海，你看我这感觉如何？”

“……哈？”月海一时间没有把画风转变过来，可黛丽丝就不高兴了，一手按住月海的小嘴，轻声说道

“小声点，别让那个小家伙听到了。”

“额……能告诉现在是什么情况吗？黛丽丝陛下。”

“哎呀～这不是听到提尔那混小子来了嘛，我想怎么样也不能让他觉得我脾气很好，所以准备给他来个下马威，可哪里想到你也会一起来啊，吓到你了真是抱歉呢，摸摸头～”

被黛丽丝抚摸脑袋的月海并没有反感，因此还松了口气，幸好不是什么坏事，可若非月海与提尔是同一人，估计光是这阵仗就能把提尔吓个半死。

那这样的话……

黛丽丝陛下要给自己下马威，他可不能乖乖认了，不然看起来就显得太软弱，他怎么说也是新生第一，应有的傲气必须体现出来！

于是，提尔从先前半跪的姿态站了起来，那将军见了双目一瞪，顿时大喝道

“小子！为何不下跪！”

震耳欲聋的声音让提尔内心发颤，要换做之前早就五体投地了，可现在却大不相同，他挺着最后的勇气，尽量让自己表现的更加傲气一些，淡淡说道

“我并无犯错，为何要跪？”

“犯错？见到伟大无上的神明陛下，万物都要臣服，你凭什么不跪？”

“呵，当时对抗赛决战，即便当今圣王也为让我跪下，你在这里喧宾夺主，是想表明黛丽丝陛下要比圣王还要伟大么。”

“这，当然不是……”将军嘴里一哑，倒是没有想到眼前这个小家伙会如此不按套路出牌，而黛丽丝见了，不免有些难受，于是抢着那将军便说道

“我确实没有圣王伟大，可所谓下跪并非那种虚礼，而是凡人对神明所需要的最基本信仰，也就是尊敬。”

“这难道不是文字游戏么，强权在你的手上，如何搓揉都是大人物说了算。”提尔这话顿时引起了众多将军的不满，可他们毕竟不是莽夫，知道在这个时候突然开口只会落下话柄，所以只用眼神攻击，静静等待陛下如何回答。

“那你可知自己为何能有如此勇气在我的面前据理力争么？”黛丽丝如此说道，提尔心里嘀咕，还不是因为你要给我下马威嘛。

可表面却毫不示弱的回答

“我心无愧自然敢面对任何人，上至神明下至乞丐，只要能用语言交流，凡不对心之事我都会如此。”

“滑稽，堂堂神明竟是拿来和乞丐比较，看来你并没有吃过所谓人间百苦，而要成为神明需要的是比这还要痛苦万倍的境地，若母亲是这世界上最为值得尊敬的人，那么神明不应该是自己信仰的最终形态吗？凡人不跪，又何来信仰，毫无信仰你又有什么勇气继续成长下去？”

黛丽丝语气端庄肃穆，所谓月海刚才和她交流过了，否则真以为这位陛下换了一人，毕竟她可是怠惰神，司职懒惰的同时自身也勤快不到哪去，最为懒散时甚至好半天才蹦出一句话来。

可提尔已经不是曾经那个被三言两语就说倒的黄毛小子了，他上前一步，颇为傲气的说道

“我信仰谁并不重要，你所说的只是一个笼统的概念，人若信仰神，那么他就永远无法跳出那个圈子，想要成为神明，首先就应该信仰自己，所以我站在这里，看的是你，而非所需要信仰的神明。”

“呵呵呵，提尔同学，那你说，你是怎么进来的？”黛丽丝话锋一转让提尔措手不及，言语支吾下只好回答

“因为……”

“因为什么？说来听听？”

“因为你是我的师傅”

“那见了师傅又该做什么呢？”

“额……”提尔不得不承认自己实在是玩不过这种过了不知道多少年的老家伙，对方完全不会因为自己的过激言论而据理力争，竟是突然剑走偏锋弄得提尔防不胜防，如今心中无话，只好半跪下来，老老实实的说一声

“见过黛丽丝陛下。”

黛丽丝微微松了口气，然后炫耀似得和月海眨了眨眼睛，虽然月海很想翻白眼，但这样不太符合眼下的情况，于是她只能违心的伸出一个大拇指算作回应……

“好了起来吧，只是我很好奇，当时你为何会说出那种没脑子的话。”黛丽丝的疑惑让提尔顿了一下，最终站起来，淡淡开口

“因为我需要找回自己的记忆。”
第四百零九期 误会
“实际上这一次我也是专程前来道歉，当时我太过鲁莽，希望陛下不要在意。”提尔低着脑袋诚恳的说道，黛丽丝眉毛一挑，看了看月海，见对方没啥表示，于是转过头回答

“无需道歉，不过你的记忆又是怎么回事？失忆了吗？”

“没错，可经由卡明先生的探测也无法恢复我的记忆，以他的意思是让我利用阿瓦隆学院的那件圣器来进行治愈，可世事难料，上一次的结果我难以接受这才会说出那么不经大脑的话。”提尔说的非常坦白，黛丽丝虽说还有些芥蒂，可她本身就脾气好，见提尔这么老实，也就没往心里去了，再说她自己怎么样也是一介神明，和一黄毛小子闹别扭，传出去岂不是要被嘲笑几万年？

“既然【弑神】都无法恢复，那么以我的能力自然也没有办法，阿瓦隆的圣器大部分都是很容易接触到的，可就是那么几样所需要付出的代价会特别大，尤其就是这件守望相望……等等啊，我上次听苦那个小妮子说过，只要经过层层考验晋升至副会长亦或者委员长的时候是有一次动用任何圣器的机会。”

“任何圣器？不会是上级圣器以下的任何圣器吧。”提尔可不想再被同一个人骗两次，可黛丽丝却摇头否定

“这倒不会，毕竟历史上只要是晋升到那个位置的人都动用过，我想这种事情你们阿瓦隆不可能没有记录。”

好像有些道理，提尔喃喃自语，而黛丽丝也没什么闲情继续聊这个了，正要接着说别的话题，可突然间大殿上一片空间扭曲，从中竟是走出一位身穿白色战甲的英俊男子，他的浑身有着浓重的血腥味，虽然眼神疲乏，可目光却炯炯有神！

“克鲁多斯，见过陛下。”

“哦～可爱的克鲁多斯卿你回来了呀，战果如何？”黛丽丝眼前一亮，月海虽说老是不记东西，但这件事情她却没有忘记，因为之前她也在场。

记得好像是卢克兰大世界有一只上过魔神苏醒，然后这位黛丽丝手底下的第一神明前去平反，算算时间都过了好几个月，没想到打了那么久。

克鲁多斯半跪下来从储物戒指中将一颗足有数十米巨大的黑色头颅放在了地上，那狰狞的面容提尔光是瞧上一眼便心神荡漾，若非他意志力惊人，否则很容易便被震的精神破碎。

“此为上古魔神科古达的头颅，属下三天内将其击败，之后的几个月则是不停的斩杀他，重复了大约三十七亿遍，并且将大世界中所有魔物杀光，这才完全击杀这头上古魔神。”

多，多少？？

提尔以为自己听错了，但回过神来后他发现这确实是毫无疑问的数据！

将一个魔神杀了几十亿遍才杀死，这到底是有多困难？

“哦～可以嘛，不过你也太拼了，实际上把它击败后封印起来就可以啦，杀那么多遍自己不累吗？”

“凡是侵犯陛下领地的人，我都会让他们付出血的代价，封印实在是太便宜它了。”

克鲁多斯不愧是黛丽丝手下的第一神明，忠心不说，做事也狠辣无比，提尔还是第一次听说有人居然能硬生生的杀死一位神明。

“嗯……对了，月海，你们还有什么事情吗？”黛丽丝突然向着月海说道，从这语气里便能听出对方接下来说的话不想让他们听到了，月海也不是笨蛋，连忙告退，领着提尔便是向外走去。

不过多久二人已经离开了神格世界。

虽说这一次黛丽丝陛下没有教他什么，但解开误会总归是好事，下次单独去见面应该也不会太尴尬了吧。

话说身为提尔的自己因为一个人去道歉太尴尬，而把身为月海的自己叫上一起去壮胆，这还真是好笑。

然而，当月海和提走出天元大殿之后，外面乌压压的人群顿时把二人吓傻了。

而且那一道道愤怒的目光仿佛要将提尔千刀万剐，恐怖的士气令二人不由自主的后退了一步，可人群中走在最前面的男人大声开口

“提尔！！你知不知罪！”

“啥？”提尔一时间没反应过来，可那男人也是果决，直接将一块魔影石扔了过去

“用你的狗眼看看清楚！”

提尔虽然不知道自己为什么被人莫名其妙的憎恶了，但他还是选择先将魔影石中的视频看完。

然后提尔傻眼了。

“这特么谁拍的？有病吧！”

“有病的是你！三番四次骚扰我们伟大圣洁的月海女神，这一次如果不制裁你，那我们月海女神粉丝同好会还如何在阿瓦隆立足！”

提尔虽然很想说这应该不需要立足，但他现在想要尽量避免这种不需要的冲突，于是月海站出来，颇为弱气的说道

“请大家不要为了我争吵，在学院我们应该和平相处，如果因为我而受伤的话，人家会很伤心的……”

提尔不由自主的抖了抖鸡皮疙瘩，还好他最近适应能力比较强，这种羞耻台词说出来并不算太难。

果然月海这话的震慑力极其之大，那大军压境的粉丝团立刻变得犹豫起来，而领头的男子同样不知该如何做出决断，毕竟要是再继续坚持制裁提尔，那么就是违背了月海的意愿，这和他们社团宗旨有违，但就此罢手他又担心提尔会因此变本加厉，所以到底该如何抉择，是个问题。

“呵呵呵，不用想了，我来帮你们搞定。”

人群中一只猛兽缓缓的走了出来。

不！

那是提尔产生的错觉，实际上走出来的只不过是一道娇小的身影。

仔细一看不是龙屠还能是谁。

可她现在的样子简直可怕的像是被人说了一万次贫乳一样，提尔表情僵硬连忙后退

“我想我应该有解释权，龙屠你不能以表面上的东西而来判断我的为人。”

“听说人只要心术不正，那他的心脏就是黑色的，你应该愿意证明自己吧。”

“你要杀了我吗？！！”

“别乱动，否则我控制不好力道。”

龙屠越来越靠近，可提尔却已经准备好夺路狂奔的打算，可此时，克拉德的身影突然放在了他的身前，严肃的说道

“龙屠，请住手吧，我相信提尔不是那种人，你应该听他解释。”
第四百十期 力量
提尔看着克拉德的背影只感觉自己的眼眶都被泪水盛满了，在深渊漆黑的虚无之中，只有克拉德少爷才会相信他，伸出援助之手！

然而克拉德转过身来看向提尔的神色却非常阴沉，双手重重的拍在提尔的肩膀上

“提尔，你应该有合理的解释吧。”

为什么提尔觉得要是解释不合理，这双手会把他撕成两半。

总之为了保命，提尔还是将自己去找黛丽丝陛下道歉的事情告诉了所有人，邀请月海过来也是因为月海与黛丽丝比较熟识，这个理由确实能解释很多东西，可当时视频上拍着的可是月海给提尔无微不至的服侍啊，这种令人羡慕嫉妒……令人感到可耻的行为，光从表面看就好像是提尔逼迫月海所做，这怎么能让大家不怒！

关于这一点，提尔的回应则是，同学之间互相帮助不是更正常吗？

虽说视频中互相帮助的有些过分了，但当事人的月海也不以为然，所以粉丝团也不好发作，至于龙屠，她恶狠狠的瞪了提尔好几眼，那感觉就好像光靠眼力便能挖下几块肉来一样。

提尔虽然保证了自己的生命安全，但他总感觉已经向着不可挽回的深渊踏入了。

日后可能那个啥粉丝团会更加可怕的吧。

只希望今天的事情不要再次发生，可实际上提尔只要去找月海，难免就会出现这种情况。

他曾经考虑过很多对策，可实际上已经过了半年再说自己和月海是兄妹那种借口就太扯了，他脑子没那么聪明，不然一开始就能这么说。

想想自己走了那么多弯路，他有种欲哭无泪的感觉。

2

地下竞技场，那是给深夜不归的学生们私下斗殴的地方，虽说不可能出人命，但受伤却难免会有，而这竞技场大多分布在第四学区也就是所谓的魔区，至于主办方则是权势极大的赌博社。

此时，在地下竞技场之中一道熟悉的身影，正在擂台上与另一位男子战斗。

对方的剑术非常刁钻，可每次攻击却无法伤及敌人分毫。

“风斩鬼……”这是他眼前战斗的对象所留下的名字，他知道自己完全不是这个男人的对手，但即便为了一口气他也必须击中风斩鬼哪怕一下。

可这个男人的身法太过诡异，不仅速度极快，而且在必要时刻更是能够折射，这让他想起了某位新生第一的背影。

砰，风斩鬼再一次的攻击终是将对方踢下擂台，虽说两者交手时间不短，可实际上这位流氓佣兵赢得很轻松。

他看着自己的双手，失望的摇了摇头，还是不够，现在的他根本没有与那个男人较量的资格……

他想要证明自己会比对方更加优秀。

可这都是为了什么？

“小蝶……”

风斩鬼仍然不相信提尔的话，因为他没有亲眼见到，可是无论魔影石还是魔音石，都再也联系不到那个坚强的少女。

“少年你看起来非常迷茫呢～”这是一道颇具诱惑力的声音，实际上当风斩鬼看过去映入眼帘的确实是一位与声音相媲美的少女。

可她的身上有着太多的伤口，而且那种老旧的疤痕最起码超过了三年以上。这是一位有故事的少女。

可风斩鬼没有心情去理会她。

这倒是让少女不高兴了，脚步一踏便来到了擂台之上，周围学生见了顿时窃窃私语

“这下风斩鬼遭了，居然被辛盯上，要是不能满足辛的要求，那真有死亡的可能。”

“是啊，在地下竞技场有多少人不怕她的，即便是那些老生也很少与这个女人对着干。”

“只希望这个新来的家伙足够厉害，不然被击败后可是非常凄惨的。”

场下议论纷纷，而擂台上却已经争斗起来！

风斩鬼不管来者何人，问他名字他就说，不问的话那便好好来一场。

可辛的实力却远远超出他的想象，虽说对方的速度没有自己快，可光是那每一拳每一脚所打出的威力就足以让风斩鬼心惊肉跳，只要被擦中哪怕一下，他都会受到极其严重的伤害。

风斩鬼本以为仗着速度的优势太还有机会与对方一战，可万万没想到的是，这个女人居然能预先料到他的位置，无论自己往哪个方向折射，最终都离不开她的拳头。

“你什么意思？”

“打架啊！”

“那为何不打我！”风斩鬼明白，如果这个女人有想要击败自己的意思，早在第二拳的时候就能打的他爬不起来。

“你这么想被打么？那就没办法了～”辛抬手就是一拳，风斩鬼连对方的拳头都没有看清楚，整个身子便已经抛飞起来，他的嘴不由自主的张开，呕吐感顿时袭来。

辛甩了甩手臂，摸着有些发红的拳头自言自语

“果然还是用枪比较省心。话说少年，这下你满意不？”

……

风斩鬼躺在擂台下的地板上，地面传来的凉意以及身体中翻腾的呕吐感都让他感到了无力。

即便他如何努力，最终在真正的天才面前仍然只是无用功。

更何况提尔他可是新生第一，那是比眼前的女人还要强出不知多少倍的怪物。

“少年，你的身法没有灵魂啊，看来你确实缺少力量。”

“……”没有灵魂么……风斩鬼喃喃自语，明明已经和提尔决断，又为何还要一直动用他的招数来造益自己？

可如果连身法都不属于自己，他还有什么资格去和那个男人挑战！

“你渴望力量吗？”

辛如此说道，那好像是在敷衍，又好像并不需要对方回答的样子，可风斩鬼却仍然下意识的说道

“我渴望！”

我希望变得更强，希望超越那个男人成为新生最强，我要证明我自己让那个男人对保护不了小蝶的行为感到惭愧！

可即便如此渴望也有什么用……

无用的人仍然只能匍匐在地面上看着天才不停的向上攀升。

然而他的胸口却在此时被一个玻璃瓶砸中，风斩鬼疑惑不已，将玻璃瓶拿在手上，其中盛满了绿色的液体，看起来令人很不舒服。

“这就是你要的力量，魔像药。”
第四百十一期 猫老师的授课其五
“魔像药？”风斩鬼从来没有听说过这种药，而辛则是从擂台上一步跃了下来，双脚左右落在风斩鬼脑袋的两边，裙子底下的光景顿时一览无遗。
即便是曾经当过流氓的风斩鬼也被这举动吓了一跳，移开视线不禁说道

“它能给我什么力量？”

“当然是无穷无尽的强大力量，只要喝下它，你将会在瞬间爆发出超越极限的实力。”辛蹲下来，双目微眯，盯着风斩鬼轻声开口，可他却冷笑一声，摇头回答

“所谓是药三分毒，更何况这种毫无来由增强力量的药，恐怕副作用大的吓人吧，我虽然出生卑微，可并不代表傻。”

“啊拉，确实不傻呢。”辛脸色突然一变，了然无趣的离开了风斩鬼，看了眼附近围观的学生随后说道

“这药就当相识的礼物吧，虽说确实有副作用，但并不会危害生命，就当是一个遇到生命危险时的护身符如何？”

“……”

“沉默就代表确认了欧，那我可就要走啦，有缘再见吧！哈哈哈。”辛像一阵风般离开了地下竞技场，这让许多人都暗自松了口气，毕竟这个女人对他们来说从各种意义上都不好对付。

风斩鬼目送着对方离去，他总觉得那位少女非常眼熟，却不记得在哪里见过，低头看着手中那绿色的药瓶，他沉默不言，最终摇头喃喃

“这种东西只会给自己带来灾难，一旦对力量太过渴求，只会走上歪路。”

所谓强大那是从内而外体现出来的，并非这种从外部摄入的虚伪之物。

风斩鬼双目微沉，最终将这瓶药水随意的丢在了地上，大步的向着竞技场外走去。

放在身边只是祸患，不要也罢。

【提尔先生】

【提尔先生】

【提尔先生】

无数个画面闪过脑海，他头痛欲裂，可那种几乎崩溃的感觉却在一刹那恢复。

于是风斩鬼停下了脚步，回头看去。

２

“所谓实战本着的就是对厮杀的经验积累，朕对这门【实战模拟】课程研究颇多，可到最后也离不开情绪以及战力这两大条件，首先是情绪，无论与任何对手交战，最主要控制的便是情绪，愤怒的感情确实能让你爆发出更加强大的力量，可因此也会变得盲目，如果在一对一的情况下，愤怒是极其不明智的选择。当然很多时候并不是想不愤怒就能控制的住，然，所谓愤怒却有着度量，你必须保持内心一片清明，对手的一举一动都要全部掌握，哪怕你根本无法击败对方，但只要还活着那么便有机会。

至于战力那就更加简单了，所谓战力无外乎武者魔法师的等级高低，亦或者对武技魔法的理解程度，厉害一些的越阶挑战并非太难，所谓斗气或者魔力那只是一个储存量罢了，或许到了天子级亦或者十级魔导师会有质变，但在这之前区别都并不是很大，水桶里的水同样能打翻水缸里的水，只不过要靠技巧罢了。”

猫咪老师一来就是长篇大论，大部分人听的津津有味，毕竟他们能在战斗中有飞跃提升那都靠了永夜教导的好，许多实战时发生的情况都和他说的一样，有些学生甚至因此捡回了一条小命，不得不说，猫咪老师确实很有水平。

“好了，开学第一堂实战模拟课，我们来些特别的。”猫咪老师也不知道葫芦里卖着什么药，神秘兮兮的从讲台上跳了下来，然后嗖的一声消失不见了。

只听到永夜从远处传来的声音。

“这次我们进行户外演戏，谁能碰到我，那么这个学期的所有课堂分我都给他加满，要是因为对抗赛上拿了好成绩所以没有动力的人，被朕碰到的话，朕可是有权将你们的免积分特权给撤除的。”

永夜这句话顿时吓的提尔等人从椅子上蹦了起来，连忙向着声源处找去，其他学生反应也不慢，各自下定决心之后一个个全部冲出了教室，来到了走廊上。

行走在楼道里的蕾切尔导师迎面就是被一群学生给包围，而后如蝗虫过境般擦肩而过。

这气势倒是让蕾切尔都吓了一跳。

“走廊上别瞎跑！没听到吗？”

导师的声音虽说不大，可所有人都听的清清楚楚，仅仅一瞬间这些人就好像被定住了一般，脚步顿时停在了半空。

蕾切尔白了这群学生一眼，记得Ｂ组是永夜大人在教，多半又是什么特殊教学，她也就不去多管了，于是甩了甩手便大步离开。

目送着蕾切尔的背影渐渐消失，众人暗自松了口气。

可反观提尔等人他们却没有随着大部队进行搜索，毕竟这所校楼并不算很小，真要找一只灵活的黑猫不简单。

那么剩余的选项就只有一个。

让他自己上钩。

毕竟对方先前可是说过的，他虽然会尽量躲避学生们的追捕，可同样也会反击回去，一旦被猫咪老师碰到，那结果可就不堪设想了。

这时，提尔四人组又围在了一起，他们出了教室之后，不过几分钟便又静悄悄的走了回来，这是反向思维，大部分人都会一股脑的在整个学院中搜索，可他们却有很清楚的计划。

首先便是出去在回来，如果永夜真的还在这里，那么他们大可与对方来一场真真正正的较量，即便不在，克拉德四人也能守在这里坐等猫咪老师主动出击，总之他们无论如何都不会很亏，只要不犯下致命性的错误，他们应该是能够顶过这节课程。

虽然永夜老师并没有说时间只有一节课，但提尔他们到时候可以以此作为借口，强制将这种吃力不讨好的游戏给终结掉。

然而，计划却总是快不过变化，只见一道黑影突然从阴暗的角落中窜出，四人一惊，没想到对方竟是真的躲在这里。

可当他们迅速的躲开这道黑影准备反击的时候，视线中的黑影却并非永夜本人，而是一块猫身大小的石头。

虽说这种大小的石头并不会砸死人，但提尔很怀疑猫咪老师会不会玩心大起，一股脑的把天花板所有大理石全切割下来……
第四百十二期 战永夜
永夜的速度不可为不快，他先将一块石头砸下来，让大家误以为是猫咪老师本体，可哪里想到这竟是虚晃一枪，等到四人反应过来的时候，永夜已经出现在他们的身后。

反应最为灵敏的提尔顿时回头低喝道

“各位小心后面！”

其他三人反应同样不慢，头也不回迅速散开，猫咪老师扑了个空，却轻盈的落在了课桌上，他饶有兴趣的用自己的左爪子挠了挠

“不错嘛，虽然我只动用了寻常夜猫所具备的基本速度，但在如此短时间内反应过来确实值得赞赏。”

提尔看着地上那一大块碎石他很想问，到底什么样的猫才能把天花板上的大理石硬生生挖下来。

不过以永夜的真正实力，如果真的要抓他们恐怕确实非常轻松，所以这里还是不要抱怨的好。

可即便如此，猫咪老师仍然非常棘手，因为他是一只猫的同时还是一个博学多才经验丰富的老师，课堂上哪个学生不是对他的理论五体投地，就连龙屠这般都不得不承认永夜讲的确实很有意义。

所以他们只要一个不小心可能就会掉入对方的陷阱之中，虽说两者间的实力差应该很大，但这并不代表他们就能完全胜利。

面对这样独特的一只猫科动物，四人根本没有交流的机会，作为速度最快的提尔他一马当先向着永夜冲去，虽说折射能够让提尔将速度提升到不可思议的地步，但眼前的猫咪岂是寻常四脚生物，他人还未到，永夜便开始闪躲，虽说提尔利用感知能看的很清楚对方的行动轨迹，可每次想要折射去抓住对方，往往都会差那么点。

而克拉德同样没有闲着，他的手中凝聚出一柄光剑趁着永夜闪躲的时机恰到好处的扔了过去，只是万万没想到这老猫居然在半空中踩了一下空气，完全不按套路出牌的轻易躲开了这一击，但克拉德也并非易与之辈，双目金光闪烁，他的身子竟是和那柄光剑互换了位置，眨眼间便出现在永夜的面前，他伸出右手向着猫咪老师碰去，可对方却如同幻影一般眨眼间便消失不见，克拉德惊讶莫名，却听到身后八云晓戚的声音

“小心！”

话音落下的同时八云晓戚的【黑池】魔法已经形成一面盾牌将欲从身后袭击的永夜挡下。

永夜一击未果只好后退数米，恰好落在了讲台之上。

“有意思，果然你们几个人很团结。”

“哈哈哈，毕竟在一个宿舍都快半年了，多多少少会形成一点默契”康士丁好不谦虚的大笑回答，可实际上他刚才根本没有出半分力气。

“呵呵，算了，和你们这群家伙纠缠下去也不会有什么结果，朕还是去找找那边的人吧。”

永夜言罢便突然消失在四人的视野之中，他们对视一眼，都暗自松了口气，唯独提尔正在保佑那只猫咪不要找上月海才好。

2

“好了，我们到这边停下吧。”达米雅拉带着月海五人来到楼顶，这里毕竟没什么东西，所以很少会有人来。可这下龙屠就奇怪来，左右环顾一圈不禁问道

“你是想利用这里没有遮挡物的地形来迎击永夜老师么？”

迎击……月海不知道该用什么表情来形容现在的心情，毕竟她刚刚迎击过一次。

达米雅拉先是检查了一遍周围的地形，随后说道

“这里确实是好地方，其他人都想着怎么去找永夜，却不知我们找他还不如让他来找我们，虽说被碰到会有惩罚，但并没有说碰不到亦或者没被碰到之后会是什么结果，答案自然是相安无事，再者，以永夜的性格他应该会再次回班组教室打个回马枪。所以除去了回教室的可能性之后，待在这里才是最安全的。”

达米雅拉说的似乎很有道理，但是他们很多人都没有挺懂，这大概意思就是这里比较安全吧。

叶汐双手插着腰，不禁叹了口气，大家都知道她从来都是能不休息那就绝对不会浪费时间，可现在却与别人玩起了什么捉迷藏，这对她来说几乎是每时每刻都在以肉眼可见的速度减少的寿命，对其他人来说这可能是最为纯真的时代，而对叶汐来说这已经是刻不容缓的时代。

“叶汐呀，凡事要有轻重缓急，急不来的。”达米雅拉对叶汐已经说了不下十遍，那是近乎与洗脑般的执着，可叶汐同样有自己的执念，她不为他人所动，虽然偶尔确实会陪宿舍里的人逛逛街，聊聊天，可这并不是很多。

“对了，听说你最近认识了一个朋友，叫做……温文雅，对吧。”

这句话顿时引来了其他几人的注意，龙屠更是好奇的插嘴道

“什么？什么朋友？难道是雄性？”

雄性是什么鬼？月海满头黑线，可叶汐却立刻回答道

“是不久前认识的一位学姐，她现如今在第四学年。”

所谓第四年立刻就会让人联想到黄金时代，恐怕只要在学院里的学生应该没有人会不知道第四学年的盛名！

“你最近和她出去的次数比我们出去的次数还要多呢，姐姐我很寂寞。”达米雅拉嘴上虽然这么说，可语气上却完全没有那种感觉，就好像是在朗读课文一般。

叶汐耸了耸肩，淡淡说道

“毕竟她与我有着相同的体质，很多事情都需要请教她。”

相同的体质么……

月海回想起当时那个白色长发的温柔女人，她的语气一直都是那么的柔和，可谁能想到她的寿命只剩下两年了。

“……”短暂的沉默弥漫在所有人的心头，直到一只黑色的夜猫出现在五人的视野中，他们才回过神来。

“没想到你们居然会藏在这种地方，无路可走，看来你们要么就是背水一战要么就是蠢得无可救药了呢。”

永夜老师渡着猫步向众人缓缓走来，五人顿时散开，聚在一起只会加大对方袭击成功的概率，虽说猫咪老师只动用普通夜猫的基础体能，可即便如此，放在克拉德那边也是让他们手忙脚乱，换做月海等人便要很加不济了，一个不小心可能就会万劫不复。
返回第四百十三期 暗流涌动
“你们已经是除那四个人外的最后几名幸存者了，能活到现在也要归功于你们的队伍中有一个聪明人。”

永夜指的自然是达米雅拉，可即便如此，永夜仍然还是找来了。

“四个人？”

龙屠喃喃自语，永夜却看着对方笑道

“没错，就是四个人，话不多说，等收拾完你们，我看看还有没有时间再去偷袭他们一次，所以，速战速决吧！”

月海很想问这只猫咪，现在的情况是不是已经脱离主旨了，之前还是说让他们碰到永夜就算结束，可现如今却一百八十度转守为攻，弄得他们一头满头黑线，自己却燃起来了。

叮叮叮咚～

优美的旋律从整栋育圣楼传出，那是令所有人都要深深松上一口气的美妙铃声。

终于下课了。

永夜连忙停下自己猫步，了然无趣的用爪子人性化的挠了挠另一条腿，随后说道

“算你们运气好，嘛，这次就到这里结束吧，其他人的惩罚我可是会如实进行的，所以你们也要小心点。”

猫咪来去如风，等她们反应过来的时候，对方早就没了踪影。

“哎呀，这还真是……虽然没有和对方实际交手过，可真要在相同力量下战斗，肯定是会被碾压的吧”龙屠暗自松了口气，她虽然也是身经百战的强大武者，可面对永夜却还是难免矮了一头。

只不过永夜毕竟是一只猫，龙屠这么一本正经的感慨看起来却让人觉得有些好笑。

2

“东西都散出去了吧。”与此同时，另一片学区之中，斯卡雷特正坐在教室中仿佛一位三好学生，可他笑容从未收敛过，视线转向窗外，外面万里无云，却能让他凝视许久。

一屁股做到这个男人身边的则是最近一直活跃在各大地下竞技场的辛，她大大的松了口气，仿佛泄了气的气球一般趴在课桌上回答

“散了七七八八，实际上符合你所说要求的人并不是很多，而且你就不怕到时候调查出来源头，会把你以及你身后的势力牵连么？”

“我敢在阿瓦隆这么做自然是有原因，到时候不会少了你的好处。”

“呜哇，这种反派头头的台词能不能别这么直白说出来，通常你这样的人顶多只能活到中期。”

“哈哈哈，所谓无拘无束才是最好的，不管过一集还是过两集，做真实的自己就永远不会后悔！”

“斯卡雷特你这种大无畏的高尚品格……真的好恶心。”辛作势还假装呕吐了一下，那图文并茂的样子让斯卡雷特嘴角一歪，随意说道

“冬天快些结束吧，第二学年将会真正的改革。”

3

校庆准备的快，来的也快，月海摆着惬意的心情不知不觉便已经过了一个月，如今天气自然变得有些寒冷，学生们也渐渐穿起了冬装，可寒风扫不走热闹的气氛，学生们少见的在一起互相帮助并且装饰学院，这对看在眼里的会长来说也是一种成功和欣慰。

她此时站在办公室中，看着落地窗户外热闹的街道，不禁露出会心的笑容。

而此时总书记扎米雅的身影突然出现，他的资历虽然比苦会长要高，但不管是职务上还是能力上扎米雅对这位少女都非常服气，而且这从苦会长刚入学的时候便已经开始了。

“苦，你所说的人快来了。”

“去接待他吧。”

“……”

“还有什么事？”苦会长见扎米雅迟迟未走，顿时感到疑惑，毕竟这位总书记在这个位置上已经干了超过自己年龄的时间，做事不仅雷厉风行，还有着过人的经验和实力，所以扎米雅手上处理的事情，苦会长从来不去过问。

可今天的扎米雅却一反常态，他先是犹豫了一下，虽然仅仅停顿了数秒，可这仍然让会长感到不解。

“潘娜洛普的事情，你有什么打算。”

潘娜洛普，学生会三巨头之一，也就是风纪委员会的委员长，与第一副会长花落亭以及总书记并驾齐驱。

这三人中扎米雅超然于外没有人敢去骚扰他，可潘娜洛普与花落亭倒是斗到了现在，不过花落亭忠实于会长，而潘娜洛普则是对苦颇有意见，总会想尽办法给他们找麻烦，这对花落亭来说自然是不能忍受的事情，可会长却爱理不理，似乎从来没有把这个女人放在眼里过，可最近有些事情风纪委员会确实做的太过头了，即便扎米雅也看不过去，这才会提及这个女人的名字。

苦会长一怔，倒也不是听到潘娜洛普的名字感到惊讶，只是没想到扎米雅会关心此事，想到这里，会长不禁低声笑道

“放心吧，棋子全部下去了，接下来只是缺个将他们全部连根拔起的时机。”

“连根拔起么……”

“没错，连根拔起。这世界上最可怕的并非那些表面上的恶，而是深不见底即便你以为洁白无暇却仍然被染成一片漆黑的根源之恶。找到所有事情的源头，并将其灭绝，这才是我想要的结果。”

“大概什么时候？”

“在我隐退之前。”

“也就是第二学年么。”

“你好像很想要一个确切的时间呢”苦会长不禁摇头笑道，扎米雅一怔这才意识到自己有些失态，不禁苦笑着叹了口气

“可能是因为太多事情弄得神志不清了吧。”

“望你能在十年内晋升神明。”

“虽说圣域魔导师与半神是相同的存在，可这并不代表圣域就比半神容易晋升了啊。”

“你要考虑先转半神么？”

“不，我还是按照自己的步伐比较好，更何况法神往往比武神命硬。”

一般由天子进入半神再化为神明的存在被统称为武神，而魔导师进入圣域再化为神明的存在被统称为法神，两者间看似殊途同归，可实际上这里面仍然有很大的区别，只不过这都是后话。

冰冷的街道上，人来人往，而一道穿着风衣的身影渐渐走到了学生会馆的门前。

出门迎接的人物让所有路人震惊，毕竟他们从来没有见过扎米雅总书记竟然会亲自出来欢迎。

正当所有人将目光转向那被迎接的身影，扎米雅同样带着微笑开口说道

“欢迎来到学生会馆，提尔同学。”

上一章
目录
下一章
返回第四百十四期 再见扎米雅
“扎米雅大人……”提尔没有想到迎接自己的居然会是当今学生会三巨头之一的总书记，这个人物可不比其他两位巨头，他要更加的超然，虽说在学院中各自的权利都差不多，可没有人会去得罪他。
“提尔同学里面请吧，自外面说话也不方便。”

“哦好。”提尔听罢连门跟着扎米雅走入了学生会馆之中，而其他路人则是议论纷纷，一些眼尖的人自然看出了提尔的身份，这一时间又是引起了一场不小的热议。

提尔走入学生会馆，四处观望之后，不禁觉得奇怪，于是小心翼翼的问道

“扎米雅大人，您这里的布置是不是和以前不一样了？”

“布置？”

“没错，我记得一楼应该有三扇大门，可现在却变成了四扇，上一次的楼梯与现在也大不相同……”提尔指着这巨大的大厅淡淡开口，扎米雅会心一笑，领着提尔向一楼的其中一件房走去。

“这里的布置每隔三天便会变化，因为学生会馆是阿瓦隆结界的四大核心地之一，所以如果这里不无时无刻的变化，那么很容易就会被神明级的结界师给侵入篡改，到时候少不了一场骚动。”扎米雅的话让提尔恍然大悟，原来还有这种说法，可走在前头的美丽男人却突然停住脚步，笑容依旧，再次开口

“不过，提尔同学，你是什么时候来过学生会馆的？”

“！！”提尔瞳孔一缩，心脏猛的跳动起来，头皮发麻，瞬间不知道该如何解释，可扎米雅却完全没有继续追问下去的样子，而是缓缓回头带着提尔进入了待客室。

“多半是看了上次学生会馆的宣传片吧，唉～我们学生会除了美女多之外，就没什么能吸引别人的特点了，所以上次做的宣传片也是想尽办法，就差让会长穿泳装上阵了。”

提尔松了口气的同时，额头却布满黑线，暗自腹诽这要是真让会长泳装上阵，估计能让全帝国的年轻公子哥撞破头的去看。

提尔稍微幻想了一下那位算无遗漏的完美少女……

不行不行，好像继续想下去会有什么不妙的身体反应暴起发难。

“实际上学生会四位学生领导除了我之外其他三人都是美少女，夹在她们之间有时候我做事也很不方便。”扎米雅无奈的耸了耸肩，可提尔却不禁想说其实您的姿色也不赖，但为了小命他还是将这份由衷的赞赏放到心底里的好。

“喝茶吗？”扎米雅指了指茶壶问道，提尔却连忙先拿起这玉色茶壶为扎米雅斟了一杯。

“还是我来吧。”

扎米雅一愣，倒是没想到这小伙子这么上路子，看来以前在希里尔公国想办法保他一命是正确的。实际上，当时提尔在魔法大会上闹完那一出之后早就有人想杀了这嚣张的毛头小子，可扎米雅是什么人物，他的一句话如果保不住一个气和武者，那也就不用继续去当什么总书记了。

“听月海的描述，你似乎是对自己对抗赛所得的奖励有什么意见？”

“不，当时是我太冲动了，此次前来也是想和会长大人正式道个谦。”提尔微微低了低头，当时的自己确实不太礼貌，完全不把苦会长放在眼里，虽然对方没有任何情绪波动可提尔想想仍然觉得不妥，于是算好校庆还差几天，正是学生会将准备工作差不多做完的时候前来拜访。

扎米雅微微点头，寻思着提尔能想到道歉确实不错，可他没有继续在这个话题上逗留而是淡淡开口

“会长还在处理文件，可能需要等待半小时，我先和你聊几句吧，等到她好了，自然会叫你。”

“没关系，毕竟主动来的人是我……”提尔坐着双手搭在膝盖上看起来非常严谨，实际上面对扎米雅这样的人物他确实要小心一些，尽管他连黛丽丝陛下都能站起身来毫不畏惧的对峙，可那毕竟是仗着阿瓦隆学员的优势，非学生不可伤，困，扰，咒，惑，杀阿瓦隆的学员，如果以上那一点成立，那么即便神明也必须惩罚，也就是说你一个神明要是把最普通的学生打伤了，那么就把你的肉体打散，然后将灵魂封印，过个几千年再放出来，大概就是这种等级的惩罚，如此严厉的追罪，即便是黛丽丝也不敢轻举妄动。

可换做扎米雅就不同了，他虽然已经不是阿瓦隆的学生了，但在阿瓦隆任职总书记，想要弄死一个学生绝对不需要动半个手指。

“听圣王陛下上次谈论，你的武技是源自于卡明斯特陛下的吧。”

“卡明斯特……”提尔虽然知道卡明先生和他说的是化名，可如今再仔细琢磨了一下这个名字，总觉得好像没什么区别。

“没错。”

“只不过你的武技要比寻常人用的更加轻松。”

“更加轻松？”提尔不禁困惑，他还一直为武技而困惑，怎么就比别人更加轻松了，扎米雅一怔，没有想到提尔会是这样的反应，于是弯下腰，问道

“你不知道？”

“……”

“你难道对自己使用武技几乎不耗斗气没有感到奇怪么？”扎米雅这么一说提尔倒还真是有了那么点疑惑，可他当时虽然也想过，但已经过了半年了，自己的身体也没什么不适，所以渐渐的便忘记了。

“以圣王陛下的说法，好像说你就是为这几样武技而生的。”

“为这几样武技而生……这也太……”提尔想说难以置信，可扎米雅却抢先开口

“如果不相信的话你可以去找一门简单上手的武技学学，看看与自己的武技有多么绝望的差距。”

“……”提尔这会不敢说话了，他突然感觉扎米雅似乎对自己很有兴趣，难不成会被抓去解剖？不，应该不会，如果真要那样做几个月前他就应该不在了。

这世界还真是处处有着危险，可能哪天还在睡觉的时候就被人杀死也并不是完全没有可能的事情。

“总，总之我会去试试的，您还是先喝茶吧，这些事情我们以后再谈。”

返回第四百十五期 交谈
扎米雅与提尔又是闲聊了一会，虽说都是些不关紧要的小事情，但扎米雅却能津津有味的和提尔谈的非常愉快，原本提尔对扎米雅的印象就不差，如今更是觉得这个人非常亲切，即便身居高位，实力超凡，却从来不会摆架子。

“哦……看了愉快的时光总是过得很快，苦已经把手头的事情做完了，有话要说的话就趁现在吧”

“好。”提尔咽下口水，说不紧张那绝对是假的，可想想自己当时指着会长鼻子骂的气势，他觉得应该拿出当时百分之一的勇气来面对。

长长的楼梯直通二楼，与大厅不同的是二楼有着许多房间，虽然不是很清楚这些办公室到底有什么用，总之学生会馆非常冷清，根本不知道住着几个人。

扎米雅轻车熟路的带着提尔来到了苦会长的办公室前，轻扣门扉，说道

“苦，提尔同学来了。”

“好，你让他进来吧。”一如既往的声音让提尔更加紧张，可扎米雅却在背后拍了他一把，微笑开口

“进去吧，会长从来不会呵斥他人，更不会生气，所以不需要有多余的负担。”

“……是”提尔不置可否的点了点头，随后缓缓将大门打开，一个人走了进去。

会长的办公室仍然是那么的鲜艳，红色仿佛成为了主色调，而一头紫发的空灵少女则是坐在办公桌前，用着审视的目光看向提尔。

“提尔同学你好，我们又见面了。”

“你好，会长大人……”这个我们又见面了说的让提尔实在是有些尴尬，可来都来了他只好硬着头皮上啊。

“听说你是为了上一次的事情而来。”

“没错，我专程向会长您道歉，上次的事情是我太鲁莽了，明明……”

“不，你这样说也不对，实际上我确实应该将那些上级圣器也放进去，如此一来，即便你用了也会因为承受不了这股力量而爆体身亡，后人就会看着你的反面教材而不再去想这些多余的心思。”

会长这话让提尔苦笑不已，可殊不知会长说的是真的，如果为了避免以后还会发生这种事情，她真的要找个出头鸟杀鸡儆猴一下。

“会长，我这不是找您来道歉了嘛……”

“呵呵，没关系，实际上这件事情也有我的不对，确实没有考虑周到，不过你那么急切想要上级圣器都是因为恢复记忆？”

“没错，实不相瞒，我这次来其一是道歉，其二便是问一件事情的可能性。”

“哦？可能性？”

“没错，也就是如何得到上级圣器的使用权，我听说只要在学生会的职位晋升到副会长亦或者委员长即可，是不是有这个可能性？”

“你听说的倒也没错，实际上这在图书馆能清楚的查到。”会长耸了耸肩，而后接着说道

“这第二件事情你也确认了？怎么？是要入会吗？”

“入会肯定要入，可我还有别的问题。”提尔这别的问题让会长有些好奇，毕竟前两样她早已预料，可这第三个却是万万没有想到。

“说来听听。”

“五级魔物，能够诞生智慧么？”提尔这句话让会长双目一凝，一双大眼睛变得更加美丽。

“你的具体意思是什么？智慧即便是六岁孩童也算智慧”

提尔摇了摇头，接着说道

“是那种超越寻常成年人的智慧。”

“……”会长顿时沉默下来，她看了提尔一眼，知道对方不可能在这个时候骗自己，于是谨慎的问道

“你是想说你见到了这种生物？”

“……”提尔点了点头。

会长再次看了提尔一眼，确认对方完全没有撒谎，于是她淡淡开口

“魔物一般都是在魔主级的时候才会诞生智慧，所谓魔主级就是九级魔物，而且即便魔主级也很少会有与平常人媲美的智力，直到成为魔王级，他们才有了与人类互相算计的资格。”

“……”

“所以，如果真的有五级便产生智慧的魔物，那么必然是极具研究价值，毕竟现如今全位面诞生智慧最早的一只魔物也到了七级，与五级相差非常巨大！”

“……”

“虽然不知道你还想要说什么，但可以的话，将那只魔物现如今出没的位置告诉我们，一天内只要是在西格里帝国便必能抓住。”

“它已经被我杀了。”

提尔冷不丁的冒出了这一句话，即便是会长脸色也不禁一僵，而后叹了口气

“虽然我没有想批评你的意思，但如果能一口气将峰回路转的故事讲完，我会非常欣慰。”

“对不起会长，因为我也没想到那只魔物居然会如此。”

“是啊，上下无数年无数世界，可能就出了这么一只魔物，如今却被你痛痛快快的宰了，确实很难接受，说实话如果换做其他人，即便是扎米雅也只会当做玩笑听听罢了，通常没有亲眼看到的东西基本不会去主动相信。”

“那会长为何这么轻易的相信我了呢？”

“因为我会读心术啊”

“哎？！！”

“骗你的，要是真有那东西，怎么样也要回朱雀皇国去混个宰相坐坐”会长开玩笑简直就和叙述事实一般，吓得提尔一身冷汗，毕竟他与月海的秘密是绝对不能让其他人知道的，否则会出现非常严重的事态。

“好了，那么还有别的事情么？”

“会长我想问一下卡明……卡明斯特也就是【弑神】陛下的过去。”

“原来如此，你的武技也是经由弑神陛下所教，自然会对他的过去比较好奇，他的历史应该很少记载，这才会找上我的吧。”

“是”提尔老实回答，其实他没有想到会长这么好说话，基本上问什么回什么，说什么信什么，说不上严肃也说不上放松，给人一种不可思议的感觉。

“说道弑神的话自然就要牵扯到神界了，毕竟他本就是神界的一名武神，他的原型是聂克海弧中的一只无缘蟹，在聂克海弧闯下了极大的名头之后被神界招揽，当时的卡明斯特仅仅相当于天子级。”

天子级就被神界招揽，想想便知道卡明先生到底有多么的厉害，可这还没完，会长从椅子上坐起，背对着提尔看向窗外接着说道

返回第四百十六期 入会
“卡明斯特在半神级的时候便击杀过神明。”会长简简单单的一句话却让提尔浑身汗毛乍立，半神级杀神明？

他以为自己听错了，即便是那个看起来非常有本事的卡明先生，想要越生命体系上的级别战斗也不可能的吧。

可会长却并没有和提尔开玩笑，她只是简单的叙述自己所知道的事实。

“这件事情已经过去很久，记得卡明斯特应该是第一例以凡人之躯杀死神明，虽说杀死，可神明能利用信仰之力重塑灵魂躯体，但只要没有信仰灯，就必须等待上百年才能再次复活。”

“信仰灯？”

“一种难以得到的东西，有了它，神明就能够无限复活，信仰之力不绝，便不可能死。”

“那这样岂不是连比自己强一些的神明也能活生生耗死？”提尔想的简单可会长却笑着摇了摇头

“要知道，信仰灯这种东西从来没有神明会用给自己，能拿出信仰灯的神明都是准备去将另一个神完全杀死的。”

“完全杀死……会长您的意思是……”提尔恍然，苦会长点了点头接着说道

“既然能让一个神明无限复活，那么只要一直杀死他即可，杀到他所有的信仰之力全部灭绝，反正神明没有寿命的说法，即便杀一百年一千年那又如何？”

这句话让提尔再次震惊了，想要杀死一个神明真的就如此难么？

他突然想起了当时在黛丽丝的神格世界，那位第一神明将卢克兰大世界的上古魔神杀死，恐怕用的就是信仰灯，如果没有这种神奇的道具，杀了魔神一次，他便会遁入无数信仰之力中，等到风平浪静再重新复活。

“好像和你说跑题了呢，呵呵，不过也算是闲聊，讲到哪便是哪吧。”苦会长双手背在身后，看着落地窗户外来来往往的行人，接着说道

“除卡明斯特外，实际上在近百年来还有一例，那就是珈蓝之庭中的第九门徒，他以天子级相当于封皇的斗气击败了神明。”

这怎么做到的？比起卡明先生以半神击败神明，这第九门徒的表现更加荒唐，天子级击败神明？教科书上可都是说神明只有神明才能击败，在神明之下的都是凡物，人与灰尘的区别就是神明与人的区别。

可实际上这种比喻太过极端，毕竟神明也好凡人也好，他们有着相同的意识和智慧，能够正常的交流，并非那么遥不可及，若神明与人的区别真的和人与灰尘的差距，那么神明根本不会与人类交流，因为人类根本听不懂，也理解不了。

这个世界正是因为有了意识的交流，无论神明还是人类才能够互相学习。

“这之后卡明斯特顺利成了神明，他本体为无缘蟹，也就是斩断任何与缘有关之物，天上地下只此一只，这缘中能斩的自然还有信仰之力，他成为神明之后便能将其他神明的信仰之力斩断，被斩断信仰之力后的神明就仿佛没了龟壳的乌龟，无法复活，无法治愈，任人宰割。弑神一名就此传开，整个神界，所有位面谁听到弑神名号不是面如土色，毕竟那是能真正轻而易举将神明斩杀的恐怖强者，谁都惧怕死亡，拥有了无限寿命的神明更加害怕，所以卡明斯特很快便成了神界的一员猛将。这之后的事情便分很多野史，我就不多说了，感兴趣的话可以去图书塔查询。”

提尔微微点头，能让会长为他讲诉那么多事情，他已经非常感激，而且卡明斯特的过去也让他了解了许多。

“无缘蟹么……”

“好了，还有别的事情吗？”

“哦，没有了，这次真的是非常感谢会长大人为我解惑，下次只要有用得到我的地方，请尽管说吧。”

“呵呵呵，你知道就好，首先加入我们学生会吧，这么难得的天才自然是要收入自己麾下。”苦会长说的倒是直接，可实际上即便她不说，提尔为了圣器也必须加入，虽说月海已经先入了学生会，但二人总比一人的几率要高，两个人到时候在学生会也好互相照应。

“嗯～让我想想把你分到哪里呢～”会长右手手指顶着下巴，看起来很是困惑的样子，可突然间一道清脆而又魅惑的声音从门外传来。

“不如将他交给我们风纪委员会吧。”

声音落下的同时，一位看似清纯却总带着浓浓魅惑的少女推门而入，提尔一眼便认出了那对胸……那个女人，不正是上一次月海与会长在交流时突然闯进来的风纪委员长，潘娜洛普么。

潘娜洛普的身材算不上娇小但比起月海还要低了半个小脑袋，可即便如此，提尔在她的面前也要低上一头，这个低的不是身高，而是气势。

“交给风纪委员会么？你有教好他的信心？毕竟人家是新生第一，现如今更是怠惰神的唯一弟子。”

提尔听会长这话，一双耳朵都差点竖起来了，他还是第一次听说自己居然是怠惰神的唯一弟子，按这说法，难不成黛丽丝陛下曾经就没收过弟子？几万年几十万年都没收过？！

好像这么一听，提尔感觉自己身价挺高的啊。

想想自己的武技谁教的？当今弑神卡明斯特，谁见了他不要抖两抖？

再想想现在自己的师傅是谁？当今称号级神明黛丽丝，身为七罪神明的同时，更是三千神明榜排在前六百的强者。

厉害厉害，提尔都不禁要为自己鼓掌，如此神二代的身世他以前怎么就没察觉到呢。

正在提尔莫名其妙开始自顾自嘚瑟起来的时候，潘娜洛普开口了

“风纪委员会可是经常穿梭于各大学区之间的现场巡检员，什么样的事情碰不到？难不成要像你们一样在背后发号施令才能积累经验？想要教好他，最主要的还是实际行动，多处理一些学院中的突发事故不就慢慢成长起来了吗？”

“……”会长表情毫无变化，也不知道在想些什么，可潘娜洛普却自顾自的走到提尔的身边，右手缓缓搭在提尔的肩膀上，一股莫名的幽香渐渐窜入他的鼻中，令他虎躯一震。

“要入学生会果然还是进风纪的好，你说～对么？”
返回第四百十七期 转会
提尔小小年纪哪受过这般诱惑，可还好身为月海的自己整天与美女扎堆，这点抗性还是有的，于是他暗自定神，淡然开口

“听会长大人调遣。”

“啊啦，意志力真坚定呢”潘娜洛普有些意外，不过这种或性冷淡或立场独特的人并不是没有见过，更何况提尔身为新生第一，那有这种程度的意志力也并不是难以想象的事情。

提尔咽了咽口水，不敢多说话，而会长却突然态度急转，非常随意的说道

“既然你想要，那么就给你吧，潘娜洛普，我期待你的表现。”

“期待我的表现做什么？还是看看加入我风纪委员会之后提尔的表现吧。”

“呵呵呵，不久之后你会知道。那么提尔，好好在风纪委员会干吧，争取把潘娜洛普的位置顶下来，自己当上一把手。”

会长这话看似在开玩笑，可提尔听着怎么就觉得话里有话呢，潘娜洛普没当回事，同样随口说道

“他要是真干得好，等我隐退这位置自然是他的。”

潘娜洛普现如今是第四学年，等她隐退那还要再等三年，提尔感觉自己能不能等到那时候都是个问题，总之看情况吧，虽说身为月海的自己曾经和风纪委员会有些过节，可这毕竟是几个月前的事情了，而且以权谋私的也并不是所有风纪委员会的人。

提尔觉得自己有时候应该心宽一些，虽然该记住的仇一个也不能忘，但不能一竿子打翻一船人。

“那委员长大人，以后就请多关照了”提尔非常识相的先和自己未来的老大打了个招呼，潘娜洛普点了点头，颇为高兴的再次拍了拍提尔的肩膀

“总之好好干，新生一上来也不需要什么业绩，到时候给你安排一个前辈好了。”

“是。”提尔还能说啥呢，只能老实接受，他想要拿到圣器就必须踏踏实实的干下去，投机取巧对阿瓦隆这种级别的地方根本是没有用的。

“那会长，这个是上次你要的文件，全都整理好放在里面，如果没什么事的话，我们就先走了”潘娜洛普说着便将手指上的一颗戒指摘下来放在会长的桌子上，苦淡淡一笑没有开口，只是点了点头。

潘娜洛普同样回以一笑，带着提尔离开了会长办公室。

不久之后，扎米雅的身影出现在会长的面前，他看了一眼已经没有身影的大门，随后说道

“你已经料到了么？苦。”

“一切偶然既是必然，不管是你站在这里还是我站在这里，都会有其存在的百分百必然性，所以，料到也只是将必然的事情提前说出来罢了。”会长淡然，随后叹了口气，坐在椅子上看着红木制的天花板

“或许，我也累了，是时候该隐退了吧。”

2

“好，那么提尔同学，现在你就是我手下的一名风纪委员了，知道干这一行首先要做什么吗？”潘娜洛普领着提尔做完一系列入会手续之后，突然发出了疑问，提尔看着学生证上的会员标记，先是一怔，随后抬起头回答

“应该是管理风气和纪律吧。”

“最基本的确实是这些，不过阿瓦隆的风纪委员会有些不同呢，毕竟这座学院太大了，人口密集不说，事情也特别多，有时候我们就必须武力镇压，必要时也会充当其他社团的助力。”潘娜洛普这句话让提尔愣住了，有些摸不准的问道

“您说的助力是什么意思？”

“阿瓦隆学院数百个社团，每天都会有人提出助力请求，风纪委员会从低到高分为六个等级，一级自然是现在的你接的助力请求，等到自身级别提升也可以接二级三级。”

潘娜洛普这描述越听提尔怎么就感觉越是不对劲，但又说不上来，总之没有什么特别大的问题，他只能点头称是。

“好了，今天你有没有事？”

“额，现在暂时没有事情。”

“那我联系委员会中的一为位有些资历的前辈，今天就跟着他学习相关知识，没有意见吧。”潘娜洛普还未等待提尔回复便自顾自的打起了魔音石，简单的说了几句话后，便挂了，潘娜洛普看了看周围，随即又对着提尔说道

“有什么想要吃的吗，也快到中午了，我请你。”

“委员长大人，这……”提尔怎么感觉这位委员长好像太热情了，身为风纪委员会的大boss不应该给自己手下树立威严的形象么？

“对待不同的人，自然要有不同的态度，你是备受期待的新人，那我自然也要多多关注，再者你自己也说了要我多关照一些，现在我这么做了，你还感觉不适应么？”

“不，只是……”

“好了，我先带你去吃午餐吧”言罢，提尔便被这位看似清纯感觉魅惑实则直率的委员长给拉到了饭店，大快朵颐了一顿。

当提尔未来的前辈到来时，提尔与潘娜洛普已经吃了个七分饱，这位前辈眨巴眨巴眼睛，而后随意拉了张椅子坐下来，颇为乏力的开口

“这就是要我带的新人吗？看起来弱不禁风的样子，真的合适吗？”

这位前辈有些消瘦的脸庞，头发乱糟糟的看起来和雷林道尔差不多，可实际上这位前辈感觉要比雷林道尔好上许多，毕竟他最起码还认识路，而那个大叔是能在一个地方生活大半年之后仍然迷路的迷之大叔。

“放心吧，他可是新生第一，好好培养肯定比你强。”潘娜洛普拍了拍提尔的脑袋，看起来就好像是在说这匹马可是千里良驹一样……

“对了，还没有做介绍，这位就是你以后的前辈，扇.塔林。平时叫他扇前辈就可以了。”

“扇前辈。”

“你好提尔同学。”扇虽然刚才那么说，但面对礼貌的招呼他同样会礼貌回应。

潘娜洛普见事情也处理的差不多了，于是一拍手，站起身子说道

“那么事情也做的差不多了，我还有事，之后你们自己处理吧。”

“行，你去忙你的吧。”扇对潘娜洛普虽说不上不敬，可语气里也带着随意，可潘娜洛普却没当回事，向着提尔眨了眨眼睛，将钱结账后，大步离开了餐厅。

返回第四百十七期 突变
“那么现在，也只剩下我们两个人了，你想知道什么吗？”扇大大的伸了个懒腰，而后惬意的躺在椅子上，刚想伸手往口袋里掏烟，便突然想起来这家餐厅的规定，于是拍了拍脑袋，颇为无奈的喝了口咖啡。

提尔一愣，说起想问的实际上也很简单。

“怎样才能当上委员长。”

大概就是这么简单的问题，其他的提尔并不需要。扇险些把口里的咖啡喷出来，不敢相信的盯着提尔好一会才问到道

“你没发烧吧”

“并没有，因为我来这里的最终目的就是成为风纪委员长。”提尔态度坚定，这让扇看不出对方在与他开玩笑还是真心诚意，只不过有一点可以确定。

“你不适合当委员长啊，小哥。”

提尔一听眉头不自觉的皱了起来，身子微微靠前不禁问道

“为什么？”

“呵呵。”扇先是冷笑一声，而后作势就要拿烟，再次想到餐厅禁言，只好无奈的摇了摇头，接着说道

“所谓会长这个位置是如何来的？看的是全学院的选拔，就像是尼龙大天国一般民主制投票制的方法，所以会长起先看的不是能力而是人气，可三巨头不同，总书记他要记任何发生在阿瓦隆的事件，还包括财政经济以及人才收集等，副会长看似是辅佐会长的左右手，可实际上副会长比正牌要更加繁忙，会长动的是大局，而副会长就是落实细节。委员长便更不一样了，它不仅要管理全学校的所有学生，更要为学生之间的麻烦事进行调解，有时候作为风纪的代表也不得不做一些令许多学生感到厌恶的事情，所以在三巨头中，风纪委员是最吃力不讨好的，最主要所谓委员长，想要调动整个阿瓦隆的纪律不仅要过人的领导能力，更要心机，小哥，你第一点我不太清楚，但心机肯定是没有的。”

“为什么？”

“为什么吗？因为你长着一脸白痴相啊笨蛋，起来，今天跟着我顺便去做一件助力请求好了。”扇悠闲的从椅子上坐了起来，将咖啡一饮而尽之后便走出了餐厅。

提尔看着咖啡中倒映自己平静的脸庞，不禁喃喃自语

“怎么看应该都是帅哥才对啊。”

2

“我先问你一下，阿瓦隆学院一共有几个学区？”扇走在街道上，对着跟在后头的提尔发出了疑问，黑发青年一怔，立刻脱口而出

“二十三个学区。”

“这倒是记住了嘛，没错，阿瓦隆确实有二十三个学区，而其中，除了零区之外，其他二十二个学区都是我们风纪的巡逻范围。当然，一个人自然是不可能管住整个阿瓦隆的，所以就要靠我们这些地头蛇去管理了，基本上一个学区就有一支风纪队。”

“那我们管理的是?”

“我们吗？哈哈抱歉，你前辈我没有所属的队伍，没事就上课，有事也就晃来晃去罢了。”扇那口气好像很自豪的样子，提尔听了脸色顿时变得僵硬，心里寻思着怪不得潘娜洛普会立刻叫来一个前辈带自己，原来这位前辈本身就是非常游手好闲。

“你也别多想，不说别的，我在办事方面可有着过人的手段，一会儿我们去见这次助力请求的委托人，你学着点。”

“……”提尔甚至不想说话。

第七学区，这是一片在阿瓦隆之中都要显得冷清的地方，因为这里主要做的便是魔法实验，所谓魔法实验往往伴随着风险，一个魔力质变就会引起大范围的爆炸，虽说很少会出现死者，但受伤波及并不少见。

提尔此时便跟在扇的身边走在第七学区的街道上，往来路人非常稀少，即便偶尔碰到一两个嘴里都不知道在嘟囔些什么，好像是在念魔法计算公式，又好像是在研究魔纹。

反正走在路上没见到一个正常的，即便有，也是行走匆匆，仿佛身后有什么东西在追赶自己。

“扇前辈，这里好像不太妙的样子。”

“第七学区就这个调调，跟你说吧，第七学区的科学部社长就是天机神，虽说仅仅挂个名，但偶尔也会过来视察一番，想想看吧，自己的社长居然是十地神明之一，全诺亚仅仅十人的存在，激不激动？”

扇的解释让提尔稍微想了一下，感觉并不是很激动，话说天机神的穿着打扮太新潮，反而没有任何威严感了。

轰！！

突然一声巨大的爆炸让提尔警觉起来，本想停下脚步查看爆炸点，可扇却一拍提尔的肩膀，头也不回的说道

“可能又是哪个实验室爆炸了吧，别当回事，马上目的地就要到了。”

提尔一听只好无奈的继续跟在扇的后头，他真不知道原来阿瓦隆还有这种地方，不过现如今魔法体系千奇百怪，这些什么科学部，实验部门应该也出了不少力，最主要外头还有一个魔法师协会，每个月都会公布许多新魔法，有的非常实用而有的也很坑，买来之后效果如何全看自己运气。

当然，这对毫无元素亲和力的提尔来说根本没有继续谈论下去的意义。

二人再次走了许久，直到一座破旧的两层楼房前才停下脚步。

“这里事？”

“委托人呗，说起来，这个委托人还大有名头，到时候见了可不要太激动欧。”扇那神神秘秘的样子没有引起提尔的共鸣，他只想知道自己到底怎么样才能成为委员长，其他的都是琐碎的过程罢了。

可直到提尔进入这破旧的楼房中之后，他才感到一丝不对劲。

啪！

仿佛断线一般，眩晕顿时涌上心头，黑暗渐渐将视线弥漫，而最终看到的则是扇的笑容。

３

夜色渐渐阴沉下来，空气开始潮湿，想必雷阵雨即将到来。

可早已回到宿舍的却只有克拉德三人，提尔迟迟没有回来。

“这家伙，又去哪鬼混了？”康士丁趴在窗台边上没心没肺的喊了一句，而后突然露出色眯眯的眼神转向八云晓戚

“该不会又去找月海了吧～”

“！！”哪想到这句话却吓得克拉德把手里的魔影石捏成粉碎。
返回第四百十八期 换脑
头好疼，提尔感觉自己的脑子要被撕裂，这是精神上的冲击，他原本感知上就有了缺陷，如今被震荡之后伤上加伤，不仅疼痛，还导致浑身机能下降。

缓缓睁开双眼，刺目的灯光顿时照射下来，提尔想要转动脑袋，却发现身体根本无法动弹，他瞳孔收缩，这才明白自己居然被绑了起来。

怎么回事？

为什么？

脑海里充斥着困惑，到底发生了什么事情，他直到现在都没有搞清楚。

可有一点非常重要。

那就是利用月海的优势来通知其他人，否则将会发生不可挽回的后果。

另一边的月海突然从床上蹦起，她晃了晃脑袋，没有想到精神冲击居然能让两个人一起晕倒，如果身为月海的自己精神力比提尔足够强大的话，那么硬抗下来也说不定可以，但她回想了一下先前的感觉，那是远超于自己的精神感知，扇很难做到，这后面恐怕另有其人。

“怎么了月海？今天睡得这么早，现在又醒的那么快”达米雅拉见月海有些异样，不禁开口问道，月海再次摇了摇脑袋，等思绪全部理清楚之后，才冷静的说道

“我睡了多久？”

“大概一个小时吧。”达米雅拉看了看魔影石随口回答，月海暗自咬牙，而后对着龙屠说道

“龙屠，你跟我来一趟。”

“怎么了？”这先前还不知在看什么书籍的龙屠顿时抬起视线，听到月海的声音一反常态，她也不再啰嗦，只问原因。

而另一边的达米雅拉眉头微皱，不禁开口

“是需要帮忙的事情么？”

“……”月海神情严肃的将视线转向达米雅拉，对视了两秒后，突然哈哈大笑

“呀～～就是刚才一不小心做了个噩梦，突然想起有件事情还没和龙屠说，可这毕竟是关乎到龙屠尊严的问题，所以我想要单独和她谈谈。”

“尊严问题？”达米雅拉不自觉的将视线转向了龙屠的胸部，那不屑中略带轻蔑的眼神险些让龙屠暴走。

还好月海及时阻止，拖着龙屠便往门外跑。

“好了，有什么事情就说吧，穿着条内裤走在外面挺冷的。”

龙屠靠在宿舍外的走廊墙壁上，双手抱胸，似乎对先前达米雅拉的挑衅仍然耿耿于怀。月海也不卖关子，立刻说道

“提尔出事了。”

“？”龙屠眉头一挑，完全听不懂这到底是哪方面出事了，被粉丝团追杀是出事，被蚊子咬一口那也算是出事，月海见龙屠完全不理解，心中有些焦急，而另一边的提尔，他的视野中却迎来了一张熟悉的面容。

“提尔同学，你醒了么。”

扇如此开口，那是如同废话一般的问候，提尔连说话的意思都没有，可扇也不需要对方回答。

“你看起来要比想象中镇定，如果说是因为身上的印记能够让你的同伴追踪过来的话，那可就非常抱歉了，这座楼房足有上亿道隔离魔纹，不管是你发出信号，还是其他人用特殊的方法来追踪你，都完全没有效果，所以放心吧，不会有人来的。”

提尔一听脸色顿时变化，他从来没听说过自己身上还有印记来着，到底是谁给他加上去的？

提尔脸上的变化让扇误以为是惊慌，原本的笑容变得更加阴森。

“是不是非常困惑？为什么我要做这种事情？”

“……”提尔确实困惑，可现如今他更想知道这个男人到底要做什么。

“你很强大，那是仅仅从新生阶段就能体现出来的力量，因此你得到了会长大人的重视，恐怕再过几年，你便会成为她的群下臣，像那个扎米雅一样被指使如臂，所以你很有利用价值。”

扇笑容依旧，他的面容渐渐接近对方，直到鼻尖快要接触提尔的时候才缓缓停下，双方的鼻息此时都能彼此感受得到，可提尔更多的却是闻到那种恶心的口臭和烟味。

“你到底要做什么？这难道都是你的独断专行？”

“呵呵，事到如今告诉你也无妨，我们风纪委员长早已对那个女人看不惯，仗着自己有些姿色和心机便到处笼络人心，当年的凯撒如此，今年的你也会一样，所以，我们决定为你换一个永远效忠于风纪委员会的脑子。不要害怕，疼痛只是一会会的事情，毕竟等这么久也是因为手术时必须让你一直保持清醒才能成功，所以，如果因为恐惧而吓晕过去，那可就不好办了。”

扇说到这里，他的身后顿时走出来三位穿着绿色手术服的男子，口罩头套眼镜掩盖的严严实实，再加上灯光刺眼，提尔完全看不清楚这三人是谁，可另一边的月海带着龙屠还未踏上飞行列车，如果不拖延三十分钟以上的话，那么事情将会变得难以收拾。

换脑……

如果真的将脑袋移除，那么身为提尔的意识还存在么，还是说只剩下月海一个人。

光是想想，月海便已经感觉浑身冰冷，她连忙打通魔音石，不过多久，一道清脆的声音从中传出

“你好，请问哪位？”

“我是学生会的会员，月海，有一件极其严重的事情需要跟会长大人禀报，请问她现在有时间吗？”月海语速惊人，旁边的龙屠听了也不自觉的凝重起来，虽然不知道月海为何突然会说提尔出事了，但她的样子并不像是在开玩笑，这也让之前还半信半疑的龙屠不再分心，跟着月海全力向飞行列车站冲去。

接通电话的那位少女停顿了一下，而后轻声说道

“请稍等。”

等待的时间往往是漫长的，月海心里一直默念着快一点快一点，而另一边身为提尔的自己还要不停的拖延时间。

“呵呵，你以为这样做就不会被会长大人发现了么？”

这句话让扇饶有兴趣的牵起嘴角，伸出右手示意三位手术人员后退，再次俯下身子，淡淡开口

“怎么？你还有别的秘密不成？事先说明，我们所换的脑子将会输入你之前的所有记忆，这个过程可能要一个月，或者两个月，但不难想象，一旦完成，你将会成为我们风纪委员会最为忠诚的走狗。”

第四百十九期 愤怒
“我的师傅是神明黛丽丝，而且就连【弑神】卡明斯特也扬言让你们不准动我，即便如此你们也要冒着被神明发现的风险而动么？一旦出现差错，那么因为我一条小命就要让你们整个委员会陪葬！这样真的划算么？”提尔脑子算不上聪明，现如今事态严重，他也只能想到什么说什么，可这种话却反而让扇捧腹大笑。

“哈哈哈哈！还以为你要说什么，原来是搬起背景来了，你现在说的话听起来简直像是那些反派最终不想死时的无力威胁，听多了反而想笑。那作为让我如此开心的谢礼，最后再告诉你一件事情。”扇的声音突然压低，他将嘴唇贴到提尔的耳边，说道

“委员会的后面有比你想象中更加深的东西，你，只不过是一盘棋局中的一颗棋子上的又一盘小棋局中的一颗小棋子，不要把自己看的太高了，蠢货。”

“即便如此那又如何？！你们能想到的东西难道会长大人想不到？你自己考虑一下，为什么潘娜洛普会如此轻松的从会长手中要到我，以她们二人的关系，还需要在这方面客气吗？呵呵，先前我只是和你拖延时间，现在你们已经完了，马上会长的人将会包围这里，你们将会为自己的冲动而付出整个委员会的代价。”

提尔佯装冷笑，可扇的笑容却毫无变动，他双手环抱，颇为享受的开口

“说，接着说，我看看你还能不能继续编下去。”

扇言罢，还从一边拿出一柄手术刀，而后轻轻的在提尔的右臂上划出一刀口子，鲜血顿时迸射而出。

“你看看你的流血量，这哪里是一个即将被获救的人，所应该拥有的速度。你知不知道，一旦人在高度紧张的情况下，即便他能控制心跳频率，控制身体反应，但流血量却从来不会骗人。来，我再给你看看。”

说完，扇又再次为提尔的身上填了数道伤口，比起疼痛，身上被疯狂放血的感觉让他更加恐惧。

“呼呼呼呼呼。”

呼吸渐渐变得急促，他在考虑该不该如同那个时候一般将月海召唤而来，可一旦连身为月海的自己也被抓住那么就是真正的绝命危机……

等等！！

等等等等……

提尔感觉仿佛有什么灵感一闪而过。

面对着身体上渐渐冰冷的感觉，提尔的双目却越加发亮。

既然他能够召唤月海，那么月海又何尝不能反向召唤？

这应该是可行的！！

只要能离开这里，那么其他无法解释的事情就先让它吃屎去吧！

然而，现实往往是残酷的。

无论月海在心中如何呐喊提尔的名字，但却永远不能将他召唤而来，即便提尔召唤月海也同样如此。

为什么！！

当时的那种感觉，难道只不过是奇迹吗？只不过是奇迹所发生的附带品吗？

“不！！”

提尔咆哮，他开始剧烈的挣扎，但绑在身上的绷带却有着奇特的力量，能够让他浑身麻痹，就连脑袋都无法控制。

“哈哈哈，你开始挣扎了吗？没有关系，到时候你将会享受这个过程，看着自己的脑子渐渐被搬走，意识被抽空，最终换上名为提尔的新人格，一只忠诚的野狗即将诞生！！”

“啊啊啊啊啊！！”

轰！！

突然间，大门被打破，一道浑身散发金光的身影从外走了进来，他的速度不可谓不快，手中光剑斩去，扇和另外三名手术人员立刻散开，光从反应和速度来看，这道身影即便偷袭也没有占上丝毫便宜。

提尔定睛看去，只感觉浑身无力，仿佛这辈子的重担全都被卸下来了一般。

那是一道并不陌生的身影，却又并非熟悉。

加贺，那个入学考试时将他带入阿瓦隆学院的学长。

他的那副黑色边框眼镜，提尔难以忘记。

“我来晚了。”加贺一剑斩出立刻将提尔身上的绷带全部撕裂，恢复自由身的提尔浑身肌肉顿时绷紧，原本溢出的鲜血渐渐被肌肉夹住最终止血。

自从提尔成为天子级之后，虽然斗气下来了，但体质却已经脱胎换骨，不说和天子级的身体比肩，但与破军级相比那也要犹有胜之。

“多谢学长救助。”

“没关系，先解决眼下的事情！你们到底是什么人？！居然敢在阿瓦隆做这种事情！！”加贺眉头紧皱，手握光剑却不敢轻举妄动，从刚才那一番交手便能看出他与这些人的实力并没有差距，也就是说如果真要动手，不见得这些人就会惧怕自己。

扇面色阴沉，不再多说什么，和其他三人打了个眼色正要逃走，可提尔却没有放过他们的意思，右手一声，入魔者顿时从二楼飞了下来，仿佛顽皮的孩童在他的手上愉快的颤动。

“想走？先把账全还了再说！！”

提尔并不是圣人，一旦有人惹恼了他，那么他会恶狠狠的将这个仇记住，然后一分一毫不差的全部还出去！至于加不加利息，那么就要看他的心情如何了。

刷。

十身折对现在的提尔来说已经没有太大的压力，那是几乎肉眼不可见的速度，即便你能勉强跟上，可说不定只是追上了残影而已。

扇的反应同样迅速，他身为第四学年黄金时代的学生，即便面对现如今的提尔也并不是毫无还手之力。

不如说，他仍有余裕。

扇那乱蓬蓬的头发下面，一只巨大的眼珠猛然睁开，毫无征兆的向着一处虚空看去，扇竟是同样挥出一拳，而虚空处正是提尔即将出现的位置，不得已之下提尔只好提刀格挡，可没想到扇的拳头带着无穷无尽的内劲，仿佛海浪般，一波接一波，提尔咬牙硬撑，然而即便他的身躯已经到了天子级的地步，却仍然是被一拳轰飞，即便万物皆可刚辅助，也毫无建树！

“黄金时代……”提尔身子一折将力道全部散去之后，落在地上，凝重的看着眼前的对手，他万万没有想到，随便一位黄金时代都有着如此恐怖的力量，但没有关系，加贺到来这意味着自己通知会长的事情已经得到了落实，接下来只要拖住他们，那么离胜利也就不远了。
第四百二十期 酝酿
对于提尔来说，被莫名其妙骗到这里来，并且还做出如此残酷事情的罪魁祸首，他完全没有放过的必要。

“风纪委员会，我记住你们了。”

“呵呵，你在说什么，我听不懂呢。”扇直到现在仍然能够冷笑，也不知是因为自知死到临头，自暴自弃，还是别有用心。

但提尔气不过，凭什么身为弱者就要被欺负，成为强者仍然会被当成眼中钉而欺负。

他只不过是想恢复自己的记忆，可为何总有人要利用他。

突然间，楼顶毫无预兆的被破开，一道漆黑的身影瞬间从二楼来到了一楼，她的手中拿捏着一柄利剑，可比起出剑速度，她的身法更加敏捷。

那几乎是快到了连提尔都望而生畏的地步，只听砰的一声，扇竟是毫无反抗之力的被按在了地上，而身影的主人将长剑抵在他的喉咙上，仿佛对方动弹丝毫就会立刻夺取性命。

提尔定睛望去终于看清身影的主人，那是一位毫无气息的少女，绿色的长发以及四年级才会拥有的金色边框校服，一双琥珀色的眼眸却完全反射不出高光，她的眼睛好似死人。

“无双血姐！”加贺惊喜的声音仿佛是看到了倾慕的对象，而同时间，从楼顶又窜下来数位学生会的强者，瞬间便将所有委员会的人制服。

无双缓缓站起，她的视线没有聚焦，面向加贺，却根本没在看着他

“抱歉，来晚了一些。”

“没有关系，不如说来的正是时候。”加贺脸颊微红，这样子就连提尔都能看出来，也太明显了，不过……

提尔看向无双，她的眼睛似乎……看不到东西。

也不知道无双是如何辨别方向的，她居然毫无征兆的面向提尔淡淡开口

“这件事情，我们会从严处理，并且改天再进行仔细的询查，希望到时候你能在场。”

“好。”

“嗯，你的身上都是伤口，让加贺陪你去医疗室吧。”无双言罢，加贺非常自觉的立刻带着提尔便往外走。

可提尔就想不通了，明明什么都看不见，她是怎么知道自己身上有伤的。

不过，确实已经很累了。

当月海带着龙屠来到提尔的面前时，那已经是半个多小时后的事情了，加贺将提尔转交给了龙屠，可实际上现如今的提尔体质已经大大改善，这种伤口即便不去医疗院也能自愈，一路上提尔将发生的所有事情告诉了龙屠，这让金发的小女孩不是很高兴，最主要的是觉得提尔太笨了。

“你自己想想看，当时老旧的狮子为何能那么猖狂，还不是风纪委员会在后面只手遮天，而且就如那个人所说，光风纪委员会还远远不够，后面肯定还有更加庞大的东西，即便那个人会将风纪委员会的事情曝光，但以他们后台的能力，恐怕这件事情并不会被搞得太难堪。毕竟校庆将至，谁都不想把事情搞得太恶劣了。”

“……”提尔沉默不语，可眼神却变得极其可怕，风纪委员会他算是记下了，如果不抱这一仇的话，他以后还怎么在学院里头与他人竞争。

2

人去楼空的破旧楼房之中，无双看着那流了大量鲜血的手术床，之前，名为提尔的男人还在上面饱受痛苦。

她的眼睛看不见，但是感知代替了视线，而且能看到比眼睛更加真实的东西。

她打开了魔音石，魔音石的另一边立刻收到了频率

“完成了么？”

“是的会长。”无双的声音从来没有变过，即便面对会长仍然是那么的平静，而同时，一道邋遢的身影从无双的身后走了出来，他甩着胳膊不禁抱怨

“哎呀～提尔那小子还真是厉害，要不开眼的话，保不准就被他瞬杀了。”

“扇……”无双淡淡的说了一个字，然后将魔音石交给了扇。

扇接过之后，立刻换了副模样，颇为严肃的说道

“会长，你交代的事情全部完成了，不过用这样的方法让提尔同学厌恶风纪委员会，是不是有点太明显了，如果脑子聪明的话不难从大局中看出破绽。”

“凡事必有破绽，这世界上就没有天衣无缝的东西，而且……”会长坐在办公室中，面对黑夜，她却没有将不夜石打开，而是整个人陷入黑暗之中，可那一双璀璨的双目却无论如何也掩盖不了。

“而且，想要知道的事情，已经全部知道了。”

“知道的事情？”

“你继续在委员会趴着就好，虽然潘娜洛普早就发现你不对劲，但只要不做的太明显，她不会拿你怎么样，这段时间校庆，不要轻举妄动。”

“可会长，你怎么知道潘娜洛普会把我介绍给提尔？”

“这不是正好可以看出你到底是不是卧底么？提尔的反应变得不对劲了，那么潘娜洛普就能确定自己的猜测。”

“那这样，我岂不是……”

“呵呵呵，我说了，没有关系，她不会动你，等到校庆结束，你便转回来吧。”

“是……”扇的脸上多了分沉重，但会长一向算无遗漏，她说的话总没有错。

“好了，你退下吧。”

会长言罢，扇便将魔音石交给了无双，缓缓离开了这里。

无双感知放出，再次确认周围无人之后，才冷冷的说道

“要杀了他么？”

“他虽然收了潘娜洛普不少好处，但总归在这边还有些利用价值，活不过校庆的人，你就不要做多余的事情了。”

“是。”

“最近注意花落亭的动向，其他的事情你自己处理吧。”

“是。”

等到最后的一声应答结束，会长从椅子上坐了起来，双手背在身后，看着渐渐下起暴雨的天空，不禁露出笑容

“月海……你到底是有什么特异功能呢。还是说，这本身就是……”

3

“结束了么，没想到动作这么快。”碧蓝的地下房间之中，潘娜洛普坐在办公桌前，她看着魔影石中的蒙面男子，不禁说道

“找机会把扇去了，这恐怕是我和苦都想干的事情，既然她不想脏了手，那么就我们来干吧。”

“是。”

蒙面男子恭敬点头，随后立刻消失在魔影石的屏幕之中。

比起会长的笑容，潘娜洛普却反而严肃无比，她看着手里头，提尔的资料，喃喃自语

“拿不到也吃不了的棋，到底该怎么办呢。”

咚咚咚，突然的敲门声将潘娜洛普从沉思中唤醒，她头也不抬，淡淡的说道

“进来吧。”

话音落下，一位英俊却带着痞气的男人推门而入。

“哟！委员长大人，受你邀请，我来了。”

“好，那么直接说吧”潘娜洛普单刀直入，对着眼前的男人开口说道

“这魔像药我买你一半，如何？斯卡雷特同学。”

4

对月海来说昨天的事情可能只是一场无关紧要的噩梦，但那的确发生了。

她看着自己的双手，如果说连力量都无法摆脱最低限度的束缚的话，那么所谓强大又有什么用？

早晨的暴雨令人感到身心疲劳，兢兢业业的卡丽妲即便刮着大风下着大雨也仍然为自己去买了一顿早餐，未此她还摔了一跤，一双膝盖都磕破了皮，月海看了无语的很，虽说卡丽妲也会治愈术，不过看起来效果并不是很明显，月海无奈之下，只好向着卡丽妲随意挥了挥手，金光顿时充斥在整个房间之中，妮露可此时正好进来，险些被这光芒给亮瞎了狗眼。

“我滴天！月海大姐，你这是搞什么花样？”

妮露可双手挡在眼前，一副无法前进的样子，月海则是了然无趣的打了个哈欠，随口说道

“给卡丽妲治伤口啊，怎么了吗？”

“您这用的是什么魔法？难不成是传说中的大天神愈术？”

“不，就是正常的治愈术。”

“……”妮露可顿时露出一副【你就算看我傻也不该真把我当傻子看待，而且还那么露骨那么随意】的表情。

月海哪里管的了她，自从发生了那么多事情之后，她也懒得隐藏自己的天赋了，反正该被盯上仍然逃不掉，还不如光明正大的用。

卡丽妲看着自己膝盖瞬间恢复，一双大眼睛渐渐发亮，她抬头看着月海，不禁说道

“月海，我想要学治愈术！”

“……”月海险些把嘴里吃的东西全喷出来，艰难的咽下去之后，有些无奈的说道

“小祖宗，你不是会治愈术的嘛，还想怎么样？”

“我想要学习和月海一样厉害的治愈术。”卡丽妲毫不气馁的说道，可这哪里是坚定不移了，这根本就是任性。所谓魔法看得就是魔力高低和元素亲和力，卡丽妲身为雷精灵，对雷魔法自然非常有造诣，但这治愈术可就真的爱莫能助了。

“这，我这教不了啊，你看我打架的时候基本上都用武技的，这证明我根本不太会魔法。”

“可月海为什么不用魔法呢？”

“……我……”月海居然一时间回答不上来，为什么呢？好像是因为武技不需要吟唱也不需要等待，而且实际效果要比魔法更好，所以久而久之，月海便渐渐忽略了魔法。

妮露可在旁边听了，也忍不住插嘴说道

“魔法才是最神奇的，那些什么武技哪有魔法来的厉害，知道为什么一个四阶大法师既能被气和级击败，也同样能击败天子级么？因为魔法师身体普遍淳弱，一旦被近身，即便气和级也同样能够杀死。然而魔法师的魔法却恐怖异常，只要给一位四阶大魔法师吟唱的时间，即便天子级也难逃一死，这就是极端杀伤与极端防御融一体的存在，魔法师。”

妮露可在那滔滔不绝的说着，月海则是心不在焉的点了点头，实际上正如对方所说，魔法是极端杀伤的利器，运用的好，那可比武技厉害多了。

“话说龙屠她们人呢？最近快到校庆了，学院停学一周，整天都看不到这几个家伙，我和安洁尔桂冬日都快无聊死了。”

妮露可说着便倒在了龙屠的大床上，顺便还打了个滚。

“应该是去锻炼了吧，在阿瓦隆这种高压的竞争环境下，自身肯定也要付出足够的努力，你这样一直游手好闲真的好吗？”

“我才不想被躺在床上，十点钟刚醒来的人说呢！”妮露可意指月海，可实际上做并不是她想起的晚，而是昨天的事情发生的太突然，令她的精神紧了又松，实在是心累的很。

两人对话了这么久，一直被晾在旁边的卡丽妲不高兴了，她立刻提高音量对着月海再次说道

“月海，我要学治愈术！”

“……”月海很像一蒙被子就此睡死过去，然而，如果不在这里和对方讲清楚的话，日后只会越来越麻烦。

所以她组织了一下语言，简单明了的说道

“听好了卡丽妲，魔法并不是那么好学的，你想要成我这个样子，必须每天向伟大的光元素虔诚祈祷，而且这种日子要持续三年才能进行下一步的训练，你觉得你做得到吗？”

月海都不知道自己在胡说八道些什么了，但她觉得这是能够让任何一个小盆友都知难而退的条件。

然而卡丽妲却露出难色

“哎～那有没有简单一些的方法，时间最好能快一点的……”

“并没有。”月海正色回答。

“您可是月海啊！肯定能想出既能让我拥有惊人的治愈
“您可是月海啊！肯定能想出既能让我拥有惊人的治愈术还能缩短时间的方法！”

看着卡丽妲那期待的目光，月海心里只有一掌拍死她的冲动了，我确实是月海，但不是奶妈，也不是管家，更不是国王身边的侍女！这一副吆五喝六的样子，怎么听都让月海感觉别扭，她觉得自己确实有必要让卡丽妲认识到社会的残酷了。

“卡丽妲，你知不知道，有时候应该一个人独立起来。”

“但我是您的奴隶啊，作为奴隶就应该一直跟随主任。”

“我说你什么时候变得这么会说话了，总之我确实是月海，但并不是万能的神，任何事情都只要伸手就能得到，那么这个世界早就乱套了，就算是孩子气也该有个限度，再这样下去，我该考虑一下是不是让你住到艾蕾娜那边更加省心一些了。”月海双手抱胸，一副非常眼里批评的样子，卡丽妲的情绪顿时低落下来，那副楚楚可怜的样子仿佛就要哭出来一般。
第四百二十一期
想想这小妮子曾经也不是没哭过，月海知道来强硬的肯定行不通，但平时太放纵她又会让她迷失方向，有时候月海自己的找不到前进的道路，该怎么给别人指路？

妮露可在旁边看了，不禁偷笑，月海只想白她一样，也不知道过来帮帮忙。

“月海啊，你还真是笨，实际上卡丽妲只是想让你教他魔法罢了，她只是想与你相处的时间更多一些而已，最近你一直不在，人家可是寂寞的很呢。”

“去去去，我整天给她当抱枕睡，一天二十四小时最起码有八小时都在陪着她，你还要我怎么办？什么事情都不干，就坐在这里乖乖的听她的命令？”

“月海，你的想法有些极端啊，实际上每天抽出一些时间和她聊聊天不就好了，对吧卡丽妲！”

“是，是的。”卡丽妲低着小脑袋，眼睛偷偷瞄了月海一眼，却不敢完全看过去。妮露可呵呵一笑伸出手掌在卡丽妲的头上来回抚摸

“小妹妹真乖。”

“视线声明一下，这孩子的岁数可以当你的曾曾里个曾奶奶。”月海冷不丁的提醒让妮露可仿佛触电一般松开了手。

“不是吧！”

“精灵活这岁数很正常，而且，她好像失忆了，所以做事都会有些孩子气。”

“果然失忆的主人就该找个失忆的仆人，你俩很配啊！”妮露可哈哈大笑，可这对月海却笑不出来，毕竟失忆并不是什么太开心的事情。

“话说你今天突然拜访是有什么事情吗？”月海一改之前的话题，向着妮露可问道，这位有着火红色短发的少女无奈的叹了口气，一摊手，有气无力的说道

“我那几个无良室友都去各做各的事情了，而且桂冬日那家伙居然有了男朋友，整天在宿舍了煲魔音粥，我都快逼疯了！要不咱们也找个男朋友玩玩怎么样？”

“男朋友？你指的是哪一种？”月海眉头一挑，看着妮露可的眼神有些不太一样。少女嘿嘿一笑，身子挤到月海耳边轻声开口

“当然是那种能够满足你生理需求的男朋友咯”

“……”月海非常无邪的一歪脑袋，就是想不出来男性朋友怎么满足生理需求。

妮露可叫月海的表情，脸色顿时大变，像是在看稀有生物一般，问道

“孩子，你该不会对两性知识都一无所知吧！”

“？”

“你想想看，要是男人看到你，然后把你扑倒在床上，然后开始扒你的……”

“好了好了，我懂了，但那是犯罪吧！”月海虽然笨，但不至于连这种东西都不知道，妮露可叹了口气，用着成年人看小屁孩的眼神淡淡开口

“所谓爱，就是你情我愿的东西，我喜欢你，你喜欢我，那什么东西不能交给对方？当然这个爱或许会有保质期，但至少在那段时间里你很甜蜜呀！”

“搞得好像你干过一样。”

“我确实没干过，但这并不妨碍我们去寻找男朋友，而且所谓男朋友并不就是一来便要如此深入的，反正谁做你的男朋友，那个人只要光看着你的一颦一笑就能心满意足了吧。”

“真是不可思议的想法呢。”

“好啦，跟我来吧，趁着校庆还差几天，今天咱们出去找男人。”

“带，带我一个！”卡丽妲跟在月海和妮露可的屁股后面，小跑着跟了过去。

2

距离校庆还差四五天的样子，而学生们已经忙碌的将各种装饰布置完毕，像他们九班早就改头换面，b组里头的女装咖啡厅也早已大功告成，就差那几个【美女】点缀上去。

妮露可大摇大摆的和月海走在第九学区的街道上，路过了衣裳街之后，转身便往他们的邻居班级八班走去。

“妮露可，你这是往哪跑啊！”

“想要物色帅哥那自然是往人家大本营而去咯！八班可是出了名的帅哥云集，去哪铁定不亏，这还是因为校庆期间，改平时人家门卫都不让进。”妮露可那一副迫不及待的样子简直就像是一头饿狼冲进了羊村，月海与卡丽妲颇为吃力的跟在后头，无奈的对视了一样。

“话说你别自顾自的把话题引申到物色帅哥啊，虽然我希望你能找到好的伴侣，但这不代表我也需要。”

“月海为什么不要呢？”妮露可突然回头，露出一副困惑的样子，而后表情大变，色色的笑了一声

“啊哈～看来是早有一腿”

“对呀，我和你爷爷有一腿！”

“什么？！！”

“我开玩笑的啊，能不能别一惊一乍的！！”月海实在是被这个姑娘折腾的不行，而她们的举动也吸引了不少八班学生关注。

最主要妮露可本身就长得非常元气可爱，再加上卡丽妲那精灵面容，那自然是非常容易吸引眼球，月海省的麻烦，自然是带了欺脸纱，可曼妙的身材仍然躲不过一些眼力高强的绅士。

这不，很快就有一位金色卷发的阳光青年走到了三人的面前，带着爽朗的笑容说道

“三位是来参观其他班级的学生吗？如果不嫌弃的话，我可以为你们带路欧。”

妮露可眉头一挑顶了顶月海的肩膀，月海这才反应过来，点了点头

“那就拜托了。”

卷发青年一听月海的声音，浑身便开始颤抖起来，因为那样美妙的声线不可能出现在一位平凡少女的身上，再加上遮纱少女必出美女的说法，卷毛觉得自己的春天已经来了！
“好，那么请跟我来吧。”

卷毛强忍大笑的抽搐着嘴角，他一伸手为月海三人让开了一天道路。

其他旁观的男学生顿时后悔不已，他们只是晚了那么一步就错过了与美女接触的机会。

跟在卷毛后头妮露可又撞了月海的肩膀一下，月海这就纳闷了，怎么这丫头突然喜欢撞别人肩膀了，这种习惯可不好啊。

“这里就是我们八班的大厅，因为班级里有一位天才在服装部做出了很高的成绩，所以在八班的装饰设计上也是请了服装部来做的，看起来有些偏艺术风格了对吧，哈哈哈。”

月海听着卷毛的介绍，环顾四周，确实装饰的非常绚丽，虽然数量很多却没有杂乱的感觉，果然身为九区的学生和服装部打好关系是必不可少的。
第四百二十二期 请求
八班的配置比起九班实际上并没有太大的区别，只不过因班级导师的喜好，很多地方都会进行大改，像九班育圣楼它三面环绕剑术场，中间是宽阔的操场，而八班也是两座大楼中间一层浮空的走廊将两边连通。

卷毛解释的非常简洁明了，毕竟是其他班级的学生所以他也不好说一些其他人不懂的东西。

“接下来这里是剑术阁，我们八班的代表人物凌归一便是住在其中。”

月海听到凌归一这个名字但是有些印象，毕竟对方可是杀到了最终决赛，连龙屠也不是他的对手。

月海记得很清楚，他手中的剑只出一次，胜者生败者死，而且还是那个【凡圣】的弟子，前途无量。

倒是没有想到这么厉害的一位人物就在他们邻居班级，而且凌归一本身就不是什么高调的人，所以直到个人对抗赛之后，才让所有人记得这个只出一剑的男人。

剑术阁与他们育圣楼的剑术场不同，因为八班导师是朱雀人，所以很多建筑都会沿袭以前在朱雀皇国的风格，像月海这样的外来人看过去，就会有一种异域之感。

可建筑设计本身就体现着美感，即便月海对朱雀皇国知之甚少，但并不妨碍对这种建筑精妙的评价。

只可惜这次凌归一并不在八班，月海与妮露可以及卡丽妲在里面钻了一圈以后，便在卷毛恋恋不舍的话语下离开了。

2

走在大街上妮露可莫名的又撞了月海一下。

所以说这个撞肩膀的举动到底意味着什么？

“我觉得妮露可，与其做这种事情，还不如仔细研究一下魔法来的实际。”

“你说是我吗？”

“难道我会在你面前说自己么？”

“可实际上月海你不是整天都无所事事的嘛，比起我来你可要更加悠闲呢。”妮露可伸出食指，闭着眼睛一副我要和你讲大道理的样子。

“啊，好吧，我投降，妮露可小姐，我想要更加没有目的性的逛街，说什么去找男人这实在是……”

“实在是什么？”

“没什么。”也不可能告诉你我身虽女子心是男吧，即便说了也没人相信，所以妮露可今天做的事情对她来说只能用荒唐来形容。

“不过话说回来，最近真的要比以往热闹多了呢。”

“那也是没有办法的事情，虽说距离校庆还有好几天，但已经有不少外来者进来参观了，这热闹肯定是理所当然。”

妮露可双手背在身后，大步走在月海的前头，二人东拉西扯愣是一分钱没花逛了好几条街，走的妮露可精疲力尽，最终才颇为尽兴的回到了宿舍。

至于卡丽妲则是一直默默的跟在后头，也不说累也不插嘴，就一直盯着月海的背影仿佛在想着什么。

原本月海起来的就晚，这在外逛了好几个学区，直接就到了下午。

今天叶汐倒是回来最早的一个，她的眼神中透露出疲惫，而更多的也是一种纠结，虽然月海不知道对方在纠结什么，但只要不主动问她，那么她也不会去多管闲事。

“我先去洗澡了。”叶汐丢下这么一句话便自顾自的进入浴室之中。

月海眉头一挑，完全想不通叶汐今天为何会一反常态，不过偶尔休息一下也好，这样能让身体得到充分的休息。

进入浴室中的叶汐渐渐褪下自己的校服以及内衣，她站在镜子面前看到的是比曾经更加白皙的肌肤，可这并不是美丽的象征，而是白化体渐渐逼近的前兆。

她不过十八岁，但死亡的阴影却已经在自己的面前挥之不去。

可即便如此，却还有比她更加紧迫与绝望的人。

“温文雅。”一个朱雀人的名字，她比任何人都要看的开，却要比任何人都有更加远大的报复。

如果说是谁给了她继续努力下去的希望，可能会是月海又或者是永夜，但在这些日子里为她指明前进道路的却只有温文雅一个人。

可现在的叶汐却根本无法回报她。

“提尔。”

这是第几次从嘴里念出这个男人的名字，虽说不上厌恶，但他的莫名自信却让人非常的火大。

当然，名为提尔的男人也有非常艰苦的一面，他能走到这一步除了高人一等的天赋，肯定也付出了相同代价的努力。

温文雅对他的武技很感兴趣，偶尔提及似乎是能对她之后晋升半神有很大的帮助。

她只有两年的时间了，如果想要成为半神，那么机会就在明年。

现如今，只要是一点点的帮助那对叶汐对温文雅来说都是非常大的进步。

所以，趁着这几天或许可以把他叫出来。

当然，她已经做好了被拒绝后，低头请求的准备，如果还是不行的话，叶汐只能够去亲自找他了。

站在镜子面前，叶汐从地上的裙子里拿出了魔音石，这种东西一般都会贴身带着，若放在储物戒指中，会因为感受不到震动而错过他人的魔音。

叶汐看着手里的魔音石，她沉默许久，最终仍然按了下去。

等待接听的时间是漫长的，而一旦反应过来，那个男人的声音已经在自己的耳畔回荡。

“对面一直不说话的那位小姐先生，要是再不开金口的话，我可要挂了。”

“啊……”

“啊？”提尔学了叶汐的声音，可这并不能给叶汐留下好印象，相反对叶汐来说这应该是赤裸裸的嘲笑。

“提尔……”

“这个声音是……叶汐么？”提尔自来熟的称呼再次让叶汐感到了不满，但她这次有求于人，所以自己的态度一定要放到最末尾，可以的话她要让对方听不出自己嘴里满含杀意的声音。
“晚上好，提尔同学。”

“哇～你的声音就好像要把我活吞了一样，虽说我经常被男人追杀嫉妒，但不至于连……”

“其实，我有一个请求”叶汐打断了提尔的俏皮话，用着沉重的口吻说道

身在宿舍里的月海眉头一挑看着浴室的方向感到疑惑。

叶汐这突然早回就是跑浴室里和身为提尔的自己打一个魔音石？看来事情没有想象中那么简单。
第四百二十三期 学姐
“所以结果就是这样吗？”提尔看着身穿便装的叶汐，难得眼前一亮，却仍然叹了口气。

因为觉得是很重要的事情所以提尔抱着非常严肃的心态答应了与叶汐见面的请求，可结果似乎并没有想象中那么复杂。

“……”叶汐眉头微皱，单刀直入的说道

“我带你去见一个人。”

“见谁？话说这一副命令的口吻是怎么回事？”提尔可不是逆来顺受的人，虽说答应了与叶汐见面，可这并不代表什么事情都能任由她胡作非为。

“见温文雅，你不愿意么？”

“温文雅啊，嗯，说起来我还欠她一个人情，如果是她的话正好借这次机会向她道谢。”

“……”

“怎么了叶汐？一副非常意外的样子。”

“不，没什么，总之走吧。”叶汐立刻转过身子背对着提尔大步走在五区的街道上，要说为什么会把碰头地点放在这里，自然是因为叶汐经常来这边锻炼，所以地形比较熟悉，同样也能更省时间，少走一些弯路。

提尔跟在后头抬了抬胳膊，前天被扇所切割的疼痛已经消失了，他的身体比以前要更加结实，可实际上，直到如今他也无法理解那个时候的自己为何会爆发出如此恐怖的力量。就好像冥冥中曾经到达过这个境界一样……

而委员会那边的举动同样令他反感，虽然学生会还没有找他去录口供，但从现在风平浪静的情况下来看，恐怕委员会是不可能因为他的死里逃生而出现太大的动荡，毕竟那个组织的背后有比想象中更加恐怖的东西，仅凭提尔只是沦为一颗小小的棋子罢了。

“话说叶汐，最近你似乎瘦了很多。”

“不用你操心。”

“啊……”提尔一不小心就说漏嘴了，毕竟平时身为月海的自己和叶汐的关系挺不错的，所以能够想到什么就直言不讳的告诉对方。可一旦换成提尔，那两者的关系就完全不同了。

“不过你让我叫温文雅学姐又到底是做什么呢？”

“关于白化体的事情。”

“白化体？”

“没错，她对你的武技很感兴趣，似乎与能否让她晋级半神息息相关。”

“半神？”

“也就是创造初步神格的超人。”

“这个我知道啊，但是学姐她才多大啊……”

“你应该知道，我们没有多少时间了。”叶汐神色黯淡，提尔不禁暗自咋舌，他又犯蠢了，或许就是因为这种粗心大意的发言才会让其他人讨厌他的吧。

“抱歉，我……”

“不用说抱歉，这只是理所当然的反应而已。”叶汐看着自己手掌，缓缓捏紧，力量的传递让她充满信心，却又底气不足

“无论是谁都不可能相信的吧，二十七岁之前成为神明……”

历史上除了尼龙大天国的那对双子神是在十八岁之前成为神明，其余的最早也要五十几年，这还是因为天选之人的加持才能够在如此短时间内奇迹般的成为神明。

“但是，温文雅会做到的，而我也将会跟着她的脚步……”

叶汐对温文雅的自信并不是单纯鼓励那么简单，而是真的相信。

到底发生了什么样的事情，才会让曾经一度迷茫的叶汐变得如此坚定。

穿过长长的街道，巨大的莲花河呈现在二人的眼前。

一条由木块组成的蜿蜒大道铺在水面之上，路人从河中穿梭而过自然会看到美丽的莲花，可现如今正是近寒冬的季节，莲花不在，可清澈的水面却仍然令人心旷神怡。

“……”

“干什么，从刚才开始就有话要说的样子。”

“不，叶汐，额，其实我也不知道想说些什么。”

“走过莲花池，前面就是五区的唯一一条餐饮街，她应该在老地方。”

“老地方？看来你们经常在这里碰头。”

“嗯。”

叶汐点了点头，却突然断开了话题，提尔无奈的撇了撇嘴，知道叶汐就这个性，倒也并不是难以接受。

2

莲花池的对岸是一家家美食特色的店铺，香味从很远就能嗅到，虽说与真正的一区美食街比起来相差甚远，但五区毕竟是力量部的地盘，一般主要出售的都是武技和斗气功法以及修炼室出租。

叶汐轻车熟路的带着提尔来到了一家小饭馆，算不上简洁，却也华丽不到哪里去，里面的布置是按照朱雀皇国的风格来的，毕竟叶汐与温文雅都是朱雀人，自然饮食也会挑朱雀的。

进去以后，提尔很快便看到那一头白色长发的温婉女人，她看到提尔与叶汐的时候，露出淡淡的微笑，向着二人点了点头。

提尔同样回礼。

三人坐下后，简单的点了些朱雀国的菜色，叶汐立刻说道

“那么温文雅，我把人带来了，你要知道的到底是什么？”

“等等。”这个时候提尔突然开口，这让话说一半的叶汐脸色一僵，却没有因为被打断而有任何抱怨。

“为什么你们会觉得我只要来了。就能把所有秘密一五一十的告诉你们？”提尔看了叶汐一眼之后，又转向温文雅

“上一次对抗赛上的事情，我非常感谢。可这并不能成为让我知无不言的理由。”

“呵呵呵，提尔学弟真的好有趣呢。”

有趣？提尔听着温文雅的评价立刻傻眼了，他刚才的话哪里有趣了？

“如果学弟想要得到什么的话不妨说出来，正如小汐之前和你所说的，我确实需要你的一些情报提供，这对我来说非常重要，如果讲重了的话，恐怕是关乎我能不能继续活下去的关键点。”

“……”

“所以，学弟就算提出一些过分的要求，我也会答应的欧。”温文雅手臂交叉抱胸贴在桌子上，身子微微前倾，白皙的脸庞稍有感情波动就能看到那一抹清晰的殷红，这样的画面即便是换做定力超人的提尔也突然觉得口干舌燥，思绪顿时变得不太圣人。

叶汐看了，眉头紧皱，像是下定决心，同样对着提尔说道

“我也会接受你的请求。”

“……”提尔感觉自己脑子有点不好使了，怎么感觉这个学姐的氛围和上次不太一样啊，难道是他自己想多了？

返回第四百二十四期 做朋友要先击败我
“哈哈哈，学弟你的脸上带着纠结震惊和期待欧，真是的，小小年纪就想这些色色的事情，长大了可不得了呢。”温文雅的话语让提尔险些从椅子上摔下来，到头来还是在玩他啊，而且让他想那种事情的还不是眼前这个人的表情话语太生动了嘛。

“学姐你……”

“温文雅……”提尔发现叶汐居然和他都是一脸懵逼的样子，这才知道原来学姐不止骗了他一个人。

叶汐想到自己刚才那一副煞有其事的样子，似乎提尔真的提出什么，什么，色色的要求也同样会答应，她的脸颊顿时变得通红，因为本身皮肤就特别白皙透明，所以这脸红就更加明显了，那简直是可以说成发烧也不为过的程度。

“干，干嘛啊，不要用那种全是我的错的眼神盯着我啊，而且你的脸红根本无法组织气势。”提尔缩了缩脖子，深怕叶汐做出那种【杀了你然后我再自杀】的举动。

温文雅真不愧是黄金时代，三言两语就能把他们弄得窘迫无比……好吧，实际上他知道这也是因为自己定力不够，当时从学姐那一丝脸红就应该能看出来的，但提尔善于发现缺却不善于去思考。

“学姐，你这样让我很难和你严肃交谈啊。”

“都答应来这里了，还有什么好严肃的，本身抛去第一次见面不谈，第二次就是朋友了，朋友之间本就应该有朋友的样子。”

好，好自来熟的搭讪方式，不过被美女搭讪意外的感觉不是很坏来着。

旁边的叶汐脸红仍未褪下，低着脑袋不知道在扑哧扑哧说些什么，反正不是什么好话就对了。

“怎么了学弟？难道我不能当你的朋友吗？”

“啊，不不是，只不过……”

“好了，男人就不要磨磨蹭蹭的。”

“啊，好，好吧。”提尔终于放弃似得举手投降，温文雅的攻势太猛烈，他根本抵挡不住。

“叶汐，你呢，是不是还要一直把提尔当竞争对手呢？”

“……”叶汐抬起脑袋，深深的看了提尔一眼，这其中有着战意，和其他不清楚的情绪。

“所谓最好的朋友就是最强的竞争对手，都相处半年多了，就不要一直大眼瞪小眼了嘛，大家握手言和，以后好好相处。”

温文雅这话说的提尔都不知道该如何拒绝，说实话身为月海的自己本身就和叶汐关系不错，所以当朋友什么的根本不会排斥，可叶汐却一直没有开口。

直到过了好一会，才突然说道

“这一次，打赢我了，那么承认你是我的朋友，那又如何！”

提尔只想问这是什么逻辑？为什么要弄得和比武招亲一样，才能当朋友啊，话说她们是不是把最初的目的忘得一干二净了。

毕竟上一次在大世界出现意外的原因，全学院的对抗赛场全部关闭，知道现在也没有开启，不过听说等校庆结束之后会有新的动向，但这都是后话，提尔现如今就不得而知了。

在力量部所管辖的学区，那必然是会有竞技的地方，想要让提尔与叶汐战斗，场地自然必不可少，而且在这里也随处可见。

圆形斗技场，这是矗立在第五学区偏中央地带的一处较为有名的建筑物，其最大的特点就是格斗场地范围广，而且防护措施非常安全，平时有闲情的人就会到这边来看看竞技，心情好的话自己也会下场活动活动筋骨。可圆形斗技场所需要付的场地费不是很便宜，这对那些出生平凡的人来说，注定不会来这种地方，所以即便像如此有名的竞技场，一天二三十场已经算比较多的了。

所以叶汐与提尔仅仅等待了半个多小时，便轮到了他们。

２

对龙屠来说，在学院每一天都过得是那么悠闲且千篇一律，有时候连她都会被这里的氛围给渲染，从而掉以轻心。

没错，她来学院可并不是见见大世面这么简单。

龙屠看着自己那一双稚嫩的小手，暗自咬牙，她到底是来这里干什么的！整天和那些人围在一起有意义么？

是的，她从一开始就没有忘记自己的初衷，不远千里来到加百列大陆，来到西格里帝国，然后来到阿瓦隆，这一切的一切看似那么随意，可她的生存意义只因为最后的那么一点希望。

龙屠打开学生证上的阿瓦隆地图，喃喃自语

“第一学区和第二学区已经探查完毕，第三学区与第四学区有些特殊，先排除在外，那么就从第五学区下手吧。”

她将学生证放回了储物戒指中后，身子却猛然颤抖，可这仅仅是瞬间发生的事情，再次看去时，她已经和没事人一样。

“再压制下去，恐怕……”

可如果不压制的话，不用杀生圣王，光是那些卫神就能发现她的异样。

整个学院中真正发现龙屠异样的只有叶汐，若非那个提尔笨蛋在列车上做出那种蠢事，她也不至于手忙脚乱的逼出自己的斗气，以至于被叶汐看到。

起初龙屠有杀叶汐灭口的意思，可前面那一个月，叶汐同样察觉到了龙屠的杀意，所以一直躲着自己，要么就是钻在人多的地方。

直到后来，渐渐认识了，也熟悉了，她就根本下不了手了。

龙屠暗叹一声，或许自己的心软会导致万劫不复。

了然无趣的走在第五学区的大街上，她突然听到人群的惊叹声，举目望去，却发现不远处有一座巨型斗技场，恐怕里面正进行着一场龙争虎斗的竞技。

实际上这种竞技场很多都会雇人演戏，这不但能够让竞技变得更富观赏性，还能赚到更多人的钱，所以大部分这种斗技场都会有如此潜规则。

龙屠曾经在尼龙大天国也打过半年的斗技场，所以非常清楚，不过那里的人每次龙人化后实力都会有天翻地覆的变换，所以比起加百列大陆的格斗要更加吃力。

可当她交了门票，进入观众席之后，看到叶汐与提尔竟是在其中交手，她顿时傻眼了。

“哈？”
第四百二十五期 朋友
为什么叶汐和提尔会在这里，而且还打起来了，这对龙屠来说是一个难以得出结果的问题，不过有一点可以确定，那就是他们二人的战斗非常精彩，以至于更多的学生进来围观，场面比起平时都要热闹好几倍。

提尔万万没有想到叶汐的进步速度居然会这么快，而且她的斗气已经到了临门一脚的关口，只要再努力一番肯定能突破天子级，到时候叶汐的斗气发生质变，提尔很难保证自己还能不能用轻松的心态来和眼前的少女决斗了。

如果把现在的叶汐打个具体一些的例子，那么就和个人对抗赛决赛时的自己相差无几，如果当时的提尔与叶汐战斗，恐怕只有四成的胜率。

幸运的是，现在的提尔要比那个时候的自己更强！

一拳将叶汐击飞，白发少女身子一转轻盈落地，可眼中的震惊却无论如何也掩饰不了。

“你的身体……”

叶汐并非没有研究过提尔，她知道提尔没有在斗气上进行过身体的蔟炼，所以体质非常差，一旦受伤，基本都能致命！

可现在的提尔却仿佛有了破军甚至天子级别的体质，为数不多的弱点也失去了一个。

“没有想到吧。”提尔看着叶汐震惊的表情，露出自信的笑容

“我看你还是认输吧，即便以前龙屠那家伙和你说过什么，但放到现在的我，已经完全不管用了。”

废话还真多，叶汐听到提尔的声音感觉心情更加不好了，她已经非常努力了，却没有想到身边的人会同样越来越强，而且比她进步的速度还要快。

“这样的话……”叶汐喃喃自语，突然间她的瞳孔猛然收缩，一股莫名的危机降临在提尔的身上，他后撤一步，再像左一折，下一刻，身后的一块巨石瞬间消失。

没错，并非粉碎，而是消失。

从存在意义上彻底不见！

“叶汐你该不会是想杀了我吧？”提尔浑身一抖，还好他未卜先知，否则这一下绝对能让他瞬间送医院去。

“你不是很厉害吗，肯定可以躲开的！”

“但是我觉得你一脸想打中我的样子！”

“这种细节，就不要在意了！”叶汐言罢，双目再次收缩，仿佛是在调整距离一般，一股莫名的危机再次弥漫提尔心头。

提尔立刻离开原地，清楚对方并不是一直能够毫无间隔的使用这招，所以在闪躲的同时不断靠近，可哪里想到，叶汐居然凭空瞬移了五十米，让提尔自认必杀的一击轮空。

提尔都忘了叶汐不仅身法迅速，同样也是一位魔武双修的天才，不过以叶汐的个性，魔法只不过是辅助，真正靠的仍然是手臂上所挥出去的力量。

“还来啊！！好了好了！我认输行了吧，咱们没必要拼命啊！”提尔再一次多来叶汐的攻击，可他的话却让白发少女浑身一震。

“对你来说，朋友只不过是这种程度的东西么？”

“什么？”

“我说你是个蠢货啊！”

“……”提尔还是第一次听到这个平时言语简洁的少女会说出如此粗鲁的话语。

或许自己的粗神经又惹得别人不高兴了吧。

“对你来说……”叶汐似乎还想再说什么，可最终她却咬了咬牙，转身离去。

坐在看台上的龙屠眉头一挑，寻思着提尔平时就这个性，再加上叶汐那孤僻的性格，两人想交个朋友还真不容易，不过没出现什么事故那倒是不幸中的万幸。

她从冰凉的石座上站起，拍了拍裙子之后准备不跟提尔打招呼就离开，毕竟她还有别的事情要做，可突然间一道目光向她汇聚，龙屠回头看去，却发现一位红色眼眸白色长发的女人正带着微笑向她点了点头。

啧，这个女人。

龙屠对视野中的女人没有一点好感，暗自咋舌之后，意兴阑珊的离开了斗技场。

当提尔与叶汐离开斗技场之后，整个观众席还在议论着刚才的那一场战斗，最主要这还是新生之间的，眼尖的人自然能看出提尔的身份，而叶汐那白色的头发和红色的瞳孔自然也令不少人感到好奇。

走出竞技场后，等待提尔的是温文雅的笑容。

“辛苦了学弟。”

“啊，叫我提尔就行了，学弟听起来太别扭。”

“那提尔呀，你似乎又犯傻了欧。”温文雅说自己犯傻提尔确实清楚，可他并不知道自己哪里犯傻了，这种生死危机的时候不应该彼此退让一步好让大家都下台吗？

“小汐她呢，朋友很少。”

“……”这个提尔倒是知道，叶汐的体质本身就预示着不会有人去主动搭理她，再加上她本身的性格，朋友自然不会多。

“所以啊，如果你能成为小汐的第一个男性朋友，想必会很高兴的呢。”

“哈哈哈，学姐你别开玩笑了，为什么我总觉得她一脸想杀我的样子。”

“那肯定是掩盖害羞啊，小汐脸皮薄，有时候会做出相反的事情。”

……

“你想想，小汐为什么和你做这种赌约？赢了她就成朋友，这是因为她想用这种借口来安慰自己啊，如果她赢了你，那么就能证明她比曾经更加强大了，这会让她非常高兴，如果她输了也能借此交到你这个朋友，不管是胜是负都有不错的结果，多好呀！”

“啊哈哈，那看来好像真的是我太傻了”提尔不好意思的挠了挠脑袋，实际上他完全不理解女人为什么会有这种思维逻辑。

“你还站着干什么呢，不去找她吗？”

“啊？算了吧……感觉会很尴尬。”提尔并不是嫌麻烦，而是真的觉得会很不好意思，找到叶汐了干什么呢？和她说，请做我的朋友吧。

哎哟我滴妈，感觉鸡皮疙瘩都出来了。

“尴尬什么啊，年轻人就该讴歌青春，好好享受时光呀！”温文雅双手握拳，目光满是向往的闪亮星星，这让原本就毫无干劲的提尔变得更加颓废。

“好啦好啦，不要傻站着，咋们走咯～”温文雅说着便小跑到提尔后面，双手推着他的身子向前进发。

……………………………………………………

对提尔来说朋友是和熟人一个概念的东西，没有必要去正式提出【你当我朋友吧】这种莫名其妙的要求，反正只要有过数面之缘，一旦他人陷入危机，提尔在力所能及的情况下还是会帮的，虽然他经常事不关己，但这种态度才是正常人，像克拉德那般的见义勇为才是真正的难以理解。

温文雅带着提尔没有走多久，便看到一位白发少女靠在莲花池的栏杆边上，看着水面上的倒影不知在想着什么。

直到她察觉到提尔与温文雅的视线才转身看了过来。

“……”

提尔觉得自己的尴尬病又犯了，这个时候应该说什么才算过关呢？难不成真的要来一句【请和我做朋友吧？】

“小汐我们找了你好久呢。”

“……温文雅，你不是想要知道提尔身上的秘密么？我现在赢了他，他会听你的。”

叶汐这话让提尔沉默不了了，站出来说道

“我什么时候说过这种话了？”

“赢了就能得到好处，输了难不成什么惩罚都没有？世界上会有这种好事？”叶汐眉头微皱，看起来心情很是不好。不过这话说的似乎有些道理，再加上之前自己也犯了不少的傻，所以这里他也不想去争论什么。

“那么……”

“等等，学姐我不看你们和好，是不会高兴的！”提尔再一次觉得温文雅不但是老好人而且还有强迫症，这虽说没有坏处，但有时候莫名的执着还是让人非常无奈的。

“人之间有隔阂就是因为少了交流，或许一句话的事情就能抵消数年来的矛盾，大家都不小了，如果还对这种事情耿耿于怀就太小家子气了吧。”虽然提尔不知道温文雅到底想干什么，但从表面上来说她正在试图让自己与叶汐和好。

可实际上他与叶汐又并不是真的有什么矛盾，倒不如说正因为一开始就没什么好形象，所以即便印象再差一点也只是从五十九分变成了五十八分而已，一旦没有及格最终还是一样，如果可以的话还不如拿个零蛋更加省心。

“……”

“好啦好啦，再不和好，学姐我可就不理你们了。”温文雅看起来煞有其事的一板脸，这对提尔没有效果，可叶汐却暗自咬牙，最终叹了口气，向着提尔微微鞠躬

“对不起，刚才是我太冲动了。”

……

提尔后退两步，下意识的回答

“不，没什么，是我太傻了……”

“没错哟，就是提尔太傻了！”温文雅嘿嘿一笑，这让刚刚反应过来的提尔有些窘迫

“学姐，我觉得你这样很不厚道啊！”

“怎么了呢？”

“你这是在借叶汐的嘴来套我的话啊！我傻归傻，但还要自己承认就真的太傻了。”

“你看，自己又承认了。”

“啊……”

“呵呵呵”突然叶汐的笑声从二人间传来，可意识到自己失态的叶汐立刻变回了严肃的表情，大步走在前头说道

“好了，那么我们找间训练室吧，有什么要问的也可以用实际行动来说明。”

“……”提尔与温文雅对视一眼，相视而笑，跟着叶汐向渐渐被夕阳覆盖的街道走去。

第四百二十六期 真实未来
对月海来说，学生会馆已经不是非常陌生的地方了，虽然没有来过多少次，但每次进入这里都意味着不小的事情发生在她的身上。

好比这一次，身为提尔的自己就因为风纪委员会的事情而暴露了不少秘密。

月海虽然对这座建筑物熟悉了，但相反却越来越敬畏，这次更是战战兢兢，最主要她根本无法解释当时自己是怎么知道提尔出事的原因。

实际上，这还引来了龙屠的怀疑，幸好龙屠并不是那种斤斤计较的人，月海不想说的事情，她也不会去问。

这一次扎米雅总书记不在，以他的位置，即便日理万机也不为过，所以能见上一面就已经不容易了。

“加贺学长，你说会长大人找我要问什么呢？”

上一次加贺来的可是恰到好处，若非那道金色的身影出现，恐怕他已经被开瓢了。

这说来也巧，当时加贺正好在第七学区托人制造一件军器，收到提尔被困的地点后，几乎在三分钟之内便已经到达。

不过说起来，以风纪委员会的力量，难道不会安排更多的人在周围守着么？

虽然这一点让月海非常困惑，但她对委员会的映像是不可能再好起来了。

“应该是当时的事情。”不知为何，加贺对待月海的时候一直都显得非常严肃拘谨，感觉上不像是讨厌，但这种交流态度对月海来说确实有些无语，

二人的话到这里便断了，月海不想继续问一些没有营养的话题，而加贺走在前头自然是安安静静。

直到二人来到会长办公室前，他才说道

“请进。”

“嗯。”月海很想跟他说，就你这样是根本不可能和那位无双学姐做男女朋友的！

但这种事情她还真的不好说，而且男女朋友这个词的含义她还是最近从妮露可那里听来的。

深呼吸，月海下定决心后，手握门柄走了进去。

房间还是一如既往的红色，而坐在办公桌前的少女却仍然在孜孜不倦的披阅着文件。

月海将房门关上，静静的等待着会长。

直到过了五分钟左右，苦才放下手中的钢笔，抬起头露出微笑

“进门前不敲门，月海同学，你似乎很慌张的样子。”

“！！”月海这刚平复下来的心绪立刻变得不稳起来，而她的脸色更是出卖了自己。

会长笑容依旧，却直言不讳

“你脸色突然苍白，这说明我猜对了，因为进门是必然结果，所以用到猜的那只有慌张。你为什么要慌张呢？因为害怕我么？”会长这句话说出的同时，月海眼皮顿时一挑，想说什么却无法开口

“看来并不是害怕我，应该说确实在害怕，可害怕的目标并不是因为我。你不用说话，因为你的想法全在脸上。”会长身子微微向前，嘴角的弧度越发上扬

“人是一种拥有智慧的生物，所以它能接受暗示，语言不仅能够渲染人的心同样能让其他人对你言听计从。就算把脸贴在地上都没有用，你的身上全是答案。”

月海低着脑袋，她从来没有想过会长居然会用如此刁钻的言语来攻击她，曾经的那个什么事情都能一笑而过的少女，仿佛烟消云散。

“你在想我和以前的印象完全不同，对吗？”

“！”

“你想说，我是怎么知道的，对吗？”

“……”

“言语的魅力在于一切都能被思维掌控，所谓话语归根结底只不过是声波在空气中产生振动最终传入耳朵里的一种鸣响，如果你听不懂加百列语，我现在说什么都毫无用处。”会长从椅子上站了起来，看着月海淡淡说道

“那么，我要提问了，说不说话，那是你的事情，我只要发出声音就足够了。”

“等，等等！！”

“不用拖延，开始吧，你是怎么知道提尔同学位置的？”

“……”

咚咚

咚咚

咚咚

会长从一开始就咄咄逼人，完全不给月海思考的空间，让她慌张，让她绝望，从而将所有事情和盘托出。

为什么要这样！！

难道就不能和以前一样，一笑而过么？为什么！！

“月海同学～～我这样吓你都不老实交代，厉害呀～”突然，会长略带俏皮的声音让月海以为自己听错了，当她抬起脑袋的时候，却看到会长的双目散发出绿色的光芒。

“你终于抬头了，月海同学。”

“！！！”

当会长穿越无穷无尽的细胞碎片最终到达那块记忆体的时候，她却发现有一只螃蟹矗立在那里。

“你不能通过这里，记忆的窥探者。”

“卡明斯特么，你果然也在她的记忆中施加了剑气分身。”

“你，想要知道什么。”

“神明陨落的真实情况，顺便让我摸清她的底细。”

会长神色平稳，并没有因为见到传说中的弑神而弱势起来。而卡明却露出思索，过了好一会才回答

“原来如此，【左神】已经被你们封印了么。”

“为什么用这种语气？你的剑气分身应该是在左神还未被封印的时候就已经开始记录，但以你现在的口气难不成现在的你并非神塚中的你？”

“你想的很多，窥探者，但是如果再继续逗留，我会让你永远无法回去。”

“你觉得我都猜到你会出现在这里，会空手而来么？”苦的手掌之中缓缓浮现出一颗蓝色的圆形水晶，她不再继续开口，而是立刻投射出去。

仿佛净化般的光芒将月海体内的所有污垢全部消除，而这其中同样包括卡明的剑气分身。

会长双目微眯，看着月海那发光的记忆体，伸出右手缓缓进入

“无数人的幸福，和少数人的苦痛，这种事情应该不需要去比较吧。”

然而，当她的右手刚刚触碰那块记忆体，可记忆体之中却突然伸出一只白皙的手掌，它猛然抓住了会长的手臂，而后一道不知从何处传来的声音，钻入了会长的耳朵。

“对不起。”

“！！！”会长瞳孔收缩，一股毁灭性的力量窜入她的体内，向着全身迸发，最终现实中的会长四分五裂，鲜血铺满了整个房间。

————————————————————————————————－————－

“哈！！！”猛然睁开双眼，名为苦的女人她坐在办公室中，可此时的会长浑身却被汗水打湿，而站在她身旁报告近况的无双察觉到苦的异样，不禁微皱眉头

“突然怎么了？仅仅一瞬间便流出大量的汗水，我很怀疑你已经尿裤子了。”

“呵呵呵……要只是尿裤子那么简单就好了……”会长双手抵着额头撑在桌子上，刚才四分五裂的疼痛仍然在她的体内隐隐作痛，明明身上没有那种伤口，神经却仍然在不停的抽搐着。

“……”无双神色严肃，双目微眯，若有所思，过了一会才接着开口

“难道连大的也来了？”

“无双你退下吧。”

“要带新的裙子过来么？”

“无双你退下吧！！”

“是。”

直到无双离去，会长才大大的松了口气。

她捂着自己的胸口，先前的痛觉仍然记忆尤深。

“【真实未来】”

这是她的独有魔法，可以对即将发生的事情进行预演，而且模拟的对象将会绝对真实。

可预演的结果若导致魔法师本人死亡，那么回到现实之后，寿命将会减半。

“原本寿命，一半的一半的一半的一半，算起来好像没有多少时间了……”会长耸了耸肩仿佛面临即将到来的死亡并不是很在意。

“要想办法踏入圣域了，再这样下去……”

可回想起先前月海的记忆体中那突然出现的手掌，她的眉头不禁皱起、

【对不起】

这是一道熟悉的声音，听起来仿佛是月海，又好像其他人。

她早早便猜到月海的不同寻常，可万万没有想到会是这么一个结果。

“我真是作死小能手啊～”会长自嘲的说了一声，大概也只有在一个人的时候她才会说出如此俏皮的话语，她以苦为自己的名字，实际上也正是因为这个字代表了人生的缩影。

苦痛无时无刻都在自己的身边，只不过人们看到的是她光鲜的外表而非，悲惨的过去。

“看来月海这边暂时不能下手了，她受到了卡明斯特的保护，而且当时在神塚内的所有人全都残存着那只螃蟹的剑气分身。”

无论是斯卡雷特亦或者华尔兹，即便卡丽妲，达米雅拉，他们的记忆体中全都存在着卡明斯特的剑气分身。

“神塚里到底发生了什么？”

即便达米雅拉将当时发生的全过程一点一滴的全部说了出来，可那种违和感却仍然萦绕在苦的心头。

就好像，有一段记忆被人强行切除后又将两端连接起来一般，出现了断截点。

卡明斯特当时到底想要隐瞒什么，左神已经被封印，明明那个事件完全告一段落，可这种违和感却让她仍然耿耿于怀。

“无缘蟹……”

这只能斩断任何有缘物的螃蟹，就连记忆也同样能完全分离……

或许……

门扉缓缓打开，月海推门而入，她带着坐立不安的神情看向沉思中的苦。

而会长深深吸了口气，最终露出淡然的笑容，抬头说道

“你好，月海同学，最近过的如何？”
第四百二十七期 力量
有时候一个人是无力的，在现实的面前，即便至高神也必须依靠伙伴。

会长对这个道理尤为深刻，所以她选择了招揽更多的能人异士，可实际上这会长的位置她只有一年半的时间可坐了，如果失败的话或许会更短。

但她不会离开这里，因为这是名为苦，这位少女的执念。

阿瓦隆是她最终的归宿。

“月海，你上次是怎么知道提尔在那里的呢？”

比起【真实未来】中的咄咄逼人，这个时候的会长要显得更加柔和，她并没有用语言威吓，同样没用感知压迫，这是一个非常基本性的问题，如果连这个都不问的话，月海只会起疑。

“额……实际上提尔那个时候是准备要给我打魔音石的，后来我迟迟没有接到他的魔音，心生好奇，然后……”

然后什么来着？

月海说到这里好像编不下去的样子，苦倒是一副饶有兴趣的神色，淡淡说道

“然后怎么了？是不是他身上的印记让你得知了他的位置。”

“额……”月海突然想起提尔那个房间中好像有许多的隔离魔纹，印记是根本出不来的。

会长深深的叹了口气，躺在椅子上说道

“月海同学啊，谁不会有点秘密？你和提尔同学的关系暂且不谈，总之这次能顺利将提尔从委员会的魔爪下救出来，这都是归功于你。”

“额……”

“怎么了吗？还有什么疑问？”

“啊，不不不，我觉得这样挺好，会长英明。”

“所以啊。”会长突然一改之前的笑容，靠着月海，淡淡说道

“希望下次听到我的命令后，能够百分百的去完成。”

“是……”

“好了，你下去吧”

“是。”

简单而又不容置疑的命令让月海带着困惑离开了办公室，而会长则是叹了口气，转身看着窗外，每一次她心生郁闷的时候都会眺望远方，希望能看到有趣的事情，不，实际上，只要能看到学生们开心的背影就可以了。

2

转眼间校庆已经到了前夜，原本便非常热闹的街道如今更是灯火通明，提尔站在宿舍窗口旁，看着外面的风景不禁有些出神。

昨天会长单独问了自己，可与月海同样，都是一些不痛不痒的话题，虽然会长这样的态度有些可疑，但实际上这对提尔也有很大的好处，毕竟对方没有深究，就好像会长所说，每个人都有每个人的秘密，她不会去太过探究，光这一点就要让提尔谢天谢地了。

“提尔？”身后传来康士丁的声音，他神色同样凝重的走到提尔身边，淡淡开口

“准备好女装了吗？”

“……”

“实际上为此我们还定做了很多件你们的女装，请了专业级设计师亲自操刀，我想，你们的女装一定会令人耳目一新。”

“你有病吧！你似不似有病康士丁！！为什么要做出这么残忍的事情！”

提尔手指盯着对方的额头就是破口大骂，可另一边坐在床上的八云晓戚却一边看着手中的魔导书一边开口

“算了吧提尔，这种人渣即便你说再多也没有用。”

“康士丁，我看错你了，本以为我们能成为很好的朋友……”克拉德痛心疾首的摇了摇头，那悔不当初的样子令康士丁一怔，随后说道

“哎呀，别这样啊，你们这样说弄的我很都不好意思了。”

“那你要如何赎罪？！”

“那我也……帮你们宣传好了！哈哈哈哈，想让我穿女装，做梦去吧！”康士丁刚大笑起来，身子已经被暗元素所组成的箱子给锁住。

3

竞技场之中，风斩鬼仍然在战斗，他不断的超越自己的极限，每一次不管遇到任何对手，都会倾尽全力去反击！

然而这一次，他的对手却有些不太一样。

那是一个有着魁梧身材的男人，他的双目涣散，可无论是速度或者力量全都恐怖无比，风斩鬼被逼的节节败退，毫无还手之力！

“杀了你！杀了你！”

他的对手不停的嘶吼着，那是普通野猪一般的咆哮，最终，风斩鬼仍然中了这只怪物的一拳，身子立刻抛飞出去，他很清楚的感受到自己的胸口完全凹陷下去，如果没人来就他的话，那么名为风斩鬼的这个存在将会成为历史，然后在岁月的流逝下渐渐消退。

可是，他不甘心！

明明与那个人分开的是他，说要超越的也是他，但为什么要在这里倒下！！

他看着储物戒指中躺在角落里的那一瓶绿色液体。

如果所谓强大是可以用外力来代替的话，难么他希望能够得到守护自己身边一切的力量！！

他的愿望仅仅是那么的简单。

小时候，混迹在贫民窟，被称之为西斯城毒瘤的他和那些难以忘怀的伙伴们，直到现在风斩鬼还记得那个小女孩的笑容。

被卫兵打个半死的自己像一块破布般倒在小巷子里面，看着被血所侵染的天空，他一度感受到活下去的困难和无趣。

或许是那么一块面包，又好像是一颗苹果，伴随那纤细的手掌出现在自己的眼前。

“要吃吗？”

他还记得很清楚，小女孩在对着自己笑，明明他的衣服是那么的破烂，身上还到处都是被卫兵殴打的伤口，可出现在视野中的孩子却仿佛不知害怕为何物。

他可笑的把那种画面当成了天使……

从此着迷了。

渐渐的他知道了女孩的家境和地址，为了报答她，风斩鬼决定继续活下去，并且要比以前更加的顽强，他经常把偷来抢来的东西放到女孩的家门口，后来他知道女孩会把这些值钱的东西全部交给卫兵，所以他换了银币，买许多吃的给女孩。

时间一天一天的度过，女孩的父亲也因为一次佣兵任务而去世了，于是她成为了佣兵，而风斩鬼也告别了那个贫民窟。

以前与自己玩耍的伙伴们，如今早已全部死光，他们失败了，败在人生的第一道坎上。风斩鬼却因为那个女孩的笑容而得救，他同样成为了一名佣兵，然后，在某次佣兵任务上，他，第一次与她说上了话。

“你好，我叫玫葵之蝶。”

“你好，我叫……”

一滴绿色的液体倒映出风斩鬼的脸庞，那是苦涩中，带着疯狂的笑容。

如果守护不了的话，那么就全部摧毁吧。

清凉的水珠仿佛游蛇一般钻入他的喉咙中，沿着食道不停向下滑行，然后液体化作气体，传递到四肢百骸。

最终，面临仅仅一拳便将自己击败的怪物，他同样只用了一拳，而对方的手臂瞬间变成肉末。

他看着自己的双手，一股难以言喻的感觉涌入全身。

而这种感觉实际上有一个学名。

那叫做

力量！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

4

校庆第一天，阿瓦隆学院大门完全敞开，进入参观的游客络绎不绝，实际上这次能够完全对外开放也是会长所提议的，但早早在几个月前阿瓦隆便已经对外宣布，虽然这次会对外开放，但所有游客与学生都不准发生口角以上的矛盾，将会有三位神明全程观察整个阿瓦隆的动向，一旦发生斗殴，轻则丢出阿瓦隆，重则当场击杀。

以神明的力量，想要杀人简直就是轻而易举，而且他们可以利用感涉以上的神觉来监视整个学院，毫无遗漏！

当第一天的早晨缓缓来到八点整的时候，天空中顿时出现一道巨大的投影。

所有人顿时啧啧称奇，他们虽然见过魔影石能够投影，却从来没想到能放大这么多倍，而且还铺设在如此高的天空。

“各位不远万里到来的游客们，以及努力学习中的同学们，早上好，我是学生会会长，苦。”此时，苦会长那招牌式的微笑出现在投影之中，她仍然在办公室中，身子微微挺直，显得端庄得体。

“话不多说，想必忙着游玩和准备的游客以及同学们都早已迫不及待了，那么阿瓦隆学院，第三百零七轮第九十七届校庆，正式开始！各位，玩的愉快！”

“哦哦哦哦哦哦！！！”

欢呼的声音震耳欲聋，而关闭特殊魔影石的会长则是暗自松了口气，躺在椅子上，看起来有些疲惫。

“你最近看起来状态不是很好。”

扎米雅的身影突然出现在办公桌前，而躺在椅子上闭目养神的苦却连眼睛都懒得睁开

“嗯，状态确实不怎么样，而且……”

“而且？”

“不，没什么，你还是先完成自己的事情吧，有需要的话我会找你。”

“……只希望一切都会顺利。”

“呵呵，放心吧，虽然月海是个异数，但只要不将关键点放在她的身上即可。有了提尔和凯撒这两张王牌，我想之后的事情应该很容易解决。”

“嗯……”

“结束之后，你也去玩玩吧，难得的校庆，今年我也花了不少心思。”

“呵呵呵，这已经不适合我这种年纪的人了。”

“岁数永远不能当成心理年龄，应该说随着寿命越来越久，你们的心态应该会更加年轻才对。”

听着会长的理论，扎米雅只能苦笑一声，仔细想想似乎确实如此，毕竟，他一把年纪了，如今却仍然在被一个小丫头片子说教。
第四百二十八期 王族零区
校庆第一天可供游客观赏的地方只有第一到第四学区，而其他学区是禁止游客们进入的，这倒不是因为人数太多神明分心不过来，而是这样能够让游客们充分体验各个学区的特色美丽，毕竟如果一下子将二十三个学区全部开放，那对于这些游客来说就会变得目不暇接，许多学生们精心布置的地方可能都不会过去，这不管是对学生还是游客都会非常遗憾。

第一学区正是由美食部所管辖的地方，可以说，光是美食那一条街就已经缠住了许许多多的游客，各式各样的美味佳肴令他们只能动嘴无法动脚。

提尔闲来无事，自然也是带着康士丁出来逛逛，至于八云晓戚他似乎被叫回九班，不知道要做什么，克拉德则是因为最近在剑道上颇有灵感，一个人关五区训练室不出来了。

无奈之下，提尔只好与康士丁出来。

“干嘛啊，你这一脸遗憾的样子，想要找女人的话尽管离开我就可以了。”

“谁说要去找女人了，不要说出这种令人误会的发言。”

“可实际上我看见了欧。”

“看见？看见什么？”

“你和叶汐，还有胸很大的一位大姐姐。”

康士丁这描述的鬼鬼祟祟，弄得提尔很想一拳打上去，但碍于现在的自己占据劣势，所以他选择了隐忍。

“你怎么知道的？”

“当然是在五区看见的。”

“五区？你去那里干什么？”

“喂喂喂，你该不会以为我整天游手好闲，只会调戏小姑娘吧。”

“嗯。”

“……”

“……”

“对吧，实际上我也有努力的时候，如果再不加把劲的话，那可要被你们完全甩飞了！”

【对吧】什么啊，提尔什么话也没说，怎么弄得好像在认同他一样。

“不过说起来，这已经是好几天前的事情了吧，你怎么想到今天说的。”

“可惜忘记带摄像石了，不然我可以做一个【新生第一提尔，不断撩妹影响风化，阿瓦隆如今风气令人担忧】的上等标题了。”

“哈哈哈，你这样干我会真的杀了你欧。”

“说起来，你和月海到底什么关系呢？”康士丁突如其来的话语让提尔一怔，而这个平时放荡不羁的男人目不转睛的看着前方，即便身边的提尔眼睛都瞪直了，他也没有转头的迹象。

“要知道我也是莫比乌斯家族的一员，所以在直觉方面天生便会非常敏感，你们二人身上总有一种特别像的味道。”

“……”

“啊，好像有些多嘴了，哈哈哈，实际上也没什么，你开心就好，我不会吃醋的。”康士丁挠了挠脑袋，一副事不关己的样子，而跟在他身后的提尔却微微沉下双目。

２

一区之后则是与其相连的二区和三区这两块地方，二区主打魔法，像暗夜舞会就是这里的最大社团，同时，暗夜舞会也是八云晓戚现如今所入的社团，即便在魔法界，暗夜舞会的影响力也不小。

想要躺在床上的月海却被龙屠一行人拉了出来，实际上她光是控制提尔那边就已经够了，若是两头都在逛街，她不说身体累不累，总之精神压力挺大的。

“干什么啊，从刚才开始就一副非常遗憾的样子，想找男人的话尽管离开我们就是了。”

妮露可的发言月海总感觉刚刚在哪里听到过，因为是句没有营养的话语，所以月海自动过滤了。

“话说其他人都不在啊。”

“她们都在努力变强，越是这个时候便越要努力吧。”龙屠领着月海以及卡丽妲和妮露可三人穿梭在热闹的人群中，她们之中有三人实际上都对逛街不感兴趣，可妮露可小姐的盛情难却，无奈之下只能出来凑凑热闹了。

这时候，一队身穿黑色长袍的学生从人群中央穿梭而来，游客们见了纷纷让道，月海等人自然也是如此，直到从月海身边路过，她才看清楚这些人的容颜，一个个浑身散发着黑色的元素之力，虽然说不上阴暗，却也很是恐怖。 “这些人是……”

“暗夜舞会的成员吧，这些人总是神神秘秘的，而且那校服也特殊申请过，光是这一身黑色长袍穿在身上就已经够帅气了吧。”妮露可对这些倒是非常熟悉，站在一边的龙屠不屑一顾，而月海却若有所思

“暗夜舞会在阿瓦隆多久了？”

“那可就不清楚了，反正比咱家爷爷辈要久就是了，月海你要知道这些干什么？”

“没事，有些好奇而已。”月海摇了摇头，她只是感觉暗夜舞会这些人身上有什么东西让她感到非常熟悉，与其说似曾相识……不如说最近好像在哪里出现过……

就在这个时候，一道熟悉的身影出现在四人的眼前，那是有着一头纯金长发的少女，五官精致的仿佛是由大师级工匠所制作出来的人偶，她看着四处热闹的街道，毫不顾忌周围那一道道目光。

“殿下，请把欺脸纱戴起来。”

同时，一位足有一米九的青年从少女的身后追了上来，手中拿出一面黑色的遮纱。

少女见了，顿时大大的探口气

“啊～啊～乌法斯，都过了大半年你还是没有变化呢～”

“……”

“乌法斯酱，看你一脸疑惑的样子，那么本殿下就大发慈悲的告诉你吧，上天既然让我拥有这等沉鱼落雁的容貌，那又为何要故意将其遮住呢？这不是很不合理吗？”

“乌法斯酱？”

“是啊，乌法斯酱，你要学会与时俱进，欺脸纱这种东西对本殿已经不需要啦！现如今是看脸的时代！！”

“……”

啪！乌法斯毫不犹豫的将欺脸纱拍在了少女的脑袋上，然后用着非常凶横的笑容强自冷静的说道

“雪怜酱～总之先把欺脸纱待上吧。”

“呜……”雪怜心不甘情不愿的双手捂住脑袋，理了理头发之后，将欺脸纱戴了上去。

而与以此同时，她也看到了月海一行人。

“哦呀！哦呀哦呀哦呀！”

哦呀啥呀，不就是看到熟人了么，弄得和几年没从桑葬大森林出来的狒狒一样。月海暗自腹诽，当然嘴上是绝对不敢这么说的，

“这，这不是月海小姐嘛，好久不见，你又更漂亮了。”

隔着一层欺脸纱也能断定月海更漂亮，这眼力确实无人能及。

“雪怜殿下你也是。”

“我带着欺脸纱你都能看出我更漂亮了？月海小姐真是厉害。”

雪怜这话说的月海只想翻白眼，为什么和这样的女人对话都会非常累呢？

幸运的是另外一位束净芸没有出现，不然这两个女人保准能唱出一台戏来。

“殿下，听说第零学区不是只有到第二学年才能出来的么？难不成又和上次一样请假了？”

说到这里，雪怜叹了口气，摆摆手说道

“没办法呢，毕竟规定就是这样，幸好到了校庆，终于在我千般撒娇万般怀柔的攻势下，老师终于动容了，他被我不放弃不气馁的精神所感动，然后拿到了三天的假期！啊～～我的克拉德哥哥，终于又能见到他了呢～但是克拉德哥哥不在九班，你知道他在哪里吗？”

“应该是在五区的修炼室吧，你去那边问问应该知道。”

“哦～月海小姐，你怎么知道克拉德哥哥在五区的呢？是你联系他了吗？还是他联系你了？还是你一直在关注他的动向？一直不要脸的偷偷跟在我的克拉德哥哥身后，抱着各种猥琐的心思尾随！！”雪怜的声音越来越大，直到最后，她突然收住，从笑容变成狰狞又从狰狞变回了微笑

“啊，真是抱歉，刚才失态了，月海小姐不要在意欧。”

“恩，恩……”月海现在只想快些离开这位小祖宗，自己不管说什么现在在雪怜的耳中都仿佛是充满了敌意，所以此地不宜久留。

乌法斯也看出了雪怜的情绪，不禁插嘴说道

“殿下，没事的话，那我们就先去五区吧，毕竟时间不多。”

“哦！对对对，真想下一秒就能见到克拉德哥哥呢～那我们走了，月海婊……月海小姐～”

刚才想说婊子对吧！月海可是听得清清楚楚！不过听清楚了也没用，她只能当聋子。

“那雪怜殿下再见，祝您有一个美妙的校庆旅行。”

等到雪怜二人离开，月海大大的松了口气，能在这种地方碰到这位小祖宗，这还真是冤家路窄啊……不过说起来，第零学区到底在哪里她都没有听说过。

“话说这王族零区到底是在哪里呢？”

月海想到便问，而一旁的龙屠却扬了扬下颚，漫不经心的说道

“在你的头顶。”

“头顶？”月海抬头一看，发现一座悬浮在半空的小岛被云层所覆盖，看不真切，直到此时她才恍然，原来这飞在空中的小岛就是王族所在的地方。

“不止这里，基本上所有飘在空中的小岛都是王族零区。”

“哈？等等等等，他们才多少人啊，算上所有王国贵族，和其他朱雀以及尼龙和灰涯和精灵帝国，加一起恐怕也只有一两百人吧，这天上恐怕少说也有上百座小岛，是不是太宽敞了一些？”

“对王族来说一人一个小岛一个住宅应该不算很过分吧。”
第四百二十九期 入魔者
月海这下傻眼了，没想到即便是阿瓦隆也会如此区别待遇，王族果真不同凡响，光是住宅就有一座育圣楼那么大了。

“毕竟能够让阿瓦隆夹杂在两大势力之间毫无动摇，也正是因为各路王族的一致赞成，为了以表谢意，院长便下了这种规定，凡王族子嗣进修阿瓦隆，第一学年进入零区优待，而且以王族应有帝王学开始学起，正是因为让他们能在第一学年心无旁贷的学习知识，所以才会锁区，不到第二学年是不会让他们出来的。像雪怜殿下这样的可以算作是例外中的例外。”妮露可对这些懂得很，而一旁的龙屠和卡丽妲表情也没有变化过，这说明在她们四人中只有自己是一无所知的。

实际上平时情报量获得最少的就是她，虽然月海偶尔也会看看魔影石，但她更多的是喜欢睡觉泡澡以及对武技的研究。

“说起来，既然这么多游客都来了，那不知道你们公爵府的人会不会过来看看呢？”

“……”月海一愣，听的妮露可这样说，保不准真的会来，可实际上法利西斯公爵和劳杰瑞师父都是非常忙碌的人，应该不会出现，但会不会来人就真的说不清楚了。

这种事情实际上去问问莉亚姐就知道了，不过她最近也到了突破关头，月海便没好意思去问她。

只希望这个校庆能够有惊无险的度过吧，毕竟现在外来人如此之多，难保会出现什么不对劲的事情。

2

第三学区自然是外交社的管辖范围，而且阿瓦隆的六条专用列车道也在这里，不管是谁只要出远门都会依靠列车的帮助。

第四学区是赌博社和蓝天社的天下，只不过最近因为游客来的原因风声很紧，所以他们都不敢露面，尽量保持第四学区一个良好的印象，实际上暗夜舞会在这里也有不小的势力，他们算得上正规的社团，所以校庆期间第四学区也交给了舞会一手包办。

第二天则是第五学区到第八学区，出于明智，提尔早早的便甩开了康士丁等人，自己一个人出来，他虽然不排斥康士丁，但有时候也会想一个人安静一下，再加上最近发生的事情太多，所以理清思路也是必不可少的。

第五学区自然是力量部所管辖的地区，慕名而来的游客比比皆是，他们很早就想过来委托第五区的著名工匠打造武器了，而撇开这满是挥洒青春热血的五区不谈。

第六学区的欢庆味倒是非常重，因为第六学区是全阿瓦隆最能制造快乐的地方，也就是幸福值最高的区域，自然他们所在的班级也是最团结的，即便华尔兹斯卡雷特所在的六班同样如此，只不过他们六班的团结有些病态。

提尔转完第五学区，自然是来到了第六学区，这块地方会长是禁止身为月海的自己过来的，因为很容易就会碰到斯卡雷特，他两现在说成是苦大仇深也不为过，有机会弄死对方的话，提尔觉得不会手软，他才不会想着什么以德报怨，现实中有些变态就是不会有任何改变，直到死，他可能都只会想着该怎样才能从你身上咬下一块肉来。

第六学区没有什么特别的社团，硬要说的话什么茶道部亦或者琴棋书画等社团在这里倒是不少，但很杂乱，没有领导级的社团，也没有其他社团妄图吞并这里。

因为如果把四区比作最黑暗的魔区的话，那么六区就是学生们最能够敞开心扉的一片净土。

感受着欢乐的气氛，提尔走过了六区来到了与其相邻的七区，这里所发生的事情，提尔恐怕短时间内都不会忘记，他真正认识到委员会的可怕就是这里，那个邋遢学长扇，将他险些推到崩溃的边缘。

这里是魔法发明的聚集地，许多想研究魔法，亦或者委托他人制造魔导器，都可以到这里完成。七区不同于其他地方，这里没有任何布置，还是和往常一样，偶尔路过就能听到震耳欲聋的爆炸声，爆炸的同时也看到了数名研究人员从大楼里被炸飞出来，众游客顿时发出惊叹，纷纷拿出摄像石拍照留念。

提尔嘴角一抽，真没想到这群科学狂人赶在这个时候玩空中飞人，还好他们防御措施做的很好，虽然被炸出来很凄惨，实际上只是受到了一些擦伤罢了。

提尔刚想着差不多该离开七区的时候，他右手腰间的入魔者却突然颤抖起来，那是人性化，普通兴奋一般的颤动，提尔用右手按住入魔者，只感觉若再不用力压住，这太刀尽然就会自行飞出去。

“吃～吃～”

心灵中，入魔者向自己传递了这么一个信息，那是为了吃而吃的吃，入魔者在不知不觉的情况下已经诞生了初步的智慧。

“等等，你要吃什么？别激动！”提尔再次用力压住正要飞出来的入魔者，然而黑色的太刀却发出了因为肚子饿而人性化的咕噜声。

“我的天，你这刀都快成灵了！”

突然，一位身穿白大褂的男子颇为好奇走到提尔身边，他围着正在不断压制入魔者飞出的提尔，饶有兴趣的说道。

“多久没见这样稚嫩的幼灵了啊，要是诞生智慧，那可就是真正的国器了啊”

“话说你要看到什么时候？你这么清楚那知不知道这小家伙想干什么？哎呀～小家伙还来劲了。今天我不让你出来，你还能给我灵魂出窍不成？！”

“它应该是被有灵之物吸引了吧。”

“有灵之物？”

“也就是一些沾染灵气的东西，斗气结晶里面就有，不过非常稀少罢了。”

“那我这边怎么办？”

“你不妨跟着它的方向走，看看它到底要去哪里。”

“好，好吧”提尔别无选择，只好向着入魔者使劲飞出的方向走去，这东转转一圈西转一圈，最后竟是来到了一家制作魔导器的店铺。

这店铺看起来非常寒酸，只有一个麻衣大叔坐在里头，他看了提尔一眼本想收回目光继续为自己倒一杯小酒，可大叔的双目却突然被提尔腰间的入魔者给吸引了，一抹嘴边的酒渍，大步来到提尔面前，半蹲下来，仔仔细细的看了入魔者一遍，最终摇头赞叹道

“好东西好东西，这幼灵马上就要孵化了。”

“这位大叔，那个请问你这里有什么带灵气的东西吗？”

“灵气？该不会是你这武器幼灵看上我家的东西了吧？”

“好像是那么回事！”

“赶紧压住它！要是把这种小祖宗放出来，我这一百样有灵之物都不够吃的啊！”

“哎？是那么回事吗？”

提尔难以置信的看向身边的白大褂男子，他微笑着点了点头，和极力压制入魔者自己担忧的大叔形成了鲜明的对比。

“我叫劳伦.马特，叫我劳伦就可以了。”

“为什么突然要在这个时候自我介绍？不应该大家一起想办法压制这个小祖宗吗？”

“让幼灵孵化对使用者来说不是好事吗？吃再多的有灵之物，只要使用者花钱，那对老板你也算得上一笔大买卖，你们何必着急呢？”

经劳伦这么一说，一老一少两男人这才恍然，不过提尔却仍然不可轻易放出入魔者，毕竟这里的价格他还不清楚。

“大叔……你这里卖的有灵之物大概多少金币呢？”

“啧，没有斗气结晶吗？”

“最近身上穷的只剩下钱了，你就忍忍呗。”

“好好好，一件有灵之物五万金币，你让自家的幼灵看着办吧。”

“好贵！五万金币我都能在外头买一座别墅了！”

“你跑王都帝都去买买，看看没两千万能不能买个厕所。”

“大叔便宜点呗，这打包价也该有点优惠啊！”提尔嘿嘿一笑只希望对方能把差价拉低一点，可这大叔却完全没有动摇的样子，而一旁的劳伦突然说道

“那我来帮你付一半吧。”

“哎？”

“因为好久没有看到幼灵孵化了，这个钱就当做是谢礼吧。”

“不，我还是自己算吧，欠别人人情并不是很舒服。”

没错，一旦欠下人情，提尔会把自己逼死。就好像扎克的那件事情……

“这样啊，那还真是遗憾，不过若缺钱的话可以毫不犹豫的向我借欧。”

劳伦微笑开口，而提尔却疑惑的说道

“说起来这入魔者前些日子还很正常，为什么今天就突然变的那么兴奋了呢？”

“体内积攒的灵气全部消化，自然就会变得和曾经不同，而你的武器是直接成为了幼灵，所以感受到有灵之物就会变得特别兴奋。”

“那这把刀以后会变成什么样呢？”

“所谓灵自然是有感而生的魂魄，它会变成什么样子全都随你而改变。”

“……”

只希望变得聪明一些，不难太傻就可以。

“那我放开咯！大叔，你可要小心一点！”

“哈！让我小心？几十年前可能会有人和我这么说，但现在我可是好久没有听说这么搞笑的笑话，哈哈哈”
第四百三十期 孵化
听到大叔的豪言，提尔也不再墨迹，直接放开双手，腰间的入魔者顿时飞射而出，如同孩子一般在提尔的周围转了一圈之后，这才向着大叔的店铺内部飞去。

“走，进去看看。”

得到大叔的允许，提尔与劳伦跟着对方进入了店铺内部。

其中摆放着各式各样的魔导器械，小小的大厅看似狭窄，可实际上却将这些武器摆放的非常细致，而且极其干净，可以说这里的每一样武器都有过精心的保养，从这一点来说这位有着些许络腮胡子的大叔还是一个非常细心的人呢。

可等到视线摆在大厅中央，却看到一位只有十一二岁的小女孩，她带着一顶帽子怯生生的躲在顶梁柱后面，直到看见大叔进来，才小跑了过去。

“和哥！有，有奇怪的东西进来了。”

“没关系，那是客人的武器，它没有伤到你吧。”

“嗯。”

被称之为和哥的大叔环顾四周，最终指着二楼说道

“它上去了，跟我来。”

提尔点了点头，跟着大叔上去的同时，又回头看了小女孩一眼。

“怎么了？”大叔脚步一顿，不禁问道，提尔摇了摇头，并没有说话。

他只是感觉，这个小女孩给自己的印象有些不太一样，这应该是称得上直觉一样的东西，所以即便说出来也没什么用。

劳伦拍了拍提尔的肩膀，对他微微一笑，而后自顾自的先上了二楼，大叔与提尔自然紧随其后。

蹬蹬蹬，三人上来之后，便发现那黑色的太刀矗立在众多魔导器之中，它的浑身散发出乳白色的光芒，与黑色的剑体形成了鲜明的对比。

直到空气都仿佛凝固，突然间一颗白色的宝石从某件魔导器之中飞射而出，竟是散发出与其相同的乳白色光芒，两者相互交辉，最终宝石缓缓镶入剑体之上，一种来自灵魂的震荡自所有人的体内爆发开来。

嗡～～

“这，这是！”大叔瞳孔收缩，有些难以置信的颤抖开口。

提尔同样感到震惊，下意识的便问道

“这是怎么回事？”

“这这是！！”大叔语气再次高涨，而后突然伸出右手挠了挠脑袋，叹了口气

“我也不知道。”

“……”提尔觉得自己现在的脸色一定不是很好看，只不过这入魔者确实因为吸收了那颗灵气宝石而变得更加具有灵性，即便是与提尔的联系也多出了许多话语。

“好吃好吃！”

从吃，变成了好吃，多了一个字，这可是历史性的进展。

而后，这把入魔者突然收回了身上的所有光芒，叮当的掉落在地板上，仿佛一柄普通的武器般毫无特征可言。

提尔大步走了过去将入魔者捡起，可心中那之前一直说着吃和好吃的声音却消失的一干二净，这让他感到疑惑不解。

“放心，这只是进入了孵化期罢了，幼灵要成为属灵是一件非常漫长的事情，而且这其中要积攒的灵气量也非常的大，虽然不知道你是从哪里得到那么多的灵气，但只要进入孵化期那么接下来静静等它破茧而出就可以了。”

劳伦的话让提尔一怔。

如果说灵气是从哪里吸收过来的话……

每一次他在施展降神流降天的时候都会将非常大范围的所有花草树木甚至野兽的生机吸收，恐怕灵气就是从这些东西的身上得到的吧。

这么一想，那他的武技岂不是国器制造机？只要多吸收几次就能诞生幼灵并且孵化成属灵，这……

算了，这种麻烦事情提尔根本不感兴趣，即便国器能卖巨额的钱财，可这对一心只想要记忆的提尔根本没什么诱惑力，最主要太麻烦了，想想就可以，实际是不可能去做的。

“那，大叔，我们来算算价格吧。”

提尔做好了被痛宰一顿的准备，毕竟这可是仅仅一样就能让入魔者满足的有灵之物，想必价格也不会便宜到哪里去。

“五万金币，多谢惠顾。”

“哎？”

“听不懂吗？小伙子，我说五万金币，不能再便宜了。”

“但，但那是……”

“我这就一口价，那宝石恕我眼拙，看不出有什么稀奇的地方，所以价格仍然照常五万，不给就告诉风纪委员会欧！”

“我给我给。”提尔听到委员会脸一下子就不太好看了，硬要说的话，现在的他还是委员会的人呢。

将五万金币交给大叔之后，提尔与劳伦便没有再在这里驻足的必要了，不过这位大叔的性格却让提尔颇有好感，下楼的时候，他再次看了眼那位小女孩，小女孩用双手将自己的帽子向下拉，低着小脑袋不让其他人看见。

提尔暗叹一声，自己好像被讨厌了的样子，只好继续跟着大叔和劳伦走出了店铺。

“下次记得再来啊，虽然我们这开张没多久，但产品质量是值得保证的，而且保修包换。”

“好。下次我会来的。”提尔点了点头，随后对着劳伦看了一眼，二人离开了店铺。

２

“对了，我还没有自我介绍。”

正当提尔要对劳伦说出自己的名字时，这位穿着白大褂的学生却抢先说道

“提尔，帝国人，先新生第一，对么？”

“原来你知道的很清楚啊。”

“毕竟新生第一，只要有些新闻意识，大抵都能认出你来。”

“没想到我现在还成了有名人。”

“呵呵，现在的你岂止有名……”

“什么？”

“没什么，相遇便是缘，既然你让我见到了如此有趣的事情，那么作为回礼，就把这个送给你吧。”劳伦笑容依旧，他从储物戒指中拿出一罐装满绿色液体的玻璃瓶。

提尔眉头微挑，看着劳伦手中的玻璃瓶感到疑惑

“这是什么东西？”

“这叫魔像药，是能够让人在一瞬间爆发出超越极限力量的神奇药水，副作用的话大概只有肌肉酸疼，反正不要喝太多就好，不然会像是打了兴奋剂一样发狂。”

“魔像药？！！”那是仅仅在一瞬间便能让提尔惊醒的名词，他的眼前仿佛再次出现了那只怪物。

被称之为法星天师的一个可悲男人。

“嗯？这个反应……难道你见过么？”

劳伦的笑容突然消失，他渐渐将手中的魔像药收回，看着提尔不禁问道

“最近我们收到一批药物进行研究，其中这魔像药是最为神奇的道具，副作用轻微不说，对自身力量的催动也极其明显，但这药物送过来的只有十瓶，我们用了七瓶，送你的这一瓶已经是我手中的尾货了。”

“……”提尔觉得魔像药这个名字绝对不会这么巧合，但是……

“好像是我记错了，上一次有人说卖什么假药，我朋友家人吃了后当场就死了，寒假的时候和她回去一看，那惨状真的惨不忍睹，记得也是叫什么魔什么药，不过是红色液体，和这个不太一样。”

“哦？”劳伦脸色不变，接着伸出手掌，问道

“那你这药还需要么？”

“要啊，既然你们研究……研究？”提尔眉头一挑，这让劳伦又恢复了笑容，将魔像药随意扔给提尔之后，双手一背，淡淡开口

“我就是科研社现如今的副社长，至于社长是谁你应该很清楚。”

社长是谁，那个名为扇的男人曾经告诉过他。

天机神，一个名满天下，几乎传遍各个世界的天才人物，风云人物，传奇人物，无上神明。能够与他的功绩相比的神明屈指可数，而听说过他名字的人几乎无人不知。

“原来是社长大人。”提尔震惊归震惊可心中却更加疑惑，怎么他随便逛街好巧不巧便能碰到一个科研社的副社长？这是有多小的概率才能发生？

“哈哈，总之这药就给你了，如果以后用了身体有什么不适，可以立刻来找我们，赌上我劳伦的名誉也不会让你出现意外。”

“嗯，好！那谢谢社长了。”

“呵呵呵，不要拘谨，刚才我们交流不适挺好的吗？”

“……”

“好了，那我还有别的事情，就不和你继续聊下去了，有缘的话，我们还会再见。”

“是，社长。”

劳伦再次打量了提尔一遍，用着淡然的笑容，轻轻拍了拍提尔的的肩膀。

“努力的拼搏下去吧。”

“……”

劳伦从提尔的身边擦肩而过，带着一股消毒水的味道，渐渐消失在他的身后。

提尔露出沉思，看着手中绿色的瓶子，喃喃自语

“魔像药……”

３

对于提尔来说魔像药只是一个小插曲，虽然他收了下来，但在没有确认之前，他只会把这种东西当成毒药。

很快提尔来到了八区，这里就是与九区相邻的班级，而到了明天就是九班到十二班开放的时间了。

想到他们举办的活动，提尔便一阵头疼，什么女装咖啡厅啊，这听起来简直就是变态集合体，谁会高兴去那种地方，反正到时候狠话先说在前头，要是谁敢笑他，那可就别怪老娘翻脸不认人了，新生第一的名头可不是用嘴要来的。

抱着这种沉重的心态，第三天终于到来，对提尔来说这是难忘的一天
第四百三十一期 变奏
第三天开启的区域自然是第九到第十二学区。

这第九学区当然是提尔等人所在的班级，而此学区又特产服装，对美之艺术颇有造诣，游客们来到衣裳街不管男女老少都是对这些服装爱不释手，纷纷掏钱购买。

而出自这衣裳街的几套女装现如今却是轮到了提尔等人的手里。

“快点穿～马上游客们就要来了，动作快点～”康士丁催促着提尔等人，可衣服拿在手里感觉沉甸甸的提尔却试图垂死挣扎

“反正这什么咖啡厅也没有收益，做和不做有什么区别？要不我们换点别的吧。”

“哦？你的意思是让同学们这一个月来的努力全在你的一句话下付水东流么？”

康士丁的话语仿佛带动了所有人的情绪，那一双双凶神恶煞的眼神顿时让提尔脸色一僵，心里即便有千万个不愿意，可众情难却，他们这些被挑选出来的苦命之人只能就范。

走入男更衣室后，不知何时八云晓戚竟然已经在里头换起了衣服，白皙如玉一般的香肩顿时呈现在提尔的双目之中。

“……”

“怎么了？提尔。”八云晓戚脑袋微微转过来看着提尔不禁疑惑，提尔虎躯一震，连连摇头

“我很正常，我很正常，我是喜欢女人的，我是喜欢女人的！”

“你在噗嗤噗嗤说什么啊，话说，这衣服怎么穿？”

八云晓戚拿着手中的独特女装，不禁大感困惑。

提尔一听顿时用着疑惑的眼神看向对方

“你没穿过女装？”

“为什么这话听起来就好像是男人都该经历一次的样子……”

“因为，额，毕竟你的天生丽质摆在这里，难道曾经就没人想过给你穿一件绝赞的女式礼服吗？”

“那算什么？为什么男人穿女装还要绝赞，你的思想很危险呢，提尔。”

“啊哈哈。”正在提尔打着马虎眼的时候，从某衣柜的拐角处，突然走出一位穿着华贵的金发美女，他的双目锐利且带着坚毅，而一身显示出其高挑的礼服……

“这不是克拉德嘛！！”刚刚描述到一半的提尔再也忍不住自己的笑意，指着对方就是哈哈大笑。

“提尔，你失态了！”

“啊，哦，嗯，噗，噗哈哈哈啊”

“还笑！赶紧先把自己的衣服穿上去，你这个基少爷！”

“克拉德，你这是人身攻击！”

“总比你的嘲讽要好的多。”

“好好好，我也穿就行了吧”提尔投降一般将自己的衣服脱下，然后三下五除二轻轻松松就把女装套在了身上，顺便连黑色假发也佩戴的非常迅速。

克拉德与八云晓戚在旁边看的瞠目结舌，而两者顿时露出一副担忧的神色

“为什么你会这么熟练……”

“这种细节就不要在意了。”提尔甩甩手，身为月海的自己可是天天穿女装，这衣服说实话对他来说只不过是休闲服一样的东西，想穿那还不是信手拈来。

而八云晓戚却还是在为自己胸口的领结在做斗争。

“连这东西都要自己系？啊～做女人真伟大。”

“不要因为系不起一个领结而轻易感慨女人的伟大啊，你看，只要手指往这里转一圈，再这样，这样，然后绕过来，就可以！”提尔说话的同时已经帮着八云晓戚将领结打好，银发的【美少女】又高兴又担忧

“提尔，有什么压力你跟我们说，大家一起分担，一个人闷着也不要经常穿女装来分散压力。”

……

死一样的寂静化为八云晓戚话音后的主旋律，而与此同时，名为帝兹的高大女人从克拉德身后走了出来。

“哎哟！帝兹你的脸再配上这假发，感觉意外的赞嘛”

“……”帝兹淡淡一笑，却没有开口。

只不过帝兹的个子和肩膀确实不太适合女装了，这远远一看还好，近看了就和衣架子一样，至于提尔自己本身，克拉德比喻就是

“和月海很像。”

“你说的是哪方面？”

“表情，难不成你们还是兄妹？”

“啊哈哈，怎么可能，我们怎么会是兄妹呢～”提尔这句话刚说完，他便后悔了。

刚刚，似乎，他错过了一个非常合理且能与月海经常碰面的理由……

能不能把这段删了重新来一遍啊！！

提尔捂着脑袋，他感觉自己被蠢哭了，平时别人说他傻他还不信，现在事实摆在这里，他只能够无奈叹气……

“好了好了，都出去吧，康士丁那个混球估计一会要催了。”

“话说为什么整个班级变成他在领导了。”

“要论变态，班级里还真没人敢与他一决雌雄。”

“别说的那么直接啊兄弟，我们这只是行为艺术并不是变态……”

身后一行同样穿着女装的男学生们悲催无比，他们乏力的跟在提尔等人身后，明显在康士丁的淫威下选择了屈服。

这十几个大男人进去，没过多久走出来十几个美丽动人姑娘，这奇妙的感觉那肯定是让众多男生吹哨众多少女尖叫，然后纷纷拿出摄像石拍照留念，弄得这些当事人满头黑线，这种羞耻的体验实际上也不亚于上一次的惩罚。

“好了好了！那么各就各位吧，游客们马上就要来了，要给他们一个惊喜就必须要有劲爆的画面。”

劲爆你妹，你全家都劲爆！

提尔暗自诅咒，然后就被拉到走廊门口当看板娘了。

“欢迎光临。”

随着游客渐渐的到来，被称之为提尔的少女显露出不俗的女子力，那举手投足间的魅力即便明明知道这里是女装咖啡厅，却仍然令人流连忘返。

“所以说提尔你为什么会这么熟练呢。”

不知何时龙屠走到了提尔的身边，双手抱胸，一副审视的样子，提尔耸耸肩回答

“可能是我天赋异禀吧。”

“穿女装天赋异禀吗？真是个值得深思的问题。”

“好好好，我不和你争这个，你突然找我有什么事情吗？”

“说事情也算不上，只不过需要你帮个忙。”

“啊……”

“干嘛啊，一副很不情愿的样子”

“这不就是那个嘛，一开始随口说是个微不足道的小忙，可实际上过去一看才发现居然比想象中还要麻烦。”

“我是这种人吗？”

“超级是”

“超级是算什么啊，你在这样我可就要把你打晕之后拖走了！”

“行行行，你说什么事情吧。”提尔最终还是在龙屠的威严下败倒，心不甘情不愿的问着。

龙屠先是挺多了一下，而后说道

“最近地下竞技场有些不太对劲。”

“地下竞技场？”提尔听到竞技场就想起斯卡雷特那个人渣，眉头微皱不禁问道

“你突然说那个地方干什么？”

“最近我偶尔路过那块地方，经常会看到有意识不清的学生被抬走。”

“这和我们有什么关系？”提尔耸了耸肩，即便那里死人了也和他们没有关系才对，可龙屠如今的态度却令人疑惑不解。

“……你现在不是委员会的人嘛，这种事情难道坐视不理？”

“嘿，你明知道我现在对委员会恨之入骨还要那这种借口来应付我吗？”

“……”

“说吧，到底什么事情。”

“偶然间，我看到了某个佣兵。”

“……”

“应该不需要我多说吧，实际上这应该是你自己解决的事情，但这次就让我在后面看看吧”

“……我不想去。”

提尔如此回答，这样的态度让龙屠惊愕，她没有想到提尔居然会这么回答自己。

“为什么？”

“和我在一起只会让她……让他们更痛苦，既然他们曾经也是一个人成长起来的，那么就算不需要我当然也能够活下去。”提尔双目微沉，喃喃自语

“没错，只要能活下去就好。”

“就算这个人变得判若两人也没关系么？”突然间，一道清脆而又平静的声音从门内传来，二人一怔，却发现叶汐从中走出，目光正视着提尔。

“你这是什么意思？”

“字面上的意思，地下竞技场现如今流行一种名为【魔像药】的东西，很多学生服用之后都会性情大变，我想，那个名为风斩鬼的男人如果还能坚持在竞技场生存，那么他不可能会不去接触这种东西。”

“……”

提尔震惊的同时，却一直保持着沉默，他在犹豫，因为自己的选择将会带来不同的结果。

“这是……他的事情……”

如果自己真的摆出一副大人物的嘴脸去给那个人说教的话，恐怕事情会变得更加恶劣吧

“和我，没有关系。”

失去的已经够多了，可自己却仍然没有长记性，如果还自以为是的觉得一切都能掌握在手中的话

“每个人都有每个人活法……”

那么……

“就从跌倒的地方爬起来便是……”提尔的语气沉重而不带丝毫洒脱，他看着自己的右手，最终握紧拳头。

虽然决心仍然半吊子，可说了那么多却还是不能坐视不理。

毕竟，那几个人的样子直到现在他还能清晰的记住，与他们相处的那几个月，无论是严肃的话题也好，还是令人沮丧的事情也好，他们都会为自己出谋划策……

一直以来他到底在做什么……

为了找回自己的记忆，难道就要抛弃身边的回忆么？

他微微摇头，将脑袋上的假发摘了下来，目视前方，坚定的说道

“走吧，去魔区！”
第四百三十二期 卡纳瓦
魔区，也就是阿瓦隆第四学区，被如此称道已经是很久便开始的事情了，这里充满了属于人性最丑恶的邪道，当然也有着能够让你一本万利的机遇，而地下竞技场就是其中之一，它的存在与赌博社息息相关，但对使用者来说，这里是能够增强实力和经验的绝佳地，即便每一次倒下都会迎来不小的伤害，但足够有勇气来到这里的人都不会因此而一蹶不振。

提尔已经是第二次来到这里，可能第一次是属于月海的，但从意识上来说，这里的环境和气味都让他加倍难受。

龙屠与叶汐紧随自己而来，虽然不是很清楚她们为何也要跟过来，但现在的情况已经不容他去问那么多了。

地下竞技场有很多，但出现风斩鬼的位置却只有一个，随着叶汐的指示，他们很快便来到了魔区某一天大街的地下竞技场，周围的流氓学生亦或者其他势利的人因为游客的离去，现如今纷纷冒头，可即便如此，看到提尔三人却根本没有敢上去找事的，对他们来说欺负弱小已经是家常便饭，但只要光凭自己的眼睛就能看得出来，这三人根本不是他们所能招惹的，即便是天子级的学长看到走在最前头的提尔也要皱紧眉头，新生第一的名头可不是盖的，当时与维也纳的决战所有人都看的很清楚，那已经不是破军级别所能掌握的战斗了，即便天子级要是稍微若一些，也不能在他们的面前嚣张的吧。

所以，没有人会选择轻举妄动，他们对自己的身体虽然不负责任，但生命却非常珍惜，人只要有欲望就不会想轻易付出生命。

而无欲无求的人也早就不会活在这个世上。

绕过最后一个拐角，提尔三人终于来到了叶汐所说的地下竞技场，这里与其他地方一样，即灰暗又散发着汗臭，不管是男人亦或者女人的声音，在这里都会显得非常狰狞，而令人感到不和谐的灯光从天顶放肆的照射下来，将整个地下染成一片雪白。

面对着突然进来的陌生三人组，众人顿时将目光汇聚了过来，比起提尔，叶汐与龙屠的姿色更能吸引男人的注意力，可实际上，只要是混迹过竞技场许久的人。看到叶汐都会不自然的别过脑袋，因为他们知道这是一个疯狂的女人，想要从她身上得到什么，那么肯定是要付出与生命几乎相等的代价。

至于龙屠，虽说不多，但身为新生前十的强者再加上那令人记忆尤深的外表，恐怕多看两眼就会恍然大悟，而清醒的同时便会对眼前的三人组大跌眼镜，恐怕就算是转身逃跑也不为过的程度，因为太可怕了，逃跑就是因为保住自己的性命，只要这三人放在一起，寻常学生只有掉头逃跑的份。

提尔环顾四周他在寻找风斩鬼的身影，如果能够再次现在他的面前，或许自己会用不一样的手段来对付他。

然后，在擂台上，他看到了一个满身疮痍的男人，虽然浑身被鲜血和汗水覆盖，但是眼中的疯狂却根本没有退下丝毫。

提尔深深吸了口气，他万万没有想到，玫葵之蝶的死亡对风斩鬼的影响如此之大，大到即便用时间来消磨也无法平息丝毫，就好像鼓动在火堆中的炎烬，稍有微风拂过就会变得更加旺盛！

“风斩鬼！！”提尔忍不住发出了令自己都感到震惊的声音，可那个男人却仅仅是将目光看过来一眼，然后又转了回去。

“如果是来说大道理的话，就请回去吧，看到我现在的这幅样子，想必你会觉得是因为你而导致的，不用担心，这算是我自己的思维，在这里，能够更加快速的过得力量，所以……”

“所以什么？”

“请等我出现在你的面前，在这之前我希望你不要输给任何人，否则我只能去挑战比你还要强大的那个人才能证明我已经变得比你更强。”

“……”提尔没有想到风斩鬼居然会说出这种话，而且快速不让人思考。

“我希望你们回到大家的身边。”

“啊，大家么。”风斩鬼喃喃自语，像是在感慨什么一样，然后冷笑一声

“不要管我这种小角色了，提尔，去干你的大事吧，或许这种话你应该在我和你提出一刀两断的时候说。”

“……”

“我了解你，提尔，你是一个怕麻烦的人，这个麻烦指的是在各种交流上的问题，你会为了所谓朋友而出手，可实际上这只是你自己强加的价值观罢了，或许你在学院中有了改变，但在那之前，我眼中的【提尔先生】是冷漠的，冷漠到即便杀光所有人也不会有丝毫负罪感的那种感觉。”

风斩鬼抬头看着刺眼的灯光，他如此说道

“我叫风斩鬼，这个佣兵的昵称来自于一位叫做【斩鬼】的传说级佣兵，他隶属于天照佣兵团，却经常会一个人干出震惊大陆的事情，身为潜行者的代表人物，我才为自己的名字加上了他的符号，而当我第一次看到你的时候，那种仿佛见到自己崇拜对象的感觉油然而生，曾经的你和他很像。”

这也就代表着现在的提尔已经不是以前的那个自己了，这一点即便是当事人也非常清楚，他知道自己现如今改变了许多，但每一次的改变并非随性而为……

一次次的生死交错，一次次的挫折，才能让提尔改变，他握紧自己的双手，从未将自己的双目移开过

“风斩鬼……”

“不要叫我风斩鬼！这个名字的主人已经死了，随着他喜欢的人一起随风而去，现在留下的只有一个叫卡纳瓦的男人。”卡纳瓦将身上破碎的校服撕裂，露出其中结实的肌肉，他看着自己的双手，接着说道

“现在的我正在找寻自己的道路，而最终的目标就是将你亦或者更强大的你击败，请不要以为这是因茜丽的事情而做出的决定，因为我从一开始，就是想利用你。你的身法让我着迷，能够得到它的话，即便做牛做马也在所不惜，可没想到曾经的你会如此无知，身怀绝技，却大方授人，可笑我还想着该用什么低三下四的方法来求得一鳞半爪。”

“……”沉默，提尔的嘴里没有那么多词藻，他想的很多，可到了最终却一句话也说不出来，眼前名为卡纳瓦的男人，他用自己的话打动了提尔，这个打动并非是正面意义上的，而是对于内心的抉择，他想要拯救这个佣兵的抉择，此时却向着另一面倾斜。

没错，提尔觉得让这样已经拥有个人思想和目标的人，很难再改变了，除非用武力……可即便如此，偏执到近乎疯狂的卡纳瓦已经不是提尔所能撼动的了，倒不如说被撼动的正是现如今方寸大乱的自己。

龙屠想要站出来为提尔说两句，可另一边的叶汐却拉住了龙屠的肩膀，虽然什么话也没说，但意思非常清楚。

这是他们之间的事情，任何人插足进去都只会将这股均衡打乱罢了。

然后，在沉思之后，寂静到掉针可闻的氛围中，提尔终于开口了。

“那么，做个约定好了。”

“……”

“当你选择挑战我的时候，如果你失败了，所要付出的代价就是自己的自由，我要你成为我的追随者，永远不准离开！”

“……”这一次轮到卡纳瓦沉默了，这对他来说是走一步都将可能迎接失败的绝命赌注，一旦输了，他的所有仇恨与不甘全都会化为灰烬，最终重现当时的那个仪式，为提尔献上自己的忠诚……

但是，如果不把自己逼到这个地步的话，那他还那什么和这个人比，如果没有斩断后路的决心的话，自己也只不过是仗着一点小脾气，跟大人发火的孩子而已。

“好，我答应你。”

“那么，既然你答应了，就应该继续活下去，如果你用了什么荒唐的药物，我劝你，那是绝对无法超越我的。”

“……”

在卡纳瓦的沉思中，提尔转身离开了，他的话不多，因为他不知道该用什么样的句子来打动卡纳瓦，或许，能被称之为烂好人的生物他们能够用自己的真心以及行动去感化对方，但提尔做不到，不仅仅是因为这种事情太做作，而是他根本无法做。

从烂好人这一点开始，他的做事方法就将会与那些人背道而驰。

【既然我的话无法打动你，那么就用力量和约定来束缚你】这是提尔的做法，他不会觉得自己做错了什么，真要错的话，只不过是自己不够努力，也不够谨慎。

不知何时龙屠已经消失在提尔的背后，她还有她的事情要办，而紧随其后的只有叶汐。

“你错了，提尔……”

叶汐的声音从身后传来，她嘴中的错有很多种，但可以肯定的是，那绝对不是自己的做法。

“如果，你今天不来的话，恐怕事情会比想象中更加留有余地，现在的你，已经把他逼上了绝路，那是比起我来还要紧迫的威胁。”

“……”提尔走在前头，街道上来来回回的行人将他与叶汐分割，但巧妙的身法却能让叶汐一直跟在后面。

所以提尔发出了不是喃喃自语的呢喃

“我，又不是万能的……”
“……”
番外其九 克拉德
对我来说，正义就是阳光，它与自己的双目同在，如果眼里没有了光泽，那他就是瞎子，可瞎子知道何为错何为对，因为他们拥有一颗分辨是非的心。

我的诞生从劳杰瑞爷爷那里的描述是与光芒共同降临，接受了黎明之后第一缕晨阳，那是玄之又玄的说法，但我相信光芒，而这种或金色或白色亦或者橙色的射线将会让我继续成长下去。

我在六岁那年成功掌握了瞬凝光剑，而一直教我的师傅并非劳杰瑞爷爷，是名为白的男人，从法利西斯爷爷那里所说，他是我的父亲，可从小我却没有感受到任何的父爱，他只是尽力的在教自己学习光剑流之中的【圣光之阵】，因为是普及面特别广的流派，所以现如今有分支出去的现象，也经常会有人称之为圣光流。

父亲，这是熟悉的称呼，但他做了称职的师傅，却是一个最糟糕的父亲。

因为母亲死了。

她是被一只全身冒着火焰的人形魔物杀死的，父亲当时身为半神，而母亲只不过天子，为了收住一座城池，他放弃了另一边浴血奋战的母亲。

那一年，魔物触犯了魔神王与沐光圣王陛下所签订的千年不侵犯契约，不消多久这些魔物便全数死绝，可魔王级以上的存在却仍然活了下来。

因为他们可以称之为魔物的同时也算作是人，所以，他们的侵犯算不在契约中，这是魔神王当年在契约中设置的陷阱，沐光圣王陛下他应该很清楚，但将计就计让他们在短时间内清剿了数不胜数的魔王甚至魔神。

火焰的人形魔物，当年的录像我永远都不会忘记，这是仇恨，而并非为了正义或者惩戒邪恶。

但我将一般的恨放在了那个男人的身上，但是他却像个陌生人一样不屑一顾，他没有和我交代任何一句话便独自离开了，没过多久，成为神明的消息传遍了整个诺亚世界，因为他很年轻，仅仅七十年不到便能够成为神明，虽然有些仓促，但这足够媲美天选之人。

白可以说是新时代的一个奇迹，他立刻受到了至高帝的重用，同时拒绝了神界的邀请。

这个人就这样自说自话的出现在我的眼里，然后又自顾自的离开了，我对他有着无穷无尽的恨，但我没有理由去发泄。

因为，那个人，做的是对的。

一个人的生命和几十万人的性命……

到底哪个重要，这根本无法比较。

可即便如此，我仍然不能认同那个人，如果要做一个真正的男人，就应该将自己的老婆救下来的同时拯救自己需要守护的城池，就算是精疲力竭，就算是粉身碎骨也应该做到。

但他只选择了其中之一。

2

时间过的很快，转眼我十岁了，劳杰瑞明明说过不再收徒，可他却用着指点一下的幌子细心教我学习魔法和武技。

【一浮吠陀】这是比起圣光流要更加拗口和困难的武技，它虽然同出光剑流，但难易度确实排在前三的存在，而因为许多人根本无法发挥出它的真正力量，所以在所有阵营中也是学习率最低的。

听劳杰瑞爷爷讲过，他曾经有一个非常顽皮的弟子，但天赋非常好，家族很多人都视他为最有希望成为半神的晚辈，也是很多人敬仰的前辈。

可就是这样的一个人，他背叛了家族，将圣器盗走，弄得整个公爵府鸡飞狗跳，劳杰瑞爷爷非常心痛，从此之后再也不收弟子，可是从这些年来他细心教导我的样子可以看得出来，他仍然在等，等待那个能传承自身衣钵的弟子。

3

十三岁那年，我单独击败了十位破军级赏金首，由此晋升为上等铁级佣兵，而要进入军级佣兵的条件却是将一位天子级以上的赏金首击败，要知道这些赏金首之所以会被悬赏，第一是因为他们穷凶极恶，死不足惜，第二却是因为难缠，寻常武者根本无法杀死，所以即便下位破军的赏金首，就算是让普通的中位破军亦或者上位破军出手都保不准杀不死。

那年我又去挑战了被称之为【食人魔皇帝】的大型赏金首，可最终却是以三死三伤败退而归。

得知这个消息的劳杰瑞爷爷大怒，先是将偷偷溜出来做佣兵任务的我批评了一顿，然后以雷霆手段将整个食人魔窟清剿了一遍，食人魔皇帝自然是毫无还手之力。

我痛定思痛，同伴虽然萍水相逢，但简单的交流却让我知道他们是非常善良而坚强的佣兵，直到死都要掩护我们撤退的帕纳尔，为了让玲娜小姐脱离食人魔皇帝追杀而奋不顾身的拉杰斯塔，还有失去生命前仍然想着自己的老婆孩子能否分到更多金币的鲍伯。他们都是英雄，而败退羞耻逃跑的我却是一个不折不扣的懦夫。

十四岁那年，我觉醒了独有魔法。

【诸神的黄昏】

自从得到它之后，我再也没有败过。

任何对手都将会死在这种力量之下，我从未将自己的独有魔法告诉过劳杰瑞爷爷和法利西斯爷爷，因为它太过强大，强大到自己都有些害怕。

第一次使用的时候，我所抽到的是暗黑神。

那是如同深渊一般毫无信仰却必须去信服的神邸，我借此杀死了试图绑架自己的王国强者，那是一名天子级的潜行者。

然后我连续两个月没有去做暗黑神的祈祷，虽然暗黑神就职与神界，并非邪恶的神明，但那种阴冷的感觉令我感到难受，这使我受到了十七个月无法使用【诸神的黄昏】的惩罚。

十六岁的时候我终于能够自由的进行自己想做的事情了，为了庆祝公爵爷爷的这个明智之举，我将希里尔公国周边所有军级任务全部接了下来，然后从十六岁一直做到了十八岁，从勉强击败上位破军到能够将名震周边城镇的天子级强者【山斧王】击杀，从一千金币的小小任务达到了十万金币的程度，原本，我还有山一样多的任务要去完成，这都要为希里尔的子民做贡献。直到遇见了她，我的计划全都被打乱了……
第四百三十三期 战前！【三合一欧】
很快，校庆也迎来了最后一天，对游客来说这是难忘的几天，他们不仅更加的了解阿瓦隆，而且也意识到阿瓦隆并非那么高高在上，他们所遇到的学生亦或者老师全都是非常和善友好，大家相濡以沫，没有贫贵之分。

这其中风纪委员会自然出了大力，那些想在校庆期间搞些大新闻的人，全都被他们以雷霆手段镇压了。

扇，一个邋遢而又懒散的男人。

此时的他坐在某学区的公园长椅上，手中点着一根烟，双目暗淡。

明明周围都洋溢着热情与欢乐，而他却仿佛置入冰窖。

突然间，两道身穿黑色长袍的身影出现在他的面前，显眼的服装与周围的行人格格不入。

“这七天，已经够了吧，扇。”

“……”扇沉默，用手指弹了一下烟灰，然后再抽了一口，这一口吸得很深，仿佛要将这辈子的烟全部吸完，然后他随意扔掉了烟头，从长椅上坐了起来。

“果然，无论走到哪里……”

信任才是最重要的……

如果，还能再给他一次机会的话……

可惜，他没有重置时间的机会。

2

对月海来说风斩鬼的独白是致命的，因为这让她对自己曾经所坚定的信念开始动摇，她不是一个领导者，同样也无法处理人际关系，她只不过是空有一身暴力，手握杀人机器的孩子……

她一直在失败，一直在失败中寻求安慰，然后再站起来，孜孜不倦的继续重复这个动作，每一次的大意换来的都是血的教训，而每一次教训却又换不来下一次的谨慎。

“我还真是失败呢。”

月海如此自嘲，她坐在教室里，不停的回想着过去，开心也好，不开心也好……

然后，一只小手用她的温暖唤醒了沉浸在消极中的月海。

她抬起脑袋，眼中映照出的是卡丽妲的身影，她带着担忧的目光看向自己，可这看起来却像是一只无家可归的小狗。

不要用这种可怜的眼神看着我，那很让人恶心。

月海想这么说出口，但如此恐怕会让事情变得更加麻烦吧。

卡丽妲

被拯救的人，被我拯救的人。

然后我在没有带给她任何好处的情况下，心甘情愿走在自己的旁边。

这就好像理所当然一样。

她觉得……

自己身为奴隶，就应该靠在强者，亦或者救命恩人的身边。

就应该履行身为奴隶的宿命……

或者，她只是想要一个依靠罢了。

“我没事。”月海只能如此回答，她找不出更加妥当的话语再去做不一样的回应。

教室里很安静，虽说三号老师竟是通知b组所有人快速集合，可许多学生此时都在其他学区游玩，想要赶过来还真没有正好路过九区的月海与卡丽妲快。

不过多久，学生们渐渐到场他们结伴而行意犹未尽的回顾着最近几天的欢乐，这让他们的关系变得更加亲密，说实话班级里其实已经有好几对情侣了，这对许多男生来说都是羡慕不来的事情。

当提尔与康士丁等人同样到场之后，教室里98人全部到齐。

而三号老师也正好拿着一本红册子走了进来。

正在所有人都猜测着三号老师有什么话要和他们说的时候。

这位红色长发的中年男人终于开口了。

“这几天同学们都玩的很开心吧，毕竟是在压力极大的阿瓦隆，能有这么悠闲的几天已经是非常难能可贵的事情。”

所有人点头认同，他们平时为了赚取积分花费了极大的力气，如今能有这么几天休息的日子确实非常难得。

可三号老师话锋一转，带着严肃的表情，沉声说道

“那么，你们准备好迎接班级对抗赛了么？”

“班级对抗赛？”

众人疑惑，对抗赛场不是上次封锁了么？难不成这么快就能用了。

正如学生们所想，三号老师接着说道

“经由各众神明协助，这一次的对抗赛场将会万无一失，每一次都将会有至少两位半神监督对决的世界。”

有半神在的话他们也就放心了，毕竟小世界并不是特别受人关注的地方，两位半神足够管理任何事情。

然而三号老师的话还没结束，他看着手中的红册子，然后，淡淡开口

“那么，这一次，你们的机会来了。”

“机会？”

“九班对阵六班，说不上宿命的对决，但这将会是我们的复仇战。”

六班！所有人顿时震惊不已，他们还记得那只凭借一己之力便将整个九班摧毁的龙人。

华尔兹。

最近，他仿佛人间蒸发了一般，再也没有出现过，可当时的画面却仍然历历在目。

但没有关系，因为他们也有王牌，众人将目光转向了提尔，如果是他的话，那么就算面对华尔兹，也能战胜的吧。

“提尔，有胜算吗？”

三号老师如此问道，这一次要靠的完全就是顶尖战力的牵制，如果提尔无法阻拦华尔兹，那么事情将会变得非常棘手。

提尔现在的心情非常消极，但为了能让所有人不在用这种目光看着自己，他仍然点了点头。

“没有问题。”

是啊

那样的敌人，已经完全不是他的对手。

毕竟，自己可是从奇迹中脱胎换骨的男人，如果连华尔兹都无法击败的话，那这只会玷污了自己曾经所拥有的奇迹。

只不过他的入魔者变成了凡铁，在那个属灵孵化之前，只好将就着用了。

等到了提尔的回应，众人顿时松了口气，这无异于给他们打了一针安心剂。

三号老师自然也露出了危险，他了解提尔，这是一位不会信口开河的学生，没有问题，那么就是真的没有问题。

“好，那么这一次，什么【如果输了就要接受什么样的惩罚】这种话我也不说了，因为只许胜，不许败！”

“是！！
b组的气势一向是最为高昂的，而三号老师的话却还未说完，他看着手中的红册子继续开口

“实际上还有一些关于六班的情报你们需要弄清楚，这第一点就是经过上个学期淘汰十个班级之后，其他精英全部被等到了随即班组，而上次提尔险胜的龙人维也娜也进去了六班，不止是她，还有上一次没有参加个人对抗赛的【无间守卫】布莱特。”

维也娜所有人都很清楚，那是一个在印象中都快超越华尔兹的恐怖女人，去年的那一场提尔与维也娜的决战仍然被人们津津乐道，不少分析人员更是大做文章，放到加百列大陆上同样震惊了所有人。

因为他们那么的年轻，但是无论技巧亦或者反应上全都不可挑剔，他们二人战斗的视频甚至被流传到各大学院，被做成了教材为学生们描述。

而名为提尔的最强新生也广为流传，即便是全加百列大陆排行前十的年轻人中，提尔光靠这段视频就挤进了第三。

现在的他早就不是以前的那个无名小卒，而是走到哪里都会有人一眼认出的天纵奇才！

至于另外一位号称【无间守卫】布莱特的男人，他是在进入学院之前就已经声名远播的强者，因为其特殊的防御系魔法是所有年轻一辈中最为强大的，他能够进入六班完全是意料之外的事情，毕竟这个人没有好斗之心，就和其魔法一样，是能够将任何矛盾都拒之门外的魔法师。

可以想想，这一次六班与九班将会是新生班级中最为恶劣的一场战争，无论谁输谁赢，这都将会成为阿瓦隆历史上为数不多的精彩决战！

可提尔却仍然没能将心情调整过来，他是个消极的人，虽然经历了那么多，确实能够认清已经，可知道是一回事，将知道的事情理解后再自我解决又是另一回事。

明明知道哭泣是不对的，但感情喷涌，又有谁能忍得住。

“喂！”突然间一个小拳头放在了提尔的脑袋上，虽然没什么力道，但这熟悉的感觉仍然让他虎躯一震。

他头也不抬，趴在桌子上说道

“怎么了，伟大的龙屠陛下。”

“这不是看你很消沉嘛。”龙屠收回拳头，双手抱胸，然后看了克拉德一眼。

金发的骑士无奈一笑，只好乖乖让座，跑到其他位置。龙屠满意的点了点头，然后坐到了提尔的旁边。

一股淡淡的清香传递过来，这是龙屠身上特有的体香。

“看我消极就来安慰吗，你可真直接。”

“难不成要让我用友情破颜拳来打醒你？”

“请务必用温柔体贴的言语来安慰我……”

“嘛～我知道你也有难处，不过有时候你可以更加放开一些，当然，如果你是担心他在地下竞技场的安慰，那就没办法了。”

“我并不担心他的生命危险，但身边的人渐渐离开自己，这并不是非常好过的事情……”

……

提尔双目微沉，而这时候帝兹却用左手拍了拍他的肩膀

“不……要，放弃……”

那是非常沙哑且别扭话语，提尔与龙屠都带着怪异的眼神看向对方，帝兹一怔，随后苦笑着摇了摇脑袋

“回去……修炼了……一门武技，然，后，出了点小差错，最近，才慢慢恢复……下个星期……就能好了吧。”

“那就好。”提尔点头回答，最近帝兹一直不说话确实挺让人在意的，只要人没事的话，那就比什么都要好。

“你还……担心……我？先，看好，自己吧，放松点，如果无法解决的事情摆在，眼前。那么不如先完全，投入，到，另一件事情中，不说逃避现实，但也是转换心情的一种方法。”

“投入到另一件事情中……”提尔喃喃自语，一旁的龙屠也将手臂搭在了提尔的肩膀上，看着对方侧脸说道

“现在班级对抗赛不是正好能够让你大展拳脚嘛，听说你比之前更强了，就让我们瞧瞧呗。”

“……”提尔微微叹了口气，确实，有时候，他想的太多了，而且想的尽是一些没用的东西，或许真的该放松一下了。

“好。”

铿锵有力的一声应答让其他二人露出了笑容，可提尔却在暂时放下心中不快的理由之后，却发现另外一个细节。

“龙屠，你的手……”

“我的手？怎么了吗？”

“我记得以前好像是五颗戒指，为什么现在只剩下四颗了？”

“啊，那个啊，第五颗已经不需要了，四颗就够。”

“……”

总感觉这并非一件好事情，但龙屠不是很想回答的样子，所以提尔没有继续问下去。

3

“班级对抗赛，哈哈，又有的玩了华尔兹。”斯卡雷特像个孩子一样挤到了华尔兹的身边，被这不明物体撞击的商人没好气的摇了摇头，把手中的魔导书合上，转头说道

“玩什么？”

“啧，什么啊，这种性冷淡的反应。”

“你让我对你要有性欲不成？”

“总之啊，这次咱们的对手可是九班，那可就好玩了，我想要玩的人可都在那边。”

“哦”

“妈的，肛你哦！”

“能战则战，赢或不赢取决于你是否拼尽全力。”

“要是拼尽全力都输了呢？”

“百分百的出力都输了，那还有什么好遗憾的，你还能怎么样？”

“哎呀卧槽，说的好像有点道理。”

“好了，别和孩子一样，有这个时间多去修炼一下吧。”

“哈哈，这次我可真是来劲了，自从上次被小月海打的体无完肤之后，我痛定思痛，终于在前几天突破了！！”

“？”

“你看我的斗气！”

轰！！白色的光芒顿时爆炸开来，将整个教室的设备全都震的东倒西歪，华尔兹瞳孔收缩，不禁站了起来

“这是！！”

在华尔兹一旁的的维也娜同样震惊，他们都没有想到这个人居然会……

4

然后，新生组九班与六班的再次决战开始了，这一次可比上一次宣传的还要热烈，两边都有些不弱的声势，一场龙争虎斗在所难免！

“好，欢迎各位同学收看阿瓦隆卫视，我是你们的老朋友梦蝶，呀～这次的比赛即便是身为主持人的我都非常兴奋啊，话不多说，先让我们介绍一下此次前来的嘉宾。

首先是我们第四学年的老大哥，也正是全学院最强的凯撒同学！”

梦蝶话音落下的同时，镜头顿时对准一旁带着微笑的凯撒，他的样子与他的威名不成正比，可以说是看起来要稍显柔和的男人

“大家好，我是凯撒，这次比赛可以说是新生之间的最高对决，所以我也很期待。”

“好！那么让我们再借钱第二位，那就是最近突破到巅峰天子级的温文雅同学，哦哦～温文雅你这是要逆天的节奏吗？就算是第七学年都没有一两个巅峰天子级呢。”

“坚定自己的信念，总会成功的。”温文雅淡淡一笑，她的一头白发和红色的眼瞳让人难以忘怀。

梦蝶会心一笑，她与对方相处了四年能看到自己的朋友仍未放弃，她同样非常高兴。

“好，那么最后一位是从未在荧幕上露面过的大剑客小无双～”

“请把小去掉，然后不要和我弄得那么亲热。”无双自然是当时将扇瞬间制服的无双，她的双目豪无光泽，却能够非常准确的将视线放在摄像石上，看似冷漠的话语却让梦蝶更加不甘

“不要这么冷淡嘛小小无双，昨天你在床上可不是这么说的。”

“虽然我们是室友，但你现在的位置已经在我剑的斩杀范围之内，请松开你的蹄子，还有你的脸。”

“哈哈，好了，这就是我可爱的无双，大家喜欢吗？虽然毒舌，但心肠很好，到时候请大家务必给她送一堆情书欧～”

“……”

“那么言归正传，此次九班与六班的阵容可以说是绝无仅有，其他班级根本不可能将这么多强者挤在一起，尤其是九班，其中的新生第一提尔，第四龙屠，第八克拉德全都属于b组，这可是一个风云班组哦，他们还被人称之为【九刃】是足够成为九班核心的班组，其中还有帝兹，叶汐，月海等实力同样恐怖的学生。”

“而另一边六班，那可真是不得了，因为上学期淘汰了十个落后班级的原因，许多精英学生纷纷搬家，而有几位顶尖学生便来到了这里，首先不得不提的就是当时在个人对抗赛迷之弃权的华尔兹，很多人说他不敢与提尔一战怕被打脸这才潇洒放弃，此次比赛正好可以让我们拭目以待，两者又到底是否再擦出激烈的火花呢？其他的那自然还有维也娜，斯卡雷特，以及辛，这些人都是新生中的佼佼者，而刚转过来的学生同样厉害，之前说的维也娜就是其中之一，那可是能与提尔打的难解难分的强者，至于其他的魔法天才五级大魔法师蕾丝还有【无间守卫】布莱特也都是值得期待的佼佼者，两者相撞到底谁会赢得胜利真的是让人兴奋不已啊！”

话音落下，奇妙的铃声顿时响起，梦蝶一听立刻说道

“哦哦哦，终于要开始了，技术人员快点打开魔影石！”

坐在摄像石后面的监督无语的摇了摇头，虽说梦蝶这反应也确实可以，但这毕竟有很多人在观看，如此激动的样子也有点过了。

技术人员动作自然不慢，几乎是在梦蝶开口的同时将魔影石投射在四人的面前，而这个角度自然能让观众也懒得清清楚楚。

“好了，首先是九班到场，事先说一下，这块场地是第十一学区的大型对抗赛场，想要进行班级对抗赛也只能在这里，而其他的大型对抗赛场同样分布在十一区之中，另外的学区是没有的。九班的学生们精神饱满，这应该就是所谓上战场时的那种临阵姿态了吧，然后再让我们看看另一边的六班，他们的行动同样非常整齐，很显然这是团结的象征，他们沉默不言，可不难想象，进去对抗赛场的世界中之后，将会爆发出何等恐怖的呐喊！”

提尔走在人群里，左右看了一眼，然后打了个哈欠，昨天因为早就华尔兹的视频看的太晚，所以没有睡好觉，虽然早上起来精神不是特别差，但多多少少会有些不适，只希望到时候能快速解决华尔兹，如果依靠身法瞬杀那就再好不过了。

很快，两个班级面对面碰在了一起，他们互相有着挑衅，这种事情是打群架必不可少要发生的，就是开战前先嘴上来两句，谁理亏，打起来也就不舒服，不过六班受挑衅的人比较少，而九班也没什么低素质的人，两边一开始没有波折的选择了安静等待。

不过多久，一位穿着白色礼服的老者从虚空中出现，上头对这一次的比赛非常看中所以暗中派了一位神明监督，这已经是最高待遇，所以这位老者也不像平时那般随意。

“那么，都准备好了么？”

众人无声，实际上这句话只是给他们一个心理暗示罢了，如果毫无预兆的将他们传送走，这不但会让坐标打乱，还有可能出现各种突发情况，毕竟人数摆在这里，发生什么事情都不为过。

直到过了好几秒，这位看着才接着说道

“那么开始吧，班级对抗赛，九班对阵六班。”

4
卡布曾经是一位尼塔勇者，他热爱着这个尼塔世界，并且为抵御外地而献出了自己生命，可天不绝他，伟大的尼塔之神永远会眷顾着最爱尼塔的人，由此卡布重获新生，并且成为了这个世界上数量极少的尼塔王。

他们成为了少数几个拥有两位尼塔王的部落，由此无数小型部落纷纷投奔，仅仅半年，原本成了以前狼藉的世界又渐渐恢复生气。

“万博奇尼塔王，你这是什么意思？！以为地盘大了就能欺压我们不成？！”在一次尼塔王会议上，一位老朽的尼塔王发出了咆哮，这种不礼貌的举动让站在万博奇身后的卡布微皱眉头，可万博奇却仍然大笑一声，毫不在意的说道

“现在正是百废待兴的时候，大家联盟在一起又有何过错？要是你想当盟主，只要负的起这个责任，那也可以啊。”

“这……”老朽的尼塔王突然语塞，他虽然心有不甘，可要是真去当这个盟主只会让自己徒增压力，可要是这么轻松就让万博奇当上盟主让人感到不太舒服，而这种想法也萦绕在其他尼塔王的心上。

第四百三十四 开战
万博奇尼塔王见众人犹豫不决，原本堆在一起的笑容也渐渐收敛起来，巨大的身体在此时仿佛化作小山，他站了起来，说道

“各位伟大的尼塔王，你们真的是被尼塔之神眷顾的吗？”

“你这是什么意思，万博奇！”

“我想想听听你为何会问出这种低劣的问题。”

“哼！”

听到众人的回馈，万博奇却没有丝毫示弱，他缓缓站起，而身边就是两把巨大的神器天崩锤，这是能够引动大地之力的恐怖武器，即便当时外敌入侵，万博奇也依然用这两把神器将对手打的节节败退。

“你们在乎的是自己的利益，还是整个世界的利益？身为尼塔王不仅受到整个尼塔世界的眷顾，同样也要付出相等的回报，如果在这里争吵，亦或者心里总是盘算着什么小心思的话，我觉得他已经失格了。不是尼塔王，而是身为尼塔人的最基本骄傲。”

卡布在身后听的新生激动，连连点头，而那尼塔王走到窗边将巨大的窗户一拳打碎，然后指着外面说道

“我问你们看到了什么？天空？白云？还是阳光？地上残缺不全的森林你们看到了么？无家可归的尼塔人你们看到了么？那些一个个破碎的部落你们又看到了么？如果现在不万众一心，那么，难道要看着他们随着我们的争斗渐渐死去？”

“……”众人无言，万博奇一拍自己的胸膛大声呼喊

“我们为了什么？！！”

“为了尼塔。”

“没错，你们要是看我当盟主不顺眼的话就让你们其中一人来当，不管谁都行，到时候如果出事情，我来负责！没错，就是这样，我负责所有错误的惩罚，而你们则将尼塔世界变得更好！”

“万博奇陛下，这……”卡布站出一步心中难免震惊，如果让万博奇陛下一个人全权负责的话那还好，但只是承受惩罚，这完全是不公平的待遇。

而这个时候，另一边坐着的一位瘦弱的尼塔王他此时开口

“好骨气！没错，为了尼塔世界才是最主要的，我们舍本逐末，到最后只会让整个世界变得更加荒诞……所以，这个盟主交给我吧。”

“好！有你这句话就够了！”万博奇尼塔王豪爽的大笑一声，而那瘦弱的尼塔王同样点头回应。

尼塔王会议结束，走在回去的路上时，卡布但是非常不高兴。

“陛下，这些尼塔王欺人太甚，他们从一开始就想要一个背黑锅的，您说再多，这些老奸巨猾的尼塔王也不会听进去的！”

“哈哈哈，背黑锅又如何，只要他们能向着尼塔未来的方向发展就好”

万博奇高兴的哈哈大笑，卡布只能无奈的叹了口气，可正是因为这样的陛下，才会让同为尼塔王的卡布尊敬不已，誓死追随。

轰轰！

突然间，大地碎裂，天空被乌云笼罩，就在所有人都不理解到底发生了什么情况的时候。

一块紫色水晶悬浮在高空之中。

下一刻电闪雷鸣，世界所有元素之力都在向着这块水晶汇聚。

轰！

【阿瓦隆学院第一学年班级对抗赛九班对阵六班就此开始，请双方准备行动。】

咚咚咚。

出现在万博奇与卡布眼前的，是无数与他们完全不同的人类，虽然不同，但他们却非常清楚，这些是什么生物。

“外敌！”

“蠢货！快走！”万博奇大骂一声，而后带着卡布转身便是夺命狂奔，现在的他们根本不是这么多外敌的对手，必须集结所有兵力才能抵御这次灾难性的侵略！

“可恶可恶可恶可恶可恶可恶！！这群畜生！！”卡布便跑便骂，心中的怒火已经到了极限。

而刚刚进入尼塔世界的提尔等人，先是环顾四周，而其中感知范围极其广阔的一位四级大魔法师突然眉头微皱，传音提醒众人

“刚才有两只气息极其庞大的生物逃走，以上次的经验来算，恐怕是尼塔王，要追么？”

这个大魔法师将目光看向提尔，而提尔也是沉思一会再看向克拉德。

克拉德微微摇头

“穷寇莫追，而且我们的目的并非杀戮，这是一个有目的性的比赛。”

下一刻，五道护晶人之光照射在九班的五人之中，这一次提尔运气不错，没有好死不死的被选上，这样，他也能够放心的大展拳脚。

这一次九班所有人都没有掉队的现象，他们如今是一个整体，虽然z组矛盾仍然没有得到缓解，但可能是受到了整个九班的氛围渲染，使得他们之间的关系没有进一步恶化。

“好，那么，出发吧。”

“就这样一路冲过去，只要我们团在一起，就不会被落单抓住。”

所有人都是抱着如此的想法。

可当一条龙人从远方扇着翅膀缓缓升起的时候，他们的脸色顿时变了。

华尔兹……

这个男人又要重现当时的一幕了么？利用数百位学生组成的大型结界将所有元素之力汇聚到他一个人的身上。

其天赋技能头苦炮将会成为所有人的噩梦！

“快去毁掉他们的结界！！”

“来不及啊，距离太远了！”

“可恶！提尔你有没有办法？！”

“是啊！”

被万众瞩目的提尔却神色阴沉的摇了摇头，他也完全没有料到对方居然会如此迅速的组成这个阵型，即便一开始他便全速前进，杀入对面的阵营也要花上好些时间，而且，他只身一人进去又能起到多大的作用，恐怕。杀个七八百人就会被制服的吧，虽说一个班级总共只有两千人，但对面的主力只要还在，那么自己这方便将会陷入困境，虽然他并没不相信同班的实力，但自己是主力这一点他必须要认清楚。

“可恶，就连提尔也不行吗？那，那龙屠呢？龙屠你不是尼龙人吗？变个小龙人飞到天上去咱们也给你搞个结界。”

“去去去，你以为谁都能这么干？要真行，尼龙人早就统治世界了！话说小龙人是几个意思！！！”龙屠没好气的把一位比较焦躁的学生喝退，然后暗探一声。

“这下怎么办？分散走吗？不然聚在一起只会被一网打尽。”

所有人陷入了短暂的沉默，而另一边的华尔兹却已经在开始吸收从土地上布置出来的结界所释放的元素之力。

“那么，先舞起来吧。”

轰！！五种元素之力散发的光芒如同交错在一起的绳子般拧在了一块，从远处看就像是一颗大树般令人震惊。

而仍然在森林中奔跑的卡布与万博奇尼塔王愕然的看着天空。

他们的拳头渐渐握紧。

因为这颗由元素之力组成的大树他们永远都不会忘记。

正是因为它的出现，整个尼塔世界才会变成一片废墟。

2

“那么各位，迅速分散吧。”克拉德此时对着所有人无奈说道，他们根本没有对应华尔兹这一击的措施。

月海暗叹一声，然后底下脑袋对着身边的卡丽妲轻声问道

“卡丽妲你挡得住吗？”

“……”卡丽妲似乎在起来，可最终却仍然摇了摇头

“如果借用所有人的力量，大概可以抵挡五秒，可是我觉得这……”

这并没有什么用，虽然卡丽妲凭借一己之力就能挡住如此恐怖的攻击整整五秒，但他们要的是反击，如果能抵御五分钟的话，这场战斗或许会有转机。

就当所有人都无计可施的时候，帝兹却抬头看着远处的华尔兹，微微点头。

“这次好像能够到了。”

“哎？帝兹你说话好了啊！”

“嗯，昨天刚好的，谢谢大家关心，那么这次大家最头疼的目标就交给我吧。”

“帝兹你这是什么意思？等等，你刚才说够得到……够到什么？”

所有人看着帝兹疑惑不解，而他却淡定的将手中长剑拔了出来。

“反正，其他人交给你们了，我与他也有一段仇要报。”

轰！！！

帝兹在话音落下的同时，气势大涨！金色的斗气宛若真正的黄金镶嵌在周边。他深深吸了一口气，然后双手举过头顶抓着金色长剑，猛然爆喝

“元帝剑！！！”

砰！！仿佛喷涌而出一般，金色化为光芒，成为了一柄巨大的光剑，而这柄光剑仿佛没有增长的尽头，不停的在向上升长，高到了令人目瞪口呆的地步。

而另一边，正当华尔兹将所有元素之力凝聚完毕，要一口气释放而出的时候，一道金光顿时扑面而来！！

“这是……”

金色带着恐怖的光元素之力，而后砸在了华尔兹的身上，强烈的痛楚让他惊醒，瞳孔顿时收缩

“什么啊！！！”

视力极好的几位学生将华尔兹被打落的全过程都看的清清楚楚，他们难以想象，就是这么一个高度，那个战无不胜的龙人居然和拍蚊子一样被打下来了！

“那么，先走一步。”

帝兹回头向着所有人微微一笑，然后整个人钻入光剑之中，宛若一条时光通道，其目的地正是剑尖也就是华尔兹现如今所在的地方。

下一刻，帝兹已经出现在华尔兹的面前。

“好了，久别重逢，让我们再来一场吧，哈哈哈哈！！”

言罢，帝兹一拳轰在华尔兹的脸上，将其从半空打到了地面，使得大地震颤，泥土树木四溢！
第四百三十五期 决斗与抵抗
“哦哦哦！！这，这是帝兹同学的元帝剑啊，居然能将如此高度，如此距离的华尔兹从空中打下来，恐怕让天子级的【天汇之阵】强者做，都很困难吧！”主持人梦蝶露出兴奋的神色，之前他们还在讨论华尔兹会怎么攻击九班，却没想到突然杀出一位不知怎么爆发的帝兹，竟是就这么把华尔兹打飞了。

“这位同学是叫帝兹么？”

“嗯！很强！”凯撒认真的点了点头，这是出自阿瓦隆最强学生的评价，只有两个字，很强！从这一点便能看得出帝兹现如今的状态到底有多么大的变化。

而温文雅则是揉了揉眼睛有些奇怪的喃喃自语

“嗯？”

“怎么了？突然卖萌的温文雅同学。”

“啊不，只是感觉，这位帝兹同学的背后先前好像出现了一个白色的东西，而且很大。”

“哦！那到底是什么呢？”

“不知道所以我才奇怪的啊。”温文雅这话说的其他人同样莫名其妙，而坐在最旁边的无双，她虽然双目失明，但却能够用感知来代替，即便投影也能看的一清二楚。

只是她同样摇头

“摄像石的投影帧率太低要是再高一点或许能看清楚。”

“哦哦哦，居然连小无双都看不出来，这还真是令人震惊的嘴巴都要掉下来了呢！那到底之后会怎么发展，让我们拭目以待！”

2

提尔这边是真的嘴巴都快掉下来了，从下学期回来之后就一直沉默寡言的帝兹，居然一言不合便把华尔兹打了下去，而且自顾自的脱离了队伍，深入敌营……

“我们也不能落后，趁现在全速前进！！”克拉德的反应不可谓不快，他的一声咆哮顿时惊醒所有人，一个个现是送了口气，然后跟着大部队向着六班的方向前进，速度说不上很快，但在如此大军的行动下，已经算得上神速。

3

轰！！

树木四散，尘土飞扬，大地同样碎裂，距离这不是很远的斯卡雷特等人看的一清二楚，辛吹了声口哨不禁说道

“我的天，吊炸了！！这人谁啊，怎么没印象。”

“帝兹吧，可以可以，没想到变得这么厉害，反正华尔兹那家伙也不会要我们去多管闲事的，那就改第二计划吧。”

斯卡雷特耸了耸肩，大手一挥，原本在布置结界的学生顿时改变方案，速度之快令人难以想象这些人前不久竟还是素未蒙面的陌生人。

“以他们的速度，想要冲过来最起码还要两个多小时，有这点时间也就够了，是吧美丽的维也娜小姐。”

站在右侧的维也娜背靠一颗参天大树，她的目光从华尔兹的方向收回，然后回答

“既然是华尔兹考虑的计划，那么就全部按照他的思路来吧。”

“还有你们几位，到时候提尔克拉德那些怪物可就要靠我们了。”

斯卡雷特指的自然是【无间守卫】布莱特，以及曾经与提尔有过一场激战的蕾丝。

蕾丝她看着维也娜，就是这个女人轻易的在个人对抗赛上击败了自己，她的愤怒是对自己的无力，而更多的确实因为维也娜的不屑一顾，这个女人从头到尾就没有把她放在眼里。

至于布莱特，他有着一头精短的黑发，蓝色的眼眸代表着帝国人的血统，他双手背在身后，颇为陶醉的说道

“哦哦～就是这种濒临决战的感觉，在这样荒芜的世界中才能体现出它的美。”

“啊哈哈，我倒是觉得只有在床上的女人才会显得很美。”斯卡雷特老实巴交的回答了一句，这让布莱特伸出食指摇了摇

“这样可太粗鲁了呢，真正的美是能够让她为你付出一切，不管是自己的灵魂还是自己的身体，要真的觉得在床上很美的话，请让那个女人心甘情愿的爱着你哦～”

“嘛……总感觉我们的价值观并不是很融洽。”

4

“很好，能把我从空中打下来，并且只身靠近，这样的勇气我很佩服。”

废墟之中，华尔兹的身影缓缓走了出来，他活动了一下筋骨，而全身实际上根本没有什么大碍。

帝兹笑容依旧，他的浑身却在颤抖，这并非害怕，而是某种名为兴奋的情绪，他握紧双拳沉声说道

“那么，可以开始了吧，我已经等不及了。”

“好，现在就送你回阿瓦隆。”

于是，名为帝兹的天才与名为华尔兹的龙人，在一片森林中展开了只属于他们的激战。

5

万博奇尼塔王与卡布撤退的很快，没过多久他们便又再次回到了之前会议的地方，这里是全尼塔世界尼塔王最多的部落，而这个部落的首领叫做榻榻米，榻榻米尼塔王有着比起任何尼塔王都要强大的实力，即便是万博奇尼塔王在他的面前也要弱上数筹。

而这个时候，早已严阵以待的榻榻米尼塔王迎接了万博奇与卡布，他眉头紧皱，沉声问道

“你们先前有看到什么么？”

“外敌！！大量的外敌！而且他们每一个人都有些最起码尼塔勇者的实力，其中有些人甚至堪比尼塔王。”万博奇见到榻榻米，也不再保持一贯的威严了，毕竟榻榻米可是教会他握锤的恩师，即便说成是再生父母也毫不为过。

“外敌么……上一次我陷入了沉睡根本不知道这件事情，听你们说他们最后突然消失我便有种预感，这些外敌不会就这么容易结束……”

“榻榻米大人，那我们该……”

“除了反击，别无选择，这是我们的世界，如果让他们肆意妄为，那以后等我，等我们老了，又还能有谁来守护这个世界和自己的部落。”榻榻米的话顿时引起了所有人的共鸣，尼塔人没有那么多心机，他们大多非常淳朴，而遇到这种情况，也定然是会不计前嫌，共同携手抵御外敌！

“上一次我因为沉睡而错过了，但是这次我们一定要守护诺亚世界！”

“哦哦哦哦哦哦！”

震耳欲聋的吼声让尼塔人士气大增，他们都深爱着这个世界，只是表达方式与万博奇略有不同罢了。

榻榻米淡淡的笑了一声，可心中却有挥之不去的阴霾。

他的沉睡并不是毫无原因，曾经被最强的尼塔王所封印的魔主，马尔加纳……因为这些外敌的到来，导致封印越来越弱，恐怕即便他们能够抵御这次外敌的冲击，可事后不出多久马尔加纳同样会破封而出。

到时候他只能模仿先烈，用自己的性命将魔主封印……

6

“哦?看六班的样子他们似乎又在计划着什么，看来华尔兹同学有可能会被打断这种难以置信的事情也被他们算在了里面，真是厉害，不知到底是计划的呢？”

梦蝶只看一眼便将形式完全理清，而后接着说道

“九班如今正全速前进，在他们行走的道路上没有任何人能够阻挡，尼塔族此时似乎在集结兵力，这第三方的加入，不知九班与六班到时候会如何反应，到底是先交手击破尼塔族，还是说互相大乱斗呢！让我们拭目以待。”

正如梦蝶所说，此时的九班已经无人能挡，他们长驱直入向着六班的方向前进，两者间的距离算不上非常远，可若是保持一致的前行，那么就会慢上很多。

月海行走在路上，时不时就会有一些无事献殷勤的学生靠过来，又是问渴不渴又是问饿不饿，弄得月海只能婉言拒绝，最后还是龙屠看不下去了，就站在月海身边，往周围瞪了一眼，然后根本没人再敢靠过来，即便是康士丁这逗逼也被龙屠一脚踹飞。

“月海啊，你有时候也要学会强硬，总是那么婉言拒绝只会给那些男人更加美妙的遐想空间，人善被人欺，不说让你做恶，但装装样子，凶一点呗，来露出一张自认为最凶的表情给我看看。”

……

“这样？”月海眉头一皱，看起来就好像有什么心事，惹人怜惜。

龙屠摇了摇头。

“那这样？”月海又将牙齿露了出来，学习狼狗发怒时的样子，可这从外人看起来就好像是在卖萌……

“我说月海，你该不会没有生过气吧。”

“有啊。”

“那你说，别人做什么你才会生气呢？”

“额……朋友被欺负？”

“哦哦，听起来好像确实应该有的样子，但我没见过啊”

“你们在说什么呢？”这个时候，莉娅与那位小跟班诺亚靠了过来，龙屠虽说是把靠近月海的所有男人全部踢飞，但诺亚这样的小孩子她肯定下不了手，最主要思想单纯不单纯她一眼就能看出来。

“在问月海有没有生过气。”

“这个我知道啊，记得她每个月总会有那么几天心情不太好的，那个时候可能会惹她生气欧！”莉娅这话让龙屠恍然，而诺亚却是丈二的和尚，摸不着头脑。

月海无力的叹了口气，公爵府那段时间说实话确实不太好过，虽说整天过得丰衣足食，但学习各种礼仪还有魔法自己女装的穿着自身的一些基本保养等，光这些就弄得月海头大了。
第四百三十六期 不服
九班继续向前推进，而六班却毫无动向，仿佛是在策划着什么。

至于身为本土的尼塔族，他们集结军队还需要一段时间，三方看似剑拔弩张随时开战，可直到现在却仍然沉浸在无声之中

然而只要有一个声音响起，这场战争就会因此无法停下。

提尔与克拉德走在队伍的前方，他们一直都是b组甚至九班的核心，如果少了他们，这一场对抗赛将会立刻处于劣势。

突然间提尔微皱眉头，他放缓了脚步，向四周看了一眼，除了九班大军之外应该没有别的生物存在才对。

克拉德见提尔异样，先是同样环顾了一圈，没有什么特别的发现，这才问道

“怎么了？”

“总感觉不对劲。”当然提尔也说了，这只是感觉，可提尔的感觉可是连感涉都能躲开，所以也并非空穴来风。

“我们走了多久了？”提尔突然问道，克拉德一怔，看了看来时的路，接着回答

“大概有二十分钟。”

“……”

“怎么了？”

“不，可能是错觉吧。”

2

对华尔兹来说，眼前的对手是可以称得上手下败将的存在。这样的敌人如今再次出现在龙人的面前，那么很显然，对方觉得他自己的力量已经超越华尔兹。

然后在帝兹印象中最后一次见到的华尔兹与现在的华尔兹，早已今非昔比。

“那么，这就是你的极限了么？帝兹.莫雷米特。”

站在浑身破烂，已经气喘吁吁的帝兹面前，龙人暗藏嘲讽，他虽然会对每一个敌人保持警戒，但像帝兹这般蠢货，却是根本无法忍受。

本以为会是一场非常精彩的决斗，却没想到敌人比自己想象中要弱小的多。

不。

华尔兹笑着摇了摇头，可能是现在的他太强了也说不定。

“呵呵呵呵。”

听到帝兹的笑声，华尔兹不禁好奇

“怎么了？开始自暴自弃了么？”

“呵呵呵呵，不，只是发现自己如果坚持曾经所走的路，即便到死恐怕也没有超越你们的机会的吧。”

帝兹的话令华尔兹疑惑不解。

“那么，可以告诉我，你要怎么做，才能超越我么？”

“很简单。”帝兹抬起右手，白色的光芒从手掌传开。

“白狼心脏……”

没错，如果是以前的自己，即便再怎么努力也于事无补，他只会和敌人的差距越来越大。

但。现在的自己，和曾经的那个帝兹早已判若两人！

哦呜！！！

仿佛猎食者的咆哮，一道狼嚎从帝兹的周边散发开来。

“嗯？！”华尔兹眉头紧皱，总感觉帝兹的氛围突然改变，下一刻他的面前却已经出现可一道身影。

惊骇的同时他才看清楚，这道身影居然是远在另一边的帝兹！

“怎么回事！”

他的速度不应该这么快才对，这么想的时候，帝兹的拳头也早已贴了过来。

那是切切实实的一击，被完全吃中的华尔兹毫无反抗之力，壮硕的身子如流星般抛飞，并且将身后的树木撞断。

轰！

再次从废墟中冲出来的华尔兹已经龙人化，先前的伤口也全部治愈，他看着自己原先所站的位置上的帝兹，脸色露出凝重。

“你错过了能将我击败的机会。”

没错，刚才是他在这场战斗中最掉以轻心的时候，如果帝兹毫不犹豫的爆发出全力的话，那么华尔兹可能会被瞬间击败。

但现在不同了，他承认眼前的对手是一个值得用尽全力去击败的敌人，那么大意这种情况将不会出现在华尔兹的身上，这对帝兹来说就是从一开始可能只要靠着隧道就能穿过的大山如今却不得不利用双脚徒步越过去一般。

帝兹笑容依旧，他的眼瞳缓缓收缩，只抬起右掌说道

“自然是曾经击败过我的人，那么堂堂正正还回去才应该是最正确的选择。”

“啊，原来如此，你的性格看来很容易让人火大。”

“我倒是觉得受欢迎居多。”

“……”华尔兹沉下了脸庞，浑身布满的龙鳞在光芒的照耀下变得更加狰狞，他知道，说再多也只是在浪费时间罢了。

一切，总归还是要用暴力来判断。

3

九班前进了足足有四十分钟，在这期间，他们碰到了大大小小十数个尼塔族部落，索性在克拉德的请求下，学生们并未对那些没能逃走的尼塔人屠杀，当然，如果尼塔人选择抵抗的话，出于自保，他们也必须还手。

“切，装成一副带头大哥的样子，还真是厉害呢。”跟在队伍末尾的班级中就有那么些人看不惯克拉德那种能够指挥他人的权利，他们不会去考虑克拉德为什么能够指挥，而是对这种人根源性的看不惯，习惯性的不爽。

“区区一个帝国人，有什么了不起的。”没错，在学院中并不是所有人都对出生毫不在意，而对于这个z组来说，帝国人与朱雀人早已水火两立，他们已经不是光靠嘴里的声音就能平息的地步了，更加严重的说，那就是必须要用暴力才能制止。

暴力的源头是仇恨，而仇恨的源头则是毫无休止的暴力，这种死循环即便让蕾切尔都感到棘手。

“是啊，我可不记得自己是来被帝国人当仆役指使的。”

“克拉德同学的决定自然是有他的用意，我们只需要遵守就行。”

“啧，这里轮到你说话了么？滚。”

“呵呵，你们朱雀人就这点素质？我倒是重新认识了，所谓，礼仪之邦。”

“怎么了？礼仪之邦那对的也是自家朱雀人，而非外面的阿猫阿。”

“很好，你们这群狗现在越来越能叫，等再养肥一点就可以炖狗肉吃了。”

“……你这什么意思？”

“没什么，不要对号入座就行。”

“啧”这个朱雀人插着口袋不禁咋舌，看了看身边的同伴，一个个都是不太高兴的样子，他心中更是憋着怒火无法释放出来。

这个时候朱雀人突然看到路过的部落里，一个小小的尼塔人从那奇怪的建筑中爬出来，向着掉落在地面的竹球颤颤悠悠的走了过去。而身在草包中的大尼塔人脸的发白了，看着自家的孩子想让他回来，却不敢发出声音。
第四百三十六期 不服
九班继续向前推进，而六班却毫无动向，仿佛是在策划着什么。

至于身为本土的尼塔族，他们集结军队还需要一段时间，三方看似剑拔弩张随时开战，可直到现在却仍然沉浸在无声之中

然而只要有一个声音响起，这场战争就会因此无法停下。

提尔与克拉德走在队伍的前方，他们一直都是b组甚至九班的核心，如果少了他们，这一场对抗赛将会立刻处于劣势。

突然间提尔微皱眉头，他放缓了脚步，向四周看了一眼，除了九班大军之外应该没有别的生物存在才对。

克拉德见提尔异样，先是同样环顾了一圈，没有什么特别的发现，这才问道

“怎么了？”

“总感觉不对劲。”当然提尔也说了，这只是感觉，可提尔的感觉可是连感涉都能躲开，所以也并非空穴来风。

“我们走了多久了？”提尔突然问道，克拉德一怔，看了看来时的路，接着回答

“大概有二十分钟。”

“……”

“怎么了？”

“不，可能是错觉吧。”

2

对华尔兹来说，眼前的对手是可以称得上手下败将的存在。这样的敌人如今再次出现在龙人的面前，那么很显然，对方觉得他自己的力量已经超越华尔兹。

然后在帝兹印象中最后一次见到的华尔兹与现在的华尔兹，早已今非昔比。

“那么，这就是你的极限了么？帝兹.莫雷米特。”

站在浑身破烂，已经气喘吁吁的帝兹面前，龙人暗藏嘲讽，他虽然会对每一个敌人保持警戒，但像帝兹这般蠢货，却是根本无法忍受。

本以为会是一场非常精彩的决斗，却没想到敌人比自己想象中要弱小的多。

不。

华尔兹笑着摇了摇头，可能是现在的他太强了也说不定。

“呵呵呵呵。”

听到帝兹的笑声，华尔兹不禁好奇

“怎么了？开始自暴自弃了么？”

“呵呵呵呵，不，只是发现自己如果坚持曾经所走的路，即便到死恐怕也没有超越你们的机会的吧。”

帝兹的话令华尔兹疑惑不解。

“那么，可以告诉我，你要怎么做，才能超越我么？”

“很简单。”帝兹抬起右手，白色的光芒从手掌传开。

“白狼心脏……”

没错，如果是以前的自己，即便再怎么努力也于事无补，他只会和敌人的差距越来越大。

但。现在的自己，和曾经的那个帝兹早已判若两人！

哦呜！！！

仿佛猎食者的咆哮，一道狼嚎从帝兹的周边散发开来。

“嗯？！”华尔兹眉头紧皱，总感觉帝兹的氛围突然改变，下一刻他的面前却已经出现可一道身影。

惊骇的同时他才看清楚，这道身影居然是远在另一边的帝兹！

“怎么回事！”

他的速度不应该这么快才对，这么想的时候，帝兹的拳头也早已贴了过来。

那是切切实实的一击，被完全吃中的华尔兹毫无反抗之力，壮硕的身子如流星般抛飞，并且将身后的树木撞断。

轰！

再次从废墟中冲出来的华尔兹已经龙人化，先前的伤口也全部治愈，他看着自己原先所站的位置上的帝兹，脸色露出凝重。

“你错过了能将我击败的机会。”

没错，刚才是他在这场战斗中最掉以轻心的时候，如果帝兹毫不犹豫的爆发出全力的话，那么华尔兹可能会被瞬间击败。

但现在不同了，他承认眼前的对手是一个值得用尽全力去击败的敌人，那么大意这种情况将不会出现在华尔兹的身上，这对帝兹来说就是从一开始可能只要靠着隧道就能穿过的大山如今却不得不利用双脚徒步越过去一般。

帝兹笑容依旧，他的眼瞳缓缓收缩，只抬起右掌说道

“自然是曾经击败过我的人，那么堂堂正正还回去才应该是最正确的选择。”

“啊，原来如此，你的性格看来很容易让人火大。”

“我倒是觉得受欢迎居多。”

“……”华尔兹沉下了脸庞，浑身布满的龙鳞在光芒的照耀下变得更加狰狞，他知道，说再多也只是在浪费时间罢了。

一切，总归还是要用暴力来判断。

3

九班前进了足足有四十分钟，在这期间，他们碰到了大大小小十数个尼塔族部落，索性在克拉德的请求下，学生们并未对那些没能逃走的尼塔人屠杀，当然，如果尼塔人选择抵抗的话，出于自保，他们也必须还手。

“切，装成一副带头大哥的样子，还真是厉害呢。”跟在队伍末尾的班级中就有那么些人看不惯克拉德那种能够指挥他人的权利，他们不会去考虑克拉德为什么能够指挥，而是对这种人根源性的看不惯，习惯性的不爽。

“区区一个帝国人，有什么了不起的。”没错，在学院中并不是所有人都对出生毫不在意，而对于这个z组来说，帝国人与朱雀人早已水火两立，他们已经不是光靠嘴里的声音就能平息的地步了，更加严重的说，那就是必须要用暴力才能制止。

暴力的源头是仇恨，而仇恨的源头则是毫无休止的暴力，这种死循环即便让蕾切尔都感到棘手。

“是啊，我可不记得自己是来被帝国人当仆役指使的。”

“克拉德同学的决定自然是有他的用意，我们只需要遵守就行。”

“啧，这里轮到你说话了么？滚。”

“呵呵，你们朱雀人就这点素质？我倒是重新认识了，所谓，礼仪之邦。”

“怎么了？礼仪之邦那对的也是自家朱雀人，而非外面的阿猫阿。”

“很好，你们这群狗现在越来越能叫，等再养肥一点就可以炖狗肉吃了。”

“……你这什么意思？”

“没什么，不要对号入座就行。”

“啧”这个朱雀人插着口袋不禁咋舌，看了看身边的同伴，一个个都是不太高兴的样子，他心中更是憋着怒火无法释放出来。

这个时候朱雀人突然看到路过的部落里，一个小小的尼塔人从那奇怪的建筑中爬出来，向着掉落在地面的竹球颤颤悠悠的走了过去。而身在草包中的大尼塔人脸的发白了，看着自家的孩子想让他回来，却不敢发出声音。
第四百三十七期 矛盾的预兆
“呵呵，有了。”这个朱雀人露出一抹意味深长的笑容，与其他几位同伴对视了一眼，然后指了指尼塔部落方向的孩子。

“他不是想当老大么？我们就给他找点事做做。”

这些朱雀人的想法很简单，也就是单纯的叛逆心理，你对我命令什么，我偏偏反着干。

你说不要杀这些尼塔人，那么很好，我就杀给你看。

当那个小小的尼塔人将自己心爱的竹球抱起来的时候，几道阴影却将撒在他身上的阳光挡住。

他抬起了脑袋，而身后却传来撕心裂肺的嘶吼，那是他母亲的声音。

可这一切却发生的太快了，为首的朱雀人一把将小尼塔人举起来，然后重重的摔在地上，狠狠的踩了一脚，对尼塔族来说，他们的身体确实非常结实，可在这些相当于尼塔勇者的学生面前，却差的太多太多。

更何况，这只是一个孩子。

鲜血和内脏伴随着生命一同被挤压出来，孩子的手无力的搭在了地上，而竹球却弹了两下滚在一边。

“啊啊啊啊啊！！”

他的母亲发疯了，不顾自己丈夫的拉扯，从草包里跑了出来，她要杀了这些外敌，这已经是自己唯一能为孩子做的事情。

“哼。”朱雀人冷笑一声，手指一点，一颗火红的小火球顿时飞射而出，将这个发了疯的女尼塔人活生生的烧死。

然而，令朱雀人没想到的是，这个女尼塔人明明浑身已经变成焦炭，却仍然矗立着身子，渡着脚步向他们走来。

“尼塔人的生命力还真是强大，这样都不死。”

“强大不强大，那是要论世界差，即便种族再怎么厉害，出生在小世界，那也只能局限在这罢了。”

“啊啊～～啊啊～～”即便女尼塔人的双目已经被汽化，但她仍然在无声以及无光的黑暗中寻找着自己的仇人，她要用自己还剩下的牙齿去撕裂他们的喉咙。

“哈哈，她找不找地方了。”其中一个朱雀人蹬了女尼塔人一脚，对方顿时如散架一般倒在地上，再也站不起来……

而躲在草包中的男人再也无法坐视不理，他已经做好了一起赴死的准备，所以拿着武器从草包里走了出来。

但一起出来的并非只有他一人，自己的伙伴，几位尼塔战士，还有部落里其他的尼塔人，他们全都走了出来。

没有任何交流，如果说还要再交代什么的话。

他们只有一句。

“为了尼塔，为了万博奇尼塔王！！”

看到数十个尼塔人咆哮着向朱雀人冲来，他们除了冷笑还能做什么，用古人所言的话，这便是螳臂挡车，毫无悬念的战斗。

然后，单方面的屠杀开始了。

动静越来越大，让许多人察觉到队伍后方的不对劲，等到最前面的克拉德数人发现的时候，整个尼塔部落已经全灭。

死在了这几个朱雀人的手里。

克拉德脸色阴沉，他推开人群向着部落的方向走去，提尔一瞧便知道发生了什么事情，暗叹一声只好默默的跟上去。

“你们做了什么。”

克拉德还未完全来到这些朱雀人的面前，质问的声音却已经传了过来。

强者毕竟是强者，面对这股威势，即便是先前还嚣张跋扈的几个朱雀人也要抖两抖。

可即便如此，被这么多人看着，他们也不能太落了面子，于是先前第一个说话的朱雀人顿时站出来说道

“干了什么？不就是将一些尼塔人杀了而已，有什么不对的么？”

“我之前有没有说过，请不要动附近的尼塔人。”

克拉德声色俱厉，他看着满地烧焦的尸体，拳头渐渐握紧。

“不，不就是一些外族人么，就和踩死蚂蚁一样，为此大惊小怪，你也太小家子气了吧。”

这个朱雀人仍然强撑着面子说出了自己的话，但克拉德却一步踏过去，右手拽住对方的领口，恶狠狠的说道

“我在问你有没有听到之前名为【克拉德】所说的话。请不要动附近的尼塔人？你是聋子么？”

“听，听到了啊！然后呢？这就是你能借此欺负我们朱雀人的理由吗？”

“你说什么？”克拉德瞳孔微缩，然后右脚向着对方下盘一扫，这朱雀人顿时倒在地上，克拉德居高临下，手中顿时凝聚出一柄光剑，指着正要起来的朱雀人。

“这要是在军中，你已经是个死人了。”

“……”

“克拉德，请你不要这么目中无人好么？”清脆如铃铛般的声音从克拉德的身后传来，他回头看去，一位有着淡绿色长发的少女顿时映入眼帘。

“蓝洁……”

自从上一次学期结束后，十个班级被淘汰，而其中，蓝洁所在的正是其中之一，但她身为精英中的精英自然不会就此辞退。

“我选择来到九班，正是因为从外表来看，这里的班级环境非常好，大家都很团结……可是却没有想到，这里仍然会有争吵。”

“争吵必不可少，但这已经不是争吵的问题。”克拉德神色依旧，他的心中对蓝洁没有任何评价，但有些话却必须要说出来。

“如果仅仅是简单的争吵又有什么大碍，只是他们，应该说是Ｚ组这块区域，整天纠结着朱雀与帝国的区分，想要从中找出什么利益亦或者虚荣心还是某种不知名的叛逆，做着如此无聊的事情，却还要将问题升级到朱雀与帝国的地步。所以，过分的并不是我，而是他们。”

“但说要杀死他们什么的……”

“如果他们是我的部下，那么在说出那句话的下一秒就会送他们回归神的怀抱，这一点我绝对不会犹豫。”

听到克拉德这番话，狼狈坐在地上的朱雀人顿时怒上心头，指着对方说道

“你，你不要仗着自己有一点本事就能够为所欲为，上一次的对抗赛还口口声声要让我们赢得胜利，最终不还是败了！现在厚着脸皮又用一副领导者的态度来命令我们，借着这次机会对朱雀人欺压，你敢说你自己不想这样做的么？”

“……”

见克拉德沉默，他冷笑一声，变本加厉的说道

“在说别人之前，你想想你自己有做到过什么吗？对他人的承诺有实现过么？你只不过是戴着所谓上位者的假面，在人群背后吆五喝六的废人！你自……”

话说到一般，然而一道黑光却穿透了这个男人的喉咙，他难以置信的看着自己眼前的黑色物体，等到视线渐渐清晰，却发现这哪是什么黑色物体，这根本就是一把太刀！

而太刀的主人，也就是提尔，他一言不发的抽回了武器，一甩刀刃上的鲜血，又重新插入刀鞘。这一幕一气呵成，而所有人却仍然震在原地，完全没有反应过来。

“提尔！你做了什么？”克拉德第一个反应过来，他不禁伸手抓住对方的肩膀，强大的力量捏的提尔生疼，但黑发的青年却只回答一句

“该杀。”

即便这里是真实世界，他也不会手软。

……

“呵，呵呵呵，你们看到了吗？这就是帝国人的真面目，【该杀】，阿瓦隆新生第一的帝国人提尔，他只对朱雀人的尸体说了这么一句话，真是可悲，这就是我们九班的主力，赢得这场对抗赛的希望？”

这个朱雀人虽说言语的组织能力并不是很强，却非常简单的扇动了其他朱雀人的情绪，当然，大部分朱雀人都只是暗叹一声，唯独Ｚ组以及Ｓ和Ｔ组的朱雀人愤怒不已，他们只感觉自己来到这里整天都要被帝国人欺压，而不管是九班的领头人还是阿瓦隆新生最强的提尔全都是帝国人，光这些就算了，但所有的条件全部集合在一起，然后在如此情境下发生了如此特殊的事情，却再也无法压抑住他们的怒火。

这些人的眼神完全变了，克拉德看的出来，而提尔同样清楚，他拔出暴君长剑，向着这些瞪着他的人走了过去。

“想死的都站出来吧，送你们回阿瓦隆。”

这句话宛若死神一般萦绕在所有朱雀人的心头，他们不由自主的后退了一步，而另一道声音却突然传来。

“提尔！！”

克拉德再次抓住提尔的肩膀，黑发的青年却用着同样的声音回答

“不要阻止我！！”

“现在是窝里斗的时候吗？看清楚情况！！帝兹还在一个人和那个怪物战斗啊！”

“……”

“有什么恩怨等出去再说，好么？现在都听我的。”

“……”

“提尔。”

“好好好，听你的听你的。”提尔放弃似得收回了自己的武器，这个动作也让所有被他用感知锁定的朱雀人松了口气，毕竟新生第一可不是白白得来的名头，真要打起来谁输谁赢不太好说。

“走吧各位，我之所以让大家不要去动尼塔人实际上是有原因的，这个种族不知大家有没有仔细研究过，他们的身体中有一种名叫暗曜水晶的核心，而尼塔王能够感知到方圆数万里之内同胞死亡时的讯息以及影像。大家之前也看到了，六班的华尔兹造成了如此巨大的轰动，恐怕尼塔人早就在集结军队，我们如今小心前进他们还很难发现位置，但就是因为死了这些尼塔人，这集结好的军队便很有可能出现在我们的面前，如果六班就此坐山观虎斗，等我们两败俱伤再出来收割，可想而知，这事态的严重性！”

“……”

所有人震惊的同时也恍然大悟，可那几个朱雀人却仍然不甘寂寞的说道

“这么重要的事情那你一开始为什么不说清楚！！”

“是啊，我不应该把你们当成大人来看待的。”克拉德自嘲的摇了摇头，这意思也就是说【爸爸应该跟你们把事情全部讲清楚了，把道理都说通了才行，只怪爸爸把你们当大人来看待了。】

“……”

他们顿时哑口无言，是啊，明明一开始克拉德就已经说过，不要去动这些尼塔人，但他们偏偏就像对着干，这种举动不就和熊孩子一样么……

２

“又有一个部落消失了！该死的外敌！！”榻榻米尼塔王眉头紧皱，他能清晰的看到自己的族人受到了何等痛苦的折磨。

“这个仇，我们定然要加倍还回！！族人们，向东面进发！势必要在他们到达下一个部落之前挡住这些外敌！”

“哦哦哦！！”

无论是卡布，还是万博奇，他们全都准备好了面临外敌的准备，为了这个世界，为了自己的部落，即便是赌上这条性命，也必须胜利！！

３

咚，咚，咚！

毫无人影的森林之中，却伴随着一次次的空气轰炸回荡开来，若是眼力极好的人自然能够看得出来，这森林中有一条龙人和一位疯狂的人类，两者互不相让，在森林之间穿梭，交手，甚至利用地形的优势以及思维的预判亦或者动作的破绽，但他们都是经验丰富的老战士，即便年轻，却早已身经百战。

“哈哈哈哈，很好很好！华尔兹，你的身体机能比起曾经更加强大了，但这样却远远不够，你的龙魂呢？半龙化呢？神力呢？如果不用的话，再过一会就要被我碾压成粉末了啊，哈哈哈哈哈哈！！！”

“呵。”华尔兹没有闲情去和这个疯子比嘴皮子，他冷笑一声，龙爪大张，一颗红色的能量球顿时弹射出去。

头苦炮！

然而另一边的帝兹右手成爪，如白狼一般撕裂出去，五根手指化作五道尖锐的斩击，竟是隔空将头苦炮打爆，强大的余波吹飞了周围的树木，可尼塔世界的森林实在是太大了，即便两者如此激战，却并未对这片绿荫造成肉眼可见的伤害。

咚，这一次轮到帝兹反击，他每一步动作，身后都会出现一道白色虚影，可即便是华尔兹也完全看不清那是什么东西，虽然巨大，却只是连眨眼都算不上一层断片，心中虽然疑惑，可此时却并非能够静下心来思考。

“哈哈哈，虽然拳脚功夫我并不在行，可既然走了这条路，那么就必须要进行下去！吃我这一拳！华尔兹！！”

“！”帝兹在靠近华尔兹的时候突然二段加速，身子猛然靠近，拳头更是比他的身体还要迅捷，华尔兹避无可避，顿时大喝一声，浑身鳞片竖起，宛若钢针！

“没用没用没用！！”

帝兹第一拳轰在了华尔兹的胸口，鲜血顿时从他的拳头上迸射而出，但龙鳞也随之崩坏，帝兹就这么散发着狂笑，继续轰出第二拳，第三拳，第四拳，不如说因为速度实在是太快，实际上帝兹说出三个【没用】的时候，自己的拳头已经在华尔兹的胸口腹部身体上轰击了数十次！

他的拳头因此变得血肉模糊，可华尔兹却同样不好过，口中吐出鲜血，身子顿时倒飞出去，然而他的翅膀却猛然一扇，卸下惯性之后，双目向着帝兹身后一瞪！

龙魂！！

４

“咿呀～真是精彩绝伦的大战啊，帝兹与华尔兹这二人简直就是天作之合……啊不对，简直就是宿命对决，你来我往，互不相让，这种级别的战斗恐怕连第三学年的顶尖强者都很难做到吧。”梦蝶倒也不嫌事大，立刻放出了地图炮，凯撒无奈一笑，而其他两个女人却选择了无视。至于坐在下面的监督，他捂着脑袋只想把这个磨人的小妖精给暴揍一顿。

“不知三位觉得帝兹同学与华尔兹同学到底谁更强呢？”

还好梦蝶脑子转得快，立刻将注意力转移到话题上，而凯撒也不负蝶望的立刻接下话槽，笑着说道

“从现在的情况来看自然是帝兹要强一些，但从曾经的资料来看，华尔兹的底牌要更加的多，虽然之前帝兹的那一式元帝剑非常抢眼，可从整体上而言却仍然弱了华尔兹一头，如果他在之后的战斗中没有更精彩的表现的话，恐怕这场战斗就要因此尘埃落定。”

随着凯撒的话音落下，温文雅同样发表了自己的意见

“请大家不要忘了这可是班级对抗赛欧，个人的胜负虽然很有意思，但最终还是要看队友，六班这边实际上可以在短时间内去支援华尔兹，但他们并没有这么做，看来他们对华尔兹同学有着很大的信心呢，而九班现如今仍然在组团行动，之前的影像里好像发生了一些小矛盾，不知道会不会影响团队精神，令人很担心呢。再加上尼塔人大军也已经出发，这一场战斗恐怕会在混战之前演变成原住民与九班的对决，这样一来六班可是要占据绝对的优势了。”

“呜哇，听你这么一说好像确实是这样，这可不太妙啊！”梦蝶恍然，一拍脑袋接着说道

“就是不知道六班会不会因此而再去落井下石呢，不过从形式上来说，坐山观虎斗应该是最好的选择，他们只要什么都不做，恐怕没过多久就能转变成压倒性的优势了，你说呢，小无双！”

“恐怕不会那么简单……”

“哦？小无双指的是？”

无双看着魔影中的画面，眉头却从始至终没有松开过

“这个小世界里，还有别的东西，在看着他们
第四百三十八期 突变
“斯卡雷特，九班似乎陷入困境了。”一位双手掐诀的紫发学生用着头顶上的一颗巨大眼珠，正观察着远在森林对面的九班。

斯卡雷特眉头一挑，回过头看向对方问道

“怎么回事，皮沃。”

被称之为皮沃的男人眉头微皱，像是在仔细观察着什么一般，喃喃自语

“尼塔军队向着九班过去了，他们好像知道那些人的位置。”

“哦？看起来安插在九班的棋子终于发挥作用了，很好，那么我们的机会也终于来了。”斯卡雷特大手一挥，对着那些布置结界的人说道

“把通道打开，愉快的大乱斗即将开始。”

2

“有气息。”

叶汐以这句话为开头引起了众人的警觉，她眉头紧锁，匍匐在地面上，倾听着远处传来的脚步声，可就是这么一听，她的脸色顿时变了。

克拉德见叶汐的神色，知道肯定没有好事情，心中有个预感恐怕就要实现

“怎么了？”

“……”叶汐缓缓从地上站了起来，然后说道

“前方有尼塔大军正向着我们靠近。”

“用雷霆手段杀过去吧。”

“不，他们这一次应该是集结了所有兵力。”叶汐向着森林的对面投望过去，用着沉重的声音开口

“尼塔王的数量至少在十五位以上。”

十五位尼塔王？！！

这个数字不仅仅震惊了所有学生，同样让克拉德，提尔震撼，他们没有想到尼塔王的集结速度会如此之快，可实际上非常不巧的是今天正好赶上了他们尼塔王的会议，所有尼塔王齐聚一堂，如今遇到外敌，汇聚速度自然飞快。

“那怎么样？撤退么？”

提尔不禁向着身边的克拉德问道，现在他们要是硬碰硬，即便赢了也会受到不小的损伤，到时候六班再出现只会坐收渔翁之利。

“……”克拉德脸色不太好看，却一直在思索，过了将近半分钟，这才说道

“撤退吧，我们不可能是尼塔军队和六班两个势力的对手。”

克拉德的选择非常明智从整体上来说可能不管是六班亦或者尼塔大军都要他们占优势，可一旦有种年头，那么败北的结局恐怕也距离自己不远了。

“通知所有人，掉头原路返回，在这里待着只会被尼塔军队死死粘着不放。”

“好！”

然而就在这个时候，九班后方的一片森林中爆发出极其耀眼的结界光辉，等到所有人反应过来的时候。

上千道气息顿时弥漫开来！

“这是？！”八云晓戚对魔纹结界颇有研究，如今看到顿时大惊

“传送结界！”

“承载上千人的传送结界？！要是结界传送失败，那可就要让他们立刻损失上千人，六班这群疯子！”

“遭了，现在怎么办，前有尼塔人，后有敌方班级，两面夹击，恐怕真要被弄成夹心饼干啊！”

“都怪那几个朱雀人，没事擅自行动做什么！一群从叛逆期还没有走出来的小孩子，真是蠢的可以！”

这句话说的那几个朱雀人哑口无言，毕竟这一次的失误确实犯在他们的身上，而走在最前头的克拉德却大手一挥，调整着队伍厉声开口

“所有人掉头迎击六班，这次他们只传送了一半的学生，我们只要利用人数优势碾压过去，就能杀出一条血路。”

“好！”

所有人的行动速度非常快，转身便立刻向着六班所在的方向前进。

克拉德，龙屠，康士丁以及达米雅拉，蓝洁等主力冲在前面，而提尔，月海叶汐，卡丽妲这般速度型防御型强者则是为九班断后，能挡住尼塔大军一会，就是一会。

没过多久六班的身影出现在大部队的眼前，带队的是维也娜以及蕾丝和辛。至于斯卡雷特与布莱特却没有看到人影。

“维也娜。”这是一个棘手的敌人，现在的克拉德即便比起对抗赛的时候又要强出许多，但比起这个女龙人却还有一些差距。

“怎么办？”龙屠站在克拉德左侧，神色凝重的看着对方，金发骑士右手虚握光剑，简单的回答

“杀出去。”

而另一边的维也娜她们的目的很简单

“挡住他们。”

没错，只要挡住他们就可以，硬拼的话，这个人数确实占据劣势，但他们只要边打边退，拖住九班的脚步，等尼塔大军黏上来，那么就是反击的时候了。

另一边，尼塔大军的行动速度同样不慢，为首的榻榻米尼塔王他的眼力何其刁钻，第一眼便是看向提尔，在这么多外敌之中，只有这个人类让他感到了巨大的威胁。

这一点其他的尼塔王同样感受得到，即便是尼塔勇者他们也很清楚。

但是，两个世界之间的第二次见面，却根本不需要交流。

只需要咆哮和鲜血即可。

可先发制人的却仍然是提尔，他才是最不想和这些土著交流的人，手中长剑高举，天空顿时幻化出数十万柄剑体，这一幕让万博奇尼塔王和卡布记忆尤深，顿时对着所有人说到

“小心！这些剑体会爆炸！！”

可话音落下的同时，提尔已经凝聚完毕，长剑如指挥棒一般，一挥而下，这些剑体顿时带着鸣啸，铺天盖地的飞射而去！

可榻榻米尼塔王岂会坐视不理，只见他那巨大的身体飞离地面，双手一拍，再向着周围一扯，一道黑色的虚空顿时出现。

强大的吸引力竟是将大部分剑体吸收，提尔这覆盖面积最为广阔的武技居然毫无用处！

“这是空元素的力量。”叶汐快步来到提尔身边提醒道

“这尼塔王恐怕是整个尼塔世界最强的存在，你有把握么？”

“有是有，但尼塔王不止一个，如果再加上哪怕一个尼塔王，我便会立刻陷入劣势。”

提尔并非夸张，这个尼塔王他确实有把握击败，但那是要拼尽全力的情况下。

“提尔大人，请让我协助您！”然后一只双目散发着亮光的小精灵屁颠屁颠的跑了过来，手里抱着一把阿瓦隆学院特有的绿色长弓，看着提尔一脸期待的样子。

“干嘛，艾蕾娜……你是想让我增加击败难度吗？”
第四百三十九期，两面夹击
“提尔大人好过分！我可是能够出力的！俗话说的好嘛，两个拳头打不过四只手，提尔先生就算再怎么厉害也不能一个人上的呀。”

艾蕾娜好像说了些很有道理的话，但这对提尔来说都不是很重要，他只记得每次艾蕾娜要闹事的时候都会把自己折腾个半死。

“嘛，总之你要是能跟上来就来吧，用那把弓箭在背后支援应该不会受到主要伤害。”

“啊！是！”艾蕾娜高兴的点了点脑袋，这些日子她考虑了很多，不管是玫葵之蝶的死还是风斩鬼的离去，这些看似都将矛头指向了提尔，但小精灵知道，现在的提尔大人很孤单，他身边缺少自己的左右手。

既然大家都不在了，那么艾蕾娜便要努力起来，争取成为提尔大人新的左膀右臂，即便出不了什么力，但她坚信着自己的决心，总有一天会帮到这位只能看着背影的大人。

咚！

正当艾蕾娜还在走神的时候，提尔已经一个人杀了过去，面对无数嘶吼着袭来的尼塔人他全部无视，只有挡住了那最大的尼塔王，这个军队才会停下脚步！

“来得好！”

榻榻米尼塔王爆喝一声，双手向着提尔的方向一握，空间顿时扭曲，黑发青年速度何其之快，身子一折便闪躲开来，可另一边却迎来万博奇尼塔王的巨锤轰击，这带着大地之力的武器伴随着恐怖的力量将地面碾碎，庞大的压力令提尔险些无法挪动脚步，还好他现如今体质早已今非昔比，险之又险的躲了过去，可这一锤的余波去仍然扩散开来，大地露出一条深不见底的鸿沟，向着九班大部队而去。

“遭！”

另一边的月海顿时向着卡丽妲厉声开口

“卡丽妲！”

“是！”一头紫莹长发的精灵扫去曾经的怯懦，鼓起勇气，双手猛然拍在地面。

独有魔法，量子守衡。

突然间一面淡蓝色的盾牌出现在大地之上，而另一半却插在泥土之中，鸿沟的撕裂被这盾牌硬生生挡住，卡丽妲咬着牙将余波全部顶了下来。

“好！”

听到月海的一个好字，卡丽妲顿时露出了笑容，即便她的双手被震出鲜血，可这却远远不如心中的喜悦。

月海此时也不能再一直袖手旁观了，面对榻榻米这般的怪物，若是能够携手提尔一同进攻，那么击败难度将会降低数个档次，可敌方的尼塔王也并非蠢货，恐怕不会让月海带着数位强者一同进攻。

“哼！”万博奇冷哼一声，而其身后的卡布却突然窜了出来，他的速度飞快，即便是提尔都感到了一丝震惊，而迎面阻止其行动的是那道白色的身影，她右手提着短刃与对方那奇怪的武器碰撞，两者一触既散，却再次动了起来。

快速的交手令人眼花缭乱，而提尔这边却可是有着十几位尼塔王的压力，他有自信击败榻榻米尼塔王一人，可这么多人却实在是爱莫能助。

“提尔大人，我帮你加速哦！”

不知从哪冒出来的声音，可等提尔反应过来的时候，却发现周身已经多出了一道绿色的光芒，那是风元素的加持，可以让身体变得更加轻盈，风的阻力也会很小。

可这种绿色的光芒却仅仅在提尔的身边维持了几秒钟，就像逃跑一样全部消失了，远在身后的艾蕾娜感到奇怪

“啊咧？怎么会这样呢？”

“……”

“等，等等，我再来一次。”

“不用了。”提尔他知道自己的身体，这个世界中的任何能量都在排斥着他，不，应该说是恐惧，如果像治愈术那般持续输入的话，或许能够起效，但那种加持类的魔法却真的是很难维持住了，因为没有施术者的持续掌控，所以无论是风元素还是光元素，都会在很短的时间内统统逃跑。

“提，提尔大人……”

“啊～啊～”提尔躲开了一只尼塔王的猛烈攻击，无可奈何的叹了口气，然后左闪右闪再次回到了艾蕾娜的附近，用双目盯着对方。

“看着我的眼睛，艾蕾娜。”

“提，提尔大人……你，你这样看我，会很不好意思的……”

“哎呀，为了避免你又和上次一样作死，所以郑重的告诉你，我需要的是能够让自己的背后放心交出去的朋友，以及能够让我不需要转身去担心的战友，你如果做不到前者，就必须要保证后者的成功，要知道，我会担心你，就不是不把你当回事了，听到没，笨精灵。”

“啊！听到了听到了！”

“怎么了你，情绪突然就高涨起来。”

“因为提尔大人会担心我啊，会在乎我的话，那肯定很高兴的呀！”

“好好好，你自己看着办。”提尔甩了甩手，转身便再次向着人群中冲去，而这次与自己联手的是存在于相同视角的月海。

提尔与月海就好像是左右手，他们能够利用相同的身法将众多尼塔王和尼塔勇者耍的团团转，而一旦看准时机就会爆发出雷霆手段向着那榻榻米尼塔王进攻。

“天真！”

榻榻米尼塔王体型比起万博奇还要巨大，而且速度也不快，但他的周身却在此时出现三颗黑色的球体，但这并非暗元素，而是空属性的能力，三道不知名的物质能量将空间不停的打穿，看起来就好像是三颗黑色球体一般，疯狂的吸力让月海与提尔根本无法靠近，即便利用远程攻击，却会被轻松的吸入那三颗黑色的球体之中。

直到此时提尔才发现，这个尼塔王到底有多么的棘手！

２

另一边，维也娜利用边打边退的战术完美的将九班拖住，即便克拉德想利用一点突破的攻势将六班打出一个突破口，但这个一点却总是会被维也娜挡住。

她比以前更加强大了，这一点已经交手数次的克拉德非常清楚，如果按寻常状态的话，他完全不是这个女人的对手。

果然龙人全都是一些可怕的存在。

虽说他们这边也有一只可怕的小龙人，可真要说战斗力的话，也顶多就与克拉德在伯仲之间。
第四百四十期 杀人偿命
“这样的话，那就没办法了”克拉德喃喃自语，深吸了一口气，他万万没有想到，这么快就要暴露自己的底牌。

“那么，开始吧。”

“啊？开始什么？”龙屠被蕾丝的魔法轰击回来，有些狼狈的回头看向克拉德，金发骑士双手一拍，双目渐渐闭上，随后再缓缓睁开，眼中光芒四射，而他的全身也随着双目的光芒而猛然散出金色的光辉。

“圣光流，光之巨人。”

嗡！

一层金色光芒变成了十数米高的无形巨人，而克拉德矗立在其中，感受着光之巨人所形成的能量。

“圣光流？”维也娜眉头皱起，情报上记得根本没有出现过克拉德使用圣光流的迹象，本以为是学习了一浮吠陀之阵后放弃了，却没想到竟是连圣光流的奥义都能施展出来。

圣光流即为光剑流的一大分支，也是足够完全分离出去的阵营，以前圣光流的叫法是圣光之阵，这与制裁之阵，天汇之阵，帝王之阵相同，都是一个大流派中的不同阵营，而圣光之阵因为小分支实在是太多，导致这个阵营被分歧出去，成为了一个单独流派，当然其衍生的主流派还是光剑流，这一点亘古不变，毕竟这光剑流的创始人可是当今沐光圣王。

“一浮吠陀之阵！”

克拉德喃喃自语，他的手中顿时出现一把乳白色的光剑，而其周身的光之巨人，它的巨大手掌上同样出现一把乳白色的巨型光剑！

“用圣光流的光之巨人状态再叠加一浮吠陀之阵？！”不仅是维也娜，即便那些学习光剑流的学生也同样震撼的无以复加，要知道光剑流可是每一个阵营都非常困难，光是习得两个阵营就要沾沾自喜，能够被他人称之为光剑流的天才，但习得两个阵营是一回事，将两个阵营共同使用出来，却又是另一回事。

“哈～呼～”克拉德再次深吸了一口气，他似乎在保持着身体的平静，然后浑身气势大变，一股无可阻挡的王者之气顿时散发开来！

一浮吠陀之阵奥义，黑白无双。

他的光剑与光之巨人的光剑顿时斩出，而在这一瞬间，暗元素被引动，迫使它们与光元素融合，但黑白两立，两者虽然搓揉在一起，却仍然黑白分明，带着高速旋转，这道斩击成为了一颗由黑与白混合的恐怖能量。

再加上光之巨人的增幅，这颗能量球竟是足有两个人的高度！

“散散散！！”

维也娜光是看到这大到夸张的高浓度能量体就早已丧失了继续阻挡的信心，指挥着所有人立刻退散。

然而辛却从维也娜的身后窜了出来，带着一丝邪笑，她一把抓住一个女学生，释放出恐怖的压力。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

撕心裂肺的尖叫从那女学生的嘴里散发开来，可这种声音仅仅持续了几秒便戛然而止，等到所有人看去，却发现辛的手中只剩下一颗肉球。

“以点破面的话，我也会欧。”

她将这肉球化作弹药放入了手中的黑色火药枪之中，单手举起，对准那黑白能量体背后的克拉德，疯狂的笑道

“独有魔法，杀人偿命”

首先，声音是在画面之后的事情，黑白交融的能量体被瞬间击穿，毫无悬念的向着光之巨人中的克拉德冲去，仿佛没有距离的概念一般，这一枪只有扣动扳机和结果产生两个概念，过程却被压缩到忽略不计的程度。

但就算再怎么压缩，只要它存在过程，那么就一定会有挡住的可能。

独有魔法，万物冻结。

没有任何预兆，大地瞬间被染成了透明的蔚蓝，坚固的寒冰一层又一层的挡在了克拉德的面前，而这被称之为子弹的肉球在不停的消耗着精气，将这些寒冰轻而易举的粉碎，然后打入了克拉德的胸膛，仿佛下一刻就要穿透他的心脏。

就在此时克拉德周身的光芒全部汇聚成一只小手，猛然追上这颗即将闯入心房的子弹一把握住，可这子弹却仿佛有着用不完的力量，竟是转瞬间摧毁这只手掌，继续前进。

可下一个瞬间，一道蓝色的寒冰进入克拉德的体内将其心脏毫不客气的向着另一个方向推走，这颗结实的心脏顿时变形，用着夸张的角度，正好躲开了黑色子弹的冲击。

鲜血从克拉德的背部带出，这颗子弹余势不减，将九班部队中所有在这条弹道上的人全部击穿，一瞬间便是死了二十几位。

穿出九班之后，子弹再次向着提尔等人冲去，黑发的青年瞳孔收缩，他顿时施展十身折，险之又险的躲开了这一击，而在其背后的榻榻米尼塔王却仅仅皱了一下眉头。

“狙击么……”

他周身的一颗空间球顿时飞射出去，然后轻而易举的将子弹吞噬殆尽，再也无法爆发出先前的威力。

提尔虽然震惊榻榻米尼塔王的手段，却对这颗子弹更加在意，因为这种速度和不容置疑的威力，他只在一个人的身上见到过。

再加上眼下的情况。

恐怕只有辛了。

希望，克拉德龙屠他们不要出事才好。

这么想的时候。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

那黑色子弹所过之处才开始发出剧烈的爆炸，这是空气被击穿被压爆的声音，虽然对九班没有造成太大的伤害，但仅仅是这一刻子弹却已经让二三十人死的不明不白。

“咳咳！”克拉德口吐鲜血，但他的动作很快，伸手立刻治愈自己的胸口，心脏虽然被安洁尔推到了非常不妙的地方，可只要利用光之巨人增幅的治愈术就能在短时间内痊愈。

“多谢了，安洁尔！”

远在另一边的安洁尔向着克拉德面无表情的微微点了点头，这只是举手之劳罢了，况且，若克拉德就这么简单的死在这里，恐怕队伍将会立刻溃散的吧。

被黑色子弹打爆的黑白能量体形成了巨大的烟雾将六班与九班的视线阻隔，辛看着自己的右手，发出了一声【不可思议】的感叹。

“这样都死不掉啊，果然大将就是不一样呢。”
第四百四十一期 放手一搏
“辛，你……”维也娜同样被吓到了，虽然听说过辛的独有魔法非常恐怖，却完全没有想到竟是如此暴力直接，且不可阻挡！

在这样的攻击面前，除了闪躲别无选择。

辛完全不等烟雾消散，她继续向着六班的人群看去，那些女学生一个个用着恐惧的眼神看着这个女人，然而辛却轻蔑的说道

“放心吧，这玩意对婊子没用。”

言下之意非常清楚，这种说法顿时让那些个女生面红耳赤，却也有人神色不善，对辛的所作所为非常不满。

“你还要继续么？”

维也娜不禁问道，虽然辛的独有魔法确实是一大杀器，但做法实在是太不人道，维也娜算不上好人，却也对这种做法不太看好。

辛却理所当然的点了点头

“对啊，开了杀人偿命模式之后，若在短时间内不继续发射的话，这一天就不能再用了。”

“……”

“你想让我停下？如果你要这么说的话，我可以停欧。”辛随意的耸了耸肩，她对这些没有太大的执着，干或者不干和上床是一个道理。

维也娜叹了口气，点点头说道

“停下吧。”

虽然这样会影响整体的战局，但华尔兹从一开始就没有打算依靠辛的独有魔法，所以就算停下也并不会有很大的问题。

辛嘿嘿一笑，挠了挠脑袋回答

“既然是老板娘这么说了，那就没办法啦。”

“别叫我老板娘……”

“哈？”

“别，叫，我，老，板，娘。”

“那叫什么？压寨夫人？”

“……”

浓烟散去，一个光之巨人再一次出现，他仿佛不死的巨人，跨着称重的步伐向维也娜等人冲去。

“没想到比想象中还要精神啊！老板娘，这下该怎么办？”辛似乎叫上口，喊着维也娜就一口一个老板娘，这种紧急关头，维也娜懒得纠正，身躯顿时龙人化，同时间召唤出自己的龙魂。

这幼龙，如今有了明显的变化，原本可爱的外表此时要显得更加狰狞一些，虽然仍在可爱的范畴，却已经有了一丝凶相！

维也娜向着克拉德所在的光之巨人直接冲了过去，面对那迎面的一斩，她挥舞着翅膀闪躲，光之巨人体现虽然庞大，但是速度却完全没有变化，这同样也是一种攻速上的增幅。

就好比现在的克拉德将右手放在自己的胸口需要一秒钟，这其中的跨度大概是五十厘米，也就是说克拉德的右手移速在一秒五十厘米的程度，而光之巨人是完全模仿克拉德的动作，但速度却大不相同，因为克拉德将右手放在胸口只需一秒，所以光之巨人同样只需一秒，但光之巨人有着十数米的高度，将巨大的右手放在胸口，这其中的跨度有着足足六米，也就是说此时光之巨人的手臂移动速度达到了一秒六米。

那么，光之巨人的出剑速度自然要比克拉德更快，而且更加恐怖！！

完全没有料到这一点的维也娜顿时被光之巨人出乎意料的攻击速度给打飞，幸运的是维也娜并没有完全吃下克拉德一剑，这使得她虽然浑身快要散架，却还能够正常战斗。

２

就在这三方大混战的时候，突然间一道巨大的结界在空中展开。

那是令人难以忽视的一幕，当克拉德，提尔，所有人抬头看去的时候，一道笑声顿时穿透人们的耳膜直击心头。

“那么，舞起来吧各位！！”

轰！！

将近一千名六班的学生从那空中的结界里落下，而降落的目的地正是九班队伍的正中心。

九班学生见势，顿时发射出一道道魔法竟是攻击，可这些从天而降的学生似乎早有准备，一道道布置好的魔纹阵印形成一面面盾牌将大部分魔法全部抵挡下来。

当然，也有挡不住的魔法，例如蓝洁这般的四级大魔法师。

可即便如此，这次空降也仅仅损失了他们数十人而已，九班的学生眼看着近千人要从天而降，一个个顿时散开。

咚咚咚～大地随着这些人的降临而震动。

斯卡雷特轻盈的落在地上，从半跪的姿态缓缓站了起来，他向着之前火力最大的蓝洁看去，露出一抹邪魅的笑容

“那么，把战场分割开来吧。”

斯卡雷特话音落下的同时，这近千人的学生中顿时有着五百位向提尔那部分的九班学生冲去，而克拉德那一边的学生有心支援，却仅仅被一个男人挡住。

无间守卫

布莱特。

“哦～你们不能通过这里，那样可不美呢～”

他仅仅用双指在地面虚划了一下，一面透明如玻璃般的挡板顿时出现，而且范围之广令所有学生根本没有绕过去的时间。

远在另一边的提尔自然看到情况的不妙，如今他们被分割开来，队伍成了一盘散沙，先不说克拉德那边，他们这里没有任何人领导的话，就只有慢慢被这些疯狂的尼塔人给吞噬殆尽，从而再次败北。

提尔暗自咬牙，他不甘心，可即便如此，在这个尼塔王的面前，任何手段都无法完全施展出它应有的威力，就连辛的独有魔法也被他轻易接下，那么想要击败他更是难上加难。

他再一次低估了对手的能力，高估了自己的水平。

“……”

不，这一切，还没有结束！！

面对十五位尼塔王，他与月海除了闪躲竟是毫无反击的迹象，而身在远处的卡丽妲以及艾蕾娜则是迫切的想要加入战场，可因为自身能力的不足而无法行动。

其他的学生同样被那些尼塔勇者和尼塔战士缠住，无法动身，这般孤立无援的情况下，只有少数的几个强者还能够进行反击。

可即便如此，面对尼塔王他们也只能够勉强抵挡，即便是兽人王子诺诺卡同样如此。

“那么，放手一搏吧。”

提尔在这般绝境下，终是下定决心，这场战争他承诺过要赢得胜利，那么若仍然败在这里，他又如何再厚颜无耻的去见那些人，去见将背后交给自己的龙屠，克拉德，康士丁，八云晓戚……

所以，即便是放手一搏，他也不能输！
第四百四十二期 形式逆转
榻榻米尼塔王的特殊能力是能够操纵空间的力量，将任何能量吸收，这使得他从一开始就能立于不败之地，当然，这是在一对一的情况下，实际上他的动作并不快，如果能有机会近身的话，提尔有极大的把握将其瞬间击杀。

那么问题来了，怎样才能靠近这个周身有着空间球保护的尼塔王呢？

提尔所说的放手一搏，自然是在这里。

而也只有这样才能找到唯一的突破口！

想法仅仅在眨眼之间晃过，名为月海的绝美少女突然后退，她双目禁闭，浑身雷光闪烁。

大型魔法，希神枪。

这是一招范围极其之大的杀伤性法术，月海光是吟唱出第一个文字，所有尼塔王的脸色就变了，对于他们来说，能够威胁到自己生命的物质都会使身体发出警报，他们很清楚，提尔身后的那位少女要释放的是远超想象的恐怖攻击！

“没有关系！有我在，以击败所有外敌为主！”

榻榻米尼塔王低喝一声，这令人安心的声音让所有尼塔人气势更加高涨，其他尼塔勇者虽然能够通过这里去追杀九班的学生，但尼塔王却完全没有可能，他们都被提尔等人拦住，即便人数上没有什么优势，可光是提尔一人，就能让许多尼塔王不敢继续前进！

就在此时，月海的大型魔法终于吟唱完毕，她的背后伸展出一双由雷电组成的翅膀，而手中则是握着一柄蓄势待发的雷霆之枪！

所有人都能感受到这雷霆枪中所蕴含的能量，可榻榻米尼塔王只要站在这里，那么即便这希神枪有多么的恐怖，也无济于事！

月海没有丝毫犹豫，她将手中的长枪投掷而出，蓝色雷霆如咆哮的龙一般向着尼塔军队冲去。

所有尼塔人脸色大变，若真让这魔法轰击过来，那死伤定然是难以想象，即便是尼塔王站在最核心的爆炸点恐怕也会因此受到重伤！一不小心可能就会丧命。

然而现在所有尼塔人面前的是传说中最为强大的尼塔王！能够被称之为万年来难得一见的天才尼塔！

榻榻米双手一拍，三颗空间球顿时飞出融合在了一起，半空中被这空间之力铺满，仿佛白日下的一片星空，既美丽却又深不可测。

希神枪带着恐怖的声势飞来，却如泥牛入海，没有泛起一丝波澜。

可就在此时，一道白色的身影如鬼魅般出现在榻榻米尼塔王的身边，速度之快已经超越了所有人的思考极限。

“距离 50”

咚！

叶汐出现在这巨大的身躯面前，可迎来的确实对方的冷笑。

榻榻米尼塔王，他活了多少年？与多少人战斗过，能在无数次激战中死里逃生，岂会不知自身的弱点，所以这次他便故意将这个弱点暴露给他们，没想到果然上当了。

要和一只活了上千年的尼塔王交手，首先你要把算计全部扔掉，因为那只会成为他的武器。

“形式逆转了！外敌！”

榻榻米尼塔王浑身突然变得漆黑无比，这恐怖的变化令叶汐瞳孔收缩，她能感受到，这个尼塔王的全身覆盖了一层空间之力。

这件空间外衣将会吞噬任何物质，而他本人却完全不会受到伤害！

这是何等恐怖的能力，一旦榻榻米尼塔王将这件外衣完全覆盖，那么无论是谁都难以撼动他丝毫！

榻榻米尼塔王双手向着叶汐抱去，虽然白发少女及时收回准备斩出的攻击，但对方那空间外衣上所存在的引力却让她根本无法离开！

可就在这一瞬间，一柄尖锐的武器出现在榻榻米尼塔王的眼前，然后，瞬间刺了进去！！

“哦哦哦！！”

疼痛令这位雷打不动的尼塔王发出了嘶吼，但他的理智却更加可怕，用着唯一的眼睛去查看这突如其来的一剑。

可使出这一击的身影却早已不见，而此时，反应最快的卡布立刻赶了过来挡在榻榻米尼塔王的面前，可长剑的主人却超越了卡布的速度，甚至超越了他们的思考极限，在鲜血与斗气溃散的空间中，一柄黑色的太刀从尼塔王的后颈穿透而过！

“咳咳！！”榻榻米尼塔王伸手抓住了这把太刀，但武器的主人却已经不在，他知道这个人的速度实在太快，所以如果抓不住的话，就让自己的防御变成【绝对】

空间外衣开始弥漫全身，手臂与大腿早已染成了黑色，而头部也仅仅是一瞬间的事情！

还差一点，只要这么一点他就能在一分钟内进入无敌状态！

可痛觉却从脚底传了上来。

榻榻米尼塔王瞳孔收缩，他想将自己的腿抬起来，但是更加可怕的剑气从脚底窜入大腿，最终将身体内部完全覆盖。

而身在地下的提尔气喘吁吁，他的浑身已经被鲜血染红，超越极限的万千折身术即便是现如今他的身体也难以驾驭，提尔甚至能够听到自己体内的骨骼正在悲鸣和碎裂。

可即便如此，他也要将这一剑贯彻到底！！！

“啊啊啊啊啊啊！！”

如果说榻榻米尼塔王的空间外衣能够吞噬任何伤害，那么，他就不可能站在大地上。

能够像现在这般安然的立于地面只有一种可能，那就是他的脚底根本没有空间外衣的守护！

否则地面定然会被吞噬从而让他无法站立。

轰！！

榻榻米尼塔王的大腿顿时四分五裂，而伴随着的还有无尽剑气。

“榻榻米尼塔王陛下！！”

卡布大惊，想要出手救援，可身后的月海却一剑斩了过来，在这猝不及防的情况之下，卡布背脊顿时受到攻击，鲜血喷涌而出。

“火系三级魔法，火蛇。”

月海瞬发三级魔法，伴随着滔天的威势，一条火焰巨蛇顿时将卡布笼罩，而她再次转身头也不回的向着榻榻米尼塔王冲去。

跟在身后的万博奇尼塔王毗目欲裂，握着一双大锤想要去救助那个养育自己长大的恩人，然而，月海的速度却与提尔不相上下，任那么多的尼塔王都在身边，却没有一人能够阻止！！

“死！”
第四百四十三期 以其人之道
对万博奇来说，能够看着自己的子民茁壮成长，快快乐乐的生活下去，那就是他现如今最大的愿望，年轻时的自己经历了风风雨雨，也曾与他人厮杀争斗，可每一次自己闯下大祸，都是这个人站出来为他挡下来一切责罚。

榻榻米尼塔王，从有记忆的时候开始，他就是自己唯一的恩师，他将那对被称之为神器的大锤送给了自己，也将希望寄托在了名为【万博奇】的身上。

“你是尼塔族的希望”

那个人是这么说的，明明他要比自己更加有天赋，可当时的榻榻米尼塔王说出来的话，却是那么的决绝。

仿佛，在不久的将来，他会预见自己的逝去。

当月海的剑完全插入榻榻米尼塔王的头颅之中后，环绕在其身边的空间之力终于消失，如山一般，如神一般的那个巨大身影轰然倒下！

咚！

灰尘铺散开来，仿佛在衬托着倒在地上的尼塔是有多么的沉重。

“啊……啊……”

万博奇不敢相信自己的眼睛，可曾经那个慈祥的尼塔王却如泡影一般渐渐消失。

剩下的只有一具冰冷的尸体。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

嘶吼？不，咆哮？不，哀嚎？不……

他所发出的是崩溃的声音。

宛若世界末日一般的声音。

轰隆隆！万博奇尼塔王手中的巨锤正疯狂的吸取着大地之力，能量不仅令他浑身通红，也让周围空间渐渐开始崩塌！

“冷静下来万博奇！！”其中一位与万博奇友好的尼塔王想要上前阻止，可大地之力却已经浓郁到连寻常尼塔王都不能靠近的程度。

“他疯了！”

“榻榻米尼塔王……可恶！珍珍尼塔王不在吗？如果是她的话肯定会有办法！”

“没时间了！我们先将卡布和榻榻米尼塔王搬走，其他人看情况对那几个外敌下手！”

“不行！那三个外敌的速度实在是太快了，我们根本没有反应的机会，在场的尼塔王除了榻榻米大人，其他尼塔根本没有任何反抗的力量！”

“……”

这句话让众尼塔王沉默，然而此时的万博奇却已经暴怒到了极限，他仅仅是将手中的巨锤挥舞下来，大地却已经开始撕裂，难以置信的压力令提尔迈着沉重的步子逃窜，可对方那一锤而下的威力却大到根本无法完全逃开的地步。

提尔暗自砸舌，没想到击败了最强的尼塔王却还是难逃一死，这么想的时候，他的腰间却迎来一道柔软的触感，等反应过来后，发现将自己从尼塔王的死亡之锤下救出来的竟是那一直对他抱有意见的叶汐。

“还能动么？”

叶汐将提尔放在地上，目光却仍然盯着那发狂的巨人，被质疑的提尔稳了一下身子，点点头回答

“能。”

“好，那么，这样的怪物，你要怎么办？”

“虽然在力量方面确实非常可怕，但和之前那个尼塔王比起来却要简单的多，你们缠住他，等我恢复。”

提尔话音落下的同时，月海已经来到了他的身边，两者没有丝毫交流，黑发少女便迅速施展治愈术为提尔开始治疗。

这仿佛提前说好了的流畅感，令叶汐眉头微皱，总感觉月海不和提尔打一声招呼便开始治疗，实在是太轻率了。

但她毕竟不是什么多嘴的人，也就心里想想罢了。

２

龙魂！

伴随着华尔兹精神的凝聚，帝兹身后顿时出现一只由骨架组成的巨龙，它安静且迅速的张开大嘴，力求以最短的时间内将对方的头颅咬下。

然而，现在的帝兹已经不是那个时候的他了。

只见这位疯狂的青年，猛然转身，双手抓住巨龙的上下颚，大笑道

“小家伙，上次让你吃的很开心啊，但有时候，吃到不干净的东西，可是要崩掉大牙的！”

帝兹身后一道白色虚影闪过，其手臂上的力量顿时增幅，下一秒，这头由骨架组成的蓝色巨龙被撕成两半，在哀嚎中化作丝丝能量消散开来。

华尔兹胸口一闷，喉咙里的鲜血翻涌，险些吐了出来，可碍于那么一丝执着，他竟是硬生生的将这口鲜血压了回去，然后对着帝兹冷笑道

“很好，帝兹，看来这个寒假你并没有虚度光阴。”

“呵呵，是啊，这个寒假对于我来说应该有十年那么长……”

“……”

“还有什么本事尽管使出来吧，如果在这么磨蹭下去，我怕会一失手将你杀死。”

帝兹的话语令华尔兹浑身一颤，他看着眼前那自信满满的帝兹不禁回答

“只希望你不要后悔。”

话音刚落，他的身躯再一次庞大起来，无论是龙威亦或者身体机能全都呈直线提升，华尔兹看了看自己的双手，不禁喃喃自语

“半龙化，多少年没有用出来过了，你应该感到庆幸，能够在我的半龙化下死亡这世上也没有几人。”

“这是否意味着你的半龙化实际上一无是处？”

“哼，呈口舌之利，一会就让你哑口无言。”

华尔兹再也没有心情和这个男人交流，如果真要说话，那么就用这龙爪来说吧！

半龙化之后的华尔兹有着近似于巨龙一般的脑袋和庞大的身躯，但即便如此，速度却不减反增，帝兹万万没想到对方身体机能会暴增的如此明显，猝不及防之下，竟是被龙人一爪击中胸膛，整个身子如子弹一般迅速抛飞，轰穿了几棵巨大的树木这才停了下来！

可华尔兹完全没有停下来的意思，他随着帝兹被击飞的方向，投掷了一枚头苦炮，巨大的能量体令森林震动，无数野兽慌不择路的四散开来。

见帝兹所在的方向迟迟没有动静，华尔兹眉头微皱，感知顿时放开，然而一股前所未有的能量却在自己的脚下凝聚。

“什么！！”

震惊的同时，一道身影挥舞着拳头从地底窜了上来，华尔兹结结实实的用下巴吃下了这一拳，一口鲜血自然无法抑制的喷吐而出。

可现如今的华尔兹身体防御极其之高，即便硬生生的接下了帝兹这一拳，却仍然没有造成什么太大的伤害，他只是用翅膀一扇，腾在了半空之中。

华尔兹看着帝兹身边的那个大洞，他眉头皱了起来，而帝兹却依旧笑道

“这可是学你的，论挖洞，还是你有本事！”
第四百四十四期 蠢蠢欲动
“胡言乱语！！”华尔兹终是压抑不住体内的愤怒，他右手伸出向着帝兹大喝道

“既然这样都杀不死你，那么，试试这一招吧。”

左之世界！

嗡！

帝兹在这一刻感到头皮发麻，浑身的细胞都在警告自己，接下来的能量将会令他陷入十死无生的绝境！

完全没有思考的时间，他下意识的往右边逃窜，可仍然是慢了一步，左手臂与左大腿被撕下了一大块肉，幸运的是这道神术放在华尔兹的手里还并不是非常稳定，否则单单这一下就能完全带走他的性命。

而帝兹左半边的所有森林树木全都消失不见，仿佛有人用巨大的铲子将这块土地挖走了一般，只剩下光滑的一块半圆形的凹坑。

啧！华尔兹暗自咋舌，果然神明的术法根本无法学习，不到那个境界永远不懂这种术法的真实含义。

以左神的左之世界来讲，实际上这一招真正的效果是将所有眼中的物质其左边完全消除。

也就是说，无论你如何闪躲，你的左边仍然会被全部吞噬。

可这个术法需要配合法则之力以及神明神格，所以就算是当时附在他身上的左神也完全没有发挥出这一式的精髓。

帝兹没有因为受到这致命的伤害而停下脚步，反而更加迅猛的向着华尔兹冲了过去，即便腿上与手臂上的鲜血正在不断的流逝，可他眼中那疯狂而又渴求的战斗热情却完全没有消减！

华尔兹要比他更加的理智，但面对这种疯子，他很清楚，如果不比他更疯的话，只会在接下来的战斗中渐渐陷入劣势。

所以，帝兹这正面扑来的一拳，他唯有用更加疯狂的姿态回敬过去才行！！

２

对维也娜来说，克拉德的成长确实值得称赞，应该说是有了质一般的飞升，可仅仅如此却仍然不能击败现如今的龙人维也娜。

她甚至都不需要半龙化，便能够将光之巨人化的克拉德击退。

虽然先前不知道对方的特性而占了下风，可一旦让维也娜了解了其中的原理，那么接下来只是用自己力所能及的力量去击破而已。

克拉德口中再次突出一口鲜血，他捂着胸口，虽然心脏已经恢复到原来的位置，但那种恐怖的威力却仍然让他浑身疼痛难忍，一箭穿心的感觉可不是那么容易恢复的。

而且……

他回头看了一眼那夸张无比的巨大屏障，没有猜错的话这就是【无间守卫】布莱特的力量，他万万没有想到，六班从一开始就不准备与他们正面交手，而是想利用出其不意的方式将九班隔开，然后逐个击破！

维也娜等人也一改之前边打边退的做法，所有学生或是挥舞着手中的武器，或是释放五彩斑斓的魔法，整片森林在这一刻，这一瞬间，变成了武者与魔法师互殴的白热化战争！

“这下很不妙啊，克拉德。”康士丁后退到克拉德的身边，看着远处那蒙着面纱的黑发少女，摇头说道

“这可是新生里少数的一位五阶大魔法师，咱们几个联手也打不过啊。”

没错，不仅是康士丁，即便加上八云晓戚以及龙屠安洁尔，达米雅拉，面对这五阶大魔法师蕾丝一人，就已经束手无策了！

“我突然佩服起提尔那家伙了，这种怪物他到底是怎么一个人击败的。”

“用意志力吧！”

“你逗我呢，克拉德。”

“所以说，打不过的话，就靠毅力压倒她！那么多人难道还怕了一个女人？”

“好！既然你都这样说了，那本少爷再努力一把试试，不过说实话，真正能威胁到蕾丝同学的只有龙屠啊，可惜即便是龙屠也无法近身。”

“……”

“干嘛啊，克拉德，突然一副恍然大悟的样子。”

“形式所迫，如果能找到……”

“话说你不是有一个非常流弊的招数嘛，记得当时能和提尔打的不分胜负，呈现在用出来啊！”

“你说的是【诸神的黄昏】么？”

“对对对就这个，光听名字就知道很厉害！”

“现在还不到那种时候，毕竟是一个月只能用一次的独有魔法，如果冒然使用，会有很大的不稳定因素。”

“啊～啊～那你说现在该怎么办呢？”

“会有转机的。”

“……转机？怎么转？”

“提尔，他会制造出机会的。”

“～”

“怎么了康士丁，有什么话想要说么？”

“你俩关系真好啊，啧啧啧。”

“……”

３

万博奇现如今的状态确实无人能够硬撼，但这对提尔叶汐月海这种速度型的武者来说却实在是可以忽略不计，等到月海将提尔完全治愈后，在三人夹击的情况下，万博奇即便如何挥舞自己手中的巨锤也无济于事。

最终，这位被愤怒冲昏头脑的尼塔王，发出了最后的咆哮，双锤盲目的轰击在地面之上，大地如干枯一般龟裂开来，整片森林中的树木顿时东倒西歪，无论九班还是六班的学生都不得不稳住自己的双腿而停下战斗。

“大地之力！！将所有外敌全都粉碎吧！！”

万博奇尼塔王仿佛是在祈祷，又好似诅咒，碎裂的大地散发出淡淡的光芒，可他的命令却没有得到大地之力的回馈，反而被吸收的一干二净。 此时，万博奇才突然惊醒，他双目瞪得非常大，难以置信的看着自己的双手和巨锤，然后再看向大地。

“我干了什么……”

不！！

万博奇万万没有想到这一对神奇，这对巨锤所调动的大地之力竟是束缚那只魔主所产生的！如今，封印人榻榻米尼塔王生死未卜，而封印的原动力，大地之力也被削弱。

一颗久久没有跳动过的心脏，此时正在地底缓缓恢复频率。

咚咚，咚咚。

明明声音那么的弱小，可放在万博奇的身上却如同贴在耳畔。

他的巨锤连接着这个世界的大地之力，而大地之力又束缚着那个传说中的魔主。

这明明是从他小时候就可以听到的故事，如今却因为他。

这个故事将成为现实……

魔主即将重新苏醒！
第四百四十五期 再见斯卡雷特
“哟！！这不是可爱的小月海么？有些日子没见了呢。”不知何时，一道熟悉却又令人厌恶的声音从九班人群中传了过来，月海浑身寒毛乍立，就好像被踩了尾巴的猫一般，顿时转身看了过去。

只见一位带着邪笑的青年从九班的人群中走了出来，他身边都是六班的学生，竟硬生生的为他打开了一条血路。

月海身边的卡丽妲见到这声音的主人时，浑身再次止不住的颤抖起来，那个噩梦般的声音缓缓弥漫在心头与记忆之中。

“斯卡雷特。”

“没错，就是我，你朝思暮想的那个男人。”斯卡雷特耸了耸肩，看着周围被尼塔族所包围的学生们，他摇了摇头

“没想到你们居然如此不堪一击，就算我们不出现，恐怕这里的土著也足够将你们消灭了。”

“……”除了喊出这个男人的名字，她不会说任何闲话，这种人，除了杀没有其他的选择。

见月海没有接自己的话，斯卡雷特顺势将目光转向了其身边的卡丽妲，瘦弱的精灵不敢抬头，仿佛这一眼的对视就会令她死亡。

“卡丽妲～你现在很厉害啊，自从神塚的事情之后，你就一再背叛于我，或许现在的你确实找到了很好的归宿，但我毕竟是你的饲主，一声不响便离开的话，我也会很头疼的。”

“……”

“不要用这种话来恐吓她，现在的卡丽妲与你没有任何关系！”

“哦？真的吗？名为卡丽妲的这只雷精灵可是有着明码标价的人肉契约，我想要让她立刻退学，重新成为我的母狗也只是一句话的事情。”斯卡雷特对身边学生们的浴血厮杀毫不关心，仿佛走在自家的花园一般惬意，月海神色阴沉，本以为这件事情在会长的主张下已经过去，却没想到斯卡雷特还留有一手。

“你到底还要想做什么？如果要钱的话，我可以给你。”

“哈？钱？我一个公爵的儿子，要什么钱啊。”

“那你要什么？”

“我要你！”

“你，说什么？”

“我也不强人所难，跟我睡一夜，这个精灵就是你的。”斯卡雷特这句话不仅让许多学生心惊，即便是叶汐脸色也顿时沉了下来，但她与提尔正缠着其他的尼塔王，无暇分心。

月海本以为自己听错了，但这个男人却一直是在忠实着自己的欲望，他的眼里只有贪婪。

“不要露出那么难以置信的表情，在公爵府那么久，应该早就被克拉德爽过了吧，反正都是高官贵人，不会亏待你的”

“……”月海陷入了沉默，可这种态度却让卡丽妲拉住了她的手臂。

“不，不要去考虑。”

“……”月海从不认为会因为这种事情而去让自己去勉强什么，我可以为你去冒险，但也是有底线的，而所谓的和这个最讨厌的男人去做更加恶心的事情，那简直就是和自杀没什么区别，别说给她一个精灵，给她一百一千个都没有用。

“啊啊～看你的表情就知道结果了。”斯卡雷特非常遗憾的摆了摆手，他将手掌插入头发中，仿佛思索什么，又好像仅仅是在理顺头发。

“那么，我还会用别的方法，就比如说～强暴。”

咚！

随着声音的落下，文字游戏瞬间转变为暴力的战争，斯卡雷特化作一道利刃向着月海直直冲去，黑发少女大惊，完全没有想到对方的速度居然会有这么明显的提升。

可月海毕竟是月海，她身子只需一折便能轻易躲开对方的正面攻击，可哪里想到斯卡雷特竟是突然转变方向，手中拳头看准时机便向着月海闪躲的方向轰去。

“什么？”

月海难以置信，她明明只是有这个意图罢了，身子才刚刚折射一半，但对方却能够预判到自己闪躲的方向，这从哪一点来看令人觉得不可思议。

当！

玻璃破碎的声音从月海面前传出，她定睛一看，却发现自己身边竟是出现一面能量盾牌，她转头看向身后的卡丽妲，虽然仍然在发抖，可双手却坚强的伸出，是她在最关键的时候救了自己。

“哟呵，可以啊卡丽妲，以前怎么不记得你的量子守恒能释放的如此迅速呢？果然还是因为换了新主人的原因吗？”斯卡雷特一击不中却没有任何情绪，他只是用着街头流氓一样的语气去调侃那个精灵。

月海踏出半部将斯卡雷特的视线挡住，她拔出腰间的善水长剑，全神贯注的看向对方。

之前确实是她太大意了，本以为这个人即便再强也不会强到哪里去，可实际上却远远超出了她的想象，现在的斯卡雷特在力量上不说，光是速度就足够与叶汐媲美，当然速度并非斯卡雷特的长处，他的优势是格斗，也就是所有魔法师的噩梦，近身战。

问题没有形象中那么简单，现在的斯卡雷特还给她另一种违和感，她无法说清，但确实是到了无法忽视的地步，可单单这么一拳月海不能完全判断，或许在接下来的交手中能够有所发现。

２

“这还真是大混战啊，而且有很多人可都是并没有在个人对抗赛上出现过的学生，但他们展现出来的实力却令人震惊，不知三位有何感想呢？”梦蝶感叹一声之后，在监督的催促下将话题扔给了其他三人，为首的自然是凯撒，他的语气从来都是那么的平和，不急不躁，接到话题的时候，也仅仅是将自己心中所想原原本本的说出来。

“印象最深的应该是六班的辛同学，她的独有魔法速度实在是太快了，如果能让自己躲在更加隐蔽一些的地方的话，恐怕连我都会被狙杀的吧。”

这句话不像开玩笑，那么反之就是事实，虽说是狙击，但能够将凯撒杀死，光是这一点便足够令人瞠目结舌，在想想视频中的少女只不过是第一学年的新生，实力的发展空间还有很多很多，这让各方势力顿时起了念头，这样的一个大杀器无论是谁都想要得到。

第四百四十六期 龙争狼斗【附插画】
凯撒的话放到温文雅的这边却有着其他的说法

“实际上辛的独有魔法毫无人道可言，都说独有魔法是人心的能力化！我却从未见过这种必须牺牲一条人命才能打出的独有魔法，她个人作风如何先不说，光是这种独有魔法的性质就应该得到管理。”

这一点确实值得大人们考虑，虽说辛现在还很弱，但她的独有魔法却已经展现出不俗的威力，如果等到她再成长起来，误入歧途，被一些不法分子利用，那不管是对谁都没有好处。

“啊哈哈哈，这种严肃的事情我们还是交给大人来管吧，温文雅同学你还是说说觉得印象最深的新生吧。”

“印象最深吗？嗯，对呢，应该还是提尔同学吧，他最后身法施展的非常极限，如果再快一些恐怕就会因此而丧命，能够在短时间内将剑气刀气灌入尼塔王的体内，然后再转移到地下将所有斗气全都轰击进去，使得当时的尼塔王体内存在着剑气，刀气，斗气，以及尼塔人自身的血气，这四种力量，它们相互排斥，将尼塔王的身体当作了战场，最终无论哪一方胜利，这头尼塔王也无法再安然活下去。”

“哦哦哦！提尔同学居然在一瞬间做出了那么多的事情，而且那个尼塔王可是拥有操控空间的能力，在如此高压的情况下还能做出极具风险的动作，这完全是在赌命啊！”

“想要与比自己强大数倍的对手战斗且还要胜利的话，只能够把自己的性命压上去，否则最终输的毋庸置疑就是自己。”这一点温文雅深有体会，她一直在赌命，应该说，无时无刻……

至于最后一位无双，她却仍然在观察其他的东西，比起学生之间的斗争，周围环境的变化令她更加感兴趣。

“小无双，你是发现什么有趣的事情了吗？”

“请不要在我耳边吹气，然后请你离远一些”无双的回答仍然是那么的不客气且不容置疑，但梦蝶就好像吃定这个女人一般，黏在她的身上，这使得摄影石下面的监督脸都绿了。

“不要这么冷漠嘛，小无双，快告诉姐姐，你看到了什么？”

“这个世界的元素在颤抖，应该是有什么不祥之物要出现了。”

“哦哦哦！难道有异变！”

“……”

“不过没有关系，这一次可是有神明在暗中观察，如果真的出现与上一次相同的事情，那么结果肯定会有所不同。”

“只希望如此吧”

2

帝兹与华尔兹的战斗仍然在继续，而且变本加厉，但华尔兹却发现了一个致命性的问题，无论他用出何等招式，眼前的男人总会以一种比他更强的姿态出现，龙人化的时候就是如此，现在半龙化同样如此，这个就连光剑都不再握住的男人，却只用他的拳头便稳稳的占据上风。

不管是神力也好，龙魂也好，半龙化也好，所有手段仿佛都在他的手中变得无力。

明明，那只不过是一对看似寻常无比的拳头。

“华尔兹，你是不是在想自己明明用了那么多华丽的技能，却为何迟迟没能击败我？”

“……”

面对帝兹突然开口的挑衅，华尔兹回以冷漠，他知道，受人言语上的影响只会让自己变得更加被动，再者，他身为商人，与多少能说会道的【怪物】谈过商，若真要靠嘴皮子就能赢取这场胜利，他并不介意与对方冷嘲热讽一整天。

可实际上，在战斗中，言语只不过是心理上的一种打击，可有可无，严重的能让对手失去战斗意志，当然自身信念坚定的人是不会被这些声音所干扰的。

华尔兹就是其中一位，他目不转睛的看着眼前的对手，而对方没有继续等待华尔兹回答，自顾自的说道

“因为从一开始，我的实力就已经与你有了压倒性的差距。”

“……”

“我迟迟没有击败你，只是想看看现在的自己到底强到了什么地步，同样的……”

“胡言乱语！”华尔兹懒得听对方的言论，龙翼煽动，身子化作流星，向着帝兹冲去，可对方却毫不避讳，脑袋一歪轻而易举的躲开了龙人的攻击，并且以不可思议的动作，回身一拳挥在了华尔兹的腹部。

疼痛如山崩一般回荡在自己的体内，明明身体要比之前更加强大，但对方的拳头威力非但没有减弱，反而越来越强，而且无论是速度上还是反射神经方面，他都渐渐趋于弱势。

最重要的，他竟是对这个男人生出了无法击败的错觉。

他！他是谁？他可是尼龙大天国千年难得一遇的天才，无论是哪一个同辈之人，他都不会出现这种感觉，即便是提尔同样如此。

他本以为这种自信是与生俱来，且永远无法改变的。

但如今，却在这个男人面前生出了挫败感！

“开什么玩笑！”

华尔兹的龙爪根本无法捕捉到帝兹的身影，而对方却仅仅是那么简单的闪躲与反击，殴打在胸口，腹部，手臂上的力量却越来越大，令他难以支撑下去！

开什么玩笑！！

如果说，成为商人后的他因为屡战屡胜而将自信提升到了满点的话，成为武者后，他还是第一次感受到信心渐渐出现裂痕的无力！

开什么玩笑啊华尔兹！！

你可是最强的！怎么可能被这种小角色击败！

是啊，名为帝兹的这个男人只不过是他人生中的一块踏脚石罢了，若变成绊脚石的话，那只要强行踢碎就可以了！

砰！！

再一次的重击将华尔兹那巨大的身体钉在了树上，他再也无法忍住喉咙中的甜腻，面色潮红，口中猛的吐出一口鲜血。

艳丽的红色象征着其气血之力的庞大。

而站在他面前的帝兹，则是用着沉稳的语气说道

“你败了。”

“我败了？”

“没错，现在的你已经不是我的对手。”

“呵呵，呵哈哈哈哈哈哈！！！”

“……”

“真是可笑！！”华尔兹双目通红，狰狞的脸庞此时变得更加可怕，他艰难的从树壁上飞了下来，紧盯着对方

“帝兹，我不应该因为你的出现而赌气，但现在的我却有着一肚子的火，毕竟，被手下败将以下克上的感觉并不是很好。”

“……”

“你需要感受绝望！帝兹！！！”

随着一声咆哮，只属于龙的威压顿时扩散开来，原本因为魔主渐渐苏醒而蠢蠢欲动的大地之力在这一刻被吓得不敢动弹，所有元素之力同样凝固，斗气与魔力停止了衍生，唯独帝兹他渐渐牵起了嘴角。

如果说，龙人化与半龙化是尼龙人的第一阶段与第二阶段的话。

那么

眼前的华尔兹他即将施展的便是所有尼龙人梦寐以求的最终阶段。

巨龙化！！

“吼～”

仿佛大变活人，原本就非常庞大的华尔兹却完全化作了一条白色巨龙，光是一张血盆大口就能将帝兹一口吞下，他身后的树木被长出来的龙尾轻易扫断，而看着这一切的帝兹竟是被华尔兹的龙爪击中，如山岳一般的力量将帝兹重重的轰在了地上，因此，树木变得东倒西歪，原本还能够维持这二人战斗的森林如今却显得有些摇摇欲坠。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！好好好！！太棒了！！太完美了！！没错就是这种力量！！！很久之前我便有过猜测，没想到你真的能够巨龙化！！能够与一条巨龙搏斗，这是我做梦都在想的事情！！”帝兹发了疯一半从废墟中跳了出来！

“那么，你就回去做梦吧！！”白龙华尔兹用他那巨大的龙嘴说出了震耳欲聋的威慑，可帝兹却反而更加激动，他将身上破烂的衣服完全撕下，露出一身结实的肌肉，而后，面对着从不远处将树木全部推倒并渐渐逼近的华尔兹，大声嘶吼

“白狼心脏！！！”

把我的心脏交给你！而把你的力量交给我！！

这就是白狼心脏的契约。

这就是那个人所希望他继承的力量，无数年来难得一遇的适应者，所有莫雷米特的族人只不过分到了那头白狼的一丝力量。

而他，则是全部。

哦呜呜呜呜呜呜呜～

一声狼嚎盖过了巨龙的嘶吼，面对着已经近在咫尺发出致命咆哮的华尔兹，帝兹的身后竟是出现一头同样庞大的白狼！

夹在两只怪物中间的男人却露出了比它们更加疯狂的笑容！！

“那么，巨龙与狼之间的厮杀，就从现在，开始吧！！”


３

龙啸与狼嚎响彻天际，即便是这边的提尔也能听的清清楚楚，可现在的他并没有时间去分析别的事情，他不仅要在十数头尼塔王之间周旋，还要控制月海这边与斯卡雷特的决斗。

无论是那一边都非常棘手，斯卡雷特的实力明显比以前有了质一般的提升，现在的他光从斗气来看已经到了令人发指的天子级。

这是何等概念，全新生根本无人达到天子，即便是曾经被称之为黄金时代的第四学年也有不少人仍然卡在破军，斯卡雷特的境界无异于给了所有人一颗重磅炸弹，而正中核心的就是月海本人。

毕竟斯卡雷特的天子级实力可不能与寻常天子级相提并论，他们确实能够以破军挑战天子，但这并不代表，月海就能够越级挑战斯卡雷特这种级别的存在，双方在条件都差不多的情况下，斗气就会显得尤为关键。
第四百四十七期 恐惧
“哦～瞧瞧你们都干了什么，要是打架的话可不要误伤自己的队友欧～”名为布莱特的礼貌绅士从人群中走了出来，他仅仅随意的用手指一点，便将两边的学生全部隔开，只留下月海与斯卡雷特二人。

卡丽妲自然也被排除在外，她焦急的伸出手拍打着布莱特的屏障，但一颗颗倒刺却突然冒了出来，将雷精灵的双手刺破，疼痛并未令她感到害怕。

毕竟，这种疼痛对曾经的自己来说已经是可以微弱到忽略不计的地步。

比起这种小痛，她更加关心的是月海一人需要面临两位强大的敌人。

光是斯卡雷特便已经能逼得月海节节败退，如今再出现这么一个【无间守卫】，战局顿时变成了一面倒的形式。

可没有人能够赶来救援，即便是第一时间知道情况不妙的提尔也无法抽身，他需要阻挡的是比这二人还要棘手的存在。

“你可不要插手，布莱特，这件事情与你没有半毛钱关系。”

“我知道，但总要让我见见这位美丽的少女吧～哦～这就是传闻中的月海女神吗，果然比摄像石中的还要漂亮一亿倍，啊～～我真想现在跪下来，亲吻她鞋尖前三米上的土地”

“滚蛋！你这个变态。”

“啊～我才不想被变态说呢～”

“你说什么！！”

“小心咯，月海女神已经准备杀你了。”

“就她？看我等会把她按在地上操。”

斯卡雷特话音落下的同时，月海的身影已经出现在他的背后，只见这位黑发少女手中长剑挥舞，斯卡雷特冷笑一声，仅仅后退半步，正好躲出月海的挥剑范围，一分不多一分不少，可月海却完全没有在意斯卡雷特这种挑衅的举动，而是回手便甩出一个火球向着布莱特抛去，这无辜中箭的男人夹指成剑在地上一划，一面无形壁垒顿时产生，火球撞在上面竟是毫无作用。

“哦呀呀～月海女神可真是喜欢殃及无辜呢，我可是大大的良民，要杀就杀那个人。”布莱特指的自然是月海另一边的斯卡雷特，对方正要出口笑骂，可喉咙却突然一甜。

一口鲜血顿时喷了出来。

他震惊莫名，这才发现自己的喉咙竟是被斩出一条细缝，虽然没到致命伤的地步，但剑气窜流，令他的身体有了些暴动，若非现在的斯卡雷特已经达到天子级，不然光是这么一下就能要了他半条命。

“怎么会！你！”

“……”月海一语不发，应该说她根本不会告诉这个男人自己是怎么做到的，明明对方已经逃出她的攻击范围，却仍然被剑气所伤，这其中所需的自然就是技巧。

应该说是她在这么多场战斗中渐渐积累起来的经验，斯卡雷特先前躲避的姿态确实没错，而且还特地计算出月海的剑气距离，所以这一剑对方本该毫发无伤，但月海的剑气与其他的不同，毕竟她的天剑一心第一式是能够发射剑气的，这一点就足够让斯卡雷特的所有算计泡汤。

本想完美的耍帅，结果被人按在地上打的感觉，此时应该就体现在斯卡雷特的身上。

这对斯卡雷特来说自然不是什么好过的事情，他一抹喉结，强大的斗气竟是硬生生的将伤口弥补，嘴里吐出一口血痰，看着月海喃喃自语

“婊子。”

话音落下的同时，他的拳头已经伸了出去，两者间的距离并不是很远，所以互相攻击的时间也压缩到极短，而且一来一往，攻击速度也快到了令人眼花缭乱的地步。

“噢噢噢噢！这简直就是在剑雨与拳花中的闲庭漫步，我能够见到如此美丽的画面，能够活在这世界上真是太好了！！”布莱特激动不已，但他却完全没有想要帮助斯卡雷特的意思，他仅仅是这么看着，怀着感激的心理去欣赏自认为美丽的画卷。

可突然间，一道玻璃破碎的声音让他眉头微皱，对一个防御型的魔法师来说自己的能量盾牌被打碎一直都是极其讨厌的事情，而破碎时的声音就如同玻璃砸在地面一样，所以他们同样讨厌这种耻辱的音响。

布莱特扭头望去，却发现一只小精灵正利用自己的能量盾牌从里向外将布莱特的能量盾牌撑开，玻璃破碎的声音证明这只精灵并非徒劳无功。

“能够将我的无间壁垒撑开，这位美丽的精灵还真是不可貌相呢~”

“放我进去……”

“进去又有什么用呢？你不是惧怕着那个人吗？那个名为，斯卡雷特的男人。”布莱特的声音仿佛有着魔性，当斯卡雷特这四个字传入卡丽妲的耳中后，一股能够将浑身气力全部瓦解的能量顿时弥漫开来，记忆如泉涌一般喷射而出，她的双手连握紧的全力都没有，便瘫在了地上，现在的卡丽妲完全没有反抗的力量。

布莱特带着笑容大步的走了过来，他来到卡丽妲的面前，半跪下身子，看着对方轻声呢喃

“你在重新找回当年的那个自己吗？被斯卡雷特所蹂躏，所玩弄，所抛弃最后又像条野狗一样再舔着那个男人的脚尖爬回去的美丽精灵吗？”

“啊……”是啊，他说的没有错，只是这段时间来，被月海所包围的和平让她失去了曾经的自己，她只是一条永远无法离开斯卡雷特的野狗啊。

即便相隔再远，只要听到那个人的声音和名字，这条锁链就会叮当响起，最终如死神一般拖着自己沉重的身躯，手脚不听使唤的匍匐前进。

然后重新回到那被蹂躏，被玩弄的日子里，回应着名为斯卡雷特这个人类的想法与做法。

她，叫做卡丽妲的这个精灵

只不过是应该安静的放在【斯卡雷特货架】上的一件早该销毁的破烂罢了。

布莱特看着双目渐渐无神的卡丽妲，他将右手缓缓放在了对方的长耳上。

“果然，心灵非常脆弱呢，只不过是简单的精神施压，就已经让她自暴自弃，斯卡雷特对这样的精灵为何还要耿耿于怀呢？

这么思考的同时，一道凌厉的剑意突然锁定了布莱特，他立刻将右手松开，摆出举手投降的样子，对着身后仍然在和斯卡雷特交手的月海。

刚才仅仅是那么一瞬间的剑意，就已经让他吓出了一身冷汗，他只是过来看看戏的，可没有与其他人打斗的想法。

而场外，身为主持人的梦蝶却眉头微皱，有些疑惑的说道

“大家不觉得，月海同学的武技与提尔同学的那么像吗？”

“听说，提尔同学的武技是源自于【弑神】卡明斯特陛下的，而月海的武技虽然有些区别于提尔同学，却异曲同工……”无双这个时候突然发话，语气的改变令温文雅微挑眉梢，而身子另一边的凯撒同样点头

“没错，我对提尔同学的武技深感佩服，所以私下有过研究，如今看到月海的武技确实有些……”

凯撒同样如此，话说到一半便不说了，就感觉接下来的故事让大家自行想象一般，温文雅听了这三人的话，总感觉怎么好像在演戏一样一唱一和，而且他们实际上与月海没有什么仇怨，如今这么背后给对方添上麻烦，同样不太合理。

似乎，这些人的后面还有什么东西在驱使……

坐在通红办公桌前的苦会长，她双手顶着下颚胳膊肘支撑着桌子，目光深邃，却一言不发，看着魔影石中的画面，不知在思考些什么。

“不知，温文雅同学对月海的武技有什么看法吗？”

“额……听说月海同学是来自于西格里帝国的一片公国，我想他们应该会比我们更清楚吧。”温文雅即使将话题转移，虽说她和月海没有交流过，但毕竟是小汐的朋友，所以该帮还是要帮！

梦蝶有一瞬间脸色僵硬，却非常自然的掩盖过去了

“唉~那还真是不可思议呢，要是有机会的话，不知道有没有学生会去打听一下呢，毕竟是美丽的月海女神呀~她的背景谁不想知道呢。”

温文雅眉头微皱，明明住在一个宿舍足足四年，她却完全不知道梦蝶如今的情况。

不仅是梦蝶。无双，凯撒同样如此。

总觉得，有什么不知名的东西在他们的身后鼓动，但温文雅看不透，她虽然成为了巅峰天子级的强者，但在那些大人物的面前却仍然弱小。

“好！精彩的决斗可不止这里，另一边帝兹与华尔兹已经上升到最终白热化的决战，万中无一的巨龙化VS不知名的白色狗狗，这一场同样令人好奇不已！”

“白色狗狗是什么意思？这明明是狼。”

“哦~小无双真是漂亮的吐槽，哈哈，实际上这漂亮的白色狗狗我可是有过研究的欧，莫雷米特家族有着一种名为白狼心脏的流派式武技，所有体内流淌着莫雷米特之血的人都能够习得白狼心脏，听说对白狼心脏适应性越高的人便越容易凝聚白狼，这白狼可不得了欧，那可是曾经的一位神明，帝兹如今完全将白狼召唤出来，相当于得到了神眷之力，这实力可就真的是要乘几何倍提升了啊！”
第四百四十八期 布莱特
月海被斯卡雷特一拳击退，感到暗痛的她咬牙挺了过来，手上直到现在仍然觉得发麻，这家伙的拳头难不成是铁做的？

抱着这样的想法，斯卡雷特倒也没有乘胜追击，不如说在这个男人的眼里与月海的战斗已经可以用悠闲的态度来面对，明明不久前还被月海打的找不着北，可现如今却已然有着能够与对方一拼胜负的资本。

月海深深的吸了口气，她对自己的实力非常了解，眼前斯卡雷特实际上并非那么难以击败，只是她一直贯彻着不能暴露自身实力的想法在战斗，所以在武技上她同样只能用出二到三成的力量，唯独速度这一点毕竟在个人对抗赛的时候就已经暴露了，所以她并没有掩饰，再加上相隔两三个月，速度比之前又快了一些应该也说的过去。

就是这力量如果暴露的太多，那有心人要是谈起来，她就麻烦了。

不过斯卡雷特确实比曾经要强了许多，这难道真如会长所说，斯卡雷特是一个真正的天才么？没怎么修炼过就能到达那样的程度，而过了这么几个月却已经突破到全新生只此一人的天子级。

实际上若真要论斗气上的突破的话，克拉德很早便具备了突破的资本，只是他一直在破军打基础，迟迟没有向天子进发，

月海目不转睛的看着斯卡雷特，而声音却向着身后传去

“卡丽妲！”

没有回应，即便是月海的声音也得不到那个精灵曾经微弱的应答。

布莱特笑着摇了摇头

“美丽的月海女神～我想你的临时奴隶可能要保不住了欧。”

“你跟她说了什么？”

“没什么，只是让她想起了曾经的自己。”

“……”

“为何会在这里不说话呢，难不成没有兴趣？”布莱特双手叉腰，微微俯下身子盯着对方接着说道

“所谓，美丽精灵的过去。”

“……”

“布莱特，看来你很想掺和这件事情。”斯卡雷特此时在月海的对立面向着布莱特发出不悦的抱怨，而能够被称之为陶醉的绅士则是随意的耸了耸肩。

“这不都是你告诉我的吗？”

“告诉与分享可并不是一码事，你把它混为一谈之后，会让第一个人非常难受。”

“言语就是传递人们快乐与美丽的最大优点，能让大家都快乐的话为什么不拿出来分享一下呢？”布莱特的话令斯卡雷特无奈的叹了口气，和这个人讲话有时候真的非常累，他终于明白华尔兹为什么会评价布莱特是比自己还要问题的男人了，原来这个问题并非出自性格，而是脑袋。

“卡丽妲站起来！”

面对月海微带焦急的声音，对方却仍然没有回应。

“啧。”月海少见的咂舌，对着另一边的艾蕾娜说道

“笨精灵，快把卡丽妲拉走。”

“啊！是！”艾蕾娜到现在才反应过来，她之前一直观察着提尔那边的情况，没有想到卡丽妲已经自顾自的瘫倒在了那里。

等到风精灵将卡丽妲抱走之后，月海高举长剑对着斯卡雷特说道

“你难道忘了么？”

“哈？”

“那天，真正的我”

月海这句话让斯卡雷特心脏猛的一跳，是啊，他怎么可能会忘记，那个夜晚在那片空间之中，一位有着如黑洞般双目的少女，将他与风纪委员会击垮。

斯卡雷特在当时感受到了恐惧，但令他印象最深的却并非这些。

而是那个女人，最终与自己擦肩而过，仿佛看待渣滓一般不屑一顾，她仅仅想去挽救那个精灵。

这让斯卡雷特那么多年来的愤怒全都爆发了出去，他被看扁了，完完全全的消失在对方的双眸中。

所以，卡丽妲的事情令他耿耿于怀，他不但要把这个精灵玩弄死，同样要将月海当做收藏品，关进地下室去！

一个连王族都算不上的女人，他想怎么搓揉不只是时间上的问题！

这么想的同时，斯卡雷特再次向着月海冲了过去，这一次，他要让对方知道自己的厉害。

2

巨龙是这个世界上最为恐怖的生物，包括魔物，人类，精灵，天使在内，仍和能够呼吸与思考的物质都无法与它们相提并论，它们有着极其发达的先天条件，以及恐怖的天赋和令人望而生畏的体能。

但它们强大却同样弱势。

因为它们的数量太过稀少，即便天赋再好，但在人类庞大的基数下相比却仍然显得底气不足。

所以巨龙仍然遭到了捕杀，并且成为了人类最喜爱的宝库之一。

它们有着极高的智慧以及强大的力量，但因为傲慢却同样会付出难以挽回的代价，被赶入桑葬大森林正是其中之一。

而尼龙人他们体内流着的便是巨龙之血，可与巨龙相反，巨龙的最终完全体是能够自由自在的成为人类，而尼龙人的最终完全体则是变成巨龙！

他们互相渴求着种族与血脉上的进化或者改变，但最终两者需要的却正好是两者所拥有的。

名为华尔兹的白色巨龙宛若一座活动小山，任何挡在他面前的物质都会被粉碎殆尽，而且他的速度同样快到令人难以置信，与其交手的帝兹却毫不示弱，面对巨龙的一击他会催使着白狼同样回击，巨大的生物碰撞在一起引发的却是元素风暴，周围的参天大树被连根拔起，而两者却仍然在渐渐成为平地的森林中激战。

“来啊！！华尔兹！！让我见见你口中所描述的绝望！！！”

帝兹的聒噪已经不是一次两次了，但华尔兹这次却真的是厌烦了，他想让这个男人闭嘴，最好永远不再开口。

于是他煽动着翅膀飞向高空，在烈日的照耀下，巨龙的身影渐渐的消失在阳光之中。

头苦炮。

不需要凝聚，不需要发力，在巨龙化的加持下，他的所有攻击都能做到瞬发，即便是这天赋技能同样如此。

口中的头苦炮化作火红如焰一般的炽阳，他瞬间从口中喷吐而出，就好似太阳坠落一般，向着仍然站在大地上的巨狼与帝兹轰去！
第四百四十九期 苏醒
面对前所未有的最强大攻击，帝兹完全没有闪躲的想法，不如说他渴求着这种令人热血沸腾的画面！

他拥有着莫雷米特一族千年不遇的天赋与血统，正因为如此，他才会比任何人还要疯狂，即便下一刻自己将会死亡，他仍然能够笑出声来，并且以自己的全力反击回去！

帝兹看着空中迅速坠落的太阳，他仅仅伸出了一只手掌。

“你要庆幸，现在的我根本没有掌握白狼心脏的这个事实。”

话音落下，他身子顿时向着那烈焰冲去，而身后的白狼用脑袋将帝兹接住，踩着虚空向那毁灭一切的力量奔腾！

轰！

与其说是爆炸，不如用崩塌来形容更加恰当，在太阳铺撒的大地之上，此时却显露出比起阳光更加耀眼的锋芒。

嗡～

毁灭的力量被一刀两段，而从中出现的则是帝兹那浴血的身影。

“白狼剑……”

他的手中此时多出一柄由神眷之力组成的白色长剑，剑体足有一米二，剑身镶嵌着如饿狼一般的纹路，剑柄质感极好，可以说是变成了完全贴合帝兹手掌的形状，能够让他将力量发挥到最大化。

而白狼剑与帝兹的身后幻化出的仍然是那头白狼，它凶神恶煞，面对巨龙却仿佛是即将到嘴的美味！

飞在空中的华尔兹脸色微变，虽然他知道这一击还不足以将对方杀死，却万万没有想到连创伤都轻微到忽略不计的程度。

难不成这个男人真的是怪物么？

他在这个寒假里到底做了什么？

华尔兹对大地上的男人产生了质疑，然而，对方的视线直到这一刻才向着华尔兹看去。

咚！

视线中，白狼与帝兹的身影不见了，那是快到连华尔兹都反应不过来的程度，可未等他将感知放开去寻找对方的身影，头部却已经遭受重创。

白狼的一爪殴打在自己的脸庞上，随后，华尔兹那巨大的身躯从空中坠落，一瞬间的眩晕令他无法在空中稳住身形，最终轰然着陆！

华尔兹摇晃了一下龙头，之前那一下确实厉害，若非他的龙鳞有着不弱的防御力，恐怕光是这一爪就能要了他的命。

可令他感到匪夷所思的是这个男人在变强。

没错，他在不停的变强，每一次挥在自己身上的拳头都要比上一次痛。

他不得不承认这一点的同时，更加愤怒的事情让自己难以忍受。

因为即便巨龙化之后，他仍然感到了困难，对眼前这个名为帝兹的男人生出了无法摧毁的错觉。

开什么玩笑！他华尔兹会有无法击败的对手！

砰！

又是狼的一爪，这一次的目标是巨龙的腹部，那种疼痛令华尔兹先前的愤怒几乎要全部被打散，但最终他仍然被更加高涨的情绪给掩盖了过去。

用着异与寻常的动作向着白狼的喉咙咬去！

可这白狼却突然消散，巨龙咬空之后又重新凝聚在华尔兹的背后，宛若捕食者一般，它向着巨龙的脖颈咬了下去，一双利爪牢牢的扣住华尔兹的双翼，迫使对方无法飞行。

比起疼痛，华尔兹的愤怒才是化作咆哮的最大动力，可无论他如何挣扎，白色的巨狼却至始至终如同一把枷锁扣在他的身上，令他无法动弹。

而华尔兹的面前，一道比起自己要显得渺小的男人幻化出来，他手握白狼剑，高举头顶。

“到此结束了，华尔兹。”

“不！”

他不愿意承认失败，他的人生从未输过，无论是在商场还是武场，他都是最引人注目的。

名为华尔兹，名为最强的自己怎么可能败在一个同龄人的手上！

他的骄傲不允许自己就这么失败！

任何算计在这一刻都显得无用。

有时候，面临绝对的力量，迂回曲折的计谋就如同一张白纸，苍白而又无力。

帝兹看着华尔兹的咆哮与不甘，他没有任何情绪，对于失去挑战的猎物，他的血液不会沸腾。

下一刻，白色长剑一挥而下，华尔兹的视角化作了左和右。

然后暗了下去。

……

……

……

“不！！！”

死灰复燃的咆哮，从倒在地上的巨龙嘴中散发开来，他的愤怒趋使着自己的身体行动起来！

“要走一起走！帝兹，你没有赢我！！”

宛若不服输一般的话语，却在下一刻换来了巨龙体内的膨胀能量。

帝兹清晰的感受到对方那不断在压缩扩充的龙威！

“自爆？！”

这么反应过来的时候，整片森林，整个世界都被光芒渲染，毁灭万物的力量如同无底洞一般向着四面八方铺去，而帝兹同样被这股能量所组成的海浪吞噬！

这一刻，世界迎来了正式意义上的终结。

束缚在大地上的最后一道枷锁断了。

那个被称之为魔主的东西，缓缓睁开了眼睛。

他挣脱了手臂上的锁链，在昏暗的地底站了起来。

“我是……马尔加。”

他记起了无数年前自己所拥有的名字和仇恨，该死的尼塔人将其封印，陷入沉睡的他已经久远到连名字都快忘却的地步。

他顺着泥土像游泳一般在大地中自由的穿梭，最终来到了地面上。

“一股尼塔的臭味！”

太臭了太臭了太臭了！

多少年了！他不在的这个世界已经被尼塔浸泡了多久！这种恶臭仿佛要化作实质，穿透自己的眼睛，自己的身体！

“必须要肃清！”

没错，他活着的意义就是将尼塔这个种族灭绝，然后再创造出自己想要的物种。

时间的流逝让尼塔繁衍的太多了。

他对自己该从什么地方下手而感到一筹莫展。

可是，诞生自尼塔世界阴暗面的马尔加能很清晰的感受到，不远处正集结着上万尼塔人，他们与其他种族发生了战争，这对他来说是一件好事情，可最麻烦的是因为这些外敌，他要杀的人更多了。

巨大的爆炸不但让这头上古魔主苏醒，同样震惊了所有生物。

尼塔与人类停下了战斗，恐怖的能量涟漪甚至扩散到这边，明明爆炸的范围距离他们极其遥远，可那种毁灭般的力量却仿佛要将他们吞噬！
第四百五十期 魔主 马尔加
维也娜很清楚，这种熟悉的力量是源自于华尔兹的。

可是这……

她不敢相信，或许只是华尔兹还有什么底牌，如果说这个男人败给了帝兹，那是无论如何也不可能的！

就在此时，诡异的一幕发生了，天空化作乌云，白日变为黑夜，所有先前还骁勇善战的尼塔人全都跪倒在地上，双手捂着心脏竟是失去了战斗能力！

“这是怎么回事？”提尔与叶汐气喘吁吁，他们的体力消耗巨大，虽然没有受到伤害，但十数头尼塔王的攻击仍然让提尔与叶汐手忙脚乱了一番。

不说那些尼塔人，即便是尼塔王，他们也捂着胸口半跪在地上，神色狰狞

“这！这是怎么回事？”

“难道我们中了外敌的诅咒？！”

“不！！”其中最为年老的尼塔王他发出了沙哑的嘶吼，眼中带着恐惧，不确定的说道

“是那个东西苏醒了，是那个东西！！”

“那个东西？”

“魔主，马尔加！”

这个名字让所有尼塔王脸色难看，原本就已经支撑到极限的王者们一一倒下，那个名为马尔加的怪物可是拥有着能够让尼塔族失去反抗的特殊能力，当年唯独那位伟大的尼塔王能够重新站起来反抗，最终用自己的生命换取了尼塔一族的未来！

如果，真的是那个东西苏醒的话，那么只能说明是这个天想要让他们灭亡，是尼塔世界本身要让尼塔人的存在完全消失！

咚！

突然间一道瘦弱的身影落在了众多尼塔人的中央，他缓缓从半跪的状态站了起来，伸开双臂，似乎在享受着什么

“杀戮的气息……久别重逢！”

现在的恶魔，他自无数年之后，第一次感到了饥饿，他需要大量的食物。

从这一点来说，这些尼塔人还派上了那么点用场。

最起码，他自己不会挑食。

于是，魔主马尔加利用释放出来的魔气将周围的尼塔人全部覆盖，仅仅片刻，被魔气所包围的大军顿时消失，而原本瘦弱的身影也渐渐变得充实起来，仔细一看，他竟是变成了尼塔人的形状！

“这是！”

观看着魔影石的主持人梦蝶和几位黄金时代的学生都没有想到三方混战的时候，竟是会出现第四方的存在！

“经相关人士调查，这个尼塔世界曾经似乎出现过一只魔主级的魔物，他诞生于尼塔世界的邪恶面，是能够让所有土著失去力量的可怕存在！”梦蝶看着手中的一份报告，读完之后，又觉得好奇

“尼塔世界的邪恶面？这是什么意思呢？”

“每个世界都存在负面，也就是根源的化身”凯撒看着魔影石中的那道身影，他平静的解释道

“而这种根源的化身得天独厚，他们能够控制原住民的力量，亦或者意识，甚至是生命。”

“哦哦哦！那这肯定是非常可怕的存在了啊！不过话说回来，难道其他世界同样有这种根源的化身吗？”

“没错”

“这意思，难道说连我们所居住的诺亚世界也有？”

“没错！”

“哇！那可真是可怕。”

“不过根源的化身只能够掌控神明以下的存在，超出神明之后，便不是他们所能够挑战的生命体了，所以诺亚世界的根源化身即便出现也只不过能够威胁到半神而已，虽然这在其他小世界已经是灾难，但在诺亚也只能沦落为特殊一些的魔王级存在罢了。”

魔王，这已经是能够让无数小世界甚至大世界闻风丧胆的称号，但在诺亚世界，它只不过是一个赏金的代名词，只要你把足够的金额挂在佣兵协会，过几天就把那个魔王的人头带过来。

当然，也有少数魔王并非那么容易捕捉，毕竟在神明不能踏入桑葬的规则下，即便半神进入也有生命危险，当然，也会有一些闲着没事干的神明化作凡人进入桑葬去偷跑一圈，偶尔也会调查一下桑葬中的巨龙以及深渊精灵等稀有物种的生活习惯。

2

提尔看着眼前的存在，他顿时产生了错觉。

那种恶寒，仿佛能看穿他人心理，然后再进行绝对掌控的感觉，与潘朵拉如出一辙！

但他知道，眼前的魔物并非潘朵拉，而是另一种存在，他要比当时潘朵拉还要强！

“跑！”

提尔仅仅说了一个字，叶汐几乎是在同时转身逃跑，她与提尔将卡丽妲与艾蕾娜一人一个抱走，可存在于月海方向的壁垒却阻隔了四人的逃窜！

“几位帅哥美女，你们不能通过这里欧，虽然那边的魔物看起来非常可怕，但为了争取一点时间，我觉得还是你们先上去试探一下的好。”

将月海逼得节节败退的斯卡雷特暗自咋舌，他怎么也没想到在这个节骨眼上突然出现这么一个玩意，而且光是气息就已经可怕到他连反抗的想法都没有，不过这也很正常，哪只蚂蚁会想着去和人类较量？

眼前的魔主与他们之间就有些这种天差地别的感觉！

将大部分尼塔人吸收之后的马尔加变得更加强大了，而且，他消化了所有尼塔人的记忆。

“原来如此，即便我不出现，尼塔族也活不久了，这不正是天助我也么？”马尔加说话慢条斯理，他抬头看着向四处逃散的学生，不禁开口

“外敌么？从其他异世界侵略的傲慢种族？样子看起来和光屁股的狒狒一样。”

马尔加抬起右手，轻而易举的将一个学生吸了过来，那是六班的学生，他露出恐惧的表情，虽然明知自己不会死，但就和看恐怖片一样，谁都不想看到最可怕的一幕，更何况这种感同身受的体验。

马尔加释放出身上的魔气将这个学生完全吞噬，可他却没有任何改变而是皱着眉头喃喃自语

“看来真的是外敌，即便吸收了他们的能量也完全提取不到记忆，我的根源只能掌控生长在这个世界的种族，外界却完全不行。”

马尔加暗叹一声，他刚从沉睡中苏醒，有太多的事情需要自己去思考，他甚至都不想去收拾这些外敌。

或许，用它比较好吧。

魔主马尔加想起了曾经的自己所创造的生物

【开辟者】弗尔苏迦斯。

将大地与尼塔的力量全部混合在一起的新生物种，它是尼塔人克星，同样也是这个世界的第一个被马尔加承认的物种。

对他来说，创造只是有没有产生那个想法而已，他将右手缓缓放在地面，大地顿时长出了如同人体血脉一样的纹路，然后一只足有十数米的大嘴生物从土地中爬了出来。

这就是马尔加曾经用来毁灭尼塔族的杀人机器【开辟者】弗尔苏伽斯。

它的出现比起马尔加那种隐晦的恶意要更加恐怖，那是如同一座由憎恶化作的山峰强硬压在每个人心头一样的沉重。

沉重到大部分人都无法挪动脚步。

而开辟者弗尔苏伽斯只需要挪动它那满是泥土的肥胖身躯就可以轻易的将身边的敌人收割。

它的身体能够自在变形，所以即便周围有着上百人，它同样能够长出上百只手臂去抓住他们，并一口气吞在肚子里。

面对这种恶意的化身，提尔与叶汐完全失去了与它抵抗的想法，眼前存在无法攻破的壁垒，他们只能绕道而行。

“这种怪物……”

提尔找不出能够形容它的词汇，说成是魔物可能要更加可爱一些，但它的存在并非因为吃人的做法非常恶心，而是其根源本身就足够让人作恶。

或许来到这个世界以后，能够让提尔第一次感到不想去战斗的生物就是它。

与其一同的叶汐同样如此，她的感知要比提尔更加敏锐，可即便如此，在精神体的扫描中，却根本没有那个生物的存在。

也就是说

它只存在自己的眼中，这是一个能够消除一切存在的杀人机器，而且即便利用精神上的攻击，也无法杀死它。

壁垒对面的布莱特同样感受到了，对手的可怕超出了自己的想象。

但越是如此，他便越是觉得美丽。

虽然突然在这个时候感慨美丽非常意义不明，但布莱特就是那么一个人

追求脑海里所感慨的美丽。

“你不能通过这里，美丽的吃人生物哟～”

是的，即便如此他仍然能把这个满口血腥的存在呼作美丽。

原本想招呼布莱特一起逃跑的斯卡雷特顿时放弃了这个打算，应该说升起这种想法的自己就足够蠢的了，布莱特是一个在某些方面比自己还要可怕的人类，他追求的是快感，而布莱特需要的是美丽，无论这个美丽是什么形式都没有问题。

然后这个放荡不羁的年轻人连对月海放狠话的心情都没有就逃跑了。

而喘着粗气一直警戒斯卡雷特的月海顿时松了口气，同时更是吐出一大摊鲜血。

她非常庆幸自己的体质已经进化到近似天子的地步，但令她更加难以置信的是对手比想象中还要可怕。

斯卡雷特的实力跨度太大，这完全是超出预料的，如果没有意外的话，刚才的自己只会被逼逃跑，而如果布莱特还要横插一脚的话，她只能够暴露自己的实力。
第四百五十一期 反攻
恶意的化身，开辟者弗尔苏伽斯仍然在前进，它不会去追击远离自己触手的学生们，而是径直的向前走去，比起这里，前方的学生要更加多，吞噬的效率也会更加的高。所以开辟者弗尔苏伽斯并不会在这里浪费时间，它的步伐不快，但几百米的距离却能很快的到达，面临布莱特的屏障，它仅仅是当做空气撞了过去，起先这道屏障还能够起到作用，可开辟者的身躯突然蠕动了一下便轻而易举的走了进来。

开辟者弗尔苏伽斯有着能够在任何环境下生存的能力，它的皮肤甚至器官与血液都能改变，不仅是物变，同样也是质变。

所以既然这面屏障以它现在的姿态过不去，那么改变成能够过去的形态就可以了，开辟者弗尔苏伽斯可不想在这里多浪费一点时间。

但布莱特却并没有因为对方的强行突破而感到失落，相反他觉得更加兴奋，美丽的化身本就应该完美，如果连他的屏障都无法穿透，那么就算不上美丽的怪物。

“原来如此，被称之为怪物而又喜欢吃人的家伙，是由无数小元素组成的无形之物，面对任何威胁都能够在一瞬间做出元素排列的改动不仅对形态产生改变，还能够令浑身的免疫能力变强，现在的你是不是已经免疫了我的无间壁垒呢？真是令人好奇！”

布莱特言罢，双手猛的一拍，大地上顿时出现七种颜色的能量盾牌，它们相互交织最后碰撞在了一起里里外外将开辟者弗尔苏伽斯锁住。

可这只怪物却再次改变皮肤的颜色，妄图与之前一般简单通过。

哪里想到怪物即便改换了体质，却仍然穿透不了。

“大吃一惊了吧，美丽的吃人怪物。这可是我的看家本领，【极其美丽的七彩无间虹光】～这孩子可是由七种不同排列顺序的能量盾牌组成，且能够不停的变换，也就是说，你如果想靠这种方法过来的话，那么最起码先尝试7777777种免疫方式再说吧。”

“哦哦哦！！”被阻拦的开辟者弗尔苏伽斯举起了自己的双手，向着那七彩屏障猛的锤了下去，只听哐的一声，所有屏障全部碎裂，脆弱的简直如同真正的玻璃。

现在弗尔苏伽斯面前的布莱特毫无防备，他的脸色突然变得僵硬，额头哗的一下渗出汗水

“真，真是调皮的孩子呢，老师没有告诉你，不能砸人家的玻璃吗？”

“哦哦哦！”弗尔苏伽斯没有任何犹豫的再次向着布莱特一拳锤了下去，巨大的威力让这道身影瞬间消失，可下一刻，他却出现在早已逃出很远的斯卡雷特身旁。

“哟，你终于舍得回来了，那个怪物怎么样？”

“强的简直破坏美感啊！要不是我的独有魔法能够与任何物体交换位置，不然早就死了！”

布莱特现在想想还有些后怕，那个怪物完全不讲道理，破坏所有规则，只为完成目标。

没错，这样的存在，他们根本没法打，不如说，明知道不可战胜还要硬拼那就和蠢货没什么区别了。

“既然如此，那我们借着现在的优势一鼓作气把胜利拿下吧。”

斯卡雷特如此说道，布莱特疑惑，正要反问，可这放荡不羁的男人却接着开口

“不要忘了，这场班级对抗赛的最主要目的。”

这句话让布莱特一怔，这才反应过来。

“哦对啊，结果并不是全歼敌人，而是推倒水晶。”

“这很简单吧，左前方那批学生里头的两个护晶人交给你了，右前方三个交给我，现在的形式非常恶劣，借着我们的优势还没有完全消失，先一股作气奠定胜局。”

“我的天～斯卡雷特你现在正能量满满啊～哦～我简直要被你的男子气概给熏醉了。”

“……”

斯卡雷特选择沉默，他终于知道华尔兹每次看自己时的那种眼神到底是为什么了。

不是很理解你们变态。

华尔兹大概想说这个。

时间看似漫长，实际上不过一瞬间而已，当斯卡雷特的身影以无可阻挡的气势来到九班人群中的时候，所有人根本没有反应过来。

“那么，第一个！”

斯卡雷特一拳轰向那浑身散发着紫色光芒的护晶人，对方连防御的时间都没有，便被他轻易击飞，本以为这一拳没有杀死对方，然而斯卡雷特却大笑着喊了一声

“砰！”

那飞出去撞在人群中的学生顿时从内向外爆炸，恐怖的拳劲到现在才散发开来，顿时炸死了旁边的数位学生。

“然后是第二个！”斯卡雷特完全没有要掩盖自己身影的意思，现在的他如入无人之境，九班的学生根本没有一人是他的对手。

第二位护晶人被相同的手法杀死，还在队伍前头与维也娜交手的克拉德这才反应过来，对着龙屠说道

“快！！挡住他！”

“……”龙屠脸色一沉，这个距离即便她赶过去也已经晚了，另一边的无间守卫布莱特杀人速度比斯卡雷特还要快，竟是在斯卡雷特杀死第一位护晶人的时候，就已经将其他两位全部击杀。

如此一来，他们的护晶人只剩下一个。

正当斯卡雷特瞄准最后一位突进的时候，一面能量盾牌挡在了他的面前。

“嗯？”斯卡雷特停下身子，转头看去，却发现一位长相平凡的黑发少女。

“不简单呢，在我全速前进的情况下，还能预判出我的位置并且做出防御，你是谁？”

斯卡雷特冷笑，而正是这么点拖延的时间，让不远处的蓝洁赶了过来。

“一个魔法师罢了。”

平凡的少女如此说道。

“五阶大魔法师，原来如此，你就是全新生中第二位出现的五阶大魔法师，可听说你擅长感知，在打斗方面非常一般。”

“只要能够拖住你就可以了。”代替这些平凡少女说话的是蓝洁，她光是从对方的动作就能看出这个男人的实力非比寻常，所以妄图击败他就不想了，蓝洁一开始便施展独有魔法，四颗蓝色的光球顿时散开，在这一片笼罩的范围内，所有动作都会相反行动，这虽然不足以击败斯卡雷特，但只要能够拖住就可以了。
返回第四百五十二期 争夺
“哦～”斯卡雷特艰难的甩动着自己的胳膊，露出饶有兴趣的神色，对着蓝洁说道

“很有趣的独有魔法呢，但似乎是范围性的特殊能力，就连你的同伴们都中招了。”

“没有关系，只要你乖乖呆在这里就行。”

“谁会乖乖待在这里啊。笨蛋！”

斯卡雷特哈哈大笑，身体一开始还和报废的机械一样来来回回，而后渐渐变成了断断续续，最终开始流畅起来，这其中的过程只用了十数秒。

“怎么可能！”蓝洁大惊失色，她从未见过一个人能够在这么短的时间内就将上下左右前后全都相反的动作适应过来。

“这有什么难的，身体只要快速学会相反动作就能够毫无威胁的动起来，你的独有魔法还太嫩了。要是能让呼吸相反，血液倒流，那即便是我也只能逃跑咯！只可惜这些你还做不到。”

斯卡雷特言罢，没有丝毫犹豫的向着另一边那难以动弹的护晶人冲去。

这时，龙屠终于赶来，她见形式不妙顿时喊道

“把独有魔法解除！”

刚刚反应过来的蓝洁立刻醒悟，她将四颗蓝色光球挥散，解除规则的护晶人拔腿就跑，他也聪明，知道龙屠正在赶来，于是拼了命的向对方靠近。

而其他学生也没有放任不管，面对着如此恐怖的敌人，他们组成了一道人形墙壁，妄图阻挡对方前进。

可斯卡雷特只出了一拳，所有魔法武技在他面前都变得苍白无力，阻挡在他眼前的学生没有一人能够坚持超过一秒。

但龙屠也已经赶到，正当她即将出现在斯卡雷特面前的时候，一面透明的壁障放在了她的身前。

“这种东西……”龙屠顺势一拳挥了上去，可哪里想到屏障比想象中还要坚硬，即便是龙屠的拳头也只能够打出裂缝！

“……”

龙屠无法过去，这代表……一切都将难以挽回。

砰！

最后一位护晶人死了。

此时，远在九班的三颗水晶失去了应有的保护，这意味着任何人都可以将其破坏。

短暂的安静在人群中持续了足足五秒，第一时间反应过来的维也娜顿时传音说道

“护晶人没了，所有人向九班根据地冲刺！”

以这句话为开头，所有人爆发出前所未有的嘶吼。原本还在抵挡九班撤退的六班学生顿时转身向着九班的根据地冲去，而原本想要撤退的九班则发了疯一样去紧追着六班，双方顿时扭打在了一起，场面失控无法维持。

然而，就当维也娜蒲扇着翅膀要飞向九班的根据地时，远在另一边，六班的紫色水晶也散发出闪亮的光芒，这证明他们这边的五位护晶人也已经全军覆没。

维也娜定睛看去，却发现月海叶汐与提尔三人竟是在六班人群中来来回回杀了个遍，最终冲了出去头也不回的向着六班根据地赶去。

“这群蠢货！”

她记得为了安全起见留了两个护晶人在传送阵那边，怎么会偷偷来到这里送人头？

“不行！”

能追上那三个人的只有她，而现在的位置非常不妙，因为之前九班已经前进了好一段路程，所以现在这个地点比起她飞到九班根据地，肯定是他们先到六班根据地，如此一来，即便自己一人向着九班飞去也无济于事。

必须要拖住他们。

想到这里，维也娜利用最快的速度在空中转道翱翔，可突然间，一柄乳白色的光剑飞来，维也娜大皱眉头，随意的躲了开来。

“克拉德！”

爆发出红色斗气的金发骑士踩着虚空向维也娜飞来，可女龙人根本没时间和这个男人再打下去，身子顿时扩大，竟是在转瞬间半龙化。

天赋技能，头苦炮。

庞大的红色能量体宛若一颗炙热的太阳，在维也娜的凝聚下最终投掷出去。

迎面而上的克拉德双目猛的一瞪，一尘浮陀之阵，疾换者顿时施展。

他的身影立刻消失，转而与之前从维也娜身边擦肩而过的光剑调换位置。

维也娜瞳孔微缩，没想到对方还有这种把戏，正要回头抵挡对方的攻击，却发现克拉德竟是向着提尔等人跟去，若让他们四人汇合，即便维也娜一人过去也难以拖住。

然而这个时候，斯卡雷特动了起来，他爆发出天子级该有的恐怖体能和斗气，在众人难以置信的目光下，向着提尔五人直线冲去。

“好快！”月海瞳孔收缩，她万万没想到之前的斯卡雷特根本没有用出全力，以现在的速度，恐怕只要一会就能被追上。

“你不能通过这里！”兽人王子诺诺卡举起了手中的巨斧，向迎面而来的斯卡雷特劈下，可对方却连攻击兽人的欲望都没有，轻而易举的闪躲之后，继续向着月海等人冲去，而康士丁利用自己的国器追了一段，发现根本无法赶上，只好暗自咬牙，低声呢喃

“由万物所织而成的守卫，树人兵！拦住他！”

这句话落下的同时，康士丁浑身魔力顿时被抽光，斯卡雷特的衣服上渐渐长出一颗小树苗，而后猛的膨胀起来，恐怖的压力令他脚下一缓，可他却冷哼一声手掌成剑，将这莫名长出来的树人切断，可即便分离之后，他的衣服上又再次长出一颗小树苗，又猛的膨胀成一棵树人。

斯卡雷特烦不胜烦，干脆将身上衣服裤子脱个干净，一条赤裸裸的汉子，正奔跑在大地之上。

众人见了，不忍直视，原本想阻拦的达米雅拉也因为见识到太厉害的画面而久久没能回过神来。

“我的天！后方有变态正在靠近，你们三个女孩子可千万别回头啊！”提尔见斯卡雷特那光着膀子气势汹汹冲过来的样子，顿时提醒身边的同伴，叶汐听了，顿时冷声回应

“你的意思是我就能看了。对么？”

言下之意，他们五人有四位女生，你来一句三个女孩子别回头这暗藏嘲讽叶汐岂会不知？再想想艾蕾娜天然呆，卡丽妲弱气女，月海又是第一大美女，怎么看都是自己中招，然而这时候才反应过来的提尔只想为自己喊冤，他只不过是把月海漏了而已，毕竟同一视角，情急之下是很难再假装成两人的，可就是这一点，使自己被叶汐的眼神杀了千百遍。

“好，好啦，现在不是吵架的时候，我们还是想想对策吧。”

这时提尔只能动用自己的底牌，那就是和事佬月海的微笑，只要这个能力一发动，什么矛盾都能暂时放到一边。

“要不我们打回去？”提尔看着渐渐靠近的克拉德不禁说道。

而这时候被提尔夹在手臂上的艾蕾娜不禁抗议性的甩了甩自己的胳膊

“呜啊啊……提尔大人你还是放我下来吧，抱着我会很累的，而且艾蕾娜最近胖了两斤呢！会给提尔大人造成非常大的负担。”艾蕾娜说的大义凌然，但两只小手抓着提尔的衣服却绝不含糊，深怕一个不小心就要掉下去。

“你确定？这附近可是那只怪物的狩猎范围，要是逃不掉的话，被那只怪物吞到肚子里，然后嘎嘣脆……”

“提尔大人，请让我跟随您到天涯海角！”艾蕾娜虽然露出了非常严肃的神色，但像只小猫一样被提尔夹在手臂里却让人忍俊不禁。

“总之现在这个位置要是打起来太不妙了，那只怪物我们根本无法抵挡，最好先和对方拉开距离然后在……”

“再什么呢～”

突然间提尔感到手臂上的行囊有点重，而且声音似乎也粗犷了不少，低头一看，才发现布莱特竟是一脸陶醉的抓着提尔的胳膊，那张脸就使劲往对方身上蹭。

“卧槽！！”

提尔吓得鸡皮疙瘩全出来了，连忙甩掉手臂中的汉子。

“哦哟～你们可不能再跑了欧！”布莱特夹指成剑在地上划出一道庞大的壁障，阻碍了四人继续前进的道路。

三人脸色难看，只好停了下来，叶汐快速说道

“怎么办？”

“艾蕾娜去哪里了？”

“无间守卫的独有魔法是与目之所及的活物交换位置，恐怕被换回去了。”

“壁障太大，绕过去太花时间。”

“那怎么办！”

“杀了施术者！”

“好！”

叶汐与提尔你一言我一语，交流简单而又快速，话音刚落便向着布莱特冲去，可对方打从一开始就没想和提尔三人交手，只见他双手交叉自恋一般的抱住自己

“大型魔法，【蔷薇的花朵在这五彩斑斓的世界中绽放出令人惊艳的色彩，然后被路过的小女孩采摘，默默无闻的成为竹篮中无数野花的其中一朵，忧愁而又鹤立鸡群的它开始枯萎，最终变成灰色的它露出了凄美的笑容，感慨着原来无论起点如何，终点都是一样的四象屏障！】”

“好长！！你这招数名也太长了吧！”提尔实在是忍不住要喷他，话说这招数应该就叫四象屏障吧，前面加的都是什么东西啊！！

“这么美丽的招数，用再长的名字都无法解释呢～欧～提尔同学，你身上的香味还在我的手上，脸上，嗯～真的令人难以忘怀”

面对布莱特的连番精神打击，他表示只想好好吐一下。

可眼看着布莱特被六面屏障包围，他们却根本束手无策。

“怎么办？”

“叶汐你是十万个为什么吗？”

“……”

“好好好，我想想，别总这种可怕的眼神看着我……嗯……干脆还是逃吧。”

“好！”

这都能一口答应！提尔突然觉得自己现在在这个小队伍中占据着绝对领导权，这感觉似乎很不错。

然而布莱特却阴魂不散的说道

“这可不行呢～让你们逃了我会很困扰的。”

话音刚落，提尔的视野天翻地覆，下一刻竟是出现在布莱特原本所在的绝密空间之中。

“什么？！”提尔大吃一惊，但身子落在四象壁障之中，根本出不来！

“这就是我无间守卫的真谛，真正的防御并非困住自己人，而是让敌人不得动弹！提尔同学，你在我的防御壁垒之中，可以说是安全无比，但相反，你也无法出来，这将会导致……”

斯卡雷特即将来临！而叶汐却二话不说向着布莱特杀去。

他只要划出一道屏障就能挡下对方的攻击，可就在布莱特最为大意的时候，叶汐目猛的一瞪。

独有魔法，空间位移！

虚空顿时凝固，转瞬间包括布莱特的一只胳膊以及身后的大片树木顿时被打飞，消散！

刚刚反应过来的布莱特瞳孔收缩，没有想到对方的独有魔法会这么危险。

“切”

叶汐暗自咋舌，体力有限，先前与尼塔王的消耗已经让她无法再精确的用出独有魔法，否则光是这一下就能送对方回阿瓦隆。

“哦～真是可怕呢，没想到你居然是空间系的魔法师，但很可惜眼神不太好的样子。”布莱特淡淡的笑了一声，在断臂处释放了一块小小的壁障贴了上去，伤口顿时停止流血。

“那么我拖延的也差不多了，就在旁边做个安静的美男子吧。”

布莱特话音刚落，斯卡雷特的身影顿时冲了过来，他的目标只有月海！

月海暗自咬牙与叶汐一同迎敌，可斯卡雷特实在是太过强大，即便他们二人联手也被压制的无法反击。

“可恶”提尔被困在壁障之中连双手都无法动弹，如果能拔剑的话或许有方法斩开，可实际上他连弯曲手臂的空间都没有。

斯卡雷特面对着反击渐渐无力的月海，露出了狰狞的笑容

“今天你逃不掉了，小月海！”

面对着攻势更加迅猛的斯卡雷特，月海只能无奈后退，她的速度非常快，但在对方感涉的范围内，任何事物都无所遁形，在身法方面遭受限制之后，月海的对敌能力将会低很多。

而被斯卡雷特找出破绽之后，只需一拳就能让她站不起来。

克拉德在半空中纠缠着维也娜，当他看到月海被斯卡雷特猛攻的时候，顿时心急如焚，想要去援救月海，可维也娜的攻击比起想象中还要难以挣脱，如此一来他根本无法过去。

然而，在月海受到了斯卡雷特的一记重拳，并无力的瘫倒在地上的时候。

曾经的一道画面闪过眼前……
第四百五十三期 诸神的黄昏
克拉德的母亲是一位深受民众爱戴的女将军，她不但美丽同样善解人意，无论是士兵亦或者公爵都对她赞赏有加。

她同样是一位慈祥的母亲。

只是，这样的，本应该继续为自己的国家而活下去的女人，却因为一次魔物兽潮的爆发而奉献了自己的生命。

可这一切都是那个男人的错。

他能够用自己的力量去拯救所需要守护的一切，但为了心中的那一丝侥幸，而没有倾尽全力。

所以，克拉德曾暗自下过决心。

所有人，他都要救！就算自己的能力有限，那么就用命去换，用自己的时间，体力去换！

所以，他想要守护的并不是月海，也不是深爱的人，而是某种如意志般的信念。

即便在他会因此死去也没有关系，只要能够完成自己所下的目标，那么就永远要比那个男人强大。

所以。

也不需要隐藏了吧

“诸神的黄昏。”

克拉德轻声呢喃，下一刻，以他为中心整个世界顿时陷入昏沉一片，没有搞明白什么情况的维也娜选择了后退，所有人都停下了攻击，他们抬头看去，却发现一团团五彩斑斓的火焰星光水花正在凝聚，刹那间天空被这些不知名的能量布满。

而远在世界外的凯撒第一个反应过来，猛的站起来说道

“这是……”

“神眷之力。”温文雅接着开口，震惊的不止是他们，就连其他大人物看了也同样目瞪口呆，不是因为神眷之力太稀有而是因为这布满整个天空的能量，全是神眷之力。

如夜空中的星辰一般根本数不胜数！

即便是潜藏在尼塔世界暗中观察的神明也愣了一下，怎么也没想明白一个学生到底是怎么搞出那么多神眷之力的。

在这么多的观众里，唯独苦，她仍然默默的看着魔影石，漫天的神眷之力让她不禁感慨了一声

“记得上上次的真实世界就是被这个男人的能力杀死的吧。”

与月海一样，他也是一个非常不稳定的因素。

2

克拉德举目望天，他右手伸出，而这漫天的神眷之力顿时飞出一颗落在他的手上，最终缓缓融入体内。

远在西格里帝国的一座巍峨宫殿之中，一位有着水蓝色长发至脚跟的少女她从神座上缓缓睁开了眼睛。

那是一对如蓝天般空灵的目光，她抬头看去最终露出了一丝笑容。

“幸运的小家伙，想要的话，就给你吧。”

声音虽然不大，但回荡在宫殿之中却如同滴在水中的涟漪，缓缓扩散，最终传递进克拉德的耳畔。

“多谢。”

砰！

下一刻，所有神眷之力全部消散，而原本还静若处子的克拉德猛然睁开双眼，浑身顿时被水汽环绕，一件由雨所组成的羽衣浮现在克拉德的身上。

“清雨神之力。”

他一步踏出，天空顿时降下绵绵细雨，而之前枯萎摧毁的树木花朵万物竟是重获新生，一切的一切都仿佛回到了战争之前的样子。

“清雨神？”维也娜并不是不知道这位神明的称号，而是因为这神明的名头实在是太大了，如今克拉德说出来反而令人难以置信。

“难不成你是清雨女神的神眷之子？”

能够信仰一位神明的信徒千千万，但神眷之力即便是神明都要斟酌赐予，所以上百万的信徒中也只有少数人能够得到神眷之力，而这种人同样也被世人称之为神眷之子。

面对维也娜的质疑克拉德却毫不掩饰的回答

“现在的话，我确实是那位陛下的神眷之子。”

“呵。”维也娜她冷笑一声，看着对方说道

“清雨女神可是对自己的信徒最为矜持的一个人，至今从未听说过有半神以下的信徒得到过她的神眷之力，我不认为你有什么过人之处能够让那位陛下将神眷之力赐予。”

“是不是，实际看了就会知道。”现在的克拉德非常平静，他觉得自己的心态都被这些雨水和神眷之力给调整过来了。

只要是有雨，有水的地方，他都能出现，所以在现如今漫天小雨的情况下，克拉德能够瞬间出现在月海的身旁。

“克拉德？”

艰难的从地面站起来的月海看着现如今的金发骑士。

“你……”

“我来晚了，但没有关系，一切还来得及。”

“明明不是现实世界？”

“对，保护是在肉体与精神上的安全统称。”克拉德淡然的笑了，而另一边的斯卡雷特却冷着目光，一句话也不说便向着克拉德冲了过来。

“小心！”月海话还未说完，然而，斯卡雷特的拳头却被克拉德轻易接下。

就仿佛轻轻的接住了一颗棉球一样简单。

“你！”斯卡雷特话还未说完，但克拉德的拳头已经殴打在对方的腹部，雨水顺势窜入对方的体内，将斯卡雷特的全身弄了个地朝天，试图就此将对方击败。

可斯卡雷特却大喝一声，浑身顿时散发出红色的光芒，竟是将体内的斗气引燃转瞬间蒸发了那些穿进去的雨水。

克拉德没想到对方会如此果断，可即便如此，光是这么一下，斯卡雷特便已经失去了再度反扑的力量。

现在的克拉德与斯卡雷特的差距实在是太大了。

而另一边的布莱特则是举起单手一副我是无辜人群的样子。

克拉德倒也没管他，右手一挥，羽衣上的几滴雨水顿时粘在了提尔周围的壁障上，随后这些雨滴如同将壁障吸收了一般渐渐消散，而困在其中的提尔也得以解放。

这次似乎比上一次更强了，而且感觉也完全不同，这一点提尔看的出来，不过幸运的是这次他们都是伙伴，不用像上次一样拼死拼活的打了。

维也娜神色阴沉的从空中落了下来，虽然先前距离这边有段距离，但战斗的全过程她却能够看的清清楚楚，斯卡雷特几乎是被瞬间击败的，说的难听点就是秒杀，现在的自己与斯卡雷特实力相差无几，甚至还要弱上半筹，就连这个男人也无法抗衡的话，那么自己就更不用说了。

原来如此，维也娜直到现在才恍然

为什么连提尔都会听从克拉德的指挥，并不是因为他有多么的聪明亦或者德高望重，而是这个男人本身就有着压倒一切的力量。
第四百五十四期 逃离
“还需要反抗么？”

克拉德的言语非常简单，面对现在拥有压倒性力量的他，一切都已经变得单纯。

这个单纯只有两种选择

投降与

碾压。

认输意味着一切的结束，而相反则是被克拉德无情的击毁，没有任何悬念。

维也娜面临着两难，她想要看到那个人的身影出现在自己的面前，并击败任何敌人，可是，从刚才开始，这个世界就已经没有他的气息。

一切都完了。

或许辛的独有魔法还有可能，但因为自己仅存的良知而被浪费。

她将华尔兹交给自己的事情搞砸了。

这种不甘令她的眼角变得通红……

可就在这个时候，一道狂暴的身影突然窜了出来，向着月海发了疯一般冲去

“月！！！海！！！！”

那是能够被称之为同归于尽的自杀式袭击，速度快到了即便现在的克拉德都只有反应的时间，

“斯卡雷特！！”

克拉德咆哮了出来，这个男人居然到现在还要死死纠缠，他需要守护的对象无论谁都不能破坏！

可是他始终慢了一步，手中的雨水终归不是自己的力量，他对神眷之力一无所有。

“不！！”

克拉德嘶吼让月海心颤，而远在克拉德身后的提尔也同样来不及了，一切都好像要在这个时候结束。

2

是啊

反正我已经是抛弃自我的我

我在月海的身边想要的只不过是一个人罢了。

只要是人就可以，黑暗让我恐惧，因为陷入没有画面的世界中就会让我想到那个人，那些事。

身上的疮痍好像要了自己的命一样疼，我在泥水中痛苦的打滚，嘴里感受着苦涩，却为眼睛里渗入的沙子而感到烦躁。

我失去了一切，记忆和自由，面对着人类的鞭打，我选择了逃避自我，选择了失去理智，就好像傀儡一样活着。

然后，就好像童话一样。

就好像魔影一样。

月海拯救了我，可能她的目的是为了艾蕾娜的请求，但是那种温暖却让我难以忘怀。

我有些掉进去了。

在黑暗的四周出现的这个散发着光芒的深渊，如果跳下去之后才发现散发着光芒的并非另一个美妙的世界而是充满烈焰的火坑，我会后悔的。

我会害怕的，我想我会失去绝望的资格。

习惯是可怕的，人类学会了双脚走路就不会自然而然的用四肢行走，我学会了承受斯卡雷特的鞭打就不会去反抗他。

然后，我会离不开他

然后，我会在失去一切的时候，肮脏的趴在地上，舔着他的脚底，感受着泥土与自己嘴里的血腥味。

数十年的恐惧与数十天的陪伴，不用想都能得出结果吧。

那个，让我第一次为人梳头发的少女。

感受到被保护的少女

像大姐一样教育我的少女。

虽然她的眼睛里从来没有浮现过任何人的身影，但有她的温度在就可以了。

时间好像又回到了起点

在那个竞技场里，满身是血的她抱住了自己。

然后我欣然跃入。

散发着光芒的深渊，它的背后是……

咚！！

一片屏障放在了月海的面前，然而斯卡雷特的拳头却穿透了过去，但没有多少威力的攻击最终被一道身影挡下。

她的嘴脸流出鲜血，可身上覆盖的一层更加凝实的屏障让其得以活命。

斯卡雷特怒火中烧，看着眼前的少女，爆发出疯狂的嘶吼

“卡丽妲！！你这条母狗！！”

“不要轻易叫我的名字。”

卡丽妲轻声开口，斯卡雷特嘴角抽搐，他以为自己听错了，双目死死的瞪着对方

“你说什么？”

“我说你不要轻易叫我的名字！斯卡雷特！！”

“哈？”斯卡雷特的愤怒被更多的惊讶所代替，但卡丽妲却没有结束，她的眼角带着泪水，浑身也因为恐惧而颤抖，看着这个人的脸庞，曾经的一幕幕又逆流而上，回到眼前。

但她将一切都挥散了，她一只手握着身后的月海，另一只手则是抓住了斯卡雷特的拳头

“我，不再是以前的我了！不！我不想再回到那个时候的自己！感受到阳光之后，又有谁还想要回到黑暗！你不能杀我的主人，而你也不能再夺走我！你什么都不能做！！”

咆哮，那是一只精灵的咆哮，所有人都看着眼前的突变而无法反应过来。

“哈，哈哈哈！你他妈再给我说一遍？！”

斯卡雷特通红着双眼，仿佛再听到不顺心的话就会将眼前的精灵一口吞下去。

然而卡丽妲颤抖的握紧了月海的手，却又平静的松开了斯卡雷特的拳头。

她带着坚定，用一双告别一切的眼睛来回答他

“滚！”

“操你妈！”斯卡雷特手中拳头再度挥了下来，可这一击却被克拉德打断，而后被这位金发骑士一把扔到空中，双手手掌对准那发狂的男人

“神眷之力，花解！”

身上的雨之羽衣化作一团水弹射了出去，被击中的斯卡雷特脸色苍白，最终痛苦的嘶吼一声竟是砰的一下化作了漫天花朵。

在雨水与花瓣的铺撒下，卡丽妲无力的瘫坐在地上，雨水的凉意让她知道自己说的都是真的，而非做梦。她真的对那个男人做出了自己一直不敢想的事情。

而一直被握住的右手，却反而握紧了自己，感受到温度的卡丽妲抬起了脑袋，迎来的却是月海的目光。

她似乎在踌躇着什么，直到最终才犹犹豫豫的说道

“那，那个，谢谢你，救了我，真的非常感谢。”

啊～是啊，她是一个什么事情都会自己一个人解决的少女，谢谢这种话应该从来没有用过吧。

她受到了月海的感谢啊，这是多么不可思议的事情，明明自己只不过是做了身为奴隶分内的事情。

“哈哈哈，呜呜呜，哈哈哈，呜呜呜……”

“卡丽妲，你这是在笑还是哭啊。”

“我在笑。”

没错，我在笑啊。

因为深渊的对面是一个世外桃呢。

这次，就算是那条锁链也别想把我拽走了……即便现在选择的只会招来更加庞大的恶，但最起码，我已经为这么多年来的自己，做出了反抗。
第四百五十五期 开辟者 弗尔苏伽斯
咚！！

大地在颤抖，面对这场骚动，开辟者弗尔苏伽斯不可能无动于衷，它度着缓慢的步子来到了提尔等人的面前。

而从思考中醒悟过来的马尔加同样出现了，他站在弗尔苏伽斯的头顶，俯视着众人。

“外敌，听得懂我的话么？”

对诺亚世界的人类来说，尼塔世界的语言是根本不可能想通的，但不知为何，马尔加的声音他们却能够理解其中的意思。

“看你们的表情，应该是懂了，我觉得我们应该做一笔交易，这个世界已经无法满足我了，我需要更加强大的力量就必须去统治更多的生物，所以，用你们的命去换一个世界的通道，如何？我马尔加以自己的生命做保证，如果你们将世界通道告诉我，我会让你们安然无恙的离开这个地方。”

众人一听顿时你看看我我看看你，一副不能理解的样子。

“怎么了？又听不懂了吗？”

“不，只是我们一没有世界通道的位置，二也是在考虑你话里的真实性。”

“呵呵呵，我似乎听到了很好笑的质疑。”

“因为你到我们的世界会被解剖的，所以我劝你不要想不开。”克拉德的正义即便对魔物也不会放过，他不想让无知的马尔加去送死。

可对一向无法无天的魔主来说，这种话才是可笑至极的欺骗。

“够了！既然你们都不想说，那么就直接从你们的脑子里去查，死吧！”

马尔加一挥手，脚下的弗尔苏伽斯咆哮一声，顿时伸出无数手臂向着所有人冲去。

布莱特怪叫一声，对着维也娜说道

“美丽的小母龙快过来。”

被称之为小母龙的维也娜黑着脸便来到了布莱特的身边，他二话不说一拍维也纳的肩膀说道

“走咯！”

嗡～下一刻，还未搞清楚状况的笨精灵被传送了过来，提尔一瞧，顿时将其一把抱住便往克拉德那边靠近。

“提尔大人？你怎么会在这里呢？我刚才又回去了呢！”

“好好好你厉害，你先少说两句。”提尔知道这会情况紧急所以也没有和艾蕾娜多说什么，而其他人自然也非常聪明的往克拉德身边当做避风港。

克拉德不负众望，他右手微微抬起，一面由雨水组成的盾牌出现在众人的面前，而那些手臂撞击在盾牌上根本无法穿透，更加令人震惊的是被沾染上雨水的手臂渐渐开始消散，并非腐蚀，而是那种从根源性的进行分解。

众人目瞪口呆，而克拉德倒也有空解释

“当今九天十地中的清雨女神，她位居三千神明榜第三，其踏入神明所凭借的就是水元素，她的水与其他神明不同，是能够蔓延分解敌人的善水，这种分解是任何物质，包括斗气魔法。”

这番话让众人恍然，然而站在开辟者脑袋上的魔主马尔加却毫不变色，他冷笑一声，用脚尖轻轻点了一下地面，开辟者的皮肤顿时变成了水蓝色，那是与克拉德所释放的雨水同为一体！

开辟者弗尔苏加斯有一个特殊能力，那就是能够成为任何物质的克星，也就是免疫所有外来的攻击，但当它碰到无法免疫亦或者克制的敌人时，那么只要变成敌人就可以了。

没错，克拉德的善水确实能够分解一切，但它不能够分解自己，弗尔苏加斯只要变成善水，那么就不会被消融了。

“这是什么怪物……”克拉德自然看出了对方的意图，他完全不能想象居然连善水都能模仿的生物，明明从气息上来判断并不是很强的样子，但光是这种诡异的能力就让克拉德不敢轻易接近。

“好了，没用的抵抗也结束了，开辟者弗尔苏加斯，杀了它们。”

“噢噢噢噢噢噢噢！！！”接收到命令的大嘴怪物比任何时候都要兴奋，它挥舞着双手向克拉德等人冲去，轻而易举的穿透了克拉德所释放出来的善水盾牌之后，握紧双拳猛然锤了下去。

恐怖的威力，爆发出不容忽视的余波，卡丽妲及时放出能量盾牌，勉强挡住了这一波攻势，克拉德却被震到半空，嘴角溢出了一丝鲜血，若非现在的他受到神明的眷顾，不然光是这一击就能要了他的命。

真是恐怖的家伙，没错，被马尔加称之为开辟者的怪物拥有着就连克拉德都无法正面抵挡的力量。

在场外仔细看着的众人同样久久不能回过神来，不管是克拉德的神眷之力还是现在出现的这只诡异怪物都令人震惊。

“这，这到底是什么呢，不知道三位同学有没有眉目。”

梦蝶也搞不清楚这到底是什么怪物，但能够轻易变成唯有清雨女神才能制造的善水，这已经足够让人匪夷所思。

凯撒摸着下巴有些不确定的说道

“曾经听长辈说过，这是根源化身的一种能力，创造出守护自己的卫兵，开辟者【弗尔苏加斯】，每一个世界的根源化身都拥有这个能力，只不过是觉醒的快慢罢了，眼前的魔主应该是生活许久的魔物了，不然他的开辟者不会这么大。”

“开辟者【弗尔苏加斯】……真是令人匪夷所思的怪物，那它到底有什么能力呢？”

“最简单的就是免疫任何能量与物质，免疫代表改变，它能够篡改体内的元素排列，从而将自身的状态提升到一个绝对无敌的程度。”

“这，那这岂不是不可能输了吗？”

“改变是需要过程的，只要在那个点中，立刻瞬杀它，那么就不会出现后续的麻烦了。”凯撒说的很明白，梦蝶恍然，而温文雅一言不发，其样子看起来似乎同样知晓，至于无双她则是暗叹了一声，也不知道在想些什么。

“那么言归正传，不知三位同学觉得这次六班与九班谁会赢呢？虽然克拉德占据了绝对的优势，但现如今又碰到这么一只怪物，情况可能会变得很麻烦呢。”

梦蝶将话题引回初衷，坐在最中间的凯撒先说道

“我觉得是九班吧，虽然现在维也娜等人已经全速向着九班的水晶冲去了，但后面追上来的人应该能缠住他们，只要克拉德能够击败这只怪物，那么之后的事情就非常好办了。”
第四百五十六期 追击
面对弗尔苏伽斯这样的怪物，众人没有任何良好的对策，毕竟连克拉德也无法对它进行有效的打击，那么其他人便更不用说。

“干脆这样吧，提尔月海你们和叶汐艾蕾娜卡丽妲离开这里，去破坏六班的水晶，我在这里拖住它，虽然不知道能坚持到什么时候，但应该有足够的时间让我们赢得这场胜利。”

没错，即便是龙屠，达米雅拉，康士丁八云晓戚他们也在努力的缠住六班，而最终想要赢得胜利就必须靠他们自己。

感受到克拉德话中的决意，提尔微微的向对方点了点头，不需要说任何话，他一把抱住艾蕾娜便转身往六班根据地的方向冲去。

“我有说过让你们走了么？”马尔加微皱眉头，他大手一挥，弗尔苏伽斯顿时从嘴中喷吐出一口血色的能量体，克拉德抬起右手，一面雨之护盾立刻挡住了对方的攻击。

“趁现在，走！”

听到克拉德的催促，提尔不禁再次加快了速度，转眼间便消失在丛林之中。

马尔加怒极反笑，他倒是被人小看了。

“很好，既然你想挡住我，那么就让它去追吧。”

他目光向着虚空一扫，空中竟是浮现出清晰可见的血脉，只见其跳动几下后，一头由空气组成的巨型怪物出现在克拉德的面前。

“拓展者，克里萨斯。”

被马尔加创造出来的第二只怪物有着比弗尔苏伽斯更加恐怖的恶意，它的浑身都是清晰可见的血脉，而身体却能够与空气融为一体，若非这些血脉的原因，即便算它隐身也完全没有问题。

“去追上那些外敌，克里萨斯。”马尔加的命令让拓展者注入了动力，毫不犹豫的向着提尔等人的方向前进。

它的移动速度不快，克拉德本以为能挡住它的去路，却发现这怪物的身体突然扭曲起来，下一刻竟是出现在自己身后数十米的位置。

“瞬移？”克拉德眉头紧皱，想要转身将那只怪物拖住，但马尔加却操纵着弗尔苏伽斯挡住了克拉德。

“现在你的对手应该是我，外敌，你的强大令我感到惊喜，如果能把你做成标本，那应该是一件非常有成就感的事情。”

这句话让克拉德沉下了脸庞，只希望提尔他们能来得及。

2

拓展者，克里萨斯。它拥有着能够自由穿梭在空间中的能力，即便眼前有任何物体挡住，也能够轻而易举的穿透过去，它是无拘无束的，任何阻碍都无法成为其停止的理由。

很快，提尔等人已经被这只怪物追上，那是即便相隔几千米也能感受到的恶意，提尔早已蓄势待发，现如今的他与榻榻米尼塔王激战之后，再加上和十数头尼塔王周旋，体力早已消耗的所剩无几，浑身的伤口虽然被月海治愈，但精神上却已经极为疲乏。

这种状态去迎敌，显然不是最好的选择，可实际上他们已经避无可避，面对这种怪物，最后的道路只有战胜一条！

叶汐自然感受到提尔的决意，至于月海，她自然与提尔相同，两者本就不分彼此，实际上从刚才开始叶汐就在观察这一点了，月海对提尔的举动有些了解的过头，她怀疑这两人以前是不是就很熟了……

等等，她为什么要去关心这种事情，月海先不说，提尔这种败类让他自生自灭就可以了，想那么多不是给自己找头疼么？

这么考虑的叶汐感觉之前的自己简直傻的可以，而同时不远处的拓展者克里萨斯已经来到了众人的面前，它的身躯空虚而又充满着恶意，只有透明透露却没有五官的它看起来更像是一种元素，可与开辟者弗尔苏伽斯不同的是，它并不会改变自己的身体构造，光从这一点来说，似乎要比前者弱上许多。

可实际上却完全出乎了所有人的意料，因为无论提尔三人如何攻击，却根本无法伤害到对方丝毫，而克里萨斯却能够用它的透明手臂来攻击对手，也就是说，这根本就是一场单方面殴打的战斗，他们无论用出任何武技，魔法，甚至独有魔法都没有用。而且它不会被屏障挡住，也就是说，它不会受伤不会被阻挡，更不可能封印。

这样的存在或许从某种方面要比开辟者更加难缠……

“好可怕的怪物啊！”艾蕾娜与卡丽妲为了不给三人添麻烦，她们远离了战斗地点，即便是那个一直没有输过得提尔大人也会陷入焦灼，艾蕾娜第一次切身的感受到情况的紧急。

而这时候一直沉默不言的卡丽妲一拍艾蕾娜的肩膀，说道

“我们走！”

“走？”

“去破坏水晶。”

“但，但光靠我们两个人是没有办法的啊。”

“会有办法的，要自信。”

“卡丽妲，你……”艾蕾娜怔怔的看着眼前的紫发小精灵，突然一把鼻涕一把泪的将对方抱在怀里

“呜呜呜，卡丽妲你终于开窍了呢！我好高兴啊！”

“艾蕾娜……”卡丽妲有些无奈的叹了口气，却转而淡淡的微笑，是啊，她确实开窍了，或许勇敢与懦弱仅仅在一线之间，一句之间，一个动作之间，但没有月海没有艾蕾娜的话，她恐怕永远都会站在线的另外一边，用着绝望的眼神向往阳光。

可这一切却远远没有结束，她知道，斯卡雷特不会善罢甘休的，这次吃了那么大的亏，他肯定会加倍奉还。

虽然非常阴险，但卡丽妲一个人是无法与斯卡雷特抗衡的。

她需要身边的人来帮助她，她需要大家的力量，月海的力量。

所以，她很努力的在做最好的自己，尽管一直在失败，但总有一点自己成功了。

她向斯卡雷特挥出了拳头。

“总之我们快走，在这里也只是成为他们的累赘而已。”

“嗯，嗯！好！既然卡丽妲都振作起来了，那我也不能原地踏步啊！！”

艾蕾娜的情绪莫名高涨起来，这反应倒还是和以前一样没有变化。这么想着的卡丽妲轻轻的笑出了声，她多么希望能够活在没有那个人的世界里，就这么安静的过下去。
第四百五十七期 落幕
幸运的是，拓展者并没有极其夸张的攻击欲望和威力，它的攻击方式非常单纯，所以三人即便有所消耗，却没有受到太大的伤害。

“这样的怪物该怎么对付……”这不仅是叶汐所困惑的问题，提尔自然也难以理解，无法受到伤害，那么战斗就变成了单方面的闪躲，他们体力有限，所以越消耗下去，便越是危险。

可这只怪物有着能够穿透壁障的能力，所以即便他们选择撤退，也同样会被黏上。

就在这种两难的境地，一道白色的身影从高空跃了下来，他轻盈的落在地上，空气顿时为之凝固。

“大家没事吧。”

那是熟悉的声音，可他们不敢相信，直到将视线对上，才露出震惊的神色。

那是名为帝兹的男人所应有的脸庞，他看着众人不禁说道

“我好像没有来晚。”

是啊，不如说你来的正是时候。

“帝兹，你……”提尔想问的自然是你如何在华尔兹那个怪物的手中活下来的，可帝兹却毫不在意的回答

“击败华尔兹之后，我被他的自爆炸到了极其遥远的位置，全速前进才姗姗来迟，你们能够坚持住就好。”

“击败，华尔兹？”他们好像听到了非常不得了的声音，而且还是逼得这条龙人自爆？这简直就是痴人说梦。

但以提尔对帝兹的了解，他知道对方是从来不会开玩笑的，那么与开玩笑相反的就是绝对真实的话语。

帝兹真的击败了华尔兹，击败了那个就连提尔都感到棘手的龙人。

万万没有想到，这个最强的男人最终不是败在自己手上，而是落在了帝兹的爪下。

“话不多说，这个怪物是……”

“说来话长，总之它无法受到斗气，魔法的伤害，甚至连阻挡都不行？”这样的怪物他们真的是一筹莫展，根本没有击败的可能。

“原来如此，那么这样的话。”帝兹大步向着拓展者克里萨斯走了过去，而对方没有任何预兆的挥出自己的手臂，虽说它的攻击非常单纯，但这并不代表任何人都能够挡住它的攻击，提尔很清楚，这个怪物的一拳应该比万博奇尼塔王的锤子还要恐怖。

正面吃上这一击的话，无论任何新生都不可能受得了。

“帝兹，小心！”

“感涉！！”帝兹大喝一声，恐怖的精神攻击化作实质，竟是突然将克里萨斯的头部击碎，那只无论用任何攻击都无法受伤的怪物，如今却被这么轻易的轰碎，而失去头部的拓展者就像是人类一样，瘫倒在地上，最终形体显然，红色的血脉融入大地，渐渐消失。

仅仅一击，那个之前还被他们称之为怪物的东西就这么消失了，它在帝兹的面前脆弱的普通一张白纸。

“看来一切都结束了呢。”

面对着帝兹的举动而目瞪口呆的提尔三人，将视线转向了六班根据地，那里有三道紫色的光芒冲天而起，最终消散在天地之间。

一把毫无感情的声音在这漫长的战争中落了下来

“三颗水晶破碎，自此，九班赢得班级对抗赛的胜利。”

“她们是什么时候去的……”提尔发现卡丽妲与艾蕾娜二人早已消失，在看到那三颗水晶，不难联想这两只小精灵到底去干了什么。

“看样子，就算我不来，这场比赛也定然能够赢得胜利。大家都拼命了吧。”

帝兹露出了一丝淡淡的笑容，提尔暗自叹了口气，实际上这次的自己并没有做出太大的贡献，如果真要说谁的功劳最大，那肯定还是克拉德与帝兹，没有他们的话，这场战争恐怕会是压倒性的失败。

2

“成功了！卡丽妲，我们成功了呢！”艾蕾娜高兴的握住卡丽妲的双手，这样的情绪同样感染了雷精灵。

是啊，她们成功了。

因为她们去做了，面对着守在根据地的最后二三十位学生，她们披荆斩棘，最终在魔法与武技的狂轰滥炸下，强行破坏了对方的水晶，赢得了决定性的胜利。

那么，接下来，就是迎接现实的时候了。

那个世界，才是自己最终的归宿。

卡丽妲看着天空中撒下的光芒，她缓缓的伸出了右手。

握住一个人的手很简单，可是想要离开一个人的却很难，无论那个人曾经对你做了什么，但任何诀别都需要勇气与信念。

也许她很卑鄙，在得到月海的信任后就开始谋算着如何去反抗那个人的掌控。

她的思想在改变，但身体却仍然会颤抖，她仍然不敢独自一人站在他的面前，所以，她需要能够支持自己脱离斯卡雷特掌控的人。

即便被说成是利用也好，她想要的仅仅是一个能够不再感到疼痛和担惊受怕的世界。

3

“看来，只能到此为止了。”克拉德看着从天空撒下的光芒，对着马尔加轻声说道。

已经略显狼狈的马尔加站在开辟者弗尔苏伽斯的头顶死死的瞪着对方

“你想逃跑！”

“不，你应该很清楚，胜负已经非常明朗。”

“哈哈哈！！当你还要说什么，原来是这种蠢话，外敌，告诉我你的名字，总有一天，我会杀到你们的世界，再度挑战你。”

“……”克拉德低沉着双目，最终摇了摇头

“恐怕，没有那一天了。”

话音落下，克拉德消失在光芒之中，而其他学生同样不见踪影，只剩下残余的尼塔人痛苦的扑倒在地上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”马尔加愤怒不已，他的嘶吼让世界颤抖，可就在此时，一位倒下的身影，突然睁开了眼睛。

明明，他已经失去了生机，可就像是回光返照一般，这个尼塔站了起来。

其他倒在地上苦苦支撑的尼塔王看见这道身影，顿时露出难以置信的目光，不，应该说是在做梦也不为过。

第一个反应过来的万博奇尼塔王，他颤抖着嘴唇，激动的说道

“榻榻米大人！”

“嗯。”榻榻米用着一条腿站在马尔加的面前，他头也不回的说道

“我的命能够活到现在，就是为了阻止他而存在的，为了能够继续让这个世界呼吸下去，而存在的。”

“榻榻米大人，您在说什么呢，您还有大家在这里。”

“是啊，你们都在身边，所以，请所有人给我力量，为了尼塔，让我能够再度将这只恶魔封印！！”
第四百五十八期 暴风雨前
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那个婊子！！那条母狗！！他妈的我要弄死她！不，我要让她生不如死！！”回到宿舍的斯卡雷特爆发出前所未有的怒吼，陪伴其一同回来的少女辛，却自顾自的倒了一杯红酒，坐在沙发上大大的松了口气

“啊～果然打完架之后的一杯红酒是最爽的呢！”

“喂，辛小姐，我这边可是在怒火中烧啊，能不能配合一些，不要发出这种满足的声音？”

“哦哦，差点忘了。”辛连忙将酒杯放下。然后一拍大腿恶狠狠的说道

“太过分了！这些家伙真的是欺人太甚，要是下次让我碰到克拉德，绝对让他感受一下女人的味道！”

“……”

“我要把他干翻了！”

“啊啊啊，你这个蠢货，今天老子先把你干翻了！”说着斯卡雷特便向着辛扑了上去，这一夜隔壁宿舍的同学们没有睡好。

2

这场比赛对所有人来说都是叹为观止，不管是帝兹与华尔兹的大战，还是提尔与榻榻米尼塔王的死斗亦或者克拉德的最终收割，全都耀眼无比，九班也顿时从问题班级晋升至传奇班级的地步，而九班b组更是成为了所有学生想要转入的地方，一时间黄金班组之名无人不知。

坐在餐厅中的华尔兹看着落地窗外来来往往的行人，他的神色有些迷茫，感受到维也娜的到来，他才叹了口气，将心中的不郁推走。

“你……”

“是啊，我惨败了，很可笑吧。”没错，对华尔兹来说即便拼尽全力甚至自爆都无法赢取的胜利已经是一种莫大的耻辱。

他没有借口去解释，因为那个人的每一拳都是那么的真实，虽然他的傲气从来不会因此而颓废，却不得不服那个男人。

“你能想通就好，对你来说个人的胜负应该只是次要的”

“只要是胜负那都很重要，对一个男人来说，没有胜负的两边是不会有动力的。”

“……”

“一脸不是很懂的样子呢，这有什么的，我都不在意。”华尔兹笑着捏了捏维也娜的脸颊，随后看着窗外缓缓抬头，喃喃自语

“那么，就这样吧，属于龙人的时代才刚刚开始，在这暗潮汹涌的阿瓦隆，我们就好好看看，他们到底要做什么吧。”

3

对月海来说这可能是个不眠夜，因为卡丽妲居然不和自己一起睡了，这简直就是令人难以置信的举动，可月海本身就是想让卡丽妲睡回去，所以这样的行为对她来说应该是求之不得才对，可不知为何，一旦身边少了个树懒，在床上的行动力虽然变强了，但一股难以言喻的感觉涌上心头。

就感觉少了什么那样。

于是月海试着将右腿伸出来夹住被子睡，可感觉仍然空荡荡的。

她顿时意识到自己似乎得了不被锁喉就睡不着的怪癖。

等等，为什么是锁喉……

总之这些都不重要，重要的是卡丽妲为何会突然性情大变，从上一次与斯卡雷特正面对决之后，她便不再像之前那边死缠着自己，难不成真的是开窍了？

这么想的时候，卡丽妲突然发出了“呜呜啊啊”的梦话，然后还将被子踢掉了，简直闹腾的不行，月海无奈的摇了摇头，下床将被子盖好，看着满头是汗的精灵，她的眼中有的并非关心，而是另外的打算。

斯卡雷特肯定不会善罢甘休，这件事情远远没有结束，她只是在想，为了卡丽妲而让自己涉险到底值不值得。

确实，卡丽妲当时挺身而出救了自己，这是一件非常感激的事情，也正因为当时的那种感动让她面临了现在的两难。

她看着卡丽妲的神色渐渐恢复正常，嘴角不禁露出一抹笑容，转身来到窗边，将窗户打开时，丝丝凉意窜了进来。

远方是仍然灯火通明的不夜城，而宿舍区大部分却已经熄灯休息。

她来到这里已经有半年了，而自从拥有记忆却是将近一年左右，这么多月来，她见到了各式各样的人，同样也见到了无奇不有的事。自己也曾懊悔，堕落，一步步走到现在更多的确实感慨自身的无力。

没错，即便现在身为提尔的自己被称之为新生第一，也同样感到脆弱。

。“玫葵之蝶。”

嘴里喃喃自语，是啊，如果他能够更强一些的话，当时也不会如此。

为了给一位朋友报仇，而导致了更多的朋友深陷其中，这样的死循环对自己来说简直就是煎熬。

平时的她可能太过于注重目的，而忽视了过程。

为了拿回自己的记忆，她曾经认为能够放弃一切，可实际上，有些羁绊并非想放弃就能够放弃的。

因为他们与自己的朝夕相处，一点一滴，那些画面所形成的同样也是记忆，为了旧的记忆而放弃新的记忆，这也是本末倒置。

或许卡丽妲与自己的关系并不是很亲密，但她能够为了自己而向斯卡雷特反抗，这样的她，如果袖手旁观的话。

那自己与斯卡雷特又有什么区别？

将这只原本就已经可怜的精灵从深渊中拖出来之后，又露出虚伪的微笑放开了自己的手。从绝望到希望再到绝望，这样的过程恐怕没有人会受得了。

所以啊……

有时候，她自己也要为一个人而加把劲才行，并不是为了她去报仇什么的，而是为了她去守护。

即便自己因此会深陷险地，可如果是为了

朋友的话，月海会去做的。

没错，她会为朋友为欠了人情的人全力以赴。

“睡不着么？”突然身后传来熟悉的声音，月海没有转头，而那道瘦小的身影则是来到了月海的身旁

“你好像在想什么心事。”

“可能很快就不是心事了。”月海如此回答，以那个疯子的耐性，恐怕不久后，就会找上门来的吧，她所需要已经是从决心转变成计划。

名为龙屠的少女，她看着月海的脸庞，最终又将脑袋转了过去，面对窗外的景色，她喃喃自语

“如果有什么需要的话就尽管说，你应该知道，一个人是无法全部承担的。”
第四百五十九期 一会之长似邻家
“是啊”

一个人是无法全部承担的，曾经，身为提尔的自己将所有痛苦的都埋在了心里，结果只是让这个容器满溢，给克拉德添了麻烦。

现在，她和以前不同，她会感受到同伴的存在，并且将自己的负担欣然交给他们。

或许这对自己来说是一件很不负责任的事情，但她并不聪明，没有更好的处理方法，如果不能让自己一个人憋着痛苦的话，那么就将它说出来，分担给其他人。

“龙屠，或许，我们要有所打算了。”

以这句话为开头，龙屠与月海的谈话持续了一整个晚上。

4

“进来。”会长的声音从门的另一边传来，月海推门而入，看到的是一位非常悠闲的少女，她随意的躺在椅子上，见月海出现，顿时露出笑容

“明明上次是我说过，不出意外这个学年都不会再见面，可哪里想到，你会这么想念我呢。”

“啊哈哈。”月海尴尬一笑，也不知道该如何回答，苦会长耸了耸肩转开话题

“那么直说吧，有什么事情？”

“实际上是关于斯卡雷特的事。”

“哦？没想到你对他感兴趣了，难不成你也惨遭他的毒手了么？”

“会长，你明明知道他的恶习，为何不弄死他呢……”月海直言不讳，说实话，以苦会长的势力想要弄死一个纨绔子弟应该很简单才对。

可会长却摆摆手说道

“那也要等第二学年过了才行。”

“又是计划吗？”

“虽然我也不想说那么多阴谋论，可实际上，对本就布满阴谋的阿瓦隆来说，只有相同的东西才能与其对抗。”会长似乎不想在这件事情上多说什么，转而接着开口

“那么，你对口中的这个斯卡雷特有什么意见？”

“就上次，会长你不是塞给我一只精灵嘛”

“雷精灵卡丽妲对吧，我还记得。”

“没错，她现在恢复的很健康，但斯卡雷特妄图将这样的精灵再重新拉回地狱。”

“嗯……具体什么情况。”

“大概就是卡丽妲对斯卡雷特做出了反抗，对方怒火中烧，以那个人的性格他肯定是会报复的，而且具他所说，他有卡丽妲的人肉契约，这个好像很麻烦。”

“一位精灵的话，虽然难听一点，但买下不就可以了么？”

“是啊，我也有这个打算。”

“然后呢”

“他不需要钱”

“也对，身为公爵的儿子，一个精灵的价格应该是算不上很贵的，那他的意思是什么？”

“……”

“嗯？”

“要……”

“要？”

“话说会长，都到中午肚子也饿了吧，一起去吃个饭怎么样，今天看起来似乎不是很忙的样子。”

“所以说要什么呢？”

“会长来嘛，先吃饭。”月海非常大胆的跑过去牵住了会长的手，可这倒也不能说月海突然胆大包天了，而是今天的会长完全没有平时的那种威严，反而一颦一笑有种邻家女孩的亲近感。

难道这才是平时的会长么？

“呵呵，好吧，确实如你所说，这个学年要做的事情已经全部结束了，可能第二学年就要忙起来了吧。”

“第二学年么”

“是啊，到时候你自己看着点风头吧，不要往麻烦事里钻。”

“……嗯。”

月海明白，第二学年不会像现在这般轻松了，恐怕会有改变整个学院格局的事情出现，甚至，比想象中的还要麻烦。

一直坐山观虎斗的大人物，他们又是怎么想的呢。

“总之，跟我走吧。”

“好好好。”会长笑着摇了摇头，被月海拉着走了出去，推开门，守在外面的加贺寻思着月海同学今天怎么这么快就结束谈话了，哪想到居然扯着他们会长跑了出来，这举动吓得他连眼珠子都弹了出去。

然而目瞪口呆的不止加贺一人，应该说所过之处全是落在地上的下巴也不为过。

走到学生会馆外，这行人看到了，同样吓成木鸡。

街道上的人仿佛静止了一般，停在那里。

月海看这反应不对，摸了摸自己的脸，欺脸纱已经带了啊，那肯定是会长的原因

“会长，这该不会是……”

“嘛～我有好几年没在街道上走过了，今天出来对他们来说可能有些稀奇吧。”

“何止是很稀奇啊！这简直就是女神下凡了吧！”

“女神什么的……你好意思说我？”会长用着怀疑的目光看向月海，可这却仍然让月海没有从之前的震惊中回过神来。

一个学生，来到学院后，却几年没在街道上走过，这到底是要多尽职才能做到。

“好了，你带我出来，那要去哪吃呢？”

“会长有推荐的地方吗？”月海看了一眼那些僵硬的人群，莫名的浑身难受。

“我之前不是说过了嘛……哦，对了。”会长说到一半突然想起什么，一拍手回答

“记得第一学年的时候经常去塔姆爷的店里吃饭呢，不知道还在不在。”

“塔姆爷吗？”

“塔姆爷是东西混血儿，所以说他是朱雀人不为过。”

“原来如此，那塔姆爷那里做的是什么呢？”

“跟我来就知道了。”会长淡淡一笑，这样子看起来又有谁会将其联想到那个算无遗漏的天才呢。

会长带着月海走在街道上，她前进的很慢，左右张望着四周的建筑，看起来似乎真的好久没有来过了。

明明，学生会馆距离这里只有上千米的距离罢了。

“还真的是大变样了，虽然地形仍然没变，但店面却完全认不出来。”

“现在的学院就是整个社会的缩影，快速发展应该是避免不了的。”

“嘛，推动这个快速发展的力量中实际上也有我的一部分出力，所以要是等会面临迷路的困境也是我咎由自取呢。”

“哈哈，那会长这可是头条新闻啊，标题就写【深居闺院时隔数年，会长终逛街，奈何建筑缭乱，少女险迷路】这肯定能够卖出一个好价钱呢。”

月海这么一说，会长突然用着很可怕的眼神望过来。

“你要是真敢说出去，我可是什么事情都能做出来的。”

面对着这种威胁不到人的气势，月海心中冷笑一声。

险些跪下来求饶。
第四百六十期 面馆
塔姆爷的店面在一整条华丽丽的街道中是最破旧的，虽然挂在头上的牌子擦的非常亮，但多年来的风雨洗礼，建筑已经出现了沧桑感。

会长带着月海大步走了进去，随意找了一片位置，笑着说道

“塔姆爷真是一个顽固的家伙，很久以前就和他说过该装修了，可到现在却还是这个样子，明明去年拨下来的公费足够他将这里焕然一新。”

“不过这里到底是做什么的呢？”

“面。”

“……”

“面”

“啊，我听到了我听到了，所以不用说两遍，只是不理解这个面的含义。”

“就吃的啊，白白的长长的，还很滑。”

“……”

“总之你尝了就会爱上它。”会长一摆手，对着厨房喊道

“塔姆爷，你在吗？”

“哦，马上来。”房内传来一声苍老的回应，不过多久，一位佝偻的老人从中走了出来，看到他这副模样，会长深吸了一口气，淡淡的说道

“塔姆爷，你老了。”

“这是……小苦吗？”塔姆爷瞪大了眼睛，看清楚对方的模样后，这才高兴的说道

“还真的是小苦啊，多少年没见了，你这丫头自从去当了什么会长就不见了啊，以前的馄饨加蛋现在可都没人这么点咯～”

混沌伽旦……

月海怎么感觉这是一个超恐怖的魔物呢。

一上来就被皆老底的会长嘴角一歪，连忙强行开口打断塔姆爷的滔滔不绝

“塔姆爷，这才过多少年，你怎么会变成这样。”

“哎～”塔姆爷暗自叹了口气，佝偻的身子让他无法直起腰，他只能坐在椅子上为自己拍拍背，会长见了，连忙上去为他揉肩。

“谢谢了小苦，自从几年前孙子死去之后，就再也没有人这么为我按摩了。”

这句话让会长的手一滞，她同样叹了口气，以会长的智慧又怎么猜不到其中的故事？

月海总感觉气氛不大对，还是做个木头人，干瞪眼就可以了。

不过塔姆爷自然不会无视了月海这么一位气质非凡的美女，对着苦会长问道

“这位是……”

“嗯……算是朋友吧，虽然没见过几次面，但我们一见如故，她叫月海.希里尔。”

会长这么说月海就不好意思了

一见如故……为啥她就没这感觉呢。

“小月海吗？真是个好名字啊，好了你们今天想吃什么，大爷我心情好，请你们。”

“啊，不用麻烦了，我们还是付钱吧”会长这么说道，而另一边的月海却无动于衷，应该说是不知所措吧，因为她对这种情况根本无法应对，就好像去见朋友的家长会有恐惧症一样，即便这个时候也只能保持沉默。

“哎～这点小钱还要和大爷我推辞吗？几年不见难不成关系也生疏了？”

“啊……不是……”

“那就乖乖坐下来。”

月海还是第一次看到哑口无言的会长，这才会感叹原来那个总是对答如流的大人物，也有这么少女的一面。

“哎～似乎让你看到了应该杀人灭口的一面，真是抱歉。”

“杀人灭口是什么意思啊！会长从你嘴里说出来感觉和真的一模一样！”

“言归正传吧，对于这件事情你自己的打算是什么？”会长恢复了正色，从现在的态度来看，苦应该是站在自己这边的，有如此大的一座靠山，月海也要安心很多。

“我肯定是不会让那个男人夺走卡丽妲的，就好像当时她说过的话一样，在感受到阳光之后，还有谁会重新回到黑暗的日子里，正因为她伸出了手，所以站在悬崖边的我就应该弯下腰去抓住她。”

“你不怕自己也一起掉下去？”

“我这不是找了您这颗参天大树嘛，我掉下去了，您只要小树枝一勾，一百人一千人都上来了。”月海这马屁练的不赖，会长心里是这么评价的，但她嘴上却叹了口气，淡淡回答

“所谓职权正是因为符合职场规定才能动用的权，我这小树枝一勾，恐怕后面就有无数小鬼拼命的想要把我连根拔起了。”

“……”

“不过身为会长当然不是不能假公济私呢。”从会长嘴里说出这句话来还真是了不得的大新闻，可以为了防止被杀人灭口，月海选择了安静聆听

“要记住，原本你可就欠我人情了，这个时候再来找我，那么这个人情可是会叠加的。”

“啊哈哈，我想会长也不会让我去送死什么的吧”

“那当然不可能”

“那就好啊，我月海最怕的就是人情，身上一挂着就想还了它。”

“也就去勾引某大人物上个床而已。”

“……”

“……”

迷之沉默。

“当然是开玩笑的啦，月海这样的人，恐怕宁死也不会失身的吧，放心，我只让你卖艺不卖身。”

“求会长给我一个好下场，你这样吊着我怪吓人的，说实话第二学年到底会发生什么事情啊！”

“你真的想知道？”

“嗯……”

“但我不告诉你。”

“……”

“好了，那么我们来谈谈卡丽妲的事情吧，从我的视角来看，这件事情实际上非常简单，我们先……”

谈了好一阵子，月海受益匪浅，而老大爷也端着两碗香气扑鼻的汤面送了过来。

“这就是面？”月海顺溜的拿起筷子然后戳了碗里的面条几下，会长叫她这幅样子，不禁一笑

“吃吧，不会后悔的。”

“是嘛……”月海将信将疑的品尝起来。

这之后三碗入肚，月海才长长的叹了口气。

“感觉不够吃啊，但肚子已经撑了。”

“你这是什么新颖的造句。”会长笑着摇了摇头，她这会才将一碗面吃完，塔姆爷在不远处看着，顿时说道

“怎么样？”

“手艺还是一样的出神入化呢！”

“哈哈哈，你老爷子眼睛不好了，手上的眼睛可完全没花，下次还想吃就尽管来，小月海也是啊。”

“啊，谢，谢谢。”月海连忙点了点头，索性她还算有些礼貌。

“走吧。”会长从口袋里拿出手帕擦了擦嘴，然后站起身领着月海走了出去。

而早早便在远处蹲点拍摄的新闻部成员顿时兴奋说道

“这，这可是个大新闻啊，当今会长苦，居然会带着以为少女来一间其貌不扬的面店吃午饭！能火，这绝对能火！”他们已经幻想着自己的新闻上头条的美好结果了，而此时会长与月海已经走远。
第四百六十期 面馆
塔姆爷的店面在一整条华丽丽的街道中是最破旧的，虽然挂在头上的牌子擦的非常亮，但多年来的风雨洗礼，建筑已经出现了沧桑感。

会长带着月海大步走了进去，随意找了一片位置，笑着说道

“塔姆爷真是一个顽固的家伙，很久以前就和他说过该装修了，可到现在却还是这个样子，明明去年拨下来的公费足够他将这里焕然一新。”

“不过这里到底是做什么的呢？”

“面。”

“……”

“面”

“啊，我听到了我听到了，所以不用说两遍，只是不理解这个面的含义。”

“就吃的啊，白白的长长的，还很滑。”

“……”

“总之你尝了就会爱上它。”会长一摆手，对着厨房喊道

“塔姆爷，你在吗？”

“哦，马上来。”房内传来一声苍老的回应，不过多久，一位佝偻的老人从中走了出来，看到他这副模样，会长深吸了一口气，淡淡的说道

“塔姆爷，你老了。”

“这是……小苦吗？”塔姆爷瞪大了眼睛，看清楚对方的模样后，这才高兴的说道

“还真的是小苦啊，多少年没见了，你这丫头自从去当了什么会长就不见了啊，以前的馄饨加蛋现在可都没人这么点咯～”

混沌伽旦……

月海怎么感觉这是一个超恐怖的魔物呢。

一上来就被皆老底的会长嘴角一歪，连忙强行开口打断塔姆爷的滔滔不绝

“塔姆爷，这才过多少年，你怎么会变成这样。”

“哎～”塔姆爷暗自叹了口气，佝偻的身子让他无法直起腰，他只能坐在椅子上为自己拍拍背，会长见了，连忙上去为他揉肩。

“谢谢了小苦，自从几年前孙子死去之后，就再也没有人这么为我按摩了。”

这句话让会长的手一滞，她同样叹了口气，以会长的智慧又怎么猜不到其中的故事？

月海总感觉气氛不大对，还是做个木头人，干瞪眼就可以了。

不过塔姆爷自然不会无视了月海这么一位气质非凡的美女，对着苦会长问道

“这位是……”

“嗯……算是朋友吧，虽然没见过几次面，但我们一见如故，她叫月海.希里尔。”

会长这么说月海就不好意思了

一见如故……为啥她就没这感觉呢。

“小月海吗？真是个好名字啊，好了你们今天想吃什么，大爷我心情好，请你们。”

“啊，不用麻烦了，我们还是付钱吧”会长这么说道，而另一边的月海却无动于衷，应该说是不知所措吧，因为她对这种情况根本无法应对，就好像去见朋友的家长会有恐惧症一样，即便这个时候也只能保持沉默。

“哎～这点小钱还要和大爷我推辞吗？几年不见难不成关系也生疏了？”

“啊……不是……”

“那就乖乖坐下来。”

月海还是第一次看到哑口无言的会长，这才会感叹原来那个总是对答如流的大人物，也有这么少女的一面。

“哎～似乎让你看到了应该杀人灭口的一面，真是抱歉。”

“杀人灭口是什么意思啊！会长从你嘴里说出来感觉和真的一模一样！”

“言归正传吧，对于这件事情你自己的打算是什么？”会长恢复了正色，从现在的态度来看，苦应该是站在自己这边的，有如此大的一座靠山，月海也要安心很多。

“我肯定是不会让那个男人夺走卡丽妲的，就好像当时她说过的话一样，在感受到阳光之后，还有谁会重新回到黑暗的日子里，正因为她伸出了手，所以站在悬崖边的我就应该弯下腰去抓住她。”

“你不怕自己也一起掉下去？”

“我这不是找了您这颗参天大树嘛，我掉下去了，您只要小树枝一勾，一百人一千人都上来了。”月海这马屁练的不赖，会长心里是这么评价的，但她嘴上却叹了口气，淡淡回答

“所谓职权正是因为符合职场规定才能动用的权，我这小树枝一勾，恐怕后面就有无数小鬼拼命的想要把我连根拔起了。”

“……”

“不过身为会长当然不是不能假公济私呢。”从会长嘴里说出这句话来还真是了不得的大新闻，可以为了防止被杀人灭口，月海选择了安静聆听

“要记住，原本你可就欠我人情了，这个时候再来找我，那么这个人情可是会叠加的。”

“啊哈哈，我想会长也不会让我去送死什么的吧”

“那当然不可能”

“那就好啊，我月海最怕的就是人情，身上一挂着就想还了它。”

“也就去勾引某大人物上个床而已。”

“……”

“……”

迷之沉默。

“当然是开玩笑的啦，月海这样的人，恐怕宁死也不会失身的吧，放心，我只让你卖艺不卖身。”

“求会长给我一个好下场，你这样吊着我怪吓人的，说实话第二学年到底会发生什么事情啊！”

“你真的想知道？”

“嗯……”

“但我不告诉你。”

“……”

“好了，那么我们来谈谈卡丽妲的事情吧，从我的视角来看，这件事情实际上非常简单，我们先……”

谈了好一阵子，月海受益匪浅，而老大爷也端着两碗香气扑鼻的汤面送了过来。

“这就是面？”月海顺溜的拿起筷子然后戳了碗里的面条几下，会长叫她这幅样子，不禁一笑

“吃吧，不会后悔的。”

“是嘛……”月海将信将疑的品尝起来。

这之后三碗入肚，月海才长长的叹了口气。

“感觉不够吃啊，但肚子已经撑了。”

“你这是什么新颖的造句。”会长笑着摇了摇头，她这会才将一碗面吃完，塔姆爷在不远处看着，顿时说道

“怎么样？”

“手艺还是一样的出神入化呢！”

“哈哈哈，你老爷子眼睛不好了，手上的眼睛可完全没花，下次还想吃就尽管来，小月海也是啊。”

“啊，谢，谢谢。”月海连忙点了点头，索性她还算有些礼貌。

“走吧。”会长从口袋里拿出手帕擦了擦嘴，然后站起身领着月海走了出去。

而早早便在远处蹲点拍摄的新闻部成员顿时兴奋说道

“这，这可是个大新闻啊，当今会长苦，居然会带着以为少女来一间其貌不扬的面店吃午饭！能火，这绝对能火！”他们已经幻想着自己的新闻上头条的美好结果了，而此时会长与月海已经走远。

第四百六十一期 决意【二合一】
“月海平时逛街么？”苦会长如此问道，走在人群中她们二人没有避讳其他人的目光，不如说是因为会长站在这里的原因，才使得月海也只能硬着头皮回答

“我个人比较懒，没必要的话是不会出去的。”

“没必要？”

“也就寻常的生活用品需要自己出去买一下，其他的时候都会待在宿舍，有空就去训练室锻炼一下技艺。”

“不过说到技艺，你的武技与提尔的非常相似，这里面有原因么？”会长这话让月海心中一凛，毕竟眼前的少女可不是寻常女人，心思比起一般人要可怕的多，要是说的不好很容易就会露出马脚。

所以在这件事情上月海保持我也不知道的观点。

“实际上我也很疑惑啊，毕竟我很早之前便已经失忆，等醒来之后就能够掌握这些武技了。”

“哦？这样说的话你的目的似乎和提尔一样，都想在学生会干出一番作为，然后得到圣器的使用权恢复记忆。”

“从这点的话，确实是如此，毕竟不管是我是他都对自己的曾经非常好奇。”

与其说是好奇，不如说是想要知道曾经的自己到底会怎么让身体变成现在这个样子的，一心双体可不是什么轻松的事情。

会长倒也没在这个话题上多说什么，或许她察觉到了一些东西，但就和她曾经说过的一样，谁都有秘密，刨根问底对谁都不好。

“那么，今天就到这里吧，斯卡雷特的事情我也会上心的，既然卡丽妲有着不想再被掌控的决心，那么只要努力下去自然会从牢笼中挣脱出来。”

走到街道的尽头，会长转身对月海如此说道，黑发少女点了点头，苦却反而淡淡一笑

“今天算是过的最惬意的一天了吧，应该要谢谢你呢。”

“不，拜托的人是我，说谢谢的也应该是我才对。”

“呵呵呵，总之现在的斯卡雷特很危险，我能做到的是限制他，而你们只要全力去抗压就可以了。”

“嗯。”

面对会长的再三叮嘱，月海虽然心中不解，但嘴上只能答应，或许会长能够看的出来自己的疑惑，但她并没有说出来。

２

回来的时候，卡丽妲已经坐在椅子上睡着了，这些日子的经历可能让她很累了吧。

月海没有吵醒她的打算，看着已经进入黄昏的天空，有种莫名的压力正在缓缓凝聚。

这个阿瓦隆，还有很多事情正在她们完全不知情的情况下缓缓推动着，而无论是自己亦或者卡丽妲都只不过想要在这样的世界里寻求一线生机和自由罢了。

这么想的时候，卡丽妲从浅睡中苏醒了过来，她捂着自己的脑袋似乎有些疼痛，但看到月海望向窗外的样子却又不禁困惑

“月海？”

“似乎从来没有和你好好聊过吧，卡丽妲。”月海头也不回的说道，没错，自从卡丽妲进入这片宿舍之后，身为月海的自己从未正视过她，这一方面是因为太麻烦，而另一方面其实带着些其他情绪。

毕竟第一次见到卡丽妲的时候是在专用列车上，当时的自己劝克拉德息事宁人，面对斯卡雷特的暴虐却觉得什么都不做才是最好的，没错，当时的自己对卡丽妲见死不救，因为她一直在贯彻自己的意志，我与你非亲非故又何必出手相助？不仅伤筋动骨还惹到了一大批仇人，现实可不比童话，与人结仇从古至今就没有什么好下场，你杀死了仇敌，只会让仇敌的朋友视你为仇敌，以此源源不断，直到有一天你被其中一位杀死。

所以想到当时的那个自己，再次面对卡丽妲的时候就会显得非常难受。

月海知道自己的性格有些畸形，曾经的她能够用记忆缺失来做理由，可现在却不能再如此解释了。

卡丽妲瞪大了双眼，璀璨的眼球中闪耀着黄昏所带来的光芒，她没有接话，月海也不需要对方的回应

“我知道你想要的是离开那个男人的世界所带来的安稳生活，所以在这里你尽量用行动来证明自己的价值，可同样的你也理解了自己的存在意义。”

每个人都有每个人的存在意义，卡丽妲她的曾经被黑暗所笼罩，可即便如此她也没有放弃自己的生命，因为在她的内心中还渴望着更好的生活，然后她抓住了机会，就好像即将窒息的落水者抓住了河边的稻草一般，即便浑身早已精疲力竭，但就算是死也绝对不会松手。

“你在那个时候保护了我，面对斯卡雷特你鼓起了勇气说出了自己最想要说的话，这很难将你与曾经的你重合在一起……”

“……”

“就好像曾经的某个话题，你为何会来到这里，认识你的艾蕾娜又是怎么回事，虽然无论是你还是她都缄默不言，可我需要了解它，只有这样，你才能够从那个人的掌控中脱离出来。”

听到月海严肃的声音，卡丽妲张开了嘴，却又闭了上去，她在犹豫着什么，明明放在天平的另一端是自己的自由，但这个时候却仍然陷入了两难的境地。

月海暗叹一声，问了那么多次却仍然是这幅样子，很显然这已经不与两者的亲密关系挂钩，或许真的是什么绝对不能开口的言论吧。

果然有些事情还不是现在的她能够去了解的，或许与她们时间久了，曾经的疑惑自然就会迎刃而解，现在的她面对的仍然是斯卡雷特。

“卡丽妲，能让我听听你的想法么？之前的话你可以当做没听见。”

月海这么说道，她是一个无拘无束的人，实际上很少会和别人严肃的交流些什么，不如说光是板着一张脸就已经显得太好笑了。

卡丽妲从椅子上站了起来，她看着自己的右手，上面的伤口要比想象中还要多，可实际上能够称之为新伤的伤口最近已经再也没有出现过了，毕竟在这里她是不会再次感受到伤痛的。

“我想离开那个人，跟随月海愉快的活下去……或许这就是我最后的机会了。”

————————————————————————

很快，斯卡雷特行动了，他的做法很简单，就是让自己所感到碍眼的人全部得到应有的惩罚，卡丽妲令他怒火中烧，那么他也不会再和以前那般放置不管了，这样的一个精灵曾经的自己想要怎么弄死都是随手的事情，如今在阿瓦隆却完全不同。

或许卡丽妲就是因为来到了阿瓦隆学院才起了背叛自己的念头，被如此愚弄的斯卡雷特感到愤怒不已，如果不让她付出代价的话，自己会因此耿耿于怀而难以入睡。

而代价很简单，他的手上有卡丽妲的人肉契约，凭借这一样，那只精灵有足够的理由听命于自己，做出反抗的话，只会受到契约上所规定的惩罚，那将会比单纯的神明契约更加可怕。

可苦会长曾经警告过，自己与月海是不能够再在阿瓦隆学院内私下见面的，毕竟他们的矛盾已经上升到见面几乎开打的地步，在阿瓦隆外没人能说，但至少在这里就非常危险了。

斯卡雷特虽然放纵自己但并非百无禁忌，作死和作大死的区别他很清楚，这个时候与会长杠上并没有什么好处。

所以这件事情还要找风纪委员会来解决。

没错，现如今的风纪委员会与斯卡雷特可以说是合作关系，两者间虽然不是什么关系友好，但至少为了利益会多多照应。

寻求学生会的帮助只会让这件事情变得更加麻烦，与其如此不如让那个女人来做更加简单。

“喂，是潘娜洛普吗？”面对着斯卡雷特的随意，魔影的另一头传来叹息，风纪委员会的委员长虽然主动找斯卡雷特合作，但并不喜欢他这个人本身的作风，虽说交易期间没有过多的阻碍，两者皆大欢喜，但这种轻挑的言语总给不了潘娜洛普好感，再加上斯卡雷特在外名声本就很差，所以她是能不私下接触就绝对不会去找对方的。

“怎么了？斯卡雷特同学。”话说自己什么时候给对方魔影石频率的？这一点让潘娜洛普感到奇怪，而斯卡雷特还是抱着那么一副要死不活的样子说道

“最近有个事要拜托你们帮帮忙，你们看怎么样。”

“先说事。”

“啊～大概就是搞死一个精灵。”

“大家都是聪明人，但能不能不要这么笼统，详细一些。”

“咳咳，实际上是这样的，我曾经有一位精灵奴隶，在某次意外的情况下，她被学院中的其他学生给带走了，然后经过了将近一个学期的洗脑，这精灵现在已经翻脸不认人，能够对着我大吼大叫了，你想想看自家养的狗，只因为出差一趟之后，回来就是对你又叫又咬的，能不伤心吗？”

斯卡雷特似乎意识到自己在言语上解释的太过简单，可如今这么一说下来却仍然让潘娜洛普感到别扭，寻思你家精灵就这么被当成狗处理真的好么？

话说这个事情潘娜洛普听说过，记得当时自家的小队长还和那位学生月海发生过矛盾，虽然是小打小闹，但光从人道来讲，那精灵交给对方确实是再好不过的选择了，给斯卡雷特简直就是去送死。

“所以说你想要把精灵夺回来？”

“没错，这事情找你们再好不过了，反正只要有利益，坑蒙拐骗你们不都能做出来吗？”

“你这样说那可就不对了，委员会之所以能至今立足是因为它的贡献功不可没，无论任何组织都有它的阴暗面，所谓邪恶也只是被所谓正义渲染而成罢了，魔物之所以被称之为有害不就是因为人类要更加强大更有说服力么？”

潘娜洛普这样说只是为了让斯卡雷特哑口无言，风纪委员会是她一手经营到现在的，被人抹黑不管怎么样也不会有人高兴。

“哎呀～麻烦的东西我也不说了，反正就帮个忙，我这有人肉契约，按规定来的话是很简单的事情。”

“最近月海同学与会长走的有点近，这件事情恐怕会演变成两会之间的一次交手也说不定。”

“行行行，你要什么，别那么拐弯抹角，我今天就憋着这口气来的，要是等哪天气自己消了，可能就不会干这种荒唐事了。”

原来这家伙也知道荒唐，潘娜洛普眉头一挑，接着说道

“五十瓶魔像药，这事我帮你接下了，如何？”

“你看看你，不还是因为利益就能干出任何事情？”

“就说干不干。”

“行行行，五十瓶就五十瓶吧，不过那种实验药剂你们要这么多做什么？”

“自然会有用途，对学生来说力量就是最大的诱惑，能够有大幅提升的药剂又怎么会坐视不理呢？”

“这想法怎么往商人方面靠近了，话再说一遍，虽然这药对人体不会有特别大的伤害，但真要归咎起来也是要判刑的，未经帝国允许私自制药并贩卖是一件非常严重的事情，到时候可别拖我一起下水。”

“你这样说的话，实际上我们也并不清楚这些药到底对你有什么好处。”

“并没有，只是拖人带过来的罢了。”

“少骗人了。”

“你也不用撒谎。”

２
收到命令的风纪委员会自然立刻行动起来，他们正好挑选了强制休息日，如此一来既不会耽误学习时间，找人也非常方便，等风纪委员会的小分队到来时，月海与卡丽妲都在宿舍，实际上月海也早早便有预感，所以见到风纪委员会到来并没有太过惊讶。

“月海同学，因你私自抢走他人奴隶，而原主人也将事情的原委告诉了我们，所以我们需要得到你的确认，详细情况先和我们回委员会再说吧。”

又是委员会，月海眉头紧皱，真的是什么事情都能让他们掺和一脚，而且每次都是站在月海的对立面，好不容易有一次能够友好交流，却没想到对方根本就没打算和自己说人话，直接想给身为提尔的自己做开颅手术，来个偷梁换柱。

月海身后的卡丽妲拉着她的衣袖，显然她也清楚这些人来的原因，而恐怕，自己要是这么跟过去最终只会被蛇鼠一窝的风纪委员会给整死。
第四百六十二期 第三方
“为什么私人的事情要你们风纪委员会来多管闲事？”月海如此说道，她尽量将言语变得简洁且无懈可击，否则以这些人的做法绝对会咬死一个缺点不放。
风纪委员会中的一位领队他微皱眉头，月海最近与会长比较亲密这一点他们也很清楚，所以正因为如此，他们很难用对付寻常学生的手段来对付月海，再者对方的实力非常强悍，即便真的出手也难保能不能擒下她。

“正如我之前说的，月海同学，这是他人的精灵，你私自占用未经他人允许，这与偷盗有什么区别？”

私自占用？还真把精灵当成物品来讨论了，月海暗叹一声，却仍然用着低沉的声线回答

“这件事情似乎已经过了好几个月了吧，你们现如今才来质问这件事情我感到很困惑，再者，卡丽妲住在这里是她自己的意愿，与我与任何人都没有关系，她有她的想法。”

“想法？”领队冷笑了一声，他的嘴角仿佛在嘲讽着月海的言论，又好像是对卡丽妲的价值感到轻藐。这种感觉让月海很不喜欢，她挡在精灵的面前，身子没有让开丝毫的打算。

“想法是建立在自由权上的，她只不过是跟着那个男人沾光而来的附属品罢了，在拥有人肉契约的情况下，奴隶永远都是奴隶，她的想法比起微不足道还要低劣。好了，长篇大论也该结束了吧，跟我们回去，之后的事情风纪委员会自然会有一个公道的处理方式。”

公道的处理方式？想必这个所谓的公道已经是倾斜在利益的那一边了吧，去了只是羊入虎口，可在这里拒绝却又会被说成公然挑衅委员会，事情会变得更加麻烦。

虽说公道自在人心，但人心向来没有鸟用，即便这些委员会的人也非常清楚哪边是恶哪边是善，可就算如此，他们仍然会面无表情的去执行所谓恶的事情。

就在这时，一道熟悉的声音从宿舍门外传来。

“等等。”

众人看去，却发现大约七八位学生走了过来，而带头的正是加贺。

“这件事情放在你们风纪委员会有些不妥吧，毕竟风纪所管的是学生之间的纪律与风气，私下矛盾还是交给我们学生会来调解比较好。”

他的语气显然没打算演什么戏，单刀直入的对着风纪委员会的人如此说道，而实际上委员会在职权上要比学生会低上一头，所以说什么事情都没有学生会来的有底气。

“加贺……”委员会的领队喃喃了一句，这个人也算是他们委员会的常客了，每次暗地里要做些什么事情，这位带着边框眼镜的男人都会从中作梗，事事不顺心。虽然他们也清楚加贺只是会长的一把枪而已，可就是这么一把指哪打哪的枪，委员会却对他无可奈何，对方油盐不进，任何包括招揽的利益诱惑都没有任何用处。

“加贺同学，这件事情是我们风纪委员会先接下的，而且原主人拜托的也是我们，现在你们从中再插一脚只会让事情变得混乱。”

“可实际上，我们是接到了月海同学的请求才来的。”加贺突然的开口不但令委员会眉头大皱，月海都有些奇怪，不过寻思着昨天自己找了会长，应该是她暗中下的一步棋，所以即便在意料之外也不能感到惊讶。

“那月海同学拜托你们做什么呢？”这位委员会的领队并没有甘心，而是提出问题试图让对方在回答中露出语言漏洞，可加贺在学生会干的时间也不少了，早就清楚委员会的伎俩，若能连这种低级错误也无法察觉，那他也就不用干学生会执事一职了。

“现在什么时候轮得到你们来质疑我们了？学生会所说自然有其道理，月海同学实际上很早便察觉到斯卡雷特的不对劲，这才来找我们寻求帮助，你们委员会就在这件事情上松手吧，之后交给学生会即可。”

“可实际上这件事情不应该谁松手或者谁接手才对。”委员会的领队没有就此放弃，而是话锋一转，向加贺说道

“原本就是一件奴隶被其他人带走的小事情，大不了还回去不就行了？”

“那你的意思是坚决不松口对吧。”

“别把人说的和老虎一样。”

“我说的是这种动物吗？”

“很好，那么不如把事情摆在明面上吧，既然学生会想管这件事情，那么一起去天元大殿，是非曲折，全凭【调解人】来判断。”

加贺倒是没有想到委员会这次搬出了天元大殿，进这里面那无论是谁都不能够中饱私囊了，也就是说一切都按真凭实据，对学生会来说这是一个比较有利的地方，但从证据来说天元大殿是非常致命的，如果不能将事件复杂化，那么凭借着斯卡雷特手上的人肉契约就能非常容易的判定卡丽妲的归属，【调解人】可是不讲人情的，或许其他地方的调解人会因为他人的处境而改变判断，但在天元大殿的那个人却完全不会有这种多余的心思。

“看来这次你们得到了不小的利益，委员长给你们下死命令了吧。”

“我需要的是答不答应，实际上风纪委员会也归于学生会，我们两会根本不需要如此争吵，为了大家日后的情谊，所以去天元大殿解决是最好的办法。”

狗屁情谊，加贺没来由就想喷这个领队，倒亏他能够脸不红心不跳的说出这种厚颜无耻的话语，他加贺刚来的时候都不知道被委员会阴了多少次，要说友谊的话也早就被这些人给吃的一干二净了，所以等他成为执事后，最高兴的事情就是给委员会使绊子

不过即便这次他们将舞台搬到了天元大殿，甚至去见那个男人都没有关系，他的背后有会长在支撑着，所以无论去哪里都不会失败。

毕竟想要布下的暗棋已经全部准备好了。

接下来只要将它们按部就班的挑起即可，而委员会只需要露出惊讶就行了。
第四百六十三期 调解
月海虽然不清楚这个天元大殿里的调解人到底是做什么的，但显然没有想象中那么轻松，光是从所有人严肃的表情上就能看出来这件事情已经被他们恶化到了不得不以两会为前提所做出的阵营对决。实际上这件事情本身就简单不了，应该说如果真的大事化小小事化了，那么卡丽妲被带走将会毫无争议，正因为学生会从中作梗将事情复杂化，才能让情况有所缓和。

“那么就这样吧，今天下午，我们在天元大殿见面。”加贺爽快的答应了对方的要求，毕竟他的身后代表的是学生会，所以面临任何事情都不能犹豫，一旦弱了气势就证明他们理亏，以委员会的野狗特性，这将会成为致命点，血盆大口将毫不犹豫的咬上来，并且上颚与下颚不碰到一起绝不松口。

“呵呵呵，那么再见，加贺同学。”

“八云暮……”加贺目送着对方离去，脸色终是有些阴沉，这个人和他斗了这么久互相却始终没有占过什么便宜，这一次他们既然敢上天元大殿，那么自然是有更加有利的证据才对。

“谢谢你，加贺学长。”面对身边月海的道谢，加贺先前还平稳的心情顿时变得紧张起来，他不由自主的将脸一板，对着月海说道

“没关系，这都是份内之事。”

月海见对方这副模样，寻思着自己难不成和对方关系很不好么？可实际上身为月海的自己从来不会去主动招惹谁，毕竟光是一个提尔就已经够烦了，如果这边还要去惹事生非，那两种麻烦结合在一起将会升华成更加麻烦的事情。

对月海来说，快乐永远只能单个分享，但痛苦却会成倍叠加。

“那个我想问一下，【调解人】是什么意思？”月海也懒得在这话题上纠结了，立刻话锋一转进入提问时间，接收到疑惑的加贺没有太多犹豫，顶了顶鼻梁上的黑边框眼镜，严肃的回答

“调解人意喻为调解矛盾与纠纷，将事情的对错以主观的思维去裁定，而裁定后双方不能够再有二次纠纷，不过以调解人的手段二次纠纷真的很少出现。”

“这个调解人在天元大殿么？”

“没错，调解人盛行于尼龙大天国，放在加百列大陆却是少之又少，在阿瓦隆的这位调解人已经生活了上百年之久，所以也算是常驻的一位老手，在他面前从来没有调解不了的矛盾，只不过他看的一向是证据与言论，从来不会对感情做出不一样的结果。”

言下之意就是无论卡丽妲被说的有多么可怜，但这个男人同样不会在意，于是说是无动于衷，或许用公正无私更加正确，当然这种公正放在劣势的那一方是致命的，不讲人情在双方的判处上会有很大的区别。

“真的没问题吗？”月海不禁问道，她算不上担心，可一旦输了那么卡丽妲就会被带走，或许这不会对自己有什么影响，可一想到曾经的自己所做过的一切，现如今却全部回到了原点，她肯定会懊恼。

或者说，自己是被卡丽妲的那一对目光所吸引了，即便那是伪装出来的也罢。

加贺不敢保证，因为这只会让自己在失败后成为一个不讲信用的人，但就算不保证，也会被其他人认为自己底气不足，无论哪一种回答得来的都并非好的结果。

所以他选择了沉默，一切答案，在晚上之前可能就会得出结论。

这一点大家都很清楚。

“那么，下午在天元大殿见吧，月海同学，卡丽妲同学。”加贺礼貌的向二人点了点头，转身带着其他成员离开了，之前还将走廊挤得水泄不通，如今却变得异常安静，其他房间偷看的学生们也缓缓关上了房门，对这些人来说，只不过是又多了一件谈资而已。

而站在走廊拐角处的宿舍管理员束月啼，她双手抱胸，目露沉思，最终暗叹一声，摇头离开了。

“月海，我……”卡丽妲显然没有之前面对斯卡雷特的那种勇气，不如说现在的她害怕的并非这个男人，而是那种暗无天日的苦痛。

而如今天元大殿之前的等待更加令她折磨，有时候最可怕的并非直接死亡，而是一把枪悬在你的脑后并且告诉你一会儿这把枪将会打碎你的脑袋，但你并不知道这个一会儿的具体单位是多少，所以即便等待一秒钟那都将会是煎熬，

“静静的看着就好，你已经把你想做的全都做了，那么接下来只需要我们在身后推一把就可以了。”

没错，只要自己的信念没有动摇，那么以它为出发点，任何事情都能够完成。

就算接下来将会面临无情的裁决也没有关系。

２

做法往往没有想法来的快，事情付诸一半，永远都会认为接下来的计划才是最完美的。

对他这位调解人来说，任何事情都有它的必然存在性和必然矛盾性，没有这两点那么事情就不会归为称【事，情】，而是某种微不足道的动作。

他的午后最喜欢在自己栽种的花园中泡上一杯热腾腾的红茶，然后躺在自己手工制作的红木摇椅上感受渐渐泛黄的太阳所铺洒下来的光芒。

花园中的花朵吸收着阳光并茁壮成长，而这样的循环他已经见了一百个年头，比这数量更多的是所需要调解的矛盾，名为调解人最终判定的却是哪一方正确哪一方错误，明明真正的调解人需要的是双赢，甚至三赢也可以，但想要在阿瓦隆继续立足下去，自己刚正不阿的名头就不能被打破，即便对象有多么的凄惨也必须忍痛判决，如果有人会感慨一句这就是调解人啊！那他肯定会一脚踹过去并问候对方家族谱上的所有女性，调解人才不是那个样子，真正生活在尼龙大天国的调解人是一个高尚且重视任何因素的职业，任何因素包括了感情，但调解人真正的难点就在这里，既然将情感考虑进去，那么想要让大家双赢就会变得更加困难，这对技艺不深的他来说真的是一件非常头疼的事情，所以在阿瓦隆他只能成为学生眼中的【铁面无私】而非所谓的公道自在人心。

躺在摇椅上的他，喝了口红茶，下午的太阳比往常要显得刺眼，明明冬天都已经到了，可午后却仍然令人觉得燥热。

“那么，继续去调解吧，这次也会和往常一样。”

用他那公正的判断来裁定结果！
番外其十 卡丽妲
对我来说，世界都是静止的，因为黑暗让时间失去了存在意义，有的只是疼痛这个过程的流逝。

被称之为雷精灵种族的我，跪倒在地上，我放走了那位美丽的风精灵，她是那么的天真不应该在这里被糟践。

存在于种之园的奴隶没有一个会落下好的下场，在族人的帮助下，她成功的逃了出去，但追杀的人也去了，不知道能否活下来。

我祈祷着就好像寄予希望的人是被给予希望的一样，她如果能逃出去，那么自己的存在价值也并非毫无意义。

母亲是生活在种之园的性奴隶，没错，因为精灵的寿命漫长，所以人老色衰这一点放在我们身上很难说通，这却导致了我们要比寻常女人经历更加无尽的痛苦。

在种之园的性奴隶没有任何一人是能够活着出去的，大概全都死在了床上，无论是女的亦或者男的。

我对外面的世界一无所知，所以在继承母亲的所谓遗产之后，过上了与前者相同的生活。

啊～

本以为这就是命，可一次精灵的突袭改变了我的命运。

没错，命运只是在即将到达好的时候突然往坏的方向发展而已，实际上并没有那么令人懊恼，因为代替自己，最后送出去的是艾蕾娜，她比自己要干净多了，想必美丽的精灵女神也只会收留那样的孩子而非我这种堕落的精灵吧。

也许这只是我身为精灵时的一种大发慈悲，一直被艾蕾娜称之为姐姐的话，什么事情不都会想着让她的吗？

然后我被打了多少拳来着？是的，本以为这就是自己末路，但最终我还是奇迹般的活了下来，可能自己还不想死，所以我活了下来。

这之后我被更加粗暴的对待了，或许成为一条狗的话都会比自己的处境要好上很多。最困扰的是一年四季都没有衣服，虽然学习了基础的魔法，但饥饿与寒冷却仍然令我难受。

时间或许过的太久了，所谓哭泣根本没办法停止这种悲伤，可我还想活着，期望着能像曾经那样再出现一次突袭，然后，说不定这次就轮到我逃脱了。想到自由，我就会对自己的生命继续负责下去。

如果吃到了无法忍受的痛苦而寻求死亡的帮助的话，或许自己早就能死几百遍了，至少我是这么认为的。

直到有一天，一位少年的出现打破了这种继续轮回下去的信念。

他的父亲有着收藏精灵的癖好八大种族，却是每一种精灵都能够拿出两三人来，唯独雷精灵极其缺少，当时他们出现在我眼前的时候，就像看流落街头的癞皮狗一样，可我甚至连羞愧的情绪都无法凝聚，因为现在的我更加羡慕狗的生活。

“就她吧。”成熟的男人如此说道，少年当晚就对我实施了所谓的强暴。

啊……或许让其他男人来的话会更有意思些的吧，我这么想着。

被男人与少年带走后，我第一次离开了种之园，坐上了所谓的铁轨列车，第一次来到了人来人往的市区，父子俩对我的态度非常恶劣，不过没有关系，因为我会伪装，就好像刚刚失去初夜的少女一样，这种样子却反而让他们更加兴奋，果然男人都是变态啊。

我这么感慨，却仍然要扮演着一只整天担惊受怕的精灵。

在公爵府我试图逃出去，可每一次都受到了非人般的惩罚，幸运的是他们没有想过要杀死我，或许是我觉醒的独有魔法让他们感到了一丝利益可言，又或许只是随性而为。

随着时间的推移，在公爵府的日子已经堆砌到少年成为了青年，名为斯卡雷特的这个男人比以前更加放荡与恶劣，他的欲望非常可怕，可怕到能够随手对路过身边的女仆进行性侵，反抗的人从来没有好下场，所以在公爵府的女人都会担惊受怕。

直到有一天，斯卡雷特将外来的一位客人强暴了，这是一位非常美丽的女孩，可到后来才知道，她来自【裁罪人】莫比乌斯一族，是某位长老的孙女，可以说这已经惹下了滔天大祸，本以为自己的主人朝不保夕，却没想到事情峰回路转，斯卡雷特仅仅受到了皮肉之苦，连其他怪罪都没有多少，以【裁罪人】的权利，想要弄死斯卡雷特简直轻而易举，可没有这么做那只有两种可能，一是提菲米亚公国背后有着能让【裁罪人】忌惮的势力，二是他们提供了足够让莫比乌斯一族心动的条件。

我暗叹一声，苦痛的日子仍然没有变化，他还是没有死去。

不过经历了这次事情之后，他比以前收敛多了，虽然自身的欲望没有消减丝毫，却不会那么放纵，这可能对他人来说是一件好事情，但对我本人却如同深渊。

没有关系，本身就站在漆黑无边的深渊之中，就算再添上几笔黑色也是一样的，我用理智思考着，身体却开始逃避现实，打个比方的话就好像人格分裂一样的东西吧。

我能够在深渊中静静的看着自己被鞭打被虐待，而表象的自己则是如同孩子一般的哭泣害怕，这样的逃避现实减轻了痛苦，但希望却越来越黯淡。

喉咙有点疼，可能是因为捆绑在脖子上的锁链勒的太紧了，伸出手碰了碰它，却没有冰凉的触感，啊……我感慨一声，不知何时，自己已经误以为被锁链困住，面对斯卡雷特这个男人我恐怕已经无计可施。

当然这是在进入阿瓦隆之前的我。

而在这样的学院中我找到了无限的可能性，专用列车上，名为克拉德的男人因此与斯卡雷特大打出手，我这才知道原来世界上还有这种笨蛋，或许他身后的那位美丽人类所说的做法才是最正常的，没错，多一事不如少一事，萍水相逢何必多费自己的气力。

经历了很多，我却仍然在现实与深渊中来回游荡，时而幼稚时候深沉，在阿瓦隆我需要一个机会，能够让自己从这样的困境中走出去的机会。

然后

她的手伸了进来。

我甚至把她当成与克拉德一样的笨蛋。

可，万万没有想到，就是这样的笨蛋，让我……
第四百六十四期 未来展望
上午过的很快，虽然对卡丽妲来说这是度日如年般的漫长，但不想去做的事情总会拼命摆在你的眼前，然后抵着你的脸颊让你去面对现实。
这件事情月海只告诉了龙屠一人，或许达米雅拉在的话她能够想出更好的点子，但这件事情终归只能自己与她去做了断，其他人除了在外头看着，没有别的办法。

中午之前龙屠提早回来了，因为月海打了魔音石给她，这件事情实际上放在她的身上并不是特别重要，但卡丽妲毕竟是宿舍中的一员，不可或缺的一员，如果在这里冷眼旁观的话，也就不是那个龙屠了。

“那么你有想好怎么说吗？”

龙屠用着疑问的口气对更加疑惑的月海进行了提问，这显然是不可能得出答案的问题，可月海却仍然接了下来，并且仔细的思考了好一会才回答

“走一步看一步吧。”

“……或许学生会会给你更好的答案。”

“一切都麻烦他们实在是有些……”

“你昨天不还找了他们的老大么？难不成仅仅是去吃个面那么简单？”

“你怎么知道？”面对月海的惊讶，龙屠大大的叹了口气

“你呀，怎么还是这么无神经，和会长出去的话肯定会有新闻部的人跟踪啊，这事情昨天就被强行挤上了头条。”

“哎呀～”

“还，哎呀～呢！”龙屠学了声月海的口气，接着用恨铁不成钢的眼神看向对方

“真希望你能多长点心眼，随着年龄的增长你会发现，在社会中最需要的并非武力而是心机啊。”

“……”

“当然，心机这种东西说不好，因人而异，实际上就是让你有颗防人之心，这第一学年零零总总也该结束了，但看你将近一年来也就武力上成长了许多，让婴儿拿着木棍和让婴儿拿着铁棍只是质量变了而已，心智却毫无变化，这可不行哦。”

被龙屠说的哑口无言，月海微微低下了脑袋，可她的反思经常得不到正比例的成长，总之还是那么的飘飘然毫无紧张感可言。

龙屠感觉有些口渴，连忙坐下来为自己倒了杯凉白开，一饮而尽之后，右手一拍桌子接着说道

“不过你确实比以前改变了许多，好坏方向不说，但确实是在变得与众不同。”

“与众不同么……”

“就是属于自己的个性，以前的你比较随波逐流，虽然长得辣么漂亮却总是没有存在感，现在的话你会勇于承担责任，怕麻烦的个性和提尔那家伙有点像，恩恩，好像时而油嘴滑舌也有点像，哎呀，这么一说感觉说话方式都有点像呢！”

“行行行，龙屠大小姐，我们还是聊聊下午的调解会该怎么应付吧。”

“应付也不对，首先你要试着用言论去压倒对手，证据往往是给那些不会说话的人而用的代替品，真正的证据大概只需要一张嘴就够了。”

月海真没想到龙屠这么会说话，这连珠带炮说的月海是一愣一愣的，可思来想去，她又觉得没多大营养，关键性的问题总是靠不了边。

卡丽妲在一边看着，她的神色微沉，当事人是她，而现在有许多人正为她而奋斗着，既然下定了这个决心，那么就不能再后悔了。

没错，名为卡丽妲的女人有着与外表不同的坚强，试问，一个被折磨了这么多年的精灵又怎么会活得下去。

因为她对自由的渴望超越了一切，已经到了疯魔般的执念。

或许这一次失败了就是最后了吧。

没错，那个男人不会再需要背叛者的服侍，他现在的做法只是单纯的想要让卡丽妲这个存在感到痛苦罢了。

她想起了以前的事情，恍惚的视觉中能够看到以前的自己和那双纯洁的眼睛。

或许，正是因为它们印照出了未来的希望，自己才会拼了命的想活下去吧。

我困在暗无天日的深渊之中，而展望的却是带着光明的未来。

如果伸出手能够触及的话，就希望有一个笨蛋会抓紧它。

“月海！”

坚定的声音打断了二人的对话，月海神情一愣，不由自主的回头看向身后的卡丽妲。

现在的她有着比起任何时候都要坚毅的神情，那是经历了几十年甚至上百年才能够锻造出来的东西。

直到这个时候月海才意识到。

她，才是长者。

“我要自由！”

是的，没有错，如果一直成为孩子能够得到阳光的温暖的话，那么这次就变成大人去主动需求它。

毕竟自己的未来已经有足够的资格去展望，它在自己的眼睛里清清楚楚的浮现出来。

“嗯。”惊愕转为严肃，月海凝重的点了点头，她被卡丽妲所传染，明明光元素时时刻刻环绕在自己的身边，却感受到一股难以言喻的温暖。

她是精灵，可她却比大部分的人类还要坚强，而浮现在月海眼中的那个目光与表情，让她同样坚定了自己的决定。

她要自由的话，那么给她就是。

然后像个朋友一样，与她一起修炼一起学习，一起逛街。

龙屠露出了淡淡的笑容，曾几何时她也有过这样的神色，坚定着自己的梦想并抱着梦想悄然坠落，可即便如此，果然这种感觉还是让她难以忘怀，只有到这个时候她才会发现自己也已经老了。

所谓的年轻只是存活于那个思想纯洁的时光中，而其他的却早已挂上了大人这个褒贬不一的称谓。

这件事情到调解开始的时候，她通知了克拉德等认识的同学朋友，或许只是觉得人太少会没有士气吧，反正天元大殿的调解议会是允许旁观的，因此还设立了旁观席。

带着和以往不同的神色月海与卡丽妲来到了天元大殿，前台人员似乎清楚二人的来历，微笑着伸出右手

“请同学右转，调解室就在进门的第二个房间。”

月海微微点头，领着卡丽妲来到了右边的大门，大门上雕琢着一只巨大的手掌和它握紧的铁锤，这可能是调解人的标志，可实际上月海也不是很清楚，她与卡丽妲对视了一眼，而后二人推门进入。

第四百六十五期 辩论
调解室比想象中还要大，因为每一次调解都会来不少的旁观观众，这些人有新闻部，也有一些游手好闲的学生，毕竟谁都喜欢看热闹，至于同不同情就要看这些人怎么想了。
月海与卡丽妲进去的时候，学生会已经在了，这次的领队仍然是加贺，他身为执事在辩论上自然也有一番造诣，更何况这一次的调解根本不需要什么辩论……

时间过的很快，随着天空渐渐被太阳染红，原本空旷的调解室迎来了越来越多的观众。

这其中自然也有克拉德与提尔四人。

“真没想到事情居然会发生的这么快。”康士丁啧啧称奇，而克拉德却反问道

“你早就知晓了？”

“这猜猜也清楚吧，既然你们说卡丽妲反抗了斯卡雷特，那么以那个人的个性会让对方再好好过日子？斯卡雷特的想法我很清楚，那小子想的大概就是我的东西归根结底还是我的，就算卡丽妲能与月海相处出感情来，我一句话还不是要乖乖回去？可哪里想到卡丽妲会突然唱这么一出，不过说起来这个精灵还真的不可貌相啊，她的忍耐力估计全世界都没什么人能够比的上，在一个变态的手里忍辱负重这么多年，还要伪装成孩子一样整天受到对方的恐吓，这简直不是常人能做的出来啊。”

“不”克拉德神色凝重的摇了摇头，他否决了康士丁最后一个结论

“那并非伪装，这一点我能确定。”

“……你的意思是？”

“可能比想象中还要更加曲折，但归根究底这位精灵她仍然饱受了折磨，现在的她不应该被那个男人带走，就算这次调解失败也没有关系……”

“喂喂喂，你可别做傻事啊，人家精灵和你非亲非故，没必要和一个疯子死磕。”

康士丁察觉到对方的目光不太对劲，立刻打断他的思考，试图让克拉德放弃那种不知所谓的想法。然而金发的骑士却没有放弃

“我说过，我想要救的是目之所及的人。更何况她还是月海正在挽救的对象，既然如此，我有何理由躲在一个女人的身后。”

“克拉德……”提尔暗叹了一声，他不能说什么，只是这位少爷的想法太危险了，没有错，他的危险程度甚至能够与斯卡雷特成为两个极端，一个是放纵过度，而一个则是拯救过甚。

直到这个时候斯卡雷特才姗姗来迟，他了然无趣的打量了一下四周，最终将目光汇聚在月海的身上，而后又看向卡丽妲，狰狞的笑容顿时浮现在他的脸上，不用想也知道他最想要做的事情是什么……

而这个时候，调解人同样大步走了进来，他先是扫了一眼观众席，然后又看了一遍双方议会的学生，睿智的目光却根本没有在月海的身上多停留一秒，光是从这一点，她就能感受到对方身上所透露的公正无私。

调解人身后跟着两位身材姣好的美女记录员，她们会仔细的将调解全过程记录下来归档放置。

很快，调解开始了。

“那么就从矛盾的起始方开始发言吧，从现在起将右手边为【矛】方而左手边为【盾】方，以此简称。”

调解人用着威严的口吻发出了近似于命令般的声音，听到话语的风纪委员会分队长，八云暮站了起来，他神色凝重，但这种调解会议却不是第一次做过了。

“好，那么矛方开始发言，”八云暮用着礼貌而又正式的口吻开始说话。

坐在旁观席的八云晓戚微张着嘴，而后有些尴尬的挠了挠脸颊。

提尔见对方这个反应，脑袋不禁靠过来轻声问道

“怎么了？”

“那家伙是我表哥。”

“……”

原来还有这么巧的事情！

“哎呀，要早知道是他就好了，这家伙最怕的就是我，能背地里威胁他一下，那这次调解可就简单了。”

“我可看不出来身为第三学年的学长怎么会怕你了？”

“这自然不是武力上的事情，提尔你成天除了打打杀杀就不能想点别的吗？”八云晓戚用着不屑的目光瞪了提尔一眼，愣是险些把黑发的青年给迷的神魂颠倒。

不行不行，这可是在调解会议啊，要正经起来，全神贯注全神贯注！

像念咒一样说个不停的提尔却没有引来除八云晓戚以外的人的关注，或许这个时候让提尔陷入睡眠，能更加高度集中月海的意识。

“事情实际上非常简单，盾方与我方发生过一次矛盾，在偶然的机会下救走了名为卡丽妲的这只雷元素精灵，对于此事我方发起人斯卡雷特同学非常感激，却没有想到盾方将雷精灵霸占，使其无法物归原主。”

坐在旁观席的还有不少闻讯而来的偏人种，其中也有精灵，他们皱着眉头对这个男人的言辞极不感冒，物归原主……那是对东西所比喻的。

而八云暮没有在乎其他人的目光，接着阐述着自我编造的事实

“斯卡雷特同学感到疑惑，遂质问盾方，却哪里想到那时候的精灵已经被盾方洗脑，曾经与斯卡雷特同学相处的点点滴滴也忘得一干二净，这让我方斯卡雷特同学非常心痛，希望调解大人能够有公正的判断，我的过程阐述讲完了。”

调解人眉头微皱，他随意的扫了一眼卡丽妲以及浑身的伤口，才说道

“那么现在请盾方发言吧。”

“好，盾方开始发言。”加贺一板一眼的站了起来，他虽然身为执事可实际上自己也不过是第二学年的学生，根本没有来过如此正规的场合，虽然不知道会长大人为何会指名道姓要让自己去当这个盾方发言人，但既然是命令就必须要服从，而且尽百分之一百的力去做！

坚定了这种信念，他的心态也轻松了不少，深吸一口气接着说道

“事情大概发生在上学期第一个月月末的时候，九班A,B两组前往桑葬大森林实战训练，而路上月海，也就是盾方等数名学生发现一座遗迹，而不知为何矛方的斯卡雷特以及华尔兹带着盾方的雷精灵卡丽妲同学来到了这出遗迹。之后的展开我不再详细多说，而卡丽妲就是在那个时候被不顾同伴的华尔兹与斯卡雷特抛弃，最终盾方才收留下来。”
第四百六十六期 突变
加贺用手指顶了顶眼镜，尽量将声音压到平稳的地步，接着说道
“这之后我们了解到矛方对雷精灵卡丽妲同学进行过多次殴打，甚至重伤，说成是朝不保夕也不为过。所以我方月海同学于心不忍，带着卡丽妲同学想从斯卡雷特手里以正规的手续解放雷精灵的人肉契约。可哪里想到矛方非但没有体谅月海的良苦用心，还倒打一耙，企图……”

“我有异议！”八云暮打断了加贺的叙述，调解人坐在双方的正中间，俯视着所有人，他摇了摇头威严的开口

“双方第一次叙事不得存在异议，请加贺继续说明。”

“是。”加贺冷冷的看了八云暮一眼，清了清嗓子接着说道

“企图对月海同学做出不轨之事。”

这句话顿时引来众多学生的哗然，连月海女神都敢碰，还真的是无法无天了。

“呜哇～这家伙胆子真是大啊。”康士丁同样感慨了一声，然而却被一种恐怖的杀意所震慑，脑袋缓缓转向身边的克拉德，此时的他，神色已经变得不太平常。

“喂，喂……克拉德，你可别搞出什么大新闻啊。”

“嗯。”克拉德点头回应了一声，但他的目光却死死的看着斯卡雷特，这个男人冷笑依旧，完全没有在意被锁定的杀意。

康士丁仍然担心的拍了拍骑士的肩膀，他知道这个家伙平时看起来很讲道理，可实际上被其认定为坏的事情后，他是从来都不会对那些人讲道理的，可能不由分说就会一剑斩上去。

提尔坐在克拉德旁边也是额头冷汗直流，身为月海的自己没有把这件事情告诉克拉德，因为她不想让对方去多惹出一些不必要的麻烦，本以为这件事情就此而过，却没想到这个时候被加贺说了出来。

可加贺话还未说完，扯着嗓子便继续开口

“而且月海同学当时险胜矛方斯卡雷特之后，却根本没有反省，竟是唆使卡丽妲同学暗中偷袭，意图再次对月海同学侵犯。”

月海扯了扯嘴角，她是不是应该装的楚楚可怜一些更加好呢？

于是黑发少女象征性的用小手捂着嘴唇，闭着眼睛摇了摇头，一副不堪回首的样子。

可这么一副演技拙劣的样子却得到了所有人的同情，对斯卡雷特的行为进行了眼神与语言的连番攻击。

“幸运的是月海同学仍然留有后手死里逃生，可风纪委员会姗姗来迟帮的却不是月海同学，而是保护起斯卡雷特，反倒指责月海同学有错在先，最后竟是将其关入禁闭室，若非我们会长明察秋毫，即使发现，还不知要被关到什么时候。”

说到这里众人自然是看出了其中的端倪，实际上他们也能评断的出来加贺的话里多多少少带有一些添油加醋的成分，但归根究底，这件事情仍然错在斯卡雷特身上。

“那么？盾方说完了吗？”

“是的调解人，我说完了。”

加贺微微鞠躬，而另一边的矛方八云暮立刻开口

“我有异议”

“请发言。”结束首轮叙述之后，双方可以自由进行异议争论，当然能不能继续说下去是要看调解人的判断。

“矛方的指责未免太过笼统，而且我们的目的归根结底只是雷精灵的归属问题而已，说那么多是不是有些跑题了。”

“归属问题？你是不是有些太看不起精灵了？她有着自己的思想，要去哪里与谁在一起都应该自己掌握才对！”加贺说的是情怀，然而八云暮讲的是证据，他冷笑一声，从储物戒指中拍出一张牛皮纸书，上面有着古老的文字，可内容却能够看的清清楚楚。

“并非我看不起精灵，而是这只精灵有着只归属于斯卡雷特的人肉契约，你想要讲人道，但首先这个当事人早就自甘堕落卖给了他人，能怪得了谁吗？”

没错，并非奴隶就值得可怜，他们会落到这步田地，不都是自己的堕落所造成的么？等到在他人的手底下感受到痛苦，才站出来哭爹喊娘，又实在是太自说自话了点。

“敢问在场的学生，你们家族中又是否存在奴隶，想想看他们为何会成为奴隶？难不成是被强买强卖的么？不，他们都是失败者，在社会上无法自行生存下去，所以为了能够苟延残喘下去，他们自贱身份，甘愿成为他人走狗。如今，这雷精灵身为斯卡雷特的奴隶，白纸黑字放在这里，却不履行奴隶的义务，还要唆使他人反咬一口，这种行为难不成还要让我方容忍下去不成？”

“盾方有异议！”加贺倒是没想到对方立刻就拍出杀手锏来，妄图做到致命一击，他沉声开口站了起来，调解人则是微微点头

“异议有效，盾方请发言。”

“他所说的奴隶那是在国内现如今经常出现的亡国者，亦或者些乞丐小混混，但精灵却大不相同，都知道，精灵源自于桑其其斯帝国，那是一片所有精灵能够和睦相处的沃土，即便卡丽妲同学家境再怎么不堪，也不可能作践到成为人类的奴隶。再者，人类国度与精灵国度相隔甚远，一位弱不禁风的精灵又怎么可能穿越的了？”

加贺顶了顶镜框，双目中流露出睿智的光芒，接着沉声说道

“所以，卡丽妲只有可能是被抓走的，没错，实际上所有人都很清楚，人类偷渡来到精灵帝国抓捕精灵的事情屡见不鲜，这甚至让他们定下了一条抓到必杀的条令，没错，精灵法律一共九千多条，但处以死刑的只有四五个项目，而立刻射杀的只此一条，由此可见我们人类对精灵的猎杀已经到了多么严重的地步，如果说卡丽妲同学是自己作践甘愿去当奴隶的，那我是无论如何也不可能相信。”

“相信不相信是你的问题，这一切仅仅是你的猜测，调解会议归根究底讲的仍然还是证据，无论她是否自愿成为奴隶，但这张牛皮纸就是最好的结果，有了它，千言万语都没有仍和用处！”

话音刚落，一支带着暴虐风元素的长箭从牛皮纸中央穿透而过，瞬间将其撕成粉碎！

第四百六十七期 后手
突如其来的一箭打破了会议室中的氛围，所有人先是惊愕，这才哗然一片，向着射箭的源头看去。
站在那里的正是一位有着与卡丽妲相同特征的精灵。

“艾蕾娜！”提尔顿时站了起来，他现在哪会想不到对方在干什么，公然在调解室动武，这可是大忌中的大忌，而且还恶意毁坏他人证物，两罪并罚可不是开玩笑的。

听到提尔呼声的艾蕾娜收回了手中的弓箭，她双手握拳，肩膀颤抖的看着斯卡雷特与八云暮

“你们没有契约了，卡丽妲应该自由了吧。”

没错，少了最主要的证据，委员会就不能借此发难，可毁坏证物打扰调解会议的艾蕾娜却要受到非常严厉的处罚，风精灵有时候虽然不长心眼，但她很清楚自己的举动会有什么样的后果，可即便如此她仍然这么做了，因为眼前需要拯救的对象是曾经拯救过自己的姐姐啊。

被那样的笑容所烙印下的痕迹，就算是过了这么多年也不可能忘记的吧。

没错，上一次她为了自己而留在了地狱。

那么这一次就让自己去为了她而闯入深渊吧。

就算被别人说成是傻瓜也好，笨蛋也好，被提尔大人看不起也好，她仍然要贯彻自己的信念。

感受到艾蕾娜意志的卡丽妲瞪大了双眼，紫色的双眸在此时闪过了很多画面，实际上她与艾蕾娜真正相处的时间并不多，可就是那样的一位精灵，她的纯真与善良触动了自己。

只是曾经的自己从来没有想到，一时慈悲放走的小精灵却在未来，为了自己而不惜一切。

“公然挑衅调解议会，看来现在的学生已经无法无天到这种地步了。”

调解人没有愤怒，他的话语代表的就是这片区域最高意志，所以每一件事情都不应该带有自己的情绪，从客观的角度去思考并说出最为恰当的命令才是现在的他所应该做的事情。

“将她拿下，先带入禁闭室，至于处罚，之后由学生会自行判决。”

调解人的这句话让八云暮眉头微皱，自行判决？不是调解人当场决定么？什么时候调解人也这么给学生会面子了。

“……”加贺微眯双目，居然真的验证了会长的预言，提前将守卫换成学生会的人果然没错，若是其他寻常守卫，看到艾蕾娜拿出弓箭恐怕就会出手阻止了，可整个调解室中所有守卫全是他们的人，面对艾蕾娜的举动完全是睁一只眼闭一只眼，其他人全都在关注调解内容，根本没有想到会发生这种事情。

会长简直和神一样，加贺在心理这么感慨着，应该说激动也不为过，仿佛所有步骤都被安排好了一样，根本没有任何缺点与其他结果。

现在的加贺就好像是在看已经播放过的录像一样。

就在这个时候，八云暮冷笑一声，对着调解人恭敬的说道

“真是抱歉，大人，刚才那一份是我拿错了，实际上现在手里这一份才是真正的契约。”

这句话一出，所有观众又岂会猜不到艾蕾娜这是着了对方的道，被学生会人员渐渐带走的艾蕾娜脸上布满了愕然，竟是完全没有想到结果会如此戏剧化。

“啊啊……”她张开了嘴想说些什么，可到了喉咙里却完全变了音调，最终只有咆哮还能回荡在调解室中

“啊啊啊啊！！”

将艾蕾娜带走的两名会员感受到了对方的抵抗，眉头微皱，要是再让她胡闹下去，指不定就会场面失控，心中一狠，抬手顿时一个手刀打在艾蕾娜的后颈，神经受到冲击，风精灵失去了全身力气，也失去了意识。

被迅速带走之后，提尔缓缓坐了下来，他双手扶着额头，哪里想到这边还没解决，另一边就又给他添麻烦，他怀疑自己失忆前是不是欠精灵族什么东西，怎么麻烦事全往精灵靠拢

八云暮留的这一手确实恐怖，他明显嗅到了不一样的味道，预感调解会议时将出现异变，这才会做出这种举动，可事实证明他是正确的，这也让对方吃了点小亏。

“那么大人，调解可以继续进行了吗？”

“……”调解人扫了众人一眼，他在几名守卫身上随意打量了一下，面无表情的转回目光对着八云暮点了点头。

八云暮笑容依旧，不如说因为自己的手段得到了实际上的良好反馈，让他的心情非常愉快，本以为委员长派下来一份苦差，却没想到会这么令人高兴，这使得他在说话时声音也大了许多。

“刚才的意外我们便不提了，现在，契约就在这里，盾方卡丽妲归属于斯卡雷特，这是全世界通用的人肉契约，上面有卡丽妲的印记，事情如此简单，调解大人，这会议的目的不就是将……”

“不用你来提醒，矛方讲完了吗？”调解人打断了八云暮的发言，而这位队长非但没有不高兴，反而流了一丝冷汗，刚才他因为艾蕾娜的事情心生傲气，话语自然没有之前那般严谨，险些触怒了调解人，在这片区域他就是主宰，八云暮可不敢说什么逾越本分的话。

“是的。”

听到八云暮的确认，调解人再次看向月海等人。

“当事人有什么话要说么？”

“我”月海暗叹一声，她没有抬头去看调解人的目光，因为这个人的眼神太过刁钻，她怕自己对视之后将会失去开口的勇气。

直到这个时候月海才有些明白龙屠的话。

有时候，光靠武力确实毫无用处。

现在的她即便有着新生前十的实力又如何？在这么多人的注视下，她只能够用自己的言语来应对。

“盾方月海同学，请讲。”调解人还特地将月海的名字叫了出来，这让她一个激灵顿时从感慨中恍然，轻轻的咳了一声，随后说道

“我想说，卡丽妲这次如果回到斯卡雷特的身边，将会死亡。这是毋庸置疑的事情，所以我才极力反对，甚至不惜闹到了调解议会。”

这句话让旁观者窃窃私语，实际上他们很多人也观察到卡丽妲身上那许多的伤口，这种痕迹根本就不是最近才留下的，唯有积攒了许多年才会变成这副模样。


第四百六十八期 落幕
“那么这又与归属权何干？”八云暮发出了异议，坐在一旁的斯卡雷特至今为止从未说过任何一句话，他带着微笑，却根本没有人知道这个男人在想些什么。
这句话听起来非常无情，放到外头确实不让人感冒，但这里是调解议会，所有事情讲究的是一个公正，如果光靠一面之词就能够让判决发生改变，那么今后调解人的名誉将会受到一定程度的动摇，上百年来公正无私的印象将会付之东流。

“归属权？我只想问这个男人，你即便拿回了卡丽妲又要怎么做？”

月海看向对方，而斯卡雷特从始至终也同样盯着月海，他听到月海的质问，却是毫不犹豫的回答

“当然是弄死她了，你有听说过被疯狗咬了之后，还能笑眯眯的继续将这只狗喂大的吗？

这句话说的非常符合斯卡雷特的思考回路，但正因为他这种放纵心态，导致八云暮又要面对一大堆辩论。

因为这句话绝对是没有道理的，你想要卡丽妲，目的却是弄死她，也就是说现在的调解人判决将会决定这只精灵的生死。

而调解人也有种不祥的预感，他隐隐觉得这件事情将会变得非常棘手。

“你们都听到了吗？”加贺借势开口，众人自然对斯卡雷特的想法不能理解，这也意味着所有人将会向盾方靠拢，斯卡雷特一方孤立无援。

“正如月海同学所猜测的，斯卡雷特他根本不会将卡丽妲同学当做一位同伴来考虑，而是以杀戮为目的才站在了这场调解议会上。试问，谁不想活下去？卡丽妲同学她拥有了能够收留自己的人，并且月海同学也愿意出钱赎下来，这本是一件两全其美的事情，可矛方却偏偏要将事情往最恶劣的方向发展，这种所作所为，与阿瓦隆学院的团队精神背道而驰，我很怀疑风纪委员会这些日子以来除了学会权术算计根本一无是处！完全忘记了学院中最初始的目的。”

加贺将话题往委员会身上讲，同时还对学院的团队精神加以评论，面对斯卡雷特的这一句话，加贺完全将逆势扭转，再加上现如今旁观者的看法，委员会早已孤立无援，即便是一直不说话的调解人同样感到了头疼。

这是一个二选一的问题，遵循原来的公正无私，按照契约来说，卡丽妲应该归属于斯卡雷特。但这在此次调解议会上算不得最佳答案，它并不会让自己的印象往好的方向发展，处理不当的话，反而会降低口碑，那么这个公正无私也会变成冷血无情。

实际上调解人之所以要在阿瓦隆学院保持铁面无私的形象，这归根结底还是因为自己的本事不足，唯有将口碑打起来，才能迎来更多的追捧，他这个位置就不会受到动摇。

所以，强硬的将卡丽妲判给斯卡雷特，这是一个无情，甚至于间接对一位少女判处死刑的做法，新闻部定然会借此炒作，他的名声必然一落千丈。

他突然回想起昨天晚上，苦会长突然打过来的那个魔音。

这小妮子平时完全不会找他，但这次却突然说什么手底下的人也要靠你多多照应一下了。如今想来，这不就是暗示自己要做出学生会期望的结果么？

他并不觉得区区一个小孩子所组织的队伍能够威胁到自己如今的地位，但学生会毕竟不是什么小小的社团，能够动用学院的权利还真不少，与这些人死磕显然不是明智的选择。

最主要，苦，这个女人已经超出了小孩子的范畴，她的智慧与其年龄完全不能相比。

正因为她的存在，调解人才会有所忌惮。

所以，这件事情的最终判定才会变得有所不同。

即便八云暮如何舌绽金莲，但调解人一旦判定的事情便绝对不能改变，即便他们拥有着所谓证据也无可奈何。

如果斯卡雷特不说那种话的话，或许还能再辩论一番，可一旦失去了众人的支持，单独只剩下一人，就算能够成为王，没有士兵与平民，也毫无用处。

“此次调解，实属无稽之谈，矛方要人目的却是杀人，身为学生却有着如此大的戾气，而盾方在做法上也有失妥当，实际上你们若能够在一开始便来到调解议会，便不会有如此后续麻烦。”调解人神色依旧，而他身下另一边的八云暮则是面容阴沉，他完全没有想到事情居然会突然变成这样，这个调解人的态度简直就是一百八十度转弯，翻脸比翻书还要快！

斯卡雷特嘴角上的笑容也变得僵硬，他自然听出了其中的意思。

唯独加贺，他用手指顶了顶眼镜，苦会长中午便对自己交代过，调解人重视的并非铁面无私而是自身的影响，他对现如今的地位非常满意，如果因不当的判决而让自身的福利下降，这对他来说无疑是致命的。

所以，只需要让月海说出这么一句质问就可以了，以斯卡雷特的态度他会立刻将内心独白表达出来，从那一刻起，这场调解就已经落下帷幕，虽说艾蕾娜的举动令加贺有些摸不着头脑，而且会长同样预料到了艾蕾娜的意外，可直到结束也无法解释为何不让他们去阻止艾蕾娜的行为，反而任由对方去中计，盖上一个藐视调解议会的罪名。

“所以，我判定，卡丽妲仍然归属于盾方，而且我这个身为学院外的人特地和你们说一声，只要是进入阿瓦隆学院的学生所有人身份都毫无区别，任何契约，限制在这片区域全部作废，所以，即便矛方手里拥有所谓的人肉契约，可卡丽妲同学只要在阿瓦隆一天，便永远不会是斯卡雷特同学的奴隶，他们的身份是平等的。”

这句话让众人恍然，他们完全没有想到原来阿瓦隆还有这一项规矩，实际上调解人在上午听说这场矛盾的时候，便已经想到了这个规则，不过阿瓦隆的校规数不胜数，寻常人还真不一定能够找到。
第四百六十九期 人情
最终月海他们赢了，本应该绝对劣势的一场调解却以各种因素而得到了戏剧化的逆转，实际上这里面学生会出了很大的力，直接说的话，恐怕就是他们一手包办的了。

“这调解人智障吧。”斯卡雷特咂舌开口，幸运的是这个时候调解人已经离开了，或许斯卡雷特也是等到对方消失才这么抱怨的，不过对一般人来说，本以为十拿九稳的事情最终变成另一幅模样没人能够好过，即便斯卡雷特这般的变态同样如此。

八云暮冷眼扫了对方，却是什么话也说不出来，这事情本身就在乎于细节和旁观者的支持，调解人明显是个势利眼，别说什么公正无私，许多事情本身就要带上感情去判断，他这边才刚刚摆了人家一道，还没做出什么成绩，斯卡雷特便语出惊人，力压全场，顿时成了众矢之的，这想赢也赢不了啊。

“暮哥。”突如其来的声音让八云暮先前还冷酷的气势顿时一抖，下意识的回过头去，却看到八云晓戚双手叉腰，颇为不满的瞪着自己。

“这，这不是晓戚少爷嘛，怎么了？”

“这应该是我问你的才对，为什么要做这种事情，帮不好的家伙做事情就这么有意思吗？”八云晓戚单刀直入，他毫不在意旁边的斯卡雷特，而八云暮的态度也同样是一百八十度大转弯，凑过来赔笑道

“晓戚少爷，你可要体谅我这个做表哥的啊，身在委员会，那肯定是要干实事，眼下的情况看起来像是在助纣为虐，但我仅仅参与辩论而已，错与对的选择在于当事人。”

“……下次，要是参与任何与我认识的人有关的事情，请即使告诉我，知道了吗？”八云晓戚的声音不容置疑，被气势所压迫的八云暮只能连连点头，站在晓戚一旁的提尔只能做惊呆状，愣是没想明白八云暮害怕晓戚的理由。

克拉德这个时候则是来到了月海的身边，他想要说些什么，或许是一些刻薄的话，又或许仅仅安慰，金发骑士挠了挠脑袋，看着一脸等待自己开口的月海，最终说道

“下次有麻烦的话，请尽可能告诉我。”

没错，他确实对月海隐瞒的这件事情非常郁闷，但克拉德并不是孩子，如果因此而闹别扭，那简直能够把整个公爵府的脸都丢了。

最终结果，月海安全就好，就算自己不在，但她仍然能够照顾自己，以前那温存在密室中的花朵，如今却早就独当一面，克拉德所能做到的并非保护，而只剩下帮助了。

至于斯卡雷特，可以的话，他非常想除掉这种害虫，可克拉德并不是蠢货，就好像康士丁先前所说，在阿瓦隆要搞出什么大新闻可并非好事情，为了月海说实话可以这么做，但因此而失去了与月海天天见面的机会，那可就得不偿失了。

卡丽妲没有去看斯卡雷特，她仍然会对这个男人感到害怕，所以只要视线不对上的话，那么就没有问题，或许拉着月海的手可以让她获得能够怒斥对方力量，但想要说的早就一股脑的丢出去了，现在如果再开口的话，就只剩下耀武扬威，毫无意义可言。

“切。”斯卡雷特心情一落千丈，连放狠话的闲情也没有，大步走出了调解室，走在走廊上的他拿出魔音石，立刻打给了风纪委员会的老大。

“喂？”

“搞什么啊，明明交给你们办这么简单的一件事情，结果却弄成这个样子。”

“这我也没有办法呢，斯卡雷特同学，听线人禀报，当时可是你自掘坟墓的，我们已经做到最好了，只可惜你那神来之笔太过逆天，我们回天乏术。”

“你这意思是怪我了？！”

“没错。”

“我他妈花钱找你们，最后还怪我没配合好，妈的魔像药都白吃了对吧！”

“……”

“行，你可以，潘娜洛普，你给我记着，臭婊子。”言罢，他挂断了魔音石，然后毅然愤怒的将这块石头捏成粉墨，极限压缩的魔力在斯卡雷特手中形成了一股小型爆炸，震荡顿时让他的手掌皮开肉绽，鲜血流的满手都是，但他的目光却直盯着远方。

2

“希望你能够管教好自己手下的人。”会长疲劳的摇了摇头，而站在她面前的黑发青年提尔则是略有羞愧的点头回应

“这次又麻烦会长大人了。”

“又麻烦倒算不上，不过这半个月最好让她少出门，免得被一些有心之人抓住机会对学生会一番说辞。这次我们无罪释放了她，这也是看在你的面子上，你懂我的意思么？”

会长盯着提尔，妄图从对方的目光中看出什么来，而黑发的青年也明白这个道理，暗叹一声点了点头

“会长大人的恩情我不会忘记，连带上一次的事故，我全都会铭记于心，在之后的学院生活中，只要有用得到我的地方，请尽管吩咐。”

“嗯。”苦会长无喜无悲的点了点头，她想要的似乎就是这么一个承诺，随后看了眼窗外，突然一改先前的语气，喃喃自语

“你觉得，现在的阿瓦隆，如何？”

“并非很糟糕，可至少我来到阿瓦隆之后，却屡次遭到他人的针对，单单对本人来说，现在的阿瓦隆有些病态。”

提尔将心中最原始的看法说了出来，虽然他对这里的环境还远远称不上熟悉，但光从学生之间的矛盾就能够看出这种病态的端倪。

会长她很清楚，身为第六学年的学生，她要比任何一个人都要明白现在阿瓦隆的环境，而大人物们却放任它自由成长，或许他们给了学生会以及所有人一个机会，如果把握不好的话，这些人会自己动手，这对会长来说才是最不想预见的。

“继续努力吧，提尔，或许你们的第二学年会让你见到完全不同的阿瓦隆学院。”

没错，到时候她也到了第七学年，也就是成为学生会会长的最后一年。

不能再碌碌无为了，她身为会长，就应该有所担当，让这个阿瓦隆的形式完全扭转！
第四百七十期 猜测
这件事情落下帷幕，但在阿瓦隆的大环境下却没有丝毫涟漪，失败的斯卡雷特没有再次纠缠月海与卡丽妲，而是至此杳无音讯。
而下学期也到了临近期末的日子，这对大部分学生都是极为紧张的，毕竟在这个地方拼搏了大半年，无论好的坏的，都会产生感情，谁都不想就此离开，所以也会比平常更加努力。

对提尔来说那就完全不同了，他身为黄金对抗赛的冠军，享有数月的免考优待，这还包括了期末考试，毕竟以他的实力完全不需要多此一举。

而此时，本应该悠闲的躺在床上，拿出自己喜欢的魔影石，打开喜欢的频率，观看自己喜欢的节目，却哪里想到，最终还是在叶汐的百般威胁下来到了第五学区。

这地方充斥着力量部的汗臭味，所有人都在追求强大，光是走在路上就能看到那一位位肌肉结实的大块头。

“然后呢，今天又有什么指示？”

提尔一摆手，坐在叶汐与温文雅的对面，两位白发美女坐在一起确实非常养眼，可光是上次就没把他给折腾个半死，别说看美女了，这俩人简直就是披着羊皮的恶狼啊！

“今天只是单独请你出来吃个饭呢。”

“我不信。”

“为什么不信，看看大姐姐纯真的眼神。”

“我不信，除非你喊兄长大人。”

“为什么不信我呢，兄长大人~”

“哦哦哦，我好像信了！”提尔被温文雅的诚意所感动，可迎来的却是叶汐的锐利目光。这感觉就好像被当头敲下一棒，你要还在做梦，那叶汐可真的会来上一记。

“只是温文雅学姐为什么会突然有这闲情了？”

“因为学弟好玩啊。”

“……”

“学弟你要学会坚强，可不能被三言两语说的面红耳赤欧。”

“哈哈哈，我觉得这是不太可能的事情，三言两语就面红耳赤，我又不是小孩子。”提尔强颜欢笑，可温文雅却突然红着脸说道

“实际上，人家，喜欢你呢。”

“唉？”

心脏突然抽动了一下，而温文雅身旁的叶汐顿时露出死鱼眼一样的嫌弃，盯着提尔不禁嗤之以鼻

“流氓。”

“呵呵呵，学弟你脸红了欧。”

温文雅指着还没反应过来的提尔笑道，见对方还是那么傻傻的表情，竟是伸出手捏了捏又在提尔的脑袋上来回摸了一圈。

“真可爱。”

……

此时终于意识到自己被严重戏耍的提尔露出了便秘一般的神色

“学姐，您这耍狗呢？”

“哈哈哈。”温文雅抱着肚子大笑起来，而提尔与叶汐却根本不懂其中的笑点。

“好啦，学姐，有啥事情就先说了吧，等会上菜了，可就很难说事了。”提尔催促着仍然在轻笑的温文雅，这位白色长发的美女学姐终是点了点头，大大的收了口气才趴在桌子上说道

“实际上，这事情也有些不太好判断，我就跟你说一下，提个醒。”

“嗯。”提尔听到这里，知道温文雅接下来要说的肯定不是什么好事情，所以收敛了情绪，凝重的点了点头。

温文雅瞧了瞧对方的神色，又瞧了瞧一言不发的叶汐。趴在桌子上的她用下颚顶着冰凉的桌面感慨道

“好冷呢，冬天也快来了吧。”

“请别突然转移话题。”提尔立刻提醒道，温文雅双手拍了拍桌子，没啥表示，只好徐徐道来。

“实际上这是前不久的事情，上一次你们班级对抗赛还记得吧，赢得非常漂亮的那一场。”

“嗯，能够对六班还以痛击，这一年对我来说就已经很满足了。”

“是吧，帝兹同学克拉德同学的表现都特别棒，当然你也不差，那位尼塔王可以说是最强也不为过了，能够击败他实属不易。”

“嗯……”

“然后就是我们这边，新闻部做了一个节目，会邀请许多学生中比较有名的人去做嘉宾，然后对你们的比赛进行评价，上次的嘉宾就是我，凯撒，无双，而同为第四学年的梦蝶是主持人。”

说到这里，提尔还没有感到什么不对劲，而温文雅继续说道

“记得你们班的月海同学在与斯卡雷特同学战斗的时候，梦蝶突然来了一句，说是月海的武技与你特别的像，然后无双立刻接话，非常赞同梦蝶的看法，并且对月海的身世很好奇，而凯撒也同样如此。”

这句话让提尔心脏猛的跳动，而其正对面的叶汐同样皱起眉头，这事情光是这么听着似乎有着很大的违和感。

“怀疑并非问题，只是梦蝶说完这话后，无双与凯撒这么无脑接话题就有些奇怪了，总感觉像是在故意针对月海似得，可实际上月海与这三人应该从未见过，嗯……你懂我的意思吗？”

“……不是很懂。”提尔目露思索，不太确定的摇了摇头，温文雅趴在桌子上，看着被自己的鼻息所凝结在桌面上的一层水雾，仿佛自言自语一样开口

“你就想啊，他们与月海非亲非故，又没直接上的利益冲突，为什么要给她使绊子？这事情同样也影响到了你，那节目之后应该有不少人开始着手调查你们之间的关系，所以期望看到这种局面的人，应该是对你对她都比较熟悉。然后，我这么说的话，你脑子里有没有闪过谁的身影呢？”

提尔脑海里闪过的只有苦会长一人。

但她应该没有必要做这种事情才对。

所以真正的对象另有其人。

“嗯？你似乎想到了谁，但好像不肯说的样子呢，看来她对你的洗脑挺严重的。”

温文雅看着提尔如此评价，而黑发青年却颇为不悦的回答道

“会长不是那种人，这里面肯定有什么误会，而且学姐你的想法也似乎太过针对性。”

“哦豁，连说也不能说了啊，学弟还真的要成为会长的狗狗了呢。”

“我欠了她很多的人情，所以我知道她不是那种人，而且，对两位新生散布谣言，作为会长来说，是不是有更好的处理方法？学姐，感谢你的提醒，但我相信自己的判断，幕后主使人我宁可认为是委员会的那些家伙。”

“……”温文雅若有所思的点了点头，也不知在想些什么。

第八篇：暑假 沙拉曼中驻双神
第四百七十一期 第一学年的落幕
“既然学弟这么想，那就算我再怎么说也没有用了呢。”温文雅神色依旧，对提尔的回答她似乎并没有太在意，而叶汐却沉下脸，看着提尔说道

“温文雅提醒你肯定是有一定原因的，我觉得你应该留个心眼。”

“嗯。”提尔点了点头，但从表情上就能看出来，他根本没有上心。

叶汐放在座位上的双手微微握紧，这家伙的优点没什么，缺点倒是一大堆，什么事情都一览而过，完全不留个心眼，明明因为这样的缺点吃了不少苦头，可却仍然不知悔改。

他难不成真的觉得自己是不死的？

这么想的叶汐突然觉得自己很傻，自己的命都还照顾不来，居然有空去在意别人的性命，真是好笑……

不过，提尔要一直这样下去，到底谁活的长一些都不好说。

“话说马上就要暑假了，学姐有什么打算吗？”

提尔转移话题，而温文雅露出笑容，双手握起一杯热茶喝了一口，这才回答

“冲击半神。”

“！”提尔一瞬间以为自己听错了，可实际上，这件事情他很早便听叶汐说过。

毕竟温文雅的寿命只有两年了。

真的要成为半神，机会只有在下个学年。

而第三学年将会是决定她最终生死的十字路口。

“学姐最近才晋升到天子级巅峰的吧。”

“没错啊。”

“那连着还要晋升至半神，这实在是……”提尔这句话说出来的时候，却被温文雅用看怪人的眼神扫了一眼

“提尔你在想什么呢？”

“……”

“对于我来说，只有抱着奇迹才能活下去了啊，事都如今了，学弟还在一惊一乍什么”

没错，本身白化体的诞生就已经是一种奇迹，如今想要依靠着自身的体质与近在眼前的寿命突破到半神，甚至神明，那同样需要奇迹。

原本，温文雅的一生就必须要依靠着奇迹活下去，如果没有它的话，这位温柔的学姐，早就逝去了吧。

“实际上我对一些事情比较好奇。”

“是什么事情呢？”

“假如九天圣王愿意帮助白化体的人突破神明，这能够做到么？”

“啊，这个啊~”温文雅露出一副恍然的样子，随后放下手中的茶杯，缓缓开口

“曾经有一种极其稀有的病例，也就是独绝症，患者将会渐渐失去五感的控制，大概到了四十岁左右就会完全进入一个无法听到，看到，碰到的黑暗世界里，可只要让自身的机能不断加强就能够抵御这种病症，最终，很多人靠着药物强行提升到天子级，甚至于半神，可无一例外都在短时间内便死亡了，死因很简单，也就是用药过度。”

温文雅躺在座椅上，转头看向窗外，眼中露出一丝迷茫

“不知你有没有听说过，是药三分毒的说法，人们把力量当做最终目标，却不知晓，即便达成目标但过程简单，同样一事无成。这世界上根本没有那种所谓毫无副作用就能强行提升一个斗气阶段的药物，这是多少年来，研究者们都无法理解的定律。即便是我朱雀皇国的天机神陛下同样如此，他说的很清楚，对于人类来说，修炼斗气已经得天独厚，若还要不知满足的去寻求外物帮助，那么只会天道循环，报应不爽。”

温文雅这说的是【唯美版】，她记得天机神当年亲口讲的是这么一个版本

“爱练不练，不练滚蛋。”

这句话被录入史册，成为历史性的发言，天机神造就了许多商业，魔导，重武等分支的产生，却从来不会在药物上下手，可见这种东西即便十地神明同样敬而远之。

“所以，即便是天机神都无法做到的事情，你觉会有人能够将我提升到半神，甚至神明的境界么？”

而且，要是神明这么好提拔，那么满世界早就趴着神明了，像诺亚这样的地方无数年下来，没千万，也有数百万了。

哪会像现在这般，零零碎碎加起来也就千把来位。

实际上按神明的数量，除了神界，诺亚已经是最多的了，而且超出了第二位好几倍，所以很多人才会将诺亚世界与神界摆在一个天平上。

提尔恍然，他确实太小看神明这个境界了，毕竟最近见到的神明有点多，所以不由自主的就会觉得这都是大白菜，努力一下也未尝不能晋升。

可实际上，一位神明的成就，他背后就会有一段惊心动魄且富有戏剧性的故事，无论哪一位神明他们都经历过人间的悲欢离合，大起大落，下定了决心，却又被现实击打的粉碎，到最后终于超脱，成为了从屏幕外看人的神明。

“哎呀~和学弟好不容易出来一趟就不要谈这些沉重的话题了啊，吃完饭咱们就去逛街吧，正好叶汐也在，肯定会有喜欢的。”

温文雅高兴的拍着叶汐的肩膀，可与其相同发色的少女却暗叹了一声。

说实话她真没想到温文雅的性格会这么和气，一开始见面的时候还以为是一位傲气冷漠的绝美公主，可实际上与其说是公主，这态度更像是邻居大妈。

叶汐突然笑了一声，要是被温文雅知道自己这么评论她的话，恐怕会立刻翻脸的吧，这位美女平时和气，但在战斗的时候却绝不含糊，叶汐曾经与她交过手，明明对方压着实力，却仍然被打的节节败退。

最终，提尔只能屈服在温文雅的盛情之下与叶汐三人转了一整天。

很快，第一学年迎来了终结，而随着期末的结束，大量的新生纷纷退学。并非他们想走，而是在阿瓦隆的竞争下，他们成为了失败者，或许这个污点将会成为他们一生都难以磨灭的噩梦，但这一年来他们学到了很多，实力也确确实实得到了飞跃般的提升，即便现在以落选者的身份回到故乡，他们也足以鹤立鸡群，或许还会有人骄傲的喊出自己来自阿瓦隆。

而月海则是在某一天的晚上做了一个奇怪的梦，这个梦让她决定了暑假应该去做的事情。

第四百七十二期 陌生人
做梦对月海来说是一件非常稀奇的事情，从这个描述就能知道，她平时很少做梦，不如说根本没有做过梦。
梦是所有生物幻想的世界，在那里面你可以为所欲为，可最终等梦醒之后得到的却是怅然若失的那种遗憾。

月海的梦很简单，在白茫茫的世界之中，仅仅出现了一只绿色的大螃蟹，月海身着睡衣，看着对方眨巴眨巴眼睛，有些奇怪的问道

“卡明先生？”

“提尔么？”

“嗯，我是提尔。”月海完全没有发现现在的自己是以女人的视角在说话，而大螃蟹也毫无异样。

“去南方。”

“去南方？”

“那里有你想要的东西，而我的分身也在等待着你。”

“可具体在哪里我完全不知道啊！”

“命运会指引你的。”

说着玄学的大螃蟹就这么消失了，白茫茫的空间渐渐消散，而失重的月海从床上苏醒过来。

她非常清楚，这不是单纯的梦。但就算如此这又和命运有半毛钱的关系？南方的话……实际上阿瓦隆所在的自治区是朱雀皇国与西格里帝国的边境地带，你要说南方还真不清楚到底是西格里的东边还是朱雀皇国的西边了。

啊，对了！

月海突然想起来，当时在神塚的时候即将消失的卡明先生与她说过，他曾经要去斩杀的下一位神明就在西格里帝国东部，好像是叫……沙，沙拉曼王国？啊，先不管，这名字反正到时候一查就知道了，整个西格里也没多少王国，东部就更好查询了。

不过头疼的是这件事情到底交给谁去办，月海还是提尔？亦或者两人都去？

趁第一天刚刚放假就玩人间蒸发，或许能躲过那帮人的耳目双双逃出去，但现在提尔与月海的‘块头’太大了估计走到哪里都能被人跟踪，想要避开所有人这明显不现实。

思来想去，这件事情果然还是交给提尔最好，毕竟卡明先生只认识男性的自己，要让月海过去还指不定会被当成外敌轰出去。

说起来这一点，当时卡明分身给了自己一块结晶，说是碰到相同的分身只要把这结晶给他们看就能带给自己一些惊喜，嗯……虽然不是很懂，但肯定带着最好。

打定主意的月海继续闭上了眼睛，准备睡个回笼觉，可感受到不远处的鼻息声，她又缓缓转过脑袋向着卡丽妲的方向看去。

雷精灵睡得非常安稳，不像刚来的时候那般颤抖与恐惧了，而且她也学会了独自一人睡觉，这对长期被当成大树环抱的月海虽然有些不适应，但看着雷精灵的改变总归有那么点成就感。月海并非无情的人，她只是在大部分情况下都懒得去搭理，卡丽妲是月海自有记忆以来少数想要去帮助的人，或许是因为这么多天以来依靠让她颇有触动，或许是因为那次对抗赛中的挺身而出，亦或者仅仅是那双重新焕发光芒的眼睛。

哎~

月海叹了口气，帮助人需要借口么？不帮助人也需要借口么？归根结底这种事情只在一念之间，月海救了第一位精灵也许就不会救第二位精灵，也许会一直救下去，未来的事情谁又能说得清。

她看的仅仅是现在罢了。

月海重新闭上了眼睛，而另一边的卡丽妲相对的睁开了双眼，她的目光再也没有了阴霾，或许这次也是装出来的，亦或者真情流露，毕竟现在的她没有人能够看到。

一个人的话，即便露出这样的表情与眼神也没有关系吧。

如果用谢谢就能报答月海的话，她或许会谢上一辈子。

这样的笨蛋可能是她这辈子最后碰到的一位了。

“就让我跟随你吧，月海。”

卡丽妲是这么想的，同样的她也知道月海不会拒绝，或许月海的眼中从来没有真正在意过任何人，但只要能在目之所及的视野中看到她的背影就可以了。

很多事情或许行动能比话语要来的更加合适。

雷精灵是这么想的。

2

第一学年的最后一天，也就是期末后第三天，留在九班B组的人只剩下五十位。

这听起来好像是一个百分之五十的可怕退学率，可实际上其他班级要更加凄惨，很多班组都已经开始合并，原本的二十六个班级现在却只剩下十一个。

奇怪的是其他班级都合并到了一百多人的程度，唯有B组仍然留着五十三人没有解散也没有合并。

三号老师来到讲台上，他看着所有学生，露出了淡淡的笑容

“恭喜各位，你们闯过了第一学年这道难关，暑假之后你们就是学长了。”

“哦哦哦，马上就会有可爱的学妹来了吗，我好激动！！”

“好像调戏纯真的学弟呢，这一年来简直就是做梦都想干的事情！”

随着学生们兴奋的讨论，三号老师微笑的看着他们，没有让这帮子学生安静下来，也没有斥责。

直到过了一分钟左右，学生们却非常自觉的安静下来，看着三号老师的目光中都带着一丝尊敬，这是一位即严格却同样为他们着想的老师，一年来的教导让他们学会了何谓纪律。

三号老师见大家安静下来，这才接着说道

“不过对你们来说这还仅仅是开始，后面会有更多的难关在等着你们，拼命的去争取吧，我会一直看着你们的。暑假的话切记不能与人斗狠，即便搬出阿瓦隆的名头也只会让他们更加想杀人灭口，当然这并不代表你们就要忍气吞声，人生是你们的，要怎么做都看你们自己。在座的五十三位都是我最自豪的学生，下一个学年我要再次看到你们坐在这里，听到了吗？！！”伴随着三号老师的质问，所有人顿时回答，听到了。

他们确实听到了，不会像曾经一样仅仅是耳朵听到了。

阿瓦隆的学院生活虽然辛苦而又紧张，但其中伴随着的快乐与欢笑只有他们自己知道。

对月海来说实际上还有几件遗憾的事情。

所谓退学自然是无情的，你的能力没有达到相应的突破口就会成为累赘，从而被更加强大的海浪推走。

桂冬日就是这些人中之一，她是善良的，平时也不太起眼，但她很会关心别人，记得卡丽妲刚来的时候桂冬日连续照顾了她好几天，这是与月海完全相反的存在，只可惜，就好像魔影中说的一般，上天从来不眷顾善良的人，她的离开仿佛就在冥冥之中。

为此妮露可唉声叹气了好一段时间，但毕竟不是什么生死离别，现在文明这么发达，想念的话直接魔影石打过去就可以了，所以对大家来说也仅仅是遗憾罢了，说伤心倒还没有那种程度。

等三号老师的晨会结束，这一天便空闲起来，大部分人回去参加社团活动，唯独提尔这些少数人宁可闲着在咖啡厅坐上一整天，也不愿去凑热闹。

提尔如今就非常成功的一个人坐在第九学区的某家咖啡厅中，惬意的喝着咖啡。天气渐渐变暖，学生们也拿出了秋装，如今看到外头来来往往的行人，提尔也在考虑着自己是不是也该换换衣服了。

说起来沙拉曼王国倒也是个比较奇特的国家，因为他北靠帝国北部边境，东靠朱雀皇国边境，完全就是夹在朱雀皇国与西格里帝国的正中心，阿瓦隆虽然也夹在两国之间，但最起码后面还靠着桑葬大森林，可沙拉曼的话就比较乱了。

这里是许多偷渡人的突破口，整个王国有一半帝国人一般朱雀人，虽然归西格里帝国管辖，但常驻在那里的朱雀人还真不少。

提尔这要是去那块地方的话，可就要做好被两国文化冲击洗礼的准备了，再加上他们九班Ｚ组那种矛盾，想必放到外面应该也不少，很难保证这朱雀人之中就没有讨厌帝国人的了。

然后就是实地调查，关于卡明先生下一位斩杀的神明【中轴王】的下落，既然是神明那肯定人尽皆知，而且这仅仅是不久前发生的事情，仔细问一下应该会找到些蛛丝马迹。

“就是不知道这次又要有多少麻烦了。”

提尔耸耸肩，他已经预料到一旦参与这件事情，那么肯定少不了麻烦，但他答应过卡明先生，一定会去寻找他的分身，当然能直接见到本尊更好。

事情往往比想象中还要麻烦，只希望这次能够有惊无险。

这么想的时候，提尔的魔影石突然震动起来。

“嗯？”

好久没人直接用魔影石打过来了，毕竟面对面说话多多少少有些尴尬，大部分人都喜欢用魔音石来交流，魔影石的话更多是用在观看卫视方面。

提尔随手将魔影石拿了出来，摆到一个自认为应该非常帅气的角度，随后打开了魔影石。

“你好，哪位？”

话音落下的同时，映入眼帘的却是一位有着诡异粉色长发的少女，她带着一丝邪笑，背靠岩石，周围一片漆黑。

只不过更让提尔感到奇怪的是她脑袋上出现的两颗不自然的犄角，这看起来并不像是提前撞上去的道具。

“连咱是谁都看不出来了吗？提尔你这个负心汉。”
第四百七十三期 再会
“负心汉？”
什么情况？提尔顿时被这么一句话给喊蒙了，而此时他的身后却多出了一道气息。

“提尔同学你还真是人渣呢。”

“！”提尔顿时吓了一跳，回过头去才发现叶汐站在那里用看垃圾的眼神瞄着自己。

提尔突然感觉自己浑身被这眼神给扎的生疼。

“等等叶汐，我觉得这件事情肯定有什么误会，你看我像那种什么负心汉吗？”

“像。”

“秒答啊！喂！”

“……”

“不过你怎么会突然到来这里，这家咖啡厅可是我最后的避难港了。”

“正好在这等人，哪想就看到了男人的险恶，你的反面教材让我深有感触，请以后不要再厚着脸皮接近我和温文雅了。”

“那分明是你们找我的好吗？！”提尔感觉自己头都快炸了，怎么一个惬意的午后突然就变成这副模样，不管怎么说这都是魔影中少女的错。

虽然长得确实非常可爱，而且那种笑容更加魅惑，但提尔的思想立场如此坚定，怎么会被区区红粉骷髅给迷倒。

“这位小姐，我们曾经见过吗？”

“见过，当然见过，咱们还一起打过架呢。”

“打过架？”

“咱都提示的够多了，唉～不过没想到你的脸会比咱想象中还要美味呢。”

“请把美味改成帅气。”

“不知廉耻。”叶汐在后面继续放冷话，提尔虎躯一震也不敢胡乱发言了，咳嗽一声，恢复正色，理清思路，接着说道

“那既然你知道我的名字，按理说我也应该对你的名字有所记忆，能告诉我你的名字么？”

少女眨巴眨巴眼睛，笑容更甚，她将魔影石放到面前，然后对着提尔轻声说道

“咱叫潘多拉啊。”

……

时间在这一刻仿佛静止，听到这句话的提尔脑海里闪过了那个怪物咧开嘴时的笑容。

两者明明相差甚远，却不知为何，这一刻竟是重合在了一起。

“你是，潘朵拉？”

“没错啊，是不是大吃一惊！明明身为捕食者的咱却变成了食物的样子！连咱自己都不敢相信呢！”

流利的话语仿佛与人类无异，可实际上无论什么生物在达到一定境界后都会往人形靠拢，并非人类长得帅气美丽，而是这种形状与构造最贴合世间万物的构成，不管修炼斗气，魔力，法则，武技，魔法，人形永远是得天独厚的。

所以天机神才会说，人类为上天的宠儿，一生下来就给予了最好的修炼状态。

“为什么……”提尔发出了难以置信的声音，他记得当时的潘朵拉应该完全消灭了才对。

“要说为什么的话，那可以算得上命中注定般的好运了，同样咱也很感谢你欧，提尔。”潘多拉的话语中明明带着感谢，但反馈到提尔身上的感觉却充满了嘲讽，因此，青年握紧了双拳。

“你这混蛋！！”

声音大到了足够让整个咖啡厅的客人全都看过来的程度，叶汐也在身后皱起眉头，潘朵拉的话她是有印象的，却没想到现在会变成这副模样。

按照魔物的进化机制，恐怕只有到了魔主级才能化为人形，这意思也就是说一年前那还是区区五级魔物潘朵拉仅仅在数百天的日子里成为了魔主级。

这里面的跨度就好像让一位武者从巅峰破军一路冲刺到上位天子一样恐怖。

完全就是不可能的事情，一年的话就算是现在的叶汐也不知能做到什么程度。

“不要这么大呼小叫的啦，咱只是来打一个招呼而已。”

“你在哪里！！”


“哦呀~想来找咱吗？虽然是非常心动的提议，但咱还有其他事情要做，可以的话就把如此美好的再会留到下一次吧。”

“……”

“好了，那愉快的闲聊就到这里吧，下次见面的时候咱或许会带给你意想不到的惊喜欧。”潘多拉话音落下的同时，魔影石也随之关闭，紧握着它的提尔浑身在颤抖，当然这并非寒冷与害怕，而是发自内心的愤怒。

如果潘多拉还没有死的话，那小蝶的死不就全部白费了吗？

连心理安慰都失去了的话，那个时候的自己除了在做蠢事之外，不是根本一无是处吗？！

“为什么会变成这样。”

“听说你在寒假的时候消灭了……她”

“……”

“看来又要重新来一次了，需要帮手的话就说出来吧。”

叶汐仍然站在提尔的身后，她的话从来都很直接，没错，或许叶汐曾经对提尔的看法是一个轻浮而又虚伪的人。

但实力强大却完全不能撇开，可越是去了解提尔，她便发现这个人一直在背负一些莫名沉重的东西，而且越背越重，重到了即便自己来到他的身边也会被那种氛围所压迫窒息的程度。

或许再这么下去，这个人就要垮了吧，明明他还帮助了温文雅。

所以，这个时候就算伸出援手也应该不是什么难以理解的事情。至少，她是这么想的。

但提尔却摇了摇头，小蝶的事情已经是前车之鉴，这次他只能够独自一人。

所以，行程也必须改变了。

他感叹一声，这里面带着无力。

从储物戒指中拿出了一枚淡绿色的结晶，提尔转过身看向叶汐。

“请把这颗水晶交给月海。”

“……”叶汐收下了结晶，却没有再说些什么。

“让我一个人安静一下吧，应该会好一些。”

被如此要求的叶汐只能暗叹一声离去，这个人身上的压力又更大了，叶汐只能望而怯步，硬要靠近的话，或许连自己也会被碾成粉末。

于是，卡明先生送出的水晶最终又来到了月海的手上。

身为提尔的自己这次肯定还要再去西斯城一趟，虽然不知道潘多拉还会不会在那里，但一个暑假足足有八十天，他有充分的时间去调查。

那么前往沙拉曼王国的重任就要放到月海身上。

她握紧了手中的水晶，明天一早就离开吧，这次不会和任何人打招呼。

就在这个时候，魔音石突然震动起来，月海顺势打开，其中传来的是一位男性的声音。

“那，那个，下午好啊，月海。”

“克拉德吗？”

“嗯，是我。”

“怎么了吗？”

“不，我就想问一下，暑假和我一起回去吗？”

回去的话，那肯定就是希里尔公国吧，这让她想起了第一次与会长见面的时候，对方所说的话，没错，现在的希里尔公爵应该早就对自己有所怀疑，冒然回去的话只会让自己陷入被动。虽然也挺想念劳杰瑞师傅的，但为了自己的小命着想，还是算了吧。

“真的很抱歉，这次我想跟叶汐一起去朱雀皇国看看，所以……”

“是，是吗……没有关系，哈哈，你只要玩的开心就好，但路上要注意安全啊。”克拉德的语气中带着非常明显的遗憾，月海自然也有些愧疚，不仅辜负了克拉德的期望，还因此欺骗了他，明明自己是非常尊敬这位少爷的，却屡次拒绝。

下一个学年就多陪陪他吧，毕竟对月海也好对提尔也好，他都是将自己从深渊中拉回来的恩人朋友。

关掉魔音石之后，卡丽妲的声音传了过来。

“要出门吗？”

“啊~嗯，是的。”

“但总感觉月海你在骗克拉德同学啊。”

“你怎么听到的！”

“耳朵好。”卡丽妲说着还抖了抖一对长耳朵，不等月海解释她便立刻说道

“我可以跟着你吗？”

“跟着我干什么，现在的你自由了，应该有更多的事情要做吧。”

“就算是跟随在你身后修炼也可以啊。”

“修炼什么的……嗯……”月海突然被卡丽妲的目光给盯着无法找出更适合的借口出来。

这家伙真的深藏不露啊，月海这么感慨着，以前一直以为是一只与艾蕾娜媲美的笨精灵，可现如今才发现自己错的有多么离谱，她能够光听语气就判断出一个人有没有在撒谎，总感觉说什么放在对方的面前都会显得底气不足。

“你这家伙。”月海差点就想转身逃跑了，被【卡丽妲的凝视】所瞄准之后，那感觉就仿佛像是蹲在荷叶上的青蛙遇到了刚从水面露头的蟒蛇，这种气势上的压制月海还是第一次体验。

“行行行，反正就算我不答应，你也会从现在起贴身跟着我的吧。”要闹的到时候她连走都走不了，那可就得不偿失了。

“不过你可要答应，跟着我的话，需要完全将外面所见到的事情保密。”

“嗯。”

“反应很随便嘛，真令人担忧。”

“是的长官！！”

“很好，卡丽妲一等兵，这样的气势就算把后勤部全都交给你也完全没有问题了吧！”

“是的长官！！”

“嗯姆，明天早晨五点零零，我们要进行偷溜战术，记得把我叫醒！”

“是的长官！！”

“你就会这一句话吗？”

“是的长官！！”

“……”

随着对话的结束，所有事情全都放在了月海与提尔的日程表上。

躺在床上的黑发少女将右手缓缓伸起，明明上方只有天花板，却总想要抓住什么。

她的目光坚定而又冷厉。

潘朵拉。

唯独她不能活着。
第四百七十四期 偶遇
事情总比想象中要发生的快，毫无预定的月海在美梦中被卡丽妲无情的拍醒，二人捏着步子便偷偷溜了出去。
躺在床上的达米雅拉微微睁开双目，随后又闭合起来。

既然没和她们说，那自然是不可告人的事情，达米雅拉不会做刨根问底那种没礼貌的事情。

踏上路途的二人一早便坐上了专用列车，首班车在六点出发，二人加快脚步，坐着飞行列车终于赶了上去。

这个时候列车里已经有不少乘客，月海这次完全换了装，不仅带上了欺脸纱，还换了一身蓬松的衣服，这样的话就不会被那些人以【光是看身材就能认出月海女神】而窥破了。

卡丽妲比较直接的带上了一张黑色的面具，上面画着一只小狐狸，看起来倒也显得可爱。

二人随便找了一处位置坐了下来，松了口气后，月海不禁问道

“你这面具从哪里找出来的？”

“以前与斯卡雷特出行的时候，会有用到戴面具的时候。”

“很令人怀疑的行为呢。”月海微眯双目，不过现在卡丽妲即便说出斯卡雷特的名字也没有任何异样了，这证明她真的看开了许多。

“放心吧，仅仅只是杀人而已。”

“这好像并不是太让人放心的说法。”

“以前的话，实际上是有练过暗杀术的，就用这个。”卡丽妲说着从储物戒指中拿出了一把非常细小的弓箭，它能像手套戴上，看起来极为轻巧

“这个叫手弩，是能够在加持雷元素魔法后，弹射出将近声音两倍速度的箭矢，不过一般在正面对决的时候亮出这东西那也预示着自己要败北了。”

“原来如此，这或许能有点用呢。”

“嘛～精灵都是天生的弓箭手这句话也算是有点道理，不过我更喜欢用魔法来战斗。”

“我倒是相反，比起魔法，感觉武技要更加方便。”

“这样啊，那真是可惜，明明你的光火雷元素亲和力高到吓人，稍微认真学点魔法，也肯定会比现在的自己要厉害呢。”

“……”

“一脸不相信的样子，我听说你的师傅是半神劳杰瑞，他被称之为西格里第一半神可不是浪得虚名的欧。”

“……”

“还是一脸不相信的样子，月海啊，魔武双修为什么稀有，并不是这种体质的人少，而是很少有人能够魔武兼修呢，就好比现在的你，明明斗气与魔力的平衡天生就好到爆，却始终热爱着武技，如此一来别人只会把你当成会点魔法的武者罢了，真正的魔武双修是不管哪一面扔出去都能让敌人头疼的啊。”

不可思议的被卡丽妲说教了，月海瞪大了眼睛，却仍然倔强的摇了摇脑袋

“这种事情我自己会安排。”

“那还是想要死磕在武技上咯？”

“嗯。”

“唉～话说月海的武技怎么和提尔的那么像？以前认识吗？”

突然就把提尔后面的同学二字去掉了，现在的卡丽妲似乎比以前没礼貌多了。

但这样的感觉好像也不是那么坏的样子。

“不认识，可能凑巧的吧。”

“嗯……流派的话倒也有光剑流，月读流之类的，所以凑巧武技一样也说得过去。”卡丽妲一副将信将疑的样子，不过这事情就算再怎么怀疑，也不会有人想到，月海与提尔实际上是一个人的，只有这点月海能够确信。

这么交谈的时候，专用列车终于启动了，而压着门限进入列车的最后一位乘客却让月海微微一惊。

因为那是他们的同班同学，帝兹。

“帝兹呢，他也来的好早。”卡丽妲似乎比月海更早观察到，月海连忙压着对方的脑袋低声开口

“小声点，我可不想在这个时候被熟人看出来。”

“哦哦哦。”卡丽妲这才恍然，她们乔装打扮溜出来为的不就是避开熟人么，可哪里想到当帝兹路过她们座位边上的时候，顿时露出不可思议的神色，随后和善的面容上露出笑容

“这不是月海同小姐与卡丽妲小姐么？这么早就出远门吗？”

卧槽！月海暗骂一声，抬头看向帝兹

“为什么这样你都看的出来？”

“感觉吧。”

“感觉？”

“野兽一样的直觉，或许这样说比较对呢。”帝兹耸了耸肩，月海这才恍然，对啊，帝兹这家伙现在有白狼傍身，也不知道修炼了什么邪魔神功，反正厉害的一塌糊涂，两个自己都不一定打得过这家伙了。

“总之你这家伙先坐下来。”月海皱着眉头拍了拍自己身边的位置，她们坐的是三人座，卡丽妲在最里面车窗边上，而月海在一边，外面的位置就空了下来，帝兹一瞧少见的露出犹豫

“这，这不太好吧。”

“怎么不好了。”

“克拉德会用诸神的黄昏来制裁我的。”

“和克拉德又有什么关系了，坐下来有正事要交代给你，别磨叽。”

被月海的女汉子气息所压倒的帝兹只好乖乖的坐在她的旁边，然后双手放在膝盖上，腰板绷直，目视前方，昂首挺胸，简直就是标准的军人坐姿。

“干，干嘛啊，突然这么一副架势。”

“月海小姐不是有正事么？我洗耳恭听。”

“你这么坐，连我都很紧张了啊，放平常心呀！”

“如你所愿。”

接收到命令的帝兹终于恢复了常态，这让最里面看着的卡丽妲叹了口气。

“帝兹先生，你和月海交流的好像不多，可实际上只要以看待男人的态度来应付就可以了。”

“不行，这对美来说是一种失礼。”

虽然不知道帝兹的美学是什么东西，但月海已经不想在这方面纠缠了，伸出手一拍帝兹的肩膀便说道

“帝兹啊，我和卡丽妲可都是偷溜出来的，这件事情要是有人问起来你可要保密啊。”

“偷溜吗？没问题，我会守口如瓶的。”

“果然还是帝兹最通情达理了。”

“不过我想问一个问题，当然，你们要是觉得不能回答的话，那就请无视吧。”

“被这么礼貌的请求了，就算不想回答也会说的吧，哈哈。”
第四百七十五期 列车与精灵与月海
“那么请问一下，你们为什么要偷溜出去呢？不用担心，我只是尽可能的记下一些情报而已，毕竟只是你们二人的话仍然有些危险，若到时候向我们寻求帮助，我也可以第一时间推测出你们的大概位置。”帝兹实际上也只是为了克拉德多上点心而已，那家伙要是真暴走起来，可比提尔担心多了，所以他想要守护的东西，那么自己这个做朋友的也多多少少要照应一下。

月海听了，与卡丽妲对视一眼，随后回头说道

“沙拉曼王国，至于做什么事情就不能说了。”

“沙拉曼王国么……凑巧，我们家族就在沙拉曼王国边境，如果不嫌弃的话，可以先到蔽舍休息。”

“额，算了吧……”月海正想要拒绝，而身边的卡丽妲却突然开口

“月海，还是去吧，沙拉曼王国的话，我们根本不清楚现在的形式，帝兹先生家族势力不小，不紧能够在短期内有个落脚点，也可以借此收集情报。”

“好吧。”被卡丽妲三言两语说服的月海只能认命，实际上她只是觉得麻烦罢了，不仅麻烦自己，也麻烦别人，虽然帝兹是一个很好的家伙，但去别人家里，这总有些不习惯。

“好，那我立刻联系家族到时候为你们接风……”

“哎哎哎，别这么大手笔，我们两人本身就想低调着来低调着走，帝兹你要是搞什么仪仗队，人民欢庆那可就不好了。”

“哦对，是我大意了。”帝兹拍了拍脑袋，放下了手中的魔音石，随后他又从储物戒指中拿出一本书籍，月海好奇，不禁看了过去，对方晃了晃书本，说道

“看书吗？”

“一般只看魔影。”

“魔影的话也是另外一种文化了呢，但果然被人描绘出来的画面还是远不如自己脑海中生成的美景。”看书的话有时候确实比看魔影要好，但或许你的想象力要比对方所描绘出来的世界要差呢？如此一来即便去看魔影也并非远不如自己脑中的画面。

月海觉得在这上面估计是争不出一个结论来的，而且帝兹也不是一个喜欢争论的人，所以冒然用另一种说法顶掉帝兹现在的理解的话，要是反而被帝兹应和，这更显得自己像个小孩子了。

“唉～明明想和月海说更多的话呢，没想到看到一位帅哥就完全忘了旁边可怜的小精灵。”卡丽妲在月海身边碎碎念着，这让她不禁莞尔，用手指顶了顶对方的脑袋回答

“那您要聊什么呢，这位和蔼可亲的老奶奶。”

“啊，月海你这是在歧视我的年龄对吧！”

“就岁数上来说，即便说成曾奶奶都完全没有问题了吧。”

“精灵可是非常长寿的！按年龄比例来说，现在的我也才十二三岁才对。”

“哦豁，但心理年龄的话就说不通了吧。”月海可是很清楚的，你精灵拿什么比例来论岁数，虽然一百岁的精灵从人类年龄比例上来说才仅仅是年幼期，但精灵的智慧与人类是一样的，又不是弱智，一百年下来心理年龄怎么样也已经有成年人的水准了，当然，因为身体还是小孩子的原因，所以不可能认为自己老了，可肯定要比人类同比例的年幼期孩子要聪明的多得多得多，说不定成年人不知道的玩法，这些所谓‘年幼期’的精灵早就一清二楚了。

“月海，你这可是在虐待奴隶啊！是心灵上的重击啊！”

“咳咳”被这么指责的月海尴尬的咳嗽了一声，随即又好奇的问道

“不过听魔影上说，你们的生殖方法非常奇怪呢。”

“自育嘛，不过在精灵帝国，女性精灵想要自己一个人孕育孩子是需要申请【自育证】的，而且自育出现畸形儿的几率在百分之八十左右，所以真正会想要自育的精灵并不多。”

“不是听说男性也能自育吗？”

“……那可是有死亡几率的啊”

“不是很懂你们精灵，说起来精灵分那么多种，是不是和元素有关系呢？”

“月海，你的话题有些跳跃了啊。”

“哪有，不都是以【精灵】为主题在说的吗。”

“……”卡丽妲有些无语，但本身提出聊天的就是自己，那就算是不停的一问一答也会欣然接受

“存在于天地间的八大元素，就是所有精灵的种类，不过空间精灵只居住在世界与世界的夹缝之中，所以精灵帝国只有六大精灵族，至于深渊精灵，本性太过恶劣，很久以前便被祖先赶到桑葬大森林了，近年来，和善的精灵女王似乎想与深渊精灵重归于好，所以不停的派人去桑葬劝和。”

“你们那好像事情也没那么简单啊。”

“嗯……怎么说呢，我出生在人类世界，所以这都是道听途说来的，现在桑其其斯帝国到底什么样子，只有去了才知道。”

“这样的话，不如下一个暑假去精灵帝国怎么样？”月海突如其来的提议让卡丽妲双目渐渐睁大，最终又黯淡下去

“不太现实。”

“你这样说也对，到时候再说吧，或许心血来潮就去了。”

“虽然精灵是非常亲和的生物，但人类的恶行已经发指到整个帝国都能定制出那种法律，就算你过去也会遭受怀疑和白眼的吧。”

“看我这么漂亮，怎么样也要给点面子的吧。”月海这会还拿出自己的最大武器，说着摸了摸自己的小脸，这倒是让卡丽妲低笑了一声。

“是啊，精灵都是爱美的生物，所以男精灵看到美女的性欲要比人类更高呢”

“这……”

“呵呵呵。”

居然被一只精灵给调戏了，这态度简直和达米雅拉如出一辙，不过要是那家伙的话，可能会比卡丽妲更加嘴上不饶人吧。

列车上的旅途显得非常平稳，毕竟是专用列车，就算是神明也不敢对这块铁疙瘩动手，所以不可能会有什么绑架杀人之类的事情发生。

而此时，另一道熟悉的目光突然从月海三人前头的座位上缓缓升起。
第四百七十六期 到达
“你们看起来很开心的样子嘛”眼睛的主人向着月海三位乘客发出了不像陌生人的话语，听到熟悉声音的帝兹立刻抬头看了过去，仅仅第一眼便说道

“这不是蕾切尔长老吗？”

“你这反应也太快了吧，帝兹少爷。”

蕾切尔叹了口气，而坐在一边的月海不禁瞪大了眼睛，在二人脸上来会转了好几圈，用着不太肯定的语气说道

“帝兹，你，你和蕾切尔导师是什么关系啊。”

“帝兹少爷是族长的儿子，我身为旁族的人自然要叫他少爷啊，不过少爷在学院中可不允许我这么叫。”

蕾切尔这解释顿时让月海大吃一惊，那简直是要直接喊一句卧槽的程度，帝兹耸了耸肩对蕾切尔的说法也不置可否，实际上这位长老在家族的立场有点诡异，所以即便不叫他少爷也没有关系，但能这么亲切的喊上一句，也算是蕾切尔还在与莫雷米特家族维系的依据吧。

“今天还真是巧了，没想到会连续碰到帝兹和导师啊。”

“说巧的话实际上也不对，帝兹少爷一直喜欢做第一班列车，而我只是负责暗中保护少爷所以才跟过来的而已。”

“导师你这一口一个少爷在我脑海中的印象突然就变了呢。”

“哦？变成什么样了？”

“女王变女仆呢！”

“呀～月海同学你这样说下个学年可是赚不够积分的欧。”

“咳咳”

“说起来，卡丽妲同学也一起吗？听之前的对话你们是要去沙拉曼王国对吧。”

“嗯，但我们对那块地方不是很熟悉”

“交给我就可以了，正好我家佣兵团要去沙拉曼王国做任务，你们跟着一起来吧。”

“我家佣兵团？等等，难道是？！！”

“没错，正是那个难道是！”

“底格里斯佣兵……啊不对不对，天照佣兵团！对吧！”

“你一瞬间居然先把我们竞争对手的佣兵团喊出来了呢。”

“呀～”

“还呀～到时候就先跟着我们好了，要是想自己行动了，和我们说一声就可以。”

“啊，那真是太谢谢导师了”月海笑着点了点头，她差点忘了蕾切尔导师的主职业并非教师而是佣兵，最主要她所在的佣兵团是那鼎鼎大名的天照佣兵团。

专走精英路线，人少可每一位都有一段传奇故事，如果说最近能够晋升神明的人是谁，那最好就往天照佣兵团里面找，每隔几百年总会有从天照佣兵团晋升的。

月海能抱上这样的大腿那当然是求之不得，蕾切尔身为九班导师也肯定不会坑她们，再加上帝兹在这，所以即便卡丽妲也觉得很放心。

如此一来，月海觉得这次沙拉曼一行也并不是非常危险的样子。

时间过得很快，在专用列车上四人没事闲聊，偶尔会探讨武技魔法，再加上蕾切尔身为导师本身就非常博学，而且还是魔武双修，这对月海来说简直就是求之不得的机会，蕾切尔闲来无事也看在帝兹的面子上，为月海传授了好几天的魔武战斗法，什么时候应该用魔法什么时候插入武技，什么情况下用什么样的配合，这些对月海都有些特别大的帮助，以前的她只会用武技对着敌人一顿莽打，完全忽略了魔法的重要性。

等到专用列车终于停止，帝兹等人的目的地也到了，这是一个不大的小国家比起公国还要小上许多，只有两个城市的面积，领主自然就是莫雷米特家族的族长，他们在这里生活的无忧无虑，看着四周围山配合河流瀑布的美丽景色，说成是世外桃源也不为过。

“月海小姐卡丽妲小姐，要是你们不急的话，先在家族逗留几日吧”

“啊，那真是谢谢了。”月海点点头，她现在抱定了蕾切尔这只大腿，人家去哪里她自然也要跟到哪里。

蕾切尔似乎看出了月海的想法，插着腰随口说道

“不用急，到时候自然会叫你的，帝兹少爷你带他们去吧，我的话就在这里随便找家旅馆住下了。”

“好，那蕾切尔长老保重。”

“又不是老骨头，走吧走吧。”蕾切尔用手指戳了戳帝兹的脑袋，如此亲密的动作让月海在两者之间看来看去。

等到蕾切尔与他们分别之后，月海的目光还是那么古怪，看的帝兹都有些难受，终于忍不住问道

“月，月海小姐，有什么事情吗？”

“蕾切尔导师难不成对你有意思？”

“噗！”

“月海，你这样说太直接了。”卡丽妲拉了拉月海的衣摆轻声提醒，月海这才恍然，试着更改说法

“你是不是对蕾切尔导师有意思”

“……”

“月，月海小姐，这可不能开玩笑啊，蕾切尔长老可是看着我长大的，要说辈分的话恐怕能够当祖祖母了，更何况，虽说是旁支但也有血缘关系，硬说的话也只是姐弟之类的关系吧。”

“哦～”月海不置可否的回答了一声，不在这个问题上做评论，话锋一转接着说道

“听你的说法，蕾切尔导师是不是和家族关系不太好啊”

“说不上坏自然也说不上好，她的话从很早以前就与家族这幅样子了，父亲是个非常开明的人，所以真正让蕾切尔长老如此不待见家族的原因应该不是出自最高领导的意思。”

“那看来你也不是很清楚啊。”

“确实，蕾切尔长老常年在外，跟随天照佣兵团，近些年才开始着手阿瓦隆的教学，听说这也是因为父亲推荐她试试这一行才会多出这么一位导师的。”

“话说你家在哪里呢？”

“最高的那座城堡就是”帝兹指着远处由白色铸就而成的庞然大物，虽然比莫比乌斯家族的城堡要小上许多，但光是那种气质便毫不逊色，莫雷米特的族长是一位不善官斗的人，所以才会告老还乡，做一个小小的领主。不过么，莫雷米特家族的人都有着一旦战斗便会陷入疯狂的血统，所以即便来到了这种世外桃源，也总消停不下来，被其他领主不知弹劾了多少次，可莫雷米特的族长是个开明的人，即便被人暗中针对，他也只是一笑而过，并未与他人发生大规模的矛盾。

第四百七十七期 兄长大人循环播放
“兄长大人！！！”刚刚进入城堡，远方便传来娇滴滴的叫喊，不过多久，一位长相可爱与帝兹颇有几分相似的少女冲了出来，一个飞扑不偏不倚的落在了帝兹的身上。

“兄长大人兄长大人兄长大人。”

呜哇～月海被这股难以靠近的气势所震慑，更加厉害的是帝兹居然能够保持平常心的摸着人形导弹的脑袋。

“好久不见，蒂娜。”

“好想你欧，兄长大人，蒂娜一天可以想兄长大人几百次呢！”

那岂不是二十四小时全天都在想了吗？月海感觉这真是个不得了的小姑娘，然而这么想的时候，却引来了蒂娜仇恨的目光。

哎？

为什么突然露出仿佛杀父仇人一样恶毒的眼神？

“兄长大人，这个女人是谁？难道是您，您您您您您的女朋友吗？”

“这位是月海小姐，来自希里尔公国，是阿瓦隆的同学，也算得上朋友吧。”

“朋友？！是女朋友吗？！”

“并不是。”

“呼～那真是太好了，蒂娜可不想为了不让哥哥被外面的女人蛊惑而痛下杀手呢。”

喂喂喂，把心里话全说出来是间接对自己的威胁吗？月海额头溢出一丝汗水，这下她甚至怀疑走入这座城堡后会不会有遭到暗杀的可能了。

“蒂娜，月海是客人，要好好说话。”

“是的兄长大人！！”

蒂娜对着帝兹露出了非常积极向上的表情，一转身又看向月海。

“好了，跟我来吧。”

突然面容就变得很狰狞了。

这小女孩不得了啊，比雪怜殿下还要恐怖，月海这么感慨的同时甚至都不敢和对方搭话。

“那月海小姐卡丽妲小姐，你们先跟着蒂娜去看看房间吧，我先和父亲交代一下。”

“好，你慢走啊。”

“嗯。”

帝兹走后，蒂娜便领着月海与卡丽妲走在长长的走廊上，走在前头的小姑娘昂首挺胸，严肃的说道

“在我们莫雷米特家族客人是有几条规矩必须要遵守的欧。”

“哦？什么规矩？”

“不准看兄长大人，不准碰兄长大人，不准打扰兄长大人，不准闻兄长大人的味道，不准听兄长大人的声音，不准与兄长大人保持在同一个空间超过0.3秒，不准与兄长大人一起吃饭，不准议论兄长大人，不准在晚上一边喊着兄长大人的名字一边前往天堂，不准写兄长大人的名字，不准踩在兄长大人走过的鞋印上，不准舔兄长大人用过的碗，不准对兄长大人的换洗内裤有非分之想，不准漫天寻找兄长大人的脱发，不准在脑海里浮现出兄长大人的任何部分！！”

“……”

“……”

迷之安静。

“谁会做啊！！这前半部分不说后半部分根本就是变态啊！！”

“什么你居然说蒂娜是变……咳咳，哼！真是不知好歹，这可是莫雷米特家族不成文的规定，蒂娜看在你是兄长大人的女！性！朋友的份上才告诉你的。”

蒂娜这么说的话，这简直就是让她们完全与帝兹这个存在隔绝，当然这种胡话月海也就当笑话听听，不过这个小家伙确实不得了啊，明明个子也不高，就能说出这么不得了的话。

“呜哇哇！你这家伙为什么要摸蒂娜的脑袋啊，头发会乱的啦！”

“刚才你哥哥不也这么摸你的吗？”

“兄长大人是兄长大人，碧池是碧……你是你！”

“你刚才想说啥？碧池？！啊？！！”

“是你听错了，最主要你，你摸头的手法不对啊，这样摸可是要把头发弄乱的呢！”

“那要怎么摸？”

“像这样就可以了。”蒂娜拿着月海的手掌在自己的脑袋上来会抚摸，一边还说道

“像这样顺着头发的走势就能很舒服也不会弄乱头发的摸了欧！”

“哦哦。真的啊！摸摸，摸摸”

“唉嘿嘿嘿～”蒂娜非常享受的傻笑了几声，突然震惊的大叫起来，颇为忌惮的后退了几步。

“好险好险，差点落入了魔女的魔爪之中。”

“喂！有听得见啊。”

“不愧是魔女，连摸头的动作都那么熟练，看来是蒂娜小看你了。”

“喂～能不能快点带我们去客房，在这里给佣人看着，挺羞耻的啊。”

——————之后！

“这里就是你们之后要睡得地方了，要一个房间还是两个房间，反正里面很大住十个人都可以呢。”

“那就一间吧，谢谢蒂娜小姐。”代替月海说话的是从之前就一直沉默寡言的卡丽妲。

这家伙为什么在这个时候突然发话，果然是个软硬不吃的老家伙，连麻烦活与轻松活也分的很清楚，刚才她被蒂娜的兄控属性连番攻击的时候就一直在装死，现在直接死灰复燃，简直无耻的不行，月海感觉很心疼，如果不能帮身为主人的自己分担烦恼的话，那还要这个卡丽妲一等兵干什么，后勤的话她自己也能干得好。

当然，这只是玩笑话。

等到帝兹与族长的谈话结束后，这位老家伙强烈要求要与月海等人热热闹闹的吃上一顿，虽然不知道帝兹他爸到底想干什么，但身在他人家中只能乖乖听话。

硕大的餐桌上，此时坐着月海卡丽妲几位客人，以及，族长，帝兹，蒂娜，还有帝兹的几位兄弟姐妹，这些人都像欣赏一件艺术品一样打量着月海，看的她毛骨悚然，终于被这股压力逼迫到吃不下饭的黑发美女不高兴了。

“那，那个，族长大人，请问，你们这么看着，是我的脸上有粘着什么不干净的东西吗。”

“不，不如说因为太干净而躲不开目光，干净到突然想换个孩子他妈的程度呢。”族长这听起来不像是玩笑话的笑话让月海喵躯一震，放下刀叉，连忙说道

“不不不，要说干净漂亮的话，那还是蒂娜小姐更胜一筹呢。”

然后话题转到蒂娜身上，这家伙却双目放光的看着帝兹，手里叉着一块牛排

“兄长大人，啊～”

啊你妹啊！倒是看点氛围啊！

月海又将求助的目光看向帝兹。

帝兹“啊～”

然后一口将牛排吞了下去。
第四百七十八期 介绍
帝兹真配合啊，喂！

月海暗叹一声看了看旁边又在装怕生的卡丽妲，最终这道难关还是要靠自己度过啊。

这么想的时候，族长却突然说道

“来来来，给你介绍一下，这位是我的大儿子。”也不知道族长介绍他们有什么用，估计算是家族礼仪之类的东西吧，月海将目光向着对方所指引的位置看去，呈现在在眼前的是一位颇有气质的长发男人，他向着月海微微点头，随即自我介绍着

“我是克鲁斯，父亲的第一个儿子，能见到美丽的月海小姐真是无比荣幸。”

“过奖了过奖了。”月海尴尬的挠了挠脸颊，而族长却是说道

“克鲁斯可是阿瓦隆的毕业生啊，说起来也算得上你和帝兹的学长了，有什么不懂的事情都可以问他，相信克鲁斯会给你们满意的答案。”

月海一听这才恍然，能够从阿瓦隆毕业那可是非常稀奇的事情，在那片大学院，一到七年级就是一个金字塔，实际上现如今的七年级仅仅才一百多人，少的可怜，可正是这一百多位学生，他们的品性，实力，意识，团队配合都要比任何年纪强大，即便是黄金时代的第四学年在团队配合上也远不去他们。

“都是很早之前的事情了，现在的我只想一心辅佐父亲，将领地变得更加繁荣。”

“嘛～这事情不急，再看看我的二儿子。”族长撇开了克鲁斯的话头，接着指向克鲁斯旁边的壮汉，这五大三粗的样子与大儿子完全不是一个妈生的吧！

“儿子啊！别光顾着吃，说两句。”

被父亲如此提醒的壮汉顿时醒悟，放下手中的食物，站起身说道

“我是纳尔！月海小姐你好漂亮！做我老婆好不好！”

谁特么做你老婆！

月海心里暗自腹诽，族长顿时向着纳尔瞪了一眼

“纳尔！不得无礼！在客人面前别丢人脸面。”

“但，但这是你让我这么说……”

纳尔话刚说到一半就被族长瞪回去了，不过月海仍然觉得自己似乎听到了不得了的的东西。

“咳咳。”族长自己也觉得有些尴尬，草草跳过这个楞头葱，指着蒂娜旁边的少女说道

“这位是排行老三的大女儿，算得上天资聪慧，如今在阿瓦隆学院就读第四学年。”

月海这一听就来兴趣了，连忙看过去，却发现这位少女完全没在意自己父亲的说辞，拿着面镜子就在那里补妆。

场面顿时尴尬的寂静下来，唯有蒂娜对着帝兹发出“兄长大人，啊～”的声音。

话说这两兄妹现在怎么看着有点烦啊。

“喂喂喂，有客人在，你最起码要回点反应吧。”

族长倒也不生气，对着这位化妆的少女仅仅发着牢骚。

而刚刚补妆结束的大女儿顿时叹了口气

“父亲大人呀！我的独有魔法最近才刚刚用过，要是一天不补十次妆的话是会受到极其可怕的惩罚的，要谅解我呀！”

“行行行，你这借口用了十几年，别嘚瑟了，赶紧给客人介绍一下吧”

“我知道了！别催啊！”这大女儿脾气还不小，看向月海之后，却突然愣住了。

“嗯？啊咧？意？”

这一系列突如其来的疑问声是怎么回事？难不成自己脸上真的有不干净的东西？

然而大女儿却恍然大悟的哦了一声，这才放心的躺在椅子上。

“我叫维丽，是你的学姐，嘛，不要对我刚才的反应感到奇怪，毕竟你是现如今全学院第一美人，那看了之后肯定会以为自己看错的，总之以后有什么困难可以来找我，风纪委员会的委员长是我室友，想有点后门那肯定也会非常轻松。”

啊……说的好好的，就听到了不想听的名字，委员长的话，那家伙确实没有看出什么蛇蝎心肠的地方，但光是她命令扇对身为提尔的自己所做的那些事情就足够让月海将其划入恶人的行列里面去了，至少这个人对月海来说是不益的。

“那真是谢谢维丽小姐了。”

“没关系，反正你和帝兹小弟认识，叫我大姐也可以，这家伙别看他平时很沉稳，其实脾气倔的狠，蕾切尔长老在学院里有这么好的关系网，帝兹都不想让别人知道这一点，上次我特地去宿舍看他，还被这小子赶回去了。”

维丽无奈的叹了口气，不过仔细想想，只要是女生去男生宿舍食堂都会被赶走吧，即便男生们没意见，管理人可不会坐视不理。

“维丽姐，这事情我不是说了么？让你在外面等我，可后来你自己不见了。”帝兹这时候发出了异议，族长见二人似乎还要争执起来的样子，连忙打断掉，强行开口

“好，好，那这一位就是我的三儿子帝兹了，他遗传了我与他母亲的优点，可以说是千年难得一遇的绝世天才。”

这倒不夸张，以现在帝兹的实力与岁数，确实算得上绝世天才，即便是曾被称之为新生最强的华尔兹都被打败，可以说是当之无愧的妖孽。

“帝兹你也认识了，那我就不多做介绍了，而下一位就是最小的女儿，蒂娜，她等到你们暑假结束就会去阿瓦隆学院考核，到时候就是你们的学妹了，可要多照顾着点。”

“学妹……”月海不可意思的看向蒂娜，而这小家伙却一把抱住帝兹

“兄长大人，下次就再也不会离开我了吧，蒂娜好高兴呢！”

呜哇～

月海已经有点看腻这画面了，哪有这么粘着自家老哥的，这绝对是重度症状了，他的家人居然完全不担心。

“我的小女儿哟，还不和客人自我介绍一下。”

“是的，父亲大人！”蒂娜对族长态度还是非常的礼貌，她缓缓从椅子上站起对着月海说道

“我叫蒂娜，是最小的女儿，然后请不要厚着脸皮用眼角的余光看兄长的侧脸欧。”

后面这句到底是怎么回事，月海感觉自己是不是应该撤退的比较好，这小姑娘真的不得了啊，总感觉晚上会发生悲惨的事情。

“咳咳，好，好了，那也请月海小姐做一下自我介绍吧。”族长感觉气氛不太对劲，连忙又打断了蒂娜的话语。
第四百七十九期 色诱
月海叹了口气，既然到人家这里做客，那么自我介绍也免不了啊，她就是预见了这种尴尬的礼仪方式，所以当时才想着拒绝帝兹的提议，早知道就和蕾切尔导师在外面住了。

“我是月海，希里尔人，身为阿瓦隆学院第一学年刚刚结束的新生如今与卡丽妲正在旅行中。这位是卡丽妲，雷精灵，请大家多多关照。”

这自我介绍月海觉得已经挺正式的了，其他人也没露出异样的眼神，看来是过关了。

不过帝兹家的这几位兄弟姐妹还真是一个比一个奇怪，如果以前认为帝兹是一个奇怪的家伙的话，那么现在看到这一家子就会有所恍然，果然都是遗传的。

这一次聚会算不上热闹，但所有人都和和气气的，这对月海来说也算是不幸中的万幸了。

只不过等聚餐结束，打发完蒂娜以后，帝兹偷偷跑过来说道

“月海小姐，你可要小心了。”

“哈？”月海发出了自己都觉得有点慌的疑问声，帝兹顿了一下，也不知道他心里对自己这一声哈的评价有多么的不堪，只听到对方如此开口

“父亲大人组织这一次聚餐实际上是有目的的。”

“什么目的？”

“实际上父亲大人看到你的容貌后，觉得要是能让自家孩子娶了你，肯定能提高后代容貌质量，所以想着让几位大哥色诱几下……还，包括我……”

哎哟我的天！

月海突然感觉这是来狼窝了吧

“等等！那难不成你父亲大人连自己也算进去了吧”

“……”

……

“卧槽！别吓我啊！”

“月海月海，注意形象。”这时候卡丽妲拉了拉月海的裙摆，而黑发的美女却不高兴的说道

“我这都快被卖了，还要什么形象啊，话说帝兹你可不能这么坑我，既然是你邀请我来的，那最起码让我在这里安全点吧。”

“真，真是抱歉，没想到月海小姐的魅力太过巨大了，以至于让他们生出了许多不该有的想法。”

“怪我咯！你这意思是怪老娘太漂亮了咯？！！”

帝兹被月海的气势所摄，不禁后退了两步，而月海却毫不退让的上前两步接着说道

“帝兹先生，你要知道，我可是相信你才来的，要是因为你的原因而成了你的妻子或者嫂子，那可就不是一两句解释便能了事的啊！”

“不不不，我们怎么会不尊重月海小姐的意见，父亲是一位非常开明的人，得不到的东西他也不会强求的。”

“你这意思说我是东西咯！”

“啊，不对不对，你当然不是东西”

“……”

“月海小姐，你想怎么办你自己来决定吧，我听你的。”帝兹哭笑不得的摆了摆手，对现在进入暴走状态的月海他完全束手无策，最主要他还是第一次见到那么美丽的女人居然会露出这样表情和这样的态度，简直就是违和到了令帝兹以为在做梦的程度。

“最起码在蕾切尔导师找我之前，好好的保护我吧，你那几位兄弟如果猜的不错，应该会不停的来骚扰我，要是连这点觉悟都没有，那我可要翻脸了。”

“但……”

“等一下，我立刻叫克拉德来救我。”

“好好好，月海小姐，您说了算，只要是我都做到的肯定会帮你搞定。”

“这还差不多。”

“……”

“兄，长，大，人～”突然间，一道阴冷的声音伴随着寒气向月海等人扑面而来，三人浑身一阵抖擞，转头看去，却发现蒂娜的长发无风自动，眼睛散发出红色的光芒

“兄长大人，月海小姐是不是逼着你签订了什么没羞没臊的契约！”

“不不不，蒂娜小姐，你应该发现我并不是那种女人啊！”

“兄长大人，月海小姐是不是对你说了很多没羞没臊的话！”

“帝兹，你赶紧挡住她啊，这距离让她再过来，我小命可保不住了。”

“兄长大人是我的！！任何女人都不能夺走！！啊啊啊！！！”

“呜哇哇！！”面对着虎扑而来的蒂娜，帝兹居然非常够兄弟情义的让出了一条直通月海面前的大道。

这家伙居然在这个时候卖我！月海不禁想起帝兹曾经也冷不丁的卖过克拉德，那熟练的架势根本不像一位初学者，这绝对是经常在卖人与被卖之间摸爬滚打的老手！

然而这时候卡丽妲却突然从月海的身后摸出一只手来，对着冲过来的蒂娜一把拍在脑袋上，开始抚摸起来。

“啊啊啊，别以为抓住蒂娜的脑袋就能让蒂娜无法动弹了！蒂娜要跟你拼啦！”

“摸摸摸摸。”卡丽妲却面无表情的继续摸着蒂娜的脑袋，明明很容易就能从她的手掌下逃脱，但蒂娜的面容却越来越缓和。

三分钟后。

“哎嘿嘿嘿～”

观察着已经像小猫一样卧在地上被卡丽妲抚摸的蒂娜，月海发出了不可思议的惊叹

“你妹妹病的不轻啊。”

“都怪我小时候经常摸她的脑袋，让她养成了一旦被舒服的手法摸头就会失去理智的习惯。”

“原来罪魁祸首是你啊。”

“还好人的头发是有韧性的，要被我摸成秃头，那父亲大人会宰了我的吧。”

“你以前不会真的担心过这种事情吧。”

“……”

“居然真的担心过！”

“不说这个了，总之这几天我会想办法拖住大哥和二哥，或许还有父亲，最好联系一下蕾切尔导师，这样更好。”

“嗯，我没她的魔音石频率，你有吗？”

“有，等一下。”帝兹从自己的魔音石中将蕾切尔的魔音频率交给了月海，而后又叹了口气。

“这次确实是我没想周全，希望不要在意。”

“不在意是不可能的，只不过，能让我调查到想要的情报，那就算扯平了。”

“沙拉曼王国的事情么。”

“没错。”

“好，请跟我来，图书室应该有记载沙拉曼王国从古至今的事情。”

“哦！那真是太好了，带我去，卡丽妲一等兵，你继续在这里牵制住蒂娜小姐，我去去就回！”

“哎～”

“怎么？不服从军令？”

“不……”

“我听不到哦”

“是的长官！我一定会牵制住蒂娜小姐，争取长官夺得足够的情报！”

【作者的话】

作者我最近写了本新书，叫做【桑葬魔窟见闻录】各位要是有兴趣的就去看一下，并且收藏，赞以及评论一下欧，要是第一天评论没过一百五，狂想曲我可要停更的欧
第四百八十期 流星雨
将最大的一道难关牵制住之后，帝兹领着月海往莫雷米特图书室的方向出发。这座城堡虽说没有莫比乌斯家来的巨大，但也足够让月海走的晕头转向，跟着帝兹几乎是闷头苍蝇，直到胃里都有些难受的时候，图书室终于到达了。

比起月海曾经在希里尔所去过的图书馆，这里更注重的是量，摆放的话虽然说不上乱，可一眼看去却有种眼花缭乱的感觉，帝兹轻车熟路的带着月海来到了某一片区域，指着一架子的书说道

“这些就是沙拉曼王国的历史记载了。”

“好多啊。”

“一个王国的成立背后自然有着无数风风雨雨，这还只是讲了主要事迹，一些野史或者英雄传说都没有加进去。”

“那我想要知道王国近年来的历史记载”

“大概多少年？”

“一百年左右吧。”

“我查查看，你先在那边坐着等一下吧。”

“啊，好。”月海见帝兹开始忙碌的翻阅起来，随便在图书室找了个位置便坐了下去。

说起来图书室有那么多书的话，不知道神明记载的有没有呢。这么想的月海开始在周围乱转，虽说这些书架没有标识，但只要粗略的从里面抽出一本看一下就大概知道这个书架是干什么用的了。

“啊，有了。”月海运气倒也不错，赶在帝兹结束前找到了关于神明的书架。

“神明，神而明之，全知全能，无所不能。”

哎哟我的天，这和印象里卡明先生的感觉不太一样啊。

再翻翻

“神明既为主宰，创造世界捏土成人，一念间可灭万物，一念间可创亿灵。”

神明有这么厉害吗？为什么和她认知的有些不太一样，继续找找

“神明可为天，可为地，寿元无尽，世界死而他不死，位面亡而他不亡。”

厉害厉害，这撰写的人能不能别老是吹些有的没的，写一些实际点的东西。

“神明存在自当分有高低，既称号级与无名，既三千神明榜为至高点。”

“世界之大世界之多，无上神明何止千万，三千神明榜自是其中最强一列。如首座一盏神，次席月光神，三冕清雨女神，等等封至三千位，尽为称号级。”

这些好像都听说过，话说最近克拉德在信仰清雨女神来着，本以为这家伙是一个信仰圣光的人，没想到会突然转投雨水，难不成被清雨女神的容貌与气质迷上了。

月海摇了摇脑袋，这事就不要八卦了。

“赶紧继续找找。”

“找什么啊？”

“当然是找三千神明榜……哇！！”月海突然大叫一声，看着身边不知何时出现的一位佝偻老者，不禁拍了拍胸脯

“大爷你出来最起码吱个声啊。”

“老头子我身子骨轻，走哪都没声音啊，刚才看你读书读的怪入迷，所以就没有打扰你了。”老者拄着拐杖，说话非常沙哑，而听到惊叫连忙赶过来的帝兹，还没来得及问情况就被老者喊住了

“这不是帝兹少爷嘛，几年没见你变得更加有狼的样子了。”

“塔老……您还在啊。”

“废话，图书室就是我的家，不在这还能去哪。”

“是啊，不过塔老身体只要健康就比什么都好。”

“你塔老我可比谁都要长寿呢，说一下，今天你带着这水灵小丫头来做什么？难不成要学你丧心病狂的父亲，在这里来一发吗？”

月海好像听到了非常不得了的东西，但因为事态非常严重，所以她选择装死，帝兹也是一脸平静的自动过滤了之前的声音，严肃的说道

“这次我带着月海小姐来查询一些关于沙拉曼王国的事情，但我已经好久没来过图书室了，可以的话，塔老能不能帮我们找一下。”

“这个简单，要什么年代的？”

“就近百年吧。”

“好。”塔老将拐杖举起随手一挥，十数本书籍顿时从先前的书架上飞了出来，安稳的落在了不远处的桌子上。

“去看吧，应该记载到去年为止今年的话还要等到下半年才会更新。”

毕竟今年才刚刚开始，所以没必要记录的那么紧。

月海算了一下时间，记得阿瓦隆学院的神明陨落事件就是正好卡明要杀那些邪恶神明的时候，只要追寻着这个时间段找就可以了。

“看看有没有神明陨落，神明陨落，神明陨落，哦？流星雨吗？”月海翻阅到差不多与左神开神冢相同的一年，沙拉曼王国竟是下起流星雨，降下无数陨石落在切丝山脉，造成了一片奇景，无数人前去观看，却除了景色美丽之外毫无传说中的宝物，遗迹，反正就是当成一次偶然而已，很快就没什么大人物在意了。

月海又翻了翻之后的历史，好像就没什么天外异象了，那多半问题就出在这流星雨上，到时候少不了就要去这切丝山脉看看热闹。

月海缓缓抬起脑袋，大大的松了口气。

帝兹与塔老还在那边闲聊着什么，月海也不好打扰他们，便随口说一句

“那我先走了，你们慢聊啊。”

“要走了吗？我送你好了。”

“不了不了，这点路我还是认识的，你和塔老好好聊聊吧。”

“那好吧，一路小心啊。”

“嗯。”

等等，为什么要说一路小心。

2

走在莫雷米特的大城堡之中，月海总感觉能听到各种肉体的碰撞声，还有许多男人女人的呻吟以及咆哮，虽然不知道他们在里面干什么，但应该是在做非常不得了的事情。

哦对了，莫雷米特家族好战，所以练武场也特别多，许多人没事就会去练武场干上一架，听外面的人说，这个家族的人每天不打架浑身就难受，别说是什么好战分子了，根本就是打架狂魔。

这么想的时候，眼前却突然出现一道熟悉的身影。

“哦？这不是月海小姐么？这么巧，在午后居然能遇到一朵美丽的鲜花”

呜哇～这不是族长的大儿子吗？

叫啥来着

月海转头便忘记了，仔细想想似乎都没记起对方的名字。

“您好。”

“哦，不用这么拘谨，我们家族的待客之道一向以随意为主，如果不介意的话，即便把这里当成自己的家也没有关系。”

我很介意而且关系也很大。

【作者的话】

实际上评论没超过150是骗你们的，因为我更新轻快而且从不断更，所以就原谅我吧。然后没收藏点赞的同学快加入【桑葬魔窟见闻录】欧
第四百八十一期 误解
月海暗自腹诽，真的是不想来什么，那玩意就会使劲往你脸上蹭，这下好了，帝兹还在那边与塔老吹牛，自己一个弱女子一没挡箭牌，二没卡丽妲一等兵。

完蛋了，面对大儿子，她束手无策。

“谢谢关照”

“月海小姐这是要去哪里吗？”

“嗯，我要回房间去了。”

“那我带你过去吧，这种城堡虽说不大，但对于初来乍到的人来说还是很容易迷路的。”

“额，我想……”

“好的，这边请。”

“等等，我还什么都……”

“如果觉得走路累的话，我可以充当免费劳动力哦。”

“啊，那，那不用了。”月海被大儿子强硬的带走了，然后又是在城堡中左转右转，弄得月海头晕目眩。这期间大儿子还与她讲了许多事情，虽然月海都是有一句没一句的答着，可即便如此也让她原本就不太好受的胃袋，感到更加汹涌澎湃了。

路过餐厅，大门口不远处，卡丽妲还在那里抚摸着蒂娜的脑袋，这小家伙就和一只猫一样趴在地上乖乖的傻笑着，路过的女仆和管家居然连说都不说一声，似乎见惯了这种画面。

大儿子靠近的时候也不免摇头笑了一声，月海见卡丽妲摸着摸着都快睡着了，于是踢了踢坐在地板上的卡丽妲

“好啦好啦，起来吧。”

听到大赦的卡丽妲一等兵顿时喜极而泣，可刚刚松开蒂娜的脑袋，这只乖巧的小猫却顿时变成了野兽。

“啊啊啊，你这个碧池，不仅对我的兄长大人图谋不轨，连大兄长大人也不放过，我要把你大卸八块！！！”

蒂娜出人意料的反应让月海吓了一跳，对着卡丽妲连忙说道

“快牵制住她！”

被命令所趋势的卡丽妲只好再度将手掌放在蒂娜的脑袋上，受到摸头攻击的蒂娜顿时变回了乖巧的小猫，缓缓的趴在了地上。

“呼～”月海大大的松了口气，而其身边的大儿子顿时苦笑一声

“让你见笑了，我家妹妹平时管教不严。”

“啊，不，我觉得敬爱自己的兄长是一种很好的品德”

虽然敬爱的程度已经超越了普通兄妹，甚至达到了变态的程度。当然这句话月海肯定不会说。

“好了，卡丽妲一等兵，在我回到自己的房间之前，你一定继续牵制住她，别让猛兽苏醒过来哦。”

“哎～”

“叹什么气啊，你要想想看如果身为仆人一天的工作量仅仅是摸头的话，这到底有多么的惬意。”

“嘛，好像确实是这个样子来着，话说月海你为什么和这位少爷在一起呢？而且好像要带着这位少爷回自己房间的意思”

卡丽妲话中有话，用怀疑的目光看向大儿子，可这家伙并非初出茅庐的愣头青啊，即便是卡丽妲这般老经验也不能让对方露出丝毫马脚。

“只是在城堡中偶遇而已，卡丽妲小姐可不要误会了。”

大儿子随意摆了摆手，卡丽妲微眯双目，盯着对方说道

“真的吗？要知道我可是和月海天天睡在一起的欧，要是让我闻到其他的味道，我可要报官的欧！”

“哈哈哈，放心好了，我是绝对不会动你家主人的。”大儿子似乎被卡丽妲的话给逗乐了，大笑几声之后，对着月海说道

“让你见笑了，哦，对了，我这才想起来，是不是帝兹那小子告诉你们，父亲大人要想办法让我们三兄弟与你撮合在一起？”

“额……”月海有些尴尬的不知道该怎么回答，明明这件事情率先无耻的是对方来着。可大儿子却笑着摇了摇头

“放心吧，这只是父亲大人的一厢情愿，先前我已经将此事毫不留情的告诉了母亲大人，可能近半个月内，父亲大人是不能下床了，所以还请放心的住在这里吧。”

“哦，哦！少爷真是帮大忙了。”月海听了顿时大大松了口气，只要幕后的主事人被端了，那一切问题都将迎刃而解，月海此时对这家伙的印象也好了不少。

“还有，月海小姐，我的名字叫做克鲁斯，从之前你就一脸困惑以及无从开口的样子，应该是忘记我的名字了吧。”

“啊，啊哈哈哈……”月海这下更加尴尬了，没想到这样都被对方看出来了，果然是能够在阿瓦隆学院毕业的学生，这洞察力不是吹的。

克鲁斯半蹲下来摸着蒂娜的脑袋，对卡丽妲说道

“既然如此，那蒂娜就交给我吧，如果有什么事情的话请尽管叫我便可以了。”

“嗯，非常感谢。”月海微微点了点头，卡丽妲的手顿时像触电一样收了回来，她微皱眉头，却没有说什么。

月海虽然观察到了这个小细节，但并未立刻指出来，而是对着克鲁斯说道

“那这样的话，我们就先走了。”

“嗯，路上小心。”

就这样月海带着卡丽妲离开了餐厅，走在路上的时候，月海又不禁问道

“你是不是有点……”

“身体现在对男人有重度的过敏，这似乎已经超越了意识上的控制，如果强行去触碰一个男人的话，恐怕全身会长出一些可怕的痘痘。”

卡丽妲看了看自己先前一不小心被克鲁斯碰到的右手，手掌上竟是布满了一堆红色小痘。

“这还真是……”

“没有关系。”卡丽妲对自己释放了一道治愈术，随后说道

“只要用治愈术活化，大概一个小时就能痊愈，你也不要担心，拜它所赐，许多年前开始就几乎没有男人敢碰我了，嘛，除了斯卡雷特那个变态之外。”

“……”

月海似乎不想在这个话题上逗留，于是话锋一转

“之前我查到了一些信息，到时候跟随蕾切尔导师我们可以直接往切丝山脉出发。”

“可实际上，就连我也不知道月海你要干什么啊。”

“嗯……怎么说呢，这也算是个秘密吧，你只要跟着就好。”

“你不说的话，我自然也不会再问了，只希望到时候不要让我死的不明不白啊。”

“哪会这么严重，额，还说不定真的有可能。”

“……长官！卡丽妲一等兵请求退伍！”
第四百八十二期 离开
这之后第二天，大家都过的相安无事，不过令人意外的是蕾切尔居然比想象中要来的早了好几天。
“导师，你这是？”面对已经坐在大厅里等待月海与卡丽妲的蕾切尔，她们面面相窥，而这位导师却从椅子上站起来，摸了摸身边为自己上咖啡的蒂娜的脑袋。

“好了，小家伙，辛苦你了。”

“哎嘿嘿嘿，只是蒂娜应该的，蕾切尔姐姐，你比以前更年轻更漂亮了呢。”

“小家伙就知道油嘴滑舌。”蕾切尔笑了笑，手指捏了下少女的鼻子，被这么对待的蒂娜反而笑的更开心了，一旁看着的月海眉头一挑，没想到蒂娜与蕾切尔的关系也不错的样子。

“好了，差不多就这样吧，今天我就要带走月海和卡丽妲，你们那边没有问题吧。”

“嗯，请蕾切尔姐姐快点带走这个碧……这个女人呢。”

刚才这家伙又差点骂脏话了吧，小小年纪不知道从哪里学来的东西，所以说现在魔影石涉世太深，很多小孩子都被里面的肮脏内容给带坏了。

虽然月海自苏醒也才一年左右而已……

“蕾切尔导师，这么快就要走了吗？”月海不禁问道，而有着一头金色长发的飒爽女人抵着自己腰间的透明长剑回答

“怎么，难不成还舍不得这里了？”

“不，只是没想到导师会来这么早。”

“这个嘛，有时候计划永远没有变化来的快，我家佣兵团也不知道打了什么兴奋剂，一堆人马不停蹄的赶了过来，估计下午就能到达这里，到时候咱们一起入境，正好把你也介绍给他们，像月海你这样的绝世天才，团长肯定会大动爱才之心的，说不准就把你给收入后宫了。”

“等等，你说后宫……”

“开玩笑的啦，我们团长至今还是单身狗。”

“这样说团长不太好吧。”

“没事，团长大人可是非常亲民的欧，就算你指着她的鼻子喊贫乳，也不会杀了你呢。”

“意思就是死亡以下的事情都有可能对吧。”

“……”

“别突然沉默啊！”

“总之你现在怎么办，要和他们打声招呼吗？”

“兄长大人那边的话我会传达的，碧……月海小姐你们就先走吧。”蒂娜非常礼貌的鞠了一躬，可刚才这小家伙想说出来的话绝对不是什么能够让月海开心的东西。

总之月海也不想在帝兹的家族里过多叨唠了，虽然昨天之后就一直没有看到二儿子纳尔以及三女儿维丽，想必他们也有自己的事情要做吧，月海没有过多在意什么，便跟着蕾切尔离开了。

走在城堡外的草原上时，蕾切尔不禁问道

“听说你被家族里的人骚扰了？”

“骚扰倒是没有，不过确实被吓出了一声冷汗。”月海心有余悸的叹了口气，若非大儿子克鲁斯非常机智的将族长给卖了，不然这时候就要沦落到被两位儿子和一位大叔连番纠缠的恐怖地狱了。

“话说接下来我们应该去哪里？”

“直接往沙拉曼王国边境走就行了，那几个家伙会跟过来的。”

蕾切尔非常随意的耸了耸肩，随即又接着说道

“对了，还没问你们去沙拉曼王国有什么目的呢，既然身为你们的导师只要看到了就不能放任不管啊。”

呜啊～果然不管多么随意的老师，只要看到自己的学生出现在陌生的地方都会去关心两句，虽然月海颇为感动，但这反而让他不太好解释了啊。

“额，我们……旅行！没错，我和卡丽妲正在旅行。”

“是的，我和月海正在度蜜月。”卡丽妲说着还依偎了上来，蕾切尔一瞧，顿时不可思议的摇了摇脑袋

“原来你们是这种关系吗？怪不得月海同学你会为了卡丽妲做那么多事情了，啧啧。”

“啊，不，我想导师你应该误会大了。”

“算了，你们学生之间的小九九我也不掺和了，不过沙拉曼王国挺乱的，要是到时候放任你们俩走的话，就算是我都有点不放心。”蕾切尔双手抱胸露出一丝担忧的神色，月海眉头一挑，她只听说沙拉曼王国是朱雀皇国与西格里帝国的中心点，所以双方人种混居，各种走私物，魔导器贩卖，也是杀人犯等重罪犯人的躲藏地点，不过正因为如此，沙拉曼王国的治安特别有力，没有人敢在明面上闹事，月海觉得以自己的实力小心一点的话应该是不会出现什么意外才对。

“你还别不以为然，像你这么漂亮的小姑娘，进了那片地儿就是相当于羊入虎口，保准给你吃的毛都不剩。”

“导师不也是漂亮的小姑娘嘛，怕什么。”

“哎呀~你也学蒂娜那一套烂大街的马屁功夫了么，小姑娘什么不好学，偏偏学忽悠，导师我是你能忽悠的吗？”

“导师导师，鼻子疼！”

“让你涨涨记性，好了，这里离王国边境还是有段距离的，你们是想进入我的神格中直接飞到那边，还是一起慢慢走过去？”

“走过去的话，好像也花不了多久吧。”

“以你们的脚程，应该差不多到下午吧。”

“好像正好的样子。”

“我随你们的啊，这片地方我也比较熟悉，要是想多看看风景的话，我可以一路带你们过去。”

“这样最好，那真是麻烦蕾切尔导师了。”

“没事，都是熟人，客气什么。”

２

对提尔来说，这一次的回程是沉重的，如果有一个熟人在旁边的话，或许他能够与对方侃侃而谈，甚至可以高兴的开玩笑。

但只有一个人的话。

他往往是冷漠的。

没错，就好那个时候的自己，任何人在他的眼中都仿佛是无关紧要的存在。

西斯城，一座他并未来过几次的城市，却印象深刻的地方。

还是那座城门，还是那片大道，人们与平时一样在其中行走，不管是商人们的商队，还是佣兵团的队伍都来来回回络绎不绝的穿梭在这里。

提尔轻车熟路的来到了佣兵协会，这次他将曾经的那副面具带在了脸上，或许扮演成曾经的那个１２３会比现在的自己要更加好吧。
第四百八十三期 不解
西斯城佣兵协会，因为分部长提斯卡的无故失踪，而导致所有佣兵尔虞我诈，根本无法团结一心，时过半年，所属米利克王国的佣兵支部空降一位分部长前来坐镇，而这个消息还是站在前台的珍兰告诉提尔的。

“１２３先生您这次来是有什么特别的事情要做吗？”

“我想问一下，最近有没有什么魔物骚乱的消息。”

“魔物骚乱吗？是呢……好像并没有大规模的事件发生，这几个月来也就少数人在流星山脉被魔物袭击过。”珍兰翻阅了一下前台的记录，看来是真的没有关于潘朵拉的信息。

既然如此，那么只能去当时战斗发生的地点调查一下了，或许能从那里发现一些蛛丝马迹。

“对了，１２３先生，实际上我们这里有一个棘手的任务，可是以现在分部内的人力根本无法胜任，我想如果是提尔先生的话，一定能够马到成功的。”

珍兰双目发亮，她知道１２３先生肯定是一位非常厉害的佣兵，毕竟当时那位女佣兵如此厉害都要听命于她，这就间接的证明，１２３先生的实力还要更甚一筹。可提尔却无声的摇了摇头，他对这些东西没有兴趣，不如说此次来到西斯城便只有一个目的，其余的事情就算是延误一秒钟都会觉得浪费。

珍兰有些失望的叹了口气，而提尔转过身去，头也不回的离开了佣兵分部。

那么接下来就是去之前的地方……

“算了。”提尔微眯双目，暗叹了一声

“还是先去看看她吧。”

如果是小蝶的话，或许会觉得寂寞的吧。

２

所以，你就是因为觉得一个人寂寞，才如行尸走肉一般从腐朽的坟墓中爬了出来吗？

看着某废墟的村庄之中，那已经被掏空的坟墓，提尔有些失神。

他半蹲下身子，仔细的检查了一遍，并非是掘墓人所干的好事，从痕迹来看应该是由里往外刨开的。

当时的小蝶早已完全没了生机，那么能够让她再次产生动力的可能性大概只有一种了。

“潘朵拉。”没错，提尔的嘴里带着的是恶狠狠的声音，或许连他自己都没有发现，这个家伙的存在已经让他产生了执念。

但奇怪的是，潘朵拉怎么控制小蝶的，难道是死亡之后就能控制么？如果是这样的话，那她的能力也就太过恐怖了，假如有一位半神陨落，难不成还能直接控制半神不成？

这不太可能，任何能力都会有他的缺点，而且威力与效果越大的能力负面惩罚就越大，例如克拉德的诸神黄昏，亦或者辛的杀人偿命。

这一点即便是魔物也无法逃开。

可是，小蝶真的成为了潘朵拉的傀儡，那么自己又该怎么做。

或许他应该有所心理准备。

而且能让潘朵拉再次复活的事情也非常谜，当时那只魔物应该没有其他手段才对，在提尔与月海的双重碾压下就连魔气也被完全分解，可以说是死的不能再死，即便如此，名为潘朵拉的这个意识体又出现在了自己的眼前，

这其中的秘密恐怕比想象中的还要复杂。

离开了废墟，提尔马不停蹄的来到了之前与潘朵拉大战的地方，这里已经有许多佣兵，军方的人来过，从气息上来看甚至有半神级的强者降临，可全都大煞而归，毫无发现。

提尔眉头紧皱，他一眼便发现空气中竟然还弥漫着魔气以及自己的剑气，明明时隔好几个月，但当时的剑气却仍然游荡在虚空之中，虽然毫无杀伤力可言，但一般来说再怎么强烈的剑气，一旦失去了主人的加持，就会在一个小时之内自行消散，自己又不是神明，怎么可能做到将剑气一直保存着。

他循着剑气的方向不停的前进，而越往深处走，魔气与剑气的交杂就越来越浓厚，最终，一片毫无奇特可言的平地上，提尔停住了脚步。

“为什么只有这里的魔气与剑气混杂的这么浓郁……”

提尔喃喃自语，他半蹲下来，伸出右手缓缓碰了一下地面，宛如雷电一般的刺激让他的右手立刻缩了回去。

这片泥土下面似乎藏了什么东西。

他拔出腰间的暴君长剑，瞬间划开土地，其中一处空档的地方散发出紫色的光芒，可仔细一看里面却没有任何东西。

“这到底是怎么回事。”

绝不简单，或许这就是潘朵拉能够复活的原因。

提尔从储物戒指中拿出一枚摄像石，将泥土中的诡异画面全部拍摄下来，等今天的搜索结束，他便去请教一下蕾切尔导师。

就在此时，一头足有两米高，五米长的巨大狮型魔物从森林中跃了出来，它面目狰狞，嘴上的一对獠牙仿佛能将任何物体击穿，而这只狮型魔物突然跃出来的原因并非要将提尔捕食，而是其身后有着三位佣兵正在追杀。

这是一个两男一女的组合，一位治愈师，一位武者战士以及一位传统魔法师，令人感到新奇的是，那位冲杀在最前方的武者战士才是唯一的一位少女，黄色的单马尾被轻型头盔笼罩，明明身体纤细，可其手中紧握的大剑却打的那狮型魔物节节败退，提尔仅仅看了几眼便已经完全占据了上风。

他没有兴趣继续看下去了，转身便要离开，对面的三位佣兵自然也看到了提尔，但这只魔物他们能够解决，所以也不需要什么帮手。

就在这么想的时候，提尔却突然发现虚空中的魔气与剑气突然涌动起来，他瞳孔微微收缩，发现这些魔气与剑气竟是有一小部分进入了那狮型魔物的体内。

吼！！

对佣兵三人组来说完全是始料不及的变化，这狮型魔物的体型顿时扩大一倍有余，而更加恐怖的是它的防御力要比之前有了质一样的提升，无论是女武者的大剑，还是魔法师的攻击全都毫无作用，而这魔物仅仅挥出了自己的利爪，便带走了最后方治愈师的生命。

事情发生的如此之快，让他们难以置信。
第四百八十四期 拒绝
“里尔！”魔法师喊着已经倒在地上如一摊烂肉般的治愈师，可现在已经不是去感伤的时候了。

眼前突然狂化的魔物并没有继续停止杀戮，它的怒吼肯定了要将目之所及的生物全部摧残殆尽的决心。

“走！”女武者嘶吼着，他们是佣兵经历的生死实在是太多了，可能够活下来的人都清楚一个道理，不要回头去看已经倒下的同伴，因为这帮不了他，也安慰不了自己。

女武者转过身看了远处提尔一眼，随后二话不说便转身往另一个方向跑去。

“伊丽卡！为什么不往那个男人的方向跑，这样的话，我们还有拖延的时间。”

“佣兵不是流氓，祸水东引这种事情我做不出来。”伊丽卡沉声回答，虽然在这种生死关头听起来更像是一个人的矜持，只不过魔法师仍然不理解。

他转过身向着提尔的方向跑去，女武者大惊，可出人意料的是，狮型魔物竟然向着魔法师的方向追去。

“为什么！”魔法师尖叫起来，利用倍速术将逃跑提升到了极限，但那只魔物却比想象中追击的更快。

“前面的那位朋友，救救我！”魔法师露出惊恐的神色，可提尔却微皱着眉头毫无反应。

直到这魔物完全追上魔法师后，再次挥出了一掌，一摊血肉黏在地上，之前还聒噪无比的男人已是死的不能再死。

魔物没有掉头去追杀距离较远的伊丽卡，而是向着近在咫尺的提尔飞扑过去。

“小心！”远处的女武者惊呼了一声，然后在她眼中，本应该继续夺人性命的恐怖魔物，却在闭上眼睛，再次睁开之后，成为了一堆碎肉，散落在地面上。

至于提尔，只是将暴君长剑缓缓插入剑鞘，之前到底发生了什么，女武者完全没有概念。

“这些魔气已经影响到一只魔物连危险与不危险的敌人都无法判断了么……”提尔喃喃自语，而那些魔物碎肉也变回了魔化前的大小，渗入其中的魔气渐渐冒出，最终继续飘散在虚空之中。

提尔半蹲下身子，观察着那些魔物碎肉，发现，一旦失去魔气的操控之后，魔物与之前就没什么实质性上的变化了，看来，归根结底，还是这些魔气不简单。

“那，那个……”

背后传来女人的声音，提尔顿了一下，没有回应，而对方却接着说道

“刚才真是谢谢大人您了。”

“没什么，也不是特地要帮你的。”提尔随口回答了一句，他与这三人并不熟悉，没必要去多费自己的手脚，佣兵每天都在死，如果自己真想救，那还救的过来么？

“可，可是，大人您用什么方法将那只可怕的魔物击杀的？”

“剑而已，并不是什么稀奇的东西。还有什么事情吗？没有的话我就走了。”提尔站起了身子，而在他背后的女人自然是得救的伊丽卡，对方见提尔真的要离开，连忙说道

“大人，您要是走了的话，我一人是离不开这片流星山脉的。”

毕竟这里是流星山脉深处，先前他们有三人，还能够互相照应，可只有一人的话，那就凶多吉少了。

“我赶时间，没工夫和你磨，既然是佣兵那么就自己想办法吧。”提尔随口回答，自己在桑葬都能活过来，区区流星山脉小心一些不就可以了吗？最主要他觉得麻烦。

“不，大人！”伊丽卡跟在提尔的身后，最终紧张的拉住了提尔的右手，这个动作让黑发男人的眼瞳变得冷漠，透过黑色的面具仿佛要穿透伊丽卡的心脏。

“大人！求求您带我出去吧，只要能带我出去，在这段时间里就算您想对我做什么事情都可以！我只想活着。”

……

提尔浑身一震，他的目光微微沉了下来。

是啊，每个人都想要活着，不管是之前立刻死亡的治愈师还是想要将祸水带给自己的魔法师，亦或者眼前的这位武者，他们仅仅想要活着，只不过啊……

如果想要活着的话，为何要来这种地方。

安心的在城市里找一份稳定的工作不就可以了吗？

就好像小蝶一样傻。

她的厨艺非常好，甚至能够进王宫的程度……即便如此，她仍然选择了冒险。

真是蠢得无可救药。

提尔震开了伊丽卡的手掌，冷冷的回答一句

“不要再跟过来了。”

这应该算是最后的警告了吧，想活着的话，就自己去争取吧，从提尔这里得不到任何东西，即便你后悔的想要将所有宝物全部奉献给对方，也于事无补。

伊丽卡双拳紧紧握住，看着渐渐消失的背影，她放弃般的叹了口气。

抬头看了看天空，不禁喃喃自语

“要是还能活着就好了……”

她只是一个小人物，与大部分佣兵一样，她为了贫困的家境而在努力的让亲人们露出笑容。

“好想再看看妈妈和姐姐呢……”

但，现实就是如此残酷，她已经努力了，努力的想要活下去了……

可是，上位者没有给她这个机会，而最终靠的仍然还是自己。

2

很快，月海三人便来到了沙拉曼国境，这里有着许多重兵把守，更有几道天子级的感知一扫而过，可当他们扫到蕾切尔身上的时候，顿时抖了两下，纷纷给这位导师道歉。

“没关系没关系，这也是你们的职责。”

蕾切尔表示自己并不生气，月海感到疑惑，问他们为什么要道歉，蕾切尔只是耸耸肩回答

“弱者用感知去探测强者的身体是一件非常不礼貌的事情，嘛，实际上也是我将气息完全收敛的原因，不然以这些天子的经验应该是能够立刻察觉到我的实力。就当是小小的调戏他们一下吧，这附近应该有一家咖啡厅，我们去那边坐一会。”

蕾切尔看来不止一次来过这里，走的轻车熟路，甚至连偶尔路过的行人中也会有与她打招呼的熟人，不过蕾切尔身为半神，即便在诺亚世界，也并不是很多见的存在，所以看到她的人都会显得非常恭敬，这让跟在后头的月海倒是狐假虎威了一把。
第四百八十五期 老黑
对于天气渐渐转暑的沙拉曼王国来说，拥有着众多沙漠地带的他们无疑是热上加热。

把守在边境的士兵们每天少说都能吃上一斤飞沙，而与其格格不入的边境外，竟是矗立着一座咖啡厅。

蕾切尔与月海等人推门进入，顿时一道道目光看了过来，可当他们察觉到眼前这位金发女子的实力后，一个个又像是老鼠见了猫一样纷纷低头各做各的。

站在前台的老板没有抬头，可他的脑袋上戴着一顶非常高的厨师帽，当蕾切尔三人完全来到前台的时候，他才开口

“有入场券？”

“半神够么？”

“够。”

“给我来三杯咖啡，就在这等。”

“没问题。”

二人的对话简单的仿佛互相认识，可蕾切尔却接着说道

“没见过的脸呢，新来的吗？”

“本人从朱雀而来”

“那还真是不远万里，老板呢？”

“鄙人不知”

“看来是做甩手掌柜了，总之这里也不算太平，虽然你的实力与我差不多，但最好不要留的太久了，跟着那个坑人老板干活可是没有好处的。”

“多谢提醒，在下会注意的。”

月海见这二人一来一回说的没头没脑，最主要这位高帽子服务员自称方式一直在变化，先是本人然后鄙人又是在下，果然强者都是一些怪人，既然蕾切尔导师说对方与自己的实力差不多，那么多半也是位半神，真的是一到王国，什么大人物跑出来都不奇怪啊。

蕾切尔眉头一挑，也不再与对方多废话，领着月海与卡丽妲便在一处空着的咖啡桌旁注意。

这里的人意外的安静，可能都是些有身份或有经验的老手，所以不会像那些不知天高地厚的年轻人一样聒噪，他们各做各的，有时候用眼神交流，有时候直接以手势来表达自己的意思，硕大的咖啡厅竟是掉针可闻。

就在这个时候，本以为这种平静能够保持到天黑，却被一位极其高大的身影所打破。

他轻轻推开了大门，抡着胳膊自言自语

“哎呀，这几天长途跋涉的真是饿死了，老板有吃的吗？先把能干的给我上一遍。”

月海瞪大了双眼，眼前的家伙绝对超过了寻常人的身高，光是目测就大概有两米四五的样子，最主要他的浑身全是膨胀的肌肉，再加上那一身黝黑的皮肤以及锃光瓦亮的光头，完全就是一座自走型小山。

“有入场券吗？”

“半神够么？”

“够。”

“快快快，饿死了。”光头大汉催促着高帽子服务员，而对方点了点头，沉声回答

“好的，请随意找位置休息，稍等片刻。”

“哎！老黑！这边这边！”蕾切尔这时候居然主动打起了招呼，被称之为老黑的光头大汉循声望了过来，看到是蕾切尔后，顿时发出雷鸣般的笑声

“哈哈！这不是狂雷嘛，好久不见了啊！”

月海与卡丽妲捂着耳朵，可即便如此，耳膜也被震的生疼，蕾切尔白了对方一眼回答道

“你还是和以前一样，音量就不能调低一点吗？你这样吓到我可爱的学生了。”

“哦？”老黑踩着沉重的步伐走到三人的面前，从储物戒指中拿出一架如国王般的皇座，特别醒目的放在了三人所在的咖啡桌前，然后一屁股坐了下去。

好家伙，出门在外还自带皇座，这种个性张扬体型醒目的家伙，去哪里都会成为关注的交点。

“呀～两小家伙带什么面具啊，给叔叔看看长啥样子。”老黑突然露出一副和蔼可亲的样子，然而蕾切尔却站起来往他脑袋上狠狠的拍了一下。

“都没自我介绍，你就搞得自来熟，打你了哦！”

“你都打了啊！”

“嗯？”

“干，干嘛啊，自我介绍不就可以了嘛，用这么可怕的眼神看着我干什么。”老黑看起来似乎对蕾切尔不怎么拿手，哆嗦了一下，才老实的说道

“我的名字早已忘记，佣兵代号是暴君，高兴的话和狂雷一样，叫我老黑就可以了，反正这名字也叫了上百年，都快刻进脑浆里头了”

脑浆里头有点可怕吧。

“嗯，这位是月海，这位是卡丽妲，以后见到她们，你给我客气点，有什么能帮的就尽可能帮，知道了吗？”蕾切尔这一手护犊子简直了，老黑憋屈的只能点头认栽，月海和卡丽妲面面相窥，也不知道该说什么。

“话说其他人呢？”

“有几个家伙从王国另一边迂回过去了，两面夹击的话，目标想逃也没用。”

“团长过来吗？”

“好像并不会来真身，毕竟神明的影响太大了，我们这边的话应该只有我和你以及小矮子。”

“小矮子也来啊。”

“嘛～最近晋升半神了，能力本身就很恐怖，现在的话应该能派上点用场了。”

老黑摆了摆手，一副他只负责解释的意思，这些安排都是团长说了算。

“既然是团长的意思，那么这个小家伙确实有些水平了吧。”

“嘛，一个不小心的话，就算是我也要阴沟里翻船，总之等吧。”

“嗯……”

就这样，餐厅又进入了沉寂之中，唯独老黑一个人在那里吃东西的声音不断回响，月海看了看卡丽妲，对方也看了看自己，两人大眼瞪小眼，结果什么打算也没有，倒是蕾切尔突然说道

“说起来你们没有沙拉曼王国的服装吧。”

“服装？”

“这也算是习俗吧，沙拉曼王国信奉沙漠之神，他们有自己独特的服装，所有国民进入王国都必须在三天内找上一套合身的沙拉曼国服，当然，这些衣服可不仅仅是为了看的，因为这里的阳光存在着其他有害成分，寻常衣服走进去只会被这种阳光给刺伤，所以由沙拉曼花藤丝所加制而成的衣服就能够派上用场，这会使你能够轻松的走在沙漠里，被阳光照晒，当然，如果你是半神的话，这种事情也可以免了。”

蕾切尔耸了耸肩，果然最后无论再多的规矩，拳头硬才是真道理。
第四百八十六期 出发
提尔穿梭在森林之中，流星山脉的魔物大部分都处于较低的阶级，就算是出现当年那种食人魔之王级别的存在也已经非常少见。
所以，单凭提尔的气息就足够将所有魔物吓退，恐怕这两天都不会有什么家伙敢侵犯这条道路丝毫，如此一来，只要那个女武者聪明一点，跟着自己的脚步走的话，还不至于逃不出这片山脉……

提尔摇头苦笑了一声，他这到底是在干什么，想扮演一个好心人吗？

啊，不受人恩惠，口是心非的好人。

真是笑死人了。

２

离开流星山脉之后，提尔又再次向着西斯城前进，路上经过了那片小镇，因为魔气已经被提尔击散的缘故，所以镇子上的人们开始重新建造，氛围正向着好的方面发展。

没有打任何招呼，提尔穿过了小镇，只是走在通往西斯城的路上，他却放慢了脚步。

奔跑改为了散步，带着黑色面具的男人想要借此感慨些什么，可最终却什么也没有得到。

实际上，他很清楚。

来到这里的话，也早已无法找到自己想要的东西，只是抱着一丝侥幸和安慰才踏足这里。

西斯城门口，站在路边一直如同木桩的几名士兵将提尔的去路拦住，这突如其来的一幕，引来了众多人围观，提尔则是皱着眉头，也不清楚什么情况。

“这位先生，请到城门客厅歇息，一会儿，你们佣兵协会的分部长将会亲自前来，希望能够与我们配合。”

士兵的语气算得上礼貌，这让提尔的表情缓和了许多，但那新来的分部长又是为了什么才会突然借着军方的优势来叫住自己。

反正提尔不至于会因为一名分部长而感到忌惮，如果有什么事情的话，先听一下也无妨。

提尔对着士兵们点了点头，其中一名领队立刻带着提尔来到客厅。

“那先生你先在这里等待，我想分部长应该很快就能到来。”

“好。”提尔点了点头，对方回敬一礼，随后离开了。

没过多久，一位身穿西服的严谨男人从门外走了进来。他拿出手帕，弯下腰擦了擦自己的皮鞋，最终才抬起头，坐在提尔对面的椅子上，沉声说道

“你就是１２３么？”

“你就是新来的分部长？”

“没错，我们单刀直入，说的明白点吧。”

“好。”

“一项佣兵任务，对手是居住在桑葬大森林的七级魔物。”

“七级魔物相当于上位天子了吧。”

“可以如此定义。”

“可是我不想做什么佣兵任务。”

“这件事情由你来担任队长，成功讨伐之后，你的佣兵等级将直接提升为军级。如何？”

“我说了，这件事情对我来说没有什么实质性上的收益。”

“……”

“还有别的事情吗？”

“没了。”

“那我可以走了吗？”

“走吧。”

没想到分部长居然如此轻松的放跑了自己，提尔本身还以为要和对方磨半天嘴皮子才能解放，不过这种直接放弃的方法也不太对劲，总感觉这家伙好有什么手段没使出来。

总之对现在的提尔来说，没有直接意义上的事情他是不会去做的，尽量与他人保持一定距离，免得又惹一身麻烦。

2

就这样，蕾切尔与老黑口中的小矮子终于来了，她确实很矮，不如说矮的不像一个人类。

“我说小矮子，没想到你成了半神以后还是跑得这么慢，被你哥哥我甩在后面。”

“行行行，哥哥你厉害可以吧，下次能不能背着我一起前进呢？”矮小的女孩叹了口气，显然她不是那种喜欢与人斗嘴的性格。

“不过这次的话就我们三人吗？这两位是？”

小矮子看着月海与卡丽妲，最终又将目光停在了卡丽妲的身上

“雷精灵吗？很少见呢。”

“我的学生，号称来这里旅游。”

“唉？来这旅游？胆子真大呢，还不如去我们矮人帝国转转，那里可要比人类世界美丽多了。”

小矮子这句话让月海恍然，怪不得对方的身材会显得这么怪了，原来是矮人。

“啊，还没自我介绍吧，叫我瑟拉就可以了，你们是……”

“她叫月海，另一位雷精灵是卡丽妲，以后要是你们偶遇了，可不能当做看不到哦。”蕾切尔这语气和对待暴君时完全不一样，甚至还非常温和的摸了摸瑟拉的脑袋，再想想之前蕾切尔向着暴君那光头一掌拍下去的画面，月海顿时忍俊不禁，可注意到现在的场合不太礼貌，所以硬生生憋了下去。

“好了，那么人也齐了，就出发吧。”这次蕾切尔是暂时的队长，这一点暴君与瑟拉都没有意见，就算交给他们二人也无所适从。

王国的边境实际上是不太好走的，但对于半神来说这只是一张纸的问题，更何况他们这还有三位半神，走到哪里那些人就要让到哪里，总之对月海来说就是拉风的很。

边境一过，里面的建筑物就不再一样了，而黄色的沙漠与蔚蓝的天空成为了这里的主旋律，甚至能够看到由沙子组成的城堡在远处耸立。

这里的气候极为干燥，绿色植物也不是很多，水源恐怕就成为了最主要的问题。

不过王国外，也就是帝兹家族那一边的国家水源非常充足，所以即便这里是沙漠地带，但水对他们来说还并不是特别困扰。

而最头疼的自然是时不时会发生的斗殴，小到乞丐凡人打架，大到破军天子互殴，总之这片王国事情非常多，但就治安来说已经比其他王国超出五六倍，可即便如此，该发生的事情仍然无法避免。

光月海等人走在边境城的道路上就能看到好几次聚众斗殴，幸好他们也不笨，能够感觉出蕾切尔等人的不简单，打着打着便突然让开一条道，还有一点就是暴君的体型太恐怖了，那走在路上时都能听到他沉重的脚步声，仿佛行走在森林中的巨大魔物一般，恐怕一旦暴怒，无论谁都难以幸免。

月海叹了口气，抬头看了看天空，确实如蕾切尔所说，这里的阳光，有毒。

第四百八十七期 有问题
“那蕾切尔导师，我们就在这里分开吧，一会耽误你们任务也不太好。”月海适时的提出了建议，这让一向我行我素的蕾切尔有些担心

“真的没问题吗？在这种地方可不是开玩笑的。”

“放心吧，我们是导师的学生，不会那么容易死的。”

“也对，要是真的像护犊子一样让你们在温室中成长，估计这辈子也不会成长起来，确实应该历练历练。”蕾切尔的脑经没有那么死板，她能够很活络的将事情往有益的方向推，而蕾切尔身后的光头大汉则是冷笑一声

“天真。”

“你说什么老黑？”

蕾切尔突然后撤一步，抬起纤细的小腿顿时踩在了暴君的大脚上，剧烈的疼痛让光头大汉险些咆哮出来。 “哦痛痛痛痛痛！！我错了我错了！姐~我错了，求高抬贵脚啊！！”

“哼。”蕾切尔见对方真的‘诚心’认错，这才松开了自己的鞋子，暴君沮丧的将陷入大理石道路中的大脚抽了出来，心理难免还要再嘀咕两句，但嘴上却已经不敢说话。

“哈哈哈，姐姐还是和以前一样呢，不知道实力上有没有变化。”瑟拉似乎看惯了这种小打小闹，带着微笑对蕾切尔问道，受到质疑的导师微微抱胸，最终叹了口气回答

“看起来好像没什么长进呢，最近一直在教导学生，自己的话总是把重要的东西忘在一边。”

“教导学生虽然确实很有魅力，但还是不要忘了我们天照佣兵团的初衷欧。”

“轮不到你来教我，小矮子。”蕾切尔捏了捏瑟拉的鼻子，随即对着月海与卡丽妲说道

“既然你们要走的话，可别忘记了买衣服，是不是感觉现在的阳光已经非常难受了？它们能够穿透你的斗气与魔力进行肉体上的直接伤害，所以尽早去换。”

“好。”

“那我们真的走了，现在快晚上了，你们自己小心。”

“放心吧，绝对没有问题！”

“嗯……果然还是不放心。”蕾切尔叹了口气，然后向着虚空一握，空间顿时扭曲，松开来的时候竟是出现一枚亮晶晶的银色钻石。

“这个是雷霆之心，威力特别大，而且一旦使用我就会清楚的知道你们在哪里，所以不到万不得已，千万不要使出来。”蕾切尔凝重的对月海说道，将雷霆之心握在手中的月海有些颤抖，既然连蕾切尔都如此评价这颗钻石的威力，那么绝对不会低于半神的一击。

这绝对是一件超大杀器，正如同蕾切尔所说，不到万不得已，千万不能使用。

不过多久，蕾切尔三人终于与月海二人分开。

看着已经远去的三位半神，月海淡淡的松了口气，虽说这三位对自己是完全无害的，但毕竟是半神，光压力就足以让她感到无所适从，就算是卡丽妲也比之前要乖了好多，从头到尾几乎没有说过话。

“终于走了啊。”

“是啊，半神真的好可怕。”卡丽妲如此感叹了一声，虽然月海想如此点头附和，但还是不要再这地方磨叽了，拉着卡丽妲便往一家服装店跑。

“我们在这种地方伤害太大了，感觉浑身的毛细孔已经隐隐发痛，就像蕾切尔导师所说的一样，这里的阳光确实不太对劲。”

“世界上总会出现那种地势非常不好的区域，沙拉曼王国其实也并非全都是沙漠，越过朱雀的边境，位于另一边的沙拉曼王国实际上是比较正常的，看起来没有想象中那么不堪。

卡丽妲对这些似乎非常清楚，她用着区别于往常沉默的架势，对月海进行了一番解释。

“好啦好啦，自己挑挑，觉得什么衣服好看些？”

“这件吧。”卡丽妲随意挑了一件，看样子确实挺不错的，还好沙拉曼王国的品味还不错，虽说要让所有人都穿这种类型的衣服，可只要能看得过去那也就没问题了，这也是大部分人的想法。

于是月海挑了一件与卡丽妲差不多的衣服，反正对她来说男装女装都一样。

可如此一来，再带上欺脸纱就看起来特别违和了。

“不如学我，也戴一副面具吧。”

卡丽妲指了指自己脸上的狐狸面具，这似乎也是一种能够阻碍感知渗入的魔导器。

月海点了点头，右手向着卡丽妲一伸。

“？”

“给我啊。”

“但我就一个呢！”

“唉？！为什么只有一个啊。”

“明明是形单影只，我为什么要准备两个人的份啊。”卡丽妲这么回答，然后又叹了口气

“唉～当年的我孤苦无依，没有朋友，甚至连同族都难以见到，真……”

“行行行，是我错了。”月海可不想在这里听她发一顿牢骚，大步走到前台，将两件衣服的钱付了之后，又对这老板说道

“老板，你们这里还有卖面具的吗？”

“面具吗？”

“就类似我这种。”月海指了指脸上的欺脸纱，老板眉头微皱，将感知放出，一扫欺脸纱顿时被反弹回去，这才恍然

“是类似于欺脸纱一样的高级货吗？我们店里可没有这种东西，客人您要是急需的话，可以去市中心的拍卖场看看，直购的话应该能买到不少想要的东西。”

“市中心的拍卖场么？好，那谢谢老板了。”

“没，这只是举手之劳。”

“卡丽妲，我们走。”

“好。”

于是月海便领着雷精灵走出了服装店，而卡丽妲却突然回头深深的看了那老板一眼，不知在想些什么。

等到二人完全远去，这位老板才拿出魔音石，对着里头说道

“两块鲜肉，看样子是刚刚旅行到这里的富家小姐与侍女，让兄弟们动作利索点，最近治安很紧。”

话音落下，那老板才眯起双目，冷冷的笑了起来。

在沙拉曼王国，那就是犯罪的天堂。

走在街道上的卡丽妲对着月海沉声说道

“月海，刚才那个老板……”

“我知道。”未等卡丽妲说完，月海却已经回答

“那家伙的眼神从一开始就不太对劲，这里毕竟是犯罪率最高的国家，既然蕾切尔导师都千叮咛万嘱咐了，我也不可能什么心眼也不长。”

第四百八十八期 交流
拍卖场月海曾在学院里见识过，总而言之那是一个有钱人才能去的地方，身上没几百颗斗气结晶都不好意思说话，当然，现在的月海虽说不上非常富有，可身上的钱也足够买一些自己想要的东西。

可最主要的是这里的环境不太能让人安心的去购买自己想要东西，所谓财不露富，色不露面，要是两样兼具，再加上这种犯罪率极高的都市，简直就是必然要发生点什么事情的样子。

月海并不是笨蛋，不如说经历了一年多来的洗礼，她比以前或多或少的谨慎了一些，总之比龙屠说的要好一些，她并不完全没有心眼，而是有时候比较固执罢了。

走在街道上，来来往往的人群有着形形色色的装束，而时不时的月海也能感受到一些一闪而过的目光，恐怕这些就是要盯着自己的人吧。

被当成弱女子的话，月海可就困扰了。

月海向着卡丽妲看了一眼，而后领着对方向一处小巷内走去，这种地方的话是能够非常快速的穿过一部分街道，说成是捷径也不为过，但罪犯都喜欢在这种地方动手，毕竟来来往往巡逻的卫兵不会去小巷里查看。

与想象中的一样，进入小巷还没走几步便碰到了四五名彪形大汉，而身后同样如此，这些人有一般都是破军级的好手，只不过外地的破军级与学院中的破军级那简直就是天与地的差别，说成是以一打五也不为过。

更不要说月海了。

“小姑娘，乖乖的跟哥哥们走，运气好的话或许能抱住小命欧。”

标准的人贩子发言让月海耸了耸肩，而站在身后的卡丽妲面无表情的抬起右手向着说话的人发出了一道紫色的雷电。

嗡！

完全没有意识到精灵实力的人贩子被这道雷电击穿了胸膛，他难以置信的看着自己的胸口，然后又抬头想要说些什么，最终倒了下去。

“妈的，三级雷系魔法师，而且还是个精灵，小心那个侍女，要是能活捉，这波就赚翻了！”结果，其他人根本没有因为同伴的死去而感到恐惧，相反他们觉得现在的利益更加巨大，大到能够让他们拼上性命。

“一群在刀刃上摸爬滚打的亡命之徒。”月海喃喃自语，她伸出两根手指，夹指成剑，一股无形的剑意缓缓凝聚

“想死的话，也不要这么急迫的出现在我的面前。”

2

当天晚上，提尔再次观看了一遍，摄影石中的录像之后，他现实用魔影石打给了龙屠。

“怎么了提尔？”

“就看看你啊。”提尔露出淡淡的笑容，看这家伙的所在的背景似乎没有离开阿瓦隆学院，而对方听到这样的回答顿时露出鄙夷的眼神

“看你这笑的，真恶心。”

“喂喂，我们最起码也是一年来的朋友，别说的这么薄情寡义好吗？”

“朋友和恶心不冲突啊。”

“行行行，话说你最近如何？”

“这应该是我问你的才对。”龙屠左手拿着魔影石，右手叉腰，叹了口气

“你这家伙啊，我听叶汐说你又去找潘朵拉了对吧。”

“叶汐连这个也和你说啊。”

“我们关系一向很好，最主要你这独断专行的举动有点太鲁莽了吧，起码叫我一声的话，两个人也好有个照应。”

“但是……我不想让更多的人为我而死了。”

“呜哇～你觉得我会为你而死吗？紧要关头肯定是小命要紧啊，你这家伙别又把什么事情都往自己身上扛，每个人的容器大小都是不一样的，但随着时间的推移迟早会有满的时候，满了不要紧，你只需要往其他人的容器里面分过去一点就可以了。”

“……”

“啊～你这固执的家伙，脑子里面肯定又是在固执的想一些没用的东西了吧。”

“这并非固执，而是我自己的责任。”

“算了算了，还有什么事情吗？特地用魔影石打过来肯定是有什么重要的东西给我看的吧。”

“嗯……”

“我就知道，哼，还说什么特地看看我，伪君子，小白脸！” “为什么突然要在这个点上生气啊！”

“有事快说，没事我挂了啊。”

“好好好。”提尔也不再废话，用另一只手将摄像石拿了出来，并且播放了一段之前在潘朵拉复苏的地方所凝聚的恐怖魔气画面。

看完后龙屠的脸色渐渐变得凝重，而提尔率先说道

“这里是我与潘朵拉战斗过的地方，最终这些魔气与剑气残留在这里，而先前拍摄的就是汇聚点，泥土里面虽然是空的，但我觉得曾经这里面似乎放过什么东西。”

“有点印象……能够让剑气与魔气一直保持残留的状态……”

“最主要那些魔气能够让一只普通的魔物狂化。”

“这不是重点，能够让魔物狂化，应该是潘朵拉的魔气有特殊能力，这与剑气能够残存在这里没有关系。”

“……”

“我去查一下吧，过两天给你答复。”

“好，你辛苦你了。”

“没事，反正我也挺感兴趣的。”

挂掉了龙屠的魔影石，提尔准备打给蕾切尔，可想了一下，感觉先打给其他熟人比较好，克拉德的话，实际上他懂得还是剑道方面的东西，帝兹也是，至于康士丁么……感觉一和他聊上那绝对是天南地北一顿扯，最终熬了一宿也没得出个所以然来，总之这家伙极其不靠谱，找不得。

还有其他人的话……

啊对了，温文雅学姐似乎挺不错的，不过提尔一直没有要对方的魔影石频率，魔音石当然也没要，有点可惜。

等等，问一下叶汐不就行了吗？

住在佣兵分部对面的旅馆中，提尔如此感慨了一声。

而后略微整理了一下姿态，向着叶汐的频率拨了过去。

还没等多久，虚空中便弹出了一头白色齐肩长发的少女，她的双眸在夜晚仍然如宝石般耀眼，可神色上更多的却是冷漠

“怎么了变态？打不过对手，然后想寻求帮助了吗？”

首先光是以变态打招呼就不对劲了吧！提尔无力的叹了口气。
第四百八十九期 夜访
“叶汐，我觉得我们有必要好好聊聊。”

“变态的话也没什么好聊的。”

“从什么时候开始，你认为本人是一个变态了！”提尔不禁感到无力，而叶汐则是毫不犹豫的回答

“从你被一位魔主说负心汉的时候开始。”

“别这么说好吗？听起来我似乎真的是个变态的样子。”话说潘朵拉这一手负心汉简直让他懵了个大逼，不行，那样的家伙他绝对要灭掉。

“说那么多，你找我到底想干什么？”

“就想问你要一下温文雅学姐的魔影频率。”

“变态，流氓！”

“为什么称号又变得更加不堪了啊！”

“居然想把自己肮脏的魔爪伸向纯洁的温文雅。”

“能不能把你心目中肮脏淫秽，变态流氓的提尔形象完全去除掉啊，我可是一位懂得尊敬学姐的良好学生。”

“可就算如此，你也必须说清楚为什么需要她的频率。”

“啊～给你看一下也是没有关系的啦。”提尔说着将摄像石拿了出来，把先前的录像播了一遍。

“我在调查这个。”

“这好像是回魂树留下的种子印记。”叶汐突如其来的一句话让提尔瞳孔收缩，连忙问道

“回魂术？！什么东西！”

“回魂树是一种极其稀有的植物，它能够重组人的灵魂，将四周所有的生命，能量吸收最终创造出只属于人类的躯壳。”叶汐眉头微皱，她看着摄像石中那浓郁的魔气以及残留的剑气，接着说道

“恐怕，潘朵拉的复活应该与它有关。但是，这种东西想要让生物复活的几率非常低，而且价值也特别高，但是你要确定潘朵拉已经死亡的话，那么又到底是谁会花的了这样的大价钱去神界拿下这样一株回魂树来冒险呢？”

“神界？你是说，回魂树来自神界？”

“……”叶汐顿了一下，这才微微点头

“没错，而且即便是在神界中，回魂树也并不多见。”

“怎么会这样……”提尔难以置信的摇了摇头，如此一来，岂不是说潘朵拉的背后现在有着一股能够将神界的回魂树都拿到手的势力吗？

这样的势力，他拿什么去和人家斗。

“我想你也猜到了，所以，这只魔物的背后并不简单，现在的你如果冒然接近的话，可能什么也做不了就被杀了。”叶汐是聪明的，她也知道提尔的固执，但有时候与其用安慰的言语来劝退对方，不如直接以生命威胁来的更加印象深刻。

“所以，这次就放弃吧，如果你有执念的话，不如成为封皇，甚至半神再去调查。”

“那要到多少年后了啊。”

“……我言尽于此，自己去挣扎吧。”叶汐似乎察觉到再这样说下去只会陷入两者的互相拉锯之中，所以快刀斩乱麻，放下狠话之后直接关了魔影石，也不给提尔陶冶情操的机会。

大道理的话，谁都懂，提尔也懂。

小不忍则乱大谋，退一步海阔天空，君子报仇十年不晚。

说的往往比做的要好，可当你即将完成一件事情的时候，突然告知你，它需要无限期拖后，这不管是谁都会不甘心。

提尔也不甘心，他到底是为了什么才来到这里的，浑身狼狈不堪的击败了对手之后又被重新复活的对手摁在泥水里不停的喝着血与泪还有土渣的混合物，糟糕的简直要发疯。

咚咚咚。

突然传来的叩门声，让提尔从愤怒懊恼的情绪中挣脱出来。

而同时，叩门的人说道

“我是马盖斯，请问里面的人是123先生么？”

马盖斯么……

提尔回想起了当时出现的那个强大的军方将领，只不过他被暗算的原因，使得他根本无法发挥出两三成的实力，要不然的话，或许当时的局面能够非常轻松的搞定……

“是的，我是123，马盖斯大人请进来说话吧，门没锁。”

“好，那打扰了。”

马盖斯推门而入，见到提尔，不禁露出笑容。

“怎么突然又想着回西斯城了？听佣兵协会的那个洁癖部长叙述完之后，我可是立刻赶来看你了。”

“呵呵，那还真是辛苦马盖斯大人了。”

“说什么大人，叫我马盖斯就可以了，要是不介意的话，也说一下你的真名吧。说实话123这个名字的品味真的不怎么样。”

“嘛~当时也是随便取的，毕竟佣兵昵称不能重复，取了半天也没有适合的。真名的话就叫我提尔吧。”

“提尔……”马盖斯听到这个名字突然陷入了沉思，嘴里不停念叨着提尔，随后又看了黑发青年一眼，想了好半天才恍然大悟

“提尔！对啊，不就是阿瓦隆那位最强新生吗？”

“最强新生不敢当，比我强的人大有人在。”

“不用谦虚，既然能够被称之为最强，自然是有相应的理由。不过还真没有想到，可以称之为全世界年轻一辈最强之人就在我们西斯城里，恐怕要是让那个洁癖部长直到的话，他会扯着你的裤腿不让你走的吧。”

“洁癖部长？”

“就是你白天碰到的那位。”

“空降的分部长吗？”

“嗯，他白天和你说什么了？”

“问我有一个比较重要的任务要不要参加，我嫌麻烦就拒绝了。”

“嘛~实际上今天我来也是有这一部分原因的。”马盖斯说到这里突然顿了一下，坐在提尔对面，郑重的说道

“这一次行动的目标是存在于桑葬大森林中的一座魔窟。”

“魔窟……似乎只有魔主级以上的存在才有资格建造那种东西吧，如果是魔主的话即便十个我也不够对方杀的。”

“对手当然不会是魔主，更何况我们军方调遣下来一位封皇级的强者，所以就算真的有魔主也能够牵制住。”

“最主要的目的呢？”

“你的意思是准备帮忙么？”

“……”提尔微微叹了口气，叶汐的话让他清醒了许多，如果被执念所干涉的话，那么自己将会成为仇恨的化身，最终一事无成。

或许这个时候转移一下注意力，将精力放到其他的地方会好上许多。
第四百九十期 任务
“是的没错，既然军团长亲自发话了，那么这个面子我也不能不给啊。”提尔如此回答着，这倒让马盖斯非常开心，毕竟那个洁癖部长请不动的人，自己就能够拉过来，马盖斯已经预见到对方那精彩的表情了。

“不过这和那位分部长说的不太一样，他的意思是去猎杀一头七级魔物。”

“那家伙的话，肯定是不想让你知难而退，所以才会说谎的吧。”

“他难道不清楚，骗人只会让我更加讨厌对方吗？”

“或许只不过是利用你而已，等到之后就算是死是活都没有关系了。”

“虽然觉得马盖斯你的语气像是在添油加醋，不过这位分部长确实没给我什么好感，到时候就跟着你们军方的大部队走好了。”

听到这句话的马盖斯耸了耸肩

“实际上我们军方也不会派多少人，毕竟是桑葬，只能够偷偷摸摸的去，人太多的话，只会去送死而已。”

“那我们手里一共有几位？”

“三位。”

“很强么？”

“两名下位天子级，一名中位天子级。再加上我和你的话，这个阵容是足够的了。”

“西斯城居然还有这么多天子级，没看出来啊。”

“实际上这两名下位天子刚刚晋升没多久，到时候你可要多关照她们一下啊。”马盖斯说着还拍了拍提尔的肩膀，不过这语气怎么听怎么别扭。提尔也不在这方面多做研究，接着问道

“那佣兵侧呢？有情报吗？”

“你也知道佣兵协会的一把手和二把手都已经死亡，虽然这件事情我也没打算说出去，但他们现在底蕴空虚却是不争的事实，原本在佣兵协会能拿出一位破军级都是了不得的事情了，想要天子几乎不可能。所以，这次多半会请其他分部的佣兵吧，你要想想，那位洁癖部长已经饥不择食的将你拦在城门外见面了，他们佣兵内部的实力确实不复当年，以前的话，跟着提斯卡那家伙的佣兵很多，现在走了大半，就只剩下一些混日子的无良佣兵，西斯城佣兵分部说不上名存实亡，也算是一个烂摊子了。”

听着马盖斯的解释，提尔微微点头，现在西斯城的形式也很紧迫，不过佣兵协会已经无法对军方构成足够的威胁，所以双方的矛盾可能就会不了了之。

“那么既然你也答应了，今天就到这里如何？还是说出去喝一杯？”马盖斯做了一个喝酒的手势，提尔却婉言谢绝了，说实话他对那种味道没什么兴趣。也不知道为什么会有那么多人去喝。

马盖斯耸了耸肩

“那我走了，这事最晚后天出发，明天我把那两个小妮子叫过来，你看着调教一下。”

“等等！你是说小妮子？！”

“没错啊。”

“啊，好好好，我知道了。”

“提尔，你刚才有一瞬间好像很激动的样子。”

“这是你的错觉。”

面对着马盖斯突如其来的邪笑，提尔只能干咳一声，话说这家伙不是一位非常严肃的军团长嘛，怎么平时说话会这么风趣……

2

胆敢对月海有非分之想，并且还把她当成弱女子的人，现在全都躺在巷子里了，月海倒是没想着要杀他们，随便一人给了一指，能活就活，命没那么大也是活该。

卡丽妲继续跟在月海的身后，她不禁对着月海说道

“接下来该怎么办？”

“继续去拍卖场，人多的话，应该不会有人动手动脚。”

“但是我听说，拍卖场附近是作案率最高的地方，毕竟每次都会有人去抢拍卖品，所以我们过去的话，也会很危险吧。”

“额……”月海一时语塞，思前想后，最终也放弃了去拍卖场的打算，这一是她们人少，真要碰到厉害的家伙，可能就要栽在这里了，二是没必要为了一张面具而卷入一些麻烦事里头，月海本身就是一个嫌麻烦的人，哪会去主动惹麻烦。

“那，这样吧，随便在路上拿一份面具好了，虽然可能没有阻挡感知的效果了，但就算能挡一下自己的脸也好啊。”

“是啊，月海的脸杀伤力太强了呢。”

“……”

3

对月海来说，沙拉曼是一块非常陌生的地方，不管是这里的天气气候，地理环境亦或者人文文化都一无所知。

最主要这里的人太过暴躁，且心术不正。

可能你随便找间旅馆住下来就是黑店，当然，这对月海来说，只是一些小插曲罢了。

随便从强盗的身上抢了一张地图后，卡丽妲与月海便开始研究起来。

“切丝山脉的话，是在朱雀皇国的边境地带，距离这边有一段路程，这条山脉将沙拉曼王国分割开来，形成了西沙和东沙，还好不需要越过朱雀皇国的边境，仅仅是在西沙活动的话，应该没有问题。”

“那这国家到底是属于朱雀的还是西格里的啊。”月海看着地图上挤在两片大势力中间的巨大王国，有些摸不着头脑，卡丽妲跟在旁边沉吟了一声，不太确定的回答

“应该是西格里的，毕竟沙拉曼后面带的区域划分号为王国，而朱雀的话他们是用省，州，际来区分的，所以就形式上来说应该算是西格里帝国的。”

“不过这里的环境确实很乱，可能也是因为两国都不想干涉太多的原因吧。”

“沙拉曼本身已经派了众多卫兵进行全天巡逻了，不过人都是活的，稍微贿赂一下就能睁一只眼闭一只眼，所以还是别指望有什么见义勇为的好。”

“见义勇为那是魔影里面才会发生的事情吧，不对……要是克拉德的话，或许真的会做。”月海倒是点出了一位异端，卡丽妲回想起当时在专用列车上，为素不相识的自己，几乎要与斯卡雷特大打出手的克拉德，她同样点了点头

“克拉德先生，应该是个脑子一根筋的老好人。”

“这还好他是公爵的孙子，要换成别人的话，恐怕几条命都不好使。”月海很清楚这种到处见义勇为的人也能被称之为惹是生非，基本上不是你把人家打的满地找牙，就是别人把你打的遍体凌伤。
番外 蕾切尔
对我来说，佣兵团就是家的代名词，没错，事情总有前因后果，而我只是因为无家可归所以才会找到自己应该在的地方。

天照佣兵团，当我还是气和级的武者时，它的名头就已经盖过任何传说级的组织。身为莫雷米特分家的我，对整个家族来说只是微末的存在，我们有着天生好战的血统，正因为如此，每逢激战都会死里逃生，险败对手。可同样的，好战让我们受到了大部分平常人的排挤。

在帝都为官的族长大人因为忍受不了这种尔虞我诈的互相欺骗，选择了辞官，告老还乡。或许很多人会说，他是一个懦夫，身为族长如果连他都不愿意去承担所有族人的压力，那还当什么族长。

一个家族，如果连领头羊都不愿意为族人带来更好的环境，那么还如何壮大起来。

但是族长心有余而力不足，说他开明也好，说他懦夫也罢。决定全在他的手上，最终我们定居在了一片小小的领地之中。

其实这对于族人们来说完全没有任何区别，即便族长在帝都有再高的地位，他们仍然需要自己的努力才能在族内过得更好。

可是人总需要发泄，他们会想方设法的弄一些子虚乌有的事情，来让大家一起义愤填膺，可最终，这只是自我满足罢了。

我的变动只是晚上睡得床不一样了，感觉有些失眠而已。

在族内我是不起眼的天才，最主要我也不想去高调做什么事情，也没机会给我高调，久而久之，便爬到了天子级的地步，虽然这么些年来没吃过多少苦，但也算是稳扎稳打熬过来的，分家的长老开始对我重视起来，慢慢的将族内相关职务交给我来管理，父母对我寄予了厚望，本以为我的人生就应该如此安稳的走下去。

可是，她的出现却打乱了我的计划。

她是一位非常有魅力的女性，这并不是体现在外边的美丽，而是那种不管男女都会被吸引的领袖魅力。

她来到这片小领地，与族长似乎在交谈着什么，最终她没有带给我任何的影像便离开了。

不，或许有影响。

这之后，我才知道那个人是天照佣兵团的团长，我翻阅了许多关于那个组织的书籍，然后毫无疑问的入迷了。

他们是能够游荡在各个世界的自由佣兵团，而且人员稀少却能够稳定排在佣兵团第一。

外面的世界，无论是谁都会崇敬的吧。

如果我能跟着去的话，会不会比现在的生活还要美好呢。

我是一个我行我素的人，为了不被长老阻拦，我连夜便离开了家族，长老和父母肯定会因为我的不辞而别闹翻天的吧，但是那个时候的我已经陷入了痴迷的状态。

佣兵的话，那肯定是自己梦寐以求的职业呢！

带着希望，我成为了一片王国中的军级佣兵，以莫雷米特所练出来的力量，那肯定是要比寻常同级的人要强上很多。

因此我渐渐的向着那个王国的佣兵高层攀爬。

最终，在一次幸运的机会下，我见到了梦寐以求的组织。

而且还是那位团长主动邀请我入团，这简直就像是做梦一般难以置信。

直到这个时候，我才明白，自己的实力已经被得到了肯定。

团里面的人很少，大概只有七八个的样子，可大部分都是半神，以团长的说法是，他们每个人手底下都会带一个新人团，也就是说，这七八为天照佣兵团的团员，都是另一个佣兵团的团长，原本我也应该被分配到某为团员手底下的新人佣兵团里面，可索性，在最近我取得了封皇级的称号，虽然还远不如半神，但实力放在他们手底下也太过屈才。

因此，我变成了佣兵团第一位拖油瓶，虽然我是封皇级，但每次任务都只能打杂，老黑是个老半神，虽然他人高马大，有着一个锃光瓦亮的脑袋，但谁也不清楚这家伙到底多少岁了。

比起他来说其他人都是非常尊敬的前辈，他们时常会单独带我去其他世界做一些任务，就好像年轻的时候，所梦想的一样，我去过了各种各样的世界，见过了各种各样的生物土著，甚至连神界也转了好几圈，虽然有好几次都差点没保住小命，但确实很开心。

没错。

确实很开心。

成为半神是什么时候的事情我已经记不清了，只知道，得到满足的我准备回家看看家人，虽然过去了许多年，但他们应该都还健在。

可令我万万没想到的是，主家的排挤让分家遭到了一定程度的冲击，不少人被发配到更加偏远的地方生活，我的父母正是如此，幸运的是，父母在郊区过得很安稳，他们也乐于这样的生活，从曾经在帝都的贵族社会，再到领地上的富裕生活，最终反而是被排挤到根本没有人会来管你的地方才更加令人安心。

没错，因为主家的暴力，受到压力的父亲一夜白了头，而长老也莫名其妙的死了。

一位半神就这么死了？关键是没有任何人去查明原因。

父母虽然最后咽下可这口气，但是我咽不下去，长老从小待我不薄，如果不查清楚的话，曾经一走了之的自己简直就和狼心狗肺的畜生没什么区别。

我成为了族长，然后与主家的人大吵了一架，吵架只是意识交流的一种过激表现而已，这还证明双方能够有理的说话。

然而，一旦有一方觉得没有交流的必要了，那么吵架也仅仅是小孩子做的事情。

从此，我所带领的分家与主家进行了长期的冷战。

虽然下面的族人很少会有主家与分家的区分，可我却完全视若两端。

除了族长之外，主家的人都是冷血的。他们眼看着分家遭到排挤却毫无反应。

有时候，冷漠也是一种杀意。

我在族内做了一个挂名长老，这是我欠长老和父母的所以必须要担当起来，而族长第三个儿子出生的那天，他告诉我，阿瓦隆学院或许是一个不错的地方，我不懂他的意思，或许以后会明白……
第四百九十一期 硬闯
“连夜就出发吧，切丝山脉距离这，并不是很近，如果赶过去的话，应该还有足够的时间让我们探索”月海如此说道，确实，从现在的城市到达切丝山脉少说也要十几天，虽然暑假有着足足八十天，但这并不代表她们能够立刻马到成功，探索与打听是必不可少的。
再者，这里的环境实在太差，光是这个房间，她与卡丽妲就找出了几个隐藏在暗处的摄像石，不用说也知道这些摄像石是谁放置的。

到了晚上，夜已深，这个时候，正好身为提尔的自己与马盖斯聊完。

马上入睡的提尔能够有助于月海将注意力完全集中起来，她领着月海戴上面具。

二人静悄悄的走出了旅馆。

晚上的这片城市是安静的，街道上除了来来回回巡逻的卫兵，没有其他人。

可这只是表面的现象，而犯罪并不需要摆在明面上。

实际上月海要是一个人行动的话，这种程度的守卫根本就无法发现她，但是身边的卡丽妲没有那么迅捷的身法，所以，只能演变成东躲西藏，至于为什么要躲着卫兵是因为夜晚根本不让任何人出去，就算是街道上也会当成可疑人员而被扣押。

现在罪犯那么猖狂，军方就差一个杀鸡儆猴的机会，没有人敢当出头鸟，所以这里虽然被称之为犯罪都市，但意外的有一种平衡感。

“白天的时候，好像走过这条路，往前面右转穿过小巷的话能往城门口方向靠近。”月海轻声说道，卡丽妲在后面点了点头，确认了对方的猜测。

二人快速躲过卫兵的眼线，转入小巷，其中有许多躺在地上睡觉的小流氓，听到动静后，一睁开眼便看到两位身着靓丽的少女缓步走来，最主要那带来的女人香简直让众多流氓欲罢不能。

就在这些人完全清醒过来的时候，月海随意的喊了一声

“卡丽妲。”

“好。”雷精灵张开双手，两面蓝色的能量盾牌立刻展开，然后猛然向着两边的小流氓压去，十数名大汉竟是如此轻易的被两面能量盾牌壁咚在墙上无法动弹。

而月海与卡丽妲从容的穿行远去。

2

来到城门口，这里的守卫反而变少了，因为有两名天子级的强者把手着关口

他们的感知铺满了整个城门，想要从这里毫无动静的出去有些困难。

“咋办。”

卡丽妲看着月海，这时候自然是以拳头最大的月海为首，带着面具的黑发少女耸了耸肩，走到这一步的话，就算是打道回府也不会甘心的吧。

而且如果仅仅只有两位天子的话……

她还倒不会因此而惧怕他们。

“正面突破，不要和他们有任何废话。”

“好！”

既然大姐头这么发话了，卡丽妲自然不会有任何异议。

月海直接一抓卡丽妲把她扛在腰间，毫无淑女形象的向着城门口冲去。

“什么人！”

卫兵见远处出现一道人影顿时警觉起来，可他们的武器才刚刚亮出一半 ，月海便已经来到了卫兵的身后，她轻轻一蹬墙壁，身子向着城墙直线攀升，而这个时候两位天子级的感知顿时发出了震慑，其中一位还传音说道

“这位美丽的小姐，今日城门大关，想要出去的话还是等明天吧。”

月海完全没有理会对方的意思，被如此无视的天子冷哼一声，感知化作感涉向着月海猛然冲去。

“能感觉到！”

月海万万没有想到现在的自己居然能清晰的察觉到感涉的位置，一般来说感知是完全没有可能辨别出更高级别的感涉，但只要自己的精神能量体与对方相同，那自然就能发现。

这也就说，现在的月海已经具备了突破感涉的要求，差的只是一次机会。

轻而易举的躲过了对方的感涉，那位天子惊疑了一声，而另外一位顿时从房间内窜了出来，虚空而立，俯视着月海。

“退下！女人。”

被进一步威吓的月海却抱着卡丽妲完全没有停下的意思。

这位天子顿时不高兴了，手中光剑凝聚，向着月海猛然挥下。

“光剑流么……”

虽然不知道是什么阵营的光剑流，但看起来并不是非常厉害的样子。

就算是天汇之阵亦或者制裁之阵也没有关系。

以现在实力全开的月海面前，任何阻碍都是无力的。

区区一名下位天子她根本没有放在眼里。

月海轻而易举的躲开了这一剑，右脚再次一瞪，顿时来到了城门之上，宛若穿行在夜间的野猫，悄无声息的，她向着城门外跃了出去。

“找死！！”这位天子恼羞成怒，光剑变得极其庞大，最终甩出一道如太阳一般的光球。

卡丽妲虽然被月海扛在腰间，但这并不妨碍她与月海配合，双手一张，一道球形护罩顿时将二人保护住，即便是那巨大光球撞击在护罩上也只是加快了月海的移动速度，让她缩短了落地的时间。

轻而易举的降落在地面上之后，她头也不回的带着卡丽妲消失在黑夜之中。

那位天子级本身还想要继续追去，而另一位却顿时喊住了对方。

“去不得，这个女人很危险。”

“……”他没有说话，不过从之前对方轻描淡写的样子就能看出来，自己的一举一动完全在她的掌握之中。

所以，就算他们二人一起追去，或许只会让结果变得更坏罢了。

３

等月海全力冲刺出去之后，见对方没有追来，才将卡丽妲放在了地上。

“还好，那两个家伙有自知之明，不然多费一番手脚的话，难免会惹祸上身。”

月海松了口气，而卡丽妲却伸了伸懒腰，随口回答

“月海只要今天不出去，不就可以了吗？”

“这种地方的环境我无法忍受，完全就是将人性最险恶的东西暴露出来，看着恶心。”

“人性的话，实际上大家都是一样的，只是有些忍的很好而已。”卡丽妲耸了耸肩，也不再这个话题上多做文章，对着月海问道

“那现在我们该往哪里出发？”

“一直前进就可以了。”说着月海大步向着充斥着沙漠的远方前进，而跟在后头的卡丽妲则是小跑着跟了上去

“等等我啊！”



“快点！”月海回头对着卡丽妲微微一笑，而此时，天空划过无数流星……
第四百九十二期 见面
对提尔来说，能够以一副前辈的架势去看新晋的天子级武者是非常有趣的事情。

走在马盖斯身边，他不禁感慨着一年前的自己还只是一位初生牛犊不怕虎的无知少年，对这个世界完全懵懂，却以为自己天下无敌，沾沾自喜。

走过了那么多，如今他才发现，这个世界是公平的，一旦你飘飘然悠然自得的时候，总会因为别的原因将你从天上打下来。

没有人是一帆风顺的，即便这两位新晋的天子级非常年轻，却仍然吃过了不少苦头，经历了非常多的磨难。

实力往往与认知成正比，唯有知晓天高地厚，自己才能更加安心的迈出脚步。

“这里是我们军方驻扎的区域，也算是西斯城中心，整座城市的安危都要靠我们。”

当然，马盖斯是这么理解的，而佣兵却认为，能够为民众排忧解难的只有他们。

军方驻扎的区域是一片非常巨大的军事堡垒，周围就是来来往往的街道，而站在堡垒外的士兵们端庄肃穆，见到马盖斯靠近，立刻挺胸敬礼。

“军团长好！”

“嗯，辛苦了。”

马盖斯微笑着点了点头，对着提尔说道

“那我们进去吧，让人家等的太久也不好。”

“好。”提尔现如今闲来无事，虽然这事情听起来似乎挺有趣的，但也就是在这种自己变成了无头苍蝇的时候比较好，如果有目标的话，他会拒绝任何邀请，无论是谁都一样。

堡垒内部的设施一应俱全，而且人数众多。

马盖斯身为军团长，自然是一路走过去都能受到所有人的瞩目。

而即将走到堡垒的尽头向右转的时候，一位身穿红色长袍的男人从另一边走了出来。

马盖斯见了立刻严肃起来，对着那位红袍男子微微点了点头。

对方同样点头回应，然后向着提尔深深看了一眼。

最终与二人擦肩而过，渐渐远去。

“这位是？”提尔总感觉这红袍男人有些奇怪，看自己的眼神也仿佛带着穿透力，马盖斯松了口气，这才回答

“这位就是西斯城的最强战力，【血皇】”

“封皇级么？”

“没错。”

能够成为封皇级的人物，他们的斗气虽然同样是天子，但这不代表真实实力就仅仅局限于下中上位天子的区别，而是真正的强者，寻常天子在他们的面前只不过是雏鹰，一捏便碎。

“这样的话，那血皇也要一起跟过去么？”

“大概会在暗中跟着，总之没有什么特殊异变的话他是不会出现的。你别看他平时非常冷漠，其实偶尔也会讲两个冷笑话来活跃一下大家的气氛。”

“冷笑话……”提尔想象不出来……

最终穿过练兵场，提尔与马盖斯来到了一处大厅。

而这时候，早有两位少女在其中等候多时。

她们严谨肃穆，不仅服装相差无几，就连神情与发色也几乎一模一样。

不过站在左手边的稍微要高一些，所以倒也没有想象中那么难以辨认。

“马盖斯，她们是……”

“哦，忘了和你说了，她们是一对双胞胎，从小便形影不离的成长在一起，就算是突破至天子也同样如此。”马盖斯摇头笑了一声，这让提尔不禁又多看了两位少女一眼

“这还真是少有的事情呢。”

毕竟人各有所长，并不是任何双胞胎都能够修炼斗气或者魔法，而且两者关系亲密无间到就算是突破也同样一起，这对提尔来说已经是非常少见的事情。

“军团长您好！”

这两位少女看起来对马盖斯非常尊敬，肃穆的敬了一礼。而马盖斯则是甩了甩手

“好，也不用这么紧张，反正不是第一次见我了，放平常心。”

“不！军团长是我们西斯城现如今的顶梁柱，对于自己的长官必须有着足够的尊敬！”个子略高一些的少女立刻回答，虽说确实比另一位高出了两厘米左右，其实也只是在一米六七左右，不过加上少女挺拔修长的身姿，实际上远远看去还是很高挑的。

另一位少女连连点头，似乎想肯定对方的说法。

而这时候提尔开始发话了。

“这二位是……”

马盖斯恍然，微笑着为提尔介绍道。

“站在左手边这位长头发的是姐姐，叫做克丽儿，而左边的马尾是妹妹，叫做露茜。”

提尔一听这才分辨的出来，也就说个子高的是姐姐克丽儿，个子稍微矮一些的就是露茜，两者的面容几乎一模一样，虽说发型有了些许调整，这可能也是因为让其他人比较好分辨才故意而为之的吧。

“然后这位就是我的好友，也正是这次任务的副队长，提尔。你们如果有什么不懂的要好好向他请教。”

“是！”露茜立刻应声，而想法比较多的姐姐克丽儿则是回答

“可是军团长大人，提尔大人的斗气仅仅才气和而已，真的能够参与此次任务吗？”

“嗯？”马盖斯一听顿时收回了笑容，看着克丽儿严肃的说道

“你这是什么意思？克丽儿男爵，是在质疑他的实力还是在质疑我看人的眼光？”

克丽儿光是被马盖斯如此严肃的说了一句，心中便已经慌得不行，但现在如果因为长官的呵斥而收回前言，那只会让自己变得更加狼狈。所以她微微捏紧拳头，大声回答

“是的长官！我在质疑提尔大人的实力！”

“我，我也是！”露茜看起来似乎比克丽儿还要紧张，却毫不退缩的加入了质疑提尔的队伍中去，这让马盖斯脸上无光，严肃转为冷笑，正要对二人下达惩罚，却被提尔拍了拍肩膀。

“也算不上什么大事，没必要较真。”

“军中无戏言，她们这种胡乱猜测上司心思的说法是足够受到惩罚的。”马盖斯虽然是一位受到士兵们尊敬的领导，但他同样不会对自己的下属手乱，这是统治部队的一种手段，若每次都绕过她们，那只会让这些小家伙越来越口无遮拦，军队可不同于佣兵，他们要更加的严谨与正规。

第四百九十三期 瞬间
“如果质疑我的话也在所难免，就算是马盖斯，你一开始见到我，难道就觉得很厉害了？”提尔这句话让马盖斯顿时语塞，说实话，一开始他只把提尔当成了一位有钱大少爷而已，实力的话自然想都没想，到了后来在流星山脉提尔一剑将巨龙斩首，才发现自己的认知大错特错。

“所以说，她们能够提出最诚实的想法是正确的，接下来只要将这些质疑排除即可。”

“你的意思是……”

“让她们随意进攻过来吧。”提尔露出淡淡的笑容，马盖斯恍然，随即说道

“那我带你们去练兵场。”

“不用，反正也不会出现什么大规模的碰撞，就在这里吧。”提尔的自信让马盖斯都有些拿不准了，虽说当时斩龙的提尔确实非常厉害，但现在的对手毕竟是两位天子，就算能够击败也要耗费极大的气力，在大厅出手的话，很难保证不损坏任何东西，但毕竟是提尔放出来的话，就算到时候真的把大厅毁了，也就是麻烦点收拾一下烂摊子而已，卖提尔这个人情还是很值得的。

“好，那么，克丽儿，露茜，如果你们现在还对提尔的实力感到质疑的话，那就全力攻过去吧。”听到马盖斯的同意，克丽儿对着提尔微微点了点头

“那就得罪了。”

言罢，她右手抽出一柄骑士刺剑，左脚发力，身子顿时向着提尔弹射而去，刺剑化作流星，闪耀间竟是已经出现在提尔的面前。

黑发的面具青年却毫不慌张，他右脚后撤，面具擦着对方的武器一晃而过，但克丽儿却仍有后招，手中一震，柔软的刺剑顿时大幅度的左右摇摆起来，而刚刚躲过攻击的提尔将会完全吃下这一击。可哪里想到，提尔诡异折射，以一个不可思议的角度向着另一边闪躲，轻松的避了过去，而此时两柄飞剑横空袭来，提尔立刻弯腰闪躲，细细看去，才发现投出这两柄飞剑的是身为妹妹的露茜，她神色凝重，仅仅是看到提尔躲过这一番攻势就能判断出他的不凡。

提尔也大概明白这二人的具体实力，所以……

还是快点结束吧。

嗡～

原本还在闪躲的提尔化作残影，他竟是追上了先前飞射出去的两柄短剑，一柄向着露茜投掷而去，而自己手上握着一柄，如鬼魅般出现在克丽儿的身后，将短剑架在她的脖子上。

褐色长发的姐姐浑身僵硬，完全没有反应过来提尔什么时候来到了他的身后。

而提尔将这柄短剑松开，身子向着另一柄对着露茜飞去的短剑追逐。

啪！

提尔反手握住短剑，而后化作残影出现在露茜的面前，而她那白皙的脖子下，闪亮着短刃的锋芒。

一切都仅仅在眨眼之间完成。

提尔恢复了往常的架势，将短剑扔在地上松了口气

“呼～大概就是这个样子吧。”

面对着先前可以立刻杀死自己的提尔，露茜脚下发软，险些坐倒在地上，还好她也是经历过大起大落的人，所以还并不会因此而丧失斗志。

即便是在旁边看着的马盖斯也不得不拍手叫好

“厉害厉害，提尔你这可是比去年还要强出了许多啊。”

“嘛～我也经历了很多，不继续变强的话是要吃大亏的。”

“该说真不愧是阿瓦隆新生第一吗，总之现在的你强的可怕啊。”

“和你们这样的老手还没得比，要对手是你的话，恐怕被瞬杀的就是我了。”

“这你就太低估自己了。”

“呵呵呵。”提尔不在这个问题上多做讨论，马盖斯自然也不会咄咄逼人，而是对着克丽儿与露茜说道

“这样满意了吗？”

“……”两人无话可说，提尔的强大并非压倒性的力量，而是那种让她们连发挥实力都没有机会的速度。

没错，虽然她们仅仅发挥出了一成不到的实力，但提尔完全不需要等到你将十成发挥出来，毫无道理可言的将你抹杀在摇篮之中，她们虽然心中憋屈，却无话可说。

“那还不为之前的失礼向提尔道歉？”

“提尔大人，我为先前质疑您实力的行为感到愧疚，让您亲自动手真是非常抱歉。”克丽儿立刻鞠躬认错，露茜同样慌慌张张的鞠了一躬，这反倒让提尔不太适应

“也没什么，都把脸抬起来吧。”听到提尔并没有为难她们的意思，二人松了口气，而站在另一边的马盖斯也是说道

“你们这两个丫头，从今天起就跟着提尔，他让你们做什么就做什么，多学着点。”

“哎？这不太好吧，既然身为天子，那肯定在军队中身居要职，跟着我会只会耽误时间。”

“没有关系，就当是给她们放个短假而已，实际上我们明天就要出发，真正休息的时间可不多。”马盖斯一摊手，毕竟这次可要前往桑葬，那种地方与流星山脉完全不能比，一个不小心可能就会面临全灭的下场。

克丽儿与露茜自然是服从马盖斯的命令，提尔有心拒绝，但想想明天就要出发了，这么推辞人家也不太好，于是便带着两位少女走出了堡垒。

这两位少女穿着一身军装，严肃端庄的跟在提尔身后，走在大道上，回头率那可是百分之百。

一名带着黑色面具的神秘男子，身后追随着两位天子级的美丽少女，这怎么看都是令人感到稀奇的画面。

被这种奇妙的感觉折腾的浑身难受，提尔终于转过身看着二人

“你们真的就那么闲吗？如果有别的事情，可以直接离开啊！”实际上提尔没有拒绝马盖斯，也正是因为东西是死的，人可是活的，她们自己长脚，到时候随口说两句挥退她们即可。哪里想到，这二位身为军人果然倔强，硬是跟着提尔东转西转，完全没有要离开的意思。

“我们现在的任务就是跟着提尔大人学习，并且会听从您的指挥行动，当然，除了让我们离开之外，因为这是军团长的最高指令。”
第四百九十四期 沙漠
“但是你们要知道，跟着我并没有什么值得学习的地方。”提尔摆了摆手，他的实力仰仗的完全是武技，经验确实有，但和这两位天子级比起来肯定要略显稚嫩，所以让自己指点她们那是根本不可能的，如此一来，一直跟着自己也就没什么益处了，这对提尔来说也并不好受。

“就算不能学习，我们也必须跟着提尔先生。”

“哎～”身为军人的固执是可怕的，提尔插着腰摇了摇脑袋，深吸了一口气，随后说道

“那替我去买晚餐吧，我在佣兵协会对面的旅馆等你们。”

“好，露茜你去一趟吧。”克丽儿对着露茜点了点头，绑着马尾的少女立刻领命，小跑着消失在人群之中。

“你不去吗？”

“大人，我不是笨蛋。”克丽儿这话让提尔尴尬的笑了一声，随后说道

“那天色不早，我也要回旅馆了，你也要跟过来吗？”

“是的。”

“……等等，该不会连睡觉的时候也要待我旁边吧！”

“如果您不介意的话。”

“……没必要吧，这时候就该有些为难才对啊。”身为少女，和他同处一室这多不好啊，而克丽儿毫不在意，他自己反而觉得非常尴尬。

二人边走边聊，路过佣兵协会的时候，却听到了熟悉的声音。

“123？”

被叫到佣兵名的提尔转头看去，发现站在那里的竟是佣兵协会的分部长，也就是马盖斯口中的洁癖部长。

这家伙总之被马盖斯一顿添油加醋，弄得提尔对他的印象也不太好了。

而他同样看到了提尔身后的少女，原本便冷漠的神情此时却皱起了眉头

“【闪电】克丽儿男爵……你怎么会在这里。”

克丽儿毫不示弱，虽然眼前之人是佣兵分部的老大，可现在她与对方处在同一级别上，就算真要打起来，也不至于无法逃跑。

“你好，分部长，没想到空降不久，便已经知道了我的名字。”

“前不久西斯城一破双天子的事情可并不是小事，原本这座城市的天子级便不多，想要将你的情报记下来并不是非常困难的事情。”

“那还真是多谢分部长的重视了。”

“……那123，你的意思是要站在军方那边么？”

“……”

“我可是听说你也受过提斯卡不少帮助，如今却倒打一耙，呵呵，123你这佣兵做的也真是值了。”

面对分部长的冷嘲热讽他只能用沉默回应，虽然提斯卡确实帮过自己不少的忙，但她是她，协会是协会。他不会将两者混为一谈。

“提尔大人他身为佣兵的同时，也是我们军队的贵客，听说分部长你为了能够先我们一步将提尔招揽过来，不惜亲自动身前往城门口，可最终却被婉言拒绝了，而军团长大人当天晚上同样找到了提尔大人，但结果完全不同。很显然，提尔大人的选择是非常英明的。”

突然就拍了提尔的马屁，这让他措手不及，而分部长脸色更加阴沉，对着提尔点了点头

“很好，很好。”

“？”提尔反而露出奇怪的神色，他去哪边和这个分部长有关系么？帮自己的又不是他，提尔想做什么还轮得到其他人指手画脚？

这位分部长想必也是气急败坏了吧，冷哼一声，转头就走。

而克丽儿则是露出了胜利的微笑，不过反应过来自己的失态，她连忙干咳了一声，恢复了一丝不苟的样子。

“你这小姑娘，没事气他干什么？这不是和那个分部长拉仇恨么？”

“是的，我有些欠缺考虑了。”

“……”提尔暗叹了一声，也不想多说什么，自顾自的回到了旅馆。

这之后，到了夜晚露茜才姗姗来迟，哪想到这家伙买完东西之后竟然迷路了，转了半天才被路人领过来，最终被姐姐可怜兮兮的批评了一顿。

2

沙拉曼王国的沙漠是可怕的，它吞噬了无数胆敢踏上这条路的旅人。

而此时，走在金黄色海洋中的月海与卡丽妲正是其中一员。

“这样走下去有点不妙啊，月海。”

感到口渴的卡丽妲不禁说道

“我们好像太无谋了一些。”

没有调查清楚沙漠的长度，而贸然冲出来，这简直是作死的行为。

“水系一级魔法，润土术。”月海随手施展魔法，可空气中只凝聚了少数的水分，而刚凝聚不久，便被毒热的太阳蒸发了。

“好像确实做了很蠢的事情。”

月海不得不认同卡丽妲的话，她万万没有想到，空气中竟然无法凝聚雨水，这里的沙漠真的是任何凡人的末路。

但她们现在已经走了好几天，想回头也已经晚了，唯有继续努力下去，才不会白费这么多天来的辛苦。

就在此时，沙漠突然震动，一头足有二三十米高的巨大沙虫出现在二人的面前，它宛如一座高楼大厦，一对白色的眼球盯着她们露出贪婪的目光。

“这是沙曼蛇虫啊，不知道体内有没有水分……”卡丽妲已经渴的不行，虽然眼前的怪物极其丑陋，但这不妨碍她们对水源的渴望。

月海二话不说，右手拔剑，锋芒闪过，又将长剑缓缓收回。

原本还如高楼大厦耸立的沙虫突然拦腰截断，伴随着痛苦的鸣叫，轰隆隆的落在了地上，这沙虫挣扎了许久才消停下来，最终完全失去了生机。

“好大的家伙。”卡丽妲快步跑了过去，看了一下被切割平齐的断裂处，才有些遗憾的说道

“不过里面全是沙子……”

“沙虫难不成真的只吃沙子？”

“任何生物都不会离开水源，这么大的家伙，肯定会有储藏淡水的地方啊。”

“咦？等等，这里面好像还有别的东西。”卡丽妲说着居然整个人钻到了沙虫的体内，月海站在外面不禁说道

“要是有什么危险就喊一声。”

“好！”

这沙虫那么大，卡丽妲就算在里面探索一整天都没有问题。

话说现在仔细算一下，实际上八十天也并非很长，或许在沙漠里一耽搁就又要延长好几天。

而就在月海为之后的事情做打算的时候，钻在里头的卡丽妲满身沙子的爬了出来，同时还拖出了一位小女孩。

“嗯？”月海眉头微皱，看了看卡丽妲，而对方拍了拍身上的沙子，这才回答

“在沙虫肚子里面发现的，好像还活着。”
第四百九十五期 熟悉的武技
“话说你是怎么找到的……”月海看着对方，卡丽妲一边打理着头发上的沙子，一边回答

“就钻进去没多久，有一个很大的胃袋，在里面发现的，按理说，这个孩子应该是刚刚被吞进去的才对，不然不可能在存有胃酸的虫腹中生存那么久，而且小孩子不可能独自在沙漠中生存，所以很有可能这附近有着能够居住的村落。”

“道理是这个道理，但我们并不清楚那个所谓的村落在哪里啊。”

月海一摆手，而卡丽妲则是指了指小女孩

“那就要靠她了。”

等到小女孩缓缓醒过来，她的精神非常虚弱。

“我这是……”

“你醒了啊。”卡丽妲看着小女孩不禁露出笑容，见到漂亮的大姐姐她的情绪稳定了许多，可是想到昏迷前发生的事情，却又忍不住激动起来。

“对，对了！我的家，村子！”

“村子！怎么了？你们的村子是不是受到沙曼蛇虫的袭击？”

卡丽妲听到村子顿时和月海对视了一眼，而小女孩点头惊恐的说道

“对，可，可是，那里有好多虫子，有一个穿着黑衣服的怪叔叔在村子里面操控着……怎，怎么办，这里明明不会有大虫子的才对！”

“总之你先带我们过去看看吧，说不定能帮上忙。”卡丽妲摸了摸小女孩的脑袋，可她却摇了摇头

“不行，不能连累大姐姐。”

“没事的，大姐姐可是很厉害的欧！”卡丽妲弯起自己的胳膊，好像要展示自己手臂上的肌肉一样，可实际上她的手臂纤细的根本没有这种多余的细胞组织。

“那，那……让我看看。”小女孩从卡丽妲的怀里站了起来，举目望去，当她看到月海眺望远方的脸庞时，又再一次的愣住了。

当然，碰上月海的话，这也是预料中的事情。

感受到目光的月海将视线转了回来。

“怎么，醒了吗？”

“啊！是，是的，谢谢两位大姐姐的救命之恩，我现在这就带你们过去。”小女孩似乎对这一带非常熟悉，稍微环顾了一下地形便带着月海等人向一处方向小跑而去，见速度太慢，月海便抱着小女孩向着那个方向全速前进。

跟在后头的卡丽妲累的满头大汗，非常羡慕小女孩的位置。

不过多久三人终于看到了一片绿色地带，在金黄色的沙漠中，其他颜色是非常显眼的，即便是一点绿也能看的清清楚楚。

“那里吗？”

“是的！”小女孩心急如焚，而月海却嗅到了不一样的味道。

她看向卡丽妲，对方同样凝重的看向自己。

“怎么办月海，帮不帮。”

“我渴了，想喝水。”

“那只能帮了。”卡丽妲无奈的摊了摊手，光是靠近那片村落她们就已经感受到不妙的气息，真的要接触的话多半要发生战斗，可大老远在沙漠里碰上这么一片绿洲，要是因为强敌而不敢靠近，那和在沙漠里被渴死有什么区别。

就算不想惹事生非也要看情况，这种时候已经不是多一事不如少一事的问题了，而是关乎到自己的性命。

带着小女孩进入村落之后，所有草屋都收到了一定程度的损坏。

月海将小女孩放下，对着她说道

“在这里不要动。”

“嗯，大姐姐要小心啊！”

“卡丽妲我们走。”月海头也不回的向着村落内部靠近。

而最中心，呈现在眼前的是一片清澈的湖水，村庄正是以湖水为中心建造起来的，因此才得以在这里长存。

而湖边上坐着几百位村民，男女老少皆有，他们惊惧不已，一个个抱着脑袋不敢抬头。

最醒目的正是站在湖边的一位黑袍男子，他的脸色苍白，目露血光，脸上不时有虫子一样的生物攀爬，看起来极为可怖。

感受到气息的男人将视线转了过来，而见到两位戴着面具的少女时，他不禁皱起了眉头

“见义勇为的旅行者么。”

“只是来喝口水罢了。”月海如此回答。

“很巧，我也是。”男人微微抬起手臂，十数只小型的沙曼蛇虫从其中窜了出来。

“而我的宠物们却饿了。”

“所以要用这里的人来当狗粮么？”

“没错，而且你们也是其中的一部分。”

“看来并没有打算让我们喝口水就走的意思呢。”

“在这种沙漠里，还能有什么道义可言。”男子手臂一甩，两只沙曼蛇虫落在地上顿时扩大起来，最终化作了足有二三十米的程度，人类在它们的面前渺小的普通蝼蚁。

“吞噬吧，我的虫子。”

“啊啊啊啊啊！！”村民们有不少妇女惊慌的尖叫起来，站在最前方的月海拔出善水长剑，锋芒闪过，两只巨大的沙虫顿时倒下，毫无反抗之力。

湖边的男人瞳孔收缩，但他震惊的并非对方的实力，而是那个架势。

“你这家伙……”男人突如其来的道了一句，而后右手将三只沙虫捏成一颗圆球，最终抛了出去，而这颗由虫子组成的子弹在虚空中连续加速了五次，空气都被压爆，站在最前方的月海脸色微沉，她的身后就是村名，贸然闪开的话，这些人将无一生还。

而卡丽妲非常及时的站在了月海的身旁，展开一面能量盾牌。

虫球撞击在盾牌上竟是令卡丽妲感到了莫大的压力，眼看着盾牌就要被击碎，月海一剑斩了上去，将虫球一分为二，擦着众多村民的边，在两头爆炸开来。

这是非常可怕的一击，实际上如果只有月海一人的话，她根本不会对这种慢速球有任何在意，只可惜现在的她并非一人。

“你……”男人阴沉的看着月海，用他那沙哑的声音接着说道

“为什么会那个男人的武技。”

那个男人？

谁？如果说是武技相同的话，应该只有身为提尔的自己，但是她也不认识这个男人啊！

“回答我！你是怎么学来的！”

这黑袍男子从腰间抽出两柄长剑，他身子微微沉了下来，而恐怖的剑意却让月海瞳孔收缩。

“如果不说的话……那么就用死来威胁吧！”

男子摆出了熟悉的架势，而更加熟悉的是那个名字

“天剑一心，第一式。”

第四百九十六期 天剑一心vs天剑一心
“天剑一心，第一式！”面对男子突如其来的嘶吼，月海震惊的瞪大了眼睛，而后她毫不迟疑的同样摆出相同的架势

天剑一心，第一式，斩！

没有想到月海后发先至，而湖边的男人则是将两把长剑交叉划出，一道如十字架般的恐怖剑气瞬间冲出

“双连斩！”

两种攻击轰然碰撞，最终却谁也没拿到好处。

“居然能挡住我的双连斩，你果然习得了那个男人的真传！”

“那个男人是谁？！”

“事到如今还要装傻么？那个男人不正是你的师傅，卡明斯特吗？！！”黑袍男子咆哮如雷，而月海的脸色也不太好看

“那你的武技又是怎么来的。”

“我是那个男人的实验品！他毁了我的一生！”

“……”完全不理解对方的意思，而男子也没打算和月海细细说明。

“很好，看你对他毫无恶意，我就知道你是他的真正弟子，没错，我要杀的就是他还有他的徒弟！”

“疯子。”月海冷漠回应，这个男人已经完全将她锁定，如果在这里胆怯的话，结果将会更为糟糕。

“卡丽妲，让村民先走。”

“好，月海你要小心。”

“嗯。”

“死！！”黑袍男子冲了过来，他的身法鬼魅如影，与月海如出一辙。

可如此一来就要比两者的万千折身术到底谁更加熟练。

月海的话勉强十二折是可以做到的，而对手似乎与她相差无几，不如说这个男人的斗气实际上比她还要低，大概只有下位破军的程度，而月海已经达到了中位级，比对方高出了一节，所以在战斗中自然会有优势。

黑袍男子咬牙切齿，双剑虽快，却只能和月海一把善水打个旗鼓相当。

当！

两者分开，双手感到一丝颤抖的黑袍男子顿时咆哮起来

“为什么不出双剑！是在小看我么？！！”

天剑一心的精髓就在双剑上，但月海喜欢单手剑，即便双手也是刀剑齐用，而且练到现在，月海实际上有自己的一种打法，真要让她双剑对敌反而会影响实力的发挥。

月海没有回答，她空出来的左手顿时放出闪电，蓝色的电丝如蛇一般席卷而去，黑袍男子脸色阴沉，没有想到对方竟是一位魔武双修，他一甩黑袍，无数虫子顿时落在地上，各种各样的怪物迅速扩大，挡住了这一发雷电。

“杀了她！”

下达命令后的虫子们发了疯一般向着月海冲去，而月海则是嘴中念念有词，吟唱的时间竟是只用了三秒。

“大型魔法，希神枪！”

嗡！

月海的背后长出一对由雷电组织而成的翅膀，左手紧握一杆雷霆长枪，毫不犹豫的投掷了出去。

蓝色长枪划过虚空穿透所有虫子的阻隔，直逼黑袍男子，迫使他不得不利用万千折身术闪躲，而月海也看准这个时机，在对方落地的瞬间斩了过去。

黑袍男子暗自咋舌，身子再度扭转，险之又险的躲了过去，但是他身上的长袍却因此破碎。

月海定睛看去，脸色却微微变化。

因为这个黑袍男子的身体已经有一半处于老化的状态，而另一半的心脏则是像装在鸟笼中的金丝雀一般不停的颤抖着。

“看到了吧，这就是我现在的身体，这些都是拜那个男人所赐！”

黑袍男子双拳紧握，他的愤怒即便是月海都能清晰的感受到。

“我，穆罕在这半个世纪以来到底吃了多少苦头，你知道吗？！”

“……”就算知道，这又与自己何干？别人的事情，她还没那么好心的去分担。

“没错，就是这个眼神！你和那个男人一模一样！简直就是他的化身！”穆罕双目血红，他的皮肤中全是蠕动的虫子，身子稍微一抖就会有许多沙虫从密密麻麻的皮肤洞中钻出来。

“天剑一心，第二式！”

穆罕紧盯着对方，生怕月海从自己的目光中消失。

“天连拔刺斩！”

双剑斩出，月海只感觉一股生死威力顿时弥漫心头，身子下意识的后退了几步，而她的身前顿时出现一颗剑气团。

然后，炸裂！

月海迅速闪躲，若非她知晓第二式的特性，光是先前的炸裂就能要了她的命。但是炸裂出来的剑气，却再次炸裂，密密麻麻的令月海难以闪躲，更加恐怖的是这些剑气能够融合，也就是说炸裂开的剑气与其他炸裂的剑气融合在一起，然后再次炸裂，不停的融合炸裂融合炸裂！

直到将敌人击中消灭为止！

这比她的第二式要恐怖多了，果然双剑与单手还是有非常大的区别。

可月海也不甘示弱，右手高举善水剑。

天空顿时被铺天盖地的剑体覆盖

“天剑一心第三式，宛若苍穹！”

咚咚咚咚！剑体掉落在地面之上，并且迅速炸裂，原本就密密麻麻的剑气此时变成了暴雨，月海右手轻点虚空，一面钢铁盾牌立刻出现

“土系三级魔法，加冕之盾！”

当当当！盾牌被剑气不停的轰击，没有挡住几下便已经破碎，而月海则是调整好气息，在盾牌消散的一瞬间，向着穆罕全力冲去！

“找死！！天剑一心第四式！！”

穆罕将两把长剑收回剑鞘之中，一种莫名的感觉顿时锁定在月海的腰部，

没错，下一刻，她的下半身将会与自己分离，这是身体告诉她的。

所有的细胞都在颤抖，这一斩不可能闪躲，也不可能防御！

所以，只有在他出招前阻止！

“万物皆可逝！”

善水长剑被她投掷出去，而手中却还粘着一条蓝色的雷电长丝与善水的剑柄连接。

这长剑的速度虽然飞快，但在这种全神贯注的情况下，穆罕完全能够轻松躲过，可是哪想到，这长剑刚从耳边擦过，剑柄后却连着一条雷电。

“雷系三级魔法，电光一闪！”

三级魔法看似不高，实际上对破军级的武者来说是完全足以致命的，而且魔法师与武者不同，他们的魔法有着超出自身级别好几个档次的火力，所以有时候，气和级武者便能击败三级正魔法师，而正魔法师也有机会击败天子级的强者。
第四百九十七期 逃脱
“啊啊啊啊啊啊！！”可怕的电流窜入了穆罕的体内，他痛苦的嘶吼起来，却硬生生的抗了下去。

电流令穆罕全身麻痹，嘴角滴拉着口水，双目恍惚，可就在月海要做出致命一击的时候，穆罕突然狂暴起来，嘶吼着一拍大地，无数潜伏在地下的虫群奔涌而出，月海暗自咋舌，只能够将虫群全部消灭，否则让它们逃出去，必然会伤及无辜。

但是虫群消失之后，穆罕也早已不见踪影，感知放出同样察觉不到，恐怕已经逃了。

“算他好运。”

月海神色略有阴沉，没想到会碰到这种疯子，她虽然不知道卡明先生过去到底做了什么，但至少对她很好可以说是再造之恩，所以任何对卡明先生不敬的人，她都不能原谅，很显然，这个叫穆罕的家伙已经被月海当做了必杀对象。

此时卡丽妲小跑了回来，见一片狼藉的村落以及众多虫群尸体，又仔细检查了一下月海，发现并无伤口才松了口气

“刚才我感觉到了一股与你很像的剑气，怎么回事？”

“那个人，有着相同的武技。”

“哎？你是说能够施展月海以及提尔先生那样的？”

“没错。”

“这是怎么回事。”

“……”月海同样想问自己，到底是怎么回事。

仔细想想的话，他同样是路过这里的旅人，相同的武技却巧合的能够在这里碰到，那么唯有一种可能。

目标相同。

他们的起点不一样，只有可能目的地相同才会在某一个点交汇。

也就是说，他的目标多半也是切丝山脉。

穆罕去切丝山脉做什么？他的憎恨来源于卡明先生，那么，去那里只有可能是寻找卡明先生的踪迹。

月海是因为阿瓦隆的神明陨落事件才偶然得知卡明先生的踪迹，那这个人又到底是从哪里得到的情报。

这一点让月海百思不解。

“总之把足够的水源带上后，立刻出发吧，现在没时间耽误了。”

“好。”

卡丽妲拿出一枚储物戒指，只要将水全部装进去，便足够她们在沙漠中生存好几个月了。

而此时，被疏散的村民们也渐渐走了回来，虽然他们的村落变得一片狼藉，但命还在就是不幸中的万幸了。

“真是多谢两位大人的救命之恩啊，如果没有你们，整个村子都会被那个恶人毁了。”

看似村长的一位老者走了出来，他对月海与卡丽妲表示感谢，但带着面具的黑发少女却摇了摇头

“举手之劳罢了，我们只是路过此处讨要些清水解渴，受人恩惠自然替人消灾。”

“但这恩惠实在是太微不足道了，就是不知道我们还有什么能帮上忙的么？”

“足矣。”月海摇了摇头，又看向湖边

“好了吗？”

“好了。”卡丽妲将盛满清水的戒指待在了手上，月海微微点头，转身看向村长

“那么，我们走了。”

“就算留下来吃一顿饭也可以啊。”

“……”月海仍然摇了摇头，正当她要转身离开的时候，从人群中一位小女孩挤了出来。

“大姐姐！”

月海没有再次回头，而身后的小女孩却说道

“我要成为像大姐姐一样厉害的强者。”

卡丽妲回头露出微笑，对小女孩挥了挥手，而小女孩也睁大了水汪汪的眼睛，满怀希望的目送着二人离开。

背对着村民们的视线，月海低头看着自己的手掌。

何谓强者。

直到现在连她自己也不是很清楚。

最起码，她算不上什么强者。

2

第二天的清晨是在两位少女的注视下苏醒的，也不知道这些军队士兵怎么锻炼的，反正五六点就起来了，提尔完全不能理解。

他盖住了自己的被子，刚刚醒过来的自己下体是非常糟糕的。而两位少女却一丝不苟的站在那里也不知道要看到什么时候。

“两位，我可要换衣服了，就算不走，也最起码把眼睛闭上吧。”

提尔这话让二人对视了一眼，克丽儿立刻说道

“放心吧提尔大人，您换衣服时的安危就由我们来守护。”

“……好！算你们狠！”提尔恶狠狠的说了一句，而后将衣服从桌面上拿到被子里，整个人缩了进去，一番折腾之后，提尔才能勉强下床。

说实话有美女跟随感觉虽然不错，可实际上就不太一样了，最主要这两位双胞胎美女简直是榆木脑袋，说成冥顽不灵都算好听的了。

在约定的时间前，提尔率先来到了城门口，而此时马盖斯与另外一位女人已经到来。

“早。”

“早，提尔看你的样子似乎睡的不怎么样啊。”

“是啊，被这两姑娘折腾死了。”

“哦？难道提尔你这么快就降服了这对双胞胎？不愧是阿瓦隆新生第一，厉害厉害。”

“等等，我怎么感觉你的措辞不太对劲啊！也许并不是和你想象的那样。”

“我懂我懂。”然后马盖斯就露出了一副过来人的样子，这家伙反正只是短时间内驻扎在西斯城而已，以他的天赋，这里根本容不下他，所以么，自己现在手底下的人他都可以当人情卖出去，像提尔这般未来的强者，现在不找机会结交一下，等人家成了半神那可就晚了。

现在提尔身后的双胞胎一脸疑惑，完全听不懂他们二人在暗指着什么。提尔也不想再多纠结这些琐事，看着马盖斯身边的女人不禁问道

“这位是？”

“哦，忘了和你介绍，这位是我和你说的最后一位天子级，昨天她正好有任务在身，未能与你见面。”马盖斯看了眼身边的女人，又看向提尔

“她叫朱安丽特，是一直追随我的部下，前段时间因为玛隆的事情我被上头暂时革职，若非朱丽一直不离不弃的照料，可能早就放弃了吧。”

“提尔大人，您好。”朱安丽特恭敬的鞠了一躬，提尔笑着点了点头，不禁问道

“那现在你怎么又成为了这片城市的军团长？”

“算是恢复军职前的试用期吧，过个两三年就能回去了。”

马盖斯耸了耸肩，原本被革职就是他咎由自取，若非上司非常看好自己，网开一面，不然他可能只有成为佣兵去发展了。
第四百九十八期 魔窟
朱安丽特一直用微笑的表情看着马盖斯，仿佛看着自己最尊敬的上司，又好像还有其他的影子。

提尔与马盖斯闲聊了几句之后，佣兵分部的人员也到了，这次为首的是一名矮小的胖子，而分部长只能跟随在他的后面，提尔一眼望去，大概也只有四五人的样子，看来他们也没打算将一些杂兵拉进来充当战力。

“原来如此，这次直接是一个佣兵团的主力来增援西斯城分部了，我倒是小看了这位洁癖部长的影响力。”马盖斯冷嘲热讽让分部长脸色更加阴沉，正要发作，却被站在最前方的矮小胖子挡住

“都是一个地盘上的人，何必伤了和气，再说一会任务还要互相帮助，没必要大动干戈。”

“哼！”分部长瞪了马盖斯一样，可这位军团长却没有正眼看过对方

“那么，你们都到齐了？”

“这句话应该是我问你们才对。”

“到齐的话就出发吧。”

“只希望你们命大。”

“彼此彼此。”

二人话中暗藏杀机，可实际上这也只是上位者的一种试探罢了，等到出发的时候，提尔不禁对马盖斯问道

“让这些人留在身边，对我们好像没有益处。”

“本身佣兵与军方联手就是一个噱头，实际上他们要不靠这次机会，将魔窟铲除的话，是无法再在西斯城立足的，佣兵同样会因此流失，毕竟提斯卡的死亡让老一批的佣兵悉数离开，这时候就需要吸收新鲜血液，可这佣兵分部要是不做出点成绩来的话，恐怕也不会有什么佣兵在这里常驻了。所以这次铲除桑葬魔窟是非常重要的一件事情，给他们几个胆子也不敢在暗中对我们怎么样。最主要，他们可是清楚，暗地里还有一位血皇，如果真的反咬我们一口，面临的恐怕就是全灭的下场。”

马盖斯说的不无道理，毕竟现在的佣兵分部属于弱势，没有可能会去乱来。

“不过这魔窟一般都是以什么形式构成的？”

“你看起来也研究了一些。”

“毕竟是关乎到性命的事情，小心一些总没有错。”

“嗯……实际上魔窟是有智慧魔物的领地。”

“有智慧魔物？”

“任何生物一旦有了力量与智慧，他们就想要更多的权利，而建造魔窟就是这魔物拥有智慧的象征。”马盖斯如此解释让提尔恍然，实际上潘朵拉也建造出类似魔窟一样的地方，不过当时他并没有在意。

“其实我更想知道的是这种魔窟里面到底有什么妖魔鬼怪。”

“实际上魔窟大部分都是由魔主所建立的，很少有单单六七级魔物便能建立魔窟的例子。除非这魔物特别聪明。魔物的研究价值在于它的智慧什么时候诞生，成为魔主后它们通常有着人类甚至更高的理解与学习能力，但在魔主之前便能做到这种程度，就是非常稀少的存在了，所以我们这次的目标便是活捉那魔窟中的智慧魔物，成功的话收益将会非常高。”

马盖斯直到现在才将任务的最终目的告诉提尔实际上也不怪他，毕竟提尔本身也没有详细的去问，对提尔来说只要对手并没有想象中那么棘手就可以了，如果有生命危险，他或许会转身逃跑，完全不顾队伍。

西斯城南面靠流星山脉，而北面靠的便是桑葬，不过西斯城兵力不足，一旦有魔物兽潮袭击肯定会立刻崩溃，所以在靠近桑葬的边缘地带还建造了一座守望堡垒，这里面常年居住着封皇甚至往上的强者，魔物们一旦蠢蠢欲动，守望堡垒便会将周围的兽群全部清理一遍，让它们难成气候。

不过守望堡垒中的人都是孤傲的，所以就算他们穿过这座建筑物也没有任何一人出来询问亦或者阻拦，对守望堡垒的人来说，他们只负责守卫，至于想要去送死的人，他们还没那么有闲情的去阻止。

轻松穿过了堡垒，两路人加快了脚步。

毕竟前方就是桑葬大森林，在其中，任何事情都有可能发生，所以未免迟则生变，他们打算以最快的速度行动。

桑葬森林中的魔物明显要比流星山脉中的凶猛了许多，可能力量相差无几，但真要厮杀起来，两三只流星山脉的魔物都不一定能招架住桑葬的同等级魔物。

越往里面深入，魔气便越发弥漫，原本还晴朗的天空如今看起来却被一层黑色的迷雾所覆盖。

“这里的魔气很浓郁，看来已经非常接近了。”

“一片领地只能存在一个魔窟，从情报人的消息来判断，这附近除了远在希里尔公国旁有几座魔王级的魔窟外，其他地方只生存着少数的魔物，以及一些地精而已，所以这里应该和情报上说的地方完全符合才对。”佣兵侧的分部长如此说道，虽然不清楚他的情报从哪里来的，可既然所有人都对此深信不疑，那提尔一个人怀疑也毫无用处。

说起来，以前在桑葬森林混迹的时候还真是命大，若非身为月海的自己拥有圣光体质，能够驱散一些等级较低的魔物，不然早就在一开始便被吃个干净了吧。

他们移动的速度很快，再加上队伍里全是天子级的强者，没有一人会拖累脚步，所以全速前进下，不过多久便看到一座巨大的石窟堡垒，瑶瑶看去更像城堡，可靠近了就会发现这座魔窟做的非常粗糙，大致的模仿了人类的建筑却始终没能成型的样子。

守在魔窟外的十数头魔物来回巡逻着，它们形状各异，可都在四级左右，唯独守在门口的四只魔物他们拥有着五级的水准，光是从魔气就能够判断出这些家伙的实力。

“怎么样？强杀进去么？”佣兵方的矮胖子发话了，至少他带着疑问的意思还是想听听军方的意见，马盖斯微微摇了摇头

“我不太建议直接冲进去，毕竟这只魔物是拥有极高的智慧，他不但会知难而退，而且能把我们耍的团团转，甚至会叫来援军”
第四百九十九期 引诱与到达
“那你的意思是？”

佣兵分部长眉头微皱，他很不喜欢这个男人露出一副主导全场的样子，但现如今的形式却不得不让他们矮一头。

毕竟他只是刚刚空降的分部长，在佣兵协会中还没有建立足够的人气以及威严，很多佣兵都不一定会听他的命令，尤其是老一批跟着提斯卡的。

这么想的时候马盖斯再次说道

“我们可以引诱他们出来。”

“引诱？”

“野兽在面对强大的敌人时都会选择退缩，但是送上门来的猎物他们会饥不择食的生吞活剥，所以我们只要派出一位诱饵将目标引出来就可以了。”

“但是你要知道，这里的魔物并不少，就算实力差距颇大，但数量能够碾压质量，若是没有足够的威胁，他们的领头也不会出来。”

矮胖子颇有见解，可马盖斯却早有预料

“所以，就要那种看起来马上便能够击败，却总是差一口气的样子。“

“这样的人，我们队伍中应该没有吧。”

“不要看我，我不会去的。”提尔率先开口，开什么玩笑，他只是来蹭个助攻的，没必要去抗一堆魔物吧，说实话，马盖斯都没跟他说过好处待遇，自己就这么屁颠屁颠来了，人家分部长最起码会抛出点鱼饵，马盖斯是只字不提。

这样的人，要么就是事后必有重谢，要么就是事后翻脸不认人。

对提尔来说好像是不太合乎自己的做事原则，但有时候他就会犯点浑，或许也是因为潘朵拉的事情让他极其难受，想要迫切的找另外一件事情来转移注意力。

“这样的话，那就我上吧。”马盖斯作为提议人，他自然有着担当的责任，他上前一步，对着身后的众人说道

“你们看好时机，作为目标的魔物应该非常容易辨认，只要一出现，就立刻擒下。”

“好！”矮胖子重重的点了点头，在这种节骨眼上，他倒是毫不含糊，最主要马盖斯敢身先士卒，一个人去当诱饵，光是这一点便足够让他敬佩。

“军团长大人……”奈安丽特露出担忧的神色，虽然她非常信任团长的实力，但这里毕竟是桑葬，什么事情都有可能发生。

“说起来，到时候你们怎么抓住那只魔物，毕竟是七级，就算我们所有人都上，瞬杀可以，但是想瞬间擒拿就很难了。”提尔如此问道，而站在他旁边的克丽儿轻声回答

“大人，分部长身上有一件绝级国器，是能够将活物关入其中无法逃脱的小型牢笼，我们只要将其打入，之后自然容易解决。”

“嗯……”提尔点了点头

“但愿中途不会出现什么意外就好。”

２

对于月海二人来说，沙漠是漫长的，而且极其枯燥，她们在这里煎熬了许久，这才来到了目的地。

切丝山脉！

这是一条将朱雀皇国与西格里帝国切成两半的分割线，有着重要的军事意义，不管是地形亦或者其他方面都存在着难以想象的好处。

“终于到了。”月海感叹了一声，看着连绵无尽的山脉，二人感到浑身乏力，虽然途中没有遇到什么危险，但光是那种一望无际的感觉，便已经让她们难以忘却。

“从地图上显示，切丝山脉附近有一座战略都市，我们可以先在那里休息。”

卡丽妲看着地图，手指向切丝山脉外的一处标记。

战略都市自然是有着重兵把守，别说半神了，恐怕神明也住着一两位，这里就是罪犯们的禁地，所有想越国逃逸的罪犯都会远远的绕开这座都市，深怕一个不小心就被全知全能的神明给抓获。

而战略都市周边有着许多小镇，他们虽然生活在边境，却极其和睦，晚上不用关门，也无需担心偷盗，魔物怪兽什么的就更不可能见到了，受到战略都市庇护的这片区域可以说是无忧无虑，一片祥和。

这与之前的那座城市完全不能比。

月海二人进入战略都市外的一座小镇就明白了。

才刚刚进去没两步，田地里种植秧苗的大婶便向着她们打起招呼

“两位小姑娘，是刚刚来镇上的路人吗？”

“是的大婶。”交流方面月海从来不会自己去做，亦或者说她是能不做就不做，身边有一位可靠的卡丽妲一等兵，那就完全不需要自己了。

“哎呀～那累坏了吧，如果不介意的话，就到大婶家里吃顿饭怎么样？正好男人去市里干活了，大婶一个人也挺孤单。”

“啊……”卡丽妲嘴里啊了半天也没冒出下一个字，脑袋微微一偏，对着月海轻声说道

“咋办。”

“你看着办。”

“那就麻烦大婶了。”卡丽妲立刻答应了下来，虽然月海并不太喜欢去别人的家里，但刚才自己没有下定主意，所以这里就按照卡丽妲的做法来吧。

大婶放下了手头的活，从田地里走了出来，一双泥手在小溪中清洗了一边，而后笑着对二人说道

“那跟我来吧，不过小姑娘你们带着面具干什么？”

“有一些难言之隐。”卡丽妲摊了摊手，她也不好说月海太漂亮了，以免有人生出非分之想才带着的吧。

大婶似乎是个非常随性的人，她没有继续追问下去，而是转移了话题

“不过这个月还没有新的旅人来过了呢，大婶我一激动就主动和你们搭话了，应该没打扰你们吧。”

“啊，没有没有，不如说因为刚刚来到这里，现在还处于两眼一抹黑的状态呢。”

“哈哈哈，一开始来的话，都是这样的。你们看看这里都是田地，所以绕起来的话会非常复杂，一不小心就要迷路。”大婶领着二人走在田地里，潮湿的泥土粘在了月海的鞋子上，这让她微皱眉头，感觉不是很好。

“大婶，这里的空气非常潮湿……”月海突如其来的一句话，让大婶回头看了对方一眼，愣了一下才说道

“是呢，因为这里受到了水泽神陛下的恩惠，所以不管是种植亦或者饲养都会变得非常容易，而空气潮湿也是随着季节而改变成最佳的状态。”
第五百期 切丝山脉流星坠落之地【二合一】
“水泽神……是居住在都市中的神明吗？”

“按照祖先的说法，水泽神陛下确实坐落在都市内，只是很久都没有人看到那位陛下的身影了。”大婶对这种神明的事情也不好议论什么，说了几句便转移话题。

“好，马上就到了，两位小姑娘先在里面坐一会。”

“大婶你这是？”

“我还有其他的活要做，很快就会回来的,你们先在这里休息一会吧。”

“好……那大婶你慢走。”

目送着这位热心的大婶离去，卡丽妲不禁再次抬头看向月海

“怎么办？”

“在这里恐怕也打探不出什么有用的情报，我们最好还是先进城，想必能问到更多的东西。”月海低头看着泥泞的土地，不禁说道

“不过这里真的非常潮湿，总感觉有什么不对劲。”

“神明的恩惠是难以理解的，明明外面就是无尽的干旱与沙漠，但在这片都市内的小镇却有着肥沃的土地以及无尽的水源，空气中弥漫的水汽也达到了连土地都会变得泥泞的程度，由此可见不仅仅是这座小镇，多半是以水泽神为中心，将一段距离的土地全部覆盖，在这其中永远不用担心水资源缺失，所以一旦到了饱和状态，就会变成这个样子。”

“嗯……”对月海来说，这里的空气未免潮湿的有些难受，如果停下来不动的话，摸摸头发就会发现，上面已经沾了一层水雾。

“那我们现在就走？”

卡丽妲不禁问道

“走的话，好像有些对不起这位大婶的热情吧。”

“只是路过的旅人而已，不管是我们亦或者她都不会感到可惜，找对路了就继续前进便是。”月海不像卡丽妲一般拖沓，穿过了小镇便继续向都市靠近。

来到城门口时，发现城门大开，却没有一名卫兵，显然这和夜半门不锁是一个道理，在这座都市没有人敢乱来。

因此，月海与卡丽妲倒是非常轻松的走了进去。

战略都市中有大部分的佣兵以及穿着朱雀风格服侍的人，在这里没有任何骚乱，即便有也只是口角上的争执，如果真的不服，他们也只会跑到战略都市以及小镇外再开打。

“话说这里的建筑已经有点偏朱雀了。”卡丽妲看着周围的房屋不禁感慨，月海也在魔影石上见过不少朱雀国的建筑，而且阿瓦隆学院也有一些东方风格的店面，所以如今看去并不会觉得陌生。

“这里毕竟是靠近朱雀的地带，不过山脉的另一边还有一半沙拉曼王国，我很好奇那边的话到底还算不算西格里帝国的区域。”

“听起来算，实际上应该是朱雀皇国的吧，这种东西不太好说，毕竟大国之间的纠纷非常复杂，我们怎么猜都是没用的。”

卡丽妲摊了摊手，这种事情确实不像个人之间的纷争那么容易解决，要考虑到的东西实在是太多了，对月海来说，她完全不适合去当一个领导人，所以这种土地纠纷的事情肯定会用拳头来代替。

“随便找一间旅馆先住下来吧，看样子这情报也并不是一天两天就能到手的。”

月海耸了耸肩，而这个时候，卡丽妲却突然停下了脚步，她拉了拉月海的袖子不禁指着另一个方向说道

“月海，你看。”

“嗯？”月海闻言望去，却发现两道熟悉的身影。

仔细一看，不正是莫雷米特家族的大女儿维丽以及那二儿子纳尔么。前段日子在城堡里的时候完全没有看到他们的身影，原来是早自己一步先到这里来了。

不过她们为什么到战略都市，难不成要越国境去朱雀皇国？

可是要越的话应该很早就已经离开了才对，看他们的样子不像是准备出发的，反而像从什么危险的地方刚刚归来。

“要去打招呼吗？”卡丽妲不禁询问，月海沉思了一下最终摇摇头

“算了，并不是什么熟人，如果有困难的话就帮一下，没什么事情便当看不见吧。”

这就是月海的性格，她不会去惹事生非，虽说身为凡人难免会招至因果，但只要少做少为，在自己身上的变数就会小很多。

这之后，月海与卡丽妲找了间旅馆住了下来，大致的问了一些热心的旅人，他们有些是去探索过切丝山脉的冒险者，反正当年的流星雨降落之后，在那里形成了一片片巨大的陨石坑，里面长满了璀璨的水晶，在夜晚还会放射出绿色的光芒，看起来极为美丽。

不过，这和宝物没有半点关系，所以对他们来说也是非常遗憾的事情。

问清楚流星雨降落的具体位置之后，月海带着卡丽妲第二天便早早的向着切丝山脉出发，这条山脉说不上陡峭，但其中也不乏一些猛兽魔物，显然这是战略都市中的大人物们故意留下来的，不然这片山脉上只会出现温顺的小动物以及绿色的植物。

翻过了几座山头，天色又再次黑了下来，月海与卡丽妲只好找一处洞穴休息，虽然对她们来说白天和夜晚的区别并不是很大，但精神上的疲劳往往是在夜晚最严重，尽管这里的魔物并没有什么威胁，可一旦放松警惕，仍然会有被偷袭的风险。

“月海你先睡吧。”

卡丽妲将洞穴中的火堆熄灭，对着黑发的少女说道

“我想再转一会。”

“好，如果有什么情况，就立刻喊出来，我会听到的。”月海点了点头，说实话这种环境确实不太好，睡觉也必须有一人放风，不过以月海现在的实力，只要一有危险的事物靠近，就会立刻苏醒过来，毕竟身为提尔的自己并不一定会睡下，所以就能做到在睡觉时立刻控制自己醒不醒。

哪想到刚睡下没多久，便听到了卡丽妲的呼喊，这让她从睡眠中苏醒过来，出了山洞之后，往声音的方向赶去。

“怎么了卡丽妲？”

见到卡丽妲的身影，她微皱眉头不禁问道，而雷精灵却指着山脉的另一端说道

“刚才我看到有一只巨大的眼珠在对面的山腰上睁开。”

“对面的山腰上？”月海看着远处，寻思了一下，不禁从储物袋中拿出了地图，这才发现，对面的山腰不正是流星坠落的地方么。

——————————————————————————————————————

“看来要连夜赶过去了。”月海喃喃自语，而卡丽妲却拉着对方的袖子

“月海，那山峰有点渗人啊，总感觉过去不会有好事情。”

毕竟月海没有把卡明的事情告诉她，所以卡丽妲对很多异变都是未知的，这就好像上次的神塚，那种异变更加可怕，虽然不知道卡丽妲嘴里所说的巨大眼珠是什么意思，但肯定与那位神明离不开干系。

中轴王，克里斯丁。这是卡明先生继击杀左神，卡布基诺之后的下一位弑杀目标。

夜晚的山脉是寂静无声的，唯独流星雨所降落的目的地散发着绿色的光芒，将天空渲染出淡淡的荧光，看起来煞是美丽。

二人接着赶路，虽然有些疲劳，但随着目的地越来越接近，月海也一扫之前的倦意，加快速度继续前进。

没过多久二人来到了目的地的山脚下，这个时候朝阳已然浮现，带着点点露水的花草在阳光的照耀下反射出晶莹的光芒。

“之前你是说哪里长了眼睛？”

“就是那里！”卡丽妲指着山腰处说道

“那一片全都被一只眼睛覆盖，太大了。”

“嗯……”月海同样皱起了眉头，这种事情她从没有在其他人的身上听到过，这里来过的冒险者可并不少，却没有一人说见到过巨大的眼珠。

月海可不会自恋的以为是她们运气太好，正巧遇到的。

凡事都有因果，为什么会在她们来的时候才会发生这种异变，想必是有关键性的原因。

月海从储物戒指中拿出了之前卡明交给自己的结晶，说是遇到相同的分身会有惊喜，这惊喜暂且不谈，可结晶中沾染的气息似乎让一些不太妙的东西苏醒过来。

“先上去再说。”

“要不我们绕过这里上去吧，总觉得爬到一半的时候会有一只大眼珠睁开。”卡丽妲似乎被昨天晚上的眼珠给吓到了，不过真按她的说法，确实挺渗人的。

最终月海同意了卡丽妲的提议，二人稍微绕了点远路，从另一个方向爬了上去。

这座山连接着一片片小山峰，形成了无尽的山脉，而举目望去却会发现山峰上有着一个个陨石坑，坑中有着绿色的宝石，想必夜晚的光芒就是从这里散发出来的。

二人登至山顶，却万万没有想到，已经有许多人在这里驻足。

月海与卡丽妲连忙戴上面具，而这些人恐怕也是慕名而来，想到这里挖些什么宝贝回去，

不过流星雨的事情早就过去了几十年，怎么还有人会来探索，难不成最近又有什么新的风声了？

这么想的时候，卡丽妲已经非常迅速的向着一位女人走去

“这位漂亮的大姐姐，你们在干什么？”一开始就被赞美了一句的女武者没有太过防备卡丽妲的意思，虽然她带着的狐狸面具看起来非常诡异，但声音却显得非常纯真。

月海在后头双手抱胸静静看着，卡丽妲最可怕的地方就是能够随意转换自己的性格，不管是一开始的病弱，亦或者乖巧，纯真，都是伪装出来的。

最主要，她的伪装能够把自己都骗过去，也就是所谓的人格分裂，虽然前些日子卡丽妲和自己解释了很多，可实际上非常复杂，月海也就听听，不太想深刻了解。

“你是……”

“我是跟随大部队过来的治愈师，但他们没有和我说明原因，所以有些疑惑。”卡丽妲露出了一丝担忧的神色，看起来似乎对自己的未来命运感到不安。

女武者忍不住摸了摸卡丽妲的脑袋，和声说道

“不用担心，大家只是来找秘密入口而已。”

“唉？秘密入口？”

“看来你跟随的部队真的什么都没和你讲呢，这是现在地下流传的爆炸消息，流星陨落地，也就是这里有一条直通神塚的入口。”

“神塚！”

“没错，这是有人亲眼证实的，不过里面的魔物太过棘手，所以那个情报人也只是拍了几张照片而已。”

“咦？这样说的话，那入口情报人应该知道才对啊。”

“问题就出在这里，他当时也不知道从哪里掉进去的，等出来的时候入口便被封死了，这之后似乎也有一些人进去过，不过每次的位置都不太一样。”

“也就是说，入口是随机的？”

“没错，所以这次很多人都带着自己的势力前来，妄图从中分到一些好处。”

“这样啊，不知道里面会不会有危险呢……真是谢谢大姐姐了，祝你越来越美丽，斗气更上一层楼。”

“呵呵呵，真是甜嘴的小家伙。”女武者再次忍不住摸了摸卡丽妲的脑袋，笑着说道

“快点回去吧，咱们这些势力的老大是很忌讳手下和其他人私底下聊天的。”

“嗯，那大姐姐我走了。”

“去吧去吧。”

2

“大概就是这个样子。”卡丽妲将之前取得的情报告诉了月海，这让她露出了凝重的神色。

“入口？”

““我在想，能不能用【氧瘤】直接把这座山给炸开。”卡丽妲这句话听起来像是在开玩笑，实际上月海也这么考虑过，既然这山中别有洞天，那与其这么找来找去，还不如自己直接炸出个入口来的简单。

“只不过你说的氧瘤又是什么？”

“氧瘤是一种杀伤性极高的道具。”

“有多高？”

“不太清楚，应该能毁灭一个公国，甚至更多。”

“这……神明都不一定能做到吧。”

“不过氧瘤是天机神的发明之一，因为威力太过巨大，所以早早就被封印了，估计朱雀皇国还留了几颗，阿瓦隆的话那要看院长与天机神的关系了。”

“感觉你懂得很多啊 。”

“不，这只是在提菲米亚公国闲来无聊时得到的小道消息，想要了解的人去佣兵分部查一下就能清楚。”卡丽妲摊了摊手，看来这氧瘤也并非什么机密。
第五百零一期 内讧
“不过这位天机神还真是深不可测啊……”月海如此感慨了一句，她回想起当时在天元大殿见到的天机神，那种感觉仿佛从远方刚刚旅游回来的样子，总之就是完全没有神明该具备的神秘感，最主要他还是那位举世闻名的人物。

“他的一生都是传奇，我看过传记，反正写的神乎其神。”

卡丽妲一摊手，看来对天机神也颇为感慨。

“好了，先办正事吧，既然这里有入口，那么我们同样可以找一下，虽然找到的几率不大，但总归要试一试。”

“好。”

就这样，月海与卡丽妲二人开始在山顶与众多势力寻找所谓的神塚入口。

2

马盖斯的出现对魔窟是致命的，守在最前头的魔物们立刻疯狂的扑了上去，但这些对马盖斯来说都是不值一提的小人物，连武技都不需要施展，光靠拳头便能打杀。

坐落于魔窟内部，正品尝着血液的智慧魔物听到了门外的惨叫声，它眉头一皱问道

“出什么事了，如此吵嚷。”

“禀陛下，外头有一名人类武者在捣乱，守卫已经全军覆没。”

“人类武者？！”智慧魔物右手一颤，他带着不确定的声音开口

“大概什么实力，看得出来么？”

“大概在六级到七级之间 。”听到这句话，智慧魔物放心的靠在了王座上，它的身体已经渐渐接近人形，甚至连面容都已经与人类无异，这样的魔物显然是快要成为魔主级的存在。不过它对人类仍然感到恐惧，毕竟人类是能够将他们魔物赶回桑葬大森林的可怕生物。

可是人类也分高低，六七级的人类对它这位接近魔主级的存在是完全构不成威胁的。

“听我的命令，所有魔将全部出击，势必将此人击杀！”

智慧魔物发出了威严的声音，一干魔将昂首挺胸顿时齐齐应声！

城堡外的马盖斯将最后一名守卫击杀后，缓缓的松了口气，他倒是没有想到这座堡垒看似不大，里面的魔物倒是挺多，而且还有好几只五级魔物，利用魔气能够再生好几次，非常难杀，虽然这对天子级的马盖斯来说并不是特别大的威胁。

“要把斗气压低才行……”马盖斯喃喃自语，他的斗气在天子中也是最巅峰的，如果从一开始就散发这种可怕的斗气，那只魔物可能就会知难而退，但收个一两步的话，它们还不至于会吓得抱头鼠窜。

果不其然，等到魔物全部被马盖斯消灭后，更加强大的几只魔将冲了出来，它们拥有着六级魔物的气息，其中一头甚至达到了七级，这个整容就算是提尔也要大感头疼，指不定就会死在对方的手上。

马盖斯面露凝重，他面对这些魔物的连番攻击，却仍然只用中位天子的水准，不管是被爪伤，亦或者险些丧命的攻击，他全都忍了下来，完全没有要暴露自己实力的意思。

躲在远处草丛中蓄势待发的矮胖男人握紧了双拳，提尔看他这副模样，总感觉好像要出去把马盖斯宰了一般。

见提尔露出狐疑的神色，跟随矮胖男人而来的佣兵轻声在提尔耳畔说道

“我们家老大就是这性格，看到讲义气，或者勇于担当的人，心里会生出浓浓的爱才之心，瞅老大这样子，看来是非常喜欢军团长那为人处事。”

“妈的，真是个厉害的家伙。”矮胖男人感慨了一句，他对着身后的同伴说道

“这事完成之后，我们四，他们六！”

“等等，情报可是我们提供的，就算他们出再大的力，如果没有情报也毫无用处，四六的话就太亏了，怎么样也必须六四才对。”分部长对分成颇有意见，可是话才说到一般，矮胖男人便转过头，用着冲红的目光瞪向对方

“闭嘴！没有他们出力，你，什么都不是！”

“我！”分部长想说什么，却又不敢说出来，那种憋屈的样子，让一旁看着的提尔冷哼了一声，虽然不知道这个分成差到底有多大，总之能让分部长吃亏就好。

而其他人却仍然在全神贯注的看着马盖斯一人与数头强大的魔物交手，虽然险象环生，却每次都能逃出生天，甚至在后期被他抓住一个漏洞，杀了一头。

同伴的死亡让这些魔将变得更加凶暴，疯狂的攻击却反而让它们的弱点更加明显，马盖斯一连数次闪躲与反攻的交错打法，弄得这些魔物们措手不及，最终又是被拿下一只。

感受着自己魔将的气息越来越少，坐落在魔窟中的智慧魔物再也无法等待下去。

它终于亲自出阵！

“真是胆大包天，区区一只人类，居然敢在我的魔窟撒野，还真当我们好欺负了不成？！”

伴随着智慧生物的嘶吼，他从魔窟中飞了出来，面对着仍然在交手的马盖斯，他二话不说就要扔出一枚魔气弹。

“就是现在！！！”矮胖男人的嘶吼宛若搭在弦上满弓的利箭，轻轻一松，顿时飞射而出，提尔一马当先，手中利刃出鞘将马盖斯身边的魔物全数挥退。

而其他人则是立刻向着那智慧魔物飞去，这突如其来的异变让这智慧魔物完全没有反应过来，身子还未转身逃跑，那矮胖男人就已经出现在他的面前。

一击！

仅仅是殴打在肚子上，如同流氓打架般的一拳，这只魔物顿时被击飞，钉在了城堡上头。

“咳咳咳！”

“快！抓住它！”矮胖男人看向分部长，现在他只要使用那件能够将魔物关住的绝级国器，这次任务便圆满完成了。

可是哪里想到，分部长完全没有拿出来的意思，他看着那矮胖男人说道

“利益我要七成！”

“……”这句话让矮胖男人目露震惊，反应过来后，才露出愤怒的神色

“你说什么？你再跟我说一遍，西斯城的佣兵分部长！”

这句话明显带有威胁的意思，但分部长却完全不为所动，他只是坚定着自己的想法，看着对方说道

“没听懂么？我说，这次的利益我要七成，赶紧给我发神明誓言！”
第五百零二期 惊变
“你在威胁我们？”矮胖男人目露凶光，现在能够将那只魔物禁锢的国器在分部长的手上，所以分部长必须出手他们才能活捉这只智慧魔物。

“没错，我就是在威胁！”分部长的神色同样变得狰狞，他完全不顾所有人的利益，恶狠狠的说道

“凭什么他们六我们四？情报是我出的，国器也是我拿的，你不觉得自己太冲动了么？马盖斯只不过是做戏而已，他有足够的实力活命，你也太天真了吧！”

“我天真？”矮胖男人瞳孔收缩

“他妈的，今天不打死你，老子就把自己的名字倒过来写！”

这内讧起的太快，提尔等人完全没能反应过来，插嘴不是，不插嘴也不是。

“好了！三七就三七吧，不要浪费了大家的努力！”马盖斯突然说道

“而且你们在这么争执的时候那只魔物已经准备逃跑了。”

这句话顿时惊醒梦中人，他们谈条件谈来谈去，最终这个目标不见了，那谈的再好都没有用。

“给我拦住他们！”智慧魔物歇斯底里的大吼一声！他万万没有想到居然有这么多的人类在暗中隐藏，果然人类才是最奸诈的，任何生物都无法与其比较。

听到命令的魔物们忠诚的执行着，它们发了疯一般向着提尔等人扑去，虽然在提尔的面前，这些魔物只是飞上来的水果任由宰割。

而飞在空中的分部长与矮胖男人向着那智慧魔物追了过去。

很显然，智慧魔物的速度没有这二人来的快，未过多久，便被击落在森林之中。

“人，类！！”魔物喊出了人类的需要，他带着愤怒与不甘，狠狠的看向眼前的二人

“人！类！！！”

话音落下的同时，分部长亮出了自己的绝级国器，将这魔物收了进去。

这时候，矮胖男人的神色却没有丝毫减退，他伸出手，对着分部长说道

“把国器给我。”

“为什么要给你？”

“利益按照我的分配来，四六，这对你不亏。”

“呵，我就不想让那个马盖斯拿这么多，四六我是绝对不会答应的。”

“那换个方案好了。”矮胖男人将手缓缓放了下去，对着分部长冷漠的说道

“你零我们十。”

“……”

“今天你要死在这里，蠢货。”矮胖男人大骂了一句，对着分部长冲上来就是一拳，这一拳虽然被他用双手挡了下来，但因此，直接碰到的胳膊立刻骨折破碎，整只手臂以奇怪的方式变形。

“啊啊啊！！”分部长嘶吼起来，他额头溢出米粒大的汗珠，而矮胖男人却冷笑不已

“区区上位天子竟敢与我叫板，虽然中途就辍学了，但好歹也是从阿瓦隆学院出来的人，对付你这种乳臭未干的小鬼还不是手到擒来！”

仅仅一击便分出了胜负，他们没有华丽的战斗，也没有绚丽的武技，仅仅是力量上的碰撞，最终得出来的结果便是属于分部长的败北。

这个时候，提尔等人也赶了过来，看到眼下的形式，马盖斯顿时暗叹一声。

矮胖男人终究是留手了，不然只需要一击恐怕就能将这名分部长击杀。

“胜负已定，不要再执着了，大不了六四开就六四开吧。”马盖斯对这一点分成并不是太过在意，虽然这其中仍然是天价，但因此而争执甚至闹出人命来还是有些不值得。

“哼！我说四六就四六，这没什么好商量的，要是这小子再冥顽不灵，一分钱也别想拿到。”

“呵呵呵呵呵。”分部长捂着自己的手臂突然冷笑起来，他的浑身在颤抖，但这种颤抖并非来自于恐惧，而是兴奋以及恼怒。

“这可是你们逼我的，明明只不过是一件小事，却因为某些人的执着而落入一发不可收拾的境地，我要是在这里退缩了，我这个分部长还怎么当？！！”分部长狠狠的捏着自己的手臂，鲜血从中猛然窜出。

矮胖男人眉头紧皱，他正要开口，但分部长却从储物戒指中拿出了一瓶绿色的药剂。

“这可是你们逼我的！一会儿，变成什么样我可管不了！”

这是！！

提尔瞳孔收缩，他万万没有想到，居然会在这里再次见到熟悉的颜色。

“不要喝！！”

提尔第一次嘶吼起来，但，为时已晚！

“噢噢噢哦哦！！！”

分部长双目翻白，浑身肌肉暴涨，皮肤变得黝黑，仅仅一刹那间，一座黑色大山出现在众人的面前。

“魔像体！”

“提尔你见过？！”马盖斯不禁问道，提尔只能点头回答

“以前见到过，是一种非常可怕的药物，它能够刺激浑身细胞，并造成无限再生的地步！”

“无限再生！”

“没错，无论怎么杀他都能再生。”

提尔面色凝重，而分部长看着自己的双手与身体，一种主宰万物的感觉油然而生

“这就是魔像药配合魔像法所带来的力量吗？！果然不同凡响，虽然副作用不小，但只要将这些人以及附近的魔物全部杀光，休息几天也没有大碍。”

分部长兴奋无比，他带着狞笑抬头看向矮胖男人，仅仅在一瞬间，分部长的拳头已经出现在矮胖男人的面前。

矮胖男人顿时被击飞，可仔细一看，却发现他没有受到什么伤害，竟是在被击中的一瞬间向后撤步躲过了这致命的一拳。

“倒是挺能躲的。”分部长冷笑一声，向着那矮胖男人继续进攻，而这个时候，马盖斯的一柄能量长枪划过虚空，刺入了分部长的体内。

但这仅仅是让对方顿了一下而他却轻描淡写的将体内的长枪拔了出来，又向着马盖斯扔了回去，比之前还要恐怖的速度从马盖斯的脸庞擦了过去，他震惊无比，脸色却又变得更加凝重。

比想象中还要棘手，确实如提尔所说的那般，现在的分部长是不死的，刚才那一枪看似仅仅是刺入了对方的体内，实际上这柄能量长枪在他的体内炸裂了数次，可以说是将所有器官全部炸的稀巴烂。即便如此，这个人却仍然安稳的站在这里，并做出了更加有力的反击！
第五百零三期 生死时速
“这个家伙！”

矮胖男人怒吼着向对方冲了过去，可分部长的速度要比矮胖男人更快，不知不觉间便出现在他的身后，仅仅一击刺穿了他的胸膛。

“什……么？”

“老大！！”跟随矮胖男人而来的手下们顿时怒吼着冲了上去，但在现如今的分部长面前，一般的天子级与蝼蚁并没有区别。

咚咚咚，三拳将三名手下的脑袋直接轰爆，被控制住的矮胖男人瞪大双眼，目露凶芒！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“再怎么嘶吼也没有用，现在的我无人能敌。”

分部长冷笑且暴虐，远处的提尔则是大吼道

“走！！我们不是他的对手！”

没错，就算是当时奇迹化的自己也没能击败魔像体的法星天师，以现在他们的阵容根本无法击败眼前的怪物。

如果马盖斯并没有受重伤的话还好说……但现在只能逃跑！

马盖斯见矮胖男人的样子，暗叹一声，颇为不甘的与其他人一同离开了。

“怪我！”

“哈哈哈哈，你看好的人似乎放弃你而逃跑了呢，真是可笑！”分部长见提尔等人毫不犹豫的离去，不禁大笑起来。

“不过没有关系，反正一会他们会和你一起陪葬”

“陪葬的话，只要你一个人就够了！！”矮胖男人抓住分部长的右手，不让他逃脱，而后，他的身躯猛然膨胀，一股毁灭性的梦想从其体内渐渐压缩。

“自爆？！”

“去死吧！！！”

2

恐怖的爆炸席卷了附近一带的所有森林，无数魔物被波及，提尔见势不妙也是一左一右抱着双胞胎死命的往外跑，马盖斯有奈安丽特帮助倒是不用太担心，幸运的是这爆炸到后期就已经没多大力量，五人合力便能够挡下来。

“他自爆了么？”

“嗯……”马盖斯点了点头，最终再次叹了口气

“是我害了他。”

“军团长，这和你没有关系。”奈安丽特为马盖斯包扎伤口，他们这里没有一位是魔法师，所以无法使用治愈术。

马盖斯却摇了摇头，他万万没有想到事情会变成这个样子。利益与自己的性命根本无法做比较。

“不要停下来，现在还不是伤感的时候。”提尔的声音让所有人再次警觉起来。

“就算被炸成粉碎，那个人也会再次复活。”

“噢噢噢哦哦！！”响彻天际的怒吼让五人浑身汗毛炸立，没有任何交流，他们再次行动了起来。

虽然马盖斯受到了不小的伤害，可毕竟是天子级顶峰，除了提尔之外在场的三名天子都没有他来的迅速，为了将速度提升，提尔也顾不上什么男女有别了，再次抱着两名少女便穿梭在森林之中。

“快快快！！”

他们进入森林所花的时间并不长，所以快速逃出去的话应该是有机会的，最主要外面就是守望堡垒，随便出来一个封皇就能将那个怪物击杀。

等等！封皇？！

“马盖斯，那位血皇呢？他不是暗中跟过来了吗？”

“这种形式下还没出现的话，恐怕是虚张声势的吧。”马盖斯尴尬的笑了一声，这让提尔眉头皱了起来

“虚张声势……”这血皇还真会玩，估计以为自己要跟随出去的消息让佣兵分部知道后，他们就不敢乱来了，可哪里想到这个分部长会如此疯狂，即便知道暗中有血皇在，却仍然敢做出这种事情。

“哦哦哦哦哦哦！！！”这么想的时候，那怪物已经冲了过来，他的速度比所有人都要快，即便是提尔也无法甩开。

“啧”提尔暗自咋舌，将双胞胎扔了下去，对着马盖斯说道

“你们先走，我来拖住他。”

“太危险了！”

“少废话，快走！”提尔抽出双剑向着那怪物冲了过去，马盖斯一咬牙，对着其他人说道

“走！”

“但是军团长大人……”克丽儿欲言又止，而马盖斯却厉声说道

“来得及！只要全速赶过去！守望堡垒的人能在第一时间前来援救！”

“我们不能在这里拖累他。”

……

军团长挪动了脚步，但是背对着提尔的他，心情极其沉重。

为什么每次，他都会这么的无力。

曾经的他相信奇迹，但是，只有弱者才会去祈求奇迹的发生。

真正的强者永远都是自己创造奇迹。

他，还太弱了。

明明身为军团长，却无法背负起任何一个人的梦想。

现在的他，和临阵脱逃的废物有什么区别。

“那么，怪物，现在的你还有意识么？”感受到身后的同伴已经走远，提尔抬头看向眼前的怪物。

可是现在的他没有任何意识，双目无光，他只会攻击最接近自己的猎物。

没错，因为那矮胖男人的自爆，虽然这只怪物还能够再生，但头部炸裂之后，重组起来的，不可能是原来的自己，现在的他已经失去了原本属于分部长的记忆与人格，剩下的仅仅是一团行尸走肉罢了。

“噢噢噢哦哦！！”

面对这样的一只怪物，提尔根本无法正面抗衡，没错，要是当时的自己恐怕还有机会将他击败，但是眼下绝无可能。

只能边战边退。

没错，提尔的优势是速度，而现在他还有一个优势，那就是智慧。

不停的靠着各种地形绕圈，虽然很快就会被对方破坏，但只要这么一直拖着就好。

而这个时候，仍然在沙漠中努力前行的月海一屁股坐在了地上，卡丽妲吓了一跳，连忙问道

“怎么了？渴的话，这里还有很多水。”

“没事，让我休息一会，别打扰我。”

现在的提尔需要全神贯注，让月海将一小部分的机能停止下来，这对提尔来说也有着非常大的帮助。

轰！

轰！

巨大的怪物不停的向着提尔攻击，每一次都会让一大片森林遭到毁灭性的攻击，而提尔也在不停的闪躲中被碎石集中了好几次，最终在绝对的力量面前，他也变得险象环生起来。

而此时，马盖斯等人已经回到了守望堡垒，首当其冲的马盖斯对着堡垒中的守卫说道

“森林里有同伴受到了袭击，请派出一位封皇来帮助一下吧！”

第五百零四期 自爆
“受到袭击？”这时，一名天子级守卫从堡垒中露了头，她见这几人顿时恍然，最终冷笑一声，回答

“之前你们不是很有气势吗？怎么现在又突然说遭到袭击？”

“现在不是嘲讽我们的时候，请立刻禀报现役的封皇级守卫吧！”马盖斯可能有些焦急，说话比较露骨，这让守卫脸色一僵

“你说我嘲讽你们？”

“不，我的意思是……”

“不用解释了，你们当时出去了那么多人，应该很清楚桑葬的危险，我们守望堡垒只有防守的职责，没有替你们收拾烂摊子的义务。”

“你！”

“这么多废话，要滚还是逃进来自己抉择吧，守望堡垒的任务永远只有守护住这条战线而已，其他的，你们自求多福。”这名女守卫说完便转身离开，整片堡垒再也没有任何声音。

那些封皇的感知何其强大，这段对话他们应该听的清清楚楚才对，可即便如此，也没有人出来说话，这证明所有强者都默认了守卫的做法。

马盖斯顿时感到心寒。

这就是军人，为帝国效力秉承着骑士精神的帝国士兵。

可笑！

太可笑了！

“这就是你们的回答么？”马盖斯浑身颤抖着，他捏紧了双拳，对守望堡垒发出了嘶吼

“这就是你们的做法吗？帝国士兵们！”

守望堡垒中却仍然寂静无声。

“军团长……”奈安丽特露出担忧的神色，而克丽儿与露茜只能在心中叹息，军队有时候比想象中还要来的黑暗，比起社会上的冷血还要残酷……

马盖斯咬着牙，最终转过身子，背对着堡垒开口

“你们就窝在这里等着吧，我，马盖斯将来会让你们后悔。”

如果见死不救都是守卫的话。

那么就坐在自己的城堡里面等着腐朽而死吧！

言罢，马盖斯带着众人往森林中再次冲去，这次可能就再也回不来了。

2

对提尔来说怪物与他的差距太大了，提尔唯一的优点只有速度，但为了给马盖斯等人争取时间，他绕了很长的道，这也使自己数次险象环生，幸运的是提尔身体强度比以前要高出许多，这让他能够更加持久，即便是被怪物凶猛的追击，也并未露出頽意。

但是再这样下去，即便是提尔也无法坚持住了。

魔像体的分部长虽然失去了理智，变成了只知道毁灭的怪物，但它却变得更加无所畏惧，配合不死的身躯，提尔连斩它的心思都没有。

“再这样下去……”

死的人就是自己了！

马盖斯他们还没叫来帮手么？继续这么撑着，到时候只能找人来给自己收尸了。

【吃……】

【吃！！】

“啊？你居然醒过来了！”提尔拔出自己腰间的入魔者，而这把黑色的太刀却不停的给自己传达意念

【吃吃吃吃吃吃吃次……】

……

“怎么突然咬舌头了？”提尔眉头一挑，寻思着，这属灵倒还渐渐人性化起来了。

【呜……】

太刀不断的颤抖着，传达给自己悲伤的感受。

“好好好，你想要吃什么？”

【大家伙，大家伙！】

“哦！居然能够正常的回答了！”这真是历史性的进展啊！不过，大家伙……

提尔回头看向那巨大的怪物，应该说的是他。

可说实在的，这好像只有自己被吃的份。

“不管了！先试试！”

下定决心之后，提尔转身就是一刀。

降神之力瞬间爆炸，可轰击在怪物的身上却不痛不痒，完全没有天剑一心来的锐利。

“好像用你这入魔者很难斩啊。”

【呜……】

入魔者仿佛受到了批评，委屈的发出了呜咽，提尔见怪物又冲了过来，连忙撒腿就跑。

“好好好，我们都冷静点，你应该知道，这怪物对你虽然大补，但你主人我要是没命了，再怎么补也没用啊。”

【哦，哦哦！】

这家伙好像恍然大悟了。

简直和哄小孩子一样。

“那么，现在该怎么办。”提尔面对眼前的难题，根本无法破解。

本以为这入魔者会成为突破点，但是连对方的皮肤都破不开，还拿什么去吃啊！

不过要是这魔物速度能慢一点的话，或许能够用降天十连来进行攻击，但现在的话，他根本只有逃命的份，哪还有时间蓄力。

就在这个时候，一把蓝色的能量长枪从远处飞射而来，提尔瞳孔收缩，只见这长枪直接贯穿了怪物的心脏，将其钉在了一颗大树上，而同一时间，马盖斯从森林中窜了出来，背后涌现十数把颜色各异的长枪，向着怪物冲去。

“噢噢噢噢！！！”

怪物发出了震耳欲聋的咆哮，但是长枪的威力却更加恐怖，这怪物还未挣脱第一把长枪，尾随而来的各色枪体将其牢牢的钉死，根本无法动弹。

就在此时，提尔的入魔者开始颤抖，试图要挣脱他的束缚，向着那怪物冲出。

“喂！别急啊！”

“你的刀！”马盖斯也是见多识广的人，知道这种情况定然是刀中存在属灵，那也就相当于国器级别，听起来似乎并非很稀少，实际上，刀枪剑戟这种武器是难以诞生属灵的，因为它们的工作是杀戮，所以意识也会变得更加模糊，大部分刚刚产生幼灵的武器都会在杀戮中被那种戾气给冲散，能够在如此磅礴的洗礼下仍旧诞生属灵，那便是极其稀有的了。

入魔者想要挣脱提尔的束缚，但他的力气要更大，这使得初步拥有只会的入魔者消停了下来，它知道自己即便出去了也不会讨主人欢喜。

“哦哦！！！”

怪物再次咆哮，他无法挣脱，却将能量全部压缩，身体竟是迅速膨胀起来。

“他要自爆了快走！！！”提尔瞳孔收缩，对着所有人嘶吼道。

可是，为时已晚。

巨大的蘑菇乌云冲天而起，暴风四散，将大树连根拔起，这一刻，桑葬的一片区域被夷为平地。

可即便如此，守望堡垒仍然没有任何动静。

对他们来说，这可能只是一场比较有趣的魔影罢了，他们保护的只是桑葬外的人，而不是桑葬里的人。
第五百零五期 天地同归
浓烟散去，提尔的意识渐渐清醒，但剧烈的爆炸让他浑身难以动弹，虽然能够清晰的感觉到自己的四肢健在，但骨头扭曲破碎的痛楚也一样传递了过来。

他庆幸自己没有死亡。

【主人，主人，主人，主人……】

然后入魔者就像闹钟一样不停的叫喊着，这应该是一种担心的表现吧。

他将视线移到四周，地面上的烟熏味让他感到窒息，但已经顾不上这些了。

克丽儿与露茜二人倒是没受什么伤害，毕竟她们的防御力比自己还要高，而马盖斯因为之前受了不小的伤，如今伤上加伤，让他连动手臂这种简单的事情都无法做到。

然而，更加令人在意的是马盖斯的视线，他看着前方，他的双目带着 难以置信。

提尔顺着马盖斯的目光同样向着前方看了过去。

啊……

一具水晶白骨背对着所有人展开了双手。

没错，就是水晶白骨，闪耀着淡蓝色的光芒将大部分的伤害全部挡了下来。

如果从高空俯视，将会看到，除了白骨身后的一小片区域安然无恙，其他地方已经炸成泯粉，没有任何生物能够存活。

“这是……”

“啊……”马盖斯叹息着，他想要伸出手，想要去抓住眼前的白骨。

但是他无法做到

他是，那么的无力

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

宛若疯子一样的嘶吼，一扫平时身为军团长的严肃，他只能无力的呐喊。

因为，自己连一个属下，一个朋友都无法拯救。

他只是整天说着大道理的弱者罢了。

喊到连声音都无法正常传出来，喊到口中吐血。

没错，马盖斯只能这么做了。

“朱……丽……”

朱丽……

提尔恍然，他露出了震惊的神色，最终又化为了叹息。

是啊，在这里，除了朱安丽特就没有别人了啊。

那个从一开始眼里便只有马盖斯的女人。

“为什么会这样……”克丽儿同样难以置信，最终为什么会变成这个样子。

明明事情都向着最好的方面发展了，为什么会造成这种结果。

是朱安丽特挡住了大部分爆炸的伤害，虽然难以想象，一名中位天子是怎么做到的，但这一定与她的水晶白骨有关。

不过这些已经不重要了，毕竟想要了解的对象已然逝去。

马盖斯痛恨着无力的自己，无论是一手带大的玛隆，亦或者风雨相伴的朱安丽特，他一个都保不住，一个都无法救下来。

明明身为军团长，却如此的无力。

咚咚

咚咚

咚咚

咚咚

某种节奏的鼓动让所有人的动作僵硬起来，他们将视线向着声音的方向看去。

一枚头颅大小的心脏正在疯狂的跳动着。

咚咚

咚咚

然后，无数碎肉渐渐蠕动，向着心脏靠近。

那是宛如地狱般的场景。

没错，对现在的他们来说，这，就是地狱！

“入魔者，入魔者斩他……”提尔催促着手中颤抖的黑色太刀，他难免露出焦急的神色

“快斩他！！把他的心脏毁了！！！”

入魔者领命，顿时欢快的飞了出去，提尔却仍然无法放心，他无力的趴在地上，向身后的双胞胎大声嘶吼

“快上！！能爬起来的别愣着！”

“是！！”虽然她们同样恐惧，但所有人都很清楚，只要让这些碎肉全部凝聚起来，真正的噩梦才会降临。

所以，即便害怕到浑身颤抖，也要阻止。

她们艰难的向着心脏的方向冲去，而入魔者一马当先，早已斩了上来。

噹！

如同钢铁碰撞的声音从两者之间传开，而那心脏更是诡异的蠕动起来，竟变成一只手的形状将入魔者抓在掌心！

克丽儿拔出腰间刺剑，毫不犹豫的冲了上去，她称号名为闪电，自然是因为出剑速度极快，快到超越了自身移动的速度，即便是提尔也对她的刺剑速度颇为赞赏。

但是，化成巨手的心脏却能够诡异的躲过刺剑，并且进行回击。

而四周蠕动的碎肉一旦附在心脏之上，就会让它变得更加强大。

露茜的飞剑能够多柄控制，但是威力不够，最终只能落得与入魔者一样的结果，唯有姐姐克丽儿的刺剑才能造成伤害，她们二人虽然配合不错，可面对这样的怪物却根本无法制造间隙，一举击破，而碎肉的凝聚让心脏也变得更加庞大。

心中焦急的提尔顾不了那么多，对着克丽儿与露茜便是大声说道

“用意识来交流！这么多年来，你们应该早已能猜到对方的想法了吧！”

没错，从小到大，她们生活在一起，什么事情都一起做，就连晋升天子同样如此，身为姐妹应该早已洞悉对方的一举一动，不需要眼神也不需要动作，只要想法刚刚升起，另一边自然同样如此。

没错。

这就是天地同归的真谛。

“接下来，我将会交给你们一套武技，记清楚了，我会不停的念，你们只需要尝试，然后磨合，进攻！”

“是！”二人异口同声，绑着马尾的妹妹将锢住头发的头饰解开，长发顿时散落下来，她从储物戒指中拿出了一柄刺剑，此时，姐姐与妹妹毫无异样。

应该说，现在的她们是一个人！！

提尔将卡明传授给自己的天地同归说了出去，虽为圣级武技，但传授的知识很短，因为它真正厉害的并非是虚于表面的字句，而是由那一个楔子所展开的无限可能性！

没错，提尔因为能够一心二用，所以他在天地同归的理解上高到吓人，而这对双胞胎却与提尔正巧相反，她们虽然是两个躯体，但却在二心一用上天衣无缝。

这使得天地同归让她们拥有了无限的可能性，虽然与卡明直接刻入脑海里的提尔无法比较，但现学现用却已经展现出不俗的配合。

她们二人能够做出相同的动作，同样也能够在不同的动作下做出完全相同的配合，不需要任何意义上的交流，就好像左手与右手，这让怪物的心脏露出了疲态，克丽儿见准时机，一柄刺剑长驱直入，将这心脏瞬间击穿！

第五百零六期 终结与开始
“成功了！”克丽儿露出不可思议的神色，她万万没有想到之前还棘手无比的怪物心脏，此时却被她如此轻松的刺穿，与之前的感觉完全不能相提并论。

“还没有结束！”提尔大声的嘶吼着，没错，喝下魔像药并且习得魔像法的怪物是能够无限再生的，也就是说即便心脏被击穿，亦或者脑袋被打碎，也同样无法影响到他的重组，这个怪物，曾经被赋予分部长职业的男人如今只是一团腐肉的结合物。

提尔话音落下，那些碎肉迅速融合起来，速度比之前要快了好几倍，可源动力的心脏被击穿，它们只能够寻求其他的目标，最终它们锁定了提尔等人的方向并且以惊人的汇聚力试图将马盖斯亦或者提尔侵蚀。

而这个时候，克丽儿与露茜同时从储物戒指中扔出了飞剑，她们不分彼此的操控着这些飞剑将无数试图冲向提尔等人的碎肉挡下。

并以敏捷的速度挡在了二人的身前。

“好！”

提尔不由得赞叹了一声，这些碎肉明显不是克丽儿二人的对手，死里逃生让他不由得庆幸。

虽然又再次将卡明先生的武技传授给了他人，但这是在不得已的 情况下，想必卡明先生就算知道了，也应该不会斤斤计较的吧。

这个时候，碎肉突然停止了袭击，而是诡异的向着一个点逆流，它组织成一块巨大的肉团，看不出人的形状，只是一块爆着无数青筋的肉球。

如同心脏一般的鼓动，让所有人感到毛骨悚然，而此时，入魔者突然从地上飞起，转了一个圈回到了提尔的手上。

【吃呀！吃呀！】

入魔者传达出兴奋的情绪，但现在的提尔已经筋疲力尽，哪还有机会带着入魔者去奋勇杀敌。

“你主人我走不动了，自己想办法吧。”

【呜……】

这入魔者就两个套路，一是吃，吃不了就会露出一副非常委屈的样子，简直如同刚刚出生不久的孩子一般。

“提尔大人，现在该怎么办！”克丽儿与露茜将马盖斯与提尔挡在身后，她们脸上凝重的神色没有丝毫减弱，而对提尔的尊敬却超越以往，虽然之前传授给她们的武技并非什么威力无比的功能型招式，但那种冥冥之中互相能够感应到的默契仿佛一条线般串连在了一起。

“你们问我啊……”

一向没什么主见的提尔现如今也面临到前后难以抉择的险境，这个时候应该老实的逃跑是最好的。

没错，以他的性格确实应该这么做，不如说一开始他就不应该帮助马盖斯等人挡住这只怪物的袭击。

或许，只是自己气不过吧。

提尔扪心自问，他对去年寒假时的自己感到了无力，面对魔像体的法星天师，身边的人却只能眼睁睁的被看着杀死。

或许他再更加努力点的话，会让情况变得更好的吧。

但是，世界上没有后悔药，他的恍然与醒悟一直都在后悔之后。

“把我扔出去。”

没错……

名为提尔的男人一直躲在所有人的背后，试图拿捏着什么利益，但是最终他获得的只是悔恨。

“大人？你说什么？”

克丽儿露出了难以置信的神色，但是提尔却紧紧握住手中的入魔者，看着不远处的肉团，淡淡的说道

“把我，扔出去吧。”

“大人这……”

“我会给他致命一击。”

没错，虽然不知道为什么会有这种自信，但握着入魔者，那只属灵便传达给自己这样的信息，它将会吞噬一切。

就算是这种怪物，同样也能化成大补之物！

“不需要犹豫，应该说现在也没有机会给我们犹豫了，那个肉团正在孵化新的怪物，如果迟迟不动，事情将会变得与之前一般棘手。”

“那，提尔先生，多有冒犯了！”感受到提尔的决意，克丽儿只能将趴在地上的提尔举起，扛在了肩上。

浑身骨头破碎传来的疼痛让他险些没能握住入魔者，但是某种倔强令提尔撑了过去。

脑海里闪过一个个熟悉的人所露出来的笑容。

他到底是为了什么才站在这里的。

仅仅只是泄愤吗？

所谓的小蝶祭奠战？

“开什么玩笑！”

提尔咬牙切齿，他握紧了兴奋的入魔者，通红的双眼向着那肉团看去。

他想要的只是力量罢了！

他不需要守护一切，但是如果身边出现不想失去的人或物，他能够及时拿出足够的力量去保护它们。

没错。这就是最理想的提尔。

这只怪物，仅仅是自己理想踏出的第一部而已。

“不要妄图再从我身边夺走什么。”

话音落下的同时，克丽儿将提尔投掷了出去，那是一位天子级的力量。

提尔仿佛化作了划过虚空的流星，手中入魔者顿时伸出，向着那肉团刺去。

将我所有的一切，全都压在这一刀上！

降神流的奥义，将集中在这一点上！

吃吧，入魔者！

“哦哦哦哦哦！！！”

肉团发出了咆哮，一张分部长的巨大人脸窜了出来，他张开了双鄂，试图将提尔吞下，但是万万没有想到，他吞的根本不是什么鲜美的食物，而是能够将自己嗜杀殆尽的恶魔。

战斗仅仅是一瞬间的事情。

碎肉被入魔者与提尔击穿，但是强大的吸附力让这些碎肉化作了能量被这柄黑色的太刀通通消化。

【太棒了！主人大感谢！】

虽然对话还非常的简短，但是入魔者已经拥有了足够的智慧，而且现在也消停了下来，这让提尔松了口气。

危险完全解除，但是浑身传来的疼痛却让他在废墟中晕了过去。

2

等到提尔苏醒过来的时候，他已经回到了西斯城疗养院。

熟悉的床位以及天花板，窗外传来的阳光也和上次一模一样。

就好像所有事情都已经成埃落定了一样。

他感到了迷茫。

“提尔大人，您醒了？”

“嗯……”声音有点沙哑，口渴的感觉也随之而来，一直在照顾自己的克丽儿非常懂事的将桌子边上的一杯清水递了过来。

提尔本想伸出右手将杯子接下，却发现身体要比想象中恢复的还要慢，明明上一次未过多久便已经痊愈。

“大人您还不能乱动，让我来喂你喝吧。”

说完，克丽儿便一口将清水灌进了自己的嘴里，察觉到情况不妙的提尔立刻喊停，带着一丝惊恐看向对方

“干嘛！你要干嘛！！”

“嗯哼嗯！嗯哼哼哼！哼哼哼嗯哼哼！”

“你倒是把水喝了再说话啊！”

提尔话音落下，克丽儿只好将嘴里的水咽下，正经的说道

“喂水啊！大人现在动不了，那只能从我的嘴里递过去，啊！该，该不会是我的嘴不干净吧。”

“没有，只是你不能拿勺子喂我吗？”

“那样多慢啊。”

“等等等等，怎么又自顾自的喝起水来了啊，别凑过来！我不渴了，哦哦哦！救命啊！”

被逼求救的提尔迎来了人生第一次大危机，克丽儿虽然是非常漂亮的女孩，但像这样毫无感情交流就做出接吻这种举动，实在是太……

可能只有提尔自己一个人意识过甚，但这确实难以忍受。

“提尔大人，您怎么了？！”

这时候绑着马尾的妹妹露茜推门而入，听到提尔的求救她第一时间便冲了过来，但见到的却是自己的姐姐趴在提尔的床上，正试图做出不轨的举动。

“什什什什什什么！！”

“嗯！嗯哼哼哼哼，嗯嗯哼哼哼！！”

“所以说你倒是把水喝下去啊！”

提尔被折腾的心力憔悴，而露茜却指着自己的姐姐厉声说道

“姐，姐姐姐姐姐？你这是在干什么？”

“干什么？那当然是在接吻喽！”

“等等！你刚才不是还说喂水的吗？”

“大人，您能被这样的谎言所欺骗还真是纯真的可爱呢，啊，请恕我冒犯了大人。”虽然一遍调戏提尔然后还一边恭敬的回答让提尔好奇又好笑，但这样带着恶意的捉弄可是非常不对的。

最起码，提尔是完全吃不消这一套。

“对了大人，之前您教我们的那一套武技到底是什么啊。”

面对克丽儿的疑惑，提尔微微点了点头，轻声回答

“天地同归，一种能够产生出无限可能性的武技。”

“大人，这套武技等级应该不低吧……”克丽儿非常清楚的感受到天地同归给自己带来的变化，她与自己的妹妹还是头一次能够完全不分彼此的进行战斗，而且，这仅仅是提尔的片面之词，并非真正的演示。

提尔再次点了点头，毫不掩饰的说道

“这是，圣级武技。”

“……”

“……”

提尔能够清晰的感觉到双胞胎姐妹的呼吸都沉重了一些，她们对视了一眼，从双方的眼中都找出了难以置信的神色。

“可能你们会难以想象，但事实就是如此，这圣级武技便当是你们救我的谢礼好了，勤加练习，你们会比现在自己要更上一层楼。”

“是……”

听到二人仍然停留在震撼中的回应，他叹了口气，转过身看着窗外的风景，不禁感慨了一声

“真想出去走走。”

3

切丝山脉流星坑有通往神塚的入口，这个消息立刻被众多高层得知，因此，没过几日，山顶上已经是鱼龙混杂，甚至还有人大打出手。

月海与卡丽妲在这里也已经待了好几天，与其他人一样，根本没有任何发现。

她叹了口气，毫无形象的坐在了地上，将一身漂亮的衣服压在底下。

“这样找要找到什么时候，情报该不会是假的吧。”

“确实有可能。”卡丽妲点了点头，虽然她的情报是从另一个女佣兵那里得来的，但这并不代表对方得到的情报就是真实的。

不过月海很清楚，这里确实存在着卡明先生所遗留下来的足迹，虽然不知道有没有所谓的神塚，但肯定不会毫无关系。

“要不我们先回去吧。”

“……”面对卡丽妲的建议，月海有了动摇，应该说她在第一天之后就动摇了，搜寻了好几天几乎把这座山头地毯式的搜索了一便，但根本没有所谓的入口，这简直就是整蛊作战大成功的前兆。

然而就在这个时候，一把熟悉的声音从月海二人的身后传来。

“咦？这不是月海小姐和卡丽妲小姐么？”

月海身子一顿，向着身后缓缓看去，发现正是自己所猜测的那位少女，正就读于第四学年的莫雷米特三女儿，维丽。而跟在她身后的则是那大块头的纳尔。

“唉？这两位是之前在城堡里的……”纳尔露出震惊的神色，他再次打量了月海一眼，傻傻的对着维丽说道

“小妹，你是怎么看出来的。”

“二哥，这出门在外现在认人都不能靠脸了，什么易容术，夺脸法，换头决比比皆是，要真看啊，那还是得看屁股。”维丽露出狡黠的笑容，哪想到纳尔真的傻乎乎的向着月海的屁股看去，这让卡丽妲伸出双手拦在了月海的面前，等着纳尔，让对方愣愣的挠了挠脑袋

“小妹，人家不让我看。”

“二哥，这出门在外现在认人都不能靠脸了，什么易容术，夺脸法，换头决比比皆是，要真看啊，那还是得看屁股。”维丽露出狡黠的笑容，哪想到纳尔真的傻乎乎的向着月海的屁股看去，这让卡丽妲伸出双手拦在了月海的面前，等着纳尔，让对方愣愣的挠了挠脑袋

“小妹，人家不让我看。”

“让你看才有鬼了。”维丽叹了口气，对着月海笑道

“抱歉，开了个小玩笑，我家二哥整天就知道练武，弄得后来整个人都有些呆头呆脑，你可不要见怪。”

“没，没关系。”月海这时候还能说什么，本身不想碰到熟人，可最终还是在这里见面了。

“你们来这里的话，果然也是因为那个神塚的消息么？”维丽将话题转了回来，而神色也随之变得凝重许多，毕竟这不是什么能够随意开玩笑的话题，月海这时候也只能点点头

“是的，我们听说有这么一个消息，便来碰碰运气。”

“哈哈，这么巧，我们实际上也是如此。”纳尔大笑一声，巨大的身子在月海的面前宛若一座小山，虽然与那位半神老黑比起来要差了许多，但站在他人的面前也有着足够的压迫力。

“不过现在头疼的是这入口到底在哪里。”

这个问题正是现在所有人都疑惑的点，已经找了这么多天却仍然没有得到结果，他们已经开始怀疑消息的真实性。
第五百零七期 中轴王
正当所有人都在怀疑情报的真实性时，突然间山脉散发出绿色的光芒，一只巨大的眼珠出现在所有人的脚下。

不解与惊慌成为了主旋律，而卡丽妲则是吓得花容失色，拉着月海的手臂说道 “前几天晚上出现的，就是这个眼珠。”

月海眉头紧皱，而维丽与纳尔同样感到手足无措，眼下的情况她们完全无法理解，而这个时候，眼珠周围散发出绿色的光芒，将整片山脉覆盖。

一些有心想要逃离的人，全都被这绿色屏障挡的严严实实。

就算想要打魔音石求救，也同样毫无信号。

“我们被关住了！这是陷阱！”

不知谁的声音让慌乱变得更加剧烈，月海看着脚底下柔软的眼球表层，喃喃自语。

“这种手笔应该连半神都无法做到。”

没错，能够将如此大范围的山脉围住，并且让魔音石的信号频率全部封锁，这样的手笔，半神少有能够做到的。

那么唯一的可能只有神明。

这么想的时候，一道危险的声音同样传入了所有人的脑海之中。

“吾乃，神明【中轴王】！”

这句话落在耳中的同时，一股无上的神威同样降临，所有人全都情不自禁的跪在了地上，即便是月海也不外如是。

“这个家伙……”

虽然与情报中一样，确实是中轴王，但光是从这股神威就能判断出来，现在的他要比当时的左神厉害的多。

这样的家伙，卡明先生当时难道没有杀死？

虽然不知道那只大螃蟹到底有多厉害，但既然能够将一位称号级的神明逼迫到只能开神塚逃难，那绝对不会弱到哪里去，从苦会长那里也听说过不少的传闻，卡明应该是一位极其强大的神明。

而中轴王不顾所有人震惊的神色，继续用处变不惊的音调开口

“数十年前流星坠落，吾半陨于此，想是时日不多，故在此寻找吾之真传。”

这句话的影响力要比之前更大，一些反应迅速的人连呼吸都变得急促，临死前的神明想要寻得真传，拿到一位神明的传承这简直是为自己将来成为神明打下了扎实的基础。

月海等人岂会听不出其中的意思，当然月海是不会相信这神明的话，但并不代表其他人同样会置若罔闻。

但是没有一人敢开口， 他们面对强大的存在除了颤抖与沉默，根本无法做出其他的举动。

即便中轴王说的那么随和，但是神明的威压仍然让他们这些凡人无法动弹。

“现在，吾将给你们所有人一次机会。”

中轴王开口的同时，一面巨大的门扉在虚空中缓缓打开，其中是扭曲一片的光芒让人看不真切。

“进来吧，挑战吾之试练，到达目标者能够拥有竞选真传的名额。”

话音落下，已经有几名武者冲了进去，这种举动让所有人无法按捺住自己，纷纷向着大门冲去。

而月海与卡丽妲则是站在原地，凝重的在思考着什么。

“这个门，不太对劲。”

不如说从一开始月海知道卡明要弑杀的目标就是中轴王，她就已经在怀疑了。

中轴王如今还未死恐怕是利用了与左神相同的方法，神塚的开启，这对于卡明来说是非常无奈的，他或许有办法直接将神明杀死，但那个神明若是避而不战，他就实在没有办法了。

不过开启神塚的代价是极其巨大的，虽然算不上陨落，但是短时间内根本无法恢复原本神明的力量。

以卡明的做法，他多半还是会放置一道分身在这里，但具体在什么地方，现如今还在不在却是未知之数。

“月海，现在我们该怎么办。”

“总之这道门不能进。”月海如此说道。

“曾经来这里的武者魔法师不计其数，怎么可能好巧不巧的被我们碰上，这门后面等待他们的恐怕不是什么应有的天堂，而是无尽的地狱。”

这一点维丽也想到了，她拉住意图冲进去的纳尔，未过多久，整个山顶只剩下寥寥十数人。

原本出现在地面上的巨大眼珠缓缓消失，而门扉也关闭了起来。

这时候，中轴王的声音却仍然向着他们脑海中传递进去。

“第一道关卡就已经只剩下十六人了么。”

中轴王的声音中传来了淡淡的失望，而站在山顶的十六位凡人却不动声色，对神明的威压并没有想象中那么害怕。

“正如你们猜想的一样，这道门扉后面并不是他们想要的结果。”

中轴王毫不掩饰的说了出来

“没错，他们全都成为了我苟延残喘的粮食，我虽为神明，但现如今却处于随时陨落的边缘，你们应该料想到，现在的我最急切需要的是什么。”

信仰之力。

对于神明来说信仰之力才是凌驾于一切的力量，就算是什么圣器，圣技，与信仰之力都完全无法比较，中轴王急切的需要信仰之力，但是以他现在的情况根本无法宣扬自己的神殿。

所以他只能够将不远万里而来的探险者们留下，并当成狂信者来使用。

“到这一环，我便不会再说假话，所以你们要记清楚了，我的信仰之力已经被某位极其强大的神明斩断，即便连接信仰也会被立刻消除。所以，是时候寻找我的继承者，中轴之眼不能就此灭绝。”

中轴王的语气带了一丝温度，他口中那位极其强大的神明恐怕就是卡明先生了，只不过从话里的意思能够很容易判断出他现在的状态。

“你们可能会怀疑为什么会如此之巧的让你们碰上，确实，当时我化作流星群落在这片切丝山脉的时候，有着大量的探险者前来查看，我当时刚刚开启神塚，精神进入了沉睡的状态，过了数十年才渐渐缓和。”

“实际上，你们来这里并非巧合，而是等我苏醒之后，故意作弄了一些探险者，让他们将情报放了出去，正因为如此，你们才会陆续来到这里。”

“或许你们之中有几位对神明的传承并不是特别在意，但要记清楚。

现在，你们的命在我手上，如果不像个弱者一样配合的话，我会很头疼的。“

……………………………………………………………………………………

这句话隐藏着赤裸裸的威胁，没错，对于神明来说他们根本不屑于用什么阴谋诡计，应该说是对凡人，如果对象是神明的话可能结果会有所不同。

但很可惜，在场的十六位全都是凡人。

虽然想月海这般的，可能会有些不同寻常，但归根结底仍然只是一个普通人而已。

之前中轴王释放过一次神威，这不仅仅是想要显示出他那神明的力量，更多的是检测人群中是否有超出预料外的存在。

很显然，跪倒的一片凡人让他非常安心。

这时候，有一位男子站出来开口了

“伟大的中轴王，你这样做只会让外界的人们更加感到好奇，试想，数千人来到这里寻找神塚，可一夜之间所有人却消失的无影无踪，这难道就不会惹人注意么？或许你一开始还能将前来调查的半神抓住，但如果因此而惊动了其他神明，你觉得，你这神塚还能消停下了么？”

“嗯……”中轴王微微沉吟，他淡淡的回答

“说的很有道理，但你口气让我非常不喜欢。”

砰！

之前还理直气壮的男人顿时消失的无隐无踪，只剩下一套衣服散落在地上，而之前他曾留下的所有东西全都被抹除，干净的令所有人背脊发凉。

这就是神明的力量，不需要现身，也不需要动手，只要一个意念就能将他们碾压至死，完全没有意外。

这已经不是光靠信念亦或者毅力就能够超越的东西了。

就好像有人问你一片加百列大陆和一只普通的蚂蚁到底哪个更重一样，光是将这两样东西摆在一起就已经显得可笑荒唐，可想而知，神明与他们的差距到底有多么的巨大。

没错。

再一次感受到神明强大的月海却联想到了卡明先生曾经以半神的实力将神明击杀的事迹。

这简直是天方夜谭，却被卡明先生做到了。

还有那珈蓝之庭的一位门徒，仅仅以巅峰天子级便将神明击败。

这些人都是无数年来都无法一遇的英才，诞生出一位，恐怕都是巧合中的巧合。

“好了，还有其他的意见么？”

面对中轴王的问话，所有人鸦雀无声，应该说他们不想因为逞强而送了自己的性命。

这位神明很显然是那种顺我者昌逆我者亡的性格，若是与他对着干，据理力争什么的，恐怕不会因此赏识，反而会被碾压成粉末。

“那么，就开始第二环考验吧。”

中轴王的话简洁有力，他似乎有些焦急，对着所有人接着说道

“现在你们只剩下十五人，以命为赌注，你们必须在这片空间内存活超过两个小时。”

什么意思？

这句话让所有人疑惑不解，以命为赌注的话，他们又是为什么需要考虑在山顶是否能撑过一百二十分钟。

而就在此时，一道由无数毁灭性力量组织而成的巨大渔网从天而降。

“这是什么？”

所有人的心头都升起了相同的想法，但是比起疑惑，身体却率先动了起来。

这渔网是由极其恐怖的毁灭力量所编制而成，所以没一条编制的线之间都会有巨大的漏洞，从那里钻出去就能逃出生天。这是所有人都无需交谈便必须要做的事情。

月海脸色顿时变得不太好看了，这突如其来的危机让她感到莫名其妙，完全没有想到中轴王非但没死还极其精神的在这里做什么筛选真传。

天空中的渔网飞下，十五人全都安全的穿了过去。

然而危机却并未接触，又是一面渔网从东面如同墙壁般横扫了过来，月海与卡丽妲对视一眼，二人不退反进，率先从渔网的漏洞中穿了过去，而之后的人紧随其后。

这种渔网看似危险，可实际上对他们来说并不是难以越过的东西，小心一点且有着足够的胆量的话，是绝对不会出现意外。

然而，事情往往不会让他们逞心如意。

这一次，是天空中与东面一同迎来了渔网，速度也比之前快了好几倍。

月海拉着卡丽妲身子在半空中一折，轻而易举的躲过了横扫而来的渔网，而天空中的自然要更加容易躲过，可就在此时，西面同样飞出渔网，打的所有人措手不及。

并且，这种渔网远远没有结束，所有人吃力的闪躲，到最终竟是演变成四面八方全都是渔网在扫动。

即便在这样的险境下，在场所有人却同样强撑了过去。

咚！

突然间一把穿透空气的声音从远方传来，等回过神来的时候，一位武者的腿部已经变得鲜血淋漓，一脚踩下去，顿时化成碎骨，惨叫声顿时传遍了所有人的耳中。

“小心，这里还有其他的东西！”

一位壮硕的男人眉头紧皱，他好心的提醒众人，同时拿出一瓶药剂递给了那断腿的武者

“这是止疼药剂，能不能继续活下去就看你的毅力了！”

没有过多的鼓励，然而这句话却让疼痛难忍的武者一咬牙，站了起来。

“多谢。”

月海在远处看着，眉头一挑，倒是没想到在这里还能碰到这样的老好人，虽然和克拉德比起来还有些差距，但确实有些多管闲事了，若换个场合，可能因此就会丢掉性命。

对一些人来说，救人一命胜造七级浮屠，也就是对自己的信仰颇有裨益，可实际上，人们需要的归根结底并不是所谓的老好人，而是能够将利益剥夺出来的蠢货而已。

老好人与蠢货之间只有一层代名词的隔阂，笼统概括的话，实际上并没有太大的区别。

当然这是月海的理解而已。

这么想的时候，卡丽妲脸色却突然大变，对着月海说道

“月海！”

“我知道！”

月海抽出善水长剑，将迎面飞来的物体切碎，斩落下来，仔细一看却发现这根本只是一块极为普通的石头。

所有人万万没想到，那能够将天子级的肉身都击穿的物体竟然只是随处可见的石子罢了
第五百零八期 诡异
“这下可就真的麻烦了。”月海的话正是所有人现在所想，虽然到现在都不清楚中轴王做这种考验的意图是什么。不过非常明显，现在的他们完全没有质疑权以及选择权，从之前中轴王苏醒的那一刻起，他们的命就已经由不得自己。

虽然对月海来说现如今的状况并没有想象中那么糟糕，但身边毕竟还有卡丽妲，想要带着一人安然无恙的度过这里并非容易。

维丽与纳尔二人也同样不太好过，躲避渔网的同时还要提防随时从远方飞过来的碎石，再加上所有动作都在急速中展开，所以包括月海在内，没有一人能够轻松躲避。

“月海，要不你放手吧……”

卡丽妲颇为担忧的说道，然而她担忧的并非自己，而是月海，这让拉着精灵的手，其主人微微握紧。

她没有任何回话，不如说在这个时候以任何口气来回答都是愚蠢的。

毕竟这里可不是学院的虚拟体，死了，就真的再也无法重新来过了。

月海她不会再让自己的同伴就这么轻易的离开自己，她会竭尽所能的去挽救自己的错误。

这么想的时候，空间内的渔网与碎石突然停了下来。

本以为中轴王的考验到此为止，可万万没有想到，一层绿色的雾气从四周扑面而来，他们根本无法闪躲，导致所有人在吸入雾气之后变得神智不清，最终失去了意识。

梦中，月海看到了扎克先生，卡明先生，还有劳杰瑞师傅，龙屠，克拉德，亦或者小蝶，亦或者苦会长，这些人都是在他短暂的人生中添上了浓墨重彩的几笔。

月海非常感谢他们，然而真实的自己却一直是个胆小鬼，不但懦弱还非常小气。

她每天晚上时不时的就会扪心自问，悲伤的情绪经常会莫名其妙的涌上来，而更多的却是自责。然后等到第二天醒来，月海又会回到原本的自己，不管是悲伤的情绪亦或者自责都会忘得一干二净。

在虚伪与空洞的背后，自己还剩下些什么。

就算是难得勇敢了一次，可这一切都是建立在无路可走的时候。

月海想要伸出手，在虚空中抓住些什么。

但是世界太大，而自己也太小，黑暗太过庞大，眼球中的光点太过渺小。

或许，这就是在泥土中摸爬滚打的自己，所落得最糟糕的下场。

这么想的时候，一把温暖却抓紧了自己的右手。

好像是月海抓住了什么，又好像是对方抓住了自己。

“月海，月海！”

声音带着回想，脑中嗡鸣，等渐渐清醒过来的时候，面前出现的正是卡丽妲的容颜。

“月海你怎么样了？”

“……我这是……”月海松开卡丽妲的右手，捂着额头不禁喃喃自语，她观察四周，发现周围全是岩石墙壁，阴湿的泥土让她感到浑身难受。

卡丽妲也只能摇摇头

“我醒来的时候就在这里了，恐怕是那位中轴王将我们扔到这里来的吧，从地形来看应该是在山脉内部，亦或者说，神塚之中。”

月海暗叹一声，她撑起了自己身子像外头看去，发现之前几位一起躲避渔网的人同样在洞穴内昏迷着。

不过维丽与纳尔却不见踪影。

仔细数数的话，会发现这里加上她们也只有六人而已，其余七人恐怕是关在了不同的地方。

可既然一开始就想将他们关在这里，那之前所谓的试练亦或者考验都有什么意义？最主要这个中轴王完全就是满口胡言，身为神明话里却没有一句真的。

“月海，我们现在该怎么办。”

面对卡丽妲的疑问，月海站起了身子，晃了晃额头，单手扶着墙壁说道

“先看看有没有其他出路吧，虽然这种几率低到不可能。”

“那他们怎么办？”

卡丽妲看着躺在地上仍然昏迷着的几位探索者，月海摇了摇头

“没搜刮他们的储物戒指就已经很不错了，我们自己走自己的。”

“好，月海，要我扶你吗？”

“不用了，会不会鬼火术？”

“不会。”

“这是能在暗夜的道路中为自己开道的便利魔法，虽然只有一级，但非常实用，我现在教你，记清楚了。”

“是！”

虽然仅仅只是一级魔法，但卡丽妲仍然露出了兴奋的神色，显然对月海能够教她魔法非常高兴。

鬼火术对于卡丽妲来说并不是非常困难的魔法，在便走便学中，没过多久雷精灵便简单的学会了。

一颗散发着绿色光芒的鬼火带着一丝呜咽向着洞窟的更深处飘了进去。月海与卡丽妲二人紧随其后，期间月海曾多次险些摔倒。

“月海你真的没事吧，感觉情况很糟糕啊。”

卡丽妲这下真的担心坏了，而月海却仍然摇了摇头，她虽然感到浑身疲软，但还不至于无法承受。

二人继续前进，没过多久，洞穴终于走到了尽头，展现在她们面前的是一座极其巨大的雕像，雕像上刻满了眼珠，密密麻麻到令人背脊发凉的程度。

噹噹噹！

凿石的声音从不远处传来，月海二人对视一眼，倒也没有害怕，迅速跟了上去。

这一过去才发现其中有一位头发花白的老者正拿着铁锤与凿子雕刻着岩石，从形状来看，这刻得不是眼珠，还能是什么。

老者听到月海二人的脚步声，身子微微一顿，而后停止了手中的工作，转过身看向她们。

“你们……终于来了。”

“终于？”月海对这个词有些不解，按理说她们与这位老者应该是第一次见面而已。

而老者却哭丧着老脸，一屁股坐在地上，像是将这辈子所有的力气全都卸下了一样，头也不抬的对着月海说道

“多少年了？应该有三百年了吧。自从那次中轴王陛下出现之后……”

“三百年前？你是谁？”

“我是谁？呵呵，对啊，按理说你肯定无法认出我来了吧。”老者抬起脑袋，用着疲乏与死灰的目光看向月海。

“我就是莫雷米特家族的二儿子，纳尔啊！美丽的月海小姐。”
第五百零九期 拒绝
“你是……纳尔？”月海与卡丽妲微微睁大了眼睛，但她们更多的却是质疑。
老迈的纳尔苦笑一声，摇头回答

“你们不相信也很正常，毕竟谁都不会去肯定这种荒唐的事实。”

“你说你是纳尔先生的话，我们完全没有相信的理由”月海震惊转为凝重，而纳尔则是大大的叹了口气。

“当年，你难道忘了，我曾受父亲的嘱托，要想办法把你搞到手的事情么？这事后来我是知道的，大哥把秘密全都告诉了母亲，迫使父亲被关进了小黑屋，半个月都没能出来。

这事听了实际上也好笑的很，前期的故事确实如此，后期她便不清楚了，只不过这里可是神塚，以神明的手段探取记忆应该也并非难事，所以单单如此月海仍然无法轻易相信。

“就算你是纳尔，那难不成现在就是三百年后了？”

“这是试练。”纳尔低沉着说道

“唯有潜心信仰中轴王陛下的信徒才能从这里离开，这是一个时间牢笼，如果不信仰他的话，这块地方的时间将会被极限延长。”

“这里只剩下你的话，难道说……”

“没错。”纳尔苦笑着摇了摇头

“之前一起进来的人他们全都成了中轴王陛下的狂信者包括三妹，而我，虽然嘴上这么喊，但是心里却仍然充斥着一丝不甘与执着。”

所以才会在这里一待就是三百年么。

这种执着还真是非比寻常的可怕。

“可能你不会相信我，但时间将会告诉你真相。在这里你除了去信仰那位神明，什么也做不到。”

“修炼也不行么？”

“没错，一旦想要修炼，就会出现一股能量打断。开始的时候我快要发疯了，但习惯久了便会舒服很多。我想，或许我也快变了吧。”

成为狂信徒的话就能离开这里。

对月海来说这是给她一千年也做不来的事情。

一定会有别的出路，直觉告诉自己。

而卡丽妲则是拉着月海的袖子只字未言。

“唉~”纳尔大大的叹了口气，随后拿起铁锤与凿子又开始在墙壁上雕刻起来，当当当的声音不觉入耳，可这个时候月海反而要冷静的多。

“怎么办月海？”

“找出路。”

“可，如果这里是神塚的话，那位神明应该不会给我们留出路的。”

“会有的。”月海坚定的说道，她紧握着手中的结晶，一定，会有的。

２

提尔痊愈的时候已经是十几天之后的事情了，这些日子两姐妹可算是无微不至的照顾自己，还好提尔一再坚持自己解决上厕所等私人问题，不然真是什么地方都要被她们给看光了。

出院的提尔大大的伸了一个懒腰。

重新站在大地上洗礼的阳光仿佛重见天日后获得自由的快感，而此时身为姐姐的克丽儿也紧随其后。

“大人，请问要去一趟军营吗？”

“是呢……马盖斯现在怎么样了？”

受到那么大的打击想必会非常消沉的吧，克丽儿微微叹了口气，低沉的说道

“军团长前不久将捕获的智慧魔物运送了出去，昨天刚刚回来，关于报酬，想必军团长会有一个令人满意的答复。”

“希望如此。”

“嗯……”

“话说你妹妹呢？”

“应该是在军营中处理一些要务，大人想她了吗？”

“怎么会。”

“原来大人是绝情忘义的负心人。”

“等等，话题是不是扯得太远了？！”

“那大人肯定也忘了这些天来我们两姐妹对您的悉心照顾……”

“怎么可能呢？”

“那大人想她了吗？”

“行行行，想想想，赶紧走吧，别磨蹭了。”

“是。”

言罢，提尔便率先走在了前头，而克丽儿跟在他的身后显得有些犹豫，直到过了好一会，二人一直无话，在喧嚣的街头，克丽儿突然开口

“大人……”

“怎么了？”

“我……能跟着您么。”

“……”

“大人是一位非常特殊的武者，有着非比寻常的信念和毅力。或许只有微薄之力，但我想跟随大人修炼习武……”

“你是认真的么？”

“这样的眼神，会是假的吗？”提尔转过身看着克丽儿的目光，他却微微握紧了拳头。

脑海中闪过了小蝶与风斩鬼的身影。

当年，他们也是用这样的眼神看着自己，然后将所有的希望都托付给了自己。

可是，他能带来的什么都没有……

什么，都没有。

“克丽儿，你会遇到更好的人去追随。我的话，没有这个资格。”

这是提尔发自内心的话，他根本没有做为领导者所应该具备的本事。

他只是一个拿着强大武器的小孩罢了。

如果失去了它，自己什么都不是……

提尔低沉着双眸，转过身准备离去，可衣服的拉扯却让他停住了脚步。

“……”

克丽儿伸出手掌，用拇指与弯曲的食指轻轻捏住了提尔的外衣，明明他能够轻而易举的挣脱，但是最终的犹豫让黑发青年无法逃避。

“你会后悔的。”

提尔如此说道

“你会……后悔的。”

他重复了两边，脑海中却全是小蝶的鲜血与风斩鬼仇恨的目光。

“前几天，在疗养院的花园里看到了一片花坛。”克丽儿声音突然压的很低，低到提尔必须要微微转过脑袋才能听的清楚

“花坛里全是枯萎着的玫葵花。”

“……”

“大人，您觉得，那些枯萎的花朵会后悔没有等到蝴蝶吗？”

“……”这是一个难以做出回答的问题，克丽儿也不需要提尔做出回答。

“与其什么都不做，还不如成为一朵枯萎的花朵，静静的矗立在花坛中等待那唯一的蝴蝶落下来。大人，我只是等着愿意落在上面的蝴蝶而已……”

“然而，我并非蝴蝶。”

提尔这么说道，他选择了将冷漠进行下去。

这一次，自己绝对不会重蹈覆辙。

什么玫葵花，什么落花蝶。

到头来不还是自己的命最重要吗？

与其轰轰烈烈的活二十年，还不如平平凡凡的渡过一百岁。

人渴望更加美好的东西，却总是将最珍贵的时间与生命奉献出去。

最终他挣脱了少女微弱的束缚，大步的向前方走去。

第五百十期 报酬
对马盖斯来说，自己生命里最为重要的两个人都应该重视呵护才对。

但这一切都比想象中要来的困难。

或许成为一名领导者非常容易，但是想要做一位长者亦或是伴侣，却难如登天。

最起码对马盖斯来说就是如此。

天有不测风云人有旦夕祸福，他的人生前期充满了光明，现在却站在了黑暗的边缘。

将智慧魔物运走的马盖斯独自坐在了办公室中，他已经有五六天没闭上过眼睛了。

一旦进入梦里，他就会看到奈安丽特和玛隆的身影，过去的点点滴滴一瞬间就会如泉水般将他淹没，他怕自己会因此而沉溺在梦中，最后沦落永眠……

或许死亡确实是一种解脱，但因此自己这条命就被狠狠的侮辱了……

他被玛隆救下过一命，同样，奈安丽特也是如此。

如果自己只是因为受不了二人的死亡而随意的自裁，那才是真正的不负责任。

他会将导致这一切的罪魁祸首铲除，潘多拉虽然是其中之一，但早已死在了提尔的手上。而守望堡垒就是当下唯一的目标。

他放过豪言，自己将会改变这里。

这片堡垒。

这不是空话，他有这个天赋，同样也有这个自信。

而且，这也是他现如今能够活下去的理由。

……

咚咚。

清脆的敲门声让马盖斯从沉思中恢复过来。

“哪位？”

“我。”提尔淡淡的说了一句，这让马盖斯心情好了许多。可能是两度共患难的原因，马盖斯对提尔有着不错的好感，就算是朋友，也可以算得上能够出生入死的地步了。

“进来吧。”

随着提尔进来的自然还有难掩失望情绪的克丽儿。

这奇妙的氛围让马盖斯一扫之前的消沉，微皱眉头看了看二人，接着说道

“提尔，你这家伙该不会是对克丽儿做了什么不妙的事情吧！”

“这个不妙很微妙啊，能不能说清楚点。”

“就是上床啊。”

“我是这种人吗？！！话说你这也太清楚了吧！”提尔感觉自己头大的很，身后的克丽儿则是假装抽泣面带失望的说道

“本以为是前辈会很有经验，可没想到这么令人失望，而且ＯＯ也好小。”

“等等！ＯＯ是什么意思啊ＯＯ！不要给我添油加醋！”

提尔脸色突然涨红，而坐在办公室前的马盖斯则是手臂撑着桌面，双手交叉放在鼻梁前，露出一副过来人的神色

“提尔，这可就是你的不对了。”

“为什么突然一本正经的开始说教？！”

“身为前辈我要告诉你，ＯＯ小只能怪自己生的不好，等成为神明之后应该能重组肉身，向着那个目标前进吧。”

“……”

“哈哈哈，一不小心就想要跟着说两句了，没想到提尔你还有这样的魅力，简直是男女通杀。”

“我这边就不要多说了，倒是你……看起来情况似乎还不错。”

“呵呵……”马盖斯强自笑了一声。

“情况的话只是心理上的问题罢了，可能经过时间的磨合，就会渐渐康复的吧。”

有时候，时间才是最强效的治愈剂，无论是仇恨亦或者伤痛，都会随着时间而渐渐消失。

等老了，或许对什么事情都不会在乎了。

“不说这个了，先把报酬的问题解决一下吧。”

马盖斯说到这里，顿时让提尔精神一震，他双目露出精光，上前一步看着对方说道

“怎么分？”

“这次的事情还要多亏你，所以除去情报和人数的问题，我手上得到的奖金你拿走五成如何？”

“五成……”这绝对是最高的分成了，这一次不管是露茜与克丽儿，还是奈安丽特都出了不少力，她们所得的应该超过三成，而马盖斯自己却只拿两成。

“这样不太好吧，明明你才是最该受益的人。”

“我……”马盖斯沉默了一声，最终摇了摇头

“不缺钱。”

“哦。”突然感觉自己的关心显得特别傻，人家很明显是富二代，自己还要装一把好心人的嘴脸，真特么恶心。

“那我就不客气的收下了。”

“请务必如此。”

马盖斯言罢，便将手上的一枚储物戒指丢了过来，提尔一接下便感受到这戒指非比寻常的厚实感，仔细查看发现上头刻着一位手持长剑的盔甲骑士。

“这是大骑社的标志，在帝都也算的上数一数二的势力，卖给他们能拿到不少武者需要的东西。”

提尔点了点头，随即将感知放进了储物戒指中。

然后……

“卧槽！！！草草草草草！！！”

“冷静下来大人，您这样是穷人的表现。”克丽儿在身后不忘提醒，这让提尔尴尬的咳嗽了一声，但是感知却仍然忍不住往戒指中继续看了一会。

“这里面该不会有一个小世界那么大吧。”

“你这样形容就太夸张了，山海戒指确实是现如今最大的储物道具，可即便如此也大概只有四分之一个西斯城那么大。”

“这也已经非常大了好吗？光是这个戒指应该就不便宜吧。”

“戒指拿走的话，就相当于报酬少了一成。”

“这么贵？！！”提尔再次看了看手中的戒指，现在的他恨不得将这枚戒指放在肚子里，让任何人都碰不到。

“大人，您这是穷人的想法，请自重。”这时候克丽儿的声音再次传来，虽然不知道对方是怎么猜到自己所想，但这时候确实该收敛一下自己这幅丑态。

“咳咳，那就真是多谢你了，这笔财富恐怕连整个西斯城都能买下来了吧。”

“呵呵，连人带房应该正好。”马盖斯没有开玩笑，提尔现在手里的钱恐怕能将整个西斯城包括了里面所有的居民全都买下来。

“不过真的很难想象，那只魔物会有这个价值。”

“在七级就能诞生智慧，这对那些疯狂的科学家来说简直就是极其美妙的研究素材，他们手里估计穷的只剩下钱了，所以这点手笔对他们来说根本就是杯水车薪。”

提尔听了不禁啧啧摇头，这有钱人的想法他还真是搞不懂，不过也正是因为这些有钱人，他们才能赚更多的钱
第五百十一期 不速之客
“克丽儿如果没什么事的话你就先退下吧。”马盖斯借机挥退克丽儿，对方也懂得察言观色，微微点头便走出了房门。

提尔见克丽儿离开之后，他便随便找了一张椅子坐下来问道

“还有什么要紧的事情要说么？”

“先说说克丽儿的事情吧，那家伙……是不是提出要跟随你的请求。”马盖斯这话让提尔颇为惊讶

“你怎么知道的？”

“这些日子用眼睛看大概也能猜出来。”马盖斯耸耸肩随口回答。

“不过看她的样子，你似乎拒绝了。”

“嗯……就算是你劝我，结果也一样，追随这种事情应该是找你才对。我的话，只不过是一个凡人罢了。”

“别这样说，我也时常感觉到自己的无力，有时候人就是这样，在别人的眼中看起来很厉害特别威风，可一旦自己到了那个位置才会发现，其实自己什么都不是……”

“嗯……”

“我也不劝你什么，既然是你做的决定，那就这样吧。”

“能理解自然是最好的……”

“那么提一下另一件事情吧。”

说到这里马盖斯的表情顿时严肃许多，这让提尔也不自觉的抬起了脑袋，紧盯着对方。

“一年前，你是不是在西斯城曾与一位名叫龙屠的佣兵去讨伐过赏金首。”

“……”

“放心，现在的我决然不会害你，相信我的话，就先回答我。”

“嗯……”提尔沉吟了一声，最终掉了嗲诺克

“确实有过。”

“是在流星山脉的那片食人魔巢穴，对么？”

“对。”

“那还真是……”

“怎么了吗？”

“我想你应该也多多少少知道一些，当时在铁轨列车隧道内部的堡垒中有一片传送阵。”

“嗯……原来是这样，你们那个时候已经调查的那么清楚了？”

“说清楚也只是走个形式罢了，没有人会去深究你们。”马盖斯摆了摆手，将办公桌边上已经不冒热气的咖啡倒入了垃圾桶中，又重新拿咖啡壶倒了一杯，细细品尝了一番，对着提尔说道

“要喝么？”

“不了，只是你突然提这件事情，应该还有别的消息吧”

“嗯……确实有，最近有个尼龙大天国来的贵族，似乎在打听你们的消息。”

“尼龙大天国？！什么意思？”

“你和那位佣兵龙屠，其中哪一位与尼龙大天国有关系么？”

……

“龙屠是尼龙人。”

“那么，这个贵族想要找的人多半就是龙屠吧。”马盖斯这么说道。

“他最近仍然在米利克王国，以免发现你的行踪，我觉得你最好快些回到阿瓦隆去。”

“……你知道那个人的目的是什么么？”既然是尼龙大天国来的贵族，而且还在寻找他们二人，那肯定是与龙屠脱不了关系。

龙屠的过去他一概不知，但是这种贵族总感觉没那么简单，所以他必须先去了解。

“具体什么目的倒是不清楚，只不过这种贵族连感谢亦或者原因都不说出来，多半没什么好事，所以我劝你赶紧回到阿瓦隆，在那里没什么人敢轻举妄动。”

“嗯……”

“那你有想好什么时候出发么？”

“明天吧，我也不想卷入什么麻烦之中。”

“这样再好不过了，我派人帮你去买一张列车票，下午就给你送过来。”

“那真是多谢了。”提尔言罢与马盖斯又闲聊了几句，便准备离开了。

“那就这样吧，明天不要来看我。”

“别自恋，你大哥我可是日理万机。”

“呵呵呵。”提尔轻笑了一声，背对着马盖斯随意摆了摆手。

“有时间，我还会回来的。”

提尔离开了军营，而站在门口的克丽儿与露茜，他只是微微点了点头。

两位少女深深鞠了一躬，目送着对方远去。

走在大街上的提尔形单影只，或许之前自己再心软一些的话，就会有更多的同伴走在自己的身边了吧。

但这只不过寂寞的表现。

提尔微微抬起脑袋，在人来人往的街道中，他仿佛看到了自己的同伴们在向着自己微笑。

确实应该……回去了……

因为他早就不是一个人了。

就在这个时候，突然一把女性的声音叫住了自己。

“大，大人……”

并非双胞胎的声音，提尔眉头微皱，他转过去看向背后，却发现一道较为熟悉的身影映入眼帘。

“你是？”

“我是之前在流星山脉的伊丽卡。”伊丽卡露出了紧张的笑容，她微微握紧拳头，对着提尔说道

“上，上次得您帮助真是太感谢了。”

“……”提尔记起了这个女人，他摇了摇头，平静的回答

“那只是举手之劳而已，我也说过，当时的我并没有想救你们。”

“但，但是，我在山脉里根本没有碰到一只魔物，这肯定是大人您做的吧。”

“……”

“大人，您很善良，如果您有什么需要的话，在尽可能的情况下我都会满足您。”

“不必了，只是……算了，你走吧。”

“是……”伊丽卡似乎有点失落，但这与提尔又有何干。

他转身离去，任何人的因果都不会再去沾染……

2

这之后，分部长的意外死亡引起了整个佣兵协会不小的风波，支部无奈之下只好再次调动一位强者前来镇压，当然这都是后话了。

躺在床上的提尔正准备早早睡下，明天好早起出发，但是敲门声却轻轻的传来。

“是哪位？”

“我们是来自米利克王国调查中心的。请问你是佣兵123先生么……”

“……”提尔从床上坐了起来，他微微握紧床边的长剑，回答道

“没错。”

“很好，那么请跟我们去一趟王都吧，有位大人正在找你。”

“是尼龙大天国的贵族么？”

“你能提前知晓自然再好不过。”言罢，那开口的调查人员接着说道

“我们能进来么。”

“……”

看来有些事并不是自己想要避免就能完全躲过的。

提尔紧皱着眉头，回答

“进来吧。”

“那就失礼了。”声音落下之后，几位穿着黑皮西装的男人推门而入，可是他们想要见的房间主人却已经消失的无影无踪。

“哦呀，还真是个挺有想法的人呢。”

他看着窗户，夏天的清风从外面吹了进来
第五百十二期 再见
月海与卡丽妲走在神冢内就如同无头苍蝇，她们根本不知道要去哪里。

在这里似乎感觉不到时间的流逝，肚子也不会饿，口也不会渴。

“月海，我们好像找不到出路呢。”

“平常情况下，肯定是不会有的。”月海如此回答， 她握紧手中的水晶，喃喃自语

“但是只要我在的话，那就不一样了。”

“怎，怎么不一样？”

“你看着啊。”月海深深的吸了口气，然后大声嘶吼道

“卡！明！先！生！”

回声不断，而卡丽妲也是惊异的盯着月海。

过了好一会，却没有等到任何反应只觉得卡丽妲看自己的目光有点奇怪。

“怎么了？”

“啊，不，只是从来没听到过月海会喊这么大的声音，有点不可思议。”

卡丽妲整理了一下情绪，月海一听耸了耸肩回答

“有必要的话我能喊出更大的声音。不过看起来效果似乎不怎么样。”

她插着腰叹了口气，四周巡视了一番，接着说道

“再这么下去，可能真的要成为狂信徒才能出去了。”

“是啊，但真要成狂信徒我也只想做月海你的！”

“嗯……这不太好说啊，毕竟怎么样我也把你当成同伴……”

月海话刚说到一半，突然间一股奇妙的力量将她覆盖，眼前顿时变得模糊，等再次清晰起来的时候，画面已经不太一样。

“我这是……”

月海的脑袋有些眩晕，正想伸出手扶额，却发现手中的结晶不见了。

这让她颇为惊慌，正想要四处寻找，可眼前出现的生物令月海停止了这种毫无意义的行动。

因为，她想要找的人已经出现了。

“卡明，先生……”

眼前的大螃蟹散发着蓝色的光芒，他的面前浮现着之前留下的结晶。

“原来如此。”

大螃蟹发出了恍然的声音。

“可是和结晶中描述的年轻人不太像，似乎性别都搞错了。”

“啊，啊哈哈哈，可能是上在那个神冢里的卡明先生有点老眼昏花了吧。”

“哦，这也说不定……等等！这不是变相的说我吗？！”

“哪有，我对卡明先生的敬仰用一千个字都形容不完呢。”

“这种没有意义的东西就不扯了，虽然对你来说是久别重逢，但我和你还只是初次见面，不过为了来寻找我这个分身而长途跋涉，真是辛苦了。”没有想到卡明还会说这种话，这让月海的眼神变得有些不可思议。

“干什么？一副见鬼一样的表情。”

“啊，抱歉，因为在我的印象里卡明先生是从来不会说这种充满人情味的话。”

“你把我当成多冷血的螃蟹了……”卡明挥了挥蟹钳，之后又干咳一声，淡淡的说道

“先不说这个了，实际上，从结晶里我也大概清楚你的意思了，想要寻找本尊的话，确实要一个一个分身找过去，所以现在有一个好消息和一个坏消息放在你的面前，想先听哪一个？”

“什么嘛，卡明先生你也喜欢玩这种俏皮话？”

“啰嗦！快点选！”

“那就坏消息吧。”月海比较喜欢先苦后甜，所以先听坏消息总没有错。

卡明将双钳放在胸前，威严的说道

“坏消息是，现在的我也拿中轴王没办法，所以就算你非常高兴的在这里见到我，可实际上并没有什么太大的用处。”

“听完之后，突然就没心情听好消息了……”

“是吧，所以有时候并不是先苦后甜就很完美了。总之把好消息告诉你吧。”卡明倒也不卖关子，继续开口

“好消息是当年我追杀的犯罪团伙一共只有五人，而除去左神以及另外一位无名小神之后，这里也落网了两位神明，也就是说，你的目标只剩下最后一个。”

“哎？！等等，你是说，这里有两位神明？！”卡明这话把月海吓得不轻，可绕想大螃蟹反而骄傲自满起来，昂首挺胸就是说道

“怎么样，厉害吧，我当年那可是一剑双雕，杀得他们惊惧胆寒”

“什么胆寒啊！这下那岂不是更麻烦了吗？”月海万万没想到，卡明居然这么给力，在这里弑杀了两位神明，迫使他们开始神冢，说好的下个目标只是中轴王呢？怎么剧本和原本不一样？

“嗯……说麻烦确实不错，而且我这剑气分身也不能支撑多久了，这些年光是潜伏在他们的身边就已经竭尽全力。”

“呜哇……堂堂一代弑神，卡明斯特。如今居然会被打压成这个样子，真是令人心寒啊。”

“就算刺激他也没有用的，现在的卡明斯特确实无力回天了。”

这句话让月海感到突兀，她闻声望去，却发现一位有着亚麻色长发的小女孩缓步走了过来。

这个小女孩的双目中映照出两个奇异的符号，她的浑身被众多蝴蝶包围，一股世外仙人之感顿时油然而生。

“这，这位是？”

“哦，忘了和你说了，她是切丝脉神，这条山脉的天生神明。”卡明爽朗的伸出钳子在小女孩的脑袋上拍了两下。

这个举动却让切丝脉神感到不满，一堆蝴蝶飞射而出将卡明围的严严实实让他难以动弹。

“别这样啊小家伙，我们这么多年来，不都已经是知心朋友了吗？！”

“吾可从未说过此等疯言，只是站在同一阵线的神明罢了。”

“哎呀～又傲娇了呢，明明一个人在山脉无法离开，一副非常寂寞的样子，刚开始看到我简直像看到糖果的孩子一样可爱呢。”

“看来吾与汝的相处也该到这里结束了，再见吧，卡明斯特。”

“等等等等，我开玩笑，开玩笑啊！虽然现在的我确实打不过你，但也不能随意动粗啊！”

卡明这活宝耍的月海在旁边无语的很，她又再次看向那位切丝脉神，真没想到神明还有看起来这么小的样子。

“小女孩，你好像在思考一些很失礼的事情。”对方突然转过脑袋，这动作让月海浑身一阵，也不敢撒谎，轻轻的回答

“我就在想，神明既然能够改变身体，那为何不组织成发育最完全的形态……”

言下之意就是切丝山脉这位大神搞成这幅样子难道还有什么特殊的癖好不成，幸好这位神明没能听懂，不然少不了要被一顿教训
第五百十三期 动粗
“那卡明先生，你应该知道自己下一个要杀的神明在哪里吧。”

月海这时候借机问道，卡明抖了抖蟹钳，随口回答

“大概是去了朱雀皇国那一带，以本尊走时的想法，好像是在边境过去一点的地方，离这里不是很远。”

“哦？那我岂不是把这里的事情处理完之后就可以继续向着朱雀皇国出发么？”

“但你首先要出去啊，小家伙。”卡明摆了摆蟹钳，一副无可奈何的样子。

月海同样叹了口气，虽然这会见到了卡明先生，但没有想象中那么便利。

“那卡明先生能不能把卡丽妲也一起拉过来。”

“卡丽妲……是和你一起的精灵呢么？”

“对。”

“嗯……虽然我也很想帮这个忙，而且那个小家伙也非常着急无助的样子，但现在这个情况，我要是再出手，恐怕就会被那两个神明发现了。”卡明露出凝重的神色，毕竟这可不是开玩笑的事情。

“而且，被发现后，我不要紧，你想想，要是这么可爱的小女孩被欺负的话，那肯定会感到心痛的吧。”

大螃蟹说着又把他那巨大的蟹钳放在了切丝脉神的脑袋上。

“汝真是个死不知悔改的咸水生物，总感觉和汝较真的吾否显得幼稚。”

切丝脉神无奈的摇了摇头，卡明却哈哈一笑。

“就算是咸水生物也没关系，吾才是最强滴！”

“不要学吾的口气。”

“吾不学吾不学，吾里个吾吾。”

然后卡明又被拍在了墙上。

2

“说起来，卡明先生，之前在外面刻石壁的老者说现在已经过了三百年，这是怎么回事？”可身为提尔的自己意识却仍然保持在那个时候，所以这三百年的说法有些荒唐。

卡明听了，嗤笑一声，随口回答

“这不很明显是幻觉么，就算是神明想要控制时间流速也是非常困难的事情。”

“幻觉？这么真实？”

“这是中轴王那个种族的天赋能力，它们属于中轴之眼，是一种能轻易制造幻觉的生物，这种家伙成为神明之后，他们能用幻觉创造出一个真实的世界，让中了幻觉的人发生真实的改变。”

“那岂不是强的一塌糊涂啊！”

“还不是一剑的事情？我心依旧，任由狂风暴雨红粉骷髅，天崩地裂，都无法影响丝毫。”

“厉害厉害！那另外一位神明呢？”

“另外一位啊，那家伙号称最强之盾，是由天外陨石组织而成的天生神明，当年他们被我击败后，就是这家伙将中轴王保住，化作流星落在了这里。”卡明摸了摸自己的蟹钳，漫不经心的接着说道

“所以我这个分身才会在这里。”

“那我怎样才能离开呢？”

“走什么啊，你看咱们俩老家伙多寂寞啊，干脆在这里陪我们和几百年，说不定自己就成了神明。”

“我希望这是开玩笑。”

“哈哈，小家伙不要太认真，要保持一颗童真的心。”

“……”

“好了好了，实话告诉你，这两个家伙胆子小的很，他们不敢轻易开启神冢，所以只能算计凡人让他们自己过来，然后培育一些狂信徒来补充信仰线，之前那家伙不是也说了么，他的信仰之力已经被我斩断，现在根本无法永存，所以中轴王非常焦急，苏醒后的第一件事情就是寻找狂信徒。”

“嗯……”

“然后机会就在这里，想必他很快就会将第二批探险者抓来，那个时候，神冢里只剩下【天陨】一人，这个神明好欺负的很，就算是靠我一个人也能把他挡住，你撑着这个机会，从我指给你的道路逃出去，他们就不能拿你怎么样了。”

“可这样的话，卡明先生你……”

“区区一道分身而已，死不足惜，不如说在这个时候还能再献上一份微薄之力，正合我意！”卡明笑的非常爽朗，他一挥钳子噗通一下躺在了地上。

“所以现在我们就等着吧。”

“……”

“不用感到失望，他就是这种人。”切丝再次叹了口气，或许与卡明相处了这么多年，彼此的性格也应该有所了解了。

“不过切丝陛下，您为何会在这里呢？以您的实力应该能随意离开的吧。”

月海不禁感到疑惑，而小女孩面无表情的抬起脑袋，看着阴冷的石壁喃喃自语。

“他们的神冢将我锁在了这里，虽然这两位神明也没有发现吾的行踪，可一旦被察觉，吾恐怕无法反抗。”

“前段日子实际上有好几个神明来查看过，但是这两个老家伙躲在神冢里好说歹说也不出来，那些神明没有任何办法，只好悻悻离去。”卡明趴在地上，像只普通的螃蟹一样，看着让月海忍俊不禁。

“总之眼下已经陷入了僵局，如果没有机会的话，我们只能在这里待着。”

“……”

3

提尔奔跑在夜晚的西斯城之中，人来人往的街道，以及灯红酒绿的区域，看起来都让人会不禁沉醉进去。

而站在的提尔却完全没有那个心情。

他没有想到，那个贵族会这么快就查到自己，而且光是从气息来看，光是那个什么调查中心说话的人就比他要强大了许多，再加上寡不敌众，他肯定不会受制于人，所以这下只能逃跑。

在人多的地方，就算是那些家伙也不敢乱来的吧。

这么想的时候，突然间街道中迎来几位身着黑色西装的男子，提尔脸色微沉，正想后退，可身后同样有几位男子挡着，而为首的黑子男人露出淡淡的笑容，向着提尔微微鞠了一躬。

“123先生，这么巧，我们又见面了。”

“……”

是啊，确实很巧！

提尔左右查看，发现四周都暗藏着许多不自然的黑衣人，看来他们准备的非常充分，自己想逃跑，恐怕没半神的实力都是白搭。

“123先生，我们并没有害你的意思，跟着我们走，可以的话，我们并不想动粗。”

“动粗……么？”

“没错。”

场面顿时变得安静起来，虽然周围还有许多行人来往，但现在的提尔却感觉非常安静，他看着领头的黑子男人，微微张嘴，最终又闭合上去，恐怕就算赌气的战斗一场，也一会倒在这里的吧。
第五百十四期 血战
提尔对自己速度还是挺有自信的，但在这么多人的面前，即便是他也会有颇大的压力。

“如果我就是不去呢？”

“实际上在我们眼里，贵宾与囚犯只不过是不反抗与反抗的区别，你想做哪一种，只要脑子没问题的话都应该很清楚。”

黑衣男人的威胁非常明显，可提尔的双目却渐渐眯成一条缝，随口回答

“哦……”

嗡～

动如雷霆，快若闪电，这时候的提尔已经将自己的速度提到极限，黑衣人们面露惊色，而站在最前头的领队却只是微微皱起眉头，只见他突然诡异的翻越到半空之中，一拳向着虚无挥了下去。

提尔正好出现在他拳头的轨迹上，瞳孔微微收缩，拔剑格挡，身子砰的一声被狠狠的砸到了地上，坚硬的街道被摔出一个大坑，所有附近的行人顿时惊慌失措的散开。

“咳咳……”

提尔吐出一口鲜血，他微微抬头看着悬浮在半空中的领队，眼中充斥着杀意。

“你要考虑清楚，对我出手的话，我有足够的理由将你当场击杀亦或者废去你的手脚。”领队没有在开玩笑，他的眼神告诉提尔，自己做过这种事情已经数也数不清。

“放下抵抗，现在你还有机会活命。”

“呵。”提尔冷笑一声，举起长剑一言不发。

心中不爽，那么杀过去即可！

咚，提尔动了，而所有黑衣人同样行动起来，他们都是训练有素的强者，单体实力可能没有提尔那么厉害，但是两两配合便能爆发出超越一加一的力量。

提尔在这些人的攻击下折身闪躲，他的目标是那个领队，其他人不值一提。

可值得一提的是，这个领队能够在一瞬间看穿自己的折射轨迹，这证明对方的眼力要比寻常人好许多。

提尔长剑一摆，天剑一心第一式瞬间斩出。然而领队却直接挥手，将剑气强行打碎，空气在这一刻都变得震荡起来。

恐怖的音爆四散开来，让所有行人捂住耳朵，颇为痛苦。

提尔双目左右观察，身子向着一处地摊折射，而此时领队同样紧随其后。

“不要自以为有些速度就能肆意妄为，在王都像你这样的人遍地都是！”

遍地都是？

那就让你感受一下，被这种遍地都是的人击败的感觉。

提尔突然反身一剑，左手同时拔刀，黑色入魔者仿佛要将一切吸取，没有任何声音，静悄悄的斩了上去！

领队瞳孔微缩，身子诡异的向后一退，躲过了这一刀，可此时提尔转守为攻，刀剑配合天地同归向着对方发起了连绵不绝的攻势。

其他的黑衣人有心想要帮忙，却发现二人的速度实在太快。贸然上前多半只会成为累赘。

提尔虽然一鼓作气压的领队一时不能反击，但对方毕竟是身经百战的强者，看准机会，抓住对方的漏洞，右手一把握住提尔的长剑，左手捏拳狠狠的殴打在他的肋下，骨头断裂的声音让提尔暗自咬牙，他松开自己的长剑，同样捏紧了拳头往领队的脸上挥舞了一拳，而空出来的左手拿捏着入魔者向着对方直劈而下。

领队身子一倒险之又险的躲了过去，顺势大手向着地面一拍。

刹那间，街道被染成了黑色，无数如影子般的丝线窜了出来，向着提尔射去。

提尔见势立刻抵挡，叮叮当当挡住了数十根之后，发现一直磨下去吃亏的只会是自己，所以他咬紧牙关，身法提升到十身折，以不可思议的速度出现在领队的背后，可即便如此，对方仍然及时的反应过来，自己还未出手，对方的拳头已经近在眼前。

提尔心中一狠，手里长剑向着对方的腹部刺去，对方要是敢继续将拳头挥下去，那么自己的这一剑就能要了他的命。

可万万没有想到的是，领队的身前突然散发出金色的光芒，拳头之中竟是出现一柄光剑。

原本与自己还有一段距离，却在这一刻被光剑极限拉近，而自己的长剑距离对方的腹部却难以触及。

提尔不得已之下，只好撤回攻击，身子猛然后退。领队抓住机会，抬起一脚踹在了提尔的腹部，这让他伤上加伤，口中的鲜血大片大片吐了出来。

“区区一个佣兵还想反抗？”领队伸出大拇指抹了抹嘴角的鲜血，走了过去再次狠狠的向着提尔的腹部踢了一脚，这一下，让他原本痊愈的伤口也渐渐崩裂，疼痛让提尔难以忍受，可强大的意志令他不至于昏厥过去。

“你这是什么眼神？”领队见对方仍然用凶狠的目光看着自己，他便更加感到愤怒，最终，领队拿出一片手帕，将脸上的鲜血擦了一下，随口回答

“把他的双手双脚剁了，大人只是说要活的能说话的，其他的见机行事。”

“是。”这些黑衣人完全听从领队的指示，而且他们并不介意在如此人多的地方进行这么残忍的事情。

正当这些黑衣人刚刚靠近提尔的时候。

鲜血顿时如泉水般喷涌而出，领队刚想离开，脚下却停住了步伐，眉头微皱回头一看，却发现自己的手下已经全部倒落，只剩一位浑身浴血的男人站在血泊当中。

“看来你真的嫌命不够长了！”

“……”提尔对这种人没什么话好说，紧握着暴君长剑深深吸了口气。

领队在虚空中握住光剑，身子一摆，向着提尔猛然冲去。

可是黑色短发的男人却毫不闪躲，他整理了一下情绪，最终，睁开双眼

“天剑一心，第四式。”

沧芒。

刷！

仅仅一击，领队顿时停止了行动，他惯性的向前走了两步，然后低头看着自己的腰腹，喃喃自语

“怎么……可能……”

“多亏你放松了警惕，不然这一剑是绝对不会用在你的身上。”提尔干咳了两声，用着轻微的声音说道。他看了看手中的暴君长剑，若非对方没有戒备自己的杀意，恐怕这一击就算击中也于事无补。

天剑一心第四式斩的并非肉身，而是触觉以及神经的处理机构。

让对方误以为自己被斩了，这个包括肉块本身的感觉。
第五百十五期 再遇
啪！！

鲜血以及器官的炸裂，让领队同样倒在了血泊之中，提尔一甩手中长剑，将其插入鞘中。至于入魔者也是突然飞跃起来，在提尔的身边转来转去

【主人主人主人主人主人】

你是复读机吗？！

【叫主人好开心，主人大厉害！】

险胜险胜，之前实际上有机会的逃跑，但就是看这个人的嘴脸不爽，想着留下来能不能干死他，没想到真成功了。

一个巅峰天子级的强者，实力确实非同小可，但这要是放在阿瓦隆学院拿了就要低好几个档次了。

毕竟两者间的战斗技艺，亦或者武技和魔法都是不能比较的。

所以在阿瓦隆就算是碰到一名中位天子级的学生，提尔也难保能不能打得过。

先不说这个，他按着自己的腹部向城外移动，这个时候不能再在这里待着了，去军营会有拖累马盖斯的可能，在这里待着估计立刻就会被发现，所以出城才是最好的选择。

“咳咳。”

鲜血止不住的从口中喷吐而出。他踉跄的走出了城门，下意识的向着郊外走去。

“这条路……”

提尔左右查看，发现竟是前往小蝶村落的石道。

最后还是不知不觉选择了这里么？

他走在路上，感受着夏天所带来的微风，伤口的疼痛似乎都要轻微了一些。虽然眼前的事物越来越模糊，但他却仍然在前进。

“什么味道……”

提尔眉头紧皱起来，他嗅到了一股非常熟悉而且极其厌恶的气息，但一时半会却怎么也想不起来。

穿过了安静温馨的小镇，提尔继续向着前方走去，他的腹部已经渐渐止血，但是身体中的血量已经流失过多，这让他头晕目眩，再加上一些内伤，现在的提尔状态非常差。

可是精神上的坚持，让他继续向着前方摆动。

最终，一片废墟映入眼帘，在月光的照耀下，这里显得更加寂静更加空虚。

提尔喘着粗气走了过来，但是那种令人厌恶的气息却越来越浓，当他看到小蝶的坟前出现一道身影的时候，提尔顿时楞住了。

因为，对方的背影是那么的熟悉。

与他们相处了那么久，提尔不可能看不出来。

“风，斩鬼……”

被如此叫到名字的男人身子一震，他缓缓转过了脑袋。

一双血瞳顿时映入眼帘。

“别叫我这个名字，提尔……我的真名是，卡纳瓦！”

卡纳瓦……

提尔心中有些苦涩，因为他连这个名字都没有记住，风斩鬼这个代号要比卡纳瓦更加深刻。

“小蝶就是葬在这里的么？”

卡纳瓦如此开口，他的声音听起来没有想象中那么平静，半蹲下身子看着被掘开的坟墓，仿佛是在自言自语，又好像质问着提尔

“为什么里面没有人……”

“因为……咳咳！”提尔再次咳出了一丝鲜血，喉咙中的肿痛，让他感到更加难受，他理清了一下思路接着说道

“因为，潘朵拉还活着。”

“什么意思？”

“潘朵拉是一只能够将他人感染并为自己所用的可怕魔物，她……咳咳”提尔一抹嘴唇上的鲜血接着说道

“她将小蝶的家人全部杀光并全部操控，因此小蝶也可能是在那个时候中了感染……虽然我也不知道是什么时候。后来我将其斩杀，却没想到被另外一个神秘势力所救，小蝶也因此死而复生，成为了潘朵拉手下的感染者一员……”

提尔觉得自己描述的很烂，原本他的语言组织能力就不是很好。

可现如今，他不得不去面对。

“所以……小蝶就这么离开了么？”

“……”

“为什么会这样，为什么会这样啊！！”卡纳瓦跪倒在地上，曾经的回忆又再次涌了上来，他不想让提尔看到自己的泪水，但是悲伤却难以压制。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

撕心裂肺的吼声让提尔的心同样在颤抖。

他感到了愧疚，这一切都是自己的错。如果自己再更果断一些，更强一些，更有人情味一些更理智一些，更聪明一些的话，或许只要其中一样就能避免了。

但是他一事无成……没有任何实质性上的作用。

2

很快，第二批探险者再次出现在切丝山脉上，卡明虽然能力有限，但在两位神明不发现的情况下查看外面的情况却非常轻松。

这一次的数量比起一开始还要多，但也有不少人对突然消失的一批队伍感到疑惑，有人传言说是他们找到了真正的入口正在里面寻宝，这消息直接炸开了整个战略都市甚至朱雀皇国几个势力的锅，争先恐后的跑到这里来找。

“哎呀～千里迢迢来送死真是辛苦了。”卡明在一旁说着风凉话，而月海则是在投影上看到一个熟悉的身影。

“这个人……”

“嗯？怎么了？”

“对了，卡明先生，我之前在路过沙漠的时候，曾遇到一位同样能够使用天剑一心的男人，就在那边！”

月海指着投影上的黑袍男子，卡明见了耸耸肩回答

“没什么印象”

“但他说你把他当做实验品来进行研究。”

“真没印象，我一般杀神还来不及，拿什么时间去做研究，而且别说我什么冷血无情啊，拿凡人做实验的神明比比皆是，说笼统一些就是几乎所有神明都这么干过，所以没什么心理压力。”

“这就是神明之下皆为蝼蚁的意思吗？”

“没这么诗意，这只是强者与弱者必然会发生的事情，蛇遇到青蛙会自然捕食，人遇到美食会大快朵颐，这只是吃者和被吃者的关系，可能过些年两者的立场就会交换，所以蝼蚁什么的只是那些中二病附身的傻瓜而已。”

“好像很有道理的样子。”月海不明觉厉的随口回答了一句，卡明也不在这个话题上多做纠缠

“总之你的目的就是逃脱，嗯……等一会开始了，我会把那只小精灵一起拉过来，你们向着我指引的方向走，到时候我和切丝联手挡住他们，想必能够让你俩安全逃脱。”

“嗯……”

“哦？！小家伙你居然露出一副恋恋不舍的样子，是被本螃蟹的超神铠甲给闪到了眼睛吗？”

第五百十六期 异变
“总感觉，事情没想象中那么容易。”月海这话让卡明有些不太高兴，伸出蟹钳拍在了她的脑袋上

“别忘了我们可是神明，什么事情都可以算无遗漏，既然我说没关系，那肯定就没有问题。”

“就那种，神说要有光，世界就有了光？”

“从哪里听来的，为什么莫名感到羞耻。”

“说起来，卡明先生你的神格世界是什么样子的啊，难道里面全是海洋，海洋里头全是螃蟹？”

“怎么可能，神格世界也相当于一个小世界，有着正常的生物链，人类也有，其他生物也有，生老病死同样在其中循环，只是他们都必须信仰我罢了。”

“感觉光是听起来就非常不可思议呢。”

“等你哪一天也成为神明之后，就会知道能够主宰一个世界是有多么的爽快了，你可以操控神格世界的任何一样东西，甚至能够改变环境，让生物变成自己想要的样子。”

“哦？”

“就好比有些神明想要一个都是精灵的神格世界，然后就丢了一大批精灵进去……经过这样那样的变革之后，一个崭新拥有独立体系的精灵世界便诞生了！”

“虽然听起来好像很厉害的样子，但这些距离自己还太遥远，所以就先听到这吧。”

“虽说人不可好高骛远，但有时候给自己定下一个远大的目标也未尝不可。”

“哎，你看，中轴王走出来了。”月海指着投影上，出现的一只巨大的眼睛，威严的声音顿时扩散开来。

“嗯，差不多可以开始了，你做好准备，到时候什么都不要管，只要不停的向着我们给你指引的方向跑就可以了，知道吗？”

“嗯！”

听到月海的答应，卡明将卡丽妲从洞窟中拉了过来，这个举动顿时让处于半沉睡状态的天陨神惊醒，他眉头紧皱，身前出现一枚小小的石块，微微抖动，这才恍然

“原来如此！卡明斯特你居然将自己的分身安置在这里！到底要坏我们的好事到什么程度！！啊啊啊啊！！”伴随着神明的愤怒，另一边的切丝脉神则是立刻打出一个通道

“从这里走，不出意外你们就能逃出去！”

“嗯！”

“月海！你，你没事吗！！”

卡丽妲喜极而泣，月海摸了摸对方的脑袋，立刻说道

“没时间解释了，我们快进去，”

月海说着，便拉起仍然处于茫然状态的卡丽妲向着洞窟内全力冲刺。

下一刻，整座山壁开始震动，无上的神明之力瞬间便弥漫而来。

“区区山神伙同一个即将消亡的分身在这里坏我们的好事！找死！”

“要死的人是你吧，该死不死的蠢货！”卡明冷笑不已，他与切丝站在一起，一场大战即将爆发。

2

山峰之上，巨大的眼珠话刚说到一半，戛然而止，他同样感受到了卡明的气息，先是恐惧，最终化为愤怒。

“好了，小家伙们，这是通往神冢的入口，都进去吧！”

话音刚落，无数探险者争先恐后的窜了进去，只剩下一部分人站在原地没有动弹，这时候，身穿黑袍的男人突然开口

“伟大的中轴王陛下，你这么神通广大，又为什么会被那位神明给弑杀了呢？”

“一山更比一山高，我技不如人又怪的了谁，不过你质疑的语气让我很不舒服。”

“所以，要杀了我么？”

“没错。”中轴王理直气壮的说道，但是这个黑袍男人却突然冷笑起来，这诡异的举动让中轴王不再犹豫，一股恐怖的神力顿时降下，然而在即将触及到对方的一瞬间，黑色的雾气挡住了中轴王的攻击。

“呵呵呵，区区残魂也敢自称神明？可笑！”黑袍男人脚下猛的一踩，无数虫群顿时飞射而出，渐渐的将整个山峰布满。

“你是！”中轴王的声音露出难以置信，而那黑袍男人则是拉下兜帽，牵起狰狞的笑容

“没错，没想到吧，他又回来了！带着复仇，势必要将你们，还有卡明斯特全部制裁！”

“不！”

“晚了！”

穆罕右手向着地面一拍，虫群宛若海洋一般将整个山峰弥漫。

而在神冢内部战斗的三人脸色同样大变。

“这种不详的气息……”切丝紧皱着眉头，她小手一挥，一股柔和而充满厚实的力量顿时向着月海二人飞去。

“管不得了，要是让他们自己走下去，恐怕会葬送在这里。”

“切丝，你也快走吧，趁现在神冢被打通，你有机会离开这里，我们就在这里别过……”

卡明脸色同样不太好看，显然他清楚的知道这个气息的主人是谁，而幼小的女孩却第一次露出了犹豫，她伸出手，轻轻说道

“把你的记忆交给吾。”

“拿去。”卡明将一颗结晶扔了过去，随后说道

“以后若是遇到本尊，你可以把结晶给他，他会记得你的恩情！”

“嗯……那么……再见了，卡明斯特……”

“嗯！”

“再见了，吾的第一个，朋友啊……”

话音落下，切丝消失在神冢之中，整个切丝山脉都是她的主场，只要没有这座神冢镇压，她就能够轻易的逃脱出去。

而下一刻，无数虫群汹涌而来，将二人弥漫，将整个神冢弥漫。

而之后的事情，就不是逃脱中的月海所能知道的了。

她与卡丽妲正在奔跑的时候，被切丝推了一把，原本预定好的路线完全打乱，就像是过山车一般，她们极速飞跃，最终，在前方看到了光明，等二人飞出去的时候，天空已经渐渐落入黄昏。

“刚才是怎么回事……”月海摸着额头，顺便拉了卡丽妲一把，而紫色的小精灵则是抱着月海一语不发。

“怎么了啊，一个人很害怕吗？”

“我担心的是你啊……”卡丽妲这么说道，这句话让月海一怔，最终又化作笑容，伸出右手在她的脑袋上来回摸了一圈！

“真是辛苦了，让你担心确实是我的错。”

“嗯……虽然从头到尾都不知道月海的目的是什么，但我只要能跟在你的身边就够了。”

“下次我会告诉你的”月海说完，有抬头看了看四周

“不过，我们好像去了其他地方。”

“之前那两位是……”

“两位神明。”

“难道月海要找的就是他们？”

“也可以这么说吧”
第五百十七期 继续探索
“说起来，之后那么焦急是因为出了什么大问题么？”卡丽妲回想起之前不由分说就将自己拉走的一幕，难免会感到奇怪，月海点了点头

“事情比较复杂，但在当时的情况下我们只能逃跑。”

“嗯……”

“说起来，我们现在是处于什么位置？”月海左右环顾总感觉这里非常陌生。

卡丽妲听闻同样观察了一番，这里的建筑别具一格，与之前的沙漠不同，这里充满了青草鲜花，看起来美丽无比。

“好像是朱雀皇国的样子，我们似乎在不知不觉的时候来到了沙拉曼王国的另一边。”

也就是朱雀皇国所在的沙拉曼王国么？

“卡明先生不是说只要照着他的方向跑就没错了么？这简直是错的离谱……”月海捂着额头摇了摇脑袋。

“也罢，既然来都来了，那就一鼓作气全部找完吧”

“全部找完？”

“没错，我们现在需要打探一下朱雀皇国这条边境线附近在最近的年代里有没有发生过什么异变，就好像切丝山脉的流星雨一样。”月海沉吟一声，突然一拍双手，自言自语

“忘记让卡明先生给我结晶了。”

这样一来，到时候就又要和新的分身做自我介绍，这可是一件非常麻烦的事情。

“总之先去最近的城镇吧。”

虽说她们没有来过朱雀皇国，但是位于边境的沙拉曼地图非常齐全，从图纸上便能找出她们现在的位置，二人不过多久便来到了一座小城市。

这里的人穿着都是朱雀人的风格，比起西格里那边的沙拉曼王国要浓郁的多，很显然，这里已经完全被朱雀皇国所覆盖。

二人先是找了一家旅馆。

然后开始打听消息，对于什么近些年有没有奇怪的异变这种事情，寻常人除了困惑，根本无法做出多余的表情，月海与卡丽妲无奈之下，第一天只好作罢，第二天她们直接往图书馆的方向走去，想必多多少少就会有一些传闻。

然而就在同样图书馆的路上，一道熟悉的身影出现在二人的眼前，仔细一看，不正是之前在沙拉曼边境城市道别的蕾切尔导师么。

月海正想上去打个招呼，却见对方颤颤悠悠的样子，看起来连站着都很难做到。

“导师你怎么了？”

月海与卡丽妲立刻小跑过来，掺着对方的胳膊疑惑问道。

蕾切尔浑身先是一僵，看了月海一眼，虚弱的回答

“原来是你啊，别吓我一跳。”

“导师你好像受了重伤。”

“重伤也算不上，中毒罢了，给我一天时间就能调理，不过我可能要掉队了。”

“什么意思？”

“我们追杀的赏金首是个用毒的高手，也不知道他从哪里学来的功夫，现在连半神都能毒倒，虽然这种毒伤不了我，但足够让身体陷入短暂的乏力期。”蕾切尔叹了口气，摇摇头接着说道

“感觉自己老了呢，几个人打一个还被反杀，简直说成耻辱也不为过。”

“导师，不要这么说，你看你一叹气，抬头纹全出来了。”

“……”

“没，没有啦，开玩笑的，所以不要用这么可怕的眼神看着你的学生啊！”月海强颜欢笑，掺着蕾切尔便往自己的旅馆跑。

之后！

“今天导师你先住在这里吧，就算中毒了，应该也没有人能拿你怎么样吧。”

“嗯，你们有什么事情要做么？”

“有一点小事……”

“小事？从沙拉曼西部一直跑到沙拉曼东部，这小事还真够小的啊。”

“啊哈哈哈……”月海这个时候只能打马虎眼，用其他的借口对半神的蕾切尔来说都是无力的。

“嗯～”蕾切尔眉头一挑，最终无力的躺在了床上，右手臂放在眼帘上，喃喃自语

“看来还要再加把劲啊……”

月海与卡丽妲面面相窥，最终试探着说道

“那，导师我们先走了，晚上还回来。”

蕾切尔随意的挥了挥手，这让二人如蒙大赦，小跑着离开了。

这个城市与其他地方最不同的地方是在于它不但有些朱雀的风格，同时添加了西格里的一些色彩，由此让整个都市看起来别具一格。

“记得图书馆的方向在……”月海与卡丽妲摸清了方向，便快速走了过去，现在对她们来说时间已经有些紧迫，虽然暑假还有五六十天，但这毕竟是双向路线，花了四十天的来就必须算上四十天的回，虽然收集情报和一些其他不必要地方的赶路，让她们多花了一段时间，但总得来说，她们仍然需要紧迫一些，可以的话，一旦得到情报便应该连夜出发。

2

提尔握紧了拳头，他无法用任何言语来安慰对方，或者说卡纳瓦根本不需要自己的安慰，这只会让他变得更加暴躁罢了。

“提尔，这些，都是你的错！”

“没错……”面对卡纳瓦的嘶吼，他只能够承认。

“我当年之所以会跟随你，更多的是因为你的那种锐气以及难以言喻的魅力，可是现在的你又是什么样子？你被周围的人弄昏了眼睛和脑袋，所以我才会选择不再跟随你。”

卡纳瓦跪在小蝶的坟前，双手死死的抓着泥土，鲜血从指甲缝里头溢出，但是这种痛楚根本难以分散胸口的窒息感。

“提尔！！”

没有任何预兆，卡纳瓦拿出了挂在腿上的匕首，转身施展迅捷的身法，而且要比曾经更加快速，但是提尔右手捂着腹部，左手只是随意一挥，对方便被击飞回去。

卡纳瓦脸色自然不太好看，但他一落地便继续向着提尔杀去

“冷静下来，风斩鬼。”

提尔身子一闪轻易的躲开了对方的攻击，左手向着卡纳瓦的手腕一拍，匕首顿时掉落下来，卡纳瓦咬紧牙关，正要用另一只手还击，但提尔却伸出右脚踢在了对方的腿上，卡纳瓦顿时失去重心，狼狈的摔在了地上。

“咳咳咳，咳咳……”提尔又咳嗽了几声，腰部原本凝住的伤口再次裂开，鲜血染红了提尔的衣服。

卡纳瓦摔在地上，却没有任何伤口，他知道对方手下留情了，没错，就是把疯狂修炼的自己，轻而易举击败后，却还有足够的余裕让自己毫发无伤。

第五百十八期 追杀
“开什么玩笑！提尔！”卡纳瓦猛然抬头，但是对方那苍白的面容却让他一怔。

“你……怎么了？”

“没事……咳咳，咳咳……卡纳瓦，你要冷静下来，这一切都是我的错，我会赎罪，但是，在找回我的记忆之前，我不能死……”提尔咳嗽的更加厉害，他感觉自己的身体变得很冷，浑身也渐渐使不出力气来。

卡纳瓦顿时皱起了眉头，当他看到月光下提尔身上的血迹之后，立刻大吃一惊

“怎么回事？你受伤了？”

“是啊……不过那些家伙全都被我杀了。”提尔说到这里还仰头笑了几声，随后他无力的倒在地上，喘着粗气，脸色变得苍白无比

“好像情况不太妙的样子……”

而这个时候的月海仍然在中轴王的神冢里探索【两边的时间线有所差异，所以不用两头对比。】

“你这混蛋！两个男人的战斗是一方面装死就能躲得过去的吗？！”卡纳瓦一边说着，却从储物戒指里拿出了一些治疗的药物，并用纱布将提尔的伤口包了起来。

“这一脚要是再重一点，可能连内脏都要被挤出来了。”

卡纳瓦看着提尔的伤口难免心惊肉跳，对手看来没有想杀提尔的意思，要不然，最后死的保不准就是他。

“麻烦你了……”

“……”卡纳瓦坐在提尔的身边，背对着倒在地上的黑发青年。

“是你的话，应该会把所有事情都扛在自己身上的吧”

“咳咳，因为，那本身就是我自己的事情。”提尔看着夜空中点缀的星辰，第一次感觉到黑暗会如此美丽

“你们追随我，而我却没有拒绝，从这里开始，之后就一直在大错特错，因为我根本没有这个资格。”

“你确实没有，你就是一个江湖骗子。”

“是的，我的阅历太浅，让小蝶受到了那样的痛苦……”

“……”卡纳瓦紧紧的抓着自己的膝盖，指甲将裤子抓破深陷到肉里去。而他只能够不甘的喃喃自语

“为什么啊，为什么你要这样回答我啊！做一个没心没肺的人，用一副冷漠的嘴脸来回应我不就可以了吗？最后就在这里被你杀死，葬在她的身边，不是对大家都很好吗？”

“……”提尔没有回答，而卡纳瓦却将额头抵在膝盖上

“明明，这一切都算不上你的错，为什么突然又全部一手揽下来，想要做老好人也要给我适可而止啊！”

“……我们还太小，有很多事情并不是说说就能做到，有很多事也并非提前说了才会去做……”提尔微微伸出自己的右手，无力的颤抖让他又再次落在了地上

“我现在后悔自己曾经所做过的事，而且想要认真的改正它，同样也不想一遇到麻烦事就会转身离开，如果站出来试着面对它们，或许，我会变得更加正确……”

“没有事情是绝对正确的，就算在试卷上打上钩，可能这个打钩的人就已经错了。有时候它们只在一念之间……”

卡纳瓦微微抬头，他看着提尔眼中的夜空，一行眼泪又再次流了下来

“原来时间才是最能抚慰伤痛的药剂……”

提尔摸了摸自己的腹部，感受到比起之前要好上许多的痛楚，轻声回答

“是啊……”

可是，宁静的夜晚，却在这个时候被凌乱的脚步声所打扰。

一支大约三十人的队伍出现在二人的眼前。

光是从气息就能判断出对方的来者不善。

提尔艰难的从地上站了起来，对着卡纳瓦说道

“快走，他们的目标是我。”

提尔万万没想到，调查中心的人会这么快就找到自己。

但卡纳瓦没有后退，他只是问道

“你又惹进了什么麻烦之中么？”

“这和你没有关系。”

“很好，尊敬的123先生，你杀了友好邀请你而去的人，如今来到这里是畏罪潜逃么？”

这次的领队穿着白色的衣服，很显然他是与之前的领队一个级别的存在，而且光是从气息来判断，甚至比那一位还要强大。

“想要安稳的睡一觉看来都不行。”提尔冷笑不已，强忍着腹部的痛楚，接着说道

“你们什么调查中心不能让那个贵族过来么？现在的我可是病人，走不了那么远的路。”

“看来你是一心不想过去了。”

“是又如何”

“斩断你的手脚自然会有人抬你过去。”

“之前倒在血泊中的那个人也这么说过，可惜他没能圆梦。”

“我与他岂能相提并论，抓住他。”这个领队自然也看出了提尔的状态很差，所以不需要亲自动手。

提尔右手微微一抬，入魔者顿时飞入掌中

“想要让这些人送死么，看来你还不够聪明。”

“那先等你撑过去了再说！”

话音刚落，这三十位黑衣人顿时分散冲了过来，提尔准备一点突破，却没想到卡纳瓦挡在了他的面前。

“你干什么？趁现在走啊！”

“让你死在这里我会很头疼的，毕竟那个约定还没能实现。”

卡纳瓦握紧双拳。

“虽然不是你的对手，但对付他们我还有机会。”

“这些人里面有七名天子级，你难道没看出来吗？你拿什么和他们斗！”提尔声色俱厉，而卡纳瓦却露出笑容，他随手从储物戒指中拿出一瓶绿色的药剂

“用这个……”

“！！！”提尔双目渐渐瞪大，一瞬间，他变得愤怒不已！

“住手！！！不要喝！！！”

但是卡纳瓦没有像曾经那样听从自己的命令，而是一口吞入腹中。

“放心吧，只是几天不能正常行动罢了，死不了。”

“不，不……”提尔不停的摇头，那只是药剂的副作用，但是如果配合魔像法的话，一旦受到刺激，身体就会发生质变，成为名叫【魔像体】的怪物。

然后，再也无法变回去了啊！

只希望，在学院中，他没能得到魔像法。

“噢噢噢哦哦！！”

感受到力量汹涌的卡纳瓦爆发出远超破军斗气的力量，他手握匕首，身子顿时化作一条残影，为首的三名破军级黑衣人顿时被其斩首，速度之快就算是提尔也不得不凝重起来。

而这个时候黑衣人们终于反应过来，他们变得更加慎重，但是现在的卡纳瓦就好像冲入羊群的饿狼，无论他们摆出任何阵仗都毫无作用。

第五百十九期 流氓的真理
提尔万万没有想到，喝下魔像药的卡纳瓦会将全身机能增幅到这种程度。

就算是寻常天子级也难以抵挡他的攻势，这样的药副作用应该会大的可怕……

激发身体潜能，提前透支，这更是能将寿命缩短。这种药危险性太大了……

白色西装的领队终于看不下去，大步上前，挥退了所有人。

卡纳瓦岂能停下攻势，面对这领队，他仍然义无反顾的冲了上去，但是先前还无往不利的杀招放在这个人的面前却变得脆弱不堪，这个领队轻轻一点虚空，一面灰色屏障顿时浮现，卡纳瓦的攻击无法突破，而领队左手微张，一朵蓝色火焰顿时诞生。

感受到火焰中的热量，卡纳瓦立刻后退，但是身子刚走一步，便撞在了另一面屏障上。

这领队带着淡淡的笑容，将火焰扔了出去。

卡纳瓦瞳孔收缩，看着眼睛中的蓝色花朵不断放大，最终，轰的一声爆破开来！

“啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……”燃烧的痛楚让卡纳瓦发出了撕心裂肺的哀嚎，提尔有心想要救助，但身体却已经完全不听使唤。

“动起来啊！动起来啊！！”

可越是想要动弹，手脚却越是显得乏力。

为什么我总是在这个时候停下来。

提尔想要捏紧拳头，但身体的限制，让他连这种简单的动作都无法做到。

看着被蓝色火焰燃烧的身影，提尔露出了绝望的眼神。

自己一直都是那么的无力。

谁都无法保护……

而领队踏过卡纳瓦焦黑的尸体，来到了提尔的面前，居高临下的说道

“那么，先从哪只手开始砍起比较好……”

“你会死的。”提尔如此说道，他强撑着自己的身体，目光深邃而又坚决

“你绝对会死！”

“哦，是么，我等着。”领队冷漠回应的同时，他的右手凝聚一道白光，下一刻就要斩在提尔的身上。

【念它的名字……】

有什么在鼓动，

【念它的名字……】

就好沉睡中的巨龙正在苏醒

【吾乃魔像主神，再次苏醒吧，吾之子民！】

【念】

【念它的名字！】

啊

干枯的尸体突然抖动了嘴唇，就好像尸变一般，它从空虚的声带中，弹出了那么一个名字。

【塔尔萨斯！】

就在这一刻，某种恐怖的气息从领队的身后爆发开来。

一只由黑色肌肉组织而成的怪物耸立在黑夜之中。

领队感受着浑身的恐惧，他立刻大喝

“还不动手！”

所有黑衣人这才反应过来，但是他们才刚刚靠近，身体却已经被怪物的拳头打穿，完全是超越肉眼可见的速度。

“死！死！！”

怪物怒吼着，咆哮着，他向着领队挥出了一拳，对方慌忙之下施展屏障，却被轻易粉碎，然而领队的身前却还有一件保命的道具，竟是奇迹般的挡住了这一拳。

白衣男人在一瞬间便判断出自己与对方的差距，转身便立刻想要逃走。

可这怪物的追击能力提尔可是切身感受过的，寻常人想要逃跑根本是不可能的事情。

没过多久，便在森林中听到了一声惨叫。大地同样也剧烈的震动起来。

又过了一会，怪物再次回到了废墟，他向着提尔走来，眼中没有了先前的疯狂。

提尔捂着自己的腹部，同样看向对方。

“死！！！”

怪物猛然挥下一拳，却在提尔的面前停了下来

“为什么不躲开。”

“因为，没有杀意。”

“呵呵，呵呵呵呵呵呵。”怪物，也就是卡纳瓦自嘲的笑了一声，他看着自己的身躯，喃喃自语

“今后我就要以这样的面目活下去了么，成为一只真正的怪物……”

“……卡纳瓦……”

“什么事”

“实际上，我曾两度与你这种形态的人战斗过，但是他们的行为都要比你疯狂。”

“意思是现在的我太过冷静，反而不正常了吗？”

“这应该是好事，现在的你拥有思考能力，这代表你有可能压制住这股力量。”

“压制么……”卡纳瓦试着想了一下，最终却无力的摇了摇头。

他再次坐到了小蝶的坟前，对着提尔说道

“你还是先去附近的小镇修养几天吧，我……可能不会再走了。”

“你在这里同样很危险。”

“现在的我活着又有什么用……”卡纳瓦看着自己的身躯苦笑摇头

“面对现实吧，提尔。你不应该一直沉溺在希望之中，我很想看到你能看清一切的那天。”

“我……”提尔欲言又止，不如说是他根本不知道该怎么回答。

“希望永远是给那些走投无路的人所用的心里安慰，就好像奇迹一样，他们仅仅是少数人的礼物，而真正的强者不需要希望，也不需要奇迹。”卡纳瓦想起了自己儿时在贫民街摸爬滚打的日子，他抬起头说道

“需要的是这个信念以及行动力！”

还有……

眼前闪过女孩子可爱的笑容

“守护。”

“……”

“这就是一个曾经在贫民窟生存下来的流氓所得出的真理。”卡纳瓦缓缓抬头看着天空，这之后二人无话。

但是提尔却一直没有离去。

就好像要守护住这个男人一般，他和卡纳瓦都睡着了。

小时候，卡纳瓦的母亲就因为患性病去世了，父亲的话估计找也找不出来，在贫民窟想要活下去，只能用自己的身体去换取食物，女人的话让男人满足就行，男人的话干些苦力活也可以。

但是卡纳瓦那个时候非常矮小，苦力活是根本做不起来的，所以只能去干一些偷鸡摸狗的事情，这在贫民窟屡见不鲜，所以西斯城的大部分人都非常讨厌贫民，认为他们是一些肮脏污秽的家伙。

天网恢恢疏而不漏，卡纳瓦虽然身手敏捷，但也总有出现意外的时候，被卫兵抓进牢子里一顿毒打，甚至还会被一些变态的犯人性侵，这些都是做了不该做的事情所应该得到的惩罚。

但是，人必须要活着，饿死和有可能被打死，卡纳瓦还是觉得前者更为重要，所以，他的偷盗一直没有停下来过。

这一天，仍然是被卫兵们一顿毒打的日子。

他躺在孤单的小巷子里，而其他的同伙已经弃他而去，这是大家不成文的规定，平时有困难就帮，但遇上卫兵就按自己的判断来。很显然，所有同伙都选择了逃跑。
第五百二十期
“你怎么了？”清脆的声音从自己的耳边传来，瘦弱而又遍体鳞伤的卡纳瓦微微抬起了脑袋，那是一位带着好奇目光看向自己的小女孩。

她没有因为自己身上的伤口而感到害怕。

本想让这家伙赶紧滚蛋，但是抢在嘴巴开口之前，肚子便率先叫了起来，不争气的声音让小女孩笑了起来，她从纸袋子里面拿出来一颗苹果，放在卡纳瓦的面前

“要吃吗？”

“我……”

“就算说不要吃，我也会给你的欧，因为肚子先生好像受不了了。”

小女孩拿出一枚干净的手帕放在地上，然后又将洗过的苹果放在手帕上面。

“要走了，妈妈还在等我，记得要多照顾肚子先生欧。”

说完，女孩便消失在自己的视野之中。

唯独那鲜红带着水珠的苹果以及平铺在地上的手帕仍然静静的躺在自己的面前。

少年抬起手臂放在眼睛上，但是泪水却止不住的从眼角滑落。

他这辈子只吃过偷来的东西，但是自己送过来的笨蛋，却还是第一次。

真是无可救药的蠢货呢，他可是流氓啊！

2

提尔躺在草地上休息了一整天，早上的露水流进了衣领中，将他惊醒，浑身的酸痛虽然非常难受，但可喜可贺的是，身体又能够继续行动了，他勉强从地上站了起来，而后抬头向着渐渐露出一角的朝阳看去。

这一刻，仿佛世界都停止了运动，但令提尔惊讶的是本应该坐在那里的大家伙，如今却变回了瘦弱的身躯，他赤裸着身子，躺在地上。提尔小跑过去，半蹲下来感受对方正常的呼吸声，一种难以言喻的喜悦顿时汹涌而出。

没事，真的没事。

他变回来了。这简直是带着奇迹性的……

哦，不。

这并非奇迹

而是必然，身为贫民窟的小流氓自己所争取的结果。

而躺在地上的小流氓手里却紧握着一块手帕，嘴里露出淡淡的笑容。

2

回来的时候已经渐渐入了黄昏，这个时候房间里的蕾切尔看起来已经恢复了大半，她见二人推门而入，同在也从床上坐了起来。

“既然你们回来了，那么我也该走了。”

“这么快。”

“我的时间本身就不多，要不是讨厌不辞而别，恐怕中午我便离开了。”

“蕾切尔导师那你可要小心了。”

“没问题。”

“对了！”月海突然想起一件重要的事情，但这个时候她不知道该不该说，蕾切尔见对方这个模样，眉头微微皱起，果断的说道

“有事说事。”

“额，实际上前段日子我们路过切丝山脉的时候，曾看到有很多人在那里距离。”

“神冢之说么，这个我在之前也听说过，怎么了？难不成还有神明？”

“不，只是后来这些人都突然间不见了，当时我们在人群中偶遇了，纳尔先生和维丽小姐，所以……”

所以这事必须要和同样身为莫雷米特家族的蕾切尔说一下，可对方的反应比自己想像中的还要平静，轻轻的点了点头，穿过二人，走出了房门

“我知道，会转发给家族的，谢谢了。”

光从这反应就能看得出来，蕾切尔导师与家族的关系真的不怎么样，现在也只希望，那两位能运气好点，逃出生天吧。

第二天她们同样没有找到相应的记录，于是在这里月海与卡丽妲又多逗留了就好，发现这里的情报似乎根本无法作为参考，只好继续转移目的地，往更加大的城市前进。

朱雀皇国一共有七个省，靠近边境的是天际省以及襄理省，这两块地方是除了中洲省之外最大的区域，将整条边境线覆盖。

如今月海二人正是位于天际省的边缘地带，说起来也算得上沙拉曼王国的东部。

可大部分人心里都清楚，你一脚踩在皇国的地盘，那就必然是皇国的领土，由不得你反抗，这就和一些粗野汉子说笑的一样，要是让西格里帝国多了个凸出的东西，那他们朱雀皇国岂不是变成凹的了么？这他娘的怎么想也是他们成了姑娘，说什么也不能把地盘这么分啊。

所以这沙拉曼东部关系比较暧昧，说成是女人的秘密花园也不为过……

总之没事别提国际问题就行。

月海与卡丽妲二人再次连夜出发，她们二人越过了好几座小城市，竟是突破了沙拉曼王国的界限，来到了天际省的核心都市之一，兖命城。

这地方完全是一股朱雀的风格，再也找不到西格里帝国的影子，她们入乡随俗，之后再一人找了一套朱雀服饰，看起来就不是那么显眼了，尽管在这种地方，光是戴着面具就足够引人注目的了。

“月海，你以前来过这里吗？”

“没有啊。”

“可为什么我觉得你似乎对这里一点都不排斥。”

卡丽妲奇怪的问道，这让月海眉头微微一挑，二人先是让过了一条马车，接着说道

“可我只在魔影石上见到过，实际上我根本就没去过多少地方。”

“那可就奇怪了……难不成你上辈子来过这里？”

“被说的这么玄……”月海嘴上这么说，但心里头却难免寻思着自己难不成在失意之前真的来过朱雀？亦或者说她本来就是朱雀人。

这还是值得推敲的事情，具体怎么样，很难说清楚。

这座城市有一个叫听书楼的地方，大部分情报都能在那里得到，当然，有些情报，你不付出点金钱是根本听不到的。

月海虽然算不上富有，但真想拿出点钱来的话还是很简单的。

听书楼光是从名字上感觉并非很大，但这毕竟是遍布于整个朱雀皇国的大势力，所以这场面自然也不会小到哪里去。

整座高楼大概有二十层的样子，与其他建筑的高度完全不能比较，虽然在阿瓦隆学校这并不少见，但在这里却已经是顶尖。

门口有两名守卫，从气息来判断大概有着中位破军的实力，能够让这样的武者甘愿做看门人，想必这里花的都是大价钱。

一进去之后，一股奇异的香味顿时扑面而来，说成是清香又显得太淡，却也并非很重，呼吸时也并不刺激，感觉奇怪的很，但想了一下，也就没有太怎么在意了。
第五百二十一期 断线
“欢迎光临，两位小姐，需要什么服务吗？”这时候一位服饰靓丽的女人从一旁走了过来，他见二人疑惑，顿时笑着说道

“我是这里的主管，有什么事情的话都可以和我说。”

月海一听，心里寻思着大概就是这里的管事，不过这样也好，就省的她们自己去找了。

站在一旁的卡丽妲于是问道

“美丽的大姐姐，我们想知道近些年来朱雀边境所发生的一些大事。”

“哦？近些年么？有没有具体的时间范围？”女人对卡丽妲甜腻腻的称呼看来颇为受用，脸色也比之前放缓了许多，卡丽妲顿了一下，接着说道

“大概在五十年之内。”

“嗯……这个的话并不是很难查到，靠近边境一共四十三个都市，这些都市近五十年来发生的大事情并非很多，或许会有你们想要的情报。”

“那真是太感谢了。”

“没关系，这本身就是分内之事。”女人笑着点了点头，忍不住就想摸摸卡丽妲的脑袋，不过碍于现在的职场位置，所以打断了自己手上的动作。

等女人离去，月海用怪异的眼神看着卡丽妲

“你还真是不得了啊”

“什么不得了？”卡丽妲一脸疑惑的回答，这让月海耸耸肩，也不想继续回答。

管事之后命人找来了不少书籍，请月海与卡丽妲二人来到三楼的一处雅间便放了进去。

那些人之后还上了一些点心以及茶水，天气一热，还有自动调节温度的结界，真是想的非常周到，也难怪这听书楼会如此有名，光是在待客之道上就有一番意思。

书上写的很多都是一些近年来所诞生的强者，亦或者奇异之事。月海与卡丽妲花了足足两天的时间才将这些书全部看完，可令人感到奇怪的是，这里面根本没有类似于被卡明所斩杀的神明遗留下的神迹。

“难道卡明没能将最后一位神明杀死？”

月海喃喃自语，这里面的文章看来很多，光是靠猜测根本无法根本无法知晓。

那么接下来就是最麻烦的抉择时间了。

一旦失去了继续探索的目标，她应该做什么。

打道回府么，这似乎是一个非常诱人的主意，但就这么回去，可能今后便再也没机会去找卡明先生的消息了。

毕竟情报在这里断了，虽然之前的卡明分身说是在朱雀边境，但到底哪个地区却没有说清楚，这让她们的寻找范围比之前还要宽广，无奈之下，她们只好这么一股脑的全找了一便，可惜的是近五十年来根本没有令人值得在意的东西。

“月海，接下来我们该怎么办？”卡丽妲在身边这么说道，月海伸了个懒腰，随口回答

“先回切丝山脉吧，有机会说不得还能见到他们。”

“哦”卡丽妲也不多问什么，只要有继续走下去的道路她就会默默的跟着月海，而月海也只是没来由的想要再回去一趟罢了，虽然那里应该早已没有卡明先生的踪迹，而且贸然靠近也会有被那两位神明发现的风险。

不过切丝脉神应该有足够的手段活下来，毕竟卡明分身与真正的神明完全不能比较，就算切丝脉神真的被这两个该死不死的家伙给击败，也应该能靠着信仰之力复活。

只希望过去的时候运气好能碰见她，毕竟她与卡明相处了那么久，应该知道很多情报，要是有一些对她们有益的消息那就再好不过了。 ２

面对自己的身躯仅仅在一个晚上便恢复了原状，卡纳瓦惊讶不已，而更多的则是喜悦以及对小蝶的缅怀。

他手里捏着的手帕正是幼时那位纯真的小女孩所送，或许卡纳瓦就是看着它才坚持了下去，不仅仅从流氓中渐渐脱颖而出，就算是毅力也要远超常人。

从那种怪物的姿态变回人类，这是提尔第一次见到，前面两次他们都是控制不住自己的陷入了疯狂之中。

提尔想说这是奇迹，但卡纳瓦说是小蝶给自己的力量。

朝阳升起，看着满地的尸体，卡纳瓦不禁问道

“现在你要怎么办？”

“这应该算是摊上大事了吧。”

“先跟我说说他们是谁吧。”

“嗯……”提尔整理了一下思路，一屁股坐在地上，双手撑着草地，轻声开口

“还记得你们第一次与我做佣兵任务的时候么？”

“是啊，我很清楚，当时我紧张的说不出话来，虽然其中有一部分的原因是你，但更多的则是与小蝶的再会感到兴奋。”卡纳瓦露出沉溺于回忆之中的笑容，但他没有了之前的那种痛苦，留下的唯有落寞。

“龙屠的出现你们是不是一直不明白。”

“龙屠是尼龙人吧……”

“没错，上一次的事情似乎惊动了一位尼龙人的贵族，他似乎一直在寻找龙屠的样子。”

“所以才会有人找上你么？”

“毕竟现在的龙屠似乎还在阿瓦隆里面，所以能打听到的情报似乎只有我，再加上最近我们去围剿智慧魔物，分部长化为恶魔险些与我们同归于尽的消息被人添油加醋的发布在新闻上，想要找到我就更简单了。”

“原来最近分部的异变是你们引起的……”卡纳瓦露出一丝恍然，提尔则是抿了抿嘴，最终叹了口气。

“总之这些人可都是王都调查中心的，说不上大人物，但这个势力肯定不会小，杀了他们那么多人不就是在他们脸上不停的扇巴掌么，估计下次再追击过来的人恐怕就不会这么容易对付了。”

提尔无可奈何的耸了耸肩，第一次感觉到在势力的面前一个人是多么的无力。

也正是从这个时候开始，提尔突然萌生了想要一个队伍的意念。

“看来，我只能打道回府了。”

“阿瓦隆保不了你多久的。”

“你的意思是？”

“我觉得我们可以主动去王都，这样比之后越拖越久要来的简单。”

“可你想过王都那些人的态度么？要是把我大卸八块，那岂不是亏到姥姥家了么？”

“我觉得这种时候不应该瞻前顾后，曾经的你就是如此。”
第五百二十二期 紧迫
曾经的自己，么……

提尔听着卡纳瓦的话，却怎么也回想不起以前的自己到底是什么样子，他只知道那个时候的他非常稚嫩，自作聪明且比现在还要无力。

虽然现在的自己时常也会感到难以抑制的绝望，但这种事情终归越来越少。

“你确定我们杀了这么多军方的人，他们还能让我们活着？”提尔把琐事放在一边，先提了一下卡纳瓦的建议到底有没有可行性。

而瘦弱的青年只是笑着摇了摇头

“你好像太小看自己的身份了，阿瓦隆新生第一，这个名头恐怕他们很快就能知晓，如此天才只要不与他们仇视狠了，他们肯定是极力结交，哪还要打压的份。”

“你好像很懂嘛。”

“这就是曾经在贫民窟摸爬滚打得出来的真理，只要你有本事，走到哪里都特有面子。”

“虽然和你描述的好像有点不一样，但我还是选择不去，赌博对我来说等于将性命当成了筹码，看运气的话，还不如跟着自己的感觉走，米利克王国的水很深，而且那个想要寻找龙屠的贵族也奇怪的很，最好能事先与龙屠联系一下，大不了以后少来米利克就行了。”

提尔一摆手，这就是他的想法，卡纳瓦的建议虽然也不错，但太被动了，一个不小心就是死无葬身之地，还不如他这般，就在此打道回府，他米利克还能翻了天杀到阿瓦隆来不成。

卡纳瓦双手抱胸，认真的点了点头。

“既然你这么说的话，那也好，省的去和那种大势力面对面。”

“嗯，你现在身体感觉如何？”

“好多了。”卡纳瓦挥了挥拳头，随即说道

“总感觉……好像还能再变身的样子。”

这句话让提尔眉头一挑，打量着对方

“难不成你现在拥有了随时能够变成那种怪物的能力？”

“要是真的有这么便利的话，那这种药似乎并没有什么坏处。”卡纳瓦笑着回答，可是提尔却摇了摇头

“我曾经遇到过两个类似的家伙，他们全都因成为怪物后抑制不住嗜血的冲动，导致越来越疯狂，而且虽然成为怪物后能够无限再生，但是脑袋一旦被摧毁，重新长出来的就并非是原本属于你自己记忆的头颅了，而是某种由肉块组成的东西。”

“那还真是可怕，看来就算是不死之身，也无法和真正的神明相提并论。”

“不说这种事情，我一直很好奇，这些药到底是从哪里流出来的，你有没有印象。”提尔从法星天师那个时候开始就陆续见到了好几瓶药剂，而自己身上同样存着一瓶，那个科技部的副部长也不知到底无心还是有意，总之现在围绕自己身边出现的魔像药越来越多，这肯定是有什么不好的事情要发生了。

卡纳瓦略一思索，这才回答

“记得当时在学院的地下竞技场，曾经碰到过一个女人，她非常轻松的击败了我，然后说是需要力量的话可以用它，结果就给了我这瓶药。”

“女人？你知道那个女人叫什么名字么？”

提尔进一步追问，卡纳瓦脑海里闪过那个女人嘴角挂着的一丝冷笑，恍然般回答

“辛，她叫辛。”

辛！

这个名字的话，提尔非常熟悉。而且曾经数次交过手，是一个非常棘手的女人。

如果是辛一个人在策划这件事情的话，那未免有些天方夜谭，很明显这后面是有组织性的，但光是在西斯城就见到了三例魔像体，这密度似乎有些大，还是说那幕后的势力仅仅在学院和西斯城投放了药物，仔细想想的话明显说不通。

“说起来，你好像没练过魔像法，为什么会变成那种怪物。”

“魔像法？”这次轮到卡纳瓦困惑了，他挠了挠脑袋，努力回忆着之前的画面

“我只记得自己险些被那个人烧死，在最后一刻，有那么一个声音……好像叫什么【塔尔萨斯】……”

“算了算了，这些麻烦事我们先不研究了，收拾一下便回西斯城吧，速度快些应该能赶上首班车。”提尔如此说道。

卡纳瓦点了点头，随后又将那些尸体堆积在了一起，一并焚化。他不想让这片地方多一些其他的东西，虽然曾经自己所见到的村庄只剩下废墟，但这仍然是自己能够缅怀的地方，或许有一天，他会回来，在这里建造一间小小的草屋，安安静静的渡过余生。

当然，这只是或许。

走在前往西斯城的路上，马盖斯给提尔打来了魔音石

“提尔你人在哪里？”

“西斯城郊外。”

“遇到那些人了么？”

“没错，两拨人全被死了。”

“果然你是这个性子啊……那么正好，列车票我已经给你买好了，赶紧回去吧。”马盖斯也是快人快语，虽然死的那些人与马盖斯同为军方，但他更倾向提尔，也更加愿意去帮助提尔。

“嗯，多谢。对了，我还有一名同伴，不知道能不能再拿一张。”

“十张都没问题，一会儿我们也别说什么道别了，你赶快走的好。”马盖斯这话中透着紧迫，难免让提尔心生疑惑

“怎么了？”

“虽然我并不清楚这个尼龙人贵族到底有多大的地位，但如果王国上层非常重视的话，他们有可能会通知那位血皇来亲自抓你，一旦你坐上列车，那么就没有人敢动你，所以越快越好。”

“血皇。”提尔喃喃自语，也就是当时在军营里擦肩而过的那个男人，虽然没能从他的身上感受到半点身为强者的气息，但这恐怕是因为在感知上有着天壤之别的原因吧。

如果是那样的强者亲自前来的话，就算全盛状态下的自己也不可能是他的对手。

“而且，你最好要考虑清楚，这里是否还有你留念的东西，我会尽可能帮你完成，过些日子我大概就要被调走了，西斯城的新军团长应该会交给克丽儿，她们与你关系不错，所以日后也能来这里避避风头。”

“我懂，谢谢了。”

“嗯……保重。”

“保重。”

二人言罢，便各自挂断了魔音石。

而提尔也不禁加快了前进的脚步。
第五百二十三期 迫在眉睫
“什么？派去的人全死了？”坐在办公室中正批阅书文的所长迪米亚露出了难以置信的神色，他粗略的算了一下人数，面对着半跪在地上的传令兵，不禁大怒
“你们到底干什么吃的，区区一名佣兵，破军级的实力，这次派去的人也考虑到对方可能没有想象中那么好抓，所以前后两拨人马，一共六十七人，暗执事一名，天执事一名，再额外加上四位天子级，这样的阵容居然全部被杀的干干净净，难不成那个叫‘１２３’的佣兵是封皇强者不成？”

迪米亚的咆哮让传令兵颇为惊惧，他不敢猜测些什么，老实的回答

“我们的人现在无法查明真相，但关于暗执事大人以及天执事大人的命锁已经全部解开，恐怕是不可能活着了。”

“哼！你们这些传令兵一天到晚只会给我说些难听话，就不能偶尔讲些大快人心的事情么？”

所长这句话顿时让传令兵蛋疼起来，他就是个传达消息的工具，至于消息是好是坏他哪能该的了，有这能力也不可能干传令兵了啊。

迪米亚似乎也意识到自己的失态，轻轻的咳嗽了一声，接着说道

“这佣兵杀完了派下去的执事，肯定会畏罪潜逃，通知西斯城的军团长，让他派人在各个城门口以及列车站堵截，无比要将这个家伙抓住。”

“是！”

传令兵一接令之后，立刻跑了出去，生怕走的晚了，就要被迪米亚迁怒。

“哼！”迪米亚握着桌子上的水杯，双目盯着前方不知在想些什么。

而听到上头发布如此命令的马盖斯则是高兴的答应下来。

看来情况要比他想象中轻松的多，幸好他们没有直接通知血皇，不然这件事情恐怕就没有任何迂回的余地了。

他虽然会因为没能将提尔拦住而受到一些轻微的惩罚，但有某位可靠的上司罩着，所以并不会出现大碍。

“来人。”

话音刚落，一位身着蓝色服装的年轻人顿时出现在马盖斯的面前。

“需要什么吩咐，大人。”

“调遣五千名士兵安排在各大城门以及列车站口。”

“大人您的意思是要将昨天在街道上引起暴乱的不法分子抓住么？”

“不。”马盖斯露出淡淡的微笑

“你们只要站在那里就可以，不要耽误任何一位旅人的出行。”

“是！”年轻人虽然感到疑惑，但军团长肯定有他的道理，自己若是过多猜测只会惹祸上身。

于是，提尔二人刚刚来到城门口的时候便见到众多士兵站在那里，这阵仗倒是把他们两个人吓得不轻，连忙打魔音石给马盖斯，这才知道原来都是做戏。

虽然他信得过马盖斯的为人，但以防万一，二人还是非常小心的走了进去，见没有人在意他们于是便马不停蹄的向着车站前进。

走到一半的时候，克丽儿出现在他们的眼前，她从储物戒指中拿出两张车票，迅速的递给了提尔。

“请记住我们。”

“嗯！”

提尔重重的点了点头，卡纳瓦则是在两人之间来回看了好几眼，最终见提尔离开，这才挪走了视线。

“总觉得……”

卡纳瓦跟在后头似乎想说些什么，可提尔一回头他却摇摇脑袋，叹了口气

“没什么，反正以你这榆木脑袋应该也不会明白。”

虽然不知道为什么卡纳瓦会突然在这个时候嘲讽自己，但毕竟是紧要关头，他也就不再与对方争论了，两者在人群中穿梭，很快便来到了车站。

西斯城地方虽然不大，但是车站建造的特别漂亮，一进入大厅，那种地板都能当镜子照的感觉再次油然而生。

自上一次魔王将列车道击毁之后已经过了差不多一年，实际上前几个月就已经修建完毕，如今早已重新恢复运作，提尔看了看车票上的时间，顿时松了口气。

看来还赶得上。

“不过这暑假才过了十几天就回去还真是觉得少了些什么。”提尔也算是把话匣子打开了，顺口就说了这么一句话，一旁的卡纳瓦叹了口气

“要是你不怕再被追杀的话，我们可以到其他小国去转转。”

“和大男人转有什么意思。”

“现在你也知道男人和女人的区别了啊！”

“你这话里面带有很重的嘲讽，不，应该说从之前开始就一直在嘲讽我，为什么？”面对提尔的质问，卡纳瓦只能双手一摆，一副不做解释的样子。

二人就这么说笑的时候，令人意外的是，马盖斯却站在了他们的面前。

这意料外的人物，却并没有让提尔感到高兴，反而皱起了眉头。

“怎么回事？”

他向着马盖斯说道，而这位军团长叹了口气，整个人都仿佛苍老了许多。

“还是，晚了一步……”

这个时候，一位身穿红袍的男人从马盖斯的身后走了出来，他用着阴冷的目光看向提尔与卡纳瓦，淡淡的杀意，让他们有种被毒蛇锁定的错觉。

“马盖斯欠你一个人情我知道，所以他的事情我就不追究了，但你们仍然要跟我去王都一趟。”

男人的声音非常低沉，但传入耳中却极其清晰。

这已经不是光靠气势便能扛过去的事情了，提尔还没狂妄到能够靠着自己这幅破烂的身躯去和一位封皇级硬碰硬，即便全盛时期也绝对不可能。

虽然他不知道封皇到底有多厉害，但是马盖斯这般强者都没能成为封皇，那么真正的封皇肯定比前者更加厉害。

“提尔，不要做蠢事。”卡纳瓦此时在身后对着提尔低声说道，以他对提尔的了解，在这种时候少不得就要拼上一把，但现在的提尔与以前不同了，他知道什么时候应该退缩。

“放心吧，我不会轻举妄动……”

提尔微微举起双手，对着血皇说道

“那么，带路吧，尊敬的血皇大人。”

血皇阴冷的目光稍微缓和了一些，而站在他身后的马盖斯则是将手中缓缓凝聚的元素枪挥散，如果提尔一心要反抗的话，马盖斯早已想好就算拼上性命也要将血皇拦住的打算，可惜提尔变得比以前要更加理智了。
第五百二十四期 即将复活
很可惜的是，月海与卡丽妲的朱雀之旅还未开始就已经结束了，应该说原本她们就没有打算在朱雀好好的观光一番，毕竟根本就没有这个时间和余裕。
二人几乎是连夜离开了兖命城，回到了沙拉曼国境内，又再次向着切丝山脉前进。

她们在这里断了线索，无奈之下，只好回过头去看看当时的自己有没有漏了什么重要的东西。

未过多久，月海与卡丽妲再次回到了切丝山脉，她们没有任何犹豫便走了进去，实际上这山脉长度相当于两个沙拉曼王国，但宽度却极其有限，勤奋一些的话，估计用上五六天就能横渡，再加上这里头的魔物野兽并不是很危险，所以穿过这条山脉也只是时间上的问题罢了。

在山脉中，月海与卡丽妲走了差不多三天，估计再用相同的时间就能穿越过去，但月海并非真的要走过这里，她想要找到当时那座神塚所在的山峰，可一路过去却什么也没能发现。

就好像之前探险者们所聚集的地点完全没有存在过一样。

这种诡异的情况让月海感到了事情的非比寻常，当时自己在离开神塚之前也隐约的感觉到一股即熟悉又可怕的神威，可能问题就是出在这个上面。

但问题的源头实在太过强大的原因，月海根本无法去一探究竟，所以现在的他陷入了几乎进退两难的地步。

就在这个时候，一道熟悉的声音落在了月海与卡丽妲的耳畔。

“你们怎么又回来了。”

还未去寻找声音的源头，一位翩然若仙的小女孩便出现在二人的眼前。

“切丝脉神陛下！”月海没想到真能误打误撞的在这里见到她，本想碰碰运气说不定对方神通广大，能够发现自己的存在，结果似乎与想象的差不多。

“好了好了，我一个小小的山神算不上什么陛下，虚礼就罢了，你们突然回来又是为了什么。”

切丝随意的挥了挥手，一副听不惯别人恭敬她的样子，而月海则是挠了挠脸颊，接着开口

“当时我们被一股莫名的力量推了一把，可哪想直接就送到了切丝山脉的另一边，也就是朱雀皇国的边境，无奈之下我们只好再穿梭回来……”

“额……”这话顿时让切丝有些小小的尴尬，毕竟那个推一把的人就是自己，但在当时那种紧急情况下，这么做也并没有错。

可是自己确实让她们多费了将近一倍的路程，所以切丝只好负起责任来说道

“如果你们想要离开这里的话，我能想办法带过去。”

“那个，我还想问一下，卡明先生之后怎么样了。”月海实际上问的关键点就在这里，切丝听到月海的问题不禁微微叹了口气。

“本来就是即将消亡的分身，现在的话早就分散了吧。”

“……”

“对了，你当时在神塚里不是说过一个人拥有着与卡明相同的武技，自称是被对方玩弄的实验品。”

“对。”月海点了点头，那个男人她很难忘记，这是一个非常可怕的家伙，即便在实力上被自己压制，但光是从那种不祥的气息之中就能感受到非比寻常的恶意。

“那个男人……难不成之前与你有过交集？”切丝如此问道，卡丽妲在一旁看了二人一眼也不好插话，月海倒是非常老实的点点头回答

“当时在沙漠里与对方打了一场，最终虽然没占上什么便宜，但也算是略胜一筹，没给卡明先生丢脸。”

“嗯……看来，这个事情比想象中还要麻烦。”

“什么意思？”

月海眉头微挑不理解切丝话中的意思，对方也不凭空解释，带着月海与卡丽妲向前走去。

“你们跟我过来。”

二人疑惑，但这时候也只好跟着切丝走。

不过令人惊奇的是切丝能够随意操纵这片山脉的地形，挡在自己面前的山峰她只要随手一挥就能挪到其他位置，果然神明不管再小，都拥有着改变自然地形的可怕能力。

省去了翻山越岭的时间，三人很快便来到了上次所在的神塚山峰。

然而，呈现在眼前的却只有平地。

一无所有。

“这是怎么回事……”

月海不自觉的喃喃自语，而背对着她们的切丝轻声回应

“卡明曾弑杀的一位仇敌又重新复活了，但那个怪物缺少信仰之力，所以不能直接出来活动，他寄宿在一个人类的身体中，借此取得行动力。”

“这个怪物是比那两位神明还要强大的存在？”

“【吞食者】塔尔萨斯，这个怪物连神塚都能一起吞入肚中，曾经能够被卡明击败也算得上奇迹。”

“塔尔萨斯……”月海感觉好像在哪里听说过这个名字，但最近事情实在是太多太杂，脑子里面已经放不下那么多东西。

“总之，现在的情况很紧急，我也必须向神界汇报，塔尔萨斯的强大仅次于十地神明，如果说是难杀程度的话，恐怕所有世界都没有一人能超越他。”

就是这么一个存在，曾经却被卡明斩杀到险些永久身亡。

只是，现在塔尔萨斯即将苏醒，她却不知卡明先生人在哪里，就算问了切丝，她同样不太清楚。

如此一来线索便完全断在了这里，月海已经举步维艰，无法前进，自然也无法后退。

最终，切丝将她们二人送到了切丝山脉外，走几步便回到了战略都市，可哪里想到战略都市里头议论纷纷，当时神塚的事情牵动了所有人的好奇心，那一个个添油加醋讲的是活灵活现，月海在旁边看久了也险些信以为真。

不过后来一听，才知道原来当时在神塚里被抓走的探险者们全都安然无恙的回来了，显然那个什么吞食者塔尔萨斯的目标并非他们这些骨瘦如柴的人类，而是神塚里面更加稀有的生物。

那是什么，想必不用猜都知道了吧。

即将复活的神明吸收渐渐消亡的神明，这两者的交替应该会让塔尔萨斯苏醒的更加快速，也难怪切丝脉神会如此焦急了。
第五百二十五期 偶遇
战略都市中的传闻众说纷纭，基本上是一个人就有一个版本，不过探险者们幸存下来的原因，想必纳尔与维丽也同样活着，虽然与他们并不是非常熟悉，但得知未死的消息总会让人松一口气。
“接下来，该怎么办。”月海喃喃自语，卡丽妲的目光同样在这么询问自己，如果没什么意外的话，她们今天就应该准备打道回府了。

难受的是，战略都市没有铁轨列车，所以她们必须再次跋山涉水穿越那条沙漠，这可不是令人愉快的体验，沙漠的孤寂与干涸足以让二人精疲力竭。

二人这么想的时候，远方却走过一批熟悉的身影。

那恐怖的气息让所有人退避三舍，只能在街道旁安静的目送着这些人远去。

直到他们接近月海这边的时候，少女才发现这些人不正是天照佣兵团的成员么。

“咦？这不是蕾切尔的娃儿么，怎么会在这里。”巨大身躯的老黑摸了摸脑袋，看着月海与卡丽妲，那发出来的声音震耳欲聋，生怕整个世界会有人听不到他的声音一般。

蕾切尔这时候从老黑身后窜了出来，一脚狠狠的踩在了对反感到鞋尖，那剧烈的痛楚，顿时让老黑发出了杀猪般的声音。

“怎么说话的，我可是给你介绍过她们二人，连名字都不会叫么？”

“哎呀~老黑我这人一老，就什么事都会忘记，再加上这两天追人追的急，脑子里一团糨糊，那还记得住那么多事情。”

“你这是在小看半神的记忆里还是在小看我的智商？”蕾切尔话音刚落，小脚再次踩在了老黑的鞋尖上，这突入起来的暴击让这位彪形大汉再也无法保持住形象，扑通一声摔在了地上。

目瞪口呆看着二人耍宝的月海与卡丽妲却受到了天照佣兵团其他成员的关注，而为首的却是一位穿着校服，披着灰色长发的少女。

虽然在这样的一支队伍中能够看到穿校服的少女非常少见，可实际想一下的话，天照佣兵团不应该都是一些上百岁的老怪物了吗？怎么可能还有穿校服学生？

“怎么了？”这位少女察觉到月海一直在关注着自己，不禁回头微微露出笑容。

“啊……不……”月海连忙收回了目光，而这个时候，先前还躺在地上哀嚎的老黑顿时来了精神，一只脚撑在地上，对着月海嘿嘿一笑

“我跟你说，这位穿校服想要扮学生的贫乳女人正是我们的团长，哦噗……”

话刚说到一半，蕾切尔的攻击再度降临，老黑饮恨倒下。

“呵呵呵，这大块头还真能说笑呢，人家本来就是学生来着。”被称之为团长的少女如此笑道，然而站在她身后的成员一个个却露出了忍俊不禁的样子，月海就算再傻也能看得出其中的意思。就连经常保持严肃的女矮人瑟拉都憋红了脸庞，这一个个使劲忍住笑意的样子让月海瞪大了眼睛，察觉到不对劲的团长猛然回头。

而她身后先前还一个个憋着笑意的团员立刻开始四处观望风景，甚至还有人会闲聊交流两句，演的极为逼真。

团长再次回过头来，对着月海说道

“听蕾切尔说，你们是她的学生，之前还在沙拉曼东部帮了她一把，真是感激不尽。”

“这都是应该的。”月海倒也知道该如何礼貌回应，可她平时很少会对一个人用到非常礼貌措辞，所以这些知识几乎封存在自己的脑袋里根本没用过。

“不过仔细一看，你的元素亲和力不太简单，光元素在周围汇聚的密度大到吓人，雷元素与火元素也非常多，若不是近些年来已经诞生了一位天选之人，我甚至要怀疑你是不是受到了至高神的恩赐。”

“……”月海对于这个问题她只能保持沉默，毕竟连她自己也不知道其中的原因。

“看你们的样子，好像是要准备离开的样子，这里的沙漠毒辣的狠，如果不介意的话，正好顺路送你们一程。”团长见月海没想在元素的话题上解释的意思，顿时话锋一转，这让月海与卡丽妲来了精神，她们可正愁着怎么样能够快速穿过沙漠。

以这些半神的能力，那肯定是轻而易举便能穿越过去，她们也免去了被沙漠折磨的痛苦。

“对了，忘了和你介绍。”这时候蕾切尔回过神来，对着月海开口

“这老黑和小矮子你应该都知道了，而你面前的就是天照佣兵团的团长，即如团名，天照。而左手这位是多年才能见一次面的奇迹创造者【斩鬼】，月海一听斩鬼这名字，顿时将目光转了过去，他是一位脸上带着黑色口罩的沉默男子，深邃而又毫无恶意的目光对着面向自己的月海微微点了点头，卡纳瓦从以前便崇拜的对象就是他，不知道找他要给签名，到时候给卡纳瓦会不会让他开心一些。

想到就干，月海没有丝毫犹豫，从储物戒指中拿出了纸和笔，微微弯腰，对着斩鬼双手承上。

这突入其来的举动，顿时让所有人疑惑不解，月海在如此诡异的寂静中颇为慎重的开口

“能给我一个您的签名吗？”

“嗨呀！斩鬼你这家伙怎么走到哪里都有人要签名，我老黑看起来也比你差不了多少嘛，这让我感到很奇怪。”

老黑摸着光头，一副疑惑不解的样子，而斩鬼倒也没有拒绝，看来平时要他签名的人并不少。接过纸笔后，轻车熟路的就将自己的大名写在了上面。

“是帮朋友要的么？”斩鬼将签名还给月海，双手接回的少女眨巴眨巴眼睛

“看的出来吗？”

“从眼神中就能看出来，替朋友着想是一件好事。”斩鬼肯定的点了点头，蕾切尔同样在一旁笑了笑，指着最后一位说道

“最后，她就是现如今全诺亚世界中的最强半神，琉恋。”

琉恋……这个名字就算是月海也听说过，隶属于天照佣兵团，也是现如今明面上最为强大的半神，恐怕即便是劳杰瑞师傅也无法击败他。
第五百二十六期 决意
劳杰瑞是一位生存了非常久的半神，他足智多谋，且极其强大，甚至有过联合几位半神将一尊神明赶走的战绩，可即便如此，大部分人也只认琉恋为最强，因为她能够靠一己之力将魔神击败。
当然，击杀魔神是绝然不可能的，全世界真正能够以半神的实力击杀神明的只有卡明斯特以及珈蓝之庭的那位门徒。

“你好。”既然是蕾切尔的学生，琉恋自然也表示出自己的友好，他们虽然都是半神，却完全没有身为半神的架子，各自之间的交流也非常随意，本以为如此巅峰的一个组织，内部的团员应该是非常严肃的才对，万万没想到实际情况与想象的完全不同。

“你好，琉恋大人。”

“好，这样一来所有人你全都认识了，实际上也算是你老师我存有私心吧，不知等你毕业之后，能不能加入我们天照佣兵团。”

蕾切尔的这句话让月海一愣，她哪里会料到自己的导师突然说出这样的请求。

可仔细想想的话，实际上并非坏事，不如说对其他人应该算是梦寐以求的好事。

月海稍微想了一下自己今后的打算，结果是一片空白。

她除了找回自己的记忆以及寻找卡明先生之外，就根本没有其他的人生目标，或许等毕业后加入这么一个佣兵团也是非常不错的选择。

“如果等毕业之后，我还是我的话，那肯定是会欣然加入的。”月海如此回答，没错，如果得到记忆后的自己还能保持现在的状态，那么成为佣兵团的一员也未尝不可。

这句话中饱含深意，可没有人会去深究，他们互相对视一眼，最后还是团长开口

“那么，如果没有别的事情的话，我们就出发吧。”

“对了，先前在切丝山脉的时候，曾出现一座神塚不知团长大人有没有听闻。”月海这时候提起这事情，也是想将消息四散出去，毕竟那什么吞食者塔尔萨斯并非小事，把事情闹得越大关注的人自然也就越多。

“听说过，之前路过切丝山脉的时候，那山神匆匆忙忙的向着神界打通频率，问过之后才知道原来是邪神苏醒。”

团长本就是神明，她与切丝虽然不算熟悉，但曾经也有过几面之缘，所以路过这里的时候也会去打个招呼，这误打误撞的便让她听到了这么一个重磅消息。

“如此一来，恐怕诺亚世界要变得不再太平了，神界干预此事也只是迟早的问题。”

神界……

月海越听越觉得乱，自己身边好像正在发生着一件件看似散落的问题，可总觉得有一条线能够将它们全部串联起来。

但是月海并非真正的智者，她没那么聪明，有时候与其未雨绸缪，还不如靠着一双手随机应变。

2

又一次乘坐铁轨列车，但提尔二人所去的方向却与他们的目的地完全背道而驰。

宽阔的车厢之中，血皇坐在车椅的最外边，而卡纳瓦与提尔在里面。

二人神色凝重，却无可奈何。

“放轻松点，事情应该没有你们想象中那么严重。”血皇突如其来的声音让二人脸色一僵，坐在血皇旁边的提尔叹了口气

“您觉得将王都调查中心六十几名调查人员全部击杀，会比想象中的惩罚要轻吗？”

“杀人确实分罪过，但这军方的人命是最轻的。你杀了他们，却根本没你一根手指头来的重要。”血皇说的话非常随意，他为自己斟了杯酒，看着水晶杯中的茶色液体，接着说道

“阿瓦隆新生第一，这个身份足以让王国对你重视，被称之为阿瓦隆的第一那自然可以解释成全诺亚世界年轻一辈的最强。我想王都的人再怎么蠢也不可能会对你这样的未来新星动手。”

血皇将酒杯举起，最终一饮而尽，然后又将杯子放下，脑袋靠在座椅上，微微眯上眼睛。

“最主要，传授你武技的人是那个被称之为【弑神】的卡明斯特，王都的人一转眼就能把这些情报全部调查出来，只要是聪明人就不会对你轻举妄动。”

“……”

“你似乎对自己的价值抱有怀疑，实际上在利益面前，朋友和仇人只是一种代名词罢了，尤其是这种极其看中门面的大国家，他们因此而更加壮大，同样也受到了更多的牵制。”

“血皇大人，那你看这次我过去会遇到什么事情。”

“尼龙大天国的贵族，无事不登三宝殿，他既然能来这里并且找你有事，那肯定是较为要紧的。而且，尼龙大天国所在的大陆距离加百列大陆航程少说也需要行驶两年，而你注册佣兵的时候仅仅是在一年前，他们能如此迅速的得到情报并且短时间内赶过来，想必是利用了远古的传送阵。”

“传送阵？这么远的距离？！”尼龙大天国和加百列大陆之间的距离可不是什么米利克王国与希里尔公国所能比较的，如此遥远了，世上竟是真的存在能够使用的传送阵。

“所以光是从这一点便能看出对方这贵族的名号比想象中还要贵。”

“……”

“要用什么态度去面对这个人，你自己准备吧，但我同样不希望，从西斯城出去的佣兵遭遇不测，自求多福的同时，拼命的活下去吧。”

血皇言罢，便不再开口，他躺在椅子上静静的睡了下去，好像就算提尔与卡纳瓦就这么离开也不会被发现。

但提尔这次却不再想着逃避，而是正面去应对。

最主要，他对龙屠的身世同样非常好奇，或许能够借这次机会，将一些曾经所疑惑的问题全部打听出来。

“看来你已经打定主意了。”坐在提尔身边的卡纳瓦凝重的说道，提尔点了点头，他看着自己的右手喃喃自语

“既然无法闪过目光，那就死死的盯着吧，说不定会看见意料不到的东西”

提尔是这么想的。

列车行驶了大约半天，米利克王都终于到达，血皇带着提尔与卡纳瓦下了车站，才刚刚一出去，映入眼帘的便是极其繁华的都市！
第五百二十七期 意想不到
米利克是整个西格里为数不多的王国之一，再加上它的侵略意识极强，所以周边的国家对米利克并不友好，唇亡齿寒的道理他们非常清楚，这迫使几个公国与一些更小的国家联合起来，这让米利克的国际关系顿时变得僵硬起来。
好在米利克王国本身就是一个自给自足的国家，不需要去进口什么，也对出产没有太大的重视。

“这里就是王都么，比想象中还要繁华。”

提尔的感慨让卡纳瓦同样点了点头，而身边的血皇则是领着二人继续在街道上前行

“王都建立在古老的年代，这里的建筑物大部分都是从那个时候遗留下来的，所以看起来会更加古朴，繁华的话也仅仅是因为米利克王国实行了半锁国的政策，外面的人不容易进来，里面的人同样很难出去，这个国家的做法就是将自己划分为一个独立的势力，不停的将周围的区域吞噬，来壮大自己。去年希里尔公国的事情，你们应该听说过。”

别说是听说过，他当时就在那看完了全过程。

提尔点了点头

“好像明面上是说一个盗贼团伙，可实际里谁都知道这就是米利克王国干出来的事。”

“米利克背后关系硬，所以就算打这种擦边球，上头也就睁一只眼闭一只眼，实际上这国家干过不少勾当，只是非常隐秘罢了。”血皇在这个话题上绕了半圈，似乎不想深究下去，突然转移话题说道

“一会应该有调查中心的人来接你们，想必他们不会给好脸色看，具体要如何判断就看你自己的想法了。”血皇走在二人身前，微微转过脸庞，用余光看着他们

“还有，在车站的时候，你的抉择是对的。不然，你们三人都会死在那里。”

这句话让提尔如置冰窖，双目瞪大，却没有说出半句话来。

沉默良久，血皇带着二人进入了一幢大约有十层的古朴大楼，里面的装修倒是比外表干净整洁许多，还没走几步，数道黑色的身影顿时出现在三人的面前。

黑衣人。

这就是王都调查中心成员的统一服侍，提尔一眼便能看的出来。

“血皇大人。”

几位黑衣人恭敬的弯腰致礼，血皇则是随意的点了点头

“那么交给你们了，不要怠慢。”

“是。”几位黑衣人象征性的答应了一声，血皇转身对着提尔与卡纳瓦点了点头，之后便走出大门消失在人群之中。

实际上血皇对他们的态度已经非常不错了，从某种方面，他还是看在马盖斯的面子上，才对提尔多加留意了一些。

“两位，里面请，所长一会就到。”

黑衣人对待提尔等人的态度算不上随意，看来上面没准备给他们来一出下马威什么的。

这对提尔来说自然是最好。

二人来到一间客厅，一位身着黑色西装的女子为他们倒了两杯咖啡。

“请慢用。”

说完便退了下去。

“你说他们现在唱的又是哪一出，感觉好像不太对劲。”卡纳瓦拿起咖啡杯，顺势就要喝一口润润喉，而一旁的提尔则是随口回答

“说不定这咖啡里面就下了什么药剂，到时候由他们宰杀也不好断定。”

“咳咳咳！”卡纳瓦喝了一半全给呛了出来。

“这么在背后说事也太没礼貌了吧，来自阿瓦隆的提尔同学。”

这句话让二人 顿时警觉起来，定睛一看，大门口走来一位身着黑白相间如小丑服一般的男人，他对着提尔做出了极其绅士的敬礼，而提尔自然不能怠慢，只好有样学样。

“你们好，我是王都调查中心所所长，迪米亚。想必你们自己应该也非常清楚，我派出去的手下没有一人生还，在抛去那位大人要见你们之前，先把这笔账谈完吧，你们为什么要这么做。”

迪米亚身为领袖自然是有脾气的，他在王都做了这么多年的所长哪遇到过这么荒唐的事情，请个人最后还都全军覆没死在了那里，最主要他可是派出了数位天子级的强者，这样的阵容都被完全吃下，不让他感到震惊那才奇怪。

“先出手的是你们的人，我只是正当防卫罢了。”

“好一个正当防卫，这一个防卫居然能把六十几位好手全都拿下，那阁下要是大开杀戒，岂不是要引起一场腥风血雨，让全世界生灵涂炭。”

“所长你这就夸张了，我没这本事。”

“我当然知道你没这本事，但你的做法已经有失人道。”

这个时候和他提人道么……提尔沉吟了一声，遇上这种情况真的是进退两难，你不杀人家就要害你，你杀了人家背后的势力也要害你，就算你把人家背后的势力也端了，米利克王国也肯定不会坐视不理，就如同朱雀国的一句古言，冤冤相报何时了，杀了小的来了大的，杀了大的来了老的，不管你变得再怎么强，总会有那么一个势力隐隐的压你一头。

“然后，你想我做什么？”提尔也不再和对方浪费口舌，从对话的语气上来看这个迪米亚是有其他的目的，对他来说几十名部下的死亡根本不算什么。

“我想让你做什么？呵呵”迪米亚冷笑一声，双手背在身后用高傲的目光俯视着提尔，这种羊入虎穴的感觉让提尔浑身难受，可这时候也不可能转身逃跑，只好顶着这种压力回视对方。

话说卡纳瓦从刚才开始就一直在装死人，看来这家伙完全没有帮自己解围的意思。

这么想的时候，迪米亚气氛突然大变，小跑着来到提尔的旁边脸上堆出一张热情洋溢的笑脸。

“提尔先生啊，总算是见到真人了，你可不知道我家闺女有多崇拜你，这次正愁该买什么生日礼物给那丫头，这不正好碰到你了，要个签名没关系吧。”

“……”

客厅在这一刻陷入死一样的寂静。

“哈？”过了好一会提尔才反应过来，看着眼前态度一百八十度转弯的迪米亚，有些不太确定的说道

“所长，你该不会就是为了这种事情才把握叫到这里来的吧。”
第五百二十八期 有恩
第二天的朝阳早早便从地平线升起，而王都则是从早到晚一如既往的喧嚣热闹，睡了一夜的提尔精神却不算太好，与他同样醒过来的卡纳瓦则是率先去洗漱了。

感觉好像昨天做了个噩梦。

但是具体什么内容，提尔已经记不太清楚了。

不过自己精神这么差，可能和这个噩梦也有或多或少的关系。

这可不是一个好兆头啊，只希望一会去见那龙人贵族不要像噩梦一般就好。

二人洗漱完毕之后，门外的黑衣人顿时开口

“两位，时间差不多了，我们出发吧。”

“好。”提尔点了点头，他对着身边的卡纳瓦说道

“要不你就先留在这里吧。”

“……一个人没问题么。”

“我一个人还好逃一些，不过真要出什么事了，估计是插翅难飞，但总归比一网打尽要来的好。”

“别把事情想的那么悲观，血皇大人也说过了，只要不把米利克王国结仇结狠了，他们是不会拿你怎么样的。”

“嗯……我清楚。那么你准备怎么做？”

“我在这里等你吧，应该不会有什么问题。”

卡纳瓦说着便又再次躺在了床上，看来大有一副回笼觉的架势。

提尔无奈一笑，随即将房门打开，外头几位黑衣人顿时迎面跟了过来。

“请跟我来。”

“嗯。”

米利克王都面积非常宽广，足有一个三等国的范围，人口密集的同时，环境也显得不太寻常。这里的生活速度不算太快，行走在路上的很少有商人，大多都是一些小贵族，或者从其他城市来的平民。

几名黑衣人带着提尔走在大街上，他看到更多的则是那些卫兵，几乎每一条街道都会有一个巡逻队，这让提尔感慨王都就是王都，场面果然不一样。

被这些黑衣人东绕西绕，最终来到了一处人烟稀少的巨大广场，一座高约十米的雕像耸立其中，广场后面是建筑绚丽的大使馆，上面飘着一面龙头大旗，显然就是尼龙大天国的标志。

“先生请进吧。”

黑衣人将提尔带到门口，便不再深入，提尔再次点了点头，门口一位女仆将大门打开。向着提尔深深鞠了一躬

“欢迎客人到来，请跟我来这边。”

女仆转身向着深处远去，提尔大步跟上，首先映入眼帘的便是一片干净整洁的大厅，酷暑的街道与这里的阴凉形成了鲜明的对比，女仆走在地上发出啪嗒啪嗒的声音，在整个大厅中不断回响，显然这里平时根本没什么人。

提尔紧随其后，四处观望了一会，建筑风格与西格里有些异曲同工，可实际上很多雕像亦或者装饰都比较风格古怪，显然这才是尼龙人的品味。

“大人就在这里，请进。”女仆张再次向着提尔鞠了一躬，站在红色木门边上，示意提尔自行进入。

以示友好，提尔先是在门口敲了几下，没想到立刻便得到了里面的回应

“请进吧。”

提尔只好推门而入，里面是一片魔法师专门修炼所用的冥想室，那尼龙贵族盘膝坐在正中间，双目炯炯有神，看着提尔仿佛要将他的一切看穿。

“你就是佣兵１２３么，之后的情报中更是描述你为阿瓦隆新生第一，提尔……真是年轻有为，如此天才，即便是我都生了爱才之心。”

“大人过奖了。”

“该奖不该奖都由你的表现所引起，通常我们尼龙人都不会对应该尊敬的对手和天才进行负面上的鞭策，奖励与夸赞才是最佳的动力源泉。”

“……”

“沉默不言么，看来你是不善于与陌生人言辞的类型，嘴里不说话，但是眼睛却转的飞快，脑子里在想什么么？真是一个不安分的小家伙。”尼龙贵族将提尔的性格大致说了出来，这才仅仅是他们认识了不过十几秒的反应而已，提尔已经感觉头皮有些发麻，不过这对金色短发的尼龙贵族完全算不上什么。

他身着一件白色的西装，身上挂着一根金色的锁链，从眼睛到脸颊上有一块绿色的印记，而嘴角缓缓牵起的笑容让这些特点汇聚在了一起，变得格外诡异。

“好了，首先自我介绍才是一个尼龙人的待客之道，我名为龙殉，是龙族一个微不足道的小人物，前些年来到加百列大陆寻找某位半神的踪迹。”

“半神么……”提尔若有所思，随即他正色回答

“我叫提尔，阿瓦隆的新生。”

“这我早已知晓，而请你前来也只是想亲自确认一下，当时你与一位叫龙屠的佣兵所合作的真实性”

“确有此事。”

“很好，这位名叫龙屠的佣兵是不是留着一头金色的长发，身高大约在一米六左右，眼瞳赤红，力大无穷？”

力大无穷……

虽然提尔听到这个词突然很想笑出来，但在这个环境下他还是非常难受的忍住了

“大部分都符合，但当时与我合作的佣兵龙屠身高大约只有一米三、四左右。”

“这个身高么……怪不得。”龙殉露出一副恍然大悟的神色，漆黑的目光中却仿佛能看到狡黠的笑意。

“对了，提尔先生可还知道这位少女的去向。”

“我……”提尔话刚说出口，龙殉却接着说道

“实不相瞒，龙屠待我有恩，曾在尼龙大天国时舍身救过我一命，当时的我还非常弱小，这恩情铭记于心，如今我小有成就，自然是不远万里来到加百列大陆寻找她的踪迹，妄图能够涌泉相报。”

“……”

“这些年我去过了西格里十数个国家，在朱雀皇国也游览数省，可都未能找到她的踪迹，如果你清楚她的下落的话，希望能够将其告知于我，感激不尽。”

说完，龙殉还深深的鞠了一躬，如此做法让提尔大大的吸了口气，他本身是抱着装作完全不认识龙屠的想法来回答的，可看到龙殉的这幅模样，又感觉不像在作假，再说龙屠现在在阿瓦隆，就算龙殉对她怀着恶意，也毫无办法，所以这里就算告诉他也无伤大雅。
第五百二十八期 有恩
第二天的朝阳早早便从地平线升起，而王都则是从早到晚一如既往的喧嚣热闹，睡了一夜的提尔精神却不算太好，与他同样醒过来的卡纳瓦则是率先去洗漱了。

感觉好像昨天做了个噩梦。

但是具体什么内容，提尔已经记不太清楚了。

不过自己精神这么差，可能和这个噩梦也有或多或少的关系。

这可不是一个好兆头啊，只希望一会去见那龙人贵族不要像噩梦一般就好。

二人洗漱完毕之后，门外的黑衣人顿时开口

“两位，时间差不多了，我们出发吧。”

“好。”提尔点了点头，他对着身边的卡纳瓦说道

“要不你就先留在这里吧。”

“……一个人没问题么。”

“我一个人还好逃一些，不过真要出什么事了，估计是插翅难飞，但总归比一网打尽要来的好。”

“别把事情想的那么悲观，血皇大人也说过了，只要不把米利克王国结仇结狠了，他们是不会拿你怎么样的。”

“嗯……我清楚。那么你准备怎么做？”

“我在这里等你吧，应该不会有什么问题。”

卡纳瓦说着便又再次躺在了床上，看来大有一副回笼觉的架势。

提尔无奈一笑，随即将房门打开，外头几位黑衣人顿时迎面跟了过来。

“请跟我来。”

“嗯。”

米利克王都面积非常宽广，足有一个三等国的范围，人口密集的同时，环境也显得不太寻常。这里的生活速度不算太快，行走在路上的很少有商人，大多都是一些小贵族，或者从其他城市来的平民。

几名黑衣人带着提尔走在大街上，他看到更多的则是那些卫兵，几乎每一条街道都会有一个巡逻队，这让提尔感慨王都就是王都，场面果然不一样。

被这些黑衣人东绕西绕，最终来到了一处人烟稀少的巨大广场，一座高约十米的雕像耸立其中，广场后面是建筑绚丽的大使馆，上面飘着一面龙头大旗，显然就是尼龙大天国的标志。

“先生请进吧。”

黑衣人将提尔带到门口，便不再深入，提尔再次点了点头，门口一位女仆将大门打开。向着提尔深深鞠了一躬

“欢迎客人到来，请跟我来这边。”

女仆转身向着深处远去，提尔大步跟上，首先映入眼帘的便是一片干净整洁的大厅，酷暑的街道与这里的阴凉形成了鲜明的对比，女仆走在地上发出啪嗒啪嗒的声音，在整个大厅中不断回响，显然这里平时根本没什么人。

提尔紧随其后，四处观望了一会，建筑风格与西格里有些异曲同工，可实际上很多雕像亦或者装饰都比较风格古怪，显然这才是尼龙人的品味。

“大人就在这里，请进。”女仆张再次向着提尔鞠了一躬，站在红色木门边上，示意提尔自行进入。

以示友好，提尔先是在门口敲了几下，没想到立刻便得到了里面的回应

“请进吧。”

提尔只好推门而入，里面是一片魔法师专门修炼所用的冥想室，那尼龙贵族盘膝坐在正中间，双目炯炯有神，看着提尔仿佛要将他的一切看穿。

“你就是佣兵１２３么，之后的情报中更是描述你为阿瓦隆新生第一，提尔……真是年轻有为，如此天才，即便是我都生了爱才之心。”

“大人过奖了。”

“该奖不该奖都由你的表现所引起，通常我们尼龙人都不会对应该尊敬的对手和天才进行负面上的鞭策，奖励与夸赞才是最佳的动力源泉。”

“……”

“沉默不言么，看来你是不善于与陌生人言辞的类型，嘴里不说话，但是眼睛却转的飞快，脑子里在想什么么？真是一个不安分的小家伙。”尼龙贵族将提尔的性格大致说了出来，这才仅仅是他们认识了不过十几秒的反应而已，提尔已经感觉头皮有些发麻，不过这对金色短发的尼龙贵族完全算不上什么。

他身着一件白色的西装，身上挂着一根金色的锁链，从眼睛到脸颊上有一块绿色的印记，而嘴角缓缓牵起的笑容让这些特点汇聚在了一起，变得格外诡异。

“好了，首先自我介绍才是一个尼龙人的待客之道，我名为龙殉，是龙族一个微不足道的小人物，前些年来到加百列大陆寻找某位半神的踪迹。”

“半神么……”提尔若有所思，随即他正色回答

“我叫提尔，阿瓦隆的新生。”

“这我早已知晓，而请你前来也只是想亲自确认一下，当时你与一位叫龙屠的佣兵所合作的真实性”

“确有此事。”

“很好，这位名叫龙屠的佣兵是不是留着一头金色的长发，身高大约在一米六左右，眼瞳赤红，力大无穷？”

力大无穷……

虽然提尔听到这个词突然很想笑出来，但在这个环境下他还是非常难受的忍住了

“大部分都符合，但当时与我合作的佣兵龙屠身高大约只有一米三、四左右。”

“这个身高么……怪不得。”龙殉露出一副恍然大悟的神色，漆黑的目光中却仿佛能看到狡黠的笑意。

“对了，提尔先生可还知道这位少女的去向。”

“我……”提尔话刚说出口，龙殉却接着说道

“实不相瞒，龙屠待我有恩，曾在尼龙大天国时舍身救过我一命，当时的我还非常弱小，这恩情铭记于心，如今我小有成就，自然是不远万里来到加百列大陆寻找她的踪迹，妄图能够涌泉相报。”

“……”

“这些年我去过了西格里十数个国家，在朱雀皇国也游览数省，可都未能找到她的踪迹，如果你清楚她的下落的话，希望能够将其告知于我，感激不尽。”

说完，龙殉还深深的鞠了一躬，如此做法让提尔大大的吸了口气，他本身是抱着装作完全不认识龙屠的想法来回答的，可看到龙殉的这幅模样，又感觉不像在作假，再说龙屠现在在阿瓦隆，就算龙殉对她怀着恶意，也毫无办法，所以这里就算告诉他也无伤大雅。
第五百二十九期 包袱（这是之前漏的）
【可能大家也察觉到了，我漏了一张，这是上一期的补发，真是抱歉，因为我的疏忽影响了大家的阅读体验】
“什么叫这种事情，要知道，世上唯小人与女子难养也，小女子就更加难伺候了，你不知我们这些做家长的有多累啊，那可是比职场上的工作还要辛苦。”迪米亚说到这里还大大的叹了口气，将脑袋上的高顶黑白帽子摘了下来，随意的找了个位子坐了下来。

“闲话我们也不多说，之前你杀我这么多部下，我全部既往不咎，反正这些人都是一些本应该死刑的亡命之徒，多死一个不多，但是女儿的礼物你一定要给一份。”

“额……”

“怎么了？这么犹豫的样子，难道连如此简单的请求也做不到吗？”迪米亚眉头紧皱，提尔连忙摆手

“不不不，只是万万没有想到结果居然是这个样子。而且找我这样的人签名，你家的女儿审美观真的没问题么？”

“不是挺帅的小伙嘛，把面具摘下来吧，这里的人都已经知道你是谁了。”迪米亚点了点自己的脸庞，这让提尔无奈一笑，只好将黑色面具摘下来放回储物戒指中。

虽然不知道他们是从哪里得到的情报，但好像因此让他省去了不少麻烦。

“好了，纸笔拿好，写帅气一点，我家女儿可是非常非常崇拜你的。”

“……”提尔还能说什么

写字的途中，卡纳瓦突然在一边好奇的问道

“那个，迪米亚大人，顺便问一下令爱是因为什么才开始崇拜提尔的呢？”

“哎呀～不就是从阿瓦隆流传出来的视频么，有人甚至还专门做了一个提尔战斗集锦，不过说实话，确实厉害，就算是我也不得不服气，比那些华而不实的家伙要中用多了。”迪米亚这话说的倒是让提尔有些不好意思了，当面夸一个人这感觉就是心里美滋滋的，但表面上还要装作一副不太在意的样子，这种复杂的情绪造让提尔会自然而然的有些尴尬。

“好了。”

提尔将签名递给迪米亚，所长拿在手里一看，愣是没看出这两字的原型

“你小子写字也太丑了吧。”

“额……”提尔就知道结果会是这个样子，这也是没办法的事情，他的字丑在班里面也算是出了名的，连老师都没几个能看懂的。

“不过只要是本人写的就没有关系了吧。”迪米亚将签名又传给了提尔，从储物戒指中拿出了一颗摄像石，说道

“来，把签名张开放在胸前，我拍张照。”

“不要吧。”提尔这些更加尴尬了，这么丑的字还要放在自己胸前拍照，这是什么羞耻类玩法吗？

“不拍你的脸，我家宝贝女儿肯定不会相信的啊，这字和我左手写出来的简直如出一辙。”

“所长你这样说即便是我也要生气的啊。”

“哈哈哈，来，笑一个。”迪米亚也不管提尔的感受，不由分说的拍了一张。

“好了，这样应该满意了吧。”提尔大大的叹了口气，可迪米亚却笑着说道

“你以为这样就能解决问题了么？”

“……”

“听好了，我女儿今年阿瓦隆开学就要以推荐生的形式入学，到时候你给我多关照一下，要是让我宝贝女儿受欺负了，那可别怪我以后找你麻烦。”

“额……这不好说吧，我又不能一直待在你女儿的身边。”

“嘛～大概算作一个人情吧，帮我多多看着点她，听说在阿瓦隆也有压力过大而选择自杀的学生。”

“嗯……”提尔点了点头，回想了一下这一年在学院中发生的事情，感觉自杀的人还真不少。

“那个，顺便问一下，你女儿叫什么名字？”

“因萝萝.帝斯缇安。叫她因萝萝就可以了。”

“嗯……因萝萝么，我记下了，日后会多留意的。”

“好，那真是麻烦了，那家伙听了想必会开心的睡不着觉的吧。”迪米亚看起来也颇为开心的样子，不过意识到自己的形象问题，顿时严肃的干咳了一声，双手一摆，站起身说道

“那大概就没什么事了，尼龙大天国的贵族应该会在明天见你们，所以今天先在我们安排的旅馆好好休息一下吧。”

“你们安排的旅馆么……”

“没办法的事情，这也是以防万一，你们要是突然中途逃跑，我的责任可是很大的。”

“都来到这里了，不会逃的”提尔摇了摇头，不过这对于迪米亚来说只是让自己更加放心一些而已，于公他还是必须派人监视起来。

未过多久，二人被几名黑衣人领到了一座小旅馆，里面装修还算不错，天朽花的味道令人心旷神怡，也算得上是比较有品味的旅馆了。

“你们今天就先住在这里吧，饿了的话可以随时叫我们。”

黑衣人说完便将房门关了起来，提尔与卡纳瓦对视了一眼，二人相视一笑，却又无可奈何。

“这下该怎么办呢。”

“也许结果要比想象中来的简单也说不定，只是到现在还不清楚那个龙人贵族的态度。”

“这件事情你要告诉龙屠小姐么。”

“再等一会，明天见完那个贵族再说。”提尔可不想自己惹了麻烦还把别人拖下水，这事情要是真往坏的方向发展，提尔也就不打算和龙屠说了。

卡纳瓦哪能看不出提尔的想法，他只能轻轻的叹口气

“你总是这样，喜欢把一些东西往身上扛。”

“因为这本身就是我的问题。”提尔从来不觉得自己会去多管闲事，他一向秉持着良好的路人信念，能不帮就不帮，尽可能不沾因果，也尽可能不去惹事。

可这仅仅是提尔自己的想法。

卡纳瓦坐在地板上，背靠着墙壁，微微抬头看着窗外的星空，他不禁喃喃自语

“不正是因为把别人的问题误认为是自己的问题，才会让你背负的东西越来越多的么……”

２

阴暗的小道之中，一位金发女孩正快速的移动着，她偶尔会停下身子半蹲下来用手按着地面似乎在查看什么，偶尔也会拿出一块摄影石拍下一些照片。

就这样，女孩忙碌了一整天，在夜空披星展露的时候走出了小巷，来到了大街上，她擦去额头的汗水，抬头看着璀璨无边的天空。

“那家伙这个时候又在干什么呢。”
第五百三十期 谎言
“实际上，我知道龙屠的下落。”提尔这句话让龙殉的目光变得更加深邃，他微微动了一下身子，连忙问道

“哦？你知道在哪里？”

“不过在此之前我要打魔音石确认一下。”

“这是自然，要我先回避一下么？”

“不，我在外面打。”

“好，那就麻烦你了。”

“嗯。”言罢，提尔走出了冥想室，打开红色木门，外面的女仆仍然恭敬的站在一旁，见到提尔过来，便微微鞠了一躬。

“我一会还要进去。”

“了解。”

见女仆回应，提尔点了点头，拿出魔音石调整了一下频率，然后向着龙屠打了过去。

未过多久，一道清脆的声音便从中传了过来

“喂？哪位？”

“是我，提尔。”

“提尔？哪个人渣？不认识啊。”

“等等等等，为什么开口就以人渣为前提，在你心目中提尔应该还是一位非常友善的同伴吧。”

“友善算不上，不过你一个人又去没事找事的胆量倒是不小，现在就算突然打魔音石求我帮忙也晚了欧。”

“啊，那倒不是，实际上这次打魔音石过来是向你确认一些事情。”

“事情？”

“从一开始说吧， 有一位来自尼龙大天国的贵族，他说他一直在寻找你的踪迹，说是曾经你救过他一名，想要报答你。”

“……”

“然后他自称龙殉是尼龙大天国龙族的人。”

“真是……”

突然间，龙屠的声音低了好几个调，她好像在叹气，又仿佛在后悔

“原来如此，都找到这里来了，突破点应该是去年和你一起做佣兵任务的时候，对吧……”

“……”提尔眉头微微皱起

“有什么不对么？”

“算不上不对，不过确实是一个大麻烦，恐怕就算是我们现在的对话，都已经被那个人监听到了吧。”

“……”

“提尔，看来你还需要对谎言有更大的提防啊，这个人随口编造的东西你便能相信，以后被别人卖了都不知道。”

“你说他在撒谎？”

“以我个人的了解，从小到大，救过的人里面就没有叫龙殉的，而且这个家伙和我出自同一家族，恐怕就是来加百列大陆打探我的消息的吧。毕竟，我也躲了他们好几年。”

“……”

“不知道那个人会不会放你离开，让他来接一下魔音石，我来和他讲。”

“好吧，抱歉，龙屠。”

“这不是你的错。”

龙屠走在阴暗的小巷之中，她微微沉下双目。

错的只是自己和大哥太蠢了而已。

重新进入冥想室后，龙殉仍然露出那一副笑容，但现在的提尔看到却显得尤为恶心。

“龙屠有话要跟你说。”

“一起听吧。”龙殉右手一挥，整个冥想室顿时扭曲起来，最终龙屠的呼吸声从房间内传开。

“听得到吗？佣兵龙屠。”

“一来就是嘲讽么，虽然从来没听说过龙殉这号人物，但你应该是龙眠手底下的人吧。”

“明察秋毫，龙眠大人可是日思夜想的要找到你呢，如今我将这个消息发出去，靠着飞空艇的速度，应该只需要一年就能到达加百列大陆了吧，大人你可不要因此而逃走。”

“可笑，我何必要逃。”龙屠冷哼一声，接着开口

“我就在阿瓦隆，想来便来。”

“阿瓦隆么，难怪能够如此理直气壮，原来是去了棘手的地方。”

“还有，就算目标是我，也不应该将矛头牵连到其他人，你们不要为难提尔。”

“虽然这是一句非常想让人反其道而行之的发言，但可惜的是，提尔先生确实有着不小的名气，在这里遭遇什么不测的话，对我也有很大的影响，所以，就这么简单的放了也并非不可以。”龙殉话刚说到一半，突然想起来什么一样，接着开口

“不过假如我以提尔先生的性命为赌注逼你出来的话，你会就范么？”

“……”

“哈哈哈，看起来似乎露出了非常精彩的表情，难不成提尔先生对你来说是非常重要的人？”

“龙眠的狗还精通八卦不成？”龙屠咬牙切齿，而龙殉却无谓的耸了耸肩

“只是单方面出于好奇罢了，不过，我只是一个探子而已，没必要铤而走险，这种危险的事情就交给之后的人吧，你的提尔，我也留不住，就还给你好了。”

龙殉笑容依旧，随即他对着门外的女仆说道

“送客。”

“是。”

红色木门被缓缓打开，女仆站在门口再次鞠了一躬。

“先生这边请。”

“等等。”此时，提尔突然开口，他脸色阴沉，看着龙殉说道

“你以为这件事情这么简单就能结束了么？”

“嗯？”

龙殉将目光重新放在了提尔 的身上，而现在的黑发少年却露出了比之前更加凶狠的眼神

“现在的我还没有任何能力。”

提尔在势力的面前显得非常单薄，不管是潘朵拉背后的力量亦或者眼前男人身后的势力，他都无可奈何。

因为他弱小，他只是一个人。

长久以来，他一直都是一个人扛过来，却从未想过能够同伴可以替自己分担。

但在现如今的环境下，他心中渐渐升了一个想法

他需要一支队伍。

就好像，天照佣兵团一样。

人虽然不多，却能够让任何势力礼让三分。

“但是，不要以为这笔账我就会忘记。”

“……”龙殉沉默下来，他看得出来这个男人的眼神是认真的，让如此一位天才与自己交恶确实不是一件好事情，如果可以的话他很想在这里就将其掐死在摇篮之中。

可惜，王都的人应该不会同意，那个调查中心的所长一直用感知观察着周围的一举一动，一旦出手，若在瞬间杀不死提尔，可能倒霉的就会是自己。

“好，我会等着你的。”随口回应了一句，龙殉便将提尔以空间之力推出了冥想室，门外的女仆安安静静的站在那里，似乎在等待提尔起身。

“大人，这边请。”

见提尔站了起来，女仆再次行动，她的动作就好像机械一般，遵循着一定的规则，引领着提尔来到大门口

“大人，请慢走。”
第五百三十四期 回归
“龙屠，我……”
“这件事情你就不要插手了。”龙屠在魔音石中如此开口，因为她面对的敌人太过强大，提尔只会被这股势力给淹没罢了。

“可能我的原因让你有了不好的回忆，但是我仍然希望你能把今天的事情忘记。”

“……”提尔沉默以对，他想不出用什么样的话才能让龙屠转变想法，这种情况下，自己就算做什么可能都会遭到对方的反感吧。

果然，谁都不想别人去触及他们的过去，提尔显然还没有那个资格……

事情，在冥冥之中迎来了终结。

提尔月海又怎么会想到，暑假却是在不温不火的情况下悄然消逝。

明明，潘朵拉他还没有找到，卡明先生的线索也断了。

一切都仿佛回到了原点，最终他/ 她只能回到阿瓦隆，继续新的学年。

２

硬要说的话，暑假这两个多月来实际上还有一半的时间是在外面渡过的，提尔光是在王都就和卡纳瓦游玩了好几天，这之后途径几个国家也有所停留。月海那边同样如此，只不过一个是在西格里北部，一个是在西格里东部，两边地域不同，自然文化也会有所差异，不过万变不离其宗，这些国家天天吵吵着要打仗，去哪里哪里都不安份，除了那些大国能够消停一些之外，其余的小国家就如同野狗一样，指哪咬哪。不过西格里帝国长年以来就是这么一个环境，小国内战上层从来不会管理，也就王国之间出现矛盾他们才会偶尔露个脸。

回来的时候，正巧刚上开学前三天，提尔这是刚刚到宿舍没多久，还未和克拉德他们好好聊聊这个暑假的所见所闻，便被会长叫了过去。

还是老样子的那边街道，走到最中心还是老样子的那座学生会馆，不过这次倒没有人来接待自己了，偶尔也有学生会的人从里面走出来，但也就匆匆看了提尔一眼便各自去忙各自的了。

走上楼梯，提尔来到了学生会长的办公室前，刚想敲门，里面便传来苦会长的声音

“进来吧。”

呜哇~会长还是和往常一样料事如神，每次都感觉诡异的很。

“失礼了。”

提尔推门而入，又将红色门扉重新关上，他转身面对坐在椅子上的会长不禁问道

“会长大人，突然叫我过来是有什么要紧的事情么？”

“先说说你这个暑假做了什么吧，感觉如何。”会长似乎不急于将目的告诉提尔，反而倒是大有一副聊家常的样子，提尔整理了一下思绪接着说道

“这个暑假回了躺西斯城，碰到了一点情况，对了，实际上最近经常会见到有人使用一种药物。”

“药物么。”

“没错，叫做魔像药，是一种能够催发人体极限的危险药剂。”提尔的话让会长恍然，她若有所思的回答

“魔像药实际上科研部已经在解析中，到目前为止来看，这种药剂并没有特别大的副作用，所以不需要太过担心。”

“可是……”提尔欲言又止，他想说这种药配合另外一种魔像法将会使人成为怪物，但就算这么直白的说出去，也不会给自己任何好处，相反会惹上更多的麻烦，甚至被卷入一些莫名其妙的事件中去。

反正卡纳瓦已经安然无恙，其他人的死活又与他有什么干系，再说这里是阿瓦隆学院，他还真不相信有人会傻到在这里将魔像法流传出去，一旦惊动上层被那些个无所不能的神明关注，那不管是谁在后面做幕后黑手都会被连根拔除的吧。

“不，没什么。既然会长大人说没事的话，那这样就最好不过了。”

“总感觉你这样敷衍的说法很让人火大啊，算了，言归正传，实际上叫你来是因为最近加贺有别的事务缠身，无法赶去阿瓦隆考场，所以这次新生的入学考试主持就交给你吧。”

会长这突如其来的命令让提尔一愣

“等，等一下，会长大人，这不太合适吧。”

“怎么不合适。”

“我只不过是刚刚从第一学年过来的新生，无论是经验亦或者战斗技巧都算不上成熟，让我去考验只比自己低一个学年的新生，好像不太好吧。”

提尔这没自信的话语让会长大大的叹了口气

“听好了提尔，首先你要有自知之明，曾新生第一的你，因为新闻部的各种宣传，早已在加百列大陆拥有着响亮的名声，走到哪里只要报出你的名字，恐怕都有人会知晓你是谁。这样的有名人物，难道还不配去考核一批新生？”

“但是……”

“但但但但，但什么但啊。现在我以会长的身份命令你这个会员明天赶紧去阿瓦隆大门口接手相关考核工序，要是没做出成绩来，我会让你知道什么叫残忍。”虽然会长难得说一次俏皮话看起来非常有意思，但总觉得这里面半真半假，要是只带着开玩笑的心思去做事，到时候说不定真的要被会长教做人。

“总之，这次事情就全部交给你了，还有，要记住，身为学生会的一员，你时刻代表着我们这个团体的形象，不要给我丢人了。”

会长对着提尔严肃的警告着，显然这是非常重要的事情。

意识到这个问题的提尔同样严肃的点了点头。

走出会长办公室，还没动两步便在路上看到加贺的身影。

对方看起来似乎非常忙碌的样子，急匆匆的向着自己这边赶来。

“加贺学长。”

带着黑色边框眼镜的加贺见到叫住自己的人是提尔，顿时露出了一丝笑容

“是你啊，提尔。怎么样，刚来就被分配工作的感觉。”

“总觉得以后不会有好日子过了呢。”提尔大大的叹了口气，而加贺则是忍不住哈哈笑了起来，腾出空着的右手拍了拍提尔的肩膀。

“继续努力吧，在学生会，多少分汗水就能得到多少分回报，你要学会享受这个过程。”

“但愿我能适应吧。”

“好，那我继续去忙了，要是新生考核有什么不太顺利的地方，可以随时打魔音石给我，不要客气。”

“那真是太感谢了。”

【各位，马上第二学年就要开始了，最近在网站上的成绩有些惨淡，希望看到作者这条小PS的人能够献上自己的一份力量。

打赏炎帝的话就加两更，月票每过一百张就加一更，希望能够让我们再冲刺一回，谢谢大家】
第五百三十五期 冲击半神
刚走出学生会馆没多久，魔音石便响了起来，这个时候打给自己的人还真是少见，抱着疑惑的心思，提尔接通了魔音石
“喂，哪位。”

“叶汐。”

“叶汐啊，怎么了？有什么事情？”

“老样子，温文雅要见你，能出来么？”

“嗯……”提尔抬头看了看天色感觉也才刚刚下午，于是点了点头回答

“也可以，但不要拖的太晚。”

“没问题。”

与叶汐交流时往往都能在二十个字以内将所有想说的话全部说完，这么想想的提尔感觉还有些不可思议。

啊……

忘记问碰头的地方在哪里了。

２

等到提尔进入一家熟悉的咖啡厅之后，那两位白色长发的美女顿时映入眼帘，应该说你就算不去仔细观察，这两位的发色和眼睛都会极其显眼。

“学弟，这边。”

温文雅摆了摆手，提尔略显尴尬的看了看周围异样的目光，大步走了过去。

随意的找了个位置便坐在二人对面。

“咦？”提尔这刚坐下，便感觉叶汐有些变化，仔细打量了一下，才恍然大悟。

被如此盯着的叶汐眉头微微皱起，回瞪了提尔一眼

“人渣，你在看什么。”

“啊，抱歉，只是没想到这两个月没见，你居然把头发留长了。”提尔有些尴尬的别开了目光，叶汐则是一愣，她抬起手看着及腰的白色长发喃喃自语

“这些日子因为修炼太过忘我，连头发都没时间打理，嗯……过两天剪掉好了。”

“别啊，这不是很漂亮的吗？”

提尔再次意识到自己有些多嘴了，连忙缩了缩脑袋，叶汐眉头微皱，看着对方

“不就是头发的长度增加了几十厘米而已，这又怎么和漂亮扯得上关系。”

“我……”

提尔有些哑口无言。而坐在叶汐旁边的温文雅则是伸出手握着叶汐的一缕白色长发说道

“人的审美观可是非常神奇的，有时候可能只需要画龙点睛就能够让一些毫无生气的画卷变得栩栩如生，叶汐虽然以前也很漂亮，不过这个样子的话感觉更多了一分气质……”

“……”

“对啊对啊。”

“你闭嘴！”

被叶汐勒令闭嘴的提尔只好拿起咖啡冷静的喝了一口。

过了好一会，他才接着说道

“那么这次邀我来，温文雅学姐是有什么重要的事情？”

“重要么也确实算的上重要，找你最主要的原因是因为我信得过你。”

温文雅这句话让提尔一怔，他不禁挠了挠脸颊

“信得过那自然是最好的啊，但是我还不知道是什么事情。”

“很简单，下个月的第一天，我要……

冲击半神。”

“！！”提尔瞳孔收缩，这一瞬间他感觉头发都传来了针扎一般的刺痛，等反应过来的时候才发现，温文雅确实没有在撒谎

“真的要这么快吗？”

“我的时间可不多，到时候你就在一旁守着，不要让多事的人靠近。”

“没问题，只要不是封皇半神，我都能拦下来。”

“话不要说的太满才号，呵呵呵。”

“不过温文雅学姐，你这要是冲击半神的话，为什么不叫一下自己的室友以及黄金时代的朋友呢？”提尔的疑惑却让白发女人自嘲一笑

“现在还有谁能靠得住，黄金时代已经不是当年的那些人了。”

早就，面目全非了。

水太深，温文雅不想去躺。

暑假的时候，会长曾找过自己，当然这不仅仅只是喝个茶那么简单，同为朱雀人她们确实有不少的话题可以聊，但是会长的主要目的却让温文雅忍俊不禁。

真是到哪里都不太平。

“我有我的路要走，现在我没有这个闲工夫搭理他们，以后他们自然没这个资格再来搭理我。”这句话里带着的霸气让提尔很想拍手叫好，可在安静的咖啡厅这种举动无异于自寻死路，所以他只能微微叹口气

“学姐，那你说说到底有几个人呗。”

“加上你和小汐的话，大概还有三人，有你们在我很放心，到时候你们将会见到，全诺亚世界历史上，第二早成为半神的人。”

第二早，好别扭的词，不过也没有办法，毕竟最早的是尼龙大天国的双子神，这对怪胎仅仅用了十数年就成为了半神，恐怕这足以让所有人费解。

“那情况我也了解清楚了，学姐，要是没有其他事情的话我先走了，那边还有事情。”

“嗯……虽然很想就这么顺势让你陪我们去角斗场打两局，但现在这个情况的话，还是算了吧，一路走好。”

“好，再见学姐，还有叶汐。”

“……”叶汐微微点了点头，似乎还在思考头发的事情。

这让提尔只能撇撇嘴角，头也不回的向着门外走去。

“提尔。”

突然，温文雅的声音在背后叫住了自己，黑发青年回过头来，却看到对方露出凝重的神情。

“今年恐怕不会太平，你自己要多长几个心眼。”

“嗯……”

提尔以前听到别人说让自己多留心一些，多思考一些都只会左耳朵进右耳多出，他不善于思考，所以有时候只会看到问题的表象，而最近因此吃亏的就是龙屠的那件事情，恐怕她在生自己的气吧，提尔有点不敢去见她，最近也没看到对方的人影。

如果因为这件事情，而让龙屠有什么意外的话，自己真的是蠢的无药可救……

但愿，事情没有想象中那么糟糕吧。

提尔喃喃自语，很快他便回到了宿舍。

“提尔你从会长大人那里回来了么，这很清雨。”克拉德看着对方不禁笑道

“干什么啊，一脸很愉悦的样子。”提尔见对方那神色不太正常，顿时露出狐疑的目光打量了一下四周，发现其他两人都不在。

“康士丁和八云晓戚呢？”

“康士丁说今天我们来一个户外烧烤，正在购买素材，这样很不清雨。”

克拉德越是描述提尔便感觉越来越别扭，上下打量了一下对方，不禁问道

“你嘴里这个【很清雨】【很不清雨】是什么意思？强行装口癖？”

这话让克拉德略显尴尬，说实话他自己也觉得有些羞耻。
第五百三十六期 再见雷林道尔
克拉德一听顿时尴尬的挠了挠脑袋
“这也没办法啊，我上一次用了诸神的黄昏之后，清雨女神陛下的神眷之力便落在了我的身上，我必须在最近的一个月每天都要信仰清雨女神，不过糟糕的是，我把那个月的最后一天少算了进去，结果前功尽弃，不但之前一个月的辛苦全都白费，还要再多加三个月，结果到现在我都很清雨……”

“感觉你这完全不是在信仰清雨女神，而是在给对方招黑啊。”

“有吗？”

“反正从我这里来看就很智障。”

“……提尔你这样一点都不清雨你知道吗？”

“哎哟我去，我寻思着你要是开始信仰圣光，亦或者剑神怎么办。”提尔扶额摇头，克拉德明显愣了一下，随即带着疑问的语气试探着说道

“你这样一点都不剑？”

“你才贱啊！”

２

“哇哈哈哈哈！”以康士丁的大笑为开头，提尔等人正坐落于某公园的丛林之中。

“在这里搞野外烧烤，也只有你能想出来了。”

八云晓戚扶额摇头，但是对方却没有丝毫自觉，看着对方说道

“这有什么不好，咱们久别重逢，不应该来一个盛大一点的ｐａｒｔｙ吗？”

“Party……”提尔低着头看了看放在四周的烧烤，原来这就叫party……

“话说你这家伙，食物素材的钱可都是我出的，回头要记得还我啊。”

“没必要吧，你看起来这么有钱，几十个金币和盆友的友谊完全不能相提并论的吧。”

“亲兄弟明算帐。”八云晓戚双手抱胸，非常严肃的回答

“这是我们家族的传统，有借有还再借不难，你想用友谊透支金钱，那只会让你更加吃亏而已。”

虽然听起来非常有道理，但提尔很想问一句，在这种地方做什么烧烤真的没问题么……

总感觉冒出来的烟会吸引一大票学生们最讨厌的人。

要是风纪委员突然冒出来的话，那可就大事不妙了。

“好了，既然人都来了，那就好好享受吧，不要看我这样，曾经在带领部队的时候也是做烧烤的好手。”

“说起来，以前克拉德在公国还是一位骑士团的团长啊。”康士丁也不知道是从哪里听来的消息，而克拉德笑着摇了摇头

“那都是年轻气盛，小时候以为自己是万中无一的天才，到处挑战，还妄想着打击邪恶，成为惩奸除恶的英雄，可事实证明，这些都比想象中要难的多。”

路，还很远。

最起码，我们还太年轻了。

“这都是，清雨女神的指引。”

“你这清雨的口头禅要什么时候才能好啊，听起来非常别扭……”八云晓戚将旁边的材料从包装袋中拿了出来，克拉德接手之后轻车熟路的开始点火料理。

“再过半个月吧，到时候我就能重置诸神的黄昏。”

“感觉那个状态下的克拉德连封皇都能击败。”提尔不得不这么认同，虽然当时的自己开心眼与对方打了个不相上下，可论副作用，还是他的比较大。

克拉德却摇了摇头

“神眷之力是依靠神明本身的强度所区分高低的，倘若我得到的是初入神明的神眷之力，恐怕实力不会有什么提升，相反，若是碰到一些邪恶神明，还会存在副作用的风险，所以，诸神的黄昏算得上一把双刃剑，不到万不得已，是不会轻易动用”

克拉德这些年也没有少研究，他清楚，任何独有魔法都会出现弊端，就好像辛的【杀人偿命】虽然攻击性以及速度达到了顶峰，但代价也非常巨大，每一次都需要一条人命，那这只不过是伤敌一千自损八百罢了。

这么想的时候，克拉德已经做出了第一份烧烤，聪明的八云晓戚利用自己的暗元素，将升腾的烟雾当了下来，并偷偷的散到树林之中，如此一来烟雾就不会散到天上，引起不必要的麻烦了。

“不过能陪康士丁做这种傻事，果然是因为近墨者黑的原因么。”八云晓戚拿起了一份烤鱼，左看看右看看，放到鼻子前嗅了嗅，感觉味道应该挺不错的，便开始大快朵颐起来，康士丁吃到一半，脸部肌肉顿时一僵，口里含着食物便是不满的抱怨着

“啊，呜呜呜呜啊哇哇啊啊！”

“你是海王族吗？好好说话。”这么说的时候，突然间一道白色的身影从森林中渐渐走了过来，四人听脚步声顿时感到不妙。

“糟了，肯定是有人发现了。”

“不可能啊，公园森林深处，可是情侣们偷情的好地方，应该没有其他人会来这里才对。”

“万一就是偷情的呢？”

“你可真是说笑，今天才几号，明明有好房间能光明正大的偷，非要跑这里来找刺激吗？”

“……”

康士丁与八云晓戚两人没好气的顶了一两句之后，那脚步声的主人顿时颤颤悠悠的走了过来。

他浑身沾着树叶，一副非常邋遢的样子，眼神疲惫，一双黑眼圈让人印象深刻。

“唉~又走错路了么……嗯？你们是……”邋遢身影的眼睛突然恢复了一些精神，看到克拉德的时候不禁扶着下颚，不禁自言自语

“好熟悉的脸，几百天没出房间了，连人长什么样子都不记得了啊……”

克拉德一听，险些把手放在了烧烤架子上，他撇了撇嘴，有些无语的说道

“雷林道尔大人，我是克拉德啊。”

“克拉德，哦哦哦！克拉德啊！真是好久不见了，感觉像是过了几个世纪一样，真的不可思议呢。”雷林道尔还是穿着那一套白大褂，而头发都因为长时间没洗导致黏在了一起，想必身上也是非常脏的样子，这让其他人都不禁后退了好几步。

“大人，你难不成从上次开始就一直没出过房间？”

“是啊，你们也知道，上次模拟世界的漏洞让我们险些损失了天才，要是真的出现意外，我这个主开发人肯定逃不了责任，虽然最近版权费已经拿的盆满钵满，但不想因此反而锒铛入狱呢。”雷林道尔这话说的所有人都不知该如何回答，反正这应该就是一副黑心开发商的嘴脸
第五百三十七期 入学
雷林道尔看起来虽然邋遢的很，实际上心里面的小算盘打的叮当响。
“不过大人你来这里又是为了什么？”

“难得出来一趟， 却迷路了，唉~人老了，这路就总是分辨不清楚。”

虽然雷林道尔迷路的病似乎不是第一次了，可就算如此，能往公园的树林里跑也真是路痴的可以。

“那大人准备要去哪里，我们带你过去吧。”

“哎哟咻。”克拉德的话还未说完，雷林道尔便一屁股坐在了地上，随手拿了一串烧烤便吃了起来。

“味道不错。”

呜哇，居然自顾自的就吃了起来，这个人到底是有多随意啊。

“话说在学院里能野炊么？”雷林道尔吃到一半突然蹦出来这句话让几个人呛的不轻，邋遢的中年男人把油腻的双手放在自己的白大褂上，使劲的擦了两下，一副要死不活的样子又再次站了起来。

“好了，吃也吃饱了，继续上路吧。”

“啊，大人我带你去吧。”克拉德不禁开口，而中年男人却摆了摆手

“不用，这路就和梦想一样，走着走着自然会出现在你的面前。”

“这年头不算太平，记得年轻人要懂得节制，不要什么事情都一股脑的往里面冲。”

虽然很清楚雷林道尔话中有话，可即便如此他们也只能面面相窥并不知晓这暗指什么。

2

很快第二天到来，提尔早早便起床来到阿瓦隆大门口，这时候已经有零零碎碎的一些报考的考生，而站在一边的工作人员见到提尔出现，立刻跑过来对着他点了点头

“提尔同学。”

“你好，第一次考核大概在什么时候开始？”提尔也不磨蹭，立刻进入状态，那工作人员从储物戒指中拿出一张表格，递给提尔说道

“这是此次考试的时间安排以及考核内容，和去年相比仅仅多了面试而已。”

“面试么……”这每一批考核的人少说也有数千，一个个面试的话时间肯定不够。

“这面试是有专门的工作人员？”

“安排了一百位相关方面的专家，到时候不会把考核节奏拖下来。”

“这面试是谁提出来的？”

“额……听说是扎米雅总书记大人。”工作人员一愣，心理寻思着，这种事情应该他们学生会的人都非常清楚来着，更何况是主考官。

虽然作为主考官的提尔应该在来之前就将一切最基础的考核手续了解，但他一向是走一步看一步的人，所以这时候被工作人员用异样的眼光看着也无可厚非。

提尔结果工作人员手中的考核项目表，仔细的检查了一番，不禁说道

“感觉这次考核入学的时间比以往要短。”

“好像是因为这些年来入学的学生越来越多，想要限制一些入学的人数，毕竟在阿瓦隆人一多，什么样的学生都会冒出来，这也是为什么多加面试的原因，将那些品性不好的全部排除，阿瓦隆宁愿要成绩一般品性好的人，也不会去接受品性恶劣，成绩优秀的学生。”

这倒是很有道理，提尔认同的点了点头

想想学院里面那些唯恐天下不乱的学生们吧，要不是以前考核太随意，他们也不会被放进来。

可实际上这也有很多污垢势力的原因，那些寄居在魔区中的污垢势力会不断的培养新鲜血液，让他们变成与自己一样的污垢，一代一代传下来，很多社团已经延续了几十年。

3

对云露来说，考试与佳肴中多出来的胡萝卜一样棘手，那是能够让她陷入两难且永远循环在选择之中的恶意造物。

面对着人山人海的小镇，云露睁大了眼睛，果然和她们家的小村落不能比啊，就算是村落外的城市也没有这里的人来的热闹。

“这难道都是来入学的吗？老爷爷都有呢，哈哈哈，好热闹！”

云露轻松的穿梭在人群之中，她左顾右盼身体轻盈的仿佛像一只小鸟。

“啦~啦啦啦~”

小鸟开始轻声的哼起了调子，明明极为拥挤的道路在她的面前却仿佛没有任何人的阻挡，这些行人仅仅看到一片蓝色的影子穿梭而过，却根本不知道那到底是什么。

“不知道云露会不会在学院里碰到帅气善良的王子，然后在一次偶然的机会下相遇，结果分班也分到一起，更加难以置信的是居然还是同桌，然后日久生情，然后哇吼吼！”

云露捂着小脸蛋，害羞的继续穿梭在人群之中，可哪里想到就是这么一分神，脑袋却撞在了一道人影的身上，钢铁般撞击让云露直接弹倒在地，虽然她被撞得头晕目眩，但不看行人撞上去的是自己，所以云露连忙站起来

“对不起对不起，我没有好好看路，没撞伤你吧。”

虽然一股脑的打了抱歉，但抬头一看才发现比自己还要娇小的少女毫发无损的转过身，看着云露

“VS。”

少女身上穿着钢铁一般的奇异盔甲，与骑士的那种装备不同，感觉要更加……嗯……酷炫！这是云露的理解。

“VS？”面对盔甲少女的回答，云露更加困惑了，这到底是生气还是不生气啊，对方一直面无表情，总感觉有点发火了吧。

然而盔甲少女却拔出稻草人一样的姿势，机械化的回答

“我是机器人……所以不知道痛觉系统的处理方案。”

云露不明觉厉，上下打量了一下对方。

“那你没事咯！”

“VS！”

“哦~我好像渐渐明白VS的用法了。”

“那么……因为冲击而将体内的符文撞碎的责任，这位人类是不是该承担一下。”

“唉？唉？？”

“炼金生物需要符文维持工作，就好像魔影石需要魔力结晶一样，对此，你应该感到由衷的歉意。”

“啊~那我该怎么办。”云露挠了挠脑袋，虽然对面说的好像非常严重的样子，但自己并不了解什么炼金和符文，所以根本不清楚情况。

“带我去阿瓦隆考场……”

盔甲少女这句话让云露一怔，过了好一会才恍然大悟，试探性的问道

“迷路了？”

“愚蠢的人类，炼金生物拥有最全面的导航系统怎么可能会因此而迷路”
第五百三十八期 开始
云露眨巴眨巴眼睛，然后露出坏笑，肩膀顶了顶对方的胳膊。
“那我可要走了欧。”

“呜……”

“我真的要走了欧，这里人贩子很多的欧。”

“呜啊……”

“还有那种手脚不规矩的人欧～我可，真的真的要走了欧。”

“对不起，我迷路了，请带我去阿瓦隆学院。”然后盔甲少女非常老实的鞠了一躬。这一百八十度大转弯的态度让云露双手抱胸，露出满意的神色

“这才对嘛，话说你叫什么名字呢。”

“炼金生物只有编号从来没有名字的说法……”

“那我不管你了欧。”

“叫我ＰＶ就可以了……”

“蛤？”

“所以说ＰＶ，炼金生物ＰＶ啦！”

云露面对情绪有些波动的盔甲少女ＰＶ她挠了挠脑袋。

“总感觉你，病得不轻。”

“……”

２

“不过这里就是阿瓦隆了吗？哇～好大的龙啊，在朱雀的时候都没见过这么大的雕像。”云露看着阿瓦隆大门口的两柱擎天巨龙，不禁叹为观止，ＰＶ却无动于衷，她左右环顾了一圈不禁回答

“这次参加的人数有９８３４人，９３２４名武者，５１０名魔法师，竞争力很大，想要入学果然没那么简单。”

“哇！ＰＶ你居然连这个都知道，难不成真的是炼金生物！”云露用不可思议的眼神看着对方，可ＰＶ却耸了耸肩

“这只是最基本的感知问题，与炼金无关。”

“啊……话说ＰＶ你大概算什么水平，武者，或是魔法师？”

“我可是炼金生物，怎么可能学习人类的体系。”

“……”云露一脸吃苍蝇的表情，总感觉和这位少女聊天会感受到痛。而且非常痛。

而就在这个时候，巨大的平台周围突然被红色的屏障所阻隔，这个时候外面的人无法进来。

而就在所有人都困惑不解的时候，提尔深呼吸了一口，接着朗声开口

“所有人，看这边。”

然后将近一万人的目光齐刷刷的看了过来。

“额……”不好，尴尬病又要犯了，提尔本身就不善言辞，虽然曾经能在魔法少女大赛上谈吐自如，但那是赌上性命的关键时期，哪还会在乎别人看不看，现在却与当时完全不同。

云露看到提尔的脸庞不禁兴奋的蹦跶起来。

“哇～这，这不是提尔大人吗，为什么这样的一位大人物会来这里。”

“提尔……”ＰＶ双目转了过去，眼睛里仿佛在聚焦着什么，最终喃喃自语

“新生第一，更新现有情报，曾是西斯城佣兵分部的一员，代号１２３，与代理军团长马盖斯颇为交好。”

“ＰＶ你又在那里一个人噗嗤噗嗤说什么啊，赶紧看啊，到时候人可要走了，提尔大人啊！这可是真人啊！哎呀，好想要签名呢。”云露双眼冒着星光，不停的摇晃着ＰＶ那瘦小的身子，可盔甲少女却仍然面无表情的说道

“根据各种对战视频，提尔的能力判定为Ｂ，战斗力突出，但经验与心性略显欠缺。”

“你这样说提尔大人，可是要遭天谴的！整个加百列大陆现在谁不知道年轻一辈里最厉害的就是提尔大人，一把暴君一把入魔者，简直就是现如今大部分人模仿的主流。”

“云露，你喜欢提尔？”

“当然喜欢啦～又帅，又厉害，还非常的冷酷，就好像心目中的白马王子一样呢。”

“……”这个时候ＰＶ反而选择了沉默，实际上不止云露，考生中有不少人认出了提尔的面容，一个个都惊呼起来。

“我的天啊！为什么传说中的那位天才会亲自来当主考官！”

“这，原来这就是被人称之为最强之敌的提尔！光是从氛围就能看的出一股难以言语的霸王之气！”

“啊！！！提尔大人！好帅啊提尔大人！！”

提尔一个人在平台上略显尴尬，这些人为什么一副对自己很熟悉的样子，他有这么出名么？

算了，先不去考虑这些了。提尔将一张演讲稿拿了出来，轻轻的咳嗽了一声，说道

“各位考生，大家上午好，那么多余的废话我也不说了，直接开始进入主题，这考核的第一项内容首先从场地开始说明吧。”

“你们现在所站着的是阿瓦隆的【龙抬头】平台，而周围的红色屏障只能出不能进，也就是说一旦你出去了，那么便失去了考试资格，而今年落选的人不能再次重考。”

这一点所有人都清楚，他们的神色也渐渐变回了凝重，他们来的这里自然是向往着进入阿瓦隆深造，虽然里面的传闻很多，可每一个从阿瓦隆出来的人都会比曾今的自己要强上数倍，就算他仅仅是在一年内便退学了也一样。

阿瓦隆教的不仅仅是神功魔法，还有战斗经验以及心理分析，环境的各种利用也尤为重要，光是直接靠武力的话，是完全无法增长如此迅速的。

“好，那么，开始吧。”

提尔话音刚落，突然间天空落下四个铁笼，这熟悉的一幕让提尔淡淡一笑。

“这些笼子中封锁着四头六级魔物，他们已经饿了半年，现在饥肠辘辘，而你们现在要做的就是在这个屏障里坚持住。”

这句话让所有人恍然大悟，可理解归理解，但是那四只庞然大物可怕的眼神却让他们感到胆寒，尤其是最右边的那头，仔细一看不正是只存在于桑葬大森林的贝山犬么，刚生下来就能有十米的个头，六级魔物的话这一眼望去足有二三十米的样子，光是喉咙中发出的喘息声便让人心惊胆寒。

噹！

锁住魔物牢笼的铁门断开，四只魔物被放了出来，刹那间，整个平台顿时乱了起来，所有人四处逃跑，唯恐被这些魔物追上，给吃个干净。

实际上他们还并不知道，就算魔物追上了也会被这个平台内所设置的结界给强制窜送出去，阿瓦隆可没傻到会让这些人的血将他们的大门给弄脏。

提尔看着平台上的一万考生，不禁感慨的叹了口气，原来以前的自己就是这么走过来的，现在想想还挺好笑的。

【作者的话：虽然不是很清楚，但为何在我说要加更的时候月票就突然爆炸了呢？这样很不好啊！！然后近月我会把加更放进去的】
第五百三十九期 通过
“呜哇哇，这些魔物看起来好可怕。”云露下意识的退后了好几步，而站在旁边的PV却仍然和之前一样纹丝不动。

“迷彩模式，启动……”

只听她的话音刚落，原本还在云露眼前的盔甲少女突然消失不见，这诡异的一幕让云露左顾右盼，可奇怪的是ＰＶ的身影早已消失不见。

“怎，怎么会不见了呢。”

这么想的时候，一只巨大的魔物已经飞奔而来。

云露脚下一点，轻而易举的躲了过去，虽然魔物非常强大，但在速度上她仍然有足够的自信。

“呜～该不会是被魔物给吃进肚子里了吧，真是可怜的中二少女呢。”

云露刚刚说出口，一只纤细的右手从虚空中伸了出来，拽着云露的领子，竟是一起消失在原地。

“哇啊啊！咦？ＰＶ你怎么又没事了？”

“中二少女不会受伤……”

“额……等等，我那只是随口说说的。”

“在这里，没有人能够发现我们。”ＰＶ淡淡的说道，这让云露感到不可思议，看着周围的考生和魔物来来往往，而她们却没有丝毫影响，云露顿时兴奋了起来

“哇吼吼，这样一来，我们岂不是能够轻松穿过第一关了？”

“未到结束，一切难说。”

“嗯……”云露点了点头，然而她却突然发现，远在平台之上的提尔竟是目不转睛的看着她们，这让云露心脏扑通扑通跳了起来，拽着ＰＶ的胳膊疯狂的晃了起来。

“ＰＶＰＶＰ，提尔大人好像在看着这边，难道是发现我们了吗？”

“ＰＶＰＶＰ是什么？请好好使用措辞。提尔的话，恐怕确实有看穿我们的可能。”

“那那那那会不会算我们作弊。”

“……”

“别不说话啦！”

２

提尔眨巴眨巴眼睛，看着平台上一团糟的人群，而靠右边的方向却有一块突兀的空在那里，感觉像是错觉，可直觉告诉自己，这里似乎有别的什么东西藏着。

“距离太远了。”

他的感知范围并不是很远，要是贸然靠近的话也不好，所以好奇归好奇，他只能在原地呆着。

没过多久第一项考核终于结束，经过这四只魔物的大洗礼，原本还有一万人的队伍被刷到了只有一千的程度。

而这个时候，原本突兀的空地上，ＰＶ和云露的身影才缓缓显露出来，这让一直关注着的提尔恍然，倒是没想到这次考生中还有这样的能人异士。

又过了一会，等所有人回过神来之后，提尔朗声说道

“各位考生，第一轮的考核仅仅只是开始，但我们也并非不近人情，对那些表现出色的人，我们一向会予以直接入学的特权，这早已是不成文的规定，所以在第二轮第三轮你们可以充分的表现自己，或许就能直接入学。”

“那么我现在公布表现优异的几名考生。”提尔对着身边的工作人员轻轻的交代了一声，对方点头应是，没过多久，天上竟是降下五道曙光。

“被光线所照耀的考生请到我这边来，恭喜你们已经成为了阿瓦隆新一代的学生。”

“阿咧？啊咧咧？！”云露看着自己和ＰＶ身上的光芒难以置信，她感觉自己从头到尾好像什么事情都没有做吧，怎么就变成了表现优异，难道这是拖了ＰＶ的福？

“还是说，提尔大人见我天生丽质，想暗中将我霸占，在当天晚上就做这种事情，那种事情……啊啊啊啊～”

“冷静，你并不是天生丽质。”

“干嘛啊，人人都有梦想，为什么我就不可以做白日梦！”

“虽然作为一个炼金生物不太好说你什么，但从人类的角度你简直就是傻×”

“等等等等！你刚才说什么？我好像听到了非常可怕的词汇。”

“傻×”

“啊啊啊啊～为什么你能如此肆无忌惮的说脏话啊！云露可是最讨厌说脏话的人了。”

“我可是炼金生物……”

“喂，你们两个，还不上来！”这时候，站在远处的工作人员发话了，他眉头微皱，心里想着这两个丫头好不识相，人家都是连滚带爬的赶过来，这两个人倒好，还自顾自的闹起来了。

“啊啊啊，是！”云露慌慌张张的用着轻盈的步伐跳了过来，提尔眉头一挑，对云露的身法心中暗暗赞了一声，轻盈如风，行云流水，是很有意思的身法。

ＰＶ则是一步一步不紧不慢的走了过来。

“好，那么先休息一个小时，我带他们进去。”提尔对着旁边的工作人员说道，对方点了点头，实际上这些工作他们做了十几二十年了，什么流程应该怎么做早就一清二楚，就算没有主考官实际上也毫无区别，但这是往年来的规矩，主考官给学生来做，也是因为器重这个学生，认为他日后在阿瓦隆会有所作为。别看加贺那样，他曾经在第一学年也是最强的天才，之所如此，他才有这个能力来当考官。

提尔领着云露等五人进入了阿瓦隆。

“这里就是阿瓦隆的第一学区，也正是阿瓦隆的大门，而后门在第二十二学区，两边都有强大的守护者，所以想要逃学的话，你们先掂量一下自己的实力。”

听到提尔的话，云露兴奋的回答

“在这里谁还想出去啊，修炼的来不及呢。”

这句话引起了大家的共鸣，而提尔也就笑笑

“呵呵，到时候你们就知道了。”

在第一学区没走多久，一条磅礴的白色大道出现在所有人的眼前，那直通阿瓦隆正中心的白色长龙令他们目瞪口呆，提尔同样感慨了一声，以前的自己看到这大道的时候同样非常震惊

“前面的就是阿瓦隆一条著名风景线【天道】”

“哦哦哦！原来这就是天道啊，我听说过呢！”云露这兴奋的样子让旁边的PV不禁想挪开脚步离对方远一点，可没离开半米，就被云露随手拉了回来。

“好，那么路过这条天道，再往前就是给你们设置的最后一道关卡，也就是面试，作为一个学生，没有合格的品性和心性是绝然不行的。”

【作者的话:额……算了还是不说了吧】
第五百四十期 见面
“会长大人，久疏问候。”当月海进入会长办公室的时候已经是提尔去当考官的那段时间了，虽然月海自己没有主动来见会长也有失尊重，可她总觉得自己欠会长越来越多，多到已经难以偿还的地步，所以最近每每见面都会少一分亲切多一分尊重和敬畏。

“好久不见月海，最近过的如何。”

“托您的福，最近出国去了一趟朱雀，是很有意思的旅行。”

“朱雀么……”苦会长略一沉吟，接着说道

“朱雀皇国可比西格里要秩序的多，杀人犯法这种事情在那边非常严格，所以你去的时候要小心那些卫兵。”

“这个我清楚，劳烦会长大人费心了。”

“嗯……”会长点了点头，接着说道

“这不第二学年到了，你也该正式上岗，想想看自己要干哪个位置吧，风纪委员，书记，一般会员，亦或是执行者。”

“执行者？”

“也就是学生会旗下的势力，你也知道，现在委员会那边不怎么太平，很多事情拿他们委员会的人是解决不了的，所以就会培养一批执行者。”

“执行者能升副会长么？”

“理论上是可以的，但这很艰难，不，应该说以副会长为前提就已经非常艰难了。”

会长笑着说道，而这个时候办公室外有人轻叩门扉，会长问也没问便开口

“进来。”

一道身影推门而入，其中性的面容令人感到奇异，若把她当成女人是那种稍微打扮就能变得国色天香，若把她当成男人几道伤疤便能显得铁骨铮铮，头发不长，只到耳朵，蔚蓝色的眼睛散发着炯炯光芒，看起来非常精神。

“会长，上次的事情已经有结果了，你……”

女人看到月海站在一旁，将话头打断，看着对方目光深邃

“月海同学么，你好。”

“啊，你好。”月海连忙打了个招呼，反正能这个架势进入会长办公室的人都不简单，最主要她还能一眼认出自己，那肯定是手头有情报的大人物。

会长在一旁也没干看着，笑着说道

“正好，我来和你介绍一下，这位是学生会的第一副会长，叫做花落蝶，你应该听扎米雅说过吧。”

花落亭……月海寻思了一下，脑子好像确实有这个人记忆，不过没有去详细了解，所以真人的样貌也没见过。

“原来是副会长大人。”

“叫我花落蝶即可，我可没那多么繁文缛节，你我叫的方便舒服就像，哈哈哈。”花落蝶笑的豪迈无比，在一旁的月海只能缩着脑袋赔笑。

“对了，你刚才说的是什么事情？月海是我日后器重的人，让她听到也没有关系。”

“好。”花落蝶又看了月海一眼，随即对着会长说道

“最近魔像药在魔区越发肆意流行起来，我们暗中调查了几个月才发现这源头是与委员会脱不了关系，不过中途我们的人被他们扣下过，可能已经直到我们在调查委员会了，所以这件事情恐怕只能到此为止，风纪委员会就算再怎么猖狂也不可能在我们都察觉的情况下肆意妄为吧。”

“确实如此。”会长点了点头，一旁的月海眉头一挑，没想到会长早就在调查这个事情，不过东西竟然是从委员会那里流出来的，可委员会毕竟只是一个由学生组织而成的势力，月海不信她们能够弄出那么多的魔像药，这后面恐怕还有别的什么在隐藏着，水很深，月海怕自己仅仅只是探头往里面看一眼就会被一只从水底伸出来的黑手给拉进池中，再也无法自拔。

“这些家伙还真是不太平，魔像药虽然没什么太大的副作用，但毕竟是激发潜能的东西，隐藏威胁存不存在还无法得知，必须要让科研部调查清楚，等得出结论再考虑是否能够使用才对。”会长这话让花落蝶同样点头，她沉吟了一下，不禁问道

“那要不要发布禁令。”

“没有用，那里的人哪里会怕这些东西，一些毒瘤我们根本无法一个个看过来，这治标不治本，最终要做的还是将源头切断。”

“会长你的意思是？”

“嗯，没错，这事情很快就会结果。”会长严肃的点了点头，她的目光中少见的出现了杀意，静静的对着身边的月海说道

“你先调到风纪委员会吧，在那里尽可能的将他们一些日常的情况记录下来，如果能接触潘娜洛普自然再好不过，放心，这次她不会对你做任何事情。”会长的话不容拒绝，这也让月海哑口无言，虽然她心理千百个不想去风纪委员会，但既然是会长说的，那她也只能从了。

“我去那里，算不算是安插的棋子啊。”

“呵呵，还不算，你的用处还么体现出来。”会长意味深长的看了月海一样，这让黑发少女无奈的撇了撇嘴，虽然被人利用是一件非常不舒服的事情，但对象毕竟是会长，欠她的人情都可以换好几条狗命了，所以这里就老老实实的听话吧。

“好了，副会长要是没什么事情的话你就退下吧，记得多关注一下那些人的动向。”

“好。”

这副会长真是来历风行，对着会长和月海微微点头，便转身走了出去，会长微微松了口气，笑着看向月海

“怎么样，是不是感觉一下子就忙了起来。”

“原本还觉得执行者挺好的。执行者的话，嗯……提尔当这个听不错，你们俩都是新生中重要的人物，放在一起会树立派系，所以尽量避免的好。”

“那会长如果没有什么事情的话，我就先走了。”月海如此说道，会长点了点头，本以为能够松一口气的月海却在最后又被苦叫住，她看着自己的右手，随后伸起来在虚空中划出几个符号。

“今年可能会有点乱，你要学会适应……亦或者去抵抗……”

月海暗自将这些符号记在心里，随后她凝重的点了点头

“我知道了。”

言罢月海便转身走了出去。这刚出去，无双的身影便出现在自己的面前，她双目失神，和以前一模一样，鼻尖微微抖动，随即说道

“月海同学么，你好。”

第五百四十一期 面试
“无双学姐，你好。”
“会长找你是有什么要紧的事情么？”无双随口问道，虽然双目无光，却总能将眼睛摆在月海的脸庞上，感觉就好像并非盲人一般。

月海喉咙一哑，心里寻思了一下，不禁说道

“会长问我暑假的情况，然后给我分配了工作。”

“原来是这样，那看来以后我们学生会又多了一位能人。”

“能人算不上，出点绵薄之力吧。”

“争取早点完成你的梦想吧，月海同学。”无双拍了拍月海的肩膀，这意味深长的话语让月海微微一愣，却不知该如何回答，对方也没打算继续说下去，敲了敲会长办公室的门扉便走了进去。

而月海则陷入了沉思，对方是怎么知道自己进入学生会是有目的的，从语气来看她应该是非常清楚自己的最终想要的东西，难道是会长和她说的？

这些都不好猜测，总之先走一步，看一步吧。

月海回想起之前会长给她看的符号，明明直接说出来就可以了，但却如此诡异的在空中画这些讯息传递给自己。

难道这是不能直接从嘴里说出来的东西？

月海越来越糊涂了，她使劲摇了摇头……

２

“唉～唉～”

“从刚才开始就一直莫名叫喊是怎么回事？”坐在狭窄的屋子里，云露面对着桌子前的工作人员，不禁发出了意义不明的声音，而工作人员也因为对方的无礼变得紧皱眉头。

“可，可是提尔大人……”

云露指着工作人员身后的提尔，连说话都有些颤抖

工作人员露出恍然，回头看了一眼黑发青年，接着说道

“没有关系，提尔同学身为主考官必须要在旁边监督，而你们能否通过入学在于他的意见。”

“但，但但但但但但但但但但但……”

“但什么但啊你，云露同学，请重视这次面试的机会，一旦失去你要等待的就是整整一年时光。”

“啊，我我我知道了。”

云露慌慌张张的点了点头，然后低着脑袋偷偷瞧了提尔一眼。

“放松下来，虽然提尔同学你们可能从来没有见过，但他并没有你们想象中那么可怕。”工作人员语气倒是放缓了很多，坐在他身后的提尔眉头微微一挑，寻思着自己难道在别人面前很可怕么？明明他一直保持着和善的面容。

“总之先从基本的自我介绍开始吧，一个人的性格，认知，处事方式都可以从自我介绍中看出来，好了，看我这边，不要一直偷偷看提尔同学。”

“啊，是！”被揭穿的云露立刻站起来昂首挺胸的说道

“我，我是来自朱雀皇国天际省大典城司马大洼暨相泽村的一位武术教师，今年十九岁，最喜欢吃的是鱼，最讨厌的是蛇，现在仍然单身中，梦想着能有一位白马王子出现在我的眼前，以上！”

“……”

“以上！”

“我听到了，所以不用说两遍。不过你以前当过武术教师么。”

“没错！鄙人曾经受过一位云游四海的高人指点，后勤学苦练小有所成，村里没有习武的人，所有村长大人让我开设一个武堂，十六岁的时候就在里头教导他人学一些拙劣的武术，如今想想，感觉非常惭愧。”

“这有什么，能够将自己的武术所学拿出来给其他人分享，本就是一种难能可贵的精神，好坏与否首先从有与没有开始分辨。可你后来又是为何来我阿瓦隆学院？”

工作人员一边说，还一边对着身后的提尔微微点头，提尔在后面听着，自然也是感觉这叫云露的少女非常朴实，聊到这里大概就知道她的好恶了，如果这些都是演技的话，那他们也没有办法。

云露一听，顿时说道

“那个，实际上在去年我看到了提尔大人与那位五级大魔法蕾丝交手的视频，那一战直到如今都被全大陆学院津津乐道，很多地方更是当成教学视频进行受教。”

没错，提尔与蕾丝那一场战斗虽然说不上提尔最艰苦的一战，但却是最经典的一战，魔法师与武者的斗智斗勇，二人借住地形的优势，以及各种武技魔法的预判。虽然提尔只记得当时的自己不过是用刀和剑一通乱打，可没想到这视频被新闻部发布出去之后，瞬间让提尔出名了起来。

“我也受益良多，觉得要是能在阿瓦隆接受好的教育，能够变得像提尔大人那样厉害的话，想想就按耐不住自己的心情，这才告别了家乡，来到这里。”

“原来如此，看来你还算是提尔的一位小粉丝呢。”

“啊哈哈。”

“那么，看在提尔同学的份上，我这里是给你通过的，提尔同学，你呢？”

工作人员看向提尔，他笑着摇了摇头，然后又点了点头

“进去吧，云露同学，从今天起，你就是我的学妹了。”

“啊！！是是是！提尔学长！！”

“面试房不得喧哗，快些出去。”工作人员笑骂了一声，云露立刻捂着嘴巴小跑着从另一道门走了出去，开门前还回头偷偷看了提尔一眼。

这动作让提尔不禁笑出了声，感觉心中藏着的阴霾也清楚了不少

“真是个活泼的孩子呢。”工作人员对着提尔说道，提尔点了点头

“是啊，不过说实话，她岁数比我大。”

“武者不分年龄，并非谁比谁年长就必须要去尊敬，提尔同学可别被这种平人的思想所约束了。”

“这倒不会，好了，开始下一个吧。”

“嗯。”工作人员点了点头，没过多久，下一位穿着盔甲的少女大步走了进来。

“你好，是叫PV同学对么，首先从自我介绍开始吧，让我们来看看你的性格和品行。”

PV慎重的点了点头，她看了眼工作人员背后的提尔，说道

“我来自炼金宫殿，是佐克萨斯亲自操刀制作的人形炼金生物，也是现如今存活在世上的唯一智慧体，我的右手寄宿着黑暗的冥龙之力，没到夜晚它便会隐隐作痛，一旦爆发后果不堪设想，而我的左手和右眼是联通的一个独立世界，在里面摆放着上亿的炼金武器供我使用，而我的盔甲曾浸泡在龙王血液中，这绿色正是对魔法与物理抗性达到了极致的表现！”
第五百四十二期 戏剧化的修罗场
PV的话无异于天方夜谭，工作人员和提尔的嘴巴都几乎变成了大大的o，他们暗自对视了一眼，互相确认了一下，最终工作人员才开口说道

“那，那pv小姐是为什么要来阿瓦隆呢？”

“因为阿瓦隆是天才的集结地，这里的人足够让我收集资料，能够更进一步增强我的数据库，从而自律性进化，将两个终端链接以……”

“好好好。我大概知道了。”

“真的知道了吗？你的脸上充斥着茫然和不耐烦。”

“大概清楚目的就行了，那么第三个问题，你觉得你在阿瓦隆会有朋友吗？”

“朋友……”

“没错。”

“朋友的话……还不如我的EZ式火焰手炮来的靠谱！”pv说着就把自己手臂盔甲上的一个按钮打开，里面似乎存在着储物空间，只听咚的一声，一把大约有一米长三十厘米高的巨型火炮出现在二人的面前。

脸庞正对着炮口的工作人员尴尬不已，拍了拍pv的火炮，无奈的说道

“好了好了，收回去吧。”

“哦”pv乖巧的将火炮按回了自己的盔甲手臂中，然后抬头对着二人说道

“那么，我通过了吗？还是说，你们不理解我的话，而因此要淘汰我。”

“额……”说实话工作人员也被这个莫名其妙的少女给弄得更加莫名其妙了，他面试的人不少，这么多年下来，少说也有上万，可这样的奇葩却是少见的很，所以他只能将目光丢向提尔，看他什么反应了。

接到烂摊子的提尔倒也没想太多，对着pv点了点头说道

“虽然从头到尾都没听懂你在说什么，但是可以通过。”

好随便！

工作人员不禁暗自腹诽，寻思着要真让你来监考面试，估计魔物都能给它通过了。

pv满意的点了点头，而那位工作人员也是长长的出了口气，要真出什么事情，他可管不着啊，这可都是提尔的独断专行……

等pv走下去之后，工作人员才大大的松了口气

“真是个不好应付的小家伙。”

“话说我这样让她通过真的好吗？”

“肯定不好啊，为什么你到现在才反应过来。”

“额，直觉告诉我，这可以同意。”

“直觉有没有告诉你，假如之后这个学生出问题了，主考官和面试员的后果……”

“好像没说……”

听到提尔的答复，工作人员再次大大的叹了口气，感觉整个人都似乎老了好几岁

“提尔同学，你可要振作起来啊，上个学年的加贺同学可比你精神多了。”

“我尽量努力吧。”

2

同一时间的克拉德却迎来了人生中最艰难的问题。

试问，你的左手边与右手边分别被皇女与帝女抓住，这个时候，你的抉择是……

A:既然帝女是未婚妻那肯定把皇女甩在一旁来坚定自己未婚夫的立场【结果可能会被皇女身边的凡圣以不敬之罪当场打死】

B:既然皇女如此热情，作为骑士精神的克拉德应该先礼待外宾，将最好的一面展露在对方的眼前。【结果可能会被帝女身边的万圣皇以始乱终弃之罪当场打死】

C:既然都这么喜欢粘着我，那大家就一起快乐的逛街吧【结果可能会因为脚踏两条船而被凡圣与万圣皇联手打死】

很好，在一番激烈的思想斗争之后，克拉德得出了绝望的结论，他似乎逃不出这两位殿下的魔爪，这时候他只想有个人能来拯救他。

“喂，克拉德，怎么还没出来，大家都等你呢……”康士丁兴高采烈的推开宿舍门，可迎来的却是两道锋利的目光

聪明的康士丁瞬间明白了眼下的情况，面对露出哀求的克拉德，他仅仅伸出了一个大拇指，便关上房门，全速逃跑了。

这个混蛋！

克拉德很想大骂一声，但现在的情况根本就不容许他发火。

“克拉德哥哥，真的是好久没见了呢，上次学院庆典也没看到你人，雪怜好寂寞的啦。”

面对雪怜的撒娇，克拉德只能尴尬的陪笑，心里腹诽着不是你找不到我，而是我故意让你找不到我的。

“哟哟哟，还好寂寞呢，自己一个人在零区不是和我吵的听欢快的吗，怎么到这里来就换了一个人呢。”

皇女束净芸左手缓缓探了上来轻轻的抚摸着克拉德的脸庞，却被雪怜一把拍掉，恶狠狠的说道

“老女人，别碰我的克拉德哥哥！”

“老女人什么的，那我该叫你毛都没长齐的黄毛丫头么？”

“你，你你这个胸下垂”

“你肚子上的赘肉又多了欧”

“啊啊啊，你的屁股上有颗痣！”

“你最近不是还便秘了吗？”

“为为什么连这个都知道！我明明谁都没有说的！”雪怜大惊失色，而束净芸却只是拿出扇子挡住自己的笑脸。

站在最中间的克拉德凌乱不已，他很怀疑自己听见了这么多的消息会不会被杀人灭口。

啊～伟大的清雨女神呐，这个时候要是能够指引我走出这无尽的死循环就好了。

就在这个时候，克拉德的魔影石突然响了起来，他正要关闭，雪怜却一把从对方的口袋里掏了出来，用着怀疑的目光看了克拉德一眼，然后将开启键按了下去。

结果一位淡绿色长发的少女出现在屏幕之中。

“克拉德同学，上次说的那个事情你考虑的怎么样……我可是全都准备好了。”

“我我我”

居然是蓝洁！！！为什么这个时候蓝洁突然要打魔影石过来啊！

“哎？克拉德同学，你身边这两位是……”

“我是她未婚妻，你这个狐狸精！”

“我是她即将再婚的正房，顺便一说旁边那个女人是即将被抛弃的可怜前妻。”

“啊啊啊啊啊啊，束净芸我和你拼啦！”

然后扑通一下，雪怜把束净芸扑倒在提尔的床上，两个人扭打起来。

而屏幕中的蓝洁一脸不知所措，克拉德只能用抱歉的语气小声说道

“抱歉抱歉，下次吧，这两天可能都没机会。”

“啊，好，没关系……”蓝洁嘴上虽然这么说，可是脸上的表情仍然处于吃惊状态。

而克拉德却还未从死循环中挣脱出来……
第五百四十三期 神明培育计划【二合一，晚上还有加更】
这些符文，应该有别的含义在里面，她可不信会长仅仅是想给她猜个哑谜才这么做的。

但是要调查这个便必须从文字查起，听起来好像很简单，实际上没头没脑的寻找那根本就毫无目的可言，她必须要找一个语言大师，最好是懂许多符文的人。

可就算找这种人也并不容易，最主要会长传递的这个讯息到底有多紧急她也不清楚，如果只是一些无关紧要的东西，那她岂不是白费一场功夫。

所以这个事情还急不来，她应该先把手头的活全部干完，之后再说

2

“我是第二学年的月海.希利尔，各位前辈请多多关照。”

从学生会调遣到委员会的月海面对潘娜洛普等一干主事自然是略显紧张，虽然潘娜洛普从头到尾都没有笑过，但其他几位学长学姐却看起来很和善

“哦哦，天下第一美的月海女神居然到我们风纪委员会了！这岂不是让我第一个不能遵守风纪了吗？！”

“你什么时候遵守过，小心被委员长革职欧。”

“开玩笑，我们委员长如此美丽善良，怎么会狠心对我呢。”

“这样说的话，我反而想做了呢。”潘娜洛普这句话让之前调皮的学长露出尴尬的表情，这让其他人顿时笑了起来，虽然在迎接新人的时候，自顾自嗨似乎不太适合，但从氛围上来说，总感觉委员会要比学生会更加放松。

“好了，你们见也见过了，先退下吧，我还有一些事情要单独和月海同学说。”

潘娜洛普看着月海，对其他人随口说道，而那之前俏皮的学生不禁笑道

“该不会是假借上司的权威，对月海女神做各种各样的事情吧。”

“看来我应该找二十名大汉把你一起关进小黑屋里做各种各样的事情了。”

“额……”

“好了好了，我们还是走吧，委员长一会要是真的发火，你可吃不消啊”

“好吧，那我们可真的走了，委员长你可不要对小月海动手欧。”

这么说的同时，迎来的确实潘娜洛普一道和善的笑容，这吓得他们赶紧溜走，那速度估计连声音都没他们快。

“好了，人也走了，我大概就问清楚一些吧，会长让你过来，有什么用意？”

果然问的很清楚，看来潘娜洛普也不是一个含沙射影的人，不过她的气质天生就有股妩媚的劲，所以一举一动都好像在勾火，对一些心理承受能力比较低的人，是绝对吃不消的。

“会长让我到这里来调查一下你们的日常情况。”

这好像并不需要隐瞒，她们两边关系本身就不好，会长突然间把自己丢到委员会，要是还装疯卖傻，那肯定是没有好下场的，所以这个时候只要说老实话就行了。

“日常情况么，还真是有趣的行动，你的到来难道只是吸引注意力么？”

“这我就不清楚了。”月海耸了耸肩，反正经历过上次提尔的那个事情，他对委员会是没有半点好感了，所以说话也就显得比较随意。

“从态度上来看，你对委员会有不小的意见啊，不过没有关系，既然来了那就是同伴，只要你不做出格的事情，大家仍然会把你当成朋友。”

是么……月海没有开口，但愿不再是扇学长那样的朋友。

3

天地大变，空中竟是夹杂着乌云与阳光，而学院中同样刮起了狂风，一时间，所有行人都躲进了建筑物之中。

提尔与叶汐看着外头的异像不禁心生震撼，而同一时间，空气中所有的元素，魔力，斗气全部向着盘坐在空地上的温文雅而去，现在的她浑身散发着刺眼的光芒，而一轮紫色的太阳却从她的身后缓缓凝聚。

“这是神格！”叶汐的声音中带着一丝兴奋，没错，神格就是半神的标志，而一旦在神格中点燃神火，创造出神格世界，那就将会成为真正的神明，获得永远的生命。

温文雅的准备看来非常齐全，完全是一气呵成，中途根本没有丝毫阻碍。

站在办公室的会长看着落地窗户外的异变，不禁喃喃自语

“奇迹会出现在你的身上么。”

“温文雅……”无双站在会长的身边喃喃自语，她抬头看着天空，若有所思，而一些不知情的老师则是飞到了半空中观察，他们没想到居然有人会在阿瓦隆晋升半神，可这些人万万没有想到

这个晋升半神的人，居然是个学生。

圣歌缭绕，天空中的乌云迅速消散，取而代之的是无数天使虚影在空中飞扬，美得令人失神，美得让人赞叹。

“这个天使的数量！怎么可能？！”所有人都难以置信，任何人晋升半神，都会出现天使的祝福，这个祝福能够将人体重组，变得超越凡人，寿命也能够延长十倍左右，但是，一般的半神只不过四五位天使，厉害一些的也就十位，但现在空中却飘荡着数百位天使，而且在这些天使祝福的同时，天空中一个巨大的传送阵突然打开，从中飞出一位巨大的十六翼天使，她美丽且圣洁，手中紫色长剑向着虚空轻轻一点

“祝福你，晋升者。”

嗡～空间震荡，所有神明以下的存在都有种必须顶礼膜拜的感觉，可是那十六翼天使的祝福却在中途戛然而止，她那美丽的脸庞上微微露出同情，喃喃自语

“可怜的白化者……”

落下这句话之后，大天使与其他的双翼天使消失在虚空之中，而之前的天地异变也消失不见。

唯独温文雅，她的浑身散发着金色光芒，最终，她淡淡的吐出了一口浊气，目中仍然带着失落。

“都说成半神要经历三生九世劫，虽是幻觉，却胜似真实，如今想想却有怅然若失的感觉。”

她低头看着自己的右手，随后轻轻向着虚空一握，空间顿时崩塌，若非温文雅及时收力，恐怕这里的人都会因此而受到伤害。

叶汐跑过来，看着温文雅，认真的说道

“成功了么？”

“没错……

“我成功了……”

温文雅有种恍若隔世的感觉，她说出这句话却仿佛过了几千年。

“接下来只剩下神明……”

“恭喜啊！”温文雅的其他几位朋友自然也是连忙道贺，二十六岁的半神，这在全世界也几乎没有见过，这件事情被闻讯赶来的教师们得知，同样知晓的还有新闻部，他们自然是将其大肆宣传，而且根本不需要炒作，因为二十六岁成半神已经足够夸张了。

自此，黄金时代最强者位置交接，凯撒从多年来的宝座上下马，温文雅四平八稳的坐了上去。

提尔同样震惊的说不出话来，温文雅站起来之后先是拉着叶汐的手，而后又对着提尔说道

“谢谢你们，真的，非常感谢。”

可是，她想要的最终结果却远远还未结束。

提尔回去的时候自然是将这个事情告诉了康士丁等人，他们都露出了与当时的自己几乎一模一样的表情，温文雅真的是不鸣则已，一鸣惊人，这一成半神，整个阿瓦隆格局大变，学生间也开始变得有些动荡。

“真是没想到，温文雅学姐居然有这本事，能在学院便成为半神的例子，阿瓦隆历史上似乎没有吧。”

“确实没有，应该说，如果不是双子神的出现，温文雅学姐应该是最早成为半神的人。”

“不得了啊。提尔这下你的靠山可大了，估计以后导师也要给她几分面子，你在后面自然也是沾光啊。”

“呵呵……”提尔鄙夷一笑。

反正这事情传出去之后，轰动的不仅仅是阿瓦隆，还有整个加百列大陆，而尼龙大天国那边表示我们家有双子神，根本不稀罕。

这两位双子神也在接受采访的时候表示想亲眼见见这位天赋异禀的少女。

同一时间，也就是在温文雅成为半神之后的第二天，天机神居然闻讯赶来，一直猫在院长室的杀生圣王自然出来迎接，他没想到温文雅的事情会大到连自己的老友也亲自现身。

“天玑，没想到你真的会来。”

“这事情对我挺重要的，别用这种眼神看我啦，放心吧，没有问题。”天机神哈哈一笑，他们二人对话简短而又意味深长，寻常人根本听不懂什么意思，可神明之间，如果关系亲密，往往都只会用神灵交流，根本不需要开口说话。

“随你吧，但温文雅确实算得上多年来不遇的天才，若非这白化体，我都想将她收入门下。”

“不是挺好的吗？虽说白化体27岁消散，但人类的极限是无法估计的，说不定你的这一把力就能让她逃脱死亡定理。”

天机神这话说的颇有道理，可杀生却仍然摇了摇头。

“白化体是为命中注定之人，一切只能靠她们自己，我如果大力帮助，恐怕会让整个因果扭曲，造成上亿人的因果错乱，这将会成为一场巨大的灾难，你懂么。”

“我自然懂。”天机神笑着回答，他也不在这上面多做文章，对着杀生摆了摆手，便飞了下去。

当温文雅来到天机神的研究所时，她自然是忐忑的，虽然已经成为半神，可哪个人不是从小便读着天机神的故事长大的，温文雅自然也是其中之一，他可是朱雀国的骄傲，温文雅身为朱雀人自然也尊敬无比。

打开研究所中的办公室，里面坐着一位其貌不扬的年轻人，他那黄色的刺猬头让人一眼便联想起街头混混这个职业。

可就是这么一个男人，他正是名震所有世界的天机神。

“哟，我正在整理办公室，好久没来，都乱的不行了。”

天机神手忙脚乱的整理着文件，温文雅连忙走上来说道

“让，让我来帮您吧。”

“嗯？也可以，不过别把文件整理错了欧。”

“我，会注意的……”温文雅深吸了一口气，她没想到自己居然有一天能和天机神站在一起，这简直就和做梦一样。

整理到一半的时候，温文雅突然看到文件里有一些零碎的设计图，页角下写着神明培育计划，感觉非常厉害的样子，但她自然是不会多问，老老实实的放了回去。

没过多久，两个人终于将整个办公室清理干净，实际上大部分都是温文雅在弄，天机神对这些事情看来并不是很擅长。

“哈哈哈，真是帮大忙了，以前房间乱了我经常会叫扎米雅那小子用他的独有魔法【世界】来整理。”温文雅一听，笑也不是，忍俊不禁更加不好，寻思着，陛下你拿一位圣域魔导师的独有魔法来整理房间，这真是奢侈的可以，大概也只有天机神才能干出这种奇葩的事情了。

“好了，言归正传，我之所以叫你过来，其他的事情也没有，正是看中了你的天赋。”

“陛下……”

“可能我接下来说的话你会不太明白，自己扯着耳朵，先好好听着吧。”天机神一屁股坐在躺椅上，一双粗糙的大腿摆在了办公桌上，虽然这样子看着非常不雅，但既然是陛下那就算了吧。

“实际上，我最近开始了一个计划，刚才你也瞄了一眼，没错，就是那个神明培育，是不是感觉非常厉害？”

温文雅没想到自己那么随意自然的举动都会被对方发现，神明果然不同凡响。

“我就说的直接一点吧，你有没有听说过魔像药？”

“魔像药……听说过，似乎是能够激发人体潜能，将斗气亦或者魔力的量整整提升一个境界。”

“没错，下位天子能够借助药物暂时获得中位天子的力量，中位天子同样能因此而获得上位天子的力量。”

天机神的话似乎让温文雅明白了什么，而他也不卖关子，立刻说道

“倘若让一位半神吃下我秘制的潜能药物，将力量和身体机能强行提升到神明会怎么样。”

会怎么样……

温文雅感觉背脊发凉

而天机神却仍然笑道

“恐怕会被那股力量反噬，最终爆炸到形神俱灭吧。但是你不要忘记了，神明是不死的，只要在爆炸之前种下几颗信仰之力，那么就能再次复活，你知道这意味着什么吗？”天机神说到这里，变得兴奋不已，能让一位神明难以控制情绪，这已经是相当大的失态了

“这意味着，只要成为半神，就能在药物的帮助下进化为神明，你知不知道如此一来，诺亚世界将会迎来一个新的纪元，会在一瞬间庞大到连神界都只能俯首臣称的地步！”
第五百四十四期 拒绝
“这……”温文雅没有想到天机神居然会弄出这样的计划，而且在实施之前，光是想象便已经有些天方夜谭，神明不可捉摸，而天机神竟是试图去解析神明，让他们变得不再神秘，如果真的让神明培育化，那么诺亚世界确实可以变成超越神界的无冕之王。

“所以，温文雅同学，我现在正缺几位信的过的半神，你是否愿意成为这神明培育计划的第一批试验者。”

原来是这样……

温文雅到这个时候才恍然，天机神陛下认为自己到半神已经是极限，这个时候的她正好是神明培育计划的最佳人选，反正她的寿命都只有一年，横竖一死，不如去拼上一把。

如果是寻常人的话，恐怕最后只能听命于天机神。

可是……

温文雅是有梦想的人啊

“天机神陛下，您的好意我心领了，不，应该说我非常感激，对于从小便听着您的故事长大的我，能够受到陛下的恩惠是再好不过的事情，可是我有我的道路要走，虽然它只剩下一年的时间，可是我还想再试一次。”

“……”天机神突然沉默不言，他的表情算不上冷漠，可确实比之前要扫兴了一些。

但他毕竟是一位神明，情绪自然能够非常快的转变回来，他叹了口气，耸肩说道

“真是有性格的小家伙呢，那明年我会拭目以待的。倘若你能成为神明，我保你万年安全。”

“多谢陛下！”温文雅心中自然也是大大的松了口气，还好天机神陛下善解人意，没和她一般计较，否则自己就算死在这里也绝对不会有任何人为她出头。

“那么，没什么事情的话，我就要把这段记忆清楚了，毕竟这也算是绝密事项，一旦说出去，动荡可不小。”

天机神的做法也无可厚非，温文雅能够理解，虽然让人触碰自己的记忆并非好事，但既然是天机神陛下的话，应该会处理的很好吧。

2

“月海同学，你可知在委员会，最主要做的是什么嘛？”名为塔娜的少女，她现在月海的面前，来回渡步，双手背在身后，一副高人的模样。

虽然月海对这位学姐的夸张举动有些好笑，但对方毕竟是领导，自己仍然老老实实的回答

“调解？”

“那是调解人的工作，我们要做的事情很简单，调查，取证，然后判决。假如你的眼前有一伙人正在聚众斗殴，该怎么做，现在知道了吗？”

塔娜将身子微微让开，而她身后正上演着一场聚众斗殴，月海万万没想到，她们火急火燎赶到这里以后，这位学姐没有立刻采取措施，而是先给自己上了一课，简直绝了。

“好了，你跟我过来，待会拿小本子记清楚。”

塔娜言罢，便大步向着那十几人的斗殴者走去，达到一定距离时才低喝道

“风纪委员会，有人举报这里聚众斗殴。”

这句话顿时让几位领头的大哥反应过来，连忙让自己的小弟收手，他们都没想到在这么偏僻的地方还会被人发现，心中暗叫倒霉，脸上还要陪笑

“这位风纪委员会的大人，可能是那个举报的人搞错了，我们只是各自小试身手，把平时在课堂上所学的知识融会贯通，互相用作交流而已，怎么可能是聚众斗殴呢？”

“那他们脸上的血是什么？”

“难免会有误伤，大家平时关系都很好，况且男子汉大丈夫，这点伤又算得上什么。”

“呵呵。”月海在一边淡淡的笑了一声，这帮人此时才发现月海的存在，不过一看到对方的面容便傻眼了。

“好好好，又是这个结果。”塔娜捂着额头不禁说道

“你们这些家伙，就不能好好听人说话吗？”

嗡～感涉顿时爆发，这片空间立刻被一股恐怖的威亚笼罩，这些先前还因为月海而痴迷的学生顿时打了个寒颤惊醒过来。

“大，大人啊，所以说，我们真的只是互相交流而已。”

“我交你个大头鬼，站在这里看你们打了几分钟，也没发现我们的存在，就这样还想干坏事？先全部关禁闭所，轻重问题之后再说。”

这话顿时让这帮人感到了绝望，阿瓦隆的禁闭所几乎就是在学院中前途的终结器，一旦关进里面，出来的时候，已经没有时间赚积分了。

“大人可不要关我们太久啊，我们还要好好学习，天天向上呢。”

“我特么……”塔娜看起来似乎想把脚上的鞋子脱下来砸到那个人的脸上，还好月海及时拉住了对方，不然影响风纪的就要算上塔娜了。

一小时后

“明天就是开学典礼了，这些老生越发猖狂，不杀鸡儆猴，真的很难镇压这些家伙”

“但你也不至于拿鞋子砸别人脸吧”

“哈哈哈，情不自禁，你想想，这种满口胡话的家伙，用着一脸把你当傻子的表情来欺骗你，你感觉火不火？”

“火。”

“是吧。”塔娜一摆手，接着拍了拍月海的肩膀说道

“我相信你是能够独当一面的，所以尽快成长起来吧，还有你这漂亮的脸蛋，杀伤力实在太强，风纪委员要求震慑，可你站出来氛围就不知不觉变得甜蜜起来了，所以多练练气势，最好能把感涉锻炼出来。”

“额，我实际上能用感涉了……”月海这句话让塔娜停止了行走的脚步，愣了一会才反应过来

“卧槽，这么快？！你才多大啊。”

“克拉德和帝兹同学比我还快来着。”

“他们归他们，我以为你还早着呢，没想到已经学会了。”

“嗯，暑假的时候，突然之下……”月海看着自己的双手，然后微微一握，她的感知顿时化为感涉扩散开来。

塔娜暗自抵挡，等到月海将感涉收回才松了口气

“好厉害的感涉，没想到你武技身法不错，连感涉也能进化到这个地步。”

“不，现在的我只能使用最初步的【冲】连【隐】和【压】都不会。”

之前塔娜使用的正是感涉中的【压】，它能够对精神力低于自己的敌人进行强烈的震慑，在群战中是非常有用的招数。
第五百四十五期 新的开始
“回来了。”塔娜随口说着，推开了风纪委员会的休息大厅，这里是委员会总部的休息室，任何委员会的人都能在这里休息聊天。

“哦，这不是我们的塔娜大姐嘛，旁边这位天使那肯定就是传说中的月海同学吧。”

“哈哈，听说你又抓了一批聚众斗殴的学生进禁闭室？真是可怜啊。”

“对啊，塔娜大姐最喜欢把别人关禁闭室了，虽然每次都会非常心软的隔个一两天就放他们出来。”

“那要不要，你们也进禁闭室玩玩啊？”塔娜皮笑肉不笑的对着休息大厅里的人说道，他们连忙闭嘴，有几个偷偷笑出了声。

“不和你们一般见识，月海，这地方你可以随便休息，旁边有水果甜点全天供应，吸烟室在那边，不过看你应该也不会抽，然后这些家伙就是几个最高级的风纪委员，都是些职场的老油子，背地里和那些污垢社团不知道做了多少见不得人的交易，你可别学他们。”

“喂喂喂，塔娜大姐你这样说就不对了，你可是第七学年的超级老油子啊，今年就要毕业了，难道还要和我们过不去吗？”

“就说说而已，紧张什么，你们私底下干的勾当，大姐我什么没干过？”

“哈哈哈，不愧是塔娜大姐，果然够前辈。”

月海虽然对这种对话不怎么感冒，可他们聊的似乎非常明朗，就算提到谁和谁有什么勾当也是当面就说出来，完全没有遮掩的意思。

“怎么了，月海，一脸吃惊的样子。”

“啊，不，只是觉得，你们很……”

“很随意对么？在我们委员会，只要互相能看的顺眼就没什么好遮掩的，人要学会用自己的真心话去打动别人，一直用谎言的话，换来的也只是谎言罢了。这样在一起生活是非常累的。”

“真心话。”

“没错，有时候，你的谎言确实起到出其不意的效果，但只要是人，这个谎言总有被揭穿的一天，根据轻重还会得到额外不必要的惩罚。”塔娜随意拉了一张椅子坐了下来，而其他人也是微笑着看向对方，似乎塔娜的这些话他们都非常认同。

“不过就情况你也可以选择欺骗，要搞清楚到底谁才是你的同伴，谁是你的敌人。这样的话，就算谎言被揭穿你的朋友也会帮助你抵挡敌人的进攻。”

“在风纪委员会最忌讳的就是互相欺骗，所以，月海同学，你如果不想说的事情可以选择沉默，但要是开口欺骗了的话，就算是大姐我也帮不了你。”

塔娜说的很清楚，这让月海不得不慎重的点点头。

委员会虽然不比学生会来的压抑，但是却多了一些奇奇怪怪的规则。

2

在月初的第四天，第二学年终于开始了，而会长同样赶去了天元大殿为新来的学生们进行开学典礼。

而提尔等人则是回到了九班，那个名为育圣楼的地方。

“同学们，暑假过得怎么样。”

“非常非常嗨！”面对三号老师的提问，康士丁首当其冲的说了出来。

“很好，就是这种气势，到了第二学年，考核的难度可是越来越高了，你们可都要继续努力，不要被别人甩下去。”

“是！！”

班级气氛一片热闹，三号老师心中自然也是感慨无比

“一开始你们来的时候，简直就是一盘散沙，眼中充斥着忧愁和烦躁，因为你们不够自信，没错，你们的到来仅仅只是刚刚开始。”三号老师双手撑在讲桌上，笑着对众人说道

“第二学年为你们打开！”

“克拉德，你要比以前变得更加努力，热衷着你的正义，不要放弃！”

“提尔，你仍然是第一，我们九班b组的骄傲，继续努力下去，让那些看不起你的人无言以对！”

“帝兹，你好战，同样也热爱力量，你的成长大家都能看到，超越站在自己面前的人，继续变得更强！”

“龙屠，你随性，却从不随意，你为朋友着想，同样也在辛苦的成长，希望你能够有更加有意思的变化，让大家眼前一亮。”

“月海，你美丽，却从来不靠这个美，去年的表现大家有目共睹，你还能变得更强，变得比任何人还要坚强！”

“叶汐，你虽然沉默寡言，但永夜大人对你非常看好，你为了自己的宿命而努力着，我也会尽我所能的去帮助你！”

“达米雅拉，你足智多谋，身负家族的未来，肩上扛着重担，却仍然刻苦学习，这一年的成长老师我看在眼里，希望继续保持下去！”

……

就这样老师将所有人一个个讲了过去，真的是所有人他都讲了一遍，他非常清楚自己的学生平时到底有哪些成长，而三号老师这么说的时候，有一两个女生甚至轻声啜泣起来。

她们并非伤心，而是对这一年来的成长感慨而已。她们不过是一般的入考生而已，偶然的机会下进入了阿瓦隆学院，在这里她们学会了斗气与魔法的作用技巧，以及实战时的各种运用之外，她们还学会了努力和坚持。

他们不会再因为小小的挫折而绝望，也不会因为独自面对而不知所措。

他们在一起的时候是一个拳头，分开来的时候是也只是将拳头变成了一个巴掌而已。

只要知道，自己还有同伴，周围还有鼓励自己帮助自己的人，就行了，仅仅如此就能让你变强，变得更强。

“那么，就在这里宣布吧。”

三号老师笑看着提尔，轻声说道

“提尔，由你来做这个开始吧。”

“是。”提尔心领神会，他从座位上站了起来，而所有人都将目光转向了自己。

他的眼中闪过了许许多多的画面，有好有坏，今后这样的好坏仍然要继续进行下去。

所以，无论自己开心也好，不开心也好。

时间在流转，他必须要喊出这一句来预示着他真正的越过了去年已经陈旧的自己。

“那么……”

提尔双手握拳，声音渐渐提高，他不适合被人围观，但这个时候，他知道，自己需要有人用眼神鼓励着。

这和看戏的人们完全不同。

“第二学年，正式开始！”

【作者的:打滚求月票求打赏求点赞求收藏求短评求长评求十分求点击求同人图】

第五百四十五期 新的开始
“回来了。”塔娜随口说着，推开了风纪委员会的休息大厅，这里是委员会总部的休息室，任何委员会的人都能在这里休息聊天。

“哦，这不是我们的塔娜大姐嘛，旁边这位天使那肯定就是传说中的月海同学吧。”

“哈哈，听说你又抓了一批聚众斗殴的学生进禁闭室？真是可怜啊。”

“对啊，塔娜大姐最喜欢把别人关禁闭室了，虽然每次都会非常心软的隔个一两天就放他们出来。”

“那要不要，你们也进禁闭室玩玩啊？”塔娜皮笑肉不笑的对着休息大厅里的人说道，他们连忙闭嘴，有几个偷偷笑出了声。

“不和你们一般见识，月海，这地方你可以随便休息，旁边有水果甜点全天供应，吸烟室在那边，不过看你应该也不会抽，然后这些家伙就是几个最高级的风纪委员，都是些职场的老油子，背地里和那些污垢社团不知道做了多少见不得人的交易，你可别学他们。”

“喂喂喂，塔娜大姐你这样说就不对了，你可是第七学年的超级老油子啊，今年就要毕业了，难道还要和我们过不去吗？”

“就说说而已，紧张什么，你们私底下干的勾当，大姐我什么没干过？”

“哈哈哈，不愧是塔娜大姐，果然够前辈。”

月海虽然对这种对话不怎么感冒，可他们聊的似乎非常明朗，就算提到谁和谁有什么勾当也是当面就说出来，完全没有遮掩的意思。

“怎么了，月海，一脸吃惊的样子。”

“啊，不，只是觉得，你们很……”

“很随意对么？在我们委员会，只要互相能看的顺眼就没什么好遮掩的，人要学会用自己的真心话去打动别人，一直用谎言的话，换来的也只是谎言罢了。这样在一起生活是非常累的。”

“真心话。”

“没错，有时候，你的谎言确实起到出其不意的效果，但只要是人，这个谎言总有被揭穿的一天，根据轻重还会得到额外不必要的惩罚。”塔娜随意拉了一张椅子坐了下来，而其他人也是微笑着看向对方，似乎塔娜的这些话他们都非常认同。

“不过就情况你也可以选择欺骗，要搞清楚到底谁才是你的同伴，谁是你的敌人。这样的话，就算谎言被揭穿你的朋友也会帮助你抵挡敌人的进攻。”

“在风纪委员会最忌讳的就是互相欺骗，所以，月海同学，你如果不想说的事情可以选择沉默，但要是开口欺骗了的话，就算是大姐我也帮不了你。”

塔娜说的很清楚，这让月海不得不慎重的点点头。

委员会虽然不比学生会来的压抑，但是却多了一些奇奇怪怪的规则。

2

在月初的第四天，第二学年终于开始了，而会长同样赶去了天元大殿为新来的学生们进行开学典礼。

而提尔等人则是回到了九班，那个名为育圣楼的地方。

“同学们，暑假过得怎么样。”

“非常非常嗨！”面对三号老师的提问，康士丁首当其冲的说了出来。

“很好，就是这种气势，到了第二学年，考核的难度可是越来越高了，你们可都要继续努力，不要被别人甩下去。”

“是！！”

班级气氛一片热闹，三号老师心中自然也是感慨无比

“一开始你们来的时候，简直就是一盘散沙，眼中充斥着忧愁和烦躁，因为你们不够自信，没错，你们的到来仅仅只是刚刚开始。”三号老师双手撑在讲桌上，笑着对众人说道

“第二学年为你们打开！”

“克拉德，你要比以前变得更加努力，热衷着你的正义，不要放弃！”

“提尔，你仍然是第一，我们九班b组的骄傲，继续努力下去，让那些看不起你的人无言以对！”

“帝兹，你好战，同样也热爱力量，你的成长大家都能看到，超越站在自己面前的人，继续变得更强！”

“龙屠，你随性，却从不随意，你为朋友着想，同样也在辛苦的成长，希望你能够有更加有意思的变化，让大家眼前一亮。”

“月海，你美丽，却从来不靠这个美，去年的表现大家有目共睹，你还能变得更强，变得比任何人还要坚强！”

“叶汐，你虽然沉默寡言，但永夜大人对你非常看好，你为了自己的宿命而努力着，我也会尽我所能的去帮助你！”

“达米雅拉，你足智多谋，身负家族的未来，肩上扛着重担，却仍然刻苦学习，这一年的成长老师我看在眼里，希望继续保持下去！”

……

就这样老师将所有人一个个讲了过去，真的是所有人他都讲了一遍，他非常清楚自己的学生平时到底有哪些成长，而三号老师这么说的时候，有一两个女生甚至轻声啜泣起来。

她们并非伤心，而是对这一年来的成长感慨而已。她们不过是一般的入考生而已，偶然的机会下进入了阿瓦隆学院，在这里她们学会了斗气与魔法的作用技巧，以及实战时的各种运用之外，她们还学会了努力和坚持。

他们不会再因为小小的挫折而绝望，也不会因为独自面对而不知所措。

他们在一起的时候是一个拳头，分开来的时候是也只是将拳头变成了一个巴掌而已。

只要知道，自己还有同伴，周围还有鼓励自己帮助自己的人，就行了，仅仅如此就能让你变强，变得更强。

“那么，就在这里宣布吧。”

三号老师笑看着提尔，轻声说道

“提尔，由你来做这个开始吧。”

“是。”提尔心领神会，他从座位上站了起来，而所有人都将目光转向了自己。

他的眼中闪过了许许多多的画面，有好有坏，今后这样的好坏仍然要继续进行下去。

所以，无论自己开心也好，不开心也好。

时间在流转，他必须要喊出这一句来预示着他真正的越过了去年已经陈旧的自己。

“那么……”

提尔双手握拳，声音渐渐提高，他不适合被人围观，但这个时候，他知道，自己需要有人用眼神鼓励着。

这和看戏的人们完全不同。

“第二学年，正式开始！”

【作者的:打滚求月票求打赏求点赞求收藏求短评求长评求十分求点击求同人图】

第九篇：第二学年 最爱的人
第五百四十六期 王者归来
“哎～终于出来了。”

“这该死的囚笼，本殿下这辈子都不会回去了！”

“是啊，把我们这些皇族都当成什么了？整天关在如此狭窄的空间，真是不知所谓。”

“好了，马上，大家就要分散到各个班级，不要再抱怨了。”

“分到庶民的班级，也只不过是多了一大批佣人而已，吾等皇宫里的妃子都要比他们人多。”

“真是一群蠢货。”面对着一群皇族的日常吹嘘，束净圣发出了低沉的嘲讽。

而有着与束净圣相同地位的某帝子站出来指着对方怒吼

“你说什么？不要以为你是朱雀第一继承人我就不敢动你，出言不逊，你父母是怎么教你的！”

“呵呵呵，这位同学，如此说的话……”站在束净圣身后的少女束净芸突然走了出来，对着那帝子露出冰冷的笑容

“是要死的欧。”

啪！

话音落下的同时束净圣竟是一手抓着那帝子的脸庞，狠狠的按在了墙壁之上，鲜血顿时飞溅，周围的皇族眼神变得惊恐不已，这个人根本就是一个疯子，连同地位的帝子都能毫不在意的出手，那杀他们还会犹豫？！

可是束净圣还未停手，他将帝子的身躯从墙壁里拔出来，然后继续敲了下去，敲了足够有十几下，才缓缓松开。

“皇兄，给！”束净芸微笑着递出一块手帕，束净圣随手接过，将掌上的鲜血清理干净之后，他半蹲下来，在奄奄一息的帝子耳边轻声说道

“下次，不要再用这么大的声音，和吾说话，听到了么？”

言罢，束净圣便与束净芸大步离开，只留下众皇族目瞪口呆。

这时，同为西格里帝子的普拉格纳姗姗来迟，他是西格里帝国方在阿瓦隆的首席生，所以也颇具威望，这时一些气不过的皇族便站出来说道

“是束净圣下的手，马尔扎斯殿下只不过说了一句理所当然的话，却被对方给打成这个样子，太过分了。”

“是啊，简直丧心病狂，明明先骂人的是那个家伙。”

“对，马尔扎斯殿下就是为我们出头，才会如此，你可要为殿下报仇啊。”

“哦？”普拉格纳将马尔扎斯背在了身上，用着冷漠的眼神看向这些所谓的皇族

“既然如此，你们之前在干什么？看戏么？”

说的义愤填膺，不过只是想坐山观虎斗的蠢货而已。

但是……他不会让自己的手足白白受伤，既然错不在马尔扎斯的身上，那么这笔账就必须讨要回来。

“束净圣……”

去年他为了不将矛盾恶化，尽量与那个人保持距离，可最近，这位皇子变得越发暴躁，看来，和睦相处已经不能抑制这个男人了。

普拉格纳热爱和平，同样也会为和平做出大部分的让步，即便这会让他看起来非常懦弱也没有关系。

但他有他的生活，也有他的朋友亲人，如果这些物质因为非本意的原因而受到伤害，普拉格纳不会善罢甘休！

2

“呀～这不是我可爱的弟弟，净圣么，你终于从零区出来了吗？”第三学年的六皇子露出开怀的笑容，但是束净圣却正眼未看，走在街道上，冷漠的说道

“去召集所有朱雀的学生，在天元大殿汇合。”

“什，什么？”

“没听懂么？吾让你去把所有属于朱雀皇国的学生叫过来，地点就是天元大殿。”

“净圣为何要这么做？”六皇子刚刚说完，束净圣便是非常利落的赏了他一个巴掌，那清脆的声音让整个大街上的人都围观而来。

“吾给你质疑的资格了么？快去做！”

“……”

“不要让我再重复第二遍，你这个废物。”束净圣的话中没有丝毫要给对方面子的打算，那是完全不把六皇子当做自己兄弟的举动。

“还有，把其他几个废物也给我叫过来，一小时之后若是不能出现在我的面前，那么全部废除皇子位，贬为庶民。”

“好……”六皇子浑身一抖，也不敢再说什么，掉头便离开了现场。

而束净圣继续大步走在街道上，看着来来往往的行人，他的脸色越来越阴沉

朱雀人可以和帝国人和睦相处？

开什么玩笑？！

3

“龙屠，上次那个事情……”提尔找了机会，在午饭的时候坐到龙屠的边上，不禁开口，而仍然在进食中的龙屠却停了下来，微微叹了口气

“都说了，这不是你的错，忘记吧。”

“这样真的好么？”提尔问道。而龙屠也是随意甩了甩手

“没关系没关系，不要有心里负担。”

“……”面对这样自我封闭的龙屠，提尔无言以对，他不知道该用什么话才能将这件事情继续延续下去，可能龙屠只是不想让自己陷入麻烦中吧，但是身为始作俑者的自己，如果把受害者放到一旁不管不顾的话，自己就真的是个不折不扣的蠢货了。

【人要学会用自己的真心话去打动别人，一直用谎言的话，换来的也只是谎言罢了。这样在一起生活是非常累的。】

这个时候，提尔的脑海中竟是奇妙的浮现出风纪委员那位塔娜学姐的身影，她带着洒脱与睿智的目光，用经历了沧桑的声音说出了多年来的总结。

想要得到一个人的真心，那么自己也应该掏出真心话来说才对。

所以

“龙屠！”

“嗯？怎么了？”面对突然提高声量的提尔，龙屠露出了惊讶的神色，提尔握紧了双拳，他紧紧的看着对方。

必须把自己的心里话全说出来，让她明白自己的心意……

没错，一直止步不前的话，他们只能到此为止……

所以

所以……

“我……”

喉咙仿佛被什么卡住，不，并不是卡住，而是他说不出口，他的胆小在作祟，提尔从来没有将所有事情都倾诉给另一个人的经历，所以他，胆怯了。

“我……”

“我什么我啊，要吃就吃，不吃赶紧滚蛋，站在这里影响食欲啊！”

我……

他紧握着的拳头，最终却无力的送了开来。

到头来，他还是没能走出这一步，自己还是在原地踏步的胆小鬼罢了，明明机会就在眼前，最终却不思进取……
第五百四十七期 逃避
对提尔来说，一件事情的成败能够严重影响一个人的心情，他并没有让龙屠对自己敞开心扉，所以他是失败的，同样也能看出自己的胆小。

走在学院的空地上，提尔怅然若失，此时身边路过一位熟人，他本想打个招呼便擦肩而过，可看到提尔的脸色，便转身跟着对方并肩而行。

“怎么了，提尔，看起来忧心忡忡的样子。”

“我说帝兹，你觉得我这个人怎么样。”面对关心自己的帝兹同学，他无奈的叹了口气，当然这口气是对自己出的，因为他现在的状态已经低落到连帝兹也能一眼看出问题来的程度。

帝兹听了之后，倒也不问为什么要讲这种事情，思考了一下，便说道

“你的话，实际上口是心非的比较多，有时候嘴上说着不要，但身体却非常老实”

“你确定刚才不是在甩我？！”

“哈哈哈。开个玩笑罢了，稍微开心一点，不要这么沉闷，不过真要让我说的话，你只是一个正在努力的人而已。”

“正在努力的人吗？”

“因为人有各式各样的缺点，你可能最近因为自己的缺点而有些自暴自弃，但不要忘了，你的优点同样非常闪亮，抬头看看现在的阿瓦隆，亦或者现在的加百列大陆吧，还有谁会不知道提尔这个名字，年轻人视你为偶像，为年轻一辈最强，即便这样也不够让你笑掉大牙的么？”

“笑掉大牙用在这里不对的吧。”

“呵呵呵，你要知道，凡事都有两面性，人确实应该懂得谦逊思考自己哪里做错了，但如果一味的谦逊而忘记了自己的成绩，那么只会从谦逊变成自卑罢了。”帝兹跟着提尔走了一段路之后，他拍了拍对方的肩膀，转身渐渐远去

“记得，有时候，人需要的并不是自责，而是如何用自己的能力去弥补这个责任。”

提尔看着对方远去，他微微握紧了自己的右手，没错，他确实太过自责，甚至自卑。

在龙屠的面前他有些抬不起头，但是他忘了，现在的自己有着足够傲人的成就。

……

可能现在回头的话，还来得及。

提尔抬起脚步，他准备再次回到食堂，然而，转身的同时，一位白色长发的少女却出现在自己的面前，而他因为回头太过快速的原因，险些整个身子撞在对方的身上。

“真是出人意料的流氓袭击呢，提尔同学。”

“叶汐啊……不要吓我一跳。”还好提尔身法过人，在危险关头利用折射躲避，否则，这又将上演一场惨烈的追逐战。

“能够在这么近距离的情况下，都没有发现我的存在，看来刚才应该顺势就把你处理掉才对。”

“等等，就算我因为分心而没有发现你的存在，结果也不应该是死亡结局啊！难道说你从一开始就瞄准我的性命了吗？”

“整天幻想着温文雅的臭男人，你应该有付出相应代价的觉悟。”

“什么啊！虽然我一开始确实有点幻想，但温文雅学姐是一位值得尊敬的前辈，就算有幻想，那也只是幻想而已吧！”

“果然！你真是无可救药的臭虫……”

“怎，怎么新学年一上来，不仅实力更强了，也比以前更加毒舌了啊。”

“可能是你在我心中变得更加特别了吧。”

“哈？”

“披着人皮的死虫，大概要这么形容你才对吧。”

“做人意义上的特别？！不，你这样说的话，我连人的基本状态都没有了啊。”

“所以作为臭虫就应该有足够被人类踩死的觉悟才对。”

人类踩死的觉悟才对。”

“好好好，你厉害。臭虫我甘拜下风，只是突然过来，除了让我认知自己是臭虫这个事实之外，还有别的事情么？”

提尔也不去斤斤计较了，干脆做一只大度的臭虫来的轻松。

叶汐眉头微皱，她沉声对着提尔说道

“束净圣在召集我们所有朱雀人去天元大殿集合。”

“束净圣？”

“去年在开学典礼上的那位朱雀首席新生，是朱雀皇国第一顺位继承人。”

“哦～原来是他”提尔恍然，记得自己当时还一口咬定对方肯定得了公主病，要让整个世界都围着他转，这简直就是在搞笑。

“那这次他集合有什么要说的么？”

“目前还不太清楚，不过听说这个人一直都是崇尚朱雀至上的人，就算要说的内容，恐怕也不是什么好话。”

叶汐眉头一直紧锁，她抬头看着提尔说道

“你和其他人说一下，让他们不要靠近天元大殿，以免被那个疯人波及。”

“……”提尔挠了挠脑袋，他对着叶汐不禁说道

“温文雅这次过去么？”

“她要巩固半神境界，应该是不会搭理那个疯子的，不如说大部分第七学年第六学年的人都不会搭理他，他们修炼都忙着来不及，哪还会有时间去参加这个什么会议。”

……

“那我也过去吧。”提尔突然的决定让叶汐眉头一跳，有些不太理解

“你？为什么？”

“就让我过去吧。”

“你该不会是觉得我一个人没有自保能力？”

“不，并不是这样，别露出这么可怕的眼神，我知道你今非昔比，不过么，总要见识一下啊，这个所谓的朱雀皇国第一顺位继承人，人这么多的话，他应该不会知道那些混在里面的帝国人吧。”

“嗯……”

“哦？！看起来好像很担心我的样子，叶汐原来也会在意别人的啊。”

“是啊，我很担心到时候你血溅当场把我衣服弄脏的画面。”

“……所以说，我们应该能好好说话吧，虽然你最近毒舌了一些，但作为一年多来的好朋友，最起码得默契应该还是有的吧！”

“不要跟我套近乎，肮脏的臭虫。”

面对叶汐的一再嘲讽，提尔只能用吃了臭虫一样的表情来表达此刻的心情。

实际上，提尔只是在这一瞬间将，面对龙屠的这个责任以【去见识一下朱雀皇国的第一顺位继承人】为理由而间接的逃避了而已。

或许

或许在这里他回头没有看见叶汐的话，

事情会有不一样的结果也说不定。
第五百四十八期 对峙
天元大殿，一个被称之为阿瓦隆最中心的建筑物之一，而在它的背后则是那高耸入云的【天回轮】，那里神秘莫测，至今从里面出来的人都不会将【天回轮】的秘密说出半个字。

此时的天元大殿聚集着众多朱雀人，而新闻部同样闻讯赶来，对朱雀皇国第一顺位继承人的举动感到非常好奇。

这人群中自然包括了提尔与叶汐，随着大流，他们很快便进入了天元大殿。

在阿瓦隆，每个学年都如同金字塔一般层层减少，第一学年的朱雀人足有六万，而第二学年的朱雀人却只有三万不到，第三学年近一万，到第四学年则是直接缩减到三千，最终第七学年不过寥寥数十人，所以想要在阿瓦隆毕业，那除了天才怪才，是决然不可能的。

天元大殿非常宽广，即便这么多人挤在一起却仍然不显拥挤，几位前台的工作人员显然被吓了一跳，她们今天没有接到任何预约，这一股脑窜进这么多人，让她们有些手足无措。

“你们先退下吧。”束净圣对着几名工作人员平淡的说道，从未见过这种情况的工作人员倒也识相，反正就算真的出事情了，也不怪她们，所以这个时候只要老老实实离开就好。

而与此同时，几位服侍略有不同的金发男人大步走了过来，他们有些脸色阴沉，有些面无表情，反正对束净圣的做法都并不是很感冒。

“净圣，你这又是发的什么病，把我们都叫过来做什么。”

束净圣完全不理这名男子，他环顾四周，最终轻声质问

“束理龙呢？”

“他在突破的关头，没闲工夫和你疯”

面对这些脸色不太好看的皇兄，束净圣却平静的点了点头，他向着束净芸挥了挥手，对方立马小跑了过来。

“皇兄皇兄，有什么事吗？”

“交代你一个人物……”

“哎？！真的吗？”

“你不愿意？”

“不，嗯……我会去吩咐的。”

“嗯……”

束净圣点了点头，随后他对着场下的所有人说道

“吾很高兴你们能够到来，而今天没有来参加这次聚会的朱雀人将会被剥夺朱雀人身份，包括他们的父母，也就是说，没有将吾的命令执行之人，全都会付出代价。”

……

众人无言，他们哪里会想到不来之后竟是这种后果，为了让自己的话具有真实性，一直潜藏在束净圣身边的几位高手窜了出来，他们利用感知扫描所有到场的朱雀人，并进行统计，然后对照学院名单就能将没来的人划分出来。

“这位皇子似乎是来真的。”

提尔现在叶汐的身边轻声开口，对方看了提尔一样，回答道

“束净圣从小就是出了名的暴君，可是第一顺位那朱雀皇国的玉帝仍然给了他，可见他在玉帝的心中有多么的重要。”

“玉帝么……”

“也可以称之为玉皇大帝，是与至高帝并驾齐驱的最高领袖，就算是神界的至高神亲临他们也能平等对待。”

“真是几位不得了的人物啊。”

“而眼前的这个男人就是即将成为那种不得了人物的候选人。”

“这么一说，感觉他确实有倨傲的资本。”

“什么话，强者为尊，任你权势再大，如果不能成为神明，终有一天会寿终正寝。”

叶汐握紧拳头，她有着执念，所以，她才更加渴望自己的生命得到延续。

“安静！”束净圣清冷的声音扩散开来，顿时让整个天元大殿鸦雀无声，他不顾身边几位不耐烦的皇兄，接着开口

“你们在阿瓦隆活的太安逸了，安逸到连敌我都分不清楚，整个阿瓦隆朱雀皇国至上，而帝国人只不过是陪衬，不要自己作践身份，去和那些下等人种同流合污。”

“净圣你这样说太过头了吧，这里是阿瓦隆，并非你能胡闹的皇殿！”

“闭嘴，吾让你说话了么？”

“你！”面对束净圣的厉喝，这位皇子险些发作，却被之前赏了一巴掌的六皇子拦住，现在的他们不能正面去招惹这个人。

“你们都听好了，从今天起，朱雀为朱雀，西格里为西格里一旦发现两者有进行交谈的事情，一律当叛国罪处理，给吾记清楚了，朱雀与西格里没什么好交流的，不要试图挑战吾之底线，谁都不想做这个出头鸟，对么？”

场下仍然寂静无声，他们这时候仍然难以想象，一个刚从零区回来的男人，会做出这么大的举动。

“你觉得会有人听他的么？”提尔低声问道，叶汐摇摇头

“弄权者首先要理解权的组成，不得民心何来权，连听你话的士兵都没有，谈何派人惩罚。这所谓的第一继承人也只是在过家家而已。”

“哦？是么？”

突然间，束净圣的声音从远处传来，这一句话让叶汐与提尔瞳孔收缩，转头看去，却发现对方已经在盯着他们。

“原来你是这么想的，朱雀皇国的子民，你是在不服吾么？”

这个人在找出头鸟，提尔的心中顿时冒出这么一个想法，现在的情况明眼人都能看出来，不会有人听他的命令，法不责众，所有人都不去做，你还能对所有人都惩罚么？自然不可以。

但是，只要让他们看到违背后的下场，就会人人自危，所谓杀鸡儆猴便是这个道理。

可这个人又到底是怎么听到他们的对话……

“上来，女人，有这个胆子说的话，就应该有相应的胆量站在吾的面前。”

面对束净圣的命令，叶汐沉下了脸，她看了一眼提尔，对他微微摇头，而后独自走了上去。

“白发赤瞳，原来如此，你就是那个稀有的白化体，可怜的废人，面对即将到来的死亡却还有时间对自己的君主狂吠，真是无意义的存在……”

“你想说什么便直接说出来，说我狂吠，可从一开始便是你在乱叫，一番羞辱你想换来的是自我满足亦或者我的跪地求饶？”

叶汐打断了束净圣的话语，这让他双目微微眯了起来。

“一心求死，那么吾也不在多说。”
第五百四十九期 情报
话音落下，束净圣的右手化作一道光刃迅速的向着叶汐斩了过去，可白发少女仅仅后退了一步便轻而易举的躲开。

“你敢违抗吾的命令？！”

束净圣一击没能得手，脸上却露出了惊讶的神色，叶汐倒是被有些逗乐了，冷笑着回答

“面对砍过来的刀子，谁会傻到顶上去。”

“很好。”

“多谢夸奖。”

“来人，给我杀了她！”

束净圣话音刚落，几名高手便窜了回来，索性他们虽然是皇子的贴身护卫，但因为在校园中的原因，所以这些护卫的实力也只不过天子而已，叶汐不至于被瞬间擒拿，可这些人毕竟是从皇殿里走出来的高手，实力远超一般天子，这刚刚交手，叶汐便感觉不对劲。

没几下，便已经落入下风。

“这些人……”

传说皇殿培养了一大批影卫，能够心意相通，合作无间，就仿佛人与影，完全没有丝毫的违和感。

所以叶汐每次闪躲过来的都是最刁钻的袭击，一番攻防之后，白发少女已是落入下风，事情渐向着恶劣的方面发展。

就在这个时候，提尔一步越了上来，他没有听从叶汐的意思，而是选择了站在她的身边。

“你上来干什么？这和你没有关系。”

“我挑的火，这自然和我有关。”提尔不顾叶汐的质问，一把将她拉到身后，面对飞扑而来的影卫，提尔仅仅斩出一剑！

白色光刃化作飞镰，顿时将影卫的阵型打乱。

提尔长剑噹的一声插在地板之上，气势顿时铺散开来。

“全都住手！”

“你是什么人？吾允许你上来了么？”

面对束净圣的发言，提尔只想说蠢货，但这种情况下，他反而要忍住这种冲动。

“都是同在学院的学生，何必动手？且就算动手也应该是你自己，没听说过在阿瓦隆若有外人袭击学生，一旦发现或举报，立刻当场处死么？”

“影卫就是吾的死士，为了平息吾之怒火，死几个微不足道的废物又如何？”

“哦是么，还真是伟大啊。”提尔不知为何被这个男人的态度给弄的一肚子火，这让他想起了那个尼龙贵族，一群没用的人永远依仗着势力强大而为所欲为，瞧瞧这个男人的嘴脸吧，从小到底是有多么娇身冠养才能变成这个样子。

“提尔你别和他……”

叶汐话刚说到一半，提尔却低沉的说道

“少说废话，看着就好。”

……

叶汐嘴里一哑，这下倒真是被提尔的气势给压制了，心里虽然有气，但在这紧要关头也不好发作。

“自己没本事，凭什么要让别人信服与你！”

“吾乃朱雀皇国第一顺位继承人，日后的玉皇大帝，你又有什么资格在吾的面前狂吠？给我跪下！”

超越言灵之力的一股人类血脉上的压制让在场所有学生竟是一瞬间全部跪了下来，就连西格里帝国的学生也不例外，然而，唯独提尔与叶汐他们仍然站在平台之上，安然无恙。

束净圣眉头微皱

“你们居然不是诺亚世界的人。”

！！

提尔浑身一抖，脑子里顿时嗡鸣作响。他下意识的追问道

“你说什么？你说我不是诺亚世界的人？”

“血脉之力能够号令天下万物，唯独他界不可肆意操纵，你们二人倒是隐藏的深，虽并非朱雀人，也非帝国人。但触怒了吾，就别想活着回去了。”

“净圣住手吧。”

突然间，一道自虚空中传来的身影让束净圣浑身一抖，他转头看去，却发现一只黑色的夜猫从半空中落了下来，不偏不倚的站在了束净圣的头顶。

这可怕的举动，顿时让一干皇子和影卫吓得面无血色，可哪想到，束净圣竟是面不改色的对着那夜猫说道

“你可算有脸出来了，永夜。”

“直呼其名的功夫还是和以前一样理直气壮呢。”

永夜懒洋洋的打了个哈欠，随后盘尾躺在了他的脑袋上，猫爪伸出来在束净圣的头发上磨了两下接着说道

“他们是朕的学生，就到此为止吧。”

“你想包庇他们？”

“是又如何？”

“……”

“是又如何？”

“不用说两遍，我听的很清楚，很好，我给你这个面子，但你保不了他们一辈子，这些人迟早会死在我的手上。”

“到时候你要是还想杀就随意咯。”永夜甩了甩猫尾，接着说道

“还有这西格里帝国和朱雀皇国势不两立也太挑火了，一个不小心可能会引火自焚。”

“火敢烧我？可笑？！”

提尔虽然不清楚为什么这个人会得出【火敢烧我？】这种结论，但总的来说，光从这样的发言中就能看出他的问题。

不过更加令提尔在意的是束净圣之前说的话，他居然并非诺亚世界的原住民，而且连叶汐也不是，那叶汐为何会如此清楚朱雀皇国的事情，而且这次会议也理所应当的来了。

提尔看了叶汐一眼，对方似乎还在观察着局势，感受到提尔的目光后，才转过眼睛，看向自己

“怎么了？”

“刚才，她说你并非诺亚世界的人……是什么意思……”

“那，你呢，你也得到了相同的结果，你又是什么意思？”

啊……又是这样……

提尔听着对方的反问，他不禁感叹一声，没错，他们又陷入了谎言与质疑的死循环之中。

如果自己不说实话，那么得到的同样也只是一些装饰过的假话罢了。

就好像塔娜大姐说的一样，他们一直活在谎言之中，这样只会让自己越来越累罢了？

面对叶汐的反问，提尔下意识的说道

“我，失去了记忆，所以连自己的身世也不是很清楚，或许直接问你的过去很没有礼貌，但这有可能会和我的曾经有关系。”

“……”叶汐沉默，最终她摇了摇头

“我的故乡与你的身世应该没有任何关系，应该说，如果你与我来自同一世界的话……我会立刻认出来，所以……”

即便如此，叶汐仍然没有告诉自己，她来自哪里，或许是他太过心急，又或许叶汐确实有什么难言之隐。

与面对龙屠的结果一样，他只是一个不能干涉其中的局外人而已。
第五百五十期 格局大变
永夜的出现让束净圣没有进一步对叶汐与提尔进行攻击，可没过多久，一个浑身染着鲜血的身影竟是如破布一般被一名强大的影卫给丢在了所有人的面前。

跟在后头的还有束净芸，她脸上带着一丝担忧，轻声对自己的皇兄说道

“皇兄，束理龙已经带到。”

“三皇兄！！”在一旁站着的几位皇子大惊失色，他们难以想象，那位被称之为皇室最为天才的子嗣竟是被打成这幅模样。

几名皇子连忙靠了过去，但是，束净圣的脚瘸要比他们更快，他狠狠的踩在了三皇子的脸上，阴冷的说道

“是什么勇气让你拒绝吾的命令？是因为正在突破的关头么？很好！”

束净圣松开了自己的右脚，对着身边的影卫说道

“废除他的皇位，废除他的斗气，挑断他的手筋脚筋，我要让他因为今天这个决定而后悔一辈子。”

“是。”影卫就如同机械，他们忠实的执行着束净圣的命令，在一声声凄惨的嘶吼中，一名本应该大放光彩的皇子坠落了。

留在这里的只是一个废人。

其他的皇子顿时产生出兔死狐悲之感，之前还颇有微词的皇兄们全都乖乖闭上了嘴。

毫不犹豫将自己的兄弟废除，然而令人诡异的是，学生会，风纪委员会没有一人出现，同样也没有任何老师出面，所有学生只能静静的看着眼前的惨剧，而他们同样不敢说出半个字来。

“话已至此，所有人听的下去便是，听不下去也只是自寻死路罢了，解散！”

束净圣似乎被提尔二人弄得有些扫兴，一甩袖子便转身离开，虽然头顶一只黑猫让人觉得有些好笑，可这个时候，又有谁能笑得出来呢……

2

事情虽然得到了抑制，却根本没有解决，不如说，因为束净圣的出现，整个阿瓦隆格局大变，一些崇尚着朱雀至上的人开始宣扬束净圣的思想，不少班级被弄的乌烟瘴气，原本气氛有所缓和的九班z组此时也变得一发不可收拾。

而更加令提尔头疼的是，每个皇族都要分配到各个班级，束净圣竟是就这么来到了九班，这对所有人来说无异于晴天霹雳，得知那天在大殿中发生经过的学生们非常清楚这是一个什么样的男人，他能够毫不犹豫的对自己看不顺眼之人动手，也就是说，在这里，除了自己以外其他人全都是可有可无的东西罢了。

b组，晨会前。

“啊！！这个皇子怎么这样啊，现在弄的那些朱雀朋友都不理我了。”妮露可在一旁抱怨着，而坐在月海身边的达米雅拉却仍然用一如既往的微笑回应

“没有任何事情是绝对的，在这样的压力下总会出现那么一两位抗压的人，到时候自然会迎刃而解。”

“说的倒是轻松呢，但是这日子没法过啊，本以为到第二学年会轻松一点，没想到功课更多了，积分量也更多了，这还叫我怎么活啊！”

妮露可惨叫一声，无奈的趴在了桌子上。

“还是睡觉吧，这个学年我准备闭关，什么时候改革开放了，什么时候我出关。”

“你还闭关呢，别把自己闷死。”

“我现在就要闷死了啦。”作为一个乐天派的少女，妮露可非常喜欢到处结交朋友，不管是帝国亦或者朱雀都有些良好的交际网，可是束净圣的出现把他们的生活节奏全部打乱了，导致现在就算是最为团结的b组也出现了两派风格的诡异画面。

虽然他们互相谁都不会仇视谁，但束净圣的暴权是可怕的，他们根本没有任何还手的余地。所以这个时候，只能忍辱负重……

“不过还好本小姐聪明，现在都什么年代了，想说话只要用魔影石就可以了啊，那个笨蛋皇子是阻碍不了我们友情的力量哒！”

“整天把小聪明使在这上面，赶紧学习。”达米雅拉揪了揪妮露可的鼻子，吃痛的红发少女只能老实回到自己的座位。

没过多久，晨会开始了。

大步走上来的三号老师精神似乎不是很好，他用右手揉着太阳穴，将手中的魔导书放在了讲桌上，接着说道

“可能大家都已经知道了，因为某人的出现，现在整个阿瓦隆都处于极度紧张。任何一些口角上的矛盾都会导致朱雀与帝国的大规模斗殴。”

虽然风纪委员会每次都能及时阻止，但事情往往没有想象中那么简单。

束净圣的话确实有极大的渲染力，但如果帝国与朱雀心中没存有这颗子的话也不可能打起来。

就好像他们b组，现在虽然是成为了两派分散，但他们互相都是并肩作战的好友，心里巴不得和对方畅聊到天黑，哪会因为束净圣的几句话就让他们互相仇视。

“你们都注意点，尤其不要靠近束净圣这个男人，他的暴行已经快到蕾切尔导师的忍耐极限了吧，虽然不知道上面的人是什么想法，但这次如果没有人来抑制他的话，那只有我们自己动手了。”

“阿瓦隆的环境并不是一个人就能搅乱的！”

面对三号老师的话语，提尔微微叹了口气，他看着窗外渐渐阴沉下来的天空，或许这样过下去也并非不可以，去招惹那个男人的话很有能把会让事情变得更加棘手。

“月海。”

“月海？”

“嗯？怎么了？”月海走神的这一会，身边叶汐突然向自己打起了招呼，叫自己心不在焉，叶汐的表情变得有些诡异，两人就这么大眼瞪小眼看了好一会，白发少女才说道

“听说你和提尔的武技是相同的。”

“嗯……怎么了吗？”这已经不是什么好隐瞒的事情，所以月海也没多少犹豫，只不过叶汐突然这样问也是有些奇怪，说不准对方就要语出惊人。

“不，没什么，只是觉得你真的和提尔很像……”

“突，突然又把这个问题拉出来了啊，很像的话说不定我能以前是兄妹呢。”

“或许吧”叶汐似乎没在这个问题上咄咄逼人，她若有所思的点了点头，便不再说话了，虽然被叶汐弄得莫名其妙，可还好光是这样还不足以发现她的秘密。
第五百五十一期 忙碌
“月海，走，四区秘鲁街又有一伙人打起来了。”塔娜嘴里叼着一块面包，随手把校服穿上便招呼着刚刚进入委员会休息大厅的月海向着门外奔跑。

月海看原本应该赖着很多老油条的休息大厅却空无一人就知道，现在的委员会因为束净圣的事情而忙的不可开交，月海身为其中的一员自然也要赶过去帮忙。

紧跟在塔娜的身后，月海不禁问道

“最近这样的事情很多吗？”

“多，非常多，还有月海，最近特殊时期，委员长应该会把我们的考学积分免除，所以就算不用去赚取积分也同样能通过，有空的话就多来委员会帮帮忙。”

“嗯。”

二人速度飞快，坐上飞行列车之后，没过多久便出现在魔区的斗殴现场，这帮子人已经被当地赶来的委员会成员制服，他们看到塔娜大步走来时，一个个都非常严肃的点了点头

“塔娜前辈。”

“嗯……”塔娜也不和这些当地的会员套近乎，大步走过去，看着已经鼻青脸肿的少年，她不禁问道

“怎么回事？”

“他，他们打人，我们就是先把咖啡厅的位置坐了，然后这几个人就要赶我们走，说这里是他们一直混的地方，我们不愿意，然后这些人就打过来了。”

“喊你妈的喊！草！下次老子干的还是你！有种你特么退学，不然别想在阿瓦隆混了！”这另一边的学生长得五大三粗，指着那鼻青脸肿的男人便是破口大骂，塔娜站起身，走过去一脚便踢在了那个男人的脸上，牙齿和鼻血顿时飞溅而出。

“说什么呢，小朋友，没看到风纪委员会在这里么？你拽什么拽？”

塔娜拉着对方的头发，把这个被踢懵的男人抓了起来，双目看着他的脸庞，淡淡的说道

“虽然在魔区遇到这种事情也并非少见，但现在是非常时期，你给我小心一点，下次在让我听到关于你的传闻，那就禁闭室见了……”

一听到禁闭室，这个男人便瞬间没了脾气，整个阿瓦隆哪个学生不怕禁闭室，他们能混到这个年纪自然是有些本事，阿瓦隆对于他们的成长有些至关重要的帮助，所以谁都不想离开这里。

塔娜将这个男人随意的扔在地上，对身边的委员会成员说道

“把这些人的名字记录在档案上，下次再犯，禁闭28天。”

“是！”

“月海，走。”

“嗯。”月海感觉从头到尾似乎没自己什么事啊，塔娜倒也不磨蹭，继续向着另一个学区前进。

“今天看来是没办法休息了，这些家伙自从听到了束净圣的话后，简直就像是发情的公牛，根本停不下来。”

很显然，塔娜在解决完一桩聚众斗殴之后，其他学区又传来相同的消息，这些人是真的闲着没事干了，学年刚开始就这么疯狂。

一天忙下来，月海帮是没帮多少，路倒跟着走了很长一段，还好自己的体能尚可，不至于这么一天下来就精疲力尽。

“哎～终于是消停下来了，不过明天多半还会有相同的事情发生”塔娜伸了个懒腰，浑身骨头都噼里啪啦作响。

“真不知道那个束净圣做这些事情到底有什么好处，最主要现在整个阿瓦隆环境变得这么差，学生会也不做点什么，那个一人之下万人之上的大佬现在又不知道跑哪里去了。”

塔娜虽然是值得尊敬的大姐，但就算是她对会长不敬，月海也同样会不高兴，她想也没想便说道

“会长每天要处理的事情很多，应该是觉得委员会能够应付过来，所以才没出手的吧。”

这句话让塔娜意外的看了月海一样

“没想到你还挺护着那位会长的嘛，看来你也快被她洗脑了。”

“什么洗脑，会长大人有恩于我，所以，就算话里向着她也并不是难以想象的事情吧”

“对对对，真是个可爱的小姑娘。”塔娜似乎懒得和月海争论，手指轻轻点了点月海的额头，先月海一步走在了前头

“快点回去吧，再晚一些，天就要黑了。”

“……”

2

“克拉德哥哥～”一道清脆的声音从教室中回荡开来，仔细一看不正是当今西格里帝国的帝女雪怜殿下么，自从王者归来之后，雪怜第一个要求将自己的宿舍和教室分配到克拉德那里。

教室当然同意了，宿舍自然被驳回，

亲密抱着克拉德的雪怜此时被一干女学生羡慕嫉妒的盯着，但人家毕竟是的帝女，她们除了干看着根本什么也做不了。

“克拉德哥哥，我好像你呀”

“这才几天没见……”克拉德算了一下也就四五天的样子，上一次的折腾已经在他心中留下了非常深刻的阴影，可哪里想到，这只是为后面的大餐所铺垫的开胃菜而已。

这日后估计有足够的苦喂给克拉德吃了。

“雪怜殿下，这里有那么多人，你要清雨一些啊。”

“什么清雨一些呀，我要克拉德一些！”然后雪怜就把脑袋往克拉德的胸膛上蹭，看起来和一只小狗一样。

“啊～啊～为什么要对我们这么残忍，吃饭不是你的错，但不要拽着个鸡腿在乞丐面前吧唧嘴啊！”康士丁趴在桌子上说出了大部分人的心声，而与此同时，八云晓戚只能在一边看着，因为束净圣的原因他们根本不能好好交流，回宿舍的话，因为没有人看到，所以能说话，但是在课堂亦或者街道上，他就只能这么干看着，一开始还好，过得久了便觉得非常难受，对束净圣的做法也自然更加不认同。

然而就在这个时候，一位身着职业西装的美丽女士从教室外走了进来，她端庄肃穆，扫了整个b组一圈，众人非常识相的安静了下来。同时间，对方也开口说道

“我的名字叫拉菲娜斯是这个第二学年的年级主任，可能在场的人有不少认识我，所以其他的详细介绍就不多说了，你们这里的班组长是谁？”

拉菲娜斯……月海眉头微皱，想了好一会才恍然大悟，当时在魔法少女大赛的时候，这拉菲娜斯似乎就是五位评审之一。

第五百五十二期 骚乱
身为年级主任，她所要掌管的就是整个第二学年的秩序和一切事物，而且年级主任与班级导师不同，班级导师是随着自己领班的年级增长而一起增长的，但是年级主任却一直稳定在一个学年，也就是说，他们不需要去和新的学生们磨合，只需要把自己那一套管理方案全部丢出去就可以了。

新生阶段是没有年级主任的，所以他们当时没有碰到这个级别的人物，而到了第二学年，拉菲娜斯便蹦出来了，虽然不知道她这次来的用意，但光是从表情就能看出，她并不是兴高采烈的来自我介绍的。

“就最近的一些情况，我想大家也清楚了，这不管是对大家还是对我都收到了极大的影响，或许你们会说，既然如此，为何不将事件的源头处理……”

没错，很多人都是这么想的，而拉菲娜斯却摇了摇头

“可能你们到现在还没有自觉，束净圣，这个男人是朱雀皇国的第一顺位继承人，也就是日后的玉皇大帝，这意味着他的地位将会与至高神比肩。”

与至高神比肩……

也就是那个，他们大部分人都念叨的无上之神，它创造了世界万物以及各大元素，这样一尊连想都不敢去想的存在，如今就有一个住在他们隔壁。

仔细想想的话，确实不得了。

“现在的他仅仅是将渐渐好转的阿瓦隆强行拉扯到几万年前的阿瓦隆而已，当时的学院同样派系林立，氛围非常之差，应该说比现在还要恶劣许多倍，可在这样的强压之下，他们同样安然度过，在无数人的努力下迎来了两国友好的时代。”

拉菲娜斯话音刚落，克拉德便突然站起来说道

“可即便如此，他并非万能之神，人的情感与冲动，为什么要让他来抑制？阿瓦隆难道怕他么？”

“怕与不怕，并非关键，而是已经有大部分人听命于他，恶劣的种子已经埋下，回头路无法走，现在们只能一同度过难关。”

拉菲娜斯的话太过冠冕堂皇，这让所有人都沉默不语，或许这就是在阿瓦隆做惯了上级领导的样子，他们关心的并非学生们会变成什么样，而是自己的地位会不会受到动摇，从未露面的年级主任却在今天给他们上了一堂励志课……虽然这并不激动人心，也没什么意义。

最起码对克拉德来说，这毫无意义。

“主任……我想，你是错的。束净圣的做法同样是错的！我们不应该度过难关，而是想办法从根本的原因上去解决，就连年级主任这一层都无法出手的话，那么是不是连更高的领导也沉默不言？杀生圣王陛下是否听说过这件事情？”

“事情还没有严重到这个地步，就算是当年他们也未将此事告知圣王陛下，那位无上存在有更重要的事情，即便稍稍扰乱他的心绪，对我们来说也是极大的罪过。”

或许吧，虽然把杀生圣王捧得这么高确实理所应当，但在提尔这里就说不过去了，毕竟这里是你开的学校，现在被人放了一颗烟雾弹，还是带毒气的，这个做院长的怎么说也该过问一下吧，身为圣王，那可是比称号级神明还要强大的存在，这世界上也只有少数的一些神明能够与圣王相提并论，而这些无一例外都是世界刚刚创诞时便存在的古老神明。

像三千神明榜第一位的【一盏神】甚至能和圣王之首【沐光】平起平坐，至高神主创造，所以它的战斗能力并没有一盏神和沐光来的可怕，所以这世上要数最强还得从他们二人里面找。

克拉德无言，他知道，这个女人无论怎么说也是不会因为自己的片面之词而行动的。

所以这件事情到头来还是要靠他们自己。

……

拉菲娜斯的到来并没有给九班添加什么喜讯，反而多出了更多不好的信息，比如上层现如今也对这种情况置之不理。

就算是三号老师也同样无奈的很，这个束净圣不知有什么样的魔力，竟是无一人敢夺他的威势，而永夜这些日子也一直伴在其身边，看起来形影不离。

终于在开学后的第二个星期一。

Ｚ组爆发了战斗。

那只是因为一件非常小的纠纷而引发的斗殴，整个Ｚ组迅速席卷了曾经关系也不太好的Ｘ与Ｙ组，整个育圣大楼瞬间变成了小战场。

月海等人还未赶到现场，蕾切尔便从办公室中飞了出来，手中握着一颗雷电竟是毫不犹豫的甩在了Ｚ组内部，噼里啪啦的蓝色光芒照亮了整个教室，结果这些人被电的无法行动丝毫，一个个像废人一般瘫软在地面上。

“真是翻了天了，我刚来第二个星期就给我闹事对吧。现在还嫌事情不够多？想要退学，我不会吝啬这个名额！”

一说到退学，所有人便老实下来了，他们虽然心中不服，但来到这里最主要自然是为了学习，要因此而退学的话，就有些得不偿失了。

可就在这个时候，这几天一直未露面的束净圣突然从另一个班级走了出来，他看着飞在空中的蕾切尔，眉头微皱

“你，下来。”

“……”蕾琪尔脸色一沉，虽然以她的脾气，这个时候肯定会反其道而行之，但不知为何，这个男人的话语中有一种难以抗拒的魔力，就算是半神也会受到影响，这不仅仅是肉体上，连心理也会渐渐转变成【这个时候还是听他的话比较好】……

意识到这个问题的蕾切尔脸色大变，但是她已经乖乖的落在了地上，面对比自己还要高一个头的束净圣，她不禁说道

“我希望你不要在这里继续制造混乱。”

“混乱？”束净圣冷笑一声，双手背在身后接着说道

“帝国教师，你应该清楚，混乱是因为两者的思想不能融合才导致的结果，朱雀人与帝国人能合二为一么？答案是否！你必须要摆清楚自己的立场，朱雀便是朱雀，帝国则为帝国，没有让你们磕头认错吾已经是大发慈悲，下不为例，而这些人发生的斗殴只是你的教导不利罢了。”
第五百五十三期 始料不及
教导不利？！

蕾切尔的右手抖了两下，还好她身为半神抑制力足够强大，不然刚才那一瞬间，她可能会一掌将其拍死。

束净圣冷笑一声，仿佛看穿了蕾切尔的举动，转过身便缓缓消失在众人的视野中。

“这个家伙……”

“是啊，真讨厌呢，克拉德哥哥讨厌的人我也讨厌。”雪怜哼了一下鼻子，接着说道

“这个家伙在零区的时候也是这样，一副舍我其谁的样子，大家都不想和他一般计较，普拉格纳殿下也真是的，别人都把他的脑袋当公共厕所了，也不表示一下。”

普拉格纳么……身为西格里帝国的首席生，他却要比束净圣低调的多，可是现在这种情况，除了普拉格纳能够与他相提并论之外，其他人根本没有资格。

2

宿舍中，龙屠换了一身便装，月海见她一副要出门的样子，再看看外面已经阴沉下来的天空，不禁问道

“要出去吗？”

“嗯……有些要紧的事情。”

龙屠也不说到底是什么要紧的事情，一双通指皮手套戴好之后，她向着房门走去。

“有什么事情打魔音石给我。”

言罢，龙屠便消失在众人的视野之中。

“她最近都这样么？”月海不禁问道，达米雅拉合上了手里的魔导书，点了点头

“最近她似乎着了魔，话没有以前多了，外出的频率也越来越高。”

“要不要跟踪？”叶汐这时候在旁边问道，可月海却摇了摇头，她知道被人跟踪的感受，那并不会令人高兴。

“下次问问她吧，如果不说，那么我们也毫无办法。”

有时候要尊重一个人的选择，强行介入一件事情只会让双方都受伤。

就好像当时的自己……

独自奔跑在阴暗小巷中，龙屠微微握紧了双拳……

脑海里闪过月海，达米雅拉叶汐等人的身影，最终却全都被她一挥而散。

现在的她根本没有时间去玩友谊游戏了，时间紧迫，如果再这么拖下去

大哥的神格会就此消散。

第一学年限制太多，所以她不能好好的行动，但是到了第二学年基本上没有什么去不了的地方。

可学院下方存在着四名神卫，光是从气息就能判断出他们的来历，【巨人王】奎摩亚，【炽天使】也正是至高神座下第三护卫队长的米凯勒，其他两位虽然算不上什么非常出名的神位，可实力同样不差，这四位神明的镇守可以预防任何突发情况，就算诺亚世界突然毁灭爆炸，整个阿瓦隆只要有他们四人存在，就能安然无恙。

她调查了整个学院的结界，最终却是在宿舍区边缘找到了突破点，从这里的话，或许能瞒过这四位神明的耳目侵入到地下世界。

龙屠已经调查了近一年，但是没想到自己要找的就在身边……

………

……

……

“从很久之前你就在调查结界了，能告诉我原因么？”

突然的声音让龙屠浑身一震，她居然没有发现自己身后多了一个人，如果对方有意要偷袭自己的话，刚才就能让她受到重伤。

龙屠转过身，迎来的却是一张熟悉的面容。

“学生会长。”

“叫我苦就行了，外来的尼龙人，存在于米利克王国的那位尼龙贵族已经将所有事情告诉我了，很了不起，不是么？”这个了不起自然是对龙屠的赞赏，当然，从语气上来判断的话，是不是赞赏还需琢磨。

龙屠不在这上面多做解释，而是眉头紧皱着质疑道

“你怎么知道我在这里，按理说，现在的我，应该连神明都无法察觉。”

“神明都无法察觉么？”会长淡淡一笑，这一笑却诡异的很

“而我却能察觉，不是很神奇么？告诉我，你来这里的目的是什么？”

“你觉得我会告诉你么？”龙屠神色阴沉，而会长的表情顿时变得冷漠起来。

“你最好搞清楚自己的立场，现在我并非问你，而是让你在生和死之间选择其一。”

“在死之前，我会让你付出同样的代价。”龙屠的倔强出乎会长的预料，但她没有打算放弃，右手轻轻一挥，突然间充斥在龙屠眼前的世界变成了一片黄土

“独有魔法，无相世界。”

龙屠感觉自己在这个世界比原本要沉重了好几倍，血脉流转也变得非常艰难，光是站在原地她就已经竭尽全力。

“这就是你的独有魔法？”

“算是吧，在这里你的身体将会被最大限度的压制，现在的话，估计连走路都非常困难了……”会长身为这个世界的主人她自然是毫无变化，然而龙屠却仍然坚持着，她将左手伸到自己的右指前，勉强笑道

“是啊，不过很可惜，现在的我非常火大，就算是这种独有魔法也无法阻挡我！”言罢，她将手上的一颗戒指摘了下来，浑身斗气在这一刻猛然爆发，由蓝色转变成了红色，大地同样随着她的气势而向着四面八方龟裂开来。

她踩着沉重的步伐，手中顿时凝聚一拳

“拳术……”

这一刻，所有斗气似乎都在向着龙屠汇聚，那红色的光芒全都凝合在小小的拳头之上，最终带着一往无前的气势，猛然爆发！

“一体入魂！”

这一击的力量超越了寻常天子级的全力，就算是会长也不可能去硬接。

然而，她只是将右手缓缓伸起，一片虚无空间竟是突然出现，将龙屠这一拳悄无声息的吞没下去。

“独有魔法，吞噬位面。”

龙屠脸色立刻苍白起来，浑身皮肤渐渐变得火红，她对眼前发生的事情感到难以置

“两个独有魔法？！”

独有魔法，独有魔法，其意思就是独一无二，一个人一辈子只可能拥有一种独有魔法，这是从古至今的定理，不管是天生神明也好，天选之人也好，任何人都不可能越过这条如钢铁般烙印在历史长城上的规则。

但是，在她面前，这条规则却开始松动了。

“很奇怪么，同时拥有两种独有魔法。”会长没有丝毫的倨傲，她似乎只是在陈述事实，而后她再次抬起自己的右手，对着龙屠说道

“那么，接下来，请做好心理准备吧。独有魔法……窒息。”

唔！！龙屠瞳孔收缩，她在这一刻失去了呼吸的权利，原本就疲劳的身躯更是显得摇摇欲坠。

第五百五十四期 又见一梦
不能呼吸……

龙屠捂着自己的喉咙，原本身体便已经非常糟糕，再加上高消耗的一击，如今还陷入了窒息之中，这让她顿时陷入了困境。

“无相世界，十倍。”会长没有丝毫停手的打算，原本就已经非常可怕的重力，如今却仿佛天塌一般压在了龙屠的身上，她感觉自己的血脉要爆炸喷涌，一股生死危机弥漫心头。

“说。”会长没有丝毫犹豫，她眼神冷漠无比，似乎龙屠要是不说，那么就会因此而杀了她。

可是，以龙屠的脾气，被这般打压反倒是弄出了真火，手中戒指再次脱下一枚，红色斗气转变为紫色，大地瞬间被这些紫色斗气烧成焦炭，而龙屠也承受着难以言喻的痛苦。

“给我少来这套，我说过了，你会因此付出相应的代价。”

气势再度暴涨，她没有急着进攻，而是双手交叉，天地之气顿时向其汇聚。

“拳术，心眼。”

嗡～

她改变了自己的呼吸方法，如果头部无法呼吸的话，那就用毛细孔代替便是，这独有魔法看似可怕，实际上并非特别难以破解。

正当龙屠想要反击之时，会长却完全不给她行动的机会。

“独有魔法，失聪。”

嗡～龙屠只觉得一阵耳鸣，下一刻，周围还因为自己的斗气而轰隆作响的声音消失不见，正感到诡异之时，会长却没有停下自己的独有魔法

“独有魔法，无感。”

龙屠顿时感觉不到疼痛，感觉不到自己的发力点，她甚至觉得自己似乎悬浮在空中，没有丝毫存在感。

“这是……”

恐惧刚刚升起，会长的声音再次传来

“独有魔法，无味。”

口中鲜血的味道消失，而同样的她更是说不出半句话来，察觉到大事不妙的龙屠向着会长迅猛的冲了过去，但站在不远处的女人却没有丝毫动摇

“独有魔法，失明。”

刷～

世界陷入一片漆黑，而与此同时，她的嗅觉也渐渐消失。

最终，她堕入了根本无法逃脱的深渊。

她甚至不能把握自己的呼吸，现在的龙屠失去了身体的所有掌控权，她第一次感受到了无依无靠的恐惧。

苦！

苦！！！

比她想象中还要可怕的敌人，没错，这是会长的想法，她看着双目无神，倒在地上的龙屠，深深的松了口气。

时间不多，再这么磨蹭下去，恐怕会被其他人发现，会长打定主意之后，双目顿时散发出绿色的光芒，与上次见月海时一样，她准备窥探龙屠的记忆。

可是，那个本应该倒在地上不再站起来的少女，却如同行尸走肉一般，从大地上攀爬了起来。

“就算失去了一切，我的心还是亮着的。”

苦！！！

龙屠暴怒，她脱下了第三颗戒指，紫色的斗气化为黑色。

一股难以抵御的炽热让会长随手释放了一道冰墙，而站在原地的龙屠，踉跄着身子，发出了最后的嘶吼。

龙人化。

吼！！！

龙屠的身躯发生改变，她的身上布满了黑色龙鳞，而额头上竟是再度长出一颗眼珠，看起来极为突兀，这种奇妙的感觉让会长眉头紧皱。

“倒是没想到，你的族群居然和【塔尔萨斯】有关，不枉我放出魔像体的秘密，看来那种魔像药让你的身躯渐渐无法隐藏，所以最近才会如此焦急的吧。”

“闭嘴！！”龙屠此时自然能听到会长的声音，她双手渐渐合并，浑身气势再度膨胀

“我没有多少时间和你废话。”

天赋技能

头苦炮。

红色光球被黑色斗气染成一片墨色，带着可怖的余威，龙屠瞬间投掷了出去。

而会长仍然是划出一道虚空位面，妄图将这光球放逐到混沌夹缝之中。

可是，混沌夹缝根本无法容下这颗光球，那虚空位面竟是被瞬间打碎，猛然轰击在会长的身上。

仅仅一瞬间，先前仍然强势无比的会长被炸的灰飞烟灭。

2

醒来！

再度苏醒的时候，会长的身躯已经被汗水打湿，她看着自己仿佛淋了一场大雨的模样，不禁苦笑。

这次的【真实未来】要比之前任何一次都要来的可怕，龙屠最后的那个龙人天赋技，根本就不是属于这个世界应该存在的东西，就连混沌夹缝都无法吸收，虽然以龙屠的体质估计一番折腾之后应该也是小命不保，但先死的确实是自己。

“真是个可怕的女人，本以为她鬼鬼祟祟的在做什么事情，目的没达成，倒是得到了意想不到的情报。”

最近塔尔萨斯渐渐苏醒，所有与其有关的种族，力量，生物全都死灰复燃。

虽然那样的家伙她不好去议论什么，但日后，定然会成为整个人类世界的一大难题吧。

“呼～”会长大大的松了口气，右手一甩，浑身上下的汗水顿时一扫而空。

可就算那种潮湿感消失了，先前的痛觉却仍然在抽搐着。

真的是……不管谁都不好惹啊，克拉德也是，月海也是，如今龙屠同样如此。

她大大的叹了口气，不过如此一来线就差不多连在一起了，虽然龙屠只是计划外的一个排除选项，但为了以防万一，用上这次真实未来倒也不亏。

滴答滴答…

很快，黑色的夜晚被雨水声所打扰，会长头靠着办公室后面的落地窗户，看着夜晚的景色，她若有所思。


“只希望，能成功吧。”

没错……

她的愿望仅仅是成功而已。

这，已经是最后一年，作为会长的最后一次机会。

3

而龙屠穿梭在阴暗的小巷之中，她抬头看着渐渐飘下来的细雨，正想伸出双手感受，然而胸口的疼痛却让她只能抓紧自己的衣服。

“该死的塔尔萨斯……为什么会在这个年代苏醒……”

咚咚，咚咚。

心脏不停的跳动，而她的忍耐却越发接近极限。

“到底是谁把塔尔萨斯的信仰之种引进来的……”

再这样下去的话。

她恐怕支撑不了多久了。

古老的传说如果是真实的话，最终她将无路可走。

即便如此，她唯一放心不下的仍然是自己的大哥。

“我一定会取回你的信仰之力……大哥……”

第五百五十五期 决策
“关于现如今因束净圣而引发的骚乱，在我和副委员长的讨论下已经得出结果。”
站在风纪委员会大厅之中，月海有幸能够跟着塔娜一起参加这次会议。

坐在首座之上的自然是有着天然魅惑的风纪委员长，潘娜洛普，这些天各处发生的事情让她也有些焦头烂额，而站在一旁的自然就是那位神出鬼没的副委员长，雷辛。

雷辛身为朱雀人自然也是听到了束净圣的话，但他却不以为然，反正天高皇帝远，那束净圣也就引发了两国之间存在的矛盾种子，他想一个人控制整个学校学生的举动是绝然不可能的。

“再次之前，你们最近有何特殊的事情需要上报的么？”

众人无声，唯独塔娜突然开口

“委员长大人，这些日子我处理了不少斗殴事件，可实际上这里面朱雀皇国与西格里帝国存在两国纠纷的问题仅仅占了四成，也就是说还有其他六成只不过是因为互相看的不顺眼才打起来的。”

“嗯……”

“所以说，不仅仅是两国学生的斗殴更多了，许多学生也因为现如今的氛围而变得易怒，事情变得非常棘手。”

“我知道了。”潘娜洛普点了点头，实际上她这些日子同样发现了这一点，学院曾经说不上一派祥和，但说实话，除了魔区之外其他地方都不太会发生矛盾，因为他们心理都有一杆秤，都知道自己几斤几两。而束净圣只是把这杆秤无限延长罢了，算不上生命麻烦。；”

在以前这种事情其他学生应该会置之不理，可现在与当年不同，不但技能更多，影响局面的道具更加广泛，这其中今日所碰到地震便是其中之一。

“这两天，我和副委员长等人谈过了，首先一致解决学生不顾委员会劝解的严重问题，这里配合他们的人略多，事情发生的非常迅速，其他人一时间都没能反应过来”

“确实如此，而且对于最近发生的各种斗殴事件，我们风纪委员会仍然处理的太过好说话，若是不让他们感受到事情的严重性，关于此类事情只会有更多人效仿，治标不治本，所以我和潘娜洛普在昨日经过申请与询问，已经将阿瓦隆的又一项特权入手。

也就是区域责任状，被囊括的区域不但有着十一区等几个主流的大区，就连四区这种魔区同样涵盖其中，而这责任状能够让我们更加进一步对犯错的学生进行审判，甚至就算让他们立刻退学也同样可以，但相应的，区域责任状还需要对那些负责的区域更加负责上心，一旦出了什么安全上的差错，那么第一个质问的就是拿着区域责任状的主事人。”

副委员长雷辛的一番解释让众人恍然，虽然能够直接让其他学生退学是一个非常大的权利，可相应的责任也会变得越来大，束缚自然更加复杂。

“所以，这些日子你们不必留手，视情况便杀鸡儆猴，想必见识过凄惨之后，那些只不过随大流的学生就会闭上嘴巴，不敢继续胡闹。”

“但愿如此。”

最后一句是塔娜说的，她总觉得这次的事情发生的太过突然，而且……区域责任状？这玩意可是有着极其高的风险，手里拿着这种东西去做事，那感觉不亚于头顶放一把枪，说不得那天就会把自己给崩了。

２

不过委员长的新政策确实得到了很好的反馈，仅仅一天之内，被开除学籍的人就有上百位，这可怕的认输瞬间传遍了整个阿瓦隆，得知这次委员会认真了之后，众人顿时消停了许多，见到风纪委员会的人都是绕着道走，深怕自己一个不小心招惹到这些人就会迎来退学之灾。

月海此时跟在塔娜身边，但眼前的女会员却没有因为犯罪率降低而高兴起来，相反眉头紧皱，心情竟是一落千丈

“总感觉不太对劲。”

“不太对劲？”

“嗯。”

“具体是哪一方面不太对劲？”

“从一开始就有一种违和感，传闻束净圣此人虽然在皇宫得天独厚，在幼年时就被玉帝封为太子，极其喜爱，但他曾经为人并非如此，应该说并没有传出过这种消息，如今一来学院便到处做些所有人都头疼的事情，这里面总感觉有什么猫腻。”

塔娜眉头紧皱，她暗叹一声，而月海则是以自己的理解回答

“知人知面不知心，或许束净圣本就是这么一个性格的人，但在皇宫束缚颇多，所以他隐忍多年，等出来后才渐渐暴露本来面目。”

“不，照你这么说，现如今的束净圣是一个眼中容不下沙子的高傲之人，就算真的尊敬玉帝给他面子，也不会将性格隐藏的如此之深。”

“塔娜前辈，你的意思是……”

“只是猜测罢了，只不过他这样做的目的又是什么，身为一人之下万人之上的天之骄子，他的未来早已注定会走向人类的最顶端，虽然玉帝身为神明不知何时退位，可只是身为太子，就是未来的准玉帝，没必要在学院做一些见不得人的事情。”

“或许他真的只是对朱雀与西格里的友好看不顺眼。”

“但愿如此，这还只是最好的结果。”

最好的结果么……

现如今因为束净圣的原因，学院氛围打乱，很多原本预定的比赛，活动全都取消，这才开学第二个星期，但麻烦事却接二连三的扑面而来，对她们来说真的是烦不胜烦。

3

“提尔，现在你已经成为了我学生会私立的执行者，所要做的事情非常隐秘，必要时少不得让你脏手，你懂么……”苦会长看着提尔，双目带着锋芒，而黑发少年仅仅是点了点头，没有任何犹豫

“会长对我有恩，这两年会尽我所能来替你扫清道路。”

“嗯……先为你介绍一下吧。”会长看向身边的男人，接着说道

“这位就是黄金时代的凯撒，他表面与学生会没有多少牵连，只是一个挂名会员，实际上则为我的左膀右臂，也是执行者之首，以后，有什么困难你可以向他诉说。”

第五百五十六期 凯撒
“你好，初次见面，久闻提尔同学，新生最强大名，以气和之力甚至能够击败天子级强者，如今能够共事也算一种缘分。”凯撒外表看起来人畜无害，是一个在班级中能够充当暖男一样的角色，他对着提尔露出笑容，伸出手示意友好。

提尔自然同样伸手回以一礼，对着凯撒说道

“那凯撒学长，日后要是有什么不成器的地方还望学长能够见谅。”

“这有什么，我那个时候可比你糟糕的多，做过不少冲动的事情，可没少被会长责罚。”

凯撒倒是没把提尔当成学弟来看待，明明他们两者之间有着天差地别的距离，但是凯撒却仍然以平辈交流的语气来和提尔对话。

“好了，最近事情也没那么太平，你们可以稍微回避一下，不要对这次的事件涉及太深，以免出现不必要的误会。”

会长这话二人自然清楚，提尔也不会傻到去多管闲事，这样的大任就交给克拉德去处理吧，以他的骑士精神应该会义无反顾的努力下去。

“那我今天……”

“叫你来自然是有其他原因，凯撒。”会长向着凯撒说了一声，这位学长自然心领神会，对着提尔严肃说道

“提尔，你第一次出任执行者，所以要做的任务也并非太过困难，只要将躲藏在学院中与扇曾经有过关系的残党擒拿即可。”

“扇的残党？！”提尔双目微眯，那个男人他当时可没少受照顾，若非学生会来的及时，恐怕当时的自己九死一生，少不了就要被换脑，就算使用心眼，也只是将死亡拖延而已。

“没错，这些人和扇一样，当时在风纪委员会做了不少见不得人的勾当，上学期我们已经将消息传了出去，这些人即便想要退学逃跑也毫无办法。”

“以学生会的能力，难道找不到他们具体的位置？”

“前些日子事情非常繁忙，不管是会长亦或者我都有更重要的事情处理，所以对这件事情并没有上心，如今正好你来了，这件事情便交由你来做，如何？”

“求之不得。”提尔虽说不是什么恶人，但记仇的性格却要比一般人更加严重，这些人给他施加的痛苦与恐惧他此生难忘，如今有落井下石的机会，他自然是义不容辞。

“那具体位置……”

“我一会发到你的学生证上，他们最近应该在魔区活动，那里容易躲藏，而且一些污垢势力也多，所以想要抓住他们还真不容易。”

既然连凯撒都这么说了，那这些人自然是有些本事，这不得不让提尔慎重对待。

“那么，接下来的事情就交给你们去处理吧，我这里一会还要接待几位客人，可否先回避一下。”

“这是自然，打扰你了。”

“没有问题，退下吧。”

“是。”

2

等到提尔和凯撒走出了办公室之后，这位曾被称之为学院最强的存在如释重负的松了口气

“每次来见会长都少不了一顿指摘，这一过久，都快成心理阴影了”

“指摘吗？”

“没错，不说我了，倒是你，第一次做这执行者的任务可不要粗心大意，会长不喜欢一个人在小事上失败，所以，别让她上心了。”

“嗯，多谢学长提醒。”

“实际上会长做事都会留有余地，你跟她久了自会清楚。”

“学长跟会长很久了吗？”

“如此说来的话，从一开始进入阿瓦隆就是会长在提携我，能有如今的成绩，她定然是最主要的因素，而不管是曾经亦或者未来，我都会追随于她。”

“可会长这个学年就要毕业了。”

“毕业之后，我便辍学，她要做什么我自然是紧随其后。”凯撒这番话语充满着坚决，眼中更是带着一丝爱意，像会长这般美丽且坚强的女人自然是会引起众多男人的爱慕，提尔虽然对感情一事无感，但对于会长仍然有种说不出的好感。不过提尔能够确定的是，这并非喜欢。

“学长真是爱之深啊。”提尔倒也不隐晦，想到什么直接说了出来，凯撒显然接受了自己的心思，对于提尔的结论，他笑着说道

“这有什么，对于最爱的人，付出一切也在所不惜。”

“哈~”面对提尔最后不置可否的声音，凯撒倒是有些好奇了

“别说我，倒是你，这个年纪了，难不成还没有喜欢的人？”

“喜欢的人啊，你这样说的话，我还真没什么喜欢的人。”

“传闻，你与月海同学颇有些暧昧不清的事情，是不是对那位女神有些意思？”

面对凯撒的猜测，提尔只想哈哈大笑，可这个时候他不好失态，忍着笑意说道

“学长你这可就误会了，我身为武者，在斗气无法寸进的情况下，自然是以武技修炼为主，为了不被这些天才甩下，每天勤加练习，哪还有时间去弄这些儿女情长。”

“唉~提尔同学你这话说的可就不对了，爱一个人并非累赘，相反会成为你更加努力的源泉，不要以为自己闭门造车就能干出一番大事业，实际上武者之路遥遥无期，长长的道路上若是没人陪同，很容易就会走下弯路。”

“说的好像很有道理，但我宁愿选择去和几位室友共进退。”

“哦？传闻提尔同学曾被称之为【基少爷】难不成确有此事？”

“哈哈哈，凯撒学长你可别逗了，就算是你，把我搞火了也会发飙的欧。”提尔这皮笑肉不笑的样子反而让凯撒乐呵了一阵，思量了一会，对着提尔再次说道

“好了，我已经把扇的余党位置发给你了，到时候是各个击破亦或者一网打尽都在你的决定之中，对了，我们执行者可以分配到一些协助者，多为第一学年的新生，你要是缺人的话，我可以帮你申请几人。”

“这样的话，那就拜托了。”提尔对于这种事情还一无所知，一人处理确实有些麻烦，而且现如今又是多事之秋，他白天本就麻烦，很多事情无暇分身，如果能够多出几位协助者自然是求之不得。
第五百五十七期 手段
“不过，新生初来乍到就让他们做这般事情，难道不会反感么？”提尔这话倒是让凯撒感到好笑，双手叉腰对着黑发少年说道

“这你就想多了，能够来阿瓦隆的自然是对这个学院极为向往，而处于阿瓦隆顶端的学生会便是他们心目中的圣地，这个时候让他们干一些能和学生会搭边的活，就算再累，恐怕也有大把大把的学生前仆后继。”

“这，总感觉学生会的定义都要重新改过了。”

“在你心目原本的学生会是如何？”

“领导学生，管理学生，为所有学生做出最好的榜样。”

“差不多就是如此，不过我们在管理学生方面的权利有些大罢了，毕竟你要知道，这里可并非西格里帝国的一言堂，任何学生都不可能够听从一个人的指挥，在这里可是存在着许多个大势力，他们平时和睦相处，但到了最根本的问题时，肯定谁也不服谁，这个时候学生会就要派上用场，手里面少不了就得干些脏活，周转一下国与国之间的相处方式，身为会长她需要做的就是在这些人里面不断的周旋运营，最终主导。能把这么多混乱的国家学生和睦的生活在一起已经是非常不容易的事情，可惜束净圣的出现将计划全部打乱了。”

“可惜。”

“是啊，确实可惜。”

“不过，我有些好奇，当时束净圣说这种话的时候为何没有人阻止，难不成是怕了他的身份。”

“阿瓦隆不惧任何势力，只是这次我们也没搞清楚什么意思，反正会长让我们少掺和有关束净圣的相关事情，想必有什么不可告人的原因，不过代替我们，风纪委员会最近活动频繁，甚至申请了区域负责令，这些日子的斗殴矛盾确实减了不少，但学生对委员会的敌意更加多了几分。”

“按理说委员会不是为学生们在做好事么，怎么还会引来敌意。”

“人嘛，就是贪得无厌的生物，他们平时若是被打的鼻青脸肿，会因为被夸奖一句而感激涕零。可平时若是娇生惯养，稍微遇到点不开心便会大吵大闹，哦，这个状态说成是犯贱也不为过，实际上随着他人对你的态度不同，你自己的心境也会变得不一样。”

提尔听了凯撒的一番话，若有所思的点了点头，凯撒身为会长暗中的左右手自然还有许多事情要做，拍了拍提尔的肩膀，便转身离去

“那么我也该走了，记得，最近少掺合束净圣的事情，让委员会去做就好。”

“我知晓了。”

等到凯撒离去，提尔自是不能在学生会馆久留，边走，心里却想着之前凯撒说的话，再联系到塔娜前辈的猜测，总感觉这事情确实没有想象中那么简单。

最主要，束净圣虽为太子，一人之下万人之上，但在阿瓦隆学院也不可能如此呼风唤雨，说是院长不知情确实有可能，但院长底下可有不少神明，他们难道会不知晓？难不成这些人对学生的生死真的毫不在意，连一点措施都不去做？

这事情远远没有想象中那么简单，提尔只能想到这里，一是线索太少，二也是因为他并非智者，很难将一些琐碎的事情联想在一起。

他摇了摇头，总之将眼下的事情办好才对，缉拿扇的余党，这些人他肯定是一个都不会放过。

而正当他即将走出学生会馆的时候，一道熟悉的身影从自己的眼前迎面而来，对方也不知什么想法，淡淡的对提尔点了点头，提尔自然相同回应。

潘娜洛普，没想到这个人会来这，难道是因为最近学生会不出力而来兴师问罪的么？

看着从自己身边擦肩而过并渐渐消失在二楼的风纪委员长，提尔眉头紧皱，百思不解。

2

潘娜洛普没有那么多礼节，推门而入，对着会长绽放出美丽的笑容。

“会长大人，刚才进来的时候见到了我们的天才学生提尔呢。”

“是么。”

“是的，养的不错，看来已经完全成为你的狗了呢。”

“请你慎言，潘娜洛普委员长。”

“好吧，我们言归正传，想必这次和你碰面，你应该知道我的来意。”

“学生会现在有许多事情需要处理，朱雀皇国第一顺位继承人的事情你们既然义不容辞的接下了，就交给你们办即可。”

会长倒也不打马虎眼，直接说出对方想要质问的答案，可这答案却并未让潘娜洛普满意

“你是不是把事情想的太简单了，委员会自古以来就是学生会的一脉，放到你的手上怎么就变成了两立，都是一家人，何必划分的这么清楚，现如今整个学院混乱，作为学生会的一份子不应该一起努力，让所有学生再度握手言和吗”

“可，你要清楚，风纪委员会虽然是学生会的分支，可在近些年来的管理上已经渐渐脱节，从学生风气纪律这一项演变成学院风纪，如今再冠名一个委员会，这派头不就和学生会一模一样了么？”

“会长，你这样冷嘲热讽可不太好吧，要是让学生们听到，可是会心寒的。”

“心寒？心寒的人是我吧。”

“罢了，说了这么多你不就是以这些为借口不想出手帮忙而已。”

“呵……”会长突然淡淡的笑了一声，接着说道

“确实如此，说我公报私仇也好，如何如何也罢，可委员会的事情我现如今是一概不帮的。”

“原来如此，一概不帮么……”潘娜洛普突然露出诡异的笑容，她从自己的口袋中拿出一枚绿色的石头，而后轻轻的按了一下开关，似乎先前还在运作着。

“那么，就别怪我用这种下三滥的手段了。”

“录音？”会长眉头一挑，看这幅样子似乎也没有想到潘娜洛普会做出这种事情。

“还确实没想到，很好，这般做法，看来是要威胁我了，对么？”

“很简单的空手套白狼，条件自然是将学生会的人力分配下来，我们委员会可不想一直顶着这个锅，到时候给自家的成员们添麻烦那可就不好了。”

第五百四十八期 协助者
“很好，有这个胆量的话，我就算将人力调动出去也可以，但是，你可要记住，有些事情是你让我下定了决心。” 会长这句话显然暗藏杀机，可潘娜洛普却怡然不惧，笑容依旧，把玩着手中的录音石说道

“都是一家人，何必这么动怒，我只不过是让你体会一下作为前辈应该做的事情而已。”

“你不要误会了，这不是威胁，应该说是即将发生的事情。”会长如此回答，她的情绪没有因为潘娜洛普的举动而有丝毫变动，这般胸有成竹的样子却是让潘娜洛普收回了笑容

“是么？”

仅仅只有两个字，她与会长之间真正的交流只需要几个字就可以了，而每一次明面上的闲谈都只不过是互相试探的装饰罢了。

会长等潘娜洛普离开之后，摇头笑了一声，也没在意，继续开始手里的工作。

2

需要去做的事情往往都想尽快完成，对于第一次做执行者任务的提尔，他的心中仍然带着一丝紧张，与宿舍内的几位成员说明缘由之后，提尔在夜晚一个人走出了房间，很快协助者便出现在宿舍楼下。

而看管宿舍的大叔则是用非常怪异的眼神看着自己

“你小子，有本事啊。”

“有本事？”

提尔没搞清楚这是什么意思，可顺着大叔手指着的方向，他看到的却是三位亭亭玉立的少女，关键这三人中有两位他还认识。

“哦哦，出来了呢，提尔大人！”

最为兴奋的是站在最中间的少女，她比其他二人都要高上一些，带着些许兴奋快步走到提尔的跟前

“哇！提尔大人！哇！和真的一样呢！”

就是真的好吗？！

提尔虽然很想吐槽一两句，不过这个时候夜半三更也不好吵到别人。

“云露，你这样对提尔大人太失礼了。”

这句话是另外一位亚麻色长发的少女所说，她比起云露更显稳重，而云露似乎也对这位少女颇为服气，训斥一句后便吐着舌头退了下来。

“对不起，提尔大人。”

“没什么，我们不要在这里吵到别人，先跟我走。”

“是。”

正当提尔要带着三位少女离开的时候，靠着宿舍大门的大叔突然笑着喊了一声

“年轻人要注意节制啊。”

……

2

夜晚对于阿瓦隆来说只是另外一个世界的开始罢了，街道上来来往往的行人络绎不绝，而在整个学院，那些住民和其他内部人员要比学生更多，他们白天可能会因为学生们的原因而尽量不出来，可一到晚上那就是他们的天下了，所以说整个阿瓦隆到了夜晚才是最热闹的。

这个时候提尔早已带着三位少女来到了一座咖啡厅，这几天温度渐渐上升，人一多就会显得非常闷热，在这种能够有温度调解的咖啡厅，他们自然是好受许多，提尔说不上娇生惯养，但也是一个会享受的人。

“没想到你们二人会被选上。”

“倒也不是选上啦，我们听闻要召集协助者的人是提尔大人，就放下了手里的学业奋不顾身的赶来了。”

还奋不顾身，提尔很怀疑这云露到底是不是朱雀人，不过他也没在这上面计较，至于坐在云露身边的另一位奇妙少女PV则是看着桌子上的咖啡，头也不抬的说道

“跟着来的罢了，对你这一年突然暴涨的数据，我也很感兴趣。”

虽然没听懂这位盔甲少女想说什么，但是明明里面穿着校服，外面还要套上一层简易盔甲不觉得热么？这太阳要是毒一点，会不会直接变成铁板烧啊。

而最后一位提尔倒是毫无印象，她先是站立来鞠了一躬，这一鞠躬衣领内的风光顿时让提尔看的清清楚楚，黑发少年虎躯一震，连忙转过脑袋，而少女则是说道

“实际上提尔大人应该听说过我的名字。”

“哦？”

“家父名迪米亚伯爵，是米利克王国调查中心所的所长。”

这句话让提尔恍然大悟，原来是那个家伙，记得当时他态度一百八十度转变的足以让提尔记忆犹生，少女刚说他便想起来了。 “那你就是…额……”

“因萝萝。”

“哦对，因萝萝。嗯，再次自我介绍一下吧，本人名提尔，是阿瓦隆学院第二学年的学生，如今隶属于学生会执行者一职，你们应该知道自己应该做什么吧。”

“好像是协助提尔大人办事。”因萝萝这句话却引来了云露的惊呼

“哇！那要是提尔大人让我们为他办生理方面的事情，那岂不是会非常糟糕，然后就会把我们带到旅馆里，却做各种各样的事情。哇啊啊～”

“无事，对于人类提尔的数据，不仅斗气与武技，就连身体的构造也必须调查清楚，所以这并非毫无意义的事情。”然后ＰＶ如此附和道

因萝萝就像一个大姐姐一样一拍手

“好，那就这么愉快的决定了。”

“决定个鬼啊！别闹，今天还有要紧的任务。”

云露这一番异想天开的话语被提尔用死鱼眼的目光看了好一阵子才无视过去，言归正传之后他拿出地图对着三人说道

“扇曾经是一名风纪委员会的资深成员，不过他做事狠辣，在上个学年的时候露出马脚，如今得到了相印的制裁。”

这件事情提尔还是后来才知道的，当时本以为扇会因为风纪委员会的包庇而安然无恙，可没想到风纪委员会竟是主动将其擒下并以故意伤人罪废去了一身斗气，且逐出学院，对一个武者来说失去了斗气那便是失去了生命，更何况他还是黄金时代的天才人物，成为了凡人这世界上除了杀生圣王陛下能够死灰复燃将不可能化为可能，其他人根本没有任何再度崛起的几率。

所以，扇的事情得到了最大限度的制裁，提尔也是因此才会对风纪委员会的仇视并未太过深入骨髓。

而当时与扇共同做事的几名余党他们因为害怕被废去斗气魔力的原因，竟是躲藏在学院之中妄想着能够以此来躲避学生会和风纪委员会的眼线。
第五百五十九期 闯
“咦？那按照提尔大人这样说的话，这些人应该很早就能逃跑才对。”云露有些奇怪，提尔对于这个问题已经从凯撒那里得到了答案
“很简单，只需要将几个出口以及列车口封锁就好，这些地方哪一个不是拥有封皇坐镇的重要区域，他们就算伪装的再怎么高超，也难以逃脱。”

所以，现在的这些人早已是瓮中之鳖，想逃不可，想反抗亦是不可，留下的只有绝望。

“好了，我这次只是与你们认识一下罢了，之后若是有什么要麻烦你们的事情自然会叫上。”

“大人不要我们一起去么？”

“对手再怎么说也是黄金时代的强者，你们一个个虽然身怀绝技，但在这些人面前却仍然力有不逮，今日快些回去，不要胡闹。”

提尔这话显然已经是最后的警告，事实上就算真的把这三位少女带过去也只是给自己增加累赘提升难度罢了。

她们也不是笨蛋，虽然初来乍到，但是魔区的名号可是如雷贯耳，谁敢去那里躺火。

“那好吧，提尔大人你可要小心了啊。”

听着她们关心的话语，最终只留下提尔一个人坐在咖啡厅。

他手里握着学生证，上面显示着那些余党的位置。

“扇……”

可惜的是那个人已经得到了相应的制裁，不然，他定然会亲自出手让那个男人知道什么叫悔不当初。

走在夜晚的道路上，提尔很快便来到了魔区。

在这里仍然和曾经一样，灯红酒绿，来来往往的行人目光不善，看到提尔这位带着黑色面具的男人都用好奇的目光留意着。

他跟着学生证上的地图，来到了一处巨大的酒吧，里面播放着极其燥耳的音乐，这让提尔眉头不自觉的皱了起来。

“真是聒噪的地方。”

而正当他想要大步进入时，站在门口的两位壮汉挡住了自己的去路，看他们的样子根本不像学生，这地方与其说是供给学生们使用的场所，不如说早就被那些社会人给占据。

提尔露出不解的神色，而其中一位壮汉则是伸出右手

“邀请券。”

“没有。”

“没有你还想进去？找打不成？”

“呵，给你一次机会，让开。”提尔面具下露出一丝冷笑，双目中散发的寒意让两名大汉浑身一抖，他们虽然只是看门的类似于保安一样的存在，但好歹也是几十年以上的破军级，对于危险的嗅觉极为灵敏，眼前之人虽然穿着校服，但实力定然要比他们高深，这二人倒也不傻，知道就算拦住，看对方的架势也会强行突破，与其自找没趣被误伤一顿，还不如在这里退让一步，通知上层来的明智。

于是这两位大汉竟是被提尔一句话给顶开了，提尔也不在意这二人之后会有什么举动，大步走了进去。

2

“唉～”

“明哥，你就别叹气了，我们这都藏了大半年了，学生会也没发现我们，要是躲半年不行就躲一年，一年不行便躲上个十年八年，我看等所有学生全都更新一遍之后，还会有谁阻拦我们。”

被称之为明哥身边的瘦小男子对明哥发出了类似于异想天开的鼓励，这让明哥的叹气声变得更加强烈。

“走不远啊。”

“什么走不远？”

“你们以为学生会是什么地方，他们会没有找到我们的方法？”

“可是这大半年……”

“别说大半年了，学生会根本就没把我们的事情放在心上，你也知道去年事情繁多，他们根本抽不出人手来对付我们，再看看这几天，明明因为束净圣的事情，整个委员会都已经忙的焦头烂额，但是学生会却按兵不动，他们要是这么闲的话，肯定会想办法把我们这帮人给绳之于法……”

“明哥你这也太杞人忧天了吧。”

“是啊，阿明，不用担心，有你大哥我在，保你在这里过的舒舒服服。”此时说话的是一位体态臃肿的男人，他看起来不过二十五六岁的样子，手中拿捏着一颗雪茄，来到明哥的面前便大大咧咧的坐了下来，同时，又有一位长相娇美的女学生为其送上一杯红酒。

明哥见到对方到来，双目终于闪烁了一丝光芒，就连说话都有些颤抖

“天博大哥，你可终于来了。”

“没关系，之前和蓝天社在魔区抢夺地盘无暇分心，如今大局已定，我自然是第一时间赶来帮你，放心吧，有我们老旧的狮子撑腰，到时候定然让你光明正大的走出去。”

天博这话说的可是满的很，明哥虽然心中仍然担心无比，毕竟这扇可就是被风纪委员会给顶出来当替死鬼的，其他人不知道，他们可清楚的很，扇哪里是什么风纪委员会的人，他实际上隶属于学生会，在委员会潜伏这么一两年，可以说是颇有资历，如今这扇想来一个左右逢源，自然是被两大巨头给轻而易举的发现，这家伙废的也是活该，还把他们给连累了。不过这委员会倒也狠心，搞死扇之后，就把隶属于学生会的他们这帮子人给一并捅了出来，这下倒好，原本功成身退的明哥等人只好逃之夭夭，虽然这大半年会长都没有行动多半是看在曾经隶属于其手下的份上，但这么久过去了，委员会那边可是磨刀不误砍柴工，愣是派人将各大出口封死，会长再无借口拖延，估计这两天就要派人来将他们捉拿归案。

之所以最清楚里面的道道，明哥才会不停的叹气。

希望？

在绝对的力量面前，希望可算不上什么东西。

大概只能从天博大哥这里套上一层关系，看看能不能让风纪委员会里面的人网开一面把他们放出去。

“唉～最近事情变得更乱了，天博大哥，我们可要尽快啊。”

“放心吧，驻守学院铁轨列车的委员会成员我都认识，给他们一些好处，恩威并施之下必然能让你安然离去，我大伯可就只有你这么一个儿子了，这个时候若是我不帮你，还有谁能帮你，回去之后可不要再干这种吃力不讨好的事情，勤加修炼方为正道。”
第五百六十期 震惊
虽然明哥非常感动，但是这种话从你这位老旧的狮子首领嘴里说出来真的合适吗？
而此时，一位身着黑色西装的男人小跑着来到天博的身边，弯下身躯，在其耳边说了两句。

天博脸色微变，看向明哥笑道

“阿明啊，看来你的预感真的猜对了，学生会的人，应该是来了。”

“真，真的来了吗？男人女人？”

“汇报过来的情况，应该是个男人。”

“难，难道是执行者多佛？”想要抓住他们这些黄金时代的强者，普通执行者可是不够资格的，而且只身前来的话，要么就是学生会装个样子，要么就是此人已经强大到力敌数位黄金时代却能碾压的存在。

要是前者的话，那还真是要感谢学生会不忘旧情，可在现如今这种情况下，学生会哪还会包庇他们，没有利用价值的人，早就应该处理掉，若学生会真的想要救他们，早在暑假那会就有足够的机会了。

只可惜，他们已经发了神明誓言，不得将学生会的秘密泄露半分，否则会当场身亡，这种毒誓让明哥等人根本无法借此去威胁苦会长，想到连这一点都被对方算计好的明哥顿时感到精疲力竭，若非天博大哥还在支撑着自己，否则早就自首了。

“去，先给我们的执行者找些麻烦，顺便看看他到底什么来头。”天博一摆手，在其身后那娇美的少女顿时点头退下。

而进入酒吧之中的提尔面对着几百号在大厅中疯狂摇摆的少男少女，他只能暗叹摇头，这哪还是什么学生，阿瓦隆之所以称之为学院不应该就是应该将这些人引导向更加优质的道，而非让他们自甘堕落。

教师同样如此，他们自视甚高，对于学生根本爱理不理，你们想学我便教，不想听自然也不会管你，积分制让整个学院变得病态，压力确实大了，但人也快疯了。

“嘿，小子，没见过的家伙嘛。”

突然间一位身着背心的破军男子走到了提尔的跟前，其斗气水平大约在上位甚至巅峰，距离天子级也只差一步之遥。这般存在放到西格里帝国，都能成为一些小镇上的护路人，就算进城也能受到无数人的尊敬。

“天路明等人在哪里？”提尔没有丝毫磨蹭，他直指核心，而那男子却冷笑一声，厚重的右手搭在提尔的肩膀上

“我跟你说话没听见么？你特么到底是什么东西。”

“什么东西？”提尔脸色不变，身子微微一退，手指成剑，直接顶住对方的腹部，一股恐怖的冲击瞬间打入，让对方顿时脸色大变，嘴里吐出了五颜六色的东西之后，竟是如此简单的昏厥过去。

在酒吧地下室的天博等人双目一凝，看着摄像石中将那巅峰破军随意击败的提尔，无不惊讶

“虽说在阿瓦隆高手如云，但能够仅仅利用双指便将一位破军级的学生击败，这可并不多见。”

要知道，阿瓦隆学院中的学生可不同于外界的普通武者，一位巅峰破军级的学生，能成长至如今可都是吃过了不少苦头，不经有多番手段，且能够以一敌三。但是在这个人的面前却连反应的机会都没有。

“传闻学生会执行者中，有一位名叫贾煞林的男人，他的一双手已经修炼到超越自身两三个层次的地步，也就是说他本身具备下位天子级的斗气，但那一双手却能够爆发出上位天子级的力量，一旦全力施展甚至能够撼动巅峰！但是贾煞林身材魁梧，且从来不带面具，不应该……等等！面具！”

“嗯？阿明你想到了什么？”

“要说到面具的话，曾经有一人在入学前一段时间便是以面具视人，而且同样是黑色。”

明哥脸上带着难以置信，他即便想到了这个猜测，但是就算他自己也觉得匪夷所思

“但是，这，怎么可能。”

“阿明，到底是谁？”天博眉头紧皱，见大哥焦急，明哥也只好说道

“曾经，那名为提尔的男人便是喜欢以面具示人。”

“提尔？那个曾经被称之为新生最强的少年？”

“没错。”

“嗯……去年他与五级大魔法蕾丝那一战确实惊采绝艳，且后期又是大战龙人天才维也娜，更是让曾隐隐被推崇为新生第一的华尔兹不战而败。这提尔确实厉害，如今不过大半年，他就算是天选之人，实力也不可能进展的如此神速……”

“但是，我已经想不出其他人了，且根据情报，会长最近频繁召见提尔，想必是开始让这一尊天才强者开始活动起来，那天博大哥，你觉得，如果想要让提尔做一些执行者的任务，那会长应该分配哪些呢？”

想到这里，天博也不再多辩，他的神色渐渐变得凝重

“记得去年提尔初入学院之时，曾和风头的青金十一支有过摩擦，当时虽然以龙头的出面干预而不了了之，可提尔的天赋已经渐渐展露，风头更是单独和我谈过此人。”

天博将杯中红酒一饮而尽，心情同样有些沉重

“他手中的剑技非常高超，一般人难堪敌手，可就算如此，他也不可能如此轻易的击败一位巅峰破军级的强者。”

“不管真身到底是谁，但他的目的已经显而易见。”明哥眼中带着恐惧，他清楚的记得扇在那个实验室中压迫提尔的时候，这位黑发少年眼中所流露出来的怒火，他沉受不起，就算是一丝也无法挡住。

所以，他现如今的希望全都放在了天博大哥的身上，如果连他都保不住自己的话，那恐怕他这辈子算是完了。

恐怕下场比起扇来并不会好上多少。

该死的学生会，该死的风纪委员会！

这两大势力根本就没有把他们当人看待！

至于提尔，他因为这种无礼的举动而让许多看似强大的保镖为了过来，他们都不是学校的人，但一个个也拥有着破军的实力。

可是，他们并不知道，在提尔的面前人多不代表势重，只不过是一秒与十秒的问题罢了。
第五百六十一期
当天博看着摄像石中，已经被提尔全部收拾的保镖时，他手里的酒杯险些就没能握紧，一种不妙的预感油然而生

“无头呢，把无头龙头和风头都叫过来！这小子想硬闯，那就让他尝尝苦头。”

天博虽然神色不变，可心中也有些没底，至于酒吧中，所有人见提尔如此神勇一个个也是大惊失色，根本没人敢上去阻拦丝毫。

“他好像到现在都没有出过剑。”明哥看着提尔腰间的那把暴君长剑以及另一柄入魔者，声音都有些颤抖，这意味着先前的人连热身的算不上，提尔的实力早就比第一次见时要强大了数倍乃至天翻地覆。

“传闻提尔是一位用剑高手，且刀法也厉害的很，可现如今面对如此多的强者却连逼他动用武器的资格都没有，这……”

天博当时可还想着利用自己的手段将提尔等人击溃，然后招揽至自己的势力当中，可没想到学生会横插一脚，让他的计划泡汤，可当时的他却并不知道因为这一点而树立了一个大敌。

“再让他成长下去的话，我们老旧的狮子日后还如何在阿瓦隆立足，今日说不得也要让他重伤，废了其根基！”

天博双目凶横，而此时那先前娇美的少女缓缓走了回来。

“大人，龙头学长先到了。”

“赶紧让他下去试试水，记得把结界开启，别让他们把酒吧给毁了。”

“是。”少女恭敬应答，而酒吧中的提尔则是环顾四周，见所有人都用着惊恐的眼神看向自己，他顿时冷笑一声，果然到了哪里都是拳头来说话的。

“这里的主事人是谁，让他出来见我。”

提尔对着吧台的酒保说道，那酒吧战战兢兢，说也不是不说也不是，犹犹豫豫的样子让提尔眉头顿时皱在了一起

“我不希望说第三遍，这里的主事人是谁。”

“啊啊啊啊！”酒吧直接吓得转身逃跑，提尔手指成剑向着虚空划过，一道白色光刃顿时从酒保的身边擦肩而过，这吓得他顿时双腿发软，摔在了地上。

“说！”

“火气倒是挺大，你们这些执行者不应该都是隐秘行动么？”突然间一股龙威袭来，提尔猛的回头，见门口走进一位不过十一二岁的小男孩，但他神色老成，看起来毫无孩子的纯真之感。

提尔自然对这个人有印象，毕竟这种龙人的威压以及不合寻常的身高都让他记忆犹生。

“龙头。”

“很好，还记得我，看来与情报上说的一样，你果然是提尔。”

“……”提尔脸色不便，但心中却懊恼的很，他又犯蠢了，明明带着面具就是不想暴露自己的身份，可是这些人一个比一个精，三言两语就能判断出你的身法，早知道就一句话都不说了。

“最主要，你不觉得这样光明正大进来有些不方便么？”

“身正不怕影子歪，我奉命前来自然不需躲躲藏藏。”

“可假如这里真的有你想要的人，那岂不是打草惊蛇，让他们可以提前逃之夭夭？”

“学生会能够随时知道他们的位置，我现在这般找就是让他们不断逃跑，将包庇他们的人连带处理。”这也是凯撒给他的一个附带任务，实际上他们大概也清楚是谁包庇了那些人，但没有证据却仍然不好说。

龙头显然没想到提尔会有这么一个说法，他摇头一笑，接着说道

“但是非常抱歉，我们这里没有你想要的人。”

“没有？在学生会的面前你还要隐瞒？你们老旧的狮子胆子倒是大的很，今年若不将你们铲除，估计新生又要被骚扰一番。”

“呵，如何胡说八道都随你的吧，但这里并不是你说了算。”

“也就是说，单单嘴上无法让你心服口服对么？”

“你可以试着让我心悦诚服，但我要提前和你说明”龙头神色一变，浑身气势再度暴涨，酒吧里的人顿时感到不妙，一个个逃得飞快。

“华尔兹，维也娜这种废物不要拿出来与我相提并论，龙人的真正实力深不见底！”

“哦。”

提尔冷漠回应，下一刻，空间顿时变幻，原本还看似狭窄的酒吧竟是变成了无尽的沙漠，提尔双目一扫，感知顿时放出，发现这似乎是一种极为高等的结界变化。

看来这里的人已经预见到战斗必不可少。

不，从气氛来看，他们甚至对自己有着必杀之心。

看来自己的成长让这些人感到了威胁，想要将他扼杀在摇篮之中。

可是，这个摇篮早在去年就已经结束了。

“来吧，小子。”龙头如此开口，提尔顿时拔出暴君长剑，寒芒即便是在沙漠之中也无法掩盖，就算龙头也不自觉的绷紧了神经，这个人比曾经要强大了不知多少。

无需交手，光是两者间的气势就能看出来。

“那么，作为久别重逢，先接下这一击吧。”

提尔也不磨蹭，他深吸一口气，一股凌厉的剑意顿时凝聚。

可怕的集中力让龙头变得更加凝重，他目不转睛，而下一刻，天剑一心第一式带着一往无回的剑气化作白色光芒将沙漠炸裂，空气撕开，斗气翻滚！

龙头瞳孔收缩，身躯顿时化作龙人，红色鳞片布满全身，一双龙爪带着烈焰顿时向着那白色剑气挥去。

砰！

能量与能量的对撞让沙漠化作了沙尘暴，空气中弥漫着细碎，提尔却没有丝毫停手，他身法一转，竟是瞬间来到龙头的身后，左手出入魔者抬手就是一刀。

只听噹的一声，提尔手中的太刀被龙头的尾巴给扫飞，而竭尽全力挡下第一式的龙头亦是回过身子，烈焰龙爪带着燃烧空间的温度向着对方冲去。

可提尔胜在速度，进可攻退可守，这进退自如之下，龙头竟是拿他不得。

烈焰龙人他并没有遇到过，可能龙头的力量确实要比华尔兹来的更加恐怖，但是就纯度以及运用来看，却不及对方三成，本以为龙头的出现能让他试验一下新招数，可惜，就这个实力的话，他根本不需要将底牌全部暴露出来。
第五百六十二期 亲自出手
黄金时代，到头来，也不过这种程度。
或许，他在黄金时代中并非最强，但是曾经被瓦娜斯所击败的恐惧却在今日得以瓦解。

不过完全瓦解也太过夸张，解铃还需系铃人，他少不得还要面对一次那个女人。

那个第一次说其不得灵魂之人。

“不过是躲过一次攻击，却让你志得意满。”龙头冷笑一声，他双翼煽动，身子顿时化作残影，可提尔速度比他更快，一道道折射宛若分身，竟是让龙头根本无法触碰其丝毫，一番交手下来，龙头顿时火了，大喝道

“东躲西藏算什么本事，曾经的新生第一就是这幅样子？”

“多嘴。”提尔冷笑，他可不会因为他人的三言两语而改变自己的战斗方式，本身从以前到现在，身法就是他的立足根本，他空有武技却毫无斗气，速度便是重中之重，若以前在各种厮杀之中，没有身法的帮助，他早就不知死了多少次，这一年多来的早就让他形成了自己的战斗方式，只要能赢就行，又何必需要他人的指指点点。

“多嘴？！很好！”龙头一扇翅膀，身子顿时攀高，他双手猛然一拍，一颗红色炽阳顿时膨胀！

“那么，我就让你躲无可躲，天赋技，头苦炮！”

龙头凝聚头苦炮的速度不可谓不快，几乎是一气呵成，生怕提尔立刻转身逃跑，他竟是毫不犹豫的投掷了下去。

这一刻重磅炸弹让提尔略显凝重。

虽然他很想依靠天剑一心第四式来斩开这一击，但是【苍芒】的效果并不能施加在能量上，这也是它的弊端，所以对于这种覆盖整个区域的攻击对提尔来说是最为棘手的。

不过那是曾经的他罢了。

“入魔者！！”

被叫到名字的黑色太刀在沙漠中颤抖，然后自主飞了过来

【主人主人主人主人主人主人】

虽然有些闹腾，但这个时候它可要发挥出至关重要的效果！

“吞噬一切，入魔者”

降神流，降天！

嗡～

黑色的雾气瞬间弥漫天空，一股阴冷的气息让整片空间都开始萧瑟起来，即便是龙头同样浑身止不住的颤抖了一下，他抬头看着瞬间漆黑下来的世界，额头竟是留下一丝汗水。

这种不祥且可怕的气息……

下一刻，所有黑色雾气倒转，向着入魔者收缩，而那恐怖的红色能量体却在转瞬间被吸收的一干二净，竟是全部吞到了入魔者之中。

咚咚

咚咚

仿佛心脏在跳动一般，入魔者的鼓动让提尔的双手也再颤抖。

龙头大吃一惊，而还未来得及反应，下一刻，黑色的刀刃瞬间斩了出来，而这其中还带着庞大的龙威，以及之前所有的能量总和！

“该死的！这是什么魔刀！”龙头大骂，正想要闪躲，而和刀刃却立刻分裂，密密麻麻如同暴雨，龙头避无可避，只好双手格挡，全身卷成一团，用龙鳞来抵御攻击，可是才刚刚接触第一下他便后悔了。

因为这些刀刃竟是同样能够吸收他的能量，每一次的攻击不但将他斩伤，更是一次次吸收他体内的斗气。到最后。龙头再也无法抵挡，惨叫一声，身子顿时抛飞，狼狈的落在了地上。

在地下室观看的大胖子天博顿时惊的连嘴巴也无法合拢，手中的酒杯砰的一下落在地上，而这样有失威严的举动却没有引来其他人的目光，因为在场所有人的表情都与他一模一样。

毫无还手之力！

黄金时代的龙人强者，龙头普鲁斯竟是毫无还手之力！

被一个新晋的第二学年学生打到一点脾气都没有，这一番结果让天博顿时反应过来，对着身后的少女立刻吼道

“快！快把阿明等人带走，快！！”

“大哥，我……”

“走啊！再不走，我很难保证能不能留下他！”

“但是大哥在这里创下如此成绩实属不易，若因为我的原因而一蹶不振……”

“你真当你大哥是废物不成？！当年你表弟我无法保住，难道现如今还要让我再做无用之人！快走！”天博拽着明哥的衣服面红耳赤的嘶吼着，然后将其仍在地板上，对着几名保镖说道

“带他走！只要有我老旧的狮子存活一天，那么你就别想自顾自的放弃！”

天博说完，大手一挥，对着其他人说道

“风头和无头呢？还没来吗？”

“正在全速向这边赶来。”

“嗯……”天博眉头紧皱，他看了看四周的手下以及天博一干人，他握紧了自己的双拳。

“洁丝。”

“是的，我在。”之前一直在服侍他的女学生恭敬的行了一礼，而天博却并未如往常一般对她拳打脚踢，而是沉声说道

“你去告诉那些婊子，我玩腻她们了，威胁她们的裸照已经全部销毁，告诉那些人，她们自由了。”

“大人……你……”

“哼！因果循环报应不爽，既然能走到这个份上我自然清楚即将迎来的后果。”天博像是在和洁丝说明，又仿佛自言自语，他从储物戒指中抽出一杆红色长枪，与他那肥胖的身躯完全不符，没有任何招呼，他独自向着那个人走去。

而其手下没有一人上前阻止。

应该说，他们都怕死，对于提尔这般的恐怖强者，他们甚至不敢出现在对方的面前。

而另一边的提尔大步走到龙头的身边，对方挣扎着想要站起来，却被提尔一柄长剑顶住喉结

“告诉我，主事人是谁。”

“哼！”龙头冷笑，他现如今的脸色虽然苍白，但是却对提尔的威胁毫无忌惮。

“信不信我废了你的斗气！”提尔双目微眯，他的长剑一抖，鲜血顿时从龙头的喉结出缓缓滑落。

然而即便如此，龙头也只是脸色一沉，只字不言！

“好骨气。”

提尔可不像克拉德那般圣人，对于这种早已做过不知多少伤天害理的污垢，他根本不需要留手。

“那么，废了你之后，我再换其他人罢了。”

话音刚落，一道粗狂的声音顿时传来

“住手！”

言罢，这片沙漠之中又再次躲出一道气息，龙头利用感知略一查看，便大惊失色

“天博大人！”

第五百六十三期 势不可挡
提尔回头看去，他虽然对这些人的信息知之甚少，但老旧的狮子一些上层的模样他倒是了解过。 这个肥胖无比的男人不用猜也知道，定然是老旧的狮子首领，被称之为狮头的天博。

他体态看似臃肿，可实际上却有着不弱于龙头等人的实力，但他的短板也非常显而易见，那就是速度，这对提尔来说简直就是一个不会动的靶子，就算对方再怎么强大，他也能够毫发无伤的击败。

“你的对手是我。”

“老旧的狮子首领，天博么。”

“没错！”

“原来如此，难怪那些人怎么到现在都没能被委员会抓住，反而让我们学生会去做，原来是有你们这一层关系在。”委员会与老旧的狮子有着密切的关系，这一点大部分人都清楚，但是清楚和了解是两码事，所以没有人敢在这个上面指手画脚。

就算是学生会也没这闲工夫去和委员会死磕，到头来还是让老旧的狮子逍遥法外。

“你在说什么，我完全听不懂，我们仅仅是在这里开了一间酒吧做些外快罢了，学生会管得是不是太宽了？”

天博脸色阴沉，龙头的伤势显然不轻，要是再这么耽搁下去，可能会对他日后的发展有影响，所以这个时候他同样感到着急，对着提尔再次说道

“你先放开龙头，他已经无法战斗！”

“放开？可以，把天路明那一伙人给我抓过来，否则，你就要损失一员大将。”

“你敢！！”天博双目充红，紧握着长枪，天子级的斗气顿时爆炸开来，可是提尔却毫不动摇，手中长剑顶着龙头的喉结，露出冷笑

“给你一分钟的思考时间。”

“啊啊啊啊！你要战便与我战个痛快！若是能击败我，那么便如你所愿！”

天博大声嘶吼，而这句话倒是让提尔将长剑收了回来，转身面对天博，淡淡开口

“这可是你说的。”

“去死吧！！”

天博怒喝一声，长枪如龙，斗气化作金色光芒，竟是在这一刻演变成黄金巨龙带着可怕的嘶吼声向着提尔长驱直入。

黑发青年没想到对方一上来就是爆发最强杀招，那强大的气息光是威压便感觉浑身要四分五裂。

但，终究太慢。

提尔身躯折射，轻而易举的躲了过去，可万万没有想到，金色长龙竟是同时转弯再次冲了过来，这诡异的一幕让提尔眉头一挑。

“没想到是锁定他人气息的武技。”

“咬龙枪，一旦射出必然命中，即便你身法再强又如何，它会追到天涯海角，势必将你击穿！”

“天真。”提尔嗤笑一声，入魔者再度拔出。

降神流，断界。

刹那间一面漆黑的屏障出现在提尔的面前，那金色巨龙撞击在屏障上竟是毫无声息的穿了进去，而后再也无法出来。

“这，怎么可能？咬龙枪可是接近于圣阶武技的存在，世间上应该少有吸收性的武技能够将其降服！，到底是怎么回事！！”

天博一脸骇然，而提尔却毫不在意，很抱歉因为他斩出的就是圣阶武技。

“斩！”

提尔右手暴君长剑顿时斩出，天博连忙提枪格挡，但强大的冲击力硬生生让他倒退了数十米，胸口一闷，竟是吐出一滩鲜血。

“天博！”龙头嘶吼一声，想要站起来，却发现浑身根本使不上劲。

“该死的执行者，有种冲我来！”

“真是令人感动的友谊。”提尔面具下带着冷笑，身法再度转动，下一刻已经出现在天博的面前，对方大惊，正想要提枪反击，但是暴君长剑却非常锐利的在他手臂上划出一道深可见骨的伤口，他惨叫一声顿时松开了自己的武器。

“你输了，老旧的狮子。”

“不！”

“还想赖账不成？不要和我废话，现在快些把人交出来！”

“我就特么赖账怎么了？你能杀了我？”天博这无赖的态度倒是让提尔一怔，感受到欺骗的提尔顿时怒上心头

脚上凝聚万物皆可刚的力量，狠狠的踢在了天博那肥胖的肚子上。

“说！”

“把你妈叫过来让老子睡一晚上，或许能告诉你。”

咚！提尔再度踢了一脚，那可怕的力量让天博的衣服撕裂，肚子上的肥肉也破烂不堪，鲜血染红了周围的一片沙漠，提尔却毫不在意

“你以为我不敢杀你？”

“杀吧，到时候你也逃脱不了罪罚，值！”天博大笑一声，这般反应让提尔无法再度保持平常心，就是这些人，就是这种无赖，他才会遭受到那么多不公平的待遇，他永远不会忘记扇，那个男人所给他带来的恐惧。

而包庇与扇有关的人，全都该死！

“那么，就先从你开始吧！”

“不！！”龙头嘶吼，可是提尔却毫不动摇，正要一剑斩下，迎来的却是另一把锐利的长剑。

噹，两者交锋，提尔竟是后退了数步，而出现在他面前的是一位身材姣好的少女，但她的脑袋用一块黑色的布袋套住，就连眼睛都无法看到，少女抬起长剑，从喉咙中发出了冷意

“杀。”

“住手无头！你不是他的对手！”天博话还未说完，但无头已经斩了出去，那刁钻的剑术确实要比天博和龙头更加棘手，但提尔却仍然游刃有余，对方看穿了自己的身法毫无灵魂可言，所以每次都会在自己的弱点出进攻，可提尔与人生死搏杀了多少场，他自己岂会不知道这些弱点，提尔故意暴露出来为的就是让他们看准时机行动，而如此却正好落入了提尔的陷阱之中，反倒是被他看准时机后发先至！

噹！

两者剑刃再度碰撞，可无头已经落入了下风，再加上飞在半空中的入魔者不停的骚扰着无头的动作，导致她根本无法专心与提尔交手，要知道，高手之间过招，那几乎是不可能分上一丝一毫的心，一旦有人从旁偷袭，基本上是必然会落入下风，不济者甚至会因此而受到重伤。

【风头来了之后不禁破口大骂：妈的，团啊，一个一个送，还玩不玩了，２０投。】

第五百六十四期 落网【二合一】
“哎哟哟～真是的，人家一不在，你们就打起来了，真是些淘气的小宝宝。”说着话的自然是随后感到的风头，让语气虽然风趣幽默，但满头的汗水不难看出，他已经是尽全力赶来。
“这不是提尔宝宝嘛，怎么到这里来了，天博博难道惹你啦？”

说实话，风头那一如既往的杀伤力确实恐怖，关键他还穿着女生校服，而且因为之前全力冲刺，导致浑身都是汗水，一副紧巴巴的贴在身上，在加上风头那扭捏的动作，提尔感觉自己快要被击溃了。

还好，这么些日子以来的精神锻炼，让他挺了过去，这风头真的是太过可怕，提尔都不敢正眼瞧他。

别说是提尔了，其他人都选择了无视。

无头沉重的喘息已经看得出来，她被提尔逼入了绝境，若非风头及时赶到，恐怕无头也将会步入前两位的下场。

“很好，老旧的狮子四名高级成员全部到齐，那么不要再浪费时间了，快告诉我天路明等人在哪里。”

“去你妈的！”天博破口大骂，提尔双目顿时眯成了一条缝，他的忍耐可是有限度的，这些人一而再再而三的拖延自己，还真以为他不敢动手不成？

然而就在这个时候，风头却一拍厚重的手中，虽然这动作看起来和少女一样，但那画面却实在是让人不敢恭维

“哦，对了，之前在路上碰到了一位熟人，正好，她对你也很有兴趣呢，不如你们先交流一下如何？”

风头话音刚落，无尽的沙漠顿时撕开一道口子，一位绑着马尾的沉稳女人走了进来，她的步伐不快，但是看在提尔的眼中却仿佛转瞬即至。

而后，提尔的眼瞳渐渐收缩，喉咙中似乎卡了什么东西无法发出声音。

当年的那一丝恐惧又再度弥漫心头

“瓦娜斯！”

黄金时代的佼佼者，而且是将曾经的自己打到体无完肤的女人。

瓦娜斯，克罗地亚！

他永远不会忘记这个人。

魔区是她的根据地，发生了那么大的事情她不可能不知道，或许正是因为如此，同为黄金时代的风头才会叫上瓦娜斯赶来。

“原来如此，是我错了么。”瓦娜斯一上来便露出不可思议的神色，她双目发亮，看着提尔就好像重新认识了一般

“虽然曾经我预言你永远在天子之下，但是玩玩没有想到你会走到如今这个地步。”

“瓦娜斯……”

“虽然斗气还是没有什么进展。”

“上一次欠下的债，就在今天全部还光吧，瓦娜斯！！”

“啊拉拉，恼羞成怒了呢。”风头右手扶着脸蛋一副非常头疼的样子，提尔则是握紧手中的长剑向着瓦娜斯而去。

“试试手吧，来！”瓦娜斯神色凝重，手中幻化出一柄匕首，低喝一声，提尔全速爆发，万千折身术顿时攀升到十二折的恐怖程度，天空中弥漫十一道身影，而最后一道竟是出现在瓦娜斯的面前。

“这次改为正面上了么？但是，仍然太嫩！”

瓦娜斯手中的匕首突然间散发出刺眼的光芒，提尔大惊，目光顿时被闪住，就在这么一瞬间，瓦娜斯的匕首已然横摆在提尔的脖颈之上，但自知不妙的提尔在同一时间后退，瓦娜斯倒是没有乘胜追击，不过这一番短暂的交手便能看出两者的经验差距。

“卑鄙！”

“卑鄙？”瓦娜斯把玩了一下手中的匕首，耸了耸肩

“战斗若是分生死，活着的就是正义，只要能杀了你，又在乎什么卑鄙。”

“……”

“不过刚才那一番交手你确实要比那个时候要谨慎的多了，如果真的厮杀起来，死的可能是我也说不定吧，看来，他们说的是对的，新一代的黄金时代出现了……等大浪淘沙之后，或许在第三学年你们将会被封为黄金时代。

七个学年同时出现两个黄金时代，这种频率估计万年难得一遇。

瓦娜斯看了眼周围的伤员，她双手叉腰对着提尔说道

“放过他们，我来帮你抓那帮人。”

“我为什么要相信你。”

“很简单，因为我知道他们现在在哪里。”

“瓦娜斯，你敢！！”天博气血上涌，狠狠的瞪着这个女人，然而瓦娜斯却毫不在意

“反正，不过是举手之劳罢了。”

“瓦娜斯，你要是真的敢这么做，从今天起，整个阿瓦隆不会再有你的立足之地！！”

“哦，是嘛，你先出院了再说。”瓦娜斯随口回答，说实话这中威胁根本起不到什么作用，提尔一人都能将老旧的狮子所有成员击败，瓦娜斯自然也有这个能力，再加上她身后还有一个神秘势力，就算让老旧的狮子再扩充一倍那也只是杯水车薪罢了。

“跟我走。”瓦娜斯利索的转身将沙漠结界撕开，提尔犹豫了一瞬，见天博等人那副样子他也知道肯定不会说出口，还不如跟着这个女人来的顺利。

反正就算走丢了也没关系，学生会自然会在第二天重新定位，这些人插翅难飞。

一出结界，他们又回到了之前的酒吧，因为斗殴的原因，先前酒吧的人早已消失不见，而远处的脚步声让瓦娜斯的步伐同样快了一些

“从后门走，风纪委员会的人来了。”

最近，风纪委员会的聚众斗殴这种事情管得非常很，提尔选择与瓦娜斯一起走出来自然是因为以月海的视角得知了这些委员会成员的到来。

而月海同样身在其中。

“塔娜学姐，这里以前好像不是酒吧。”

“多半又是那个污垢势力想要来四区分一杯羹的吧。”

塔娜对这种东西可是清楚的很，她随口说了一句，正要派人进去调查，却被另外一位资深的委员会成员叫住。

“喂喂，塔娜大姐，你这可就不上路子了啊，老旧的狮子可没少给我们办事，这个时候过河拆桥不太好吧。”

“非常时期行非常事，我们已经再三叮嘱过这帮人，知法犯法能怪得了么？”

塔娜一言顿时让那个资深成员不再开口，不过确实如此，他们已经警告过老旧的是狮子很多次了，让他们在非常时期不要闹事，可要是明知道他们在办事却仍然反其道而行之，那就是不给他们委员会面子，这种时候委员会自然也不可能再度退让。

“进去看看！”

塔娜也不派人了，自己大步向着酒吧里走了进去，月海自然跟在身后，现在都已经是晚上十一点，月海愣是被叫起来，这感觉自然不太好受。

虽然说另一边的自己还刚刚经历了一场大战，但就好像一个电源供给两台机器，尽可能的话谁都想关掉一台机器省点电，否长久下去容易过热报废。

实际上更加神奇的是，另一边的自己如果安心闭上眼睛的话是可以睡着的，睡着之后那一片视角就会变为漆黑，非常神奇。

进入酒吧的时候，天博等人已经走了出来，他们伤横累累的样子让塔娜紧皱眉头，不禁说道

“怎么回事？有人举报说这里发生了斗殴。”

“……塔娜大姐，我们……”天博欲言又止，他认识这个女人，不如说老旧的狮子在很多地方都受到了这位大姐的照顾，但是从现在的语气来看，这次应该不会给他们好果子吃。

“好了，不要多说了，先全部带回去，有什么事情等伤好了再谈。”

塔娜也不废话，一股脑的就把他们端了，当然老旧的狮子与委员会关系不错，光是这样还不足以让这个组织破产，恐怕过段时间又会再次猖獗起来。

可这个时候其他人都不知道，就是这么一个准备在魔区与其他几个大势力抗争的强大团体，却被一个男人给险些灭了。

2

提尔跟着瓦娜斯走在巷子里，二人速度飞快，几乎是尽可能的在走捷径。

“实际上，这事情我不应该管的。”

“啊？”

“我说这事情我不应该管的。”

瓦娜斯声音大了一点，提尔这才挺清楚，他撇了撇嘴不禁说道

“那你顶什么锅，这下老旧的狮子估计会针对你。”

“可是我欠风头一个人情，实在是不好推脱。”

“这又和风头有什么关系？”

“风头让我把天路明等人的位置告诉你，别协助你一起抓住他们。”

“嗯？”这句话让提尔一怔，倒是没有想到风头居然会这么做。

“你仔细想一下的话应该会明白，天路明那伙人已经没救了，现在的他们就是定时炸弹，谁摸上去都会被炸的体无完肤，老旧的狮子即便有委员会撑腰，但是要真的和学生会杠起来，谁会为他们出头，到头来整个组织肯定会被尽数逮捕，那天博创的一番事业自然也会宣告破产。”

瓦娜斯随意的耸了耸肩

“所以这个时候就让我来扮黑脸，一了百了。”

“你这样说的话，我是否可以不去抓他们，让老旧的狮子不断干涉，最终将他们一网打尽。”提尔这话倒是让瓦娜斯笑出了声

“别想多了，就算你不去也没关系，学生会早已贴出了通缉，你不去，我一个人同样可以，到时候既能拿到赏金，那个学生会长还会说你无能，何乐而不为。”

“……”居然在言语上被摆了一道，这种感觉让提尔不爽的很，但是又不好恼羞成怒而发作，所以只好憋在心里，险些逼出内伤。

之后抓捕天路明等人自然是手到擒来，青金十一支虽然有几位强者出现，但在提尔与瓦娜斯面前完全就是摧枯拉朽，根本无法形成防御。

3

“情况大概就是这个样子，会长。”第二天，完成任务的提尔在短暂的睡眠之后，第一时间感到了学生会馆，将一晚上的工作全部汇报之后，会长露出了笑容

“很好，本以为这次的任务会让你多动动脑子去思考该怎么混入其中，却没想到直接用武力简单粗暴的打开了局面，你让我怎么夸你呢……”

这句话显然不是用来准备夸奖提尔的，黑发青年一愣，这才反应过来。

“难道说，会长的意思是让我想办法混进老旧的狮子，然后再一层层抽丝剥茧，将几名目标逮捕？”

“你说呢？”

“但这样不会很麻烦么？”

提尔嘀咕了一句，会长顿时大大的叹了口气。

“要知道，既然你成为了我的执行者，那身为会长肯定要培养你啊，你的武力已经绰绰有余，日后不去管它也会越来越强，但凡事不能一直靠手中的剑啊，虽说对剑客来说，世间不平，不顺，不直，一剑斩去即可。但这都是九死一生的蠢货，人啊，活在这个世界上就该踏实一点，有时候多动动脑子，想想为什么老旧的狮子要包庇天路明等人，说不定还能靠这一层去获悉天路明这些人为何要对你出手。”

“对哦！”

“还‘对哦’，古人云恨铁不成钢，我只希望你先从塑料坐起，别老是这么暴力，这次算你厉害，几个黄金时代的成员都被你打的毫无还手之力，但假如下次的组织里面存在凯撒这个级别的人物呢？你还要这么打？”

“……”

“我这也不是说你，在学生会，所有事情就会变得复杂起来，可能以学生的角度一加一等于二，但是我们会寻找其他的路径来找出结果，或许三减一等于二会更加轻松一些，对么？”

““对。”

“多思考，你很聪明，我看得出来，你也在不停的成长，所以，我希望你能变得更加完美，为学生会做更多的贡献。”

“是。”

提尔肯定的点了点头，他在思考方面确实太过稚嫩，很多事情都无法把握住，经常被他人算计，所以，正如会长所说，自己不能靠着武力蛮干，有时候应该多思考，多去想想该如何做。

“好了，你先退下吧，可能过两天会有新的任务，到时候凯撒会来找你。”

“好，那我先走了。”

“去吧。”

提尔点了点头，向着会长鞠了一躬，便走出了办公室。

而不过多久，另一位男子大步走了进来，他一如既往的放荡不羁，看着会长的眼神中带着一丝贪婪。

“我来了，有什么事情？”

“斯卡雷特……”会长双目微眯，话语中毫无感情，她仅仅冷漠的说道

“让计划，开始吧。”
第五百六十五期 开战
对于尼尔来说，今天只不过是如往常般平凡的一天，要不是束净圣的事情影响太过巨大，否则他会与平时一样笑嘻嘻的和别人打招呼。

他是一个非常外向的男生，所以大部分人都对他颇有好感。

然而今天，却变得不一样了。

作为第二学年他们这个班级的【王】，斯卡雷特用毫无表情的眼神看着自己。

“怎，怎么了啊，斯卡雷特。”

“去召集所有帝国人，今天我们就灭了这帮狗杂种。”这个狗杂种指的自然是朱雀皇国的学生，尼尔精神一振，可是谨慎的性格让他有些进退两难

“可是……这样的话会引起风纪委员会的不满啊。”

“法不责众，有事情我来担着，特么的以为有束净圣撑腰老子就治不了这帮子人了不成，把我们班所有帝国人叫到武术馆，让那些朱雀人知道什么叫骑士！就是用裤裆下的大棍往别人脸上骑的意思！！”

虽然对斯卡雷特的脏话已经习以为常，但尼尔仍然撇了撇嘴，这才说道

“那么，现在就开始吗？”

“废话，快点去，慢了老子让十个大汉肛你！”

“是是是。”斯卡雷特这家伙基本上是说到做到，自己要真的不干指不定就要遭受男人的轮奸，想到这里，尼尔连滚带爬的去召集人手。

“呵呵。”看着尼尔离去的背影，斯卡雷特的笑容越发深邃，而在他身后，辛的身影走了出来。

“这么大摇大摆的真的好吗？”

“哈哈，都已经全部准备好了，接下来就任由我们搞罢了，从今天起，阿瓦隆要变天。”

“学生真的能对学院造成根本性的动摇么？”

“我们当然不行，但是某些疯子想这么干，如此好玩的事情，不带上我一个就太没意思了，不是麽？”

“既然你都这么说了，那么就拭目以待吧。”

２

“什么？六班人全打起来了？”接到消息的塔娜砰的一下从休息室站了起来，她神色阴沉，而在一旁吃着午饭的月海没来得及咽下去，便跟着塔娜往门外跑。

“去，和委员长说一下，这件事情很严重，我先去稳住局面，最好把六班的导师以及十几位专职组师全部叫过来。”

“好。”面对塔娜的命令，月海只能听从。

她快步与塔娜分开，走在路上的时候几名与月海熟识的会员热情的打起了招呼

“这不是我们可爱美丽的月海女神嘛，这么火急火燎的去哪里？”

“啊，那个，六班似乎要一锅端了，能不能请几位大哥去帮帮塔娜大姐。”

“哦哦哦，就算是焦急中的月海也可爱的不得了啊，既然月海都这么说了，那么咋们也一起去看看到底怎么回事，六班难不成是要翻天了？”几名颇为地位的会员与月海再次简短的说了几句之后，便连忙跑出了休息大厅。

月海穿过走廊，径直向着地下室走去，风纪委员长潘娜洛普此时正在处理着文件，她看到月海推门进入，倒也没有说对方毫无礼貌，而是察觉到事态的严重性，立刻反问

“什么事情！”

“六班，六班打起来了。”

“六班？你是说整个六班？第几学年的？”

“不太清楚，塔娜前辈只说六班。”

“走。”潘娜洛普将披在椅子上的校服穿了起来，带着月海快步向门外走去。

“总觉得会有这么一天，却没想到来的如此之快。”

潘娜洛普喃喃自语，她拿出魔音石便走便打，很快对面的女人传来了声音

“喂，哪位？”

“潘娜洛普，第几学年。”

“第二学年，第二学年，我正在赶过去的途中，听那边传来的消息已经出现伤员了，最好连医疗院的人一起叫上。”

“真是群蠢货。”潘娜洛普头疼不已，一向礼貌有加的少女不由得骂出了一句脏话，她回头看了眼跟着自己的月海，快速说道

“你去联系六班的导师，记得是乌瑟，别让他总是做甩手掌柜，这件事情他也有责任。”

“是。”

“频率你去问别人，他们会告诉你。”

“是。”月海连声应是，转声便向着信息室而去。

进入委员会的信息室，一位带着圆框眼睛的年向着月海微微鞠了一躬

“请问有什么需要帮助的吗？”

“帮我查询一下，第二学年六班导师的频率，叫乌瑟，是委员长亲自授意的。”

“是。”少年看月海颇为焦急的样子，也不含糊，立刻在众多书文中将乌瑟的频率找了出来，接着说道

“这就是。”

“好，谢了。”月海将频率放入了魔音石中，快速的打了过去。

没过多久对面接通了频率，一股字正腔圆的声音传了过来

“喂，哪位？”

“您好，请问是乌瑟导师么？”

“……”乌瑟被月海那好听的声音而惊了一下，察觉到自己失态的乌瑟干咳了一声，说道

“咳咳，恩恩，没错就是我，怎么了？”

“第二学年六班，是您所带领的班级么？”

“没错。”

“他们在先前因为一些缘由而打起来了。”

“等等等等，你说什么？打起来了？整个六班？”乌瑟一时间没缓过神来，月海也不想多做解释

“具体什么情况我也不清楚，但委员会以及学生会正在全速赶过去，所以还请乌瑟导师在紧要关头快些回到班级，以免发生不可挽回的事情。”

“好，我人在国外，不过无视国境的话应该能在一个小时内回来，让他们等我。”

“我会传达的。”

言罢，乌瑟便立刻挂了魔音石，可以预见，现在的乌瑟肯定是立刻腾空向着阿瓦隆全速前进，估计这无视国境的举动要被许多国家谴责，但在这种紧急情况下，他也顾不上那么多了。

另一边学生会中，会长同样带着提尔等人向六班赶去，这件事情非常严重，因为它是以往聚众斗殴中人数最多的一次。

“提尔，等会过去的时候就算手段粗暴点也没有关系，让他们失去战斗能力。”

“是。”

“你们同样如此。”

会长身后跟着的执行者全都是赫赫有名的学生，可见他们对这次的事件也非常重视。
第五百六十六期 圈套
当提尔跟着学生会来到六班的时候，委员会已经早他们一步而来，事情要比想象中更加严重，因为这次事件，受到重伤的学生超过了百人，而只要是参与其中的人身上多多少少都会带点伤。

光是从眼下看到的就能感觉得出这一次打斗的惨烈，也不知道双方到底是有什么杀父大仇，亦或者组织性的必要争斗，反正这种举动提尔都完全不理解。

率先赶到的潘娜洛普等人已经在调派人手，而且开始调查起这次事件的原因，毕竟打斗的是整个六班，他们不能一股脑的将所有学生全部开除了，这就是法不责众的力量。

随后赶来的月海自然是看到成员们焦头烂额的样子，而且身为领导者的潘娜洛普也极为愤怒

“身为学生不好好来阿瓦隆学习，却总是做这些无用功，即便你们让对方获得了教训，你自己又得到了什么？殊荣？亦或者赞美？”潘娜洛普的话很直接，而另一边的学生会却毫无交接的意思，他们联系了疗养院的人，一起将伤员登记处理。

而就在这个时候，一道不祥的身影从人群中走了出来。

“是谁准许你们去救他们的？”

这熟悉的声音让所有人一震，他们瑶瑶看去，迎来的正是那带着一抹冷笑的朱雀国太子

束净圣。

一切的源头全都出自这个男人的手里。

“束净圣……”

潘娜洛普微眯双眼，而束净圣则是指着对方说道

“注意你的言辞，视情况吾甚至可以让别人掌你的嘴。”

“你！”

“好了，之前听到什么帝国人妄图反扑还让吾好奇了一下，却是没想到不过这种过家家的游戏，让他们打下去，这么喜欢将矛盾化为争斗的话，吾等朱雀国可不会退让分毫。”

“你这个疯子。”

“呵。”束净圣目光渐渐冷漠下来，她看着潘娜洛普不禁说道

“很有胆量的女人不是麽。”

所以这样的女人摧毁起来才有意思。

“呜噢噢噢噢噢噢噢！！”突然间一名帝国学生爆喝起来，自草地上站立，浑身气势陡然攀升，周围伤员竟是被毫无预兆的恐怖斗气给掀飞，而这帝国学生宛若发了疯一般向着束净圣冲去，这种举动反倒是让委员会等人大吃一惊，而速度最为迅捷的无双突然出现在这名学生的面前，她右脚猛的往那学生的膝盖一扫，下盘不稳的同时，这学生顿时摔在了地上，无双面无表情的利用一件捆缚型的道具将这名学生给瞬间擒下。

这还好是无双出手，若换成束净圣身边的影卫，恐怕早就被大卸八块。

“你们帝国人是什么意思？这种举动无异于疯狗咬人，若是束净圣殿下出了什么差错你们承担的起么？啊？！！”站在束净圣身边的一名狗腿学生顿时狐假虎威，那一副猩猩小人的作态确实惟妙惟肖，果然与魔影上演的差不多。

而此时与那名学生关系颇好的少年突然说道

“大，大人，阿柯平时不是这样的人。”

“什么不是这样的人，说清楚。”那狗腿学生声色俱厉，少年浑身一抖，接着说道

“阿柯，也就是先前妄图袭击太子殿下的学生，他平时性格非常内向，绝对不会做出这种事情来的。”

“那现在他不是做了吗？事到如今你还要帮他狡辩！”

“不，不是的，阿柯前不久在魔区购入了一种药物，说是能够让人在一瞬间激发出自身的潜能，缺点是会变得特别暴躁，我想刚才他那副样子会不会是吃了那种药的原因。”

“魔区？”

“殿下，魔区就是第四学区，那里因为污垢社团较多被人俗称为魔区。”

“原来如此，那么这个所谓的药又是什么？”

“恐怕还需要进一步调查才能够清楚。”

“不需要调查，这个药是我们出售的。”突然间，在月海的视野中，塔娜开口了，她的声音让众人一惊，尤其是潘娜洛普等知情人，他们微微睁大眼睛，而塔娜却毫不在乎这些人的目光

“这种药的名字叫做魔像药，我想前不久科研部应该拿到过，现似乎仍然在研究中。”

“……塔娜，你……”潘娜洛普喉咙一哑，而塔娜却接着说道

“这种药就是从我们这里出售出去的，买药的人大部分都应该知道货源在哪里，所以这一点就算如何隐瞒也毫无作用。”

“塔娜，你这样做是什么意思！！”潘娜洛普身边的副委员长怒喝一声，而这种斥责却泛不起一丝涟漪

“我只是不想看到委员会误入歧途罢了，这种药百害而无一利，到时候迟早会害人害己。”塔娜说的轻巧，可这对潘娜洛普来说却要承受更加大的压力

而这个时候，一直没有说话的学生会会长站了出来，她脸色沉重，看着潘娜洛普质问道

“潘娜洛普委员长，这位会员所说的是否属实？”

“……”

“请回答我。”

会长进一步的咄咄逼人让委员长双手微微握紧，没想到在这里被摆了一道，塔娜是他们学生会最老的成员之一，自己进入委员会都是她一手带起来的，可没想到最终却反而被她给绊倒了。

真是千防万防，家贼难防。

“潜伏的真是够深啊。”潘娜洛普轻声感慨了一句，事已至此她又能如何，只能破釜沉舟

“没错，魔像药确实从我们这里传出去的，但像他人说的那般百害而无一利却有些夸大其词，这种药物能够激发武者魔法师的潜能，爆发出超越一到两个小阶段的能量，虽然结束之后会出现疲乏脱力，但这完全不影响身体根基，所以并非什么危险药物，我私自兜售确实对阿瓦隆的学生不负责任，但他们明知道效果却仍然愿意买，又怪得了谁。”

“完全不影响身体根基？你拿什么凭据说这种药物几乎无副作用？”

会长再度质疑，这让潘娜洛普眉头紧皱，看来这个女人今天是不想让自己好过了，她甚至怀疑这场争斗是不是对方在暗中挑起，故意给自己下套的。
第五百六十七期 意想不到
“关于这一点，我想科研部应该最有权利说话，至今为止他们没有发现任何关于魔像药的特大副作用，所以即便给学生们使用，只要不肆意泛滥就没有问题。”

潘娜洛普的回答让会长的露出了淡淡的笑容。

“很好，我相信你风纪委员长，但是倘若这药物真的有什么严重的副作用，你又能如何？”

“……”

“我希望听到一个令人感到可靠的承诺。”

“……”潘娜洛普对会长的话越来越感到不对劲，今日的事情从一开始便脱离了她的掌控，然后被这个女人不停的引导着，明明事件的最中心是六班的混斗，可现在却没有一人过问，所有人都将目光放在了这边，就连那个先前嚣张无比的太子束净圣竟是同样一言不发，完全没有先前的咄咄逼人。

她恍然

难怪当时束净圣在天元大殿闹事的时候无一人出面，甚至学生会还压着他们，让潘娜洛普无法对当时的束净圣出手。

这两个人恐怕早就做了什么协议……

而同样的这场六班斗争的发起者，斯卡雷特也在人群中向着自己冷笑。

“原来如此。”

发出恍然大悟的潘娜洛普背脊感到发凉，事情居然在不知不觉中已经变得如此病态，变得完全无法挽回……

苦，你这步棋，下的好深。

“那么……”

事到如今她已然无法回头

“那么倘若这种药物会有其他的副作用我潘娜洛普自愿退位。”

“很好，能够将自己的位置赌上，肯定是有着足够的信心，这样一来大家也会安心不少的吧。”会长满意的点了点头，而月海看到潘娜洛普的脸色却不太好，虽然她听得出来会长在逼迫着什么，但这个时候身为委员长也不应该如此失态。

虽然他们两段因为争斗而把自己牵连了进去，但抛开这些不说，潘娜洛普确实是一个极富领袖魅力的女人，在各种决断上也颇为果断，是能和会长相提并论的存在。

“提尔，无双，你们先在这里处理一下，我还有别的事情，一会副会长花落蝶会来，你们听她的指挥。”

“是。”

言罢会长便洒然离去。

这没过多久，不远万里直接全速赶来的乌瑟气喘吁吁落在了六班操场上，他看着满地的伤员，脸色阴沉，也不顾其他人的目光，直接爆喝出来

“妈的谁挑起的事？！不想活了是吧！给我站出来。”

尼尔偷偷瞄了眼斯卡雷特，但是他却一脚将尼尔踹了出去，笑着说道

“导师，是这个人干的，不信你可以问其他学生，大家都是被他挑火挑起来的。”

“什么！！”乌瑟怒火中烧，半神的力量宛若天崩地裂，而尼尔却吓得连嘴都无法张开

“不，不不不。”

“还想抵赖不成？”斯卡雷特笑容依旧，这样的话语让尼尔心寒到了底，眼神中充满了愤怒，但是他知道，就算自己辩解也没有用，因为乌瑟与斯卡雷特都姓提菲米亚。

提尔远远的看着这一幕，对于斯卡雷特的作态他早就见多了，这个男人提尔只要有机会肯定想办法抹杀，让如此恶意的存在虎视眈眈的看着自己，不管是谁都会有种如鲠在喉的感觉。

“提尔，帮我把这些东西搬一下。”无双这个时候向自己打了声招呼，提尔一看从储物戒指中拿出来的一批急救物资，他连忙跑了过来。

“学姐，要搬哪些？”

“一半吧，其他的交给我。”无双的目光仍然空洞，但是却能够如同常人般看着自己，这种感觉非常不可思议，提尔点了点将大部分物资全都揽在了身上，无双一怔，也不说什么，拿起剩余的小部分物资，走到提尔的身边说道

“这次辛苦你了。”

“没什么，发生这样的事情大家都不好受。”

“嗯。”

“实际上如果没有束净圣的话，或许就不会这样了。”

“呵呵。”无双突然的笑声让提尔一怔，疑惑不解

“学姐，我有说什么好笑的事情吗？”

“不，只是每次看你的想法这么单纯就觉得非常可爱。”

“可，可爱吗？”

“就好像会长和你说的，有时候要考虑一下为什么会发生这种事情，当然，如果你不在意的话那只要缄默不言 就可以了，但是想要与其他人讨论的话，那就必须要得出自己的一番结论，你要知道，什么事情都会有个因为所以。”

“因为所以么？”

“是啊，想想看，如今这种局面为什么会演变成这个样子？委员会没有及时加大人手？学生会没有出力？亦或者本就有什么其他的阴谋？”

“学姐你到底在说什么，我根本听不懂。”

“会懂得，你很快就会懂得。”

无双露出淡淡的笑容，可是这种笑容中却无法看出她原本应有的美，只是感觉特别诡异，那种感觉和几次与会长见面时差不多。

提尔隐隐的察觉到，许多事情并非表面那么简单。

而这个时候，第二学年的年级主任也赶了过来，拉菲娜斯，她正是米利克王国国王的侄女，不但在王国身居要职，在阿瓦隆也是让人只能仰望的存在。

她的年纪比大部分教师还要小，但实力却已经达到了圣域魔导师，而圣域即为半神，两者一个是斗气圣化，一个是魔力圣化，圣域魔导师将会成为法神，而半神则是成为武神，当然，也有那种惊采绝艳的人会将魔武双修，最终成为即便在神明中也极为少见的存在，不但能轻易掌握因果律，而且极难杀死。

“乌瑟导师。”

被拉菲娜斯叫到名字的乌瑟肩膀一抖，虽然他大了拉菲娜斯四五倍的岁数，但在这个女人的面前他却根本直不起腰。

“拉菲娜斯主任，你怎么来了。”

“发生这种事情我还能干看着？先不说这个，始作俑者找出来了么？”

“是的，我已经将他带到了紧闭所。”

“很好，但是这件事情并非将始作俑者处理了就没有问题了，治标不治本，到最后恐怕仍然会重蹈覆辙，所以，从今天开始，你们这个班级给我天天搞联谊活动，搞到他们没有任何脾气为止。”

这句话让乌瑟一愣，长大了嘴，根本不知道该如何回应。
第五百六十八期 躺枪
关于失态直接从斗殴转变成联谊这件事情，所有人都始料未及，可能最意外的除了六班就是提尔所在的九班了，因为联谊是需要对象的，所以被称之为隐患最大的九班便成了这对象的不二人选。
要说为什么会是隐患最大，实际上看看Z组就好了，这几个班组很久以前便总是闹矛盾，经过束净圣的事情之后，现在也是越闹越僵，若非蕾切尔导师不像乌瑟一样到处乱跑，能够及时制止，否则早就先六班一步翻天了。

而蕾切尔最近也是管得特别狠，恨不得分出几千号分身一个个贴身盯着。

一听乌瑟想要搞什么联谊活动，蕾切尔倒是来了精神，这群孩子整天把什么爱国主义，成年人的思想混淆在一起，实际上没经历过战争根本什么都算不上。

所以这个年纪，还是先谈谈感情吧，在阿瓦隆团结很重要，所以就如拉菲娜斯所说，这次就让他们处个痛快，什么时候不再闹事了，时候再让他们恢复原来的日子。

对于亘古不变的B组，他们很是无奈，这应该叫躺着也中枪。

“联谊呢……这年头还搞联谊，真不知道那位主任到底是怎么想的。”

趴在桌子上的康士丁懒散的说了一句，而另一边的八云晓戚则是有些担忧

“我想问，要是这帮人一直处不好，难不成要联谊到毕业？”

“以阿瓦隆的尿性，说不定真的可以。”

对于这种猜测，其他人都有些无奈这好巧不巧选到他们是真的无可奈何。

“不过就算真的要联谊，那态度就要端正，都不知道人家是什么样的态度，冒然过去只会把矛盾进一步恶化的吧。”

毕竟他们曾经可是互相竞争过的对手，甚至都是想致对方于死地的人，所以这一见面不打架都很好的了。

“联谊嘛，肯定是男男女女最好，咱们这次可以先把女生大军派过去，给他们一个良好的印象，对不对。”康士丁说的好像很有道理，可这却受到了所有女同学的一致排外，这下康士丁可就不高兴了，一拍桌子站起来吵吵着说什么，校庆的时候你们女装咖啡厅我们都认，现在怎么样也该听男人一回才对。

可是女生里不乏智者，达米雅拉就是其中的之一，她点子毒的狠，直接说，你们男生要是敢派出五人女装，那这次女生便先去了。

这特么一下子就把所有男生的锐气可挫骨扬灰了啊，女装这玩意只要心理还存在着一丝良知就不会去碰的啊，之前那一个个义愤填膺的男生立刻就没了底气，一个个都不敢看着达米雅拉的眼睛，深怕成为被选召的孩子。

然后，八云晓戚首当其冲被所有男生给退了出去。

“喂，我说你们啊，怎么可以这样卖队友。”八云晓戚表示非常伤心，可实际上同学们都觉得这家伙即便不穿女装也能够非常完美的表演女生，所以就让她这么混进女生组便可以了。

至于第二位，大家都将矛头指向了在校庆时惊艳了一把的提尔。

这还在桌子上打着哈欠的提尔，顿时被所有目光给惊了一下，虎躯一震，不禁爬起来说道

“怎，怎么回事？”

“好，那就你了。”

“等等，什么就我了啊。”提尔的命运无法抉择，最终仍然走向了女装的深渊。

２

“这次的事情虽然结束了，但恐怕还会出现别的意外，你身处九班最好能够时刻注意，如果有什么事情发生了，立刻通知我。”在办公室中，会长对着提尔如此说道，确实，六班只不过是整个学院的缩影，其他人没打起来不代表日后就不会发生这种事情。

虽说有很多人都是理智的，他们明确的知道自己来这个学院是为了什么，但看到自己的同伴被人欺凌，恐怕任谁都不会袖手旁观，所谓冤冤相报何时了，一旦牵扯进矛盾之中，就会引发更大的矛盾，在局外人看来，愚蠢的聚众斗殴便是如此形成的，它好像一块能够席卷周围所有人的风暴，并非你不想参与，就能独善其身的。

“我明白了。”

“还有，风纪委员会的魔像药你可以跟踪一下，不需要太过深究，但可以收集情报。”

“这又是为何？”

“只是让你表面做个样子，算是幌子也可以，实际上我会派专门的执行者去调查，你可以尽量招摇一些，让那些委员会的人以为收集情报的人就是你。”

“可，这样的话，会不会假的太明显了。”

“他们要是不管你，你就这么查，说不定从你这里也能查出一些东西。”

“好。”

“嗯，差不多就是这个样子。”会长点了点头，突然她像是想起什么了一般，突然抬起头说道

“对了，最近你们是不是要搞什么联谊？”

“额……”

“怎么，对于单身的人来说，这应该是求之不得的事情。”会长笑着说道，这下提尔更加尴尬了，因为这次是要穿女装去的啊。

“总之就当是闲暇时间的放松吧，不要一直被沉重的氛围给绊住了，有时候确实也该松口气。”

“我尽力吧。”

说实话，穿女装，你让他怎么放松。

这么说的时候，门外传来敲门声，会长眉头一挑，开口说道

“进来。”

“是。”

映入眼帘的正是刚从委员会忙完回来的月海，她象征性的看着身为提尔的自己，微微点了点头，提尔同样礼貌性的回了一礼，反正这种时候两个人最好打个招呼，不然太过默契是非常容易引人怀疑的，尤其是会长这般的智者。

“怎么样，在委员会的这些日子。”

会长也没挥退提尔，话锋一转便笑着看向月海，黑发少女微微叹了口气，不禁说道

“说实话，会长，我感觉他们并没有什么不太正常的地方。”

“哦？这句话又怎么说？”

“也就是他们尽到了一个委员会应该尽的责任，实际上就算当时对提尔同学下毒手的那些人也只是委员会的及个别成员罢了。”
第五百六十九期 再再再见黛丽丝
“是么。”会长淡淡的回了一句，她似乎不想在这上面多做口舌之争，毕竟委员会与学生会的争斗也有几年了，这个时候月海的质疑无异于是不给会长面子，不过她毕竟是领导众多学生的人，能够回避的问题，她并不会去和别人争的面红耳赤，应该说她本就不是这个性格。

“委员会那边还要你多加留意，嗯……总之到时候如果有什么意外的话就先通知我，可以吗？”

月海听了，也不知道该回答些什么只好点点头。

办公室中迎来了短暂的安静，直到提尔有些分神的时候，会长才突然说道

“好了，没什么事情的话你们就先走吧，这些日子玩的开心点，我会尽可能让你们休息。”

“是。”

“对了会长。”月海突然想起一件事情，提尔则是向着月海点了点头便离去了，会长问道

“还有什么事情？”

“会长，你觉得我什么时候才能当副会长呢？”

“……”这句话让一向知无不言的苦有些语塞，什么时候当副会长……

这个问题非常笼统啊。

“首先你要做出相应的贡献，对了，实在不行的话，想办法在委员会成为委员长同样可以。”

“委员长的话，应该会比副会长更加难吧。”

“第一副会长和委员长是一个级别的存在，而其他副会长就要简单许多，不过就算简单也是靠着这些年来的辛苦工作以及领导的赏识才上去的，你想要成为副会长最主要的原因还是得到那件圣器对么？”

“没错。”

“提尔与你是一模一样的，但什么位置就必须有相应的成绩，只是空谈的话没有人会看好你，即便是我，从一开始也并非立刻成为会长的。”苦这么一说，突然想起了什么一样，接着说道

“不过，还有一个方法要比成为副会长更快，如果奇迹般的成功的话，或许下半年就能梦想成真。”

这句话让月海眼睛一亮，正要问是什么方法，会长便抢先说道

“会长选举。”

“……会长，这选举的可都是能人异士，我哪里有什么奇迹可言啊。”月海听完之后便放弃了，你说要比拼武力，月海说不定还会咬咬牙尝试一下，但要选举会长，那么运营是必不可少的，然后是候选人之间的斗智斗勇，想想就麻烦的不得了。

“以你的魅力，如果真想当会长的话，振臂一挥应该会有不少人支持的吧。”

“会长咱们还是别做梦了，我脑子不太够用，所以就算当上会长了，也只是被人说成花瓶而已。”

“可你的目的不就是得到圣器的使用权利么，说不定恢复记忆后，你就变成足智多谋的天才了。”

“哈哈。”月海象征性的干笑了两声，这真是让人感到讽刺的笑话。

“好了，既然会长不想当，那就踏踏实实干下去，不要想那么多。”

“好吧。”

“嗯。”

月海离去之后，转头便向着天元大殿进发，这些日子好久没去找黛丽丝陛下了，也不知道她近况如何。

路上的时候魔音石突然震动起来，月海寻思着最近给自己打魔音石的人挺多啊，真的是一入学生会，这业务就开始变得繁忙起来了。

“喂，你好，哪位？”

“月海，是我。”

“卡丽妲么？咋了？”

“没事，就打个魔音石。”

“你到底是有多无聊啊，最近不是从我这学了几招吗，赶紧练，到时候我可要检查的，若是不合格，那以后可就别想从我这里要到什么好处了啊。”

“是是是，我肯定会勤加练习，成为月海最坚实的后盾。”

“少贫，快点，有什么事情就说吧，我这一会要去黛丽丝陛下那里，可能通讯会断掉。”

“嗯……实际上，我也是听说的，诺亚，嗯，就是你曾经的那位追随者。”

“哦？诺亚吗？”最近她一直在忙学生会和风纪委员会的事情都忘了诺亚的存在，最主要这段时间他在班组里也不怎么说话，平时存在感就小，后来连月海也没在意了，实际上月海确实也挺没心没肺的，只是她一直把这一点当成懒而已。

“诺亚这个月的积分好像赚不齐了。”

“……”

“我也是从他朋友那里听说的，他朋友让我和你带句话，说既然是他的领导者，为何一直无视他的努力，你真的有把他当成你的追随者了吗？”卡丽妲的话让月海有些尴尬，说实话，她确实没把诺亚当成自己的追随者，因为当时在希里尔公爵府的时候也只是对方单方面贴上来的而已，虽然之后相处的久了确实有些感情，但这并不代表月海接受了这位追随者，实际上一开始入学的时候月海就已经和诺亚挑明了。

诺亚应该有他自己的世界，一直跟在自己的身边是不会有前途的。

虽然说这句话的时候，月海也有想把这块牛皮糖甩掉的因素。

“好，我知道了，到时候我会去联系诺亚的。”

“嗯，总之我希望月海能够做出最正确的选择，当然，月海什么样的选择我都觉得是最正确的。”

“什么话，好了，先挂了。”月海笑了一声，便继续向着天元大殿而去。

这十一学区仍然和往常一样冷清，很少会有人来到这里，而高耸入云的天回轮仍然被众多人所仰望，所遗忘。可能在这座学院待了四五年的学生都不知道这高塔里面有什么，月海同样不清楚。

“或许借这个机会问问黛丽丝陛下会有意外的收获吧。”月海是这么想的。

走到附近的时候会有一些不认识的人和自己打招呼，月海摸了摸脸庞，想着自己又忘戴欺脸纱了，不过那玩意戴久了确实头疼，雪怜倒也没骗乌法斯。

走入天元大殿之后，月海轻车熟路的来到了前台，那里的工作人员似乎都认识月海了，一看到她来便知晓对方又要找那位怠惰神了。

怠惰神黛丽丝虽然是常驻于阿瓦隆的一位神明，可实际上那是因为她懒得离开，这也导致她连教人都懒得教。
第五百七十期 偶遇
黛丽丝的神格世界，对月海来说她已经有上百天没来过了，但是对黛丽丝这位怠惰神来说这仅仅是打个瞌睡的时间。

还是往常一样的风景，而这个时候偶尔会在大地上路过一些奇装异服的人类，他们看到月海时都会非常恭敬的跪拜。

“起来吧，你们不用这样。”

跪拜的人多了月海自然也觉得难受，不过以前来的时候根本没有这么多人来着，如今这附近却开始陆陆续续聚集了许多凡人。

“话说你们这是……”

听到月海的声音，众人如见神明一个个虔诚无比，而为首的一位老者对着月海再次跪拜了一下，这才说道

“回大人的话，今年是天寿纪，伟大的黛丽丝陛下的第七个纪元日。”

虽然不懂纪元日是什么意思，但肯定活了一大把岁数。

这个要是在黛丽丝面前说的话肯定会生气的吧。

“这么巧，话说陛下的天寿纪也不通知我一声。”

“陛下可能是太过繁忙了吧。”

这句话打死她也不信，这世界上任何人都可以说自己很忙，但怠惰神就夸张了。

“好了，你们继续走吧。”月海说完便向着黛丽丝的宫殿继续全速前进，看着月海那恐怖的速度所有凡人再度跪拜下来，他们身为神格世界的居民，对于来自阿瓦隆的学生黛丽丝陛下可都下过死命令的，就算是他们随手杀人，也绝对不能有半分抵抗。很显然，对黛丽丝来说，来自阿瓦隆的学生要比自己神格世界中的凡人要更加重要，可谁又敢在一位神明的世界中放肆呢？

未过多久黛丽丝的宫殿终于到了，虽然和平时一样看起来仍然那么威严，可以这次却尤为显得严肃端庄。

月海大步向着宫殿而去，周围那一层层实力强大的守卫见来者的气息，一个个便像是没看见一般任由月海进入了，众多在外等待天寿纪开始的强者们顿时议论纷纷，对于月海的身份众说纷纭。

进入宫殿之后，里面和往常一样冷清，月海踩着带回音的步伐来到了内大厅之中。

而黛丽丝便是坐在这王座之上，悄无声息的睡着。

感觉自己来的似乎不是时候啊，她又不好去吵黛丽丝，可是就这么无功而返也太无奈了。

就在这个时候，一只小兔子从黛丽丝的王座上钻了出来，她浑身散发着光芒，未过多久便成了一位美人。

“好久不见，月海。”

“好久不见了，萤大人。”

“叫我萤便可以，你既是黛丽丝的半个弟子，那自然与我平辈。”

“啊？萤大……小姐也是陛下的弟子？”

“年轻的时候曾受过陛下莫大的恩惠，就算是用这一辈子也无法偿还的程度。”萤光淡淡的说道。月海也不细问，这后面恐怕又是一段漫长的故事。

而这个时候在黛丽丝王座边上，虚空顿时破碎，一位长相英俊的男子大步走了出来，他原本神色冷漠，气度非凡，可看到身边的黛丽丝正在睡觉，身子顿时一缩，鬼鬼祟祟的垫着脚偷偷走到月海二人身边，低声说道

“这么巧，你们今天都来了啊。”

“克鲁多斯大人你好，我今天只是偶然到来，没想到正好赶上了天寿纪。”月海看克鲁多斯那突然反差的举动，险些没笑出来，不过这两位神明倒也平易近人，或许是因为她的身份原因，不过能如此平辈交谈还真是不可思议。

“不过这个天寿纪一般来说要做什么呢？”

“就好像加百列大陆的天神庆一般，普天同乐，万国朝拜。”克鲁多斯说出这句话的时候非常自豪，毕竟黛丽丝是他的主上。

“而且不止神格世界中的原住民，还会有其他小世界以及大世界甚至大千世界的人来送贺。”

“黛丽丝陛下原来有大千世界的啊。”

“什么话，黛丽丝陛下身为七罪神明之一，在三千神明榜之中更是位列前五百，现如今都有三个大千世界在陛下的统治之中。”

三个大千世界……

不得了不得了，虽然大千世界不能和他们诺亚世界做比较，但从等级来讲，诺亚世界也算大千世界的一个，而黛丽丝居然一个人便拥有三座大千世界，统治多少亿人，又有多少的资源能够任由挥霍。

这不想不知道，一想真的要吓一跳。

“那克鲁多斯大人，莹小姐都有自己的世界吗？”

“除了神格世界，我的名义下也统治了数座大世界，当然，这些东西只要陛下需要我会毫不犹豫的奉献出去。”克鲁多斯的目光中露出虔诚，能够让一位神明如此信仰另一位神明，这也需要莫大的本事。

“好了，我们不要在这里闲聊了，若是吵到陛下那可就不好了。”克鲁多斯将话题打断，赶着月海与萤光二人向外殿走去。

“可是我还有些事情想问问陛下呢。”月海这个时候有些小抱怨，克鲁多斯自然不好怠慢这位重要的贵客，只好耐心的说道

“如果不介意的话月海小姐可以把疑惑跟我所以一下，若实在不行，我便冒死去叫醒陛下。”

“等等，为什么叫人还需要冒死啊！”

“身为陛下最忠实的左右手，却反而让陛下不得安宁，这种过错恐怕用万死也不能赎罪的吧。”

“好好好，大人您可别这样，若是因为我的原因而让你心中过不去的话，那我还是等天寿纪那天吧。”月海可不想因此而让别人不舒服，她虽然不怎么在乎别人的感受，但如果是因她而起的话，那就不一样了，更何况对象还是神明。

“那我们找一个能说话的地方吧。”月海这么说道，一直在旁边看着二人交谈的萤光这才找到插嘴的时机，对着他们开口

“来这边吧，正好偏厅的厨师长回来了，应该带回了许多山珍海味。”

“哦？杰克厨师长吗？那可真是期待了。”克鲁多斯眼睛一亮，这反而让月海疑惑不解

“神明现在也需要吃东西吗？”

“月海小姐，你这话就不对了，神明虽不死，但他们有意识有思想有智慧，并非无欲无求，而美食就是其中之一。”
第五百七十一期 疑问
身处于偏殿之中，月海没想到这里也并不小，而且比起黛丽丝大殿，这里有更多的仆人和侍卫，偶尔还能看到几位封皇级的统领，只能说真不愧是黛丽丝陛下的中心地，这强者的密集程度恐怕比诺亚世界的王国王宫都要高。

当然月海没去过王宫也不清楚里面到底什么构造，但恐怕是不能和两位神明侃侃而谈的。

“好了，月海小姐，如果有什么问题你就说吧，在尽可能的情况下我甚至能为你出手。”

“多谢克鲁多斯大人，不过都是一些疑惑罢了，没必要这么严重。”

“这样甚好。”

“这第一个问题实际上和我们最近发生的事情有关，也就是朱雀皇国的太子束净圣他的事情。”

“束净圣么。这是一位拥有帝王之相的异才，天生便能够让所有诺亚世界的人类臣服。”

“帝王之相……原来他那个是能力啊。”

“这就和其他皇子亦或者帝国的帝子一样拥有那种流传于血统之中的九五之力。”

“九五之力我知道。”月海记得当时雪怜在魔法少女大赛的时候便能够徒手将武者击溃，明明她是一个纯正的法师，由此可见帝皇的血统是有多么的可怕。

“九五之力算是皇室中最为基础的血统，更加强大的还有【天威】，【法令随行】以及更加强大的【帝王之相】。束净圣能够成为太子，更大的原因自然是这个，实际上朱雀皇国的第三代玉皇大帝，束蝴瑶已经统治了这个国家无数年，见证着不知多少位的皇子生老病死，甚至有一些成为神明 的皇子迫不及待想要谋朝篡位，却一个个倒在了她的龙椅之前。”

“额，等等，玉皇大帝是女人？”

“正是，若第一顺位继承人束净圣意外身亡的话，那么第二顺位继承人的束净芸将会成为新的玉皇大帝。可能也是这位女玉帝累了，近年来她终于将顺位继承人的名选公布了出来，这束净圣从三岁起便成为了第一，而这个第一背后却要背负着无穷无尽的暗杀，手足相残，自杀袭击。”

“……”

“束净圣的成长恐怕无人能够想象，但如果把他当成一介纨绔子弟的话，恐怕到时候吃大亏的就是你们了。”

“但是他在学院里的表现就和纨绔子弟差不多啊。”

“实际情况如何我也不清楚，但你就这么想一下吧，一个能够在皇宫里从三岁开始便努力生存下去并与他人勾心斗角的人物，他的所有一举一动，会毫无意义？”

“……”

“最主要的一点是不要和这种人搭上关系，除非你成为神明，否则迟早会被他身边的炽阳给烧成飞灰。”

克鲁多斯神色凝重看来他说的话不像是假，这让月海对那个男人先前的印象完全发生了改变，克鲁多斯不可能骗自己，那么束净圣肯定别有用心，如果他的每一次举动都有其他的意义，那么事情就变得更加麻烦了。

就好像塔娜说的一样，假如束净圣真的只是心存朱雀国至上的无聊主义，那么就要好对付的多了。

可实际上，束净圣除了在天元大殿强势过一回之后，就没有再次表示过什么，所有事情都是学生们自己在做，就好像有一只无形的大手牵动着人偶线在操纵着所有无知的人。

月海看了看自己的背后。

她在想，自己是否也是这些人偶中的一位。

“关于束净圣的事情我也知之不多，如果还不能理解的话，我只能唤醒陛下。”

“不，不用了，这已经够了，还有第二点是关于回魂树的事情。”

“回魂树？”克鲁多斯眉头一挑与萤光对视了一眼。

“关于回魂树你可以问问萤小姐，她现在隶属于的底格里斯佣兵团就有几颗种子。”

“底格里斯佣兵团？！！就是那个全世界最为庞大的佣兵团？”

“没错，萤小姐还是佣兵团中的总帅统领，所有佣兵都要听得她的号令。”

“那岂不是最大了？”

“先就不再这上面多说了。”萤光似乎也不喜欢吹嘘这种事情，打断了克鲁多斯的介绍，自顾自的说道

“想要知道回魂树是为何？能否告诉我原因，不要误会，因为回魂树即便是在诺亚世界也不可能种植，所以极其稀少，少到就算听这个名字也要有些地位的人才能做到。”

“额，实际上在米利克王国境内，我曾遇到过一只魔物。”

“米利克王国么，他们的首祖【霸剑狂神】和我颇有联系，算得上可靠的朋友。”倒是没想到克鲁多斯与米利克王国的称号级神明有些关系，不过霸剑狂神……这名字略显……

“这只魔物是极其稀少仅仅在五级便拥有着智慧的稀有生物，我想将其擒下，却没想到最终被逼得自爆而死，可后来再次重游此地的时候便发现空气中弥漫着我的斗气魔力以及那只魔物的魔气，而最密集的对方还留下了不可思议的漩涡，萤小姐克鲁多斯大人你们看一下。

说着，月海将之前发过来的视频打开给二人看，土地中产生的漩涡让二人眉头一皱。而萤光则是非常肯定的回答

“这确实是回魂树使用过的征兆，而且还是使用成功，将一名生物完全复苏的例子。”

“可这只魔物根本没有什么背景，又如何会让不知名的陌生人舍得利用回魂树来复活？”

“不只如此，回魂树只能救一天之内死去的生物，超越一日就是回天乏术，除了当今奇迹圣王陛下能够拯救，其他人都只能摇头叹息。”

奇迹圣王的强大所有人的都清楚，只要躯体不毁，那么便能够复活，只是如此捣乱因果，就算是奇迹圣王也要背负不小的报应。

“也就是说，那所谓的陌生人仅仅在你消灭对方的同时便将其复活，这与其说是巧合，不如说早就有所预谋，而且他们能够等你杀死之后才进行救助，可见这陌生人要的就是让你施之以刀，而他赋之以惠。”
第五百七十二期 诺亚
这么说的话确实像克鲁多斯推测的一样。

难不成在他们交手的时候，那所谓的陌生人就已经潜伏在周围，安静的等待着一切结果。

想到这一点的月海不寒而栗，她看了看克多斯，对方则是微微摇头

“这种事情没有结论，而且拥有回魂树的势力大部分都在神界有一席之地，毕竟那是神界的特有物。”

这一点她听叶汐说过，回魂树特产于神界，而且极为珍贵，没有巨大的利益或者非常要好的感情是绝对不会为他人用出这么稀有的圣物。

事情一下子变得扑朔迷离起来，她现在甚至连那个魔物在哪里都不知道。

月海微微摇了摇头，无法解析的事情那么先摆在一边吧，就算苦思冥想也只会庸人自扰罢了。

“那么克鲁多斯大人，还有一件事情纯属我个人的好奇，实际上就是存在于阿瓦隆中心的天回轮高塔，事到如今也没有人与我们说起这座高塔的作用。”

“天回轮么……”克鲁多斯略一沉吟

“杀生圣王的专属圣器，杀生手札，月海小姐你知不知晓。”

“略有耳闻，听说是能够将魔力与斗气任意转化的神奇武具。”

“不仅仅是斗气和魔力那么简单，它能够将世间万物随意转换，不管是空气，元素，杀气，人，神，魔物，只要是能够被其抓取的物质都将成为杀生手札的转换对象。”

“……”月海微微睁大眼睛，寻思着圣王果然不能用常理去度量，但这又和天回轮有什么关系。

“天回轮高塔就是寄养着杀生手札的摇篮，两者皆为圣物，而一个是以防御闻名一个是以攻击性闻名。”

月海一听这才恍然，没想到天回轮也是一件极其可怕的圣物，不过却只能充当杀生手札的摇篮，由此可见杀生圣王的这件专属圣器有多么的强大。

“以月海小姐的身份应该是可以登上天回轮的，如果有兴趣的话不妨去里面一探究竟。”

“有机会的话……”月海也只是好奇罢了，不会特地去天回轮。

等月海将问题说完之后，自己却反而变得更加困惑了，因为事情远远没有他想的那么简单，在不知不觉中她似乎深陷于一个困境，恐怕只有等着时间的推移，她才能够明白一切的真相。

距离天寿纪还有一个多月的时间，月海可没有时间在这里一直耗下去。

想到诺亚的事情，她微微叹了口气，虽然不想面对，但他毕竟是自己曾经的追随者，不如说在为数不多的熟人中也算得上值得回忆的一段记忆。

出了黛丽丝的神格世界之后，月海立刻打魔音石给诺亚，等待了好一会，对方才接通。

“喂？”

“是我，月海。”

“月海大人……”

“怎么了，无精打采的。”

“不，没什么，只是对自己感到无力罢了。”

“现在的你已经是一名破军级的男子汉了，而且还那么年轻，前途无量，却又为什么会感到无力？”

“因为……所有人都在进步，而我虽然是从一变成了二，整整翻了一倍。但其他人就算是从十五变成二十虽然只翻了半倍却足以将我甩开。在阿瓦隆，我……”

“……”感到了无力和迷茫么。

这未尝不是一开始的自己所切身体会的事实。

“你现在在哪里？”

“我吗？我还在第五学区。”

“在训练室么？很好，我过来找你。”月海点了点头，之前诺亚他并没有放弃，能够仍然在训练室坚持，证明他还想在阿瓦隆继续努力。

只要有这一点就够了。

有心的人推一把就够了。

心死的人就算是推到终点也于事无补。

第五学区。

等到月海坐着飞行列车来的时候，诺亚已经在列车口等待着自己。

众人看到月海一个个自然是着迷的很，第二学年往上的毕竟都认识月海一年了，多多少少有那么些抗性，可新生没见识过啊，这一看便是当场傻眼了，一个个丑态百出。

“诺亚。”月海叫诺亚居然还知道特地来等自己，这般有心倒是让月海面带微笑。

其他人一瞧顿时傻眼了，心里寻思着这种小屁孩都能约到女神，那他们仪表堂堂，不应该左拥右抱了吗？

然而现实都是残酷的，这些人只能眼巴巴的看着月海与诺亚离去。

“说起来，应该有好些日子没和你说话了吧。”月海随便找了个话题开头，诺亚沉重的点了点头，却不知该说些什么。

“没想到，在学院里也已经过了一年，你还记得自己一开始来的时候，在想些什么吗？”

“我……”

“无非就是，到了阿瓦隆应该把握机会，让自己变得更加强大，这样的话，家族也不会被赶出去，不是么？”

“……”

“现在的话，想法又发生改变了？”

“不，只是我……心有余……力不足。”诺亚看着自己的双手，他曾经在家族中认为自己是最棒的天才，但是来到了阿瓦隆他才清楚，这世界上根本没有最，只有更。

“如果这个月我就回去的话，恐怕那个婚约仍然无法摆脱，我还是要成为家族的牺牲品，来替代自己的无能。”

诺亚的想法很简单，因为他还小，所以并没有那么多的优柔寡断，可是一旦想要负起责任，那么等待他的就是无穷无尽的麻烦。

而真正变得强大仅仅是其中一环罢了。

“你跟我来。”

月海并不会安慰人，她没有那么华丽的词藻，也无法说出打动人心的名句，有的只是一双手一把剑和一堆魔法。

如果想要得到答案的话，就先拔出剑来说话。

训练室中，月海与诺亚对立着，月海拔出腰间的善水长剑对着诺亚说道

“来！”

“真的要这样做吗？”

“让我看看你最近到底有没有成长。”

“……”诺亚双拳紧握，他知道自己肯定不是月海的对手，但只要拥有着一颗敢于面对任何敌人的心，他就能自在的拔剑。

但是，就算将手中的剑握紧。

面对强于自己数倍的敌人，他又能如何……

这么想的时候，诺亚已经举起自己的骑士长剑，向着月海全力冲去。
第五百七十三期 即将开始
现在的诺亚确实比以前更加强大了，挥剑的速度更加快，身法也更加灵活。

但是，他变得更加盲目了。

为了得到力量而一味的追求力量，最终将任何动作全都施加相同的力量，那么剩下来的就只剩下死板的动作。

每一下横斩竖劈都让人觉得像是故意而为之，诺亚想要将最强的一面展现给她看，但是这样的努力只会让月海感到失望。

嗡！

月海右手握剑挑开诺亚的武器，长驱直入直指对方的咽喉，这一下若是生死搏杀便早就分出了胜负。

“你可能会觉得输给我是理所当然，但现在的我不过勉强中位破军，既没有用拿手的天剑一心，也未动用身法，更是连魔法也毫无施展，我仅仅就是靠着简单的剑术便在几招间将你击败，要知道，我学习剑术不过一年多而已，那你输在了哪里。”

“我……”

“想出一个能够回答出来的答案，不要一直犹豫不决。”

“我，我已经尽全力了，我不知道为什么会输得那么简单。”诺亚感到了深深的迷茫，可实际上这一切都是基于心理上的问题。

“听说你最近的积分快不够了。”

“是的，我想第二学年的第一个月就是我在这里陪大人你的最后一个月了。”诺亚有些自暴自弃的说道。

“你，知不知道九班b组有个少女叫做桂冬日？”

“我知道，曾有过交流，不过她现在已经……”

“上学期的最后一个月她离开了，但是你有没有去观察过她离开前的最后一天在干什么？”

月海脑海里闪过那个带着一丝内敛娇涩的少女，她一直在默默付出，月海却对她少了一句谢谢……

“她的最后一天仍然在努力的赚取积分，身兼六职，在一区附近她甚至被称之为打工女王。为什么呢，因为她很弱，以积分为赌注的模拟战斗她一直在输，所以她就看着兼职来赚取积分，你仔细想想，当时的她要比你更加弱小，可是她却靠着兼职和良好的学习成绩硬生生坚持到了第一学年的最后一天。”

可惜，不管在哪里，力量才是最重要的，桂冬日虽然努力，但是她仍然被众人摔在了身后，然后迷失了彼岸，最终以失败为结局。

“我想说的你应该都懂。”月海知道片面之词是不可能打动一个人的，除非你说的舌绽金莲，能够迷惑人心。可以月海没这能力。

所以，很多事情只需要往实际的方面想就可以了。

“所以，诺亚，你的弱小并不是离开这个舞台的借口，因为你比桂冬日更强，更有潜力。”

“真的……么？”

诺亚喃喃自语，他的自信来源于力量，一旦感受到了力量的悬殊，他便会毫无自信可言。

月海也不再接着鼓励，而是直接说道

“那么这样如何，从今天我来给你布置任务，每天赢下十场个人对抗赛，每天在三家店面打工，每天必须将课时上满，这个月你要是有任何一样做不到，那么就不要在这里和我编理由，日后，你们家族我也不会照扶丝毫！”

说到家族，诺亚立刻便慌了，他们这旁家能够在公爵府立足，最主要靠的还是月海的影响力，他成为了劳杰瑞弟子的追随者，并且一同入了阿瓦隆，这般成绩使得家族在公爵府也渐渐的有了一些地位，事情正在往好的方向发展。

但是，若月海有意要针对他们家族的话，那么其他虎视眈眈的旁族肯定非常乐意帮月海一把。到时候，他们这支小小的旁族只能被踢到边境，渐渐没落。

所以，月海这句话可能是无心的，可一旦落实，那么诺亚的下场会非常凄惨。

难道，只有在退无可退的情况下才能真正的强大起来么？

“一分辛勤一分收获，你能吃多大的苦，就会有相应的回报，这个月我会一直看着你，失败是绝对不可原谅的。”

月海的眼神是认真的，不知不觉中，她也自我投入其中，明明只是想应付一下而已，可是想到桂冬日的努力，再看看这个傻孩子的自暴自弃，她就莫名的起了一肚子火。

这下是真的麻烦了。

至少月海是这么想的。

2

对于一个男人来说，最重要的是什么？力量？不！智慧？不！持久？不不不！

最重要的是尊严！

头可断血可流，但是男儿有泪不轻弹，流泪对于男人来说就是降了尊严，而女装就是把尊严抛在地上，然后狠狠的吐了口痰。至少，现如今穿着女装的提尔是这么想的。

“成何体统啊，当时校庆在班级里就算了，现在还要走出去抛头露面，你们这样做和让我裸奔有什么区别。”

提尔无奈的抱怨着，达米雅拉也是在旁边皮笑肉不笑的说道

“可以啊，如果现在立刻裸奔的话，我们能够换人欧。”

“这，这穿都穿了，脱下来怪冷的，还是算了吧。”提尔这句话让众人忍俊不禁，现在还是大热天的，你哪来的理由能说冷来着。

“话说，我这样就可以了吗？”八云晓戚这次穿着便装，一套可男可女的东方服侍，所有人仔细打量了一眼都不禁陶醉的点了点头。

男的自然是觉得这么美腻的男孩子，要我也会弯啊，难怪提尔会有龙阳之好，肯定是被八云同学掰弯的。

女的则是觉得这么美丽的男孩子就算是一起去换衣服都不会害羞的啦，难怪提尔会有龙阳之好，肯定是被晓戚同学掰弯的。

提尔一阵哆嗦，总感觉这些人的眼神似乎误会了什么重要的事情。

而站在一旁的克拉德则是扶额摇头

“为什么我们一个宿舍里有三人都要穿女装。”

“没办法啊，别人说你的女装非常成功，看起来就和贵族大小姐一样。”

“对啊对啊，就那种金发，最好双马尾，然后还带点傲娇，要是能够用看垃圾的眼神看我们就更妙了。”康士丁这番发言让所有人用看垃圾的眼神盯着，一时间，这位从女装梦魇中逃逸出来的混蛋不再说话了。

第五百七十三期 所谓联谊
“克拉德哥哥，今天难得休息一起去玩吧！”这时，从另一个班组急急忙忙蹦哒过来的雪怜兴高采烈的向着整个b组招呼着。

可是四处观望了好一会也没发现克拉德的身影，雪怜不禁问道

“啊咧咧，我的克拉德哥哥呢。”

众人一听顿时让开一步，把其中的金发美少女突显了出来。

“哎？哎？”雪怜一下子就萌了，上上下下打量了好一会才疑惑

“难道克拉德哥哥还有姐姐？”

“不，雪怜殿下……我就是克拉德。”克拉德面带一丝尴尬，这让雪怜当场石化，嘴里嘟囔着克拉德哥哥是女人的声音。

这个时候克拉德真不知道是该澄清事实告诉她实际上自己在穿女装，还是就这么将错就错。

作为男人就应该行的正，言的顺。若是连这么点担当都没有那还算什么骑士！

正当克拉德摆正自己的心态，准备大胆的说出自己的真面目时，提尔已经拽着对方往班级外跑了

“好啦，克拉拉，一起去开心的联谊吧。”

克，克拉拉？！！

这是什么鬼名字啊，被渐渐拉走的克拉德还未回过神，雪怜顿是一瞬间反应来，一把拉住克拉德胳膊，凶神恶煞的盯着提尔

“又是不知从哪里冒出来的骚女人，克拉德哥哥是我的，你想都别想。”

“我特么！”提尔这下不高兴了啊，怎么自己一下子就晋升为骚女人了，正要据理力争，可八云晓戚一把拽住提尔，笑着说道

“缇雅，我们就不要管他们了啊，六班的人等着呢。”

缇雅是什么鬼啊！！

这名字充满着少女气息，一瞬间就把自己给女性化了！虽然现在穿的确实是女装。

“好了，缇雅酱晓戚酱，你们两个就乖乖跟着我走吧。”康士丁非常乐呵的抱着二人的肩膀，这从外人看来就好像一个男人对两位美女左拥右抱，可这对当事人来说就很恶心了，毕竟是三个大男人抱在一起，天还这么热，简直就是亲热地狱。

“呜哇，没想到康士丁你还好这一口，原来是喜欢女装吗？怪不得整天对晓戚虎视眈眈的。”提尔逃脱了康士丁的魔抓，八云晓戚反应亦是不慢，对着提尔说道

“为什么就把矛头指向我了啊，我可是纯爷们！”

众人笑而不语。

2

对于六班来说，九班的到来难免会让他们心情复杂，毕竟是曾经交手过两次各有胜负的对手，指不定在那个世界中被自己杀死或者杀死自己的人就会出现在你的面前。

可是，当他们看到形形色色的美人帅哥到来的时候，就直接把这些想法一股脑的甩到了身后，开玩笑，比起那种小恩怨，那肯定是联谊最重要啊。

“真不知道这种事情有什么用，像笨蛋一样。”龙屠叹了口气。对于这种事情她无法理解，现在的她时间非常紧迫，就算是在这里浪费一秒钟也会觉得焦急。

可越是显得焦急就越容易引人注目，突然掉队也会有被怀疑的风险，所以她只好跟着大部队过来，与达米雅拉等人站在一起。

“龙屠你这话可就不对了，虽说这次的对象不怎么样，但从未谈过恋爱的你应该去体验一下。”

“啊啊啊！达米雅拉你这什么意思，说得好像你谈过一样！”

“嗯……我确实谈过欧。”

“……”

“不过这样也侧面肯定了你恋爱知识为零的事实。”

“达米雅拉，你这家伙，我迟早会把你那对可恨的胸部给打个死结的！”

“可怜的贫乳幼女。”

……

面对二人不停的人生攻击，月海与叶汐对视一眼，只能静静的看着，她们可不想因为劝架两句，而连自己也深陷其中。

“咳咳”就在这个时候，六班的导师出现了，大家聚在空置的操场上，面对悬浮在半空中的半神乌瑟，一个个都安静了下来

“好了，那么既然九班的人也来了，这次那啥的联谊就开始吧”

导师自己的这么随意，谁还会一本正经的去做啊！

话说这种事情真的要持续一个月？

想到困难处的众人顿时有种万众一心的感觉，巴不得立马握手言和，大家赶紧好聚好散。

可拉菲娜斯等人哪会那么容易放过他们，这会儿联谊，若是不配对出一批来，估计是不会停下了。

这时候叶汐突然离开了队伍，月海看着对方的身影不禁问道

“怎么了？”

“私事。”说完便走远了。

“私事？”

“估计上厕所吧，这时候就别多问了。”妮露可在一旁嘀咕，月海拍了拍脑门，有时候她就是神经太大，总是会把男性的自己与女性的自己搞混。

而乌瑟那里也正好把开场白讲完了，他一挥手，整个操场顿时铺满了果实，装饰，这仔细一看，倒有一种凡人间的相亲之感。

然后最受欢迎的月海被众多男同学所包围，这其中居然还有好一部分是他们自己班级的。

男同胞a“哦～美丽的月海小姐，我选成为你道路前方的……”

月海“不用。”

男同胞b“月海女神啊，我是你的狂热粉色我愿为你……”

月海“不需要。”

男同胞c“天呐，我这是看到了天使吗？我……”

月海“小伙子你这个太老套了。”

男同胞d“啊啊啊～我爱你呀！月海大人！！！”

月海“哦。”

对于已经见惯这种场面的月海，她完全能够冷静应对，不过这大热天的，所有人都挤在这边，完全是想把她搁置在男人堆里密室杀人啊。

见势不妙的达米雅拉等人已经抽身而退，最终只剩下月海一人孤军奋战，果然这些人靠不住啊，一道紧要关头全部大难临头各自飞。

而这个时候，提尔克拉德等人也同样遇到了不少的阻碍，虽然不知道他们的审美观到底是怎样练成的，明明如此的男子气概，却反而被视为超越寻常女同学水准的美女。提尔表示真想一口老痰吐上去，让他们知道什么叫真男人！

而这个时候，吸引特殊注意力的是叶汐刚从六班内部出来的身影，这个样子应该是刚刚上完厕所来着，当然，若只是如此还不足以吸引提尔的注意力，最主要，在叶汐的面前却出现一位不速之客。
第五百七十四期 戏剧化的展开
“这不是外界人同学么，能够在这里见面，还真是巧合。”

叶汐停下了脚部，她抬头看着眼前的身影，神色微微凝重。

束净圣，这个人恐怕没有人不知晓，明明他仅仅才刚从零区出来不到一个月。

但是他的影响力已经高到连学生会与风纪委员会都无法阻止的地步。

这就是朱雀皇国的太子，未来的玉皇大帝所拥有的权利。

“听说这里的年级主任举办了一场联谊，没想到你也会来。”束净圣渐渐靠向叶汐，而叶汐只能同样后退，但是身后就是墙壁，她根本退无可退。

太子将一只手搭在叶汐身边的墙壁上，左手插腰，目光深邃而又挑逗。

“天使也吃人么？”

这句话让叶汐瞳孔一收，右手颤抖，就要一巴掌挥上去。

可这时候，提尔及时赶到，对着叶汐面前的男人沉声说道

“束净圣，你不要太过分了。”

叶汐一怔，看着快速赶来的提尔，心中又是好气又是好笑，毕竟提尔这幅装扮，还真没什么威慑力。

束净圣眉头微皱，在这种时候打断他的好事，身后这个人胆子倒是不小。

太子沉着脸转过，正要查看来者是谁……

可当他看到提尔的模样后，整个人却愣住了。

咚咚

咚咚

从来没有过的那种悸动，突然降临在束净圣的心中。

提尔大步来到叶汐的身边拉着她的手推开了束净圣，正要离开，可另外一只手却被这位太子拉住。

“不许走。”

“你什么意思？松手！”提尔力气可没有束净圣那么大，这下被抓住，可就很难逃跑了。

“松手？！不，你的美不可能让吾松手，吾心中的那种悸动，看来，你就是吾多年来所需要的那个女人！”

“……”面对束净圣的一番奇葩发言，叶汐和提尔陷入了短暂的沉默。

“真的假的？”

“君无戏言。”

“卧槽！”提尔挣扎的更厉害了，妈的这下事情闹大了，怎么想要英雄救美，虽然美救到了，但是英雄被恶棍调戏了啊！

“松手啊你。”

“不松，做吾之女人，做吾最爱之人！”

话说这束净圣也有够直接的，完全就是不喜欢便杀，喜欢就直接动手抢，这哪里是什么太子，分明是盗贼头目。

“我跟你说，你再这样。我，我可就要喊了啊。”

提尔这下也慌了，根本没想到会摊上这么个大事，而旁边的叶汐也是露出鄙夷的眼神，对提尔举动哭笑不得。

“你喊吧，吾目之所及便是吾之领地，更何况做吾之女人便是最大的荣誉，这般慌张，难道想拒绝不成。”

提尔何止是想拒绝，他现在就想找个缝钻进去，然后再缝起来。

“哼，你可莫要不知好歹，若是吾得不到的女人，会让其他人得到么？”

“放心，其他人也不可能得到的……”提尔这会真的无力吐槽，虽然他很想就这么把假发摘下来以示身份，但别忘了，这周围可都是学生，若是曾经的最强新生提尔竟穿着女装来参加联谊这件事被新闻部知道，那他有龙阳之好的嫌疑可是跳到什么河都洗不清了啊。说不定还会沾上因为想男人想疯了，所以男扮女装来勾引男人的罪名。

这对提尔来说绝对是致命性的有毒。

“哦呀，这里好像很热闹的样子呢。”突然，斯卡雷特的出现让气氛变得更加糟糕。现在的提尔一心只想着离开，可奈何这太子的力气实在是太大了，抓住之后竟是完全不放手。

叶汐看着自己呗提尔紧紧握着的手臂，本想抽身而退，不过看到他这般窘境也就没反抗了，毕竟对方是来给自己解围的，以怨报德可不好。

“斯卡雷特么，没你的事情，退下吧。”束净圣显然和这个男人有些瓜葛，可是斯卡雷特哪会那么容易离开，堆着一脸笑容便走过来接着说道

“别这么冷淡嘛，我们不是拥有着相同秘密的朋友嘛。”

“秘密？那只是其中的一部分罢了，好了，既然来了，那就把旁边这个女人赶走，接下来我要让她知道，什么是男人。”

斯卡雷特刚才还没仔细琢磨，可这眼睛一瞟，先看了叶汐一眼，然后又看着被束净圣拉着的提尔，顿时大笑了出来。

这种聒噪让太子极为不爽，眉头紧皱，忍耐似乎到了极限

“快些。”

“是。”斯卡雷特忍着笑意，又看了提尔一眼，显然他似乎已经看出来了，而叶汐则是看着斯卡雷特，目露凶光。

“啧啧啧，真是一只顽劣的小白猫呢，跟我来吧，会很快乐的。”

“死。”叶汐没有任何交流的余地，她的回答只有一个字。

面对斯卡雷特，提尔同样如此。

刹那间，提尔的剑意以及叶汐的斗气顿时爆发开来，强烈的威压顿时引来了众多人的关注。

“看来你并不受欢迎啊，斯卡雷特。”束净圣冷哼一声，淡淡开口

“快退下吧，打扰了吾之雅兴。”

“殿下，这可不行啊，一旦女人有了劣根就会到处生事，如果不让她们知道厉害，那可是会出轨的欧。”

“呵，吾乃玉皇之子，谁敢背叛吾？！”

“可女人便是如此疯狂的动物，她们和男人是不同的生物啊。”斯卡雷特右拳微微握紧，笑容变得更加昌盛

“若是连自己的女人都教训不了，那迟早会被对方给支配。”

“……”斯卡雷特的某句话似乎触动了束净圣，他目光微微看向这边，仿佛下一刻，就是暴雨骤降之时。

“各位，大家都是来联谊的，又何必闹得不痛快呢。”话音刚落，一位和善的男子走了出来，而其他学生见到这个男人的时候，先是一愣，结果竟是全部退开，让对方大步走了过来。

“哦～普拉格纳，在零区你连半句话都不敢顶，回到阿瓦隆，以为人多了，就能猖狂不成？”

束净圣竟是完全不给普拉格纳的面子，第一句话便争锋相对。

“普拉格纳……”

提尔心中微微一惊，这个人不就是西格里帝国的首席生么？

第五百七十五期 表白
普拉格纳这个男人，提尔也有所了解，就好像雪怜说的一样，他是一位与束净圣完全相反，极为内敛的人。

而且，可能是感觉到了什么，束净圣从来不会去故意压迫对方，所以在零区的时候，他们也算的上相安无事，否则两国大佬要争锋相对，估计零区早炸了。

“普拉格纳哥哥！”雪怜同样也跟了过来，她站在普拉格纳的身后，向着束净圣做了一张鬼脸，而这时候，皇女束净芸也姗姗来迟，她用扇子遮挡着自己的笑容，淡淡的说道

“皇兄，有什么需要吩咐的吗？”

“哼。”束净圣看着普拉格纳身后的雪怜，不禁冷哼一声，对方直接吓得躲到了普拉格纳的身后。

“倒是好心机，把这个小丫头安插在我的班组之中，想间接监视我么？”

“彼此彼此。”普拉格纳看着束净圣身边的束净芸，而皇女则是落落大方的微微点了点头。

这时候束净圣也管不了那么多儿女私情了，将抓着提尔的送开了得到解放的【女人】立刻抽身而退，叶汐同样借机隐去。

“这次，就当是给我一个面子如何，虽说以你的想法是两国不立，但毕竟是在联谊的活动中，若是随性所欲的做事，未免有伤大雅。”

普拉格纳这番话说的非常得体，若是束净圣再次咄咄逼人就会落了下成，从一个太子的形象化作纨绔子弟的印象，这不但会让帝国人看不起，朱雀人同样要存有微词。

好手段。

这个男人竟是在这种时候出手。

束净圣微眯双眼，此时他答应了普拉格纳的提议那就是服软，在众人心目中说一不二的形象将会动摇，可若是强行扭转，便会落得下下乘，更加不妙。

此时他说也不是，不说也不是。这也怪他因为女色而一时疏忽……

可那小美人确实符合自己的心意，讲真的就想立刻享用的那种。

“也罢，但以我的感觉，这哪像什么联谊，分明就是做戏，不管是学生亦或者教师，全都一副得过且过的样子，看来，你们根本没有尊重过联谊，嘴上说的好听又有何用，若没有实际成绩，那你不就是巧舌如簧么？”

束净圣立刻将主导权握在自己的手里，并且反过来质疑对方，你想以联谊为借口来为难他，很好，那么你就把这个联谊搞起来，搞不起来，那还妄图用这种虚假的东西来。匡骗他，这简直就是最好笑的笑话，如此一来既能打压这个男人的气焰，同样能够保持自身的形象。

“提尔，接下来我们怎么办。”

叶汐这时候在提尔身边轻声开口，毕竟这次骚乱他们可是发起者之一，所以轻举妄动可能会吸引所有人的注意力。

“就这么退出去。”

提尔淡淡开口，他握着自己的手腕，上面已经明显发紫，那个男人若是再用些力气，恐怕连骨头都能捏碎。

“既然这样的话，那就从这位小姐开始吧。”普拉格纳反手竟是同样将提尔的手抓住，对着束净圣笑道

“我们就来试试，今天能不能找到这位小姐的真命天子。”

“你这家伙……”束净圣眼中带着血丝，对方明知道自己看中了这个女人，却反而利用这一点来攻击，倒是毒辣。

提尔的表情顿时像吃了shit一样，那一脸懵逼的样子让旁边的叶汐噗嗤一声捂住了自己的嘴。

叶汐？！提尔用求助的目光看了过去

可之前还在她身旁的叶汐强压自己的笑意

“抱歉，没能忍住。”

想想这谁能忍得住，在人群后面的康士丁早就笑翻天了，应该说九班的大部分女生全都在偷笑着，不过她们至少还有底线，不会将提尔男扮女装的事情告诉别人。

可光是如此就已经足够让提尔蛋疼的了。

普拉格纳是一个走实干的人，立刻命人拿来了椅子桌子，便让提尔坐在所有人的面前。

“好了，对这位少女有意向的人可以一个个来聊聊，或许，你就是她的真命天子。”

说实话，提尔这个时候的样子确实算的上动人，而且身材高挑，虽然胸前扁平，但质量也算是颇高，再加上普拉格纳给她造的这一番声势，竟是聚集了众多人来“联谊”，实际上很多人都是凑个热闹。

可这对束净圣来说就很难受了，你当着老子的面，把老子喜欢的女人给这么多男人乱搞，有点自尊的人那可都要发飙了。

可是在这个关键点上，他不能去亲自阻止，否则，又会落入这个男人的圈套之中。

束净芸在一旁看了看自家皇兄的表情，又看了看提尔，不禁露出恍然

“皇兄大人难道是对这个女有意思？”

“闭嘴。”

很显然现在的束净圣心情很不好，束净芸嘟了嘟嘴，也不敢继续开口，不过这样一来那可就有意思了，毕竟皇兄从小到大可从微对任何女人产生过性欲，就算是自己全裸的躺在皇兄的床上也直接被赶到地板上了呢。本身束净芸以为皇兄是个有些特殊嗜好的人，可没想到居然是那种一见钟情的苦行僧，不愧是皇兄，果然不同凡响。

不过这样就麻烦了，因为对象可是帝国人，皇兄老是主张着朱雀至上，但自己要是和帝国人在一起，那岂不是又要被这个闷头猪啰嗦了？

提尔这边则是用着从月海那里得出来的回绝经验，不断的应付着众多男人。

看着提尔那为难的样子，康士丁仍然在抽搐的笑着，晓戚则是一脸鄙夷的将其关在了黑池屋中，少了他的笑声，这周围顿时安静了许多。

而就在这么多人都看着事态该如何发展的时候。

克拉德站了出来，他抢在所有人的前面，坐到提尔的面前，认真的说道

“我喜欢你，能和我一起走吗？”

这句话顿时让整个操场变得吊针可闻，一直在半空中悠闲的监视着所有学生的乌瑟都险些把嘴里的咖啡给喷了出来。

实际上最主要的原因是，现在的克拉德同样穿着女装。

这诡异的一幕，让众人的眼神渐渐变得不可思议起来

第五百七十六期 解围
克拉德在搞毛线啊……提尔一开始心里是这么想的，他现在已经足够麻烦的了，你这哐当一下又插一脚，还嫌事情不够复杂的吗？

不过仔细想想，似乎借着这个台阶下去也可以的样子啊，毕竟克拉德和自己认识。

只是……

接受一个男人的求爱……

提尔总觉得难以接受。

不过他看了看周围一个个呆若木鸡的学生们，他还是选择了答应，然后跟着克拉德走了下去。

这突如其来的一幕把束净圣也震的不轻，另一边的普拉格倒是反应迅速，抢着束净圣之前说道

“人之情深不可测，不管相爱的形式什么样，但只要有情人终成眷属，让我们祝福这次联谊第一对组成的同学。”

然后跟着一堆稀稀拉拉的掌声。

提尔这下子尴尬病就又犯了，虽然局面比起刚才要好的多，但不可否认的是，其他人的眼神变得更加怪异了。

“难怪她说不会喜欢男人”束净圣神色复杂，原来是喜欢女人来着，不过没有关系，对他来说，想要得到的东西还没有失之交臂过。

这种想法让提尔感到一阵恶寒，不过幸运的是他的灾难已经熬过去了，接下来让这些贵族子弟闹翻天也不关他们的事情。

而提尔意识中的另一端，月海同样遇到了些小麻烦，最主要即便束净圣和普拉格纳都已经争锋相对了，还是有不少人往她这边套近乎，月海不说应接不暇，可确实被扰的烦不胜烦，如果可以的话，她甚至想用一颗火球来解决眼前的麻烦。

而普拉格纳与束净圣仍然在对峙中，这二人总是话里有话，月海即便再怎么仔细听都觉得漏了一层含义。

实际上这次联谊需要的是所有人聚在一起这个点，导师不但方便管理，也可以让他们心平气和下来。

最主要的源头束净圣正好也在这里，他们只要能把这个人搞定，那么一切就好办了。

但哪里想到束净圣这位太子比想象中还要狂妄自大，不但不给老师面子，就连导师他都同样视而不见，可偏偏还没有人动他。不过就算真的有人想要动他那有如何，这个太子的身上里里外外安置了多少微型结界和防御性魔法，听说还有一次性的传送阵，一旦束净圣受到袭击，不说袭击者会被那么多防御魔法弹死，但从传送阵里面就会立刻出现十位以上的神明。

没错，就是神明。

玉皇大帝将束净圣视为自己的第一顺位继承人，自然是不可能让他有丝毫危险，所以，就算是杀生圣王亲自出手，也不可能在十位神明的保护下，将这位太子击杀。

不管任何存在，面对这位太子都要好好掂量一下，自己到底有没有和突然出现的十位神明叫板的资格。

时间过得很快，第一天的联谊就在月海精疲力尽的应付下过去了。

这时候克拉德也赶了过来，看着月海一副疲惫的样子不禁担心

“要不明天别来了吧。”

“我倒是想不来。”月海叹了口气，然后随口说道

“你怎么不在我被众多男生围堵的时候来解围啊。”

克拉德耳朵一红，被月海这般发言给吓得不轻。

“但，但是如果我要解围的话，就必须要做出实际行动……”

“什么实际行动？”

“就，就和刚才我对提尔说的一样……”

“我喜欢你？”月海突如其来的一句话，让克拉德的脸色变得更加狼狈，他微微点了点头，月海捂着下巴沉吟了一下

“不过这样好像确实会有些影响，要不还是算了吧。”

“对，对啊。”克拉德立刻点了点头，可心里却遗憾的很……

而此时雪怜同样靠了过来，抱着克拉德的手臂，目光不善的盯着月海

克拉德无奈一笑，是啊

他已经有未婚妻了。

他还在期待着什么东西。

身为骑士，这是对的么。

或许能把月海当成自己的妹妹，亦或者其他的关系，但是……

但是……

有些东西并非说了就能放的下，可是……

明明从一开始，就应该得出答案了。

就算再怎么牵扯也只是庸人自扰罢了。


事情在不知不觉中变得平和起来，可能是束净圣这些日子一直忙着与普拉格纳争斗，也可能是他本就懒得再去管那些破事，总之对其他学生来说，这是不幸中的万幸。

这一天，卡纳瓦仍然和往常一样在魔区的地下竞技场与他人格斗，这已经是他养成的习惯了，虽然前段时间那所谓的联谊把自己搞得狼狈不堪，不过到了第二个月就没再继续下去了，这也让卡纳瓦松了口气，开玩笑，他的心都是小蝶的，凭什么要去搞那些没用的东西。

而自从卡纳瓦成为怪物之后，现在的他变得更加厉害了，而且能够自由控制潜能爆发，最主要的是，现在的他拥有超越普通魔物的超速再生能力，简单解释的话，就算把自己的右手剁下来，也能在一个小时内重新生长。

而魔像体化的自己更加可怕，几乎能在一秒内便重新再生。

但是卡纳瓦害怕自己这次就这么无法变回去了，所以他不敢使用这股力量。

然而，正当他这么想的时候，擂台上已经站出来一位对手。

“没见过的面孔嘛，难道是新来的？”卡纳瓦曾经身为混混，自然是能露出那种欺软怕硬的丑恶嘴脸，他看着眼前的少年嘲笑道

“来吧，我会让你知道新来的规矩。”

“杀！”

但这名新来的却仿佛失去了意识，喉咙中散发出可怕的声响。

“杀！！”

这幅模样让卡纳瓦神色一凝，感情又是磕了魔像药的，最近这帮子人很流行嗑药干架啊，虽然现在的他就算是嗑药的前辈也能十拿九稳的击败，但任何对手都不能轻视，所以卡纳瓦做好了准备。

砰！

没想到对方一上来便是一拳，毫无预兆，卡纳瓦反应也不可为不快，他在竞技场磨练了这么久，虽仍然处于下位破军，但以他现在的体质就算是上位破军也能击败，巅峰破军同样可以打个五五开。
第五百七十七期 异变
卡纳瓦被这一下可打出脾气来了，以为自己磕了魔像药就能天下无敌不成？！现在的他可是随时都在魔像药的药效之中。

咚！

卡纳瓦回以一拳，威力更加强大，而且要更加灵活，击中了对方腹部的同时，他抬起一脚，带着浑身力量的冲击将对方直接踢倒在地。

两者间的经验差距太大了，卡纳瓦能够轻易看出对方的破绽，而倒在地上的那个人却只能一味的攻击。

就算磕了药又如何，将理智换成力量，到头来也得不到什么。

然而，在卡纳瓦的脑海里突然响起了一道声音。

“渴望力量么？”

咚咚

心脏猛然跳动起来，他瞳孔收缩，那句话中带着无穷无尽的魔力，吸引着卡纳瓦，但是他能够保持理智，他知道突如其来的这道声音并不简单。

卡纳瓦向着四处看去，发现有许多人的目光都露出了迷茫，显然他们也听到了这个声音。

“那就去得到它吧，魔像法，它能够让你变成更为强大的存在。”

魔像法？！！

卡纳瓦心头一震，不对劲，有什么事情要发生了。

没错，有什么东西正在体内流动。

力量，它在不断的涌现。

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

突然间地下竞技场大部分人的身体都发生了变异，肌肉轰然膨胀，顿时一只只怪物出现在卡纳瓦的眼前。

他看着自己那黝黑而又宽阔的手臂，喃喃自语

他也变了么。

就因为刚才那道声音。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

之前被他击败的少年变成了庞然大物向着卡纳瓦飞扑而来，速度快到无与伦比，但是现在的卡纳瓦拥有着相同的体质，而且他还有理智！！

他微微闪开对方的攻势，抓住这只怪物的手臂，狠狠的将其甩了出去。

而更多的怪物充斥在这个地下竞技场之中，他们轻而易举的杀死了那些没有变形的普通学生，然后疯狂的自相残杀起来。

卡纳瓦震惊不已，四处躲藏，看着这些怪物喃喃自语

“难道这些人全都是因为喝过魔像药？”

没错，他先前仔细的观察了一下，发现没有变身的人都是没有喝过魔像药的，而喝过魔像药的学生都被先前脑海充斥的那道声音所迷惑。

看着血流成河的竞技场，卡纳瓦呼吸也渐渐沉重起来，他感觉自己的理智渐渐在被肉体中的物质所侵蚀。

“不行！！”

他不是怪物，他第一次能够变回来，那么同样能有第二次！！

卡纳瓦从储物戒指中拿出那块手帕，紧紧的握在掌心，他的浑身在颤抖，但是卡纳瓦不甘堕落。

他的命永远不会归属其他人。

“小蝶”

“小蝶”

“小蝶”

他不停的喃喃自语，将握着手帕的拳头放在额头上。

冷静。

再冷静，

我是人类

我是人类

我是人类。

脑海里闪过小蝶的笑容，闪过提尔的笑容，还有那一把声音。

他并非一个人。

必须，活下去。

必须活下去啊！！！

光芒自卡纳瓦的身躯中散发开来，他那可怕的肌肉渐渐缩小，最终竟是变回了原本的模样。

“呼，呼，呼……”卡纳瓦大口大口的喘息着，浑身被汗水打湿，他迅速拿出魔影石对着提尔的频率打了出去。

2

对于提尔来说，这仅仅是新一天的开始，他从床上起来，可其他室友早就消失不见，不过也不怪他们，毕竟第二学年不一样了，他们的实力进入了一个爆发期，肯定一个个抓住机会拼命修炼，提尔一直都是亘古不变，有机会的话，就和入魔者交流交流感情，这小家伙最近越来越闹腾了而且有时候连储物戒指都管不住它，大半夜就能跑出来捣乱，弄得险些被起床气的八云晓戚给关进黑池屋里面。

而就在这个时候，他的魔影石突然响了起来。

提尔想也不想的打开，而里面顿时弹出一位金发少女的身影。

“嗯？龙屠吗？怎么了，有什么事情？”

“怎么？没有事情就不能找你了啊！”龙屠眼睛一瞪，这可爱的样子倒是让提尔害怕不起来，笑了笑回答

“这大早上的我才刚醒了就打给我莫非是想我了？”

“想你个大头鬼啊”

“啧啧啧，别傲娇呀，而且还是魔影石打过来，可见对我的想念已经是……”

啪嗒，魔影石突然被龙屠关了。

提尔迷之沉默了好一会儿，才重新打过去。

等龙屠那一脸无喜无悲的样子出现在自己的面前，提尔顿时点头哈腰

“对不起是我太嚣张了。”

“嗯哼！”

龙屠不置可否的发出了一个拟声词，提尔接机下台，试探的问道

“那我们的龙屠大姐头，今天到底是有什么吩咐呢，现在的我可是神清气爽，感觉就算杀一只魔王都能不费吹灰之力。”

“好了好了，别吹灰了，就跟你说一件事情，最近我可能要消失一阵子，你帮我搪塞一下么？”

“……消失？”提尔眉头一挑，他寻思着平时在宿舍的时候就一直不见，如今居然要直接玩消失了，这不得不让提尔感到好奇啊。

“我想要知道原因。”

“就说帮不帮吧。”

“帮”

“那就好了，其他的什么都别问。”

“就算是作为好朋友，你也最起码要给我一个数啊。”

“给个数？一千万金币够不够。”

“我不差钱，话说不是这个数，是心里有数的数！”

“嗯……我觉得这事情对你来说就算知道了也不好。”

“……”

“你不就是那种，不喜欢躺火的人吗？把你一起拖入危难之中就算是我也会过不去的。”

“……”

“提尔？”

“哇啊啊啊啊啊啊！！”

“干嘛啊你！神经病啊！”

“龙屠你最近怎么老是说这么沉闷的话，我们认识都一年多了，难道还不能把背后放心交给我吗？”

“所以说，我是不想让你……”

“你这就是借口，肯定是有什么不可告人的秘密在隐瞒着我们。”

“不要深究那么多好吗？”龙屠神色渐渐沉了下来，她那橙红色的瞳孔中散发着危险的光芒，而原本爽朗的声音也变得阴冷

“知道的多了，恐怕，会死呢。”

【作者的话:求月票啊，这个月天天三更，天天都是加更呀，各位可要给力一些，要是能有炎帝就更好了，啊哈哈】
第五百七十八期 扑朔迷离
“知道的多了，恐怕会死呢”

龙屠用着颠覆性格的清冷语气开口，这确实让提尔有一瞬间想抽身而退，毕竟曾经的做人原则一直都是以自身利益为主。

不过，有时候也确实应该报恩的吧。

龙屠帮过他的忙已经多到数不胜数，但是他却没有任何报答，相反还给龙屠粘上了不小的麻烦。

提尔明白自己的力量可能微不足道，但是他能够成长，而且会成长的非常迅速。

所以，如果可能的话，他不想再这么袖手旁观下去。

“龙屠，上次在食堂的时候我有句话没说。”

“……现在想说了？”

“因为，碰到的事情多了，自然而然就会想说。”

“……”

“我，提尔，身为一个朋友，亦或者被赋予恩惠的人，想要帮助你，报答你。如果你的借口仅仅只是不想让我跟着送死，而自认为抓住了我的小辫子，那你就大错特错了。人，是会进步的，曾经的我或许会因此知难而退，可是现在，我不会。”

“……”

“说多少中二的大道理都可以，我只是想作为一个朋友来了解你，帮助你，两只手总会没有四只拳头来的有利，不是么？”

“你不会懂得，提尔……这件事情……”

突然间魔影石再度响起，一个魔影石能够同时接受三人的影像，所以他可以在另一个窗口打开另一个魔影。

“提尔吗？！”

听到卡纳瓦焦急的声音，提尔眉头一皱

“什么事情。”

“事情可能比我们想象的还要糟糕，现在地下竞技场的人，有大部分都变成了怪物，他们正在肆意破坏，恐怕用不了多久就会出去。”

“什么？！！”提尔脸色大变，这幅模样让龙屠同样感受到了凝重

“怎么了？”

“魔像药的副作用爆发了，竞技场有许多学生变成了怪物！”

提尔这句话让龙屠一怔，随后暗自咬牙，她捂着心脏，喃喃自语

有人利用了塔尔萨斯的种子，到底是谁？！

从去年就开始留下的这股波动，恐怕事情远远没有想象的那么简单。

提尔这边则是顾不了那么多了，对着龙屠说道

“这件事情可能很严重，我要报告会长，你的事情我之后会来找你，不要忘记了！”提尔草草说完，也没等龙屠回话便自顾自的挂断。

随即他立刻打魔音石给会长身边的文员，而另一边身为月海的自己正想要起身去禀告潘娜洛普，但是突然出现的塔娜却严严实实的挡在面前。

“月海，你要去哪里？”

“地下竞技场有问题，我要立刻禀告委员长！”月海焦急的说道，而塔娜却冷笑一声。

“好了，不要再这么入戏了，月海，你身为学生会，而且还是苦身边的人，就到此为止吧。”塔娜的话让月海一惊，她突然想起来，塔娜不是因为泄露委员会贩卖魔像药的消息，而被关进禁闭室了吗？

“感到很惊讶么？委员会里面有多少我培养的人，从禁闭室中出来，只不过是一句话的事情，月海，你也不要对这里有什么留念了，风纪委员会即将消亡，你好好在学生会工作吧。”

月海哑口无言……

这到底是什么意思

为什么塔娜会挡在自己的面前

为什么说委员会即将消亡，这和竞技场的事情又有什么联系。

太多的信息汇入脑海之中，而她却完全不懂。

2

“是么”会长无喜无悲，听到这个消息之后，她对着提尔厉声说道

“立刻前往地下竞技场，不能让这些怪物伤害到其他学生，同样通知导师以及各大教师！”

“是！”

提尔点头答应，然而他却打不通蕾切尔的魔音石。

“怎么回事？！”

提尔更加着急，顺势又打给了三号老师，可是仍然打不通！

这时候康士丁回来了，看到面色阴沉的提尔，他同样感受到事情的不同寻常，一扫之前的放荡不羁，严肃问道

“什么事情？”

“今天怎么所有导师教师都打不通？！”

“嗯？你不知道吗？今天是【怠惰神】黛丽丝陛下的天寿纪，所有学校导师教师全都去参加了，只留下少数几位负责教师在十一区。”

“几位？”几位封皇级根本不是那么多怪物的对手啊！

可恶，为什么偏偏在这个时候。

等等！

等等，等等……

为什么会偏偏在这个时候，好巧不巧的等到天寿纪，所有强者全都离开的时候。

“听说学院下方不是有四位驻守神明吗？”

“你好歹先把事情告诉我啊。”康士丁一摊手，无可奈何的说道

提尔暗自咬牙，站起身，向门外走去

“边走边说！”

3

“什么？魔像药的副作用？卧槽，这下那委员长不就背锅背大了吗？”康士丁与提尔奔跑在路上，这种后果什么的还是之后再谈吧。

总之学校里的魔像药居然会爆发，这是提尔想都没有想到的事情，毕竟魔像药需要魔像法的辅助才能成为那种怪物。

难不成有人在传授魔像法？

提尔的脑海中闪过辛的笑容。

这个女人与斯卡雷特蛇鼠一窝，经卡纳瓦亲眼所见，当时在流传魔像药的确实是辛，而之后，委员会的委员长潘娜洛普承认了他们在出售魔像药，那么最重要的就是顺序问题。

到底是委员长命令辛去流传魔像药的，还是委员长这边的药也是从辛这边流传出去的。

不管哪一种，委员长都难逃责任，提尔暗叹一声，随即又看向康士丁

“回到之前的话题，学院地底结界中传闻不是有四位常驻神明？他们难道不能镇压？”

“哎呀，这是不可能的，神明不理凡人事，更何况他们只注意外来的神明，根本不会因为这种事情而出手。”

“学生死光也不会？”

“应该不会。”

那要他们还有什么用？门神吗？

对了！

说到门神，这后门口不是有两位天人族的半神吗，有他们的话就……

“天人族你也别多想了，这些人各司其职就算天塌下来也不会管的。”

“这都什么和什么啊！”感觉所有东西都被算计好了一样，他们根本没有寻求帮助的机会。
第五百七十九期 暴怒
“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈。”站在四区一座大楼中的男人发出了癫狂般的笑声，他看着落地窗户外已经开始硝烟四起的建筑，兴奋不已。

“乱吧！乱吧！这样才有意思。”

“我说斯卡雷特，我们再待下去一会就要被误伤了。”辛的声音从斯卡雷特身边传来，然而这个男人却高兴的难以自拔，抓着辛的头发狠狠的拉过来吻了一口。

“看到最后，看看发疯的怪物们，恐慌的学生们，以及奋战的强者们，看看是如何开始和结束的。”

斯卡雷特和发了疯一样，他又再次吻了辛，然后将其像玩具般随便扔在了墙角，感受到疼痛的辛理了理头发，反正这个人脑子有问题，她早就习惯了。

辛拍了拍屁股上的灰尘，寻思着还是去外面做一些防御结界吧，这个人疯起来，恐怕连死都不知道怎么写。

2

当提尔赶到的时候，整个四区已经有众多学生和工作人员疯狂四散，他们根本不是这些怪物的对手，就算提尔恐怕也只能与一只怪物交手在伯仲之间。

“啧，人还没到么？”

“我们也不要冲的那么急，到时候进去就是送死啊。”康士丁拉住了提尔，但是黑发男人却说道

“卡纳瓦还在里面，我要先把他找出来。”

“卡纳瓦么？好，我和你一起去！”

康士丁毫不犹豫的说道，可这却遭到了提尔的拒绝

“我的速度你应该清楚，这些怪物你对付不了，如果真出什么事情，我们二人都要遭殃，所以，你先回去。”

“好，那我去告诉克拉德他们。”

“虽说是我提出来的，不过你这答应的也太快了吧。”

“哈哈哈，因为我确实没打算进去，强行和你一起入内，也只是给你增加累赘罢了，还不如去叫援军。”

“嗯，那你注意一点。”提尔点了点头。

“这句话应该是我和你说。”

“那我先走了。”提尔言罢便穿入了魔区之中，而现在外面的康士丁则是握紧了双拳，狠狠咬了咬嘴唇，最终转身离去。

3

“但是最起码要将事情告诉委员长啊。”月海是这么想的，可塔娜却不耐烦的摇了摇头

“她已经知道了，既然我们能够知晓，她的情报速度自然不会很慢。”

可是，还有挽回的余地吗？

“我从上个学年开始便反对潘娜洛普引进这种药物，她也是被家族的命令蒙惑了眼睛，以为这种东西是一种新的发财之道，却没想清楚，那个人为何会敲定这笔交易。”

“那个人？！”

“告诉你也无妨，这一切的魔像药可都是斯卡雷特身后的家族所提供，当然就算把这件事情说出去也没用，毕竟他们的权势太大。”

塔娜眯着双眼，对月海再次开口

“从那个时候开始，委员会便必然会走下坡路，最终导致破灭，而我的存在只是让消亡变得更加快了一些。”

月海感到背脊发凉，难怪当时在六班的时候她会这么突兀的说那句话。

可是这样一联想的话，当时的那两名学生恐怕也有些关系，而太子束净圣更是有着至关重要的作用，这一下子整条线就连起来了，而他们的目的全都指向了，学生会。

学生会向来就和委员会水火不容，可是没想到居然已经处心积虑到这种地步。

那么这次魔区的事件又到底与学生会有没有关系。

月海现在塔娜的面前她无法越过去，恐怕如果真的要过去，会被视为委员长的追随者，而吃不了兜着走的吧。

月海明白这些，所以她没有继续前进，虽然塔娜的变化让她始料未及，但这件事情已经发生，就不应该再去试图挽回。

本身，委员长也确实错了。

4

提尔穿梭在四散的人群之中，他们是向着外面跑，而他是向着里面走。

“喂，卡纳瓦，你现在在哪里？”

“刚出来，你那边的声音……已经来了吗？”

“是啊，不可能放着你在那边吧。”

提尔的话让卡纳瓦拳头微微握紧，他不需要感谢，因为这个时候，已经不用这些表面的东西了。

自从暑假时，卡纳瓦释然之后，提尔在他的眼里是一位可以尊敬的强者，或许日后他还会继续跟随，或许会成为要好的朋友，这谁都不清楚。

提尔这么说话的时候已经看到一堆庞大的身影，他们带着嘶吼，向着活人冲去，提尔眉头紧皱，一边躲开这些怪物的视线，一边说道

“好了，快点告诉我在哪里。”

“约克逊拍卖场，我已经进入那个拍卖场了。”

“约克逊吗，好！”提尔记得那里面似乎有一些强者，短时间内卡纳瓦应该是安全的。

提尔打定主意之后，便小心翼翼的向着拍卖场前进，毕竟对手是那种怪物，一旦碰到三只以上，他也只能落荒而逃。

月海则是被塔娜赶了出来，委员会她进不去，也不敢再进去了。

可正当她想要离开的时候，突然间一股磅礴的魔力铺散开来，厚重的墙壁被瞬间击溃，塔娜的身影从墙壁中狼狈的抛飞出来，撞击在另一堵高墙之上，她口中喷出鲜血，身子还未从墙壁上滑落下来，一只金色如螳螂般细长的手臂快速窜了出来，而那金色手臂的前端化作了手掌，紧握着塔娜的脖颈将其按在墙壁之上！

“塔娜，为什么要这么做！”

灰尘消散，一道极其魅惑的身影走了出来，她的背后连接着八条如螳螂般的金色手臂，看起来极为恐怖。

“咳咳！”

塔娜连咳数声，而强烈的窒息感让她根本无法说话，那魅惑的身影，也就是潘娜洛普心意一动，金色的手臂便将其松开，从墙壁上落了下来。

塔娜深深的喘了好几口气才回过神来，她心有余悸的看着潘娜洛普，冷笑道

“没想到，现在的你已经强横到这个地步。”

“不要废话。”

冷漠的声音让不远处的月海如置冰窖，她甚至无法挪动脚步，她怕自己这么一回头，潘娜洛普就会用那金色的手臂攻击自己。

现在的风纪委员长已经怒到了极点……恐怕这里无人能够阻止她

第五百八十期 暂时安全
“背叛么？就好像我之前说的一样，背叛的人并非我，而是你们。”塔娜扶着墙壁勉强站了起来，可是因为刚才那一击的原因，使得她无法稳住身子，双腿不停的打颤。

“我们？”

潘娜洛普眼中闪过迷茫，下一刻，她那金色手臂化作利刃再次冲了过来！

“胡说八道！”

“还不出手！”塔娜大喝一声，下一刻，十几位高年级的成员从四周走了出来，塔娜勉强躲开了这一击，随后与他们汇合。

潘娜洛普看着那些高年级的成员，眼中寒芒流转。

“原来如此，不知不觉中，整个委员会已经变成这个样子。”

“要怪就只能怪委员长你自己！”高年级的其中一位学生低沉的说道，而潘娜洛普却冷笑依旧

“别找借口了，塔娜的潜伏恐怕从很久以前便开始了，这个时候突然拿出一些冠冕堂皇的话，有意思么？”

“多说无用，现在我们就联手将你擒下，等到副院长等人回来再做定夺。”

“你们会后悔的。”潘娜洛普的八只金色手臂缓缓张开，魔力波动与斗气波动混合在了一起，月海在远处看着不禁感叹对方竟是魔武双修！

战斗一触即发！

2

提尔的速度不快，毕竟他要躲避众多怪物的视线，看着那一头头毫无理智的黑色大山，提尔寻思着这些人还能不能变回来了，如果变不回来，那这次潘娜洛普可就摊上大事了。

约克逊拍卖场，众所周知，这是整个阿瓦隆唯一一家拍卖物品的地方，他们在整个阿瓦隆都有不少股份，也算得上是一个颇为强大的势利，不过驻扎在这里的拍卖场毕竟不是用来战斗的，所以镇守的强者并不多。

提尔再次穿越了一片小巷，终于，眼前呈现出那座让他颇为复杂的拍卖场，记得当时的自己踌躇满志，却被黄金时代的瓦娜斯无情碾压，这件事情他记忆尤深，如今就算想起也会哭笑不得。

他再次看了看四周，准备一鼓作气窜入拍卖场中时，一道黑色的身影从天而降。

“噢噢噢哦哦！！！”

暴怒的怪物发出震耳欲聋的声音，提尔暗自咋舌，没想到居然还有家伙堵在这里。

不过这毕竟是学生，提尔不知道该不该斩。总之在保全自己性命的前提下看看能否手下留情吧。

怪物的速度与曾经的法星天师相比要慢上很多，看来就算是魔像体也并非能够让普通人无限增强。

怪物的每一拳都能够将地面打出一个大坑，提尔则是轻松的躲过，尽可能不与对方交手。

这时约克逊形成的结界打开了一条裂缝，卡纳瓦在那里对着提尔嘶吼

“快点进来！”

“好！”

提尔重重的点了点头，他知道在这么拖下去将会有更多的怪物出现，所以一鼓作气将剑意提升到极致。

“天一心”

第四式，沧芒！

嗡～怪物的身体顿时被切成两半，只不过恐怖的再生能力，让他以肉眼可见的速度重新连接在一起，提尔借着这一丝喘息，迅速窜入裂缝之中，而结界在收拢的同时，又有许多怪物从天而降，妄图将这结界击破。

可惜约克逊拍卖场毕竟财大气粗，他们布置的结界那可是非半神根本无法击破的强力护盾，这些怪物虽然厉害，但面对这结界也无可奈何，提尔心有余悸的松了口气，要是让这么多怪物一拥而上，那他只有落荒而逃的份。

“这是要变天了啊。”

提尔喃喃自语，卡纳瓦点了点头

“很难想象让这些怪物出去之后，整个学院会变成什么样子。”

“没关系，还有人能够守护住这里。”

提尔这句话让卡纳瓦一怔，接着恍然大悟

“你是说温文雅学姐？”

“没错，整个阿瓦隆唯一晋升为半神的存在，而且凯撒等几位黄金时代的最强者实力也同样远在我之上，相信只要他们能够赶到，那么这次的灾难自然会迎刃而解。”

“那我们要不就在这里等着吧，反正约克逊的结界能够阻挡任何半神以下的存在，在这里的话，或许比外面更安全。”

提尔微微点头，而后他向着卡纳瓦身后的青年看去，那张脸庞他非常熟悉，记得是克拉德的好友与属下，还将暴君赠送给了自己。

“久疏问候，提尔先生。”

“久疏问候。”提尔微微点头，他又忘记别人叫什么名字了，毕竟是一年多前的事情，这一时半会还真的想不起来。

“哦？提尔你和林秀先生认识吗？”卡纳瓦眉头一挑，没想到二人还有些联系。提尔微微点头

“克拉德与这位先生是从小便在一起的好友，所以我也有幸能够在克拉德的引荐下见过数面，我这暴君长剑便是林秀先生所送。”

“克拉德少爷待我有知遇之恩，受到公爵府的栽培我才有机会来到阿瓦隆发展，既然你们都是克拉德少爷的朋友，那我自然没有拒之门外的理由。”

而这个时候又有好几位学生冲了过来，他们神色恐惧，浑身沾满了鲜血，拍着结界歇斯底里的嘶吼着

放我们进去，放我们进去！！

而林秀却淡淡的笑了一下，看着提尔和卡纳瓦说道

“两位有熟识的人吗？”

二人沉默，林秀微微点头

“那就好，我说过，若非常客以及好友，我为什么要冒着生命危险将结界打开？”

这句话让外面的二男二女顿时寒到了心里，他们看着附近又开始疯狂飞来的怪物，一名胆小的男人顿时跪了下来

“我求你了，让我进去吧。”

现在只要离开这里那就是死！以这些怪物的速度，一旦被锁定就再无逃脱的机会。

林秀将姿态调的更加高傲，看着他们四人，淡淡回答

“跪下来又有何用，你们的命要你们自己买。”

“我们自己买？”

他们听不懂这句话，而林秀则是将四张贴有约克逊水印的契约从一条小裂缝中扔了出。

那跪在地上的男人一看，脸色顿时变得惨白无比。

【约克逊奴隶契约】
第五百八十一期 大乱
约克逊奴隶契约？！

看到这张纸的少女顿时怒不可歇

“开什么玩笑，我可是阿尔泰斯王国第三家族的次女，家族中不仅有着两位半神，更有十几位封皇级的长老，你居然想让我签这种东西？”

约克逊的奴隶契约不同寻常，它是与神明誓言绑定的，也就是说只要将自己的血脉和名字刻上去，那么就算这份契约摧毁了，神明誓言仍然能够约束着他们，也就是说只要林秀本人没有解除契约的意思，他们将终身成为这个男人的舔鞋狗。

“原来如此，那么你去死吧。”林秀不再和这个女人废话，将她那一份契约摧毁，而其他三人看着远处越来越靠近的恐怖气息，跪在地上的男人率先做出了决定，将自己的名字和血脉刻录了上去。

“这样就可以了吧！”

“没错，进来吧。”林秀微微露出笑容，打开了一道裂缝，那男人连滚带爬的挤了进去。

“没出息的男人！”显然拒绝契约的少女破口大骂，可是，因为有这个男人的带头，另一位壮汉和少女也在迟疑中签了下去。

如果连命都不要了，那还要尊严有什么用，这二人自然也被林秀放了进去，最后只剩下那拒绝契约的少女，下一刻，三只怪物从天而降，他们带着沉重的步伐，向着少女全力冲去。

“不……”少女张开防御魔法，但是在这些怪物的肉体力量面前，根本就是螳臂挡车，她的整只手臂顿时被撞烂，瘦弱的娇躯像泥巴一样拍在了结界之上。

“咳咳！！”鲜血喷涌而出，她带着恐惧的眼神看向林秀

“我，我错了，我不想死，求求你放我进去，放我进去！”

“呵呵呵……”林秀淡淡的笑了一声，却什么话也没说

少女更加焦急

“奴隶契约我也签，你要我干什么都可以，求求你了，我真的不想死啊！”

“提尔先生，你看到了没，这就是纨绔子弟的嘴脸。”林秀没有回应少女的话，而是对着提尔侃侃而谈

“平时嚣张跋扈，而到了生死关头才后悔莫及，最主要等有人将他们救下来之后必然又会以怨报德，旧习难改！”

“不！先生，先生！主人主人！！以后我就是您的狗！请可怜可怜我吧！”少女嘴里不停的吐血鲜血，而与其同伴的三人全都用冷漠的目光看过去，没想到平时在他们面前一直以领袖自任的少女居然会露出如此下贱的一面。

“机会只有一次，他们把握住了，而你却维持着虚假的尊严，现在连尊严都没了，你这残破的身躯要你又有何用。”林秀面无表情，他看着提尔再次说道

“要不这样吧，如果这位先生同意让你进来的话，那么我也不会介意。”

少女顿时看到了希望，提尔的样子一眼就觉得人畜无害，而且纯情的很，只要她许以诱惑，肯定能放她进去，现在只要活着就行，还要什么尊严。

然而她还未开口，提尔却摇了摇头

“这件事情与我没关系，不用拿她来试探我。”

林秀一怔，最终耸了耸肩，看着少女

“就是这样，所以，只怪你太做作了。”

“噢噢噢哦哦！！！”怪物在下一刻一拥而上，鲜血和惨叫喷洒在整个结界的保护膜上，提尔无动于衷，只是微微摇了摇头

“怎么？提尔先生是觉得我的做法没有人性么？”

“那倒不是，强者奴役弱者，亦或者拯救他人本就应该让那些人付出足够的代价，林秀先生的做法没有错，只是觉得这样见多了也看着腻烦。”

“哦？倒是我想多了，看来提尔先生是一位有些自己信念的人。”

“或许吧。”

有着自己的信念实际上并非什么好事情。

2

风纪委员会的走廊上，所有墙壁破烂不堪，而曾经被月海默认为的那些强者也同样倒在了地上不知死活。

唯独塔娜，她捂着流血不止的手臂，看着同样有些不少擦伤的潘娜洛普

“真的令我惊讶，潘娜洛普，当年那个小小的丫头居然会成长到这个地步。”

“是你们止步不前罢了，我只是在工作之余拼死的锻炼自己而已。”

“可惜，这么为委员会兢兢业业的女人，却因为家族的命令而犯下打错……”

“家族的命令是绝对的，他们认为魔像药能够成为家族崛起的商机，那么我只要听从命令做到底就可以了，之后的事情，家族自然能够解决。”

“倘若，你身后的这个家族解决不了呢？”

“你不会理解的。”潘娜洛普展开那八只金色手臂，冷漠的看向塔娜

“既然不能杀死你们，那么做成废人总归可以吧。”

“……”

“背叛我的人，就像那个扇一样，永远不会有好结果。”

委员长的话语中带着杀机，这个时候已经没有人能够阻止她了，塔娜同样没有想到事情居然会变成这样，潘娜洛普的强大已经远远超出了想象。

“月海！你愣着干什么，还不快动手！”

塔娜心知此时不应该让潘娜洛普继续为所欲为，就算拖延时间也好，她必须要找替死鬼。

月海浑身一颤，她绝对打不过潘娜洛普，在这个形态下的委员长拥有着不弱于封皇级的实力，就算是上一次遇到的血皇也不过如此！

“你也要阻止我么？”潘娜洛普看着远处的月海，杀机肆意。

月海微微后退了一步，心中染上了一层不可与之为敌的惧意。

“该死的！月海！会长大人给予你那么多帮助，而且还尽力培养你，但是一到关键时刻就开始忘恩负义了吗？”

“闭嘴，塔娜，谁都不是蠢货，你们想把她也拉下水可以，但要作为棋子随意使用，就算是个人也看得出来！学生会的阴谋诡计由我来打破，而到时候，你就以废人的姿态等待惩罚吧！”

“可笑！”塔娜没有丝毫示弱，可这对于潘娜洛普来说已经是忍耐的最后底线。

“那么，就先从你开始吧！”

言罢，潘娜洛普的金色手臂顿时飞射而已，下一刻仿佛即将血溅当场！

噹！
第五百八十二期 潘娜洛普vs月海
噹！

清脆的碰撞声，让潘娜洛普的眉头渐渐皱了起来，因为在她面前出现的，是被称之为全学院最为美丽的少女

月海！

“你什么意思？”

“快走！”月海厉声开口，塔娜反应也不慢，立刻向着门外逃了出去，走之前还向着委员长冷笑了一声，这让潘娜洛普怒不可歇！

“你以为这样就能走的了么？”

潘娜洛普金色的手臂顿时飞射而出然而下一刻，手臂掉落在地之上，大量的魔力四散。

“什么？！”

委员长看着那被斩断的金色手臂，下意识的向后跳了一步，离开月海的斩杀范围。

第四式，沧芒。

月海目光中毫无杀意，但是那可怕的剑意却连潘娜洛普也要避让三分。

“好可怕的剑术，没想到当年的黄金对抗赛，你居然隐藏了实力。”

“可就算如此，也依然不是你的对手”

“没错，赶紧滚开吧，先让你多活一会。”

“我欠会长几个人情，这个时候不应该为了她而与你交手么？”月海握紧手中的剑，她不知道自己的选择是不是对的，但经历了那么多，她想贯彻自己的信念。

潘娜洛普脸色变得更加冷漠

“是么，可惜了那么好的天赋。”

“真要拼命鹿死谁手还不清楚。”

“可以。”潘娜洛普怒极反笑，她从小到大一直顺风顺水，第一次吃亏就是在苦的手上，这之后也没有遇到什么波折，如今就算出现这么大的意外，她也能够接受，毕竟她的背后还有家族，她并非一个人。

然而，这一次，她想做的事情，又被阻止了。

“我说过，背叛我的人没有一个会有好下场”

金色的手臂再度降下，月海提剑格挡，但是这手臂由魔力组成，能够变成任何形状，竟是突然转弯绕过了月海的善水长剑，向着其腹部冲去。

人的斗气在半神之前大部分都凝聚在腹部，一旦体内斗气被毁，经脉破碎，那么永生都无法再成武者。

这潘娜洛普好狠的心，一下手便是死招！

月海身法左转，如镜面一般顿时折射，可这样还不行，这金色手臂同样尾随其后，月海反手打出一剑却顿时被弹开。

好硬！

这甚至超越了魔主级的盔甲，月海除了利用沧芒，根本没有斩断它的手段。

既然这样的话。

她嘴中默念，手里一甩，一柄火红太刀顿时出现。

“火系三级魔法，炎刃！”

然后

降神流

降天！

利用炎刃施展降天，刹那间，火焰喷涌而出，染红了整个委员会，染红了天空，世界在这一刻都仿佛被火焰笼罩。

“降神十连！”

时间紧迫，她不敢吸收太多的能量，所有火焰全部吸收回来，而那炎刃则是如心脏跳动一般，爆发出白色的光芒。

“斩！”

火焰被凝聚在了一起，而这其中还夹杂着生机，循环不断，永生不灭！

“这就是你的最强手段么？”

潘娜洛普看着自己身边的金色手臂被这火焰光刃渐渐吸收，她的双目顿时一睁。

一股风暴顿时从其四周散开，整个风纪委员会的建筑全部摧毁殆尽，而同时那火焰光刃也撞击了上去。

爆炸不绝于耳！

2

提尔的脸色非常凝重，毕竟身为月海的自己处于激战之中。

我到底在干些什么啊，虽说是不能再像以前一样事不关己，但这种明显吃力不讨好的事情，为什么还要去横插一脚。

真的和笨蛋一样。

“怎么了提尔？”

“没什么”提尔晃了晃头，他可不能分心，这里也并非完全安心了。

“提尔先生，我们拍卖场内部还有一位封皇级的强者坐镇，所以大可放心，就算真的出了什么岔子，也有高个子顶着。”

而这个时候迎面却走来一位男子，提尔叫他非常熟悉，而对方却一言便看了出来

“提尔同学，你也来了么，如此甚好。”

等到提尔完全看清对方的着装时，他顿时恍然，记得当时入魔者孵化的时候，这个人与他同行过一段时间

叫……

叫什么来着……

提尔对自己的记忆能力感到悲叹。

“难道提尔同学忘记我的名字了吗？”

“额……”

“提尔这应该叫旧习难改吧。”卡纳瓦在一旁吐槽了一句，提尔顿时给他翻了个白眼，那男人也不生气，笑着说道

“那就再次自我介绍一下吧，劳伦，叫我劳伦就可以了，隶属于科研社，现担当副社长，虽然这么说，不过今年也是最后一年了，所以必须要做点成绩出来啊。”

“成绩么？”

“没错，我们有许多科研人员来到了魔区，为的就是观察这些喝了魔像药的学生到底会有什么异变。”

“结果除了狂暴之外，没有丝毫发现对么？”

“没错，正当我们准备放弃的时候，这次的事件让魔像药又有了新的进展。”

“新的进展？”

“嗯，如果感兴趣的话，你们就跟我来。”劳伦说完，准备转身回去，而他突然想起来一件事情，只好拜托林秀

“林先生请派人帮我带些咖啡过来，最好是冰的。”

“没问题。”林秀点了点头，对着提尔与卡纳瓦说道

“那，接下来提尔先生卡纳瓦先生就在内部随意转转吧，有什么需要可以打我的魔音石，这是我的频率。”

林秀给了他们一张名片，便非常礼貌的离开了。

真是个从头到尾都洋溢着绅士气息的男人，与克拉德的作风真的颇有差距。

“好了，我带你们过去。”

劳伦说着便向着不远处的地下室走去，提尔与卡纳瓦二人对视一眼，同样紧随其后。

地下室并没有想象中那么昏暗，而且因为有调温结界的缘故，这里非常凉爽，让提尔二人舒服不少。

然而，地下室中的嘶吼令他们浑身一颤，这种咆哮他们已经听过不知道多少遍了，瞬间拔出武器，就要拉着劳伦后退。

“啊呀，不用担心。”没想到劳伦的力气比他们还大，竟是一把被他拉了回去。

“这是我们的科研人员，之前喝了魔像药，想亲身感受一下，之前他自称听到了什么声音，我们及时利用结界的特性将其封锁，没过多久就变成了这个样子。”

“噢噢噢哦哦！！！噢噢噢哦哦！！！”

怪物变得越来越疯狂，这让劳伦不禁说道

“这魔像药只是药引，实际上最主要的还是因为存在于空气中的某种频率。”

“频率？！”

“应该就是他们所听到的声音，这个玩意导致魔像药在体内扩散，然后刺激细胞将每一块肌肉组织都转化为一个能量吸收口，循环不断，最终要变成半生不死，可是这种药物同样会渐渐侵蚀头脑，他们越来越狂暴，就证明侵蚀的越来越多，等到完全覆盖，这怪物恐怕会做出难以想象的事情吧。”

难以想象的事情

提尔回忆起当时与法星天师交手的那个时候。

自爆！！

他瞳孔收缩，假如所有怪物全都在阿瓦隆自爆的话，那个威力恐怕会毁灭两三个学区，死亡的人数同样会达到一个令人发指的地步。

“这个频率到底是怎么来的？！”卡纳瓦同样紧皱着眉头，不知道该如何是好。

劳伦瞄了他们一样，低声喃喃

“实际上，给我一点时间，应该能够捕捉到频率的发射源，而且绝对是在魔区内部。”

“这么近？！”

“这个频率非常急促”劳伦带着提尔等人来到一座仪器的旁边，上面有着线型图像

“你们看这个频率的上下幅度，最高值超过了三克汀，最低值也在一克米，次数大概在每秒一亿七千次左右，非常可怕。这么强烈的波动，你让它往非常远的地方传播是绝对不可能的，所以，这个波动，必然在魔区内部。”

“也就是说，这个是人为的？！”

“自然！而且这么大的动静不应该是一个人所为，对了，这里的封皇胆子太小，等会我把频率源找出来之后，你们帮我调查清楚这频率是怎么弄出来的如何？”

“我们？”

“当然我也回去。”

“这好像有点……”提尔和卡纳瓦对视一眼虽然不去管它们的话，整个学院都会受到致命性的攻击。但这似乎对提尔等人不会受到什么影响，何必去冒险受这个罪。

“别急着拒绝嘛，年轻人，我还没说好处就想抽身撤退，还真是胆子小。”

这里胆子小一点应该没错吧，毕竟那么多怪物，就算把现在的潘娜洛普丢过去，也肯定是被碾压啊！

所以与其得到那不知所谓的奖励还不如保住自己的小命来的重要。

“你们听好了，只要能够协助我完成，那么最少也能得到一件圣器的使用权利！”

“圣器的使用权利？！！”提尔顿时失态，这让劳伦联想到了什么，立刻解释

“但，绝级圣器不在列表当中。”

恢复记忆的守望相望就是绝级圣器，这让提尔的性质顿时消磨了大半，他来阿瓦隆的初衷就是得到恢复记忆的圣器，不过每次都会有各种各样的事情来阻挠自己，有时候他甚至都觉得就这么活下去也无所谓了。
第五百八十三期 救援
“虽然没有绝级圣器，但你可要想清楚啊，就算是一般的圣器哪怕使用一次都能让半神以下的凡人受益无穷，这种机会可并不多见。”

面对劳伦的诱惑，提尔淡然一笑，因为这种机会曾经摆在他眼前过一次。

“不要犹豫了，来吧，等我的研究出了成绩也绝对不会少你们的好处。”

“不用了，这些东西都不足以让我心动，如果是一件绝级圣器的使用权或许我会答应。”

“额。”绝级圣器，那玩意就算在神界也非常少见，虽然诺亚世界不逊色于神界，但想让一个凡人使用太过异想天开。

到这里，似乎交涉决裂了，劳伦大大的叹了口气。

“那这样如何，我让林秀把你们从这里赶出去，以那些怪物的爆炸时限来看，若你们不阻止的话，将会连自己也被炸个粉碎。”

“嗯？！！”提尔眉头一皱，看着劳伦不禁沉下了脸

“威胁我？”

“我也是没有办法啊，你软的不吃，那只能来硬的，原本约克逊就没有接受你们的必要，以我在拍卖场的权利，想把你们赶轻而易举。”

“……”

“我并不喜欢威胁，因为这都是小人做的事情，但有时候遇到了瓶颈只能另辟蹊径，你们不听我的提议，应该说是请求，那么就只能这么做了。”

“你以为林秀会同意么？”

“林秀先生只是主事人罢了，而我担任的则是整个约克逊的谋事长老，权限要比他大得多，你们要是不听的话，那对不起，我只能将你们赶出去，而赶出去之后你们就只能无偿帮我去寻找频率源，除非你们不想活了。”

劳伦的声音极为冷静，就算是被提尔与卡纳瓦冷漠的盯着也同样毫不畏惧。

“事情就是这样，到底是同意与我的交易而去寻找频率源还是不同意我的交易然后被赶出去寻找频率源，二选一的机会已经放在你们的面前。”

“提尔……”卡纳瓦在身后沉吟了一声，提尔点了点头

“好，既然这么做，那我们只能同意。”

“不不不，别说的这么委屈，这件事情真的对你们没有坏处，就好像小孩子生病了要打针，孩子认为针头刺在皮肤里疼，是恶意的行为，可实际上，那是在拯救生病的孩子们。”劳伦看着自己的双手接着开口

“现在学生们都成了怪物，都病了，你们拒绝帮助，就好像拒绝打针一样，那作为大人的我只能用一些非常手段，否则，因为你的拒绝，将会有多少人死于这种魔像药之中。”

真是扣了好大的一顶帽子，他又不是救世主也并非圣母，只要能保住自己的伙伴就可以了，其他人与提尔有半毛钱关系。

“孩子生病了，救护的是他们的家人和医生，而并非同为孩子的我们。”

提尔随口一说，劳伦也没进一步去辩驳，只是淡淡的说道

“有时候，并非事不关己高高挂起，就能够置身事外。”

“好了，准备开始吧，我们应该没有多少时间了吧。”提尔不再磨蹭，劳伦点了点头，接着又摇头叹了口气，开始分析那频率的源头。

２

金色铺满了整片废墟，曾经被称之为风纪委员会总部的建筑物如今消失不见，月海从废墟中狼狈的窜了出来，她气喘吁吁，抬头看着那宛若天使一般的身影，一股无力感顿时涌现。

没想到先前的潘娜洛普仍然未用全力，而现在的委员长，其背后生长出上百条细长的手臂，编制在一起后，形成了一对金色翅膀。

“光魇第二形态，没想到你居然如此强大，怪不得会成为会长的亲信，不过直到现在我都不明白她将你安排到这里到底有什么用意，难道只是为了今天么？”

“呼呼呼～”月海额头溢出汗水，她感到浑身酸疼，这样打下去可真的不妙啊。

“差不多了吧，委员长大人，塔娜都跑掉了，你也一时半会擒不下我，不如我们到此为止如何？”

“成了苦的走狗还想要全身而退？先前我只是想小惩一番，现在的话，或许让你四肢全废比较合适。”

潘娜洛普的目光是认真的，如果月海一再退让，那避让会发生不可挽回的后果。

“你可要想清楚了，委员长，这里可是阿瓦隆。”

“我可是风纪委员长！”

潘娜洛普话音落下，身后那数百只手臂如暴雨一般疯狂落下，月海在这其中闪躲，可奈何手臂的冲击力度太大，爆炸开来的余波也能伤到她。

“土系三级魔法，王国堡垒！”

月海一拍地面，一道半圆的土墙将月海围住，余波虽然可怖，但月海的土系亲和力达到了百分之四十，这个数据足以超过一般魔法师的亲和力，所以三级的魔法也能发挥出三级顶峰甚至四级的程度。

“雕虫小技！”

潘娜洛普右手一挥，那些手臂竟是全部转弯齐齐向着月海而去，黑发少女不得已之下只能放弃堡垒，后退的同时，嘴中念念有词，下一刻，其身后同样伸展出一堆由雷电组织而成的翅膀，右手向着虚空一握，一柄蓝色光芒的电枪凝聚手中。

大型魔法

希神枪。

潘娜洛普微微露出凝重，她听说过希神枪的大名，月海的师傅也就是希里尔公爵府的首席魔法师劳杰瑞.希神是一位不折不扣老道半神，许多神明甚至都没有他来的经验丰富，其创造出来的希神枪更是在大型魔法上名列前茅，受到许多人的追捧。

但

还是太嫩了！

潘娜洛普手指向着虚空一划，大地突然粉碎，一只足有数十米长的巨大手臂从地下窜出，将月海的魔法强行打断，少女大惊，正要撤退，却被另一边飞来的数百只手臂包围，此时，她竟是在不知不觉中陷入了绝境！

“遭！”

话音落下的同时，爆炸不绝于耳，巨大的手臂与数百只细长的手臂接触在了一起，月海若是深处其中就算不死也要残废的吧。

然而，当她睁开眼睛的时候，在双目中呈现的是一副坚毅的脸庞。

“克……拉……德……”


第五百八十四期 潘娜洛普VS克拉德
“嗯？”潘娜洛普眉头紧皱，居然能够在一瞬间将月海救走，这个男人同样也不简单。
她清楚的记得，当时在六班与九班对抗赛的时候这个男人所使用的独有魔法，但潘娜洛普调查过，这种独有魔法的随机性太强，若运气不好的话成为一名新晋神明的神眷之子，实力加成也不过尔尔。

不足为惧。

“你也要横插一脚么，克拉德同学。”

“你在质问我？”克拉德语气中带着愤怒，他双目渐渐充红，冷声道

“现如今学院大乱，你不靠着这股力量去排除万难，还对自己的成员动手？风纪委员长真是好大的官威。”

“看来多说无用，若你保她，那么就一起成为废人吧。”

潘娜洛普的神情没有丝毫变化，而月海却感到不可思议

“克拉德你怎么会在这里。”

“听到康士丁的传来的消息我便全力向着四区前进，但是在中途感受到你的斗气与魔力，我不太放心，所以便赶了过来。”

“嗯，谢谢你。”

“我说过，在阿瓦隆，我会保护你。”克拉德将月海缓缓放在地上，他将目光重新看向潘娜洛普，这个女人虽然他从未亲眼见过，但只要是个学生在学院待上一个月以上肯定能把学院的高层都熟悉个遍。

潘娜洛普。

而且还是黄金时代，能够将月海击败，那么实力必然不会太低。

一尘吠陀！

克拉德开始便用全力，巨大的光芒仿佛要将一切碾压，潘娜洛普微眯双眼，将手臂快速收回，最终形成一个圆球包裹住自己。

砰！

空中的爆炸令附近地动山摇，可等到硝烟散去，委员长所包裹的圆球却毫发无损。

潘娜洛普没有因此沾沾自喜，而是毫不犹豫的向着一处隐匿的方向射出金色手臂。

咚！

刹那间，月海与克拉德两道身影被不得已逼了出来。

“想借此逃跑么？你们没有这个机会。”

克拉德胸口一闷，好恐怖的威力，方才仅仅是余波就已经让克拉德险些手上，他不禁看了一眼月海，刚才她就是和这种怪物交手的么？

金发的骑士握紧双拳。

如果想要保护她的话，没有远超于她的实力，又如何去保护。

这样的紧要关头，他也不想再磨蹭了。

孤注一掷吧！

为了身边的少女。

还有，作为一个骑士的尊严。

“独有魔法”

咚咚

咚咚

心脏猛然跳动

在这一刻仿佛所有物体都陷入了禁止

独有魔法

诸神的黄昏。

２

“找出来了！！”劳伦兴奋的跳了起来，他如同一个科学狂人一般，喃喃自语

“真是不可思议，这种频率源，到底是怎么被创造出来的，难道这里面还有信仰之力？！不对，既然这样的话……”

“我说，如果好了的话，就出发吧。”提尔在一旁百无聊赖的打断了劳伦的思绪，对方没好气的瞪了青年一眼，拿起一颗水晶球说道

“走，跟着这颗水晶球指引的方向我们就能到达。”

“水晶球？”

“我将那道频率设置在水晶球中，也就是说水晶球将会成为一个支线，然后它能够感应到母体的频率源，只要沿着水晶球显示的方向走，那么就必然能够找到，而且”劳伦说道这里脸色有些凝重

“而且，频率源距离我们的位置非常近。”

“……”

一想到等会可能就要爆发战斗，他们的脸色也变得凝重起来，劳伦边走边对着身后二人说道

“话说你们谁会感涉吗？”

二人摇头

“那只能靠我了，真是的，现在的小年轻连个感涉都不会，出门还怎么混。”听着劳伦噗嗤噗嗤说个不停，提尔不禁腹诽，你当感涉是大白菜啊，好多天子级都不一定拥有这玩意。

就这样，三个人先和林秀招呼了一声，便偷偷摸摸走出了结界外。

“卧槽，这魔气……”劳伦捂着嘴鼻挥了挥铺满整片天空的黑色烟雾，颇为厌恶的说道

“这些家伙马上要魔物化了，再过段时间就回天乏术，我们赶快吧。”

“……”提尔不置可否与卡纳瓦对视了一眼，不禁问道

“只有我们三人出去真的好么？”

“我的感涉【隐】只能带两人，你们要是都会的话我们可以多假如四人，可惜整个约克逊拍卖场只有那个胆小鬼封皇会。”

好吧，看来劳伦不仅在科研上是个天才，武技方面估计也颇有造诣。

“加快速度吧。”

劳伦看着手中的水晶球开始奔跑起来，其他二人同样紧随其后。

３

“那些怪物差不多有一半跑出了魔区，外面两个区域要遭殃了，话说不是有我们的半神温文雅学妹么？这个时候还没出现？”劳伦嘴里嘀咕着看来知道的情报还不少。

不过确实如此，若是以温文雅的性格，这种情况应该不会置之不理。

看来成为半神之后，要巩固的时间太长了。

那么只能靠凯撒等人。

按理说提尔第一时间将这个消息告诉了会长，这个时候怎么样，也应该有强者到达。

可是，举目望去却没有任何学生会的成员。

有的只是怪物和被撕成肉酱的学生。

满街道的血肉与铺满天空的黑色魔气混合在一起，强烈的恶臭令三人不寒而栗。

魔像药所带来的副作用实在是太可怕了，而且，他们爆发的点太巧了。

最主要，第十一学区处于天元大殿的那些封皇级也并未出手，这里面猫腻实在是太多了。

“马上就要到了，左转穿过这条小巷。”

劳伦低沉的说了一句，而后他瞳孔微缩，感涉顿时爆发。

隐！

一股磅礴的威压笼罩在提尔与卡纳瓦的身上，他们知道这就是劳伦的感涉【隐】

最主要，这个感涉

太可怕了。

不愧是第七学年的佼佼者，虽然与黄金时代略逊一筹，但实力仍然远在提尔之上。

也难说，若是提尔不了解劳伦的话，可能一下就会被秒杀，但这个时候，提尔拼着个七七八八，或许有赢的可能。

不过就算这个人威胁了他们，但方向总归是好的，提尔可没打算记下这个仇。


第五百八十五期 潜入
“这里的感知结界……看来里面有行家啊。”
劳伦冷笑一声，露出饶有兴趣的神色。

“行家？”

“就是在战斗艺术上极其注重细节的人，在帝国，这种人多半出生于军队。而且还是隐秘作战队。”

“仅仅从一道结界中就看出来了？”

“一道？不不不，这里一共有三十四道感知结界，一环扣一环，你以为解除了这个结界实际上另一个已经报警，结界后面应该还有几个攻击性的阵印，不过这人对结界与阵印的造诣不高，想要破解，不难。”

劳伦边说，已经半蹲在地上破解起来，他仅仅从旁边随手拿了一颗石头在地上刻画，这些无形的结界便不停的败退，大概过了五分钟，所有结界全部消失不见。

“这里还有摄像石，所以不要轻易从我的【隐】中出来，若是让他们发现，有所准备的话那可就糟糕了。”

劳伦摸了摸墙壁，眉头不禁一皱

“这里还有十几个，真是谨慎的家伙。”

２

“嗯？”辛环抱着双腿坐在角落里打瞌睡，可心中突如其来的断弦让她一惊

“斯卡雷特，有人来了。”

“哦？居然还有人能找过来。”

“前段时间科研社的副社长劳伦常驻在魔区约克逊拍卖场不知在调查些什么，恐怕这次的事情让他抓住了频率，然后追寻过来了吧。”

“一个人的话，杀了就是。”

斯卡雷特躺在沙发上看着无数摄像石中怪物破坏建筑杀人的场景，不禁露出陶醉。

“真是爽快。”

斯卡雷特完全投入在自己的世界之中，辛大大的叹了口气，真想让这个蠢货知道作为一个女人所应该承受的辛苦。

不过劳伦这种角色能够大意的触发机关，辛是打死都不会信的，多半这家伙故意出发了一个警报，让我们将注意力转向那边，从而乘虚而入。

当然，这只是一种猜测，说不定这个劳伦就是科研社待傻了。

总之先派一些人过去查看一下吧。

“来人。”

“在。”一名穿着黑衣蒙面服装的男人如幻影般凝聚在辛的面前。

“这出场方式倒是挺酷炫的。”辛吹了声口哨，那蒙面男人暗地里不禁莞尔。

“大人，属下隶属于影卫，修习的自然是幻影身法，这种嗯……酷炫的出场方式只是方便赶到而已。”

“我也就随口说说，不用在意，对了，楼下可能多出了一两只小虫子，配备足够的影卫去消灭他们。”

“是！”影卫领命之后顿时消失在天地之间。

而后辛再次对着另一边的影卫说道

“然后你们跟着我去另一块地方，敌人很有可能声东击西。”

“是！”

２

辛，从小就在部队中张大，小时候是和母亲一起被抓去做营妓的，她的童年活在痛苦之中，最主要是她的体质。

不管流多少次血都会再生

【永恒的处女】

被这么称之为的时候，她已经十岁了。

与生俱来的仇恨与天赋，在母亲死的那天爆发，整个军营包括团长在内的一百十二位军人全都惨死。至于惨死的原因，都是因为下体被收割的原因。

然而，辛不但没有因此而讨厌男人，相反变成了没有男人便活不下去，她是如此随性的一个少女，虽然得到军团长的赏识而成为了整个军队中最年轻的团长，但所有团员都乐于和她发生关系。

有一天，她的独有魔法觉醒了，那是如自身经历般嘲讽无比的能力。

而且，同样适合自己。

如果能力的发动是需要同级别的处女魔法师，那么自己或许就是最好的选择。

说不定那一天她就会用自己打出这一枪。

军队的生活变得枯燥，她开始向往更加宽广的地方，告别了军队，她因军团长的推荐而来到了阿瓦隆。

或许疯人会和疯人相互吸引，臭味相投用在这里似乎并没有什么错，斯卡雷特或许不是她见过最强的男人，但一定是最为疯狂的，同样也令她感到了折服。

她感受不到爱，但是只要能和疯子一起发疯的话，这或许也是一种情

至少辛是这么想来着，她的生命渺小而又卑微。

但她能够做出自己的选择。

空旷的地下大厅，辛缓步来到了这里，她看着自己的双手，眼前似乎闪过了什么画面。

然后，急促的脚步声传开。

“【隐】么？”辛看不到任何敌人，但是这不妨碍她猜测出结果。

“那么，感涉【天元】”

嗡～

一股波动扩散开来，强大的感涉之力冲撞到劳伦的感涉之上。可奈何劳伦的感涉太过强大，即便天元也无法击破隐的屏障。

“影卫！”

事不宜迟，她可不想让这些人如此轻易的逃过去。

“是！”

一位身穿白色长袍的影卫落了下来，更加磅礴的感涉之力顿时扩散

嗡～

劳伦低哼一声，【隐】的效果顿时被驱散。

呈现在辛眼前的自然便是与猜测中符合的劳伦，不过另外来的一人她却完全没有想到

“卡纳瓦同学，呵呵呵，真是有趣。”她没料到居然会是这么一个组合。

劳伦耸了耸肩

“真没想到你们这里还有聪明人，声东击西看来不太管用啊。”

“您已经很聪明了，科研社的副社长，劳伦前辈。”

“客套的话就免了，想让我们过去的话，恐怕要过你们这一关对么？”

“没错，但是你要想清楚，劳伦前辈，虽然你有足够的实力，可是在你身边的卡纳瓦同学却力有不逮，这样的话，你恐怕连我这一关都无法过去。”

“哦？”卡纳瓦微微挑眉

“看来上一次的战斗让你有了足够的信心，那么……就试试看吧，到底是你厉害还是我的命更硬！”

“不知死活！”

３

提尔穿梭在正门口，虽然不是很赞同劳伦所谓的调虎离山，但实在也没有办法，卡纳瓦在另一边的话，他也不可能趁机逃跑，最终还是要硬着头皮将任务完成。

咚咚咚咚咚！

突然间，五道黑色的影子从虚空中缓缓凝聚。

如寒芒在背的杀机令提尔止住了步伐。

他瞳孔微微收缩，不禁喃喃自语

影卫！
第五百八十六期 风
“影卫？”
提尔喃喃自语，随后终于恍然，果然这一次的事情束净圣也插手了。

影卫是他的贴身护卫，他们完全效忠于束净圣，就算是死也不会有丝毫动摇。而如今在此就证明他们受到了束净圣的命令。

这里是将学生变为怪物的频率源头，而他们也在，再加上潘娜洛普的事情，以及与束净圣靠的很近的斯卡雷特。

感觉，有一条线要连在一起了。

但是还少一个人。

少了什么。

难道是束净圣为了搞垮风纪委员会，然后命斯卡雷特将魔像药转售给潘娜洛普，进而利用魔像药的特性而让潘娜洛普背上这个责任。

缺了理由……

束净圣没有理由搞垮风纪委员会。

……

提尔这么想的时候，脑海里却闪过一个女人的身影。

缺了一个人的话，或许只有她了。

砰！

影卫不想和提尔有丝毫的交谈，五道黑色影子迅速消散，化作烟雾弥漫开来，杀机四溢，这种可怕的声势即便是提尔也大皱眉头。

这些人虽然仅仅天子级，但这种手段……恐怕到了圣阶武技。

不，应该说影卫就是由一道圣阶武技为底蕴而组成的。

提尔连连后退，看了看大厅中的设施，而这些烟雾却步步紧逼。

提尔毫不犹豫的拔出入魔者，拥有灵性的太刀散发出黑色的气息。

提尔震惊，发现入魔者似乎与之前有所不同。

【吃！】

【吃！】

它仍然要吃，但这次摆在其眼前的可是五个人类。

“如果能吃的话，你就试试看吧。”

提尔反手一提入魔者，然后全力将其扔了出去

万物皆可逝！

咚!

入魔者快速的飞了出去，直接穿透了烟雾将所有黑色的气息吸收，提尔只听到几声惨叫，那些影卫便再也没能出现。

入魔者再度飞了回来，一副非常兴奋的样子。

“入魔者……”

这家伙现在不需要靠他武技的特性就能够吸收了，而且吸收能力大到不可估量。

原本还需要一番苦战的影卫竟是因为化作了能量物而被吸收的一干二净。

记得这把刀还是龙屠送给自己的，当时说什么用了几千金币买来的，可现在回头想想，这要是能几千金币就买到手，那圣器早就烂大街了！

龙屠当时对自己隐瞒了什么，正好，等这件事情过后可以去问问她。

打定主意之后，提尔向着高层走去。

２

独有魔法

诸神的黄昏

刹那间天地大变，无数信仰之种铺洒在整片天空。

克拉德微微抬手，面容显得崇敬，而又肃然。

嗡～

一簇小小的信仰之种缓缓落入克拉德的手中，就好像水滴落在湖中一般，涟漪化作信号，向着远方而去。

远在精灵帝国，一名拥有着无暇美丽的男子微微一愣。

身为风精灵之神，他的存在意义就是守护整个风精灵部族更加昌盛。

“远在阿瓦隆乞讨信仰之人……就给你这个机会吧！”

男子发出了如少女一般甜美的声音，而后回应着克拉德的信仰，他抬起白玉般的纤手，一颗绿色的宝珠消散不见，下一刻出现在克拉德的手中。

金发的骑士苦笑一声，没想到这次遇到的是精灵帝国的神明，还好精灵向来和善，就算他们人类做了这么多不堪入目的事情，这些精灵仍然会较为和睦的对待那些前来观光的人类。

“神明，卡兹密。”

虽然不是称号级的神明，而且也非九天十地。

但诸神的黄昏所摘下来的神眷之力本身就非常可怕了，再加上每一位神明的特性，多半能让克拉德的实力提升好几个档次。

“风。”

克拉德将宝珠握在手中，此时的他仿佛掌握了整个世界风的动向，潘娜洛普眉头微皱

“这就是诸神的黄昏么。让我看看，现在的你成为了谁的神眷之子。”

委员长右手一挥，背后那数百只金色的手臂顿时化作一条巨大的金色巨龙，带着丝丝咆哮向着克拉德猛然冲去！

“克拉德小心！”月海看着那可怕的巨龙，竟是被压的都无法站直，可见这已经是潘娜洛普全力的一击！如果被击中的话，恐怕除了身死没有第二种可能。

克拉德却毫不在意，他微微抬起右手

“风，无处不在，转向吧。”

砰！金色的巨龙在接近克拉德三米外的一刹那，居然毫无预兆的向着另一个方向转道，原本应该砸在地面的恐怖攻击居然被轻而易举的化解。

潘娜洛普闷哼一声，将手臂全部收了回来。

“风么，利用空气利用空间将物体转移，这是风精灵的手段。原来如此，是那个神明。”委员长何其聪慧，简单的交手就能计算出克拉德现在到底是谁的神眷之子。

“全诺亚世界一共有一千三百二十一位神明，想要将他们全部记下来，这并不是什么困难的事情。”

不过，那个风精灵之神虽然不是称号级的神明，但手段却仍然恐怖，她必须要想清楚自己该如何击破对方的防御。

克拉德微微一怔，倒是没想到这个女人居然在一瞬间便猜到神眷之力的来源，看来，因为上次在模拟世界展现过诸神的黄昏之后，有不少人都对他的能力进行了研究，显然潘娜洛普正是其中之一。

不过她又怎么知道我所抽到的就会是这个世界的神明，倘若是其他世界那岂不是白白调查了。

克拉德眉头一皱，这次不再防守而是选择进攻。

“风啊，离她而去吧。”

潘娜洛普一惊，察觉到身边的空间变得不太对劲，便立刻选择了后退。

嗡~

下一刻，潘娜洛普之前所站的地方所有空气顿时消散，只留下一片真空地带，若之前潘娜洛普晚走一步，恐怕就会被这真空地带给活生生弄死。

然而想法还没落下，更加多的真空地带出现在潘娜洛普的周围，她只要稍微触及这些真空地带，那么少说也是重伤。

潘娜洛普知道再这么耗下去最终败北的必然是自己，她必须靠近克拉德，这样对方为了不被误伤，就会停下这种攻击。

潘娜洛普打定主意之后，身子立刻向着克拉德靠近，但潘娜洛普能想到，对方岂会没有丝毫的防备，克拉德早已在潘纳洛普的必经之路设置了数个真空地带，仔细一看，竟是被团团包围，再无出路！

“遭！”潘娜洛普大惊，这些真空地带居然在不知不觉中将自己的行动范围全部限制住了。

这克拉德明明第一次接触这个能力，为什么会如此熟练！

难道真的是因为神眷之子的原因么？

这么想的时候，克拉德双手向着空中一抓

“虚无世界！”

所有真空地带产生联动，狂风大作，在下一刻，竟是向着潘娜洛普汇聚在了一起。

若真的全部砸在委员长的身上，那么毫无疑问，潘娜洛普将会化为虚无！

被逼到走投无路的潘娜洛普暗自咬牙，双目突然流出鲜血。

“独有魔法。”

替代者。

下一刻，潘娜洛普突然消失不见，取而代之的是一名风纪委员会的成员，他大吃一惊，看着周围的挤向自己的真空地带，顿时嘶吼起来

“这是什么啊！！！”

克拉德听到这个声音，同样身躯一震，立刻挥散了所有真空地带，因此，那风纪委员会的成员才得以保住性命。

“怎么回事？！”月海同样震惊莫名，明明先前关在里面的还是潘娜洛普，为何突然就变成了其他人。

这时候，不远处传来了熟悉的声音

“没想到你们会让我使用这种手段，用其他人的命来换我自己的命，这已经违背了本人的道义。”

但是……

最终，她也只能做出这种选择。

“可能你们会无法理解，但实际上这就和六班的那位学生【无间守卫】布莱特一样，不过他的交换对象是目之所及的人，而我是提前放下印记的人。”

死里逃生的成员连滚带爬的向着安全地带逃命，而克拉德与潘娜洛普瑶瑶对视。

“而最不一样的地方就是，被下过印记的人能在我的调整中随意传送到我身边的任何一个地方。”潘娜洛普身后的金色手臂顿时汇聚，然后向着自己面前的虚空冲去，正当克拉德不明所以

时候，他的眼前一闪，突然出现在潘娜洛普的面前

“就像这样！！”

克拉德大吃一惊，双手抬起妄图将这些金色的手臂全部弹开，但是事情发生的太过突然，克拉德根本没能运转好风的流向，最终竟是被这些手臂破了屏障，将克拉德击飞。

受到致命性攻击的克拉德口中喷出一大摊鲜血，他捂着胸口，难以置信

到底是什么时候在他身上加的印记。

可疑问已经无法说出，他的意识渐渐消沉，克拉德回头看向月海，他抓紧地面上的碎石。

为什么保护不了！

明明是如此简单的事情，为什么到头来他连自己都没有能力保护。

可恶！

可恶！！

他想要力量，能够保护一切的力量，但是再得到这股力量之前，他便已经倒下了。

没错，因为眼前的敌人，太过强大！

第五百八十七期 再战
“克拉德！”月海大惊，看着倒在地上血流不止的金发骑士顿时想要施展治愈术，可潘娜洛普非常清楚月海的治愈术有多么的强大，所以这个时候她必须要阻止！
“你也过来吧！”

潘娜洛普低吟一声，月海顿时出现在她的面前，那金色手臂如暴雨般降下，但月海惊讶的同时身形却能够快速后退，利用身法的优势险而又险的躲过去。

好快！

这些手臂的触及速度比之前还要快，马上都快追上她身法的极限。

月海暗自咬牙，而潘娜洛普则不屑于隐藏实力，侃侃而谈

“圣阶武技光魇的第二形态能够在战斗中越来越快，不要以为仗着身法我就奈何不了你。”潘娜洛普不但实力强大，同样她了解所有人的资料，而且聪明无比，能够从对方的行动中得出最正确的结果。

所以，聪明如她是绝对不会给月海任何翻盘的机会。

毕竟事情闹得这么大，恐怕学生会的人不久就要赶来，让他们阻止的话可就不好了，所以，她必须快刀斩乱麻。

那么为了让克拉德完全失去战斗力……

嗡～

潘娜洛普右手一挥，克拉德顿时出现在她的面前，而无数手臂将其四肢卷住，拉在空中。

剧烈的疼痛让已经陷入昏迷中的克拉德苏醒过来，但是他仍然没有喊出任何惨叫声，应该说他从来没有因为痛苦而用发泄来逃避。

“不！”月海双目通红，克拉德是公爵府的希望，同样他也是一位备受期待的天才。

他不能在这里夭折。

然而潘娜洛普却没有丝毫犹豫，手臂拉扯的力度越来越大

“要怪，就怪苦吧！”

苦，如果是苦会长的话，或许所有事情就连在了一起

为什么束净圣的出现没有任何人阻止，为什么魔像药的盛行没有人限制手段，为什么这一次的事件会正好发生在所有强者都不再的时候。

那么，如果真要连在一起的话

苦将会与斯卡雷特有千丝万缕的联系。

月海不想去承认，同样不想去思考，讨厌思考是一部分的原因，而最主要的是那个苦，那个给予她数次人情的会长，会如此不择手段。

“住手……”

月海握紧拳头，手中的剑传来冰冷，仿佛在嘲笑着她的无力，站在废墟之上却如死人一般，克拉德之后就是自己了吧

她是这么想的。

是啊……

奔跑在大楼中的提尔双目冷漠，他同样捏紧了拳头，曾经的点点滴滴仿佛短片一样涌上心头，他们互相怀疑过，互相争斗过，同样也互相笑谈过，一年多的相处并不是逢场作戏，他是有血气的。

是啊，如果这个时候都保护不了自己的兄弟

那么，还算什么男人。

就好像，他也会不顾一切的保护自己一样！

“我让你住手没听到吗？！！”月海双目散发红光，下一刻空间仿佛凝滞。

现在的月海，真的怒了。

她很少会因为一件事情而愤怒，因为曾经的她只会将身边的人当做一种必要相处的存在，或许她会因为对方与自己有些交情而出手相助，但绝对不会同仇敌忾。

毕竟，月海是无情的啊。

潘娜洛普神色一怔，看着眼前氛围渐渐变化的月海，她露出了前所未有的凝重。

“这就是在第一学年分队成员传来的情报中所描述的【另一个】月海么。”

心眼，开。

“不过任你如何变化，克拉德同学在我的手中，你若是轻举妄动，那么就不要怪我不客气了。”

潘娜洛普脸颊上微微流出一丝汗水，这种莫名的恐惧确实非比寻常，但情报中这种模式是如同禁术一样的存在，且很快便会消失。

然而潘娜洛普这么想的时候。

月海已经出现在她的面前。

“天剑一心，第四式。”

无尽沧芒。

刀光剑影闪过，潘娜洛普反应不可谓不快，她在月海出现在面前的同时便已经顺势后退，但其留在前头的金色手臂却全都被斩断。

那可是由圣阶武技组成的物质，每一根的强度完全不亚于国器，可在月海的面前仅凭着一把军器就能斩断。

那么很显然对方的武技也是圣级。

这恐怕就是【弑神】卡明斯特的改编武技，原出自朱雀皇国。

潘娜洛普想的多，但月海的行动却更加复杂，她没有去接住从半空中落在地上的克拉德，而是爆发出最强的身法，向着潘娜洛普继续斩去。

而狠狠甩在地上的克拉德渐渐昏迷过去，他最终看到的是毫无情绪的月海以及陷入苦战的潘娜洛普。

“这，真的是月海么。”

好像，在哪里见过。

克拉德的思绪断在了这里，而月海完全没有理会克拉德，手中善水长剑更加迅捷。

“想用武器取胜？”

天真！

光魇第三形态。

砰！砰！砰！

地上所有废墟散发出金光，下一刻竟是变成了如潘娜洛普背后一样的金色手臂。

数千根手臂就好像蝗虫一般向着月海劫掠而来。

然而，月海右手轻轻一点，一面巨大的钢铁盾牌顿时出现。

不需要任何魔法吟唱，这就是法则之力所创造的物体。

“第三形态的光魇无视任何十四级以下防御型魔法的阻挡，你棋差一招！”

潘娜洛普右手握拳，所有金色手臂再度加快，然而，只听到无数声清脆的碰撞。

所有手臂竟是被阻挡在这面钢铁盾牌之外。

月海没等潘娜洛普露出证据，身子顿时向着对方靠近。

强敌。

最佳选择，逼迫对方防御，借机撤退。

潘娜洛普见月海迎面而来，她右手顿时向着地面一拍，更加深层次的金色手臂从泥土中钻了出来，密密麻麻的覆盖了整个风纪委员会的废墟。

这一刻，金光肆意，而月海则是轻松的穿梭在这些手臂的追逐之中，长驱直入，向着潘娜洛普发出了致命的一击。

“天剑一心，第一式。”

斩！

这一斩，必然中！

潘娜洛普也感觉到这道斩击的非比寻常，提防着渐渐靠近的月海，同样在自己的身前摆出了十数层由金色手臂凝聚的盾牌。
第五百八十八期 焦灼【第二更】
潘娜洛普在进行防御的同时，月海身形猛然止住而后向着远处飞奔，可委员长早早便料到对方会有这般心思，挡住那强大的斩击之后，来自于四面八方的金色手臂向着月海汹涌而去。
“想走？！”

潘娜洛普双手猛的一抓，这些金色手臂顿时收缩，如同丝线一般密密麻麻的形成了一张铺天大网。

月海当机立断，身子向着那大网而去一剑斩去。

然而虽然剑气爆发的威力已经极其恐怖，但是在收缩中的手臂上，却使得刚刚斩出一道小口子便被再生出来的手臂缝合。

逃脱不能……

斩杀施法者。

成功率，百分之三十。

杀！

月海没有丝毫顾忌，应该说现在的她就是机械，她会因为情况的变化而得出最佳的选择，既然无法逃走，那么只能击败施术者。

可是，潘娜洛普岂会让她如愿。

“身为魔法师，被武者近身的话确实是非常糟糕的事情，所以，你就先困在这里面吧！”

潘娜洛普的双手就好像一场交响乐的指挥官，不停的来回摆动，而成千上万的金色手臂就这么摇曳而又迅速的组织在一起，竟是在不知不觉中将月海完全封死。

“收缩！这将是你的牢笼，出不来的话，等到你的禁术消失，我自然能轻而易举的将你拿下。”

潘娜洛普冷笑依旧，可月海却没有丝毫变化，她高举手中的长剑，轻声喃喃

“天剑一心，第三式。”

宛若宙宇

咚！

潘娜洛普以为自己眼花了，就在月海高举手臂的同一时间天空中竟是密密麻麻铺满了不知道多少的剑体。

“有意思，事到如今还有能力反抗么？”

话音落下，这些剑体如暴雨般落了下来，每一道都仿佛充斥着强烈的剑气与剑意，可是潘娜洛普却怡然不惧，她召唤出更多的金色手臂，这些手臂凝合在一起完完全全化作一面巨大的防护罩，这些剑体虽然多，但是单体的攻击性相对现在这种局面来说却要差很多。

“这样的攻击，你拿什么赢我？！”

围绕着月海的金色大网再次收缩，而月海虽然在不停的斩断，但这些手臂的再生能力要更加强大。

“落败吧，月海。”

随着潘娜洛普的话音落下，月海脸色一怔，身躯顿时变得摇摇欲坠，气势一落千丈竟是从心眼模式中脱离了出来。

脑袋剧烈的疼痛让她几乎要眩晕过去，但现在这种局面，她必须坚持住，利用治愈术和清醒术的双重加持，月海勉强稳住了心眼的副作用，可黔驴技穷也是不争的事实。

潘娜洛普，这个女人太过强大。

潘娜洛普见月海没有像上次的情报中一样晕过去，倒是有些意外

“看来你的禁术还会随着自身实力增强而减少副作用，不过即便这样又如何。”

没错，现在的月海仍然失去了战斗力，她想要怎么做都已经没有人能够阻止。

才对……

但是潘娜洛普应该知道，她必然要面对的对手才刚刚到来。

就是这么想的时候，一道看起来不是那么伟岸的身影出现在月海所在的牢笼外，他手中拿捏着一柄长枪，竟是轻而易举的挑开了金色大网的包围，将月海从中带了出来，同时又将克拉德转移至安全地带。

这一切是那么的轻松，潘娜洛普甚至都无法去阻止。

因为，眼前的敌人是曾经被称之为全阿瓦隆最强的学生。

黄金时代之首

凯撒。

“抱歉，我来晚了。”凯撒向着月海淡淡的说了一句，将她靠在废墟边上与克拉德一起。而后他顺势投出一枚硬币，这硬币竟是化作一道光罩，将月海与克拉德笼罩。

“有这道防御，唯独半神才能击毁，所以，放心休息吧。”

“凯撒学长，我……”

“……”凯撒背对着月海却没有等来对方 后面的话，月海不知道该继续说些什么，因为她失败了，用尽了所有的手段也无法击败这个对手。

凯撒大步向着潘娜洛普走去，他看着对方眼中流露出曾经的回忆。

“潘娜洛普，记得你第一学年的时候还是个如同纨绔子弟一样的千金大小姐……”

“时代不同了凯撒，阿瓦隆就是这么一个地方，这里的时间概念相当于外界的十倍，竞争力太过巨大的话，就会有度日如年的说法，不对么？”

“你确实成长了很多，我和会长都感到不可思议。”

“不要提那个女人，她的名字不值得出现在这种地方”潘娜洛普莫名的气愤却让凯撒露出了冷笑

“就因为当时我拒绝你交往的理由是爱上了苦么？”

“凯撒……”

“作为曾经的同班同学，我觉得什么事情都应该好聚好散，而你却仍然因为这种东西耿耿于怀，说你心胸狭窄似乎并不为过。”凯撒将自己的长枪放在身前，他看着对方，而潘娜洛普同样在注视着自己

“你什么都没变。”

潘娜洛普如此说道

“还是让我感到讨厌。”

“是么。”

“是的。”

嗡～

突然间，无数手臂从凯撒的脚下暴起，战斗在这一刻终于进入最后的决战！

２

从失去意识的深渊中回过神来的提尔忍住了呕吐的欲望，他艰难的窜了起来，从原本摆放着灭火器的箱体中爬了出去。

他活动了一下筋骨，虽然精神上有些恶心，但战斗能力没有因此下降，还能够继续战斗的话，就继续前进吧，或许，他能将这次的事件完全了解清楚。

没错，他已经被蒙蔽太久了，从来不会去主动了解同样也无动于衷，如今机会摆在自己的眼前，他没有理由再去选择逃避。

奔跑在大楼之中，虽然非常巨大，却没有任何人的气息，或许会有影卫在哪里躲藏着，但只要小心地方，不被对方偷袭，他就有足够的方法轻易击败影卫。

这是一座类似于四区标志性的大楼，非常高，提尔上到二十一层也没看到任何人，或许走动力梯会更好吧，但这样的话，说不定就会与重要的频率源失之交臂。
第五百八十九期 一雪前耻
对于卡纳瓦来说，这是一场几乎不可能胜利的战斗，不仅仅是因为辛的存在，围绕着其身边的那些影卫同样强大的可怕，尤是那身着白色长袍的刺客。
“你对付辛，其他人交给我。”劳伦当机立断，而且没有丝毫交流的余地，他顿时向着那些诡异无踪的影卫冲了过去。

卡纳瓦自然没有意见，而且，这个女人他确实有个仇要报。

要不是她的话，恐怕自己不会变成这个样子。

虽然，他也被力量蒙蔽了理智，自身难辞其咎，但是活下来之后，他更加清楚，生命有多么的重要。

而这种践踏他人性命的家伙，便应该受到相应的惩罚。

他以前只是一个小流氓，懂得道理并不是那么多，或许自己的想法有些太过理想化，但这确实是名为卡纳瓦所要付出实际行动的事情。

万千折身术。

四身折。

就如同鬼魅一般，卡纳瓦已经出现在辛的面前，他手中紧握着锋利的匕首，下一刻便要划过对方的咽喉。

但所有人都是会成长的，卡纳瓦如此，辛同样也是，她微微挑眉，倒是没想到对方的身法与提尔如出一辙，虽然两者差距完全不能比较，但那种诡异莫测的折射方式就足够让人头疼的了。

辛向后退了一步，卡纳瓦乘胜追击，可就在这个时候，一柄黑色的火药枪出现在自己的眼前。

砰！

枪声回荡，卡纳瓦险之又险的摇头躲了过去，辛乘机抬起一脚将对方踹出斩杀范围，然后再次后退，抬手又是一枪。

“虽然这只是普通的魔力火药，不过杀伤力也很可观欧。”

卡纳瓦再多折射闪躲，强健的身躯让他能够承受万千折身术所带来的负荷，他冷静的躲开对方的攻击而后伺机前进，没过几枪竟是再次来到对方的面前。

“天真！”

辛冷笑，右手一挥，竟是突然散发出耀眼的光芒。

卡纳瓦眼睛微眯，他忘了对方还是一个魔法师，简短的恍惚已经让自己身上多出了一个窟窿，鲜血如泉水般涌出，脸色顿时变得煞白。

“致命伤，你已经败了。”

辛将火药枪顶在肩膀上对着卡纳瓦露出意犹未尽的笑容。

可卡纳瓦却捂着伤口回以一笑。

“看来你的记性不怎么样。”

“嗯？”

“我可是喝过魔像药的人。”

话音落下，一股不祥的气息顿时散发开来，紧接着巨人的嘶吼充斥在整个大厅之中，辛微微睁大眼睛，喃喃自语

“原来真的有成功适应魔像体的家伙。”

砰，砰！

顶着巨大的身躯，现在的卡纳瓦看着辛就如同婴儿一般，她的攻击不痛不痒，而自己的速度则是快到了能够与提尔相提比伦的地步。

辛与自己根本没有交手的可能，之前被打出几个窟窿的地方也在一瞬间治愈。

其他影卫看到这一幕，有心想要去支援辛，可劳伦却没那么好心

“这个时候东张西望真的好么。”

他的脚下出现了一道魔法阵印，红色的锁链顿时飞出，妄图将这些影卫全部拿下，可他们能够消散成烟雾，所以这些锁链根本无法困住他们。

可劳伦见势反而露出冷笑

“你们果然是影卫，束净圣看来也掺和了一脚，很好。”

劳伦顺势丢出一瓶药剂，药剂砸在地面顿时破碎，其中散发出绿色的气体，迅速与影卫所化成的烟雾融合。

那为首的白色影卫顿时感到不妙，第一个化为人形，而其他影卫晚了一步，被这些绿色气体完全融合，最终竟是化成一滩滩脓水，死无全尸。

“很有经验的老家伙，不是麽，回去告诉你们的主子，阿瓦隆并不是他能够随意撼动的地方。”劳伦对着那手臂上已经微微腐烂的白色影卫淡淡开口，对方一言不发，看了眼辛，最终化作烟雾窜出了大楼。

这是一个活了数百年的老影卫，劳伦没把握击败他，所以这个时候能够赶走对方自然是最好的。

不过话说回来。

他看着那拥有意识的卡纳瓦，眼中不禁露出研究的欲望，之前那些怪物全都失去了理智，而且非常狂暴，可唯独这个人能够保持人形，而且也能在必要的情况下变成怪物，若不是正好在这个时候让他看到，可能他永远不知道卡纳瓦这一特性。

辛被打的节节败退，她甚至连闪躲都变得没那么轻松。

“切！”

辛不禁咋舌，右手握紧自己的左手，竟是将其瞬间化作一滩血肉之球，放入了火药枪中。

自残，她也不愿意啊。

“杀人偿命。”

瞄准的目标是卡纳瓦，但这一枪无法击杀对方。

假如头部被击碎的话或许能够让这个男人失去原本的意识。

不过为了安全起见，她将设计点放在了对方的腿上。

声音比子弹要慢上许多倍。

若是从远处观看，就会发现一颗恐怖威力的弹道从大楼中飞射出来，向着地面冲去，并穿透了地底，在泥土中一直冲击，不知到了什么深度，才缓缓停下来。

而只有一瞬间反应的卡纳瓦第一时间扭开了自己的脑袋，可没想到对方瞄准的居然是他的腿。

这一下，他摔倒在了地上，而辛接着这个机会逃脱，消失在二人的眼中。

“劳伦社长，你刚才能抓住他的。”

卡纳瓦不禁向着劳伦抱怨，而对方只是耸了耸肩膀。

“这种没有研究价值的小鬼头有什么意思，倒是你，让我感到好奇。”

“哼。”卡纳瓦冷哼一声，从储物戒指中拿出手帕，缓缓闭上眼睛，进入一种类似于冥想一样的境界，当他再度睁开双目的时候，他已经变回了人形。

“真是不得了。”劳伦赞叹不已，再次打量了一下卡纳瓦，从自己的储物戒指中扔出一套衣服。

“你的身躯似乎被奇迹眷顾着，这已经不是科学能够解释的了。毕竟你和其他怪物是一样的性质，但每一次想要变回来的几率大概只有万分之一。”

“万分之一？”卡纳瓦看着手中那带着一丝陈旧的手帕，露出笑容

“我可是百分之百。”

第五百九十期 满月吞蚀【第四更】
最终，提尔到达了目的地，可出现在眼前的确实出人意料的仇敌。
斯卡雷特。

就好像魔影石必然会安排的宿敌一样，他就这么出现在自己的面前。

对方同样感受到提尔的存在，他回头看向提尔，露出恍然

“原来是你，倒是来得巧。”

“频率源是你放的？”提尔也不磨蹭，直接单刀直入质问对方，斯卡雷特微微摆手，看着悬浮在半空中的魔影，随口回答

“这不就是人们想要的力量吗，我给他们了。”

“可笑！”

“是么。”

“潘娜洛普的魔像药是从你那里拿到的？”提尔再次开口，他非要问个清楚不可，对方倒是没想到提尔连这个也知道，有些好奇的转过脑袋

“看来你知道的还并不少啊。”

从这个回答来看，自己的猜测并没有错。

“我知道的远远比你想象的多。”

“多吗？那么这个如何，我的魔像药制作方法可都是源自于那个女人的。”

“……”

“很冷静，看来你也有所预料，真是让我感到惊奇，你居然对这件事情已经了解到这种地步。”

“毕竟我是学生会的会员。”

“听起来很讽刺不是么？学生会安排了那么多只是想将风纪委员会这个毒瘤扫除罢了，当然，那个女人要扫除的不仅仅是这么一个毒瘤而已，后面还会更加精彩。”

“疯子。”

“说我，还是说她？”

“……”

“听说你欠她很多人情，现在这种情况你该如何选择？”

“我会在击败你之后考虑。”

“很自信的发言，曾为新生第一的提尔。”斯卡雷特双手握拳，从沙发上站了起来。

“那么，就在这里全力一战吧。”

“不，很快就会结束。”提尔手中握着入魔者，向着斯卡雷特大步而去，对方冷笑

“真以为我还是以前的我么？”

斯卡雷特一个瞬步来到提尔的面前，拳头化作红光轰然打出，提尔微微扭头，目光注视着前方，毫不在意

“是么。”

借此机会，提尔手中的入魔者向着斯卡雷特的腹部捅去，对方亦是有所防备，脚步一撤让开一招，提尔脚下步伐变化，顿时折射到斯卡雷特的右手边，另一把暴君长剑顿时刺去。

斯卡雷特冷笑依旧，双手向着暴君剑一拍，竟是被他用手掌夹住。

“超凡武技【断铸者】”

噹！

清脆的声音从提尔的剑上传来，仔细看过去的时候，发现那柄陪伴了自己一年多来的暴君长剑竟是被斯卡雷特硬生生扭断。

“在【断铸者】面前，除非同为圣阶，任何武器都难逃断裂的命运。”斯卡雷特将另一节暴君剑仍在地上，他看着提尔不禁继续说道

“那么，现在的你该怎么做呢？”

提尔深深吸了一口气，将只剩下一半的暴君长剑放回了储物戒指。

战斗了那么久，确实也应该让它休息一下了。

“斯卡雷特。”

提尔双目散发红光，那是带着必杀之意才有的眼神。

很简单。

已经不需要那么多理由了，提尔是一个容易被情绪引动的人，可能很多人会觉得一把剑而已，根本没必要这么愤怒，实际上原本提尔就已经因为潘娜洛普的事情而在情绪上非常复杂，他更加觉得对不起的应该说是克拉德也不为过。

毕竟这是他送给自己的武器。

他一直在受人恩惠，却总是将事情搞砸。

这样的自己，如果不能再做出一些成绩来的话，那确实如同两年前的自己，无知无力。

那么，既然暴君剑断了，就将入魔者发挥到极限。

虽然还只是在开发中，但降神流的第四个研究的武技与入魔者相性非常好。

或许，现在能够施展出来。

就好像当时与帝兹决战的时候能够用出宛若苍穹一般

所以就这么代表着宿般对决的开始和结束吧。

虽然很短暂，但强者的交手永远都在一剑之间

“降神流，满月吞蚀”

就好像一轮月亮被黑暗笼罩，斯卡雷特的身上此时也渐渐的被一层黑色的阴影覆盖，他震惊的同时却发现阴影覆盖的那一边无法动弹，而更多黑色攀爬过来，身躯渐渐变得不能动弹，然后体内的斗气疯狂消散吸收，实力也从天子级降到破军。

“感涉！”

斯卡雷特当机立断立刻向着提尔施展感涉，然而出现在目标身前的一道黑色身影却挡住了他的感涉。

同时，斯科雷特喷出一口鲜血，竟是被自己的感涉撞击。

“怎么回事！”

提尔沉默不语，他没有告诉敌人的必要。

满月吞蚀能够将对手的身躯压制并吸收其体内的斗气，魔力，元素，生机，而且无法闪躲，同样的这些吸收的东西会在提尔的身前组成一个相当于被吸收者的替身，敌人若是想要趁机反打，假如打中了替身，就会以双倍的疼痛返还给被吸收者。

若是当时的月海在开心眼的状态下持拿入魔者，或许就不会输给潘娜洛普了，可世界上没有那么多假设，他只能把握住眼前的一切。

【吃！】

【吃！！】

入魔者变得更加兴奋，满月吞蚀就如同入魔者手中的武器，能够大幅度增加入魔者的吸收能力，仅仅在一瞬间，斯卡雷特的斗气便从破军降低到气和的水准。

然后身躯开始渐渐萎缩，血液，肌肉组织被入魔者掏空，仿佛下一刻就要成为一具干尸。

可就在这个时候，另一道身影及时赶到，她出现在提尔的面前，竟是一拳毁了上去。

提尔暗皱眉头，满月吞蚀虽然恐怖，但它的缺点也非常明显，也就是身边不能有其他敌人，一道遭到近身攻击，那么只能强行解除。

这个时候提尔不得已之下将这个模式释放，斯卡雷特无力的倒在了地上，而提尔也因为强行接触口中喷出一大滩鲜血。

辛第一拳没能击中提尔，可第二拳却诡异刁钻，几乎是预判到提尔的必经之路，严严实实的打在了对方的腹部。

这一下让提尔伤上加伤，顿时抛飞出去，不过现在的提尔体质早已不同当年，他大喝一声，稳住身形，竟是安然的落在了地板上。


第五百九十一期 你追我赶
“辛么。”果然斯卡雷特在这里的话，与魔像药有关系的辛同样也会伺机而动。
只是之前遇到的影卫这里却没有潜伏，按道理来说，他们不应该只有五人才对。

或许卡纳瓦那边也挡住了一部分吧。

辛快速后退，看着已经面目全非的斯卡雷特，微微握紧了拳头，不过辛很理智，她知道眼前的对手已经不是自己能够力敌，所以，她必须带着斯卡雷特离开。

仅仅只有一只手臂的辛仍然有足够的力量将一具干枯的身躯扛在身上，可提尔岂会让对方得逞，眉头紧皱，眼中杀机四溢

“曾经欠下的东西，就全在今天留下吧。”

虽然在明面上提尔与斯卡雷特并没有什么仇恨，可身为月海的自己却有着足够先杀之而后快的恶仇。

虽然不能用另一个自己手刃非常可惜，但如今这种绝佳的机会他不能错过。

只要在这里杀了他，那么完全毁尸灭迹之后，就可以将所有责任推给怪物们，是他们将对方错杀了，如此一来自己也能躲过阿瓦隆学院的追责。

不过首先要确定的是没有目击者。

那么辛也必须死在这里。

虽然这个女人与自己无冤无仇，不过曾经也利用魔像药蛊惑过卡纳瓦，算不上什么好东西，即便对方只是一个普通人，现在的提尔也会因为迫切想要杀死斯卡雷特而一杀再杀。

提尔本就不是什么好人，根本没有良心谴责的说法。

“死！”

提尔向着辛肩膀上的斯卡雷特刺去，可女人却顺势转身，用背部面对着提尔的刀。

这么想死的话，那就先成全你！

他一刀刺入，而这个位置正好是辛的心脏，从背部直接贯穿，鲜血都来不及涌出，而辛便已经失去浑身的力气，渐渐倒下。

提尔拔出入魔者之后，目光再次转向斯卡雷特。

“是时候结束了。”

“住手！！”

突然间一声爆喝从远方传来，高楼上的落地窗户被这一声龙吼震碎，一道伟岸的身影顿时扇着龙翼降了下来。

提尔看向对方，顿时冷笑

“华尔兹？你也想要阻止我？我与你倒也有不小的恩怨，看来，今天要全部收割在此！”

话音刚落，另一位稍显纤细的龙人扑扇着翅膀降落下来，不用看也知道正是与华尔兹如影随形的维也娜。

“提尔，你们的目的应该已经达到了，如果再这么强杀下去，一旦被他人得知，你也必将会身败名裂。”

“哈？被他人得知？”提尔冷笑从未收回，他举起手中颤抖的入魔者，指向对方

“那么把知情人全部杀光不就行了。”

“……”这句话似乎让作为调解人的华尔兹感到了浓浓的嘲讽，他的声音顿时低沉下来。

“提尔，似乎所谓的新生第一这个称号把你的脑袋撞晕了，现在连最简单的判断力都无法做到。”

“被帝兹碾压的败犬，现在倒是狂吠的很。”

提尔的这句话让维也娜龙威顿时爆发开来，华尔兹则是微眯着双目，反倒不再进一步情绪变动。

“他想拖延时间，维也娜你拦住他，他无法在空中作战。”

“我明白。”

维也娜没有丝毫留手，二人分头行动的一瞬间，她便已经爆发出第二形态。

提尔神色凝重，当年与其在决战中可是有过交手，对方确实是一个不折不扣的强者，且经验丰富，虽然他有绝对的自信击败对手。可提尔已经不是曾经的那个自己，会因为自身的强大而去轻敌。

轻敌只是在满足自我优越感罢了，而且过百分百是被出人意料的打脸，然后摧残自信心，最终一蹶不振，以前的自己就是无知，而且吃饱了没事干，非要找人得瑟两下，还要对方把自己打的体无完肤才开心。

可华尔兹的速度非常快，他与维也娜的交手时间可能只有三秒多一点，一旦让对方成功离开地面，他就真的无可奈何了。

这么想的时候维也娜的龙爪已经飞扑过来，而且这一爪之中带着维也娜全身凝聚的龙威和斗气，同时她还释放出一道感涉，那汹涌而来的气势就好似绝世龙王般恐怖，提尔知道对方必然会一上来就拼尽全力，所以在这种时机他也不打算留手。

“降神流”

断界吞蚀。

将断界进行些许的改进，从而配合入魔者特有的吸收性质，能够将这个机能发挥到极致！

而这些都是在短短的时间中福灵心至，就好像手中的入魔者会告诉自己怎么做一样。

这断界在虚空一划，一面漆黑如深渊般的屏障从天而降，且这屏障带着极其恐怖的吞噬之力，虽然感涉能够穿透过去，但月海同样拥有感涉这一项技艺，所以提尔虽然不曾拥有感涉，但他却能感受到敌人感涉的位置，从而利用身法的优势轻松闪躲。

而维也娜则是被这面屏障所展露出来的吞噬力震慑，竟突然停住龙翼，不敢继续靠近。

对方有时间，可这不代表提尔有着闲工夫，他从这面屏障中穿梭而出，入魔者顿时向着维也娜刺去。

对方大惊，下意识的闪躲，却给提尔让出了一个位置。

“现在没有闲工夫对付你。”

提尔言罢，身子已经向着华尔兹疯狂追去。

对方自然也感受到身后传来的杀机，不禁咋舌。

没想到这么些日子没见，提尔的身法比以前更加恐怖了，恐怖到……

一瞬间就出现在自己的面前！

没错，提尔已经出现在华尔兹身旁不足两米的范围内。

大厅说大不大，可实际上也算不上小，华尔兹要接近斯卡雷特还需要一秒多，但提尔不会给他这个时间。

“你的自信呢？”

提尔如此开口。

被逼迫着的华尔兹瞳孔收缩，龙尾向着身后一摆，提尔借势踩着龙尾越过了华尔兹，向着斯卡雷特再进一步！

“留下来！”

瞬间！

没错，仅仅是瞬间，华尔兹的脑袋竟是变成了巨大的龙头，张开血盆大口向着提尔要去，黑发少年难免震惊，不得已之下只好向着另一边折射闪躲。

第五百九十二期 完全魔像体
巨龙化！
被一瞬间的愤怒所压倒的华尔兹竟是猛然化作一只白色巨龙，他的身躯撑破了大楼楼顶，甚至连地板也开始塌陷。

维也娜何其聪慧，在这一瞬间便想到了阻止提尔的最佳方法。

对方虽然速度诡异，且强的离谱，但他终究没有追击在空中的能力。

所以，只要将他的落脚点全部击毁就可以了。

这么想的一瞬间，维也娜龙爪向地板全力挥出一击，刹那间，整个大楼颤抖，从楼身三分之二的位置开始断裂，玻璃破碎的声音如同天塌般声势浩荡，即将到达楼顶的卡纳瓦与劳伦此时也被逼无奈的赶了下去。

提尔暗自咋舌，完全没想到对方会如此果决，他踩着还未完全坠落的石块向着飞在半空的华尔兹冲去。

而对方则是充红着眼眸，猛然拍出一爪！

“滚！”

提尔大喝一声，手中入魔者顿时飞了回来，它轻点虚空，一道黑色护罩顿时将提尔包裹。

降神流，无眠吞蚀。

华尔兹的龙爪在接近那黑色护罩的一刹那，肉眼可见的吞噬力将他的龙威，斗气，生机疯狂吸取。

大惊失色的巨龙挥动翅膀艰难的从提尔的护罩上脱离，可仔细看去却发现华尔兹的龙爪已经萎缩了一整圈，上面叠着皱纹，令人触目惊心。


【好吃！】

【好吃！】

入魔者非常的兴奋，它甚至想要挣脱提尔的束缚去吸收对方的所有气息。

但主人毕竟是主人，想法虽然很美好，可没有命令它也不能付诸行动。

“接着吃吧！降神流，降天吞蚀！”

提尔向着不远处的斯卡雷特与辛的位置投掷出入魔者。

【吃吃吃吃吃吃吃吃吃！】

疯狂的声音在脑海中骚动，而入魔者的身上燃烧起黑色的火焰，最终竟是化作一条长龙，带着贪婪与杀戮向着目标而去。

刚刚来到魔区的龙屠看着遥远的高楼之上，那一条黑色的长龙，她的心脏再次抽动起来，而血脉也在鼓舞着什么，全身发热，却根本止不住这种症状。

“这是……什么？为什么在这里会有觉醒了三成以上的塔尔萨斯爪牙。”

她的血脉与塔尔萨斯相连，所以她能够感受到眼下这些怪物的位置，而且他们虽然喝下了带有塔尔萨斯气息的魔像药，可即便成为这种怪物，觉醒率也不会超过一成。

到底是什么样的存在，才能将觉醒率提升到这种地步……

“不对！”

龙屠仿佛想起了什么，不对不对不对不对不对。

不可能。

一定是其他的存在……

绝对……不可能。

２

黑色长龙没有任何留情的余地，它向着斯卡雷特吞噬而去，缓缓睁开眼睛的辛，恐怕只剩下最后一次呼吸。

原来，最后的最后，时间会变得这么漫长。

偏偏还是和这个男人在一起。

一个整天只知道杀戮的人。

可实际上她很想告诉斯卡雷特，那个臭女人到最后把他们也卖了，

是的，他们成了会长武器匣中的一把枪，射完之后便顺便销毁了。

而且还是让她武器匣中的另一把枪来销毁。

站在破碎大楼中的劳伦带着莫名的笑意，他遥遥望着从天空仿佛即将滑落的两道身影，喃喃自语

“我只是顺便帮个忙而已。”

没错，毕竟，那个人还是会长。

他的任务实际上只不过是领路罢了。

或者说，他和林秀……

这一刻有多少人在望着漆黑的天空。

恐怕寥寥无几。

但是被辛紧紧抱住的干尸却发出了最后的嘶吼。

“给我去死……”

“斯卡雷特……”

“没听懂吗？松开！挡下来，替我去死！”

干尸挥动毫无力量的手臂，抓住辛的长发将其推了出去。

“快点去死！”

真是个任性的孩子。

辛无奈的露出了笑容。

真是的，到最后，他还是这么无情。

早知道，就多在床上干他几次了。

是啊。

假如会有早知道的话。

一个简单的女人，在简单的背景中，找到了只属于自己的简单归处。

黑色的虚空中，只剩下女人和迎面扑来的长龙。

“杀……人……偿……命……”

辛将右手放在自己的心口，感受着其中的跳动，她或许这个时候才明白，杀人偿命的意思。

杀人偿命

或许就算成了神明，也会有偿命的一天。

更何况，她只不过是一个蠢女人。

啪！

血液粘稠的破碎声音清脆的从辛的身上传出，她紧握着自己的心脏没有任何迟疑，将它化作一颗子弹放进了那黑色的火药枪中。

面对已经只有两米距离的黑色长龙，她的身躯被迅速吸收吞噬萎缩。

可就算心脏失去，就算呼吸失去，血液停转，她的那根手指仍然扣动了最后的一枪。

就好像亡灵一样。

“独有魔法，杀人偿命！”

没有任何声音，速度超越了一切。

黑色的长龙连吸收这一枪的反应都没有便被瞬间打爆，包裹其中的入魔者虽然毫发无损，但那种可怕的吞噬力量也低了许多，而后直直的将顶楼打爆，射至天空。

子弹从提尔脸颊边上擦肩而过，却没能让他有丝毫反应。

而最终这颗子弹撞击在诺亚世界的壁垒之上，咚的一声，如同老僧撞钟，回荡在小半个加百列大陆。

然后是沉寂

沉寂

沉寂

反应过来的时候，提尔的衣服已经被汗水打湿，他伸出左手摸了摸自己的脸颊，刚才，就有那么一道光束从他的生命线上擦肩而过。

然后撼动了整个诺亚的世界壁垒。

这世界上，最难以莫测的唯独有魔法莫属……

明明绝对优势，却险些死在了一个必死之人的手里。

“呵呵呵呵，哈哈哈哈！！”

这之后是疯狂的笑声，并非提尔，而是从大楼上垂直落下去的斯卡雷特

“死的好！你给了我这一秒，那么就让这一秒一直一直一直一直，延续下去吧。”

他用着那干巴巴的右手将一管黑色的药剂全部打入了脖颈之中。

提尔察觉到不对劲，当机立断，顿时从楼上跳了下去，向着斯卡雷特夺命追逐！

可对方紧捂着喉咙，仿佛不需要提尔出手，他就将神色，半空中的华尔兹与维也娜面露复杂，他们没有这个能力阻止提尔。

没错，现在的他们甚至连阻止都难以做到，渐渐恢复成人形的华尔兹脸上难掩阴沉，他在帝兹那里遭到了失败，最终却没能在提尔这里取回胜利。

明明，斯卡雷特已经给他们提前发过信息。

没错，斯卡雷特并不傻，他非常清楚这种被人当枪使会有什么后果，假如他这把枪只杀了一个人，那么持枪者或许会收起，下次再拿出来用。可如果人杀的太多了，子弹卡壳了，鲜血堵住了枪口，那么持枪者为了不被连同伤害，必然会将这把已经没有用的枪销毁。

斯卡雷特便是这么想的。

虽然华尔兹与维也娜都没能阻止提尔，超出了他的计划。

可是

“你仍然算错了一步棋！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

歇斯底里的咆哮从斯卡雷特的口中爆发，提尔眉头紧皱，不祥的气息越发凝重，

“入魔者！”

嗡～

向着地面自由落体的入魔者仿佛找到了归宿，立刻飞至提尔的身边，他一把握住，没有任何犹豫便再次斩出一刀！

黑色的刀刃虽然没有之前那么可怕，但想要击杀一个只剩下干尸的对手却轻而易举！

“还是差了一秒！”

斯卡雷特大笑，如果再让对方快一秒的话，或许就没有这么多事情了。

砰！

斯卡雷特的身躯突然膨胀，化作一个如黑色钢铁一般的怪物，迟来的黑色刀刃却没能伤到对方分毫，清脆的撞击声就好像钢铁的碰触。

“成功了！终于成功了！”

斯卡雷特兴奋的呐喊起来，他看着自己的双手，身躯渐渐缩小，竟是完全恢复了人形。

“如此一来，第一例魔像药的完全版本终于能抵抗塔尔萨斯的诅咒，从而做到个体行动了！”

咚！！

斯卡雷特就这么落在了大地之上，由青钢岩铺制而成的地面顿时破碎，可他却毫无异样，似乎以肉身从这种高度掉下来根本没有大碍。

提尔脸色阴沉，身躯在快要降落到地面上的一瞬间折射了十几次，这才缓冲了这股坠落的冲击力，安稳的踏在大地之上。

“提尔！！你不是很想杀我吗？来啊，我再给你一次机会，若不是你的入魔者之中隐藏着庞大的诅咒之力，我还没把握能够挺过来，这还要感谢你将我全身的生机抽走呢。”

提尔没有与对方继续交谈的心思，他目光深邃，手中紧握着入魔者，正在寻找最强当的攻击间隙。

“不过来的话，那么我就自己来了！”

斯卡雷特对自己现在的实力似乎非常自信，他左脚一瞪，右拳已经出现在提尔脸庞边差不多十厘米的位置。

这个速度！

提尔瞳孔放大，身躯猛然折射，险之又险的躲了过去。

而挥空的这一拳将提尔身后的一根大楼柱子直接轰断，整座大楼已经变得岌岌可危。

“继续继续继续继续！！”

斯卡雷特兴奋不已，他的拳头如连绵不绝的暴雨，再度降临至提尔的面前，那可怕的速度即便是现在的提尔也有些力不从心。

“怎么了怎么了怎么了！！刚才的气势都到哪里去了！不是要杀我吗？来啊！面对我啊！逃什么！”

砰！砰！砰！

斯卡雷特的每一拳都将会造成巨大的爆炸，不管是建筑物亦或者地面，甚至空气！

提尔咬牙坚持，被对方的挑衅最终还是没能忍住，手中入魔者抬起，黑色的气息瞬间笼罩全身

“入魔者！”

【吃！】

“死！！！”斯卡雷特同样打出全力一击与提尔的黑色太刀撞击在了一起，刚刚赶下来的劳伦和卡纳瓦瞬间被二人撞击所产生的余波震退，若非劳伦迅速布下结界，否则会有被掀飞的可能。

“没想到提尔同学也拥有塔尔萨斯的诅咒，他到底是从哪里得到的？”

劳伦喃喃自语，虽然他给过提尔一瓶魔像药，但看对方的样子就知道肯定是没有喝过的，那么唯一的可能就出在那把武器上面。

黑色如深渊一般的太刀，带着不祥的气息将提尔包裹，与斯卡雷特这一拳打了个平分秋色。

当龙屠感到的时候，她甚至不敢相信自己的眼睛，强烈到血脉都快要沸腾的鼓动，让龙屠捂着胸口嘴里顿时喷出一口黑色的鲜血。

“为什么！入魔者应该被大哥完全抹除了灵智才对，现在的它只不过是一把坚硬的武器而已，可为什么它又死灰复燃了？”

无数个为什么充斥在龙屠的脑海中，她还清楚的记得两年前在魔法少女大赛那个时候，她将这把武器交给了提尔，可能是不想让对方有过多的心理负担，才会用从武器店买来的这种低级谎言来欺骗提尔。

本以为，这只是和曾经的那个自己做告别而已。

却没想到会变成这个样子。

“入魔者，吃了他！”
提尔双目散发红光，浑身上下竟是弥漫黑烟，与此同时，远在魔区外四处破坏的怪物纷纷回头向着提尔的位置看去，一个个竟是疯狂的往他的身边靠拢。

“死！死！死！”

斯卡雷特更显疯狂，身躯再度暴涨，黑色的肌肤如同金属，大地震裂，四周的建筑物被摧毁殆尽，就算是身边这座最高的大楼同样轰隆隆的倒了下来卷起一大片灰尘，却又在瞬间被二人的威压震散。

龙屠想要出手阻止，亦或者帮助提尔，但现在的她自身难保，根本无法提起力量。

“不能再这样下去了，提尔！”

塔尔萨斯他需要的就是将自己的种子完全觉醒啊。

2

另一边同样在激烈的战斗之中，黄金时代最强者凯撒却迟迟不能将连番战斗之后的潘娜洛普拿下，这其中不仅仅是因为凯撒还未全力以赴。同样有潘娜洛普太过强大的原因。

虽然她的身躯只是魔导师的水准非常羸弱，但那些金色手臂的防御力太过强大，即便是凯撒也头疼不已。
第五百九十三期 狂暴
“差不多闹够了吧，潘娜洛普，时间已经到了。”

凯撒利用长矛将所有刺向自己的金色手臂割断落，而这么不起眼的一击却让这之后的数百只手臂全部化作两段。

“对你来说这场战斗仅仅只是时间上的概念而已么？”

“救下月海同学和克拉德同学，这不是已经够了么？与你战斗没有任何意义可言。”

“是么。”潘娜洛普感到了莫名的愤怒，这个人从以前就是这样，双目中完全没有自己的影子，不管她得到了再大的成就，凯撒也不会正眼看过来。

“凯撒，看来第一学年因为我胜任风纪委员长之后，你的势不可挡真误以为自己就是最强的了？”

“总的来说，现在的温文雅应该要比我更强一些……或许，也不一定……”

“真是吓人的自信。”

“这并非自信，只是经过这么多年来的经验积累所得出的结果罢了。”凯撒将长矛扛在肩膀上，淡淡的松了口气。 然而潘娜洛普完全没有结束的意思，手中挥动着的同时，无数手臂也从四面八方向着凯撒汇聚。

“我说过，都已经结束了啊。”

凯撒的眼神带着一丝落寞，其中闪过了曾经的某些画面。

噹。

一声清脆的鸣响，就仿佛铃铛摆动，又好似风中残烛。

感涉【天启风暴】

咚！ 自凯撒身上突然出现一道雷霆，然后疯狂的向外扩散，所有物质全都在这一刻被分解，不管是废墟亦或者那些金色的手臂，从远方看来，就好似一场由凯撒掀起的雷霆风暴。

“曾被称之为阿瓦隆最强的学生，并不是因为我的武艺高人一等。”

而是……在精神上已经无限逼近于精神衍生体的第三阶段，神觉。

“这种级别的精神强度……难道你已经要蜕变了么？”潘娜洛普不断的后退，而凯撒则是抬头看着天空，目光露出异样的色彩

“我说过，我的目标一直都是那个。”

被称之为圣王的无上存在。

潘娜洛普非常理智，她能够在这样的情况下撤出风暴的范围之内，但是，这不代表她就会到此为止。

“停手吧，潘娜洛普，继续下去也没有结果。”

“不，会有结果的。”潘娜洛普双手一抬，大地成为了十数只金色的巨大手臂，就如同一轮花朵，渐渐以凯撒为中心闭合。

凯撒眉头紧皱，真是冥顽不灵的女人，本以为这么多年了会有些变化，到头来还是和以前相差无几。

凯撒脚下猛的发力，向着高空攀升，可铺天盖地的金色手臂根本没有让他闪躲的地方，没过多久便已经全部封闭在了一起。

“石破天惊”凯撒手中长枪红电闪烁，收力的同时，下一刻顿时向着将自己头顶封住的金色手臂网射出一道冲击波，这些金色手臂虽然坚硬无比，但是在凯撒的面前却如同面条般脆弱，轻而易举被击溃之后，黑色的天空也被打出一个窟窿，一道阳光趁机照耀了下来。

凯撒趁此机会从包围网中窜了出来，可迎来的确实更多的金色手臂进行的轮番打击。

“这种攻击又有何用？不要再执迷不悟了。你已经输了！”

“不！我没输！”

“你输给了苦，这么简单的道理难道都不知道吗？”

“我，没输。”

潘娜洛普一挥纤手，更加无穷无尽的金色手臂向着凯撒连绵不绝而去

“既然无法击败你，那么就用数量来消耗罢了。”

“潘娜洛普……”正当凯撒要忍耐不住自己的时候，另一道身影从远方飞来。

他顿时落在了潘娜洛普的身边，震惊的说道

“委员长，您这是……”

“雷辛么，你且退下，在这里会被误伤。”潘娜洛普回头看了雷辛一眼，对方满脸担忧

“可是委员长，这件事情已经演变成不可挽回的结果了。”

“我会回去和家族说明，这件事情你只要当不知情自不会得到家族的惩罚。”

“但是委员长，不，应该说是二小姐。”

“嗯？”

“我，已经知道了啊。”雷辛在其背后突然露出阴冷的笑容，在一瞬间感受到不妙的潘娜洛普想要躲避，可身子却突然无法动弹。

“独有魔法，蛇之眸。”

“如果从一开始您就防备的话，或许蛇之眸便无法定住您了呢，小姐太信任自己背后的人了吧。”雷辛冷笑依旧，而后一把白色的匕首从潘娜洛普的背部捅入，从其腹部传出。

“雷辛，你！！”

“家族让您闭嘴，当然，我也难辞其咎，就一起去死吧。”

雷辛疯狂的话语让潘娜洛普恍然大悟，可是她不敢相信，家族会这么对她。

如果仅仅是想将所有的责任全部推到她一个人的身上，那么灭口也就太让人失望了。

太，让人失望了……

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

魔力爆发，难以抑制的风暴将雷辛弹飞，所有的金色手臂在这一刻被渲染成白色，一头白发的潘娜洛普悬浮在虚空之中，腹部的匕首缓缓从体内离开，鲜血倒流，伤口顿时弥补。

“光魇第四形态。”

自身化为光魇！

凯撒被这一系列的变化弄得不明所以，可潘娜洛普的变化他同样看在眼中。

因家族而付出一切，因家族而失去一切，最终还要被自己所信仰所信任的家族抛弃。

这样的结局，未免让人感到悲哀。

倘若，潘娜洛普并非苦的对手，他一定会伸出援手的吧。

就算是同学一场也一定会这么做。

但一切，都只是在倘若中罢了。

在护罩中见证着这一场决战的月海沉重的呼吸着，她完全没有想到，即便是曾为阿瓦隆最强的凯撒也并不能立刻击败眼前这个女人，她就好像不死的战争女神，在不断的战斗中不断的变强。

潘娜洛普抬头看着凯撒，下一刻，她竟是已经出现在凯撒的面前。

“什么时候！！”

凯撒瞳孔收缩，但他脑子也不慢，立刻意识到自己是中了对方的独有魔法，可意识到的时候，潘娜洛普的身躯化作了无数白色手臂，顿时将凯撒包裹在了其中。


第五百九十四期 进化
对会长来说，什么才叫毒瘤。

如果不将它比作身体上的疾病的话，那么在学院中因许多大势力支撑而百年不倒的流氓集团，那就是毒瘤。

她身为学生会长对于这种势力却同样感到无力，因为他们的背后有着千丝万缕的联系，若是强行出手的话，说不准到头来便是她这个做会长的下台了。

没错，源头太过强大，这将会导致她根本寸步难行。

苦坐在一成不变的办公室中，她看着漆黑的天空，眼中带着丝丝迷茫。

但是很快却又被坚毅所代替，自己是正确的，只要这么想就可以了，她不需要任何人的信任，只要每个人会为她做事即可。

无双不知何时出现在苦的身边，披散着一头绿色长发的女人却没有任何言语，她在等待对方的命令，而苦同样在斟酌着自己的言语。

最终，少女如此说道

“去斩潘娜洛普。”

“凯撒不够么？”

“他不可能下手，应该说，他甚至不会发挥自己的真实水平。”

会长了解凯撒，同样也正应为了解，才会将凯撒率先派去。

没错，迟迟不能将潘娜洛普拿下，那么就会给雷辛，也就是那个家族有下手的机会，这样一来，那个家族同样会被牵扯其中。

“都搅成一潭浑水吧。”

事情，将会变得更加复杂。

这同样也让她有更加容易的下手机会。

无双目露锋芒，既然是会长下的命令，她自然没有拒绝的理由。

“那么，我走了。”

“量力而行。”

“我懂。”

简短的话语回荡在这片空间之中，而后又再次回到了先前的寂静。

会长从椅子上站了起来，她大大的伸了个懒腰，寻思着自己也差不多该出发了。

“这是要去哪里啊，我们的大会长大人。”

门被粗暴的打开，可会长却并未对来人的语气和动作而感到丝毫的意外，她看着对方淡淡说道

“比想象中还来的早了点。”

“什么意思？”

“没什么，自言自语而已，那么我们的第一副会长大人有什么要紧的事情需要找我的吗？”

“少贫了，这次你做的不错，不枉我将那么多魔像之种交付予你。虽然在阿瓦隆进化并不是什么安全的事情，但精英齐聚，且能够做到这种程度的地方，也只有这里了。”

副院长花落蝶，此时的她与之前月海第一次见面时的样子截然不同，她身着黑色盔甲，无数诅咒的雾气在其周身环绕，双目散发着不祥的绿光，每走一步都会留下一个被腐蚀的脚印。

种子只是一个引罢了……”

“现在这种魔像药已经扩散出去，我已经能够感受到，整个加百列大陆无时无刻都有人在用自己的精气去换取诅咒之力。”花落亭似乎非常享受这种过程，双手环抱着自己，露出陶醉。

而会长则是仍然一副面无表情的样子，淡淡开口

“那么，你要在哪里进化。”

“自然是靠近吾之子民的魔区，在那里的话，我能够更加容易进化成功。”

“那里么……”

“没错。”

花落亭邪魅的笑着，就好像恶魔一般，对会长缓缓伸出了舌头

“真的令人高兴呢，真想让你也变成那样的怪物呢。”

“他们，不是你的子民么？”会长无视从脸庞边贴上来的花落亭，一句冷漠的话语让对方产生了一丝愠怒

“既然这么不领情，那你就继续活在这个世界上吧。”

“原本，塔尔萨斯便只是我的踏脚石罢了。”

“我可以当做没有听见，但是你不要忘了，你的命在我的手里，如果有任何违抗命令的迹象，那么，你和你的希望都将会迎来终结。”

“我知道。”

“没错，你知道。”花落蝶伸出手摸着会长那洁白的脸庞，手指上的锋利，让她的脸庞上留下了一道淡淡的伤口。

鲜血渐渐落下，花落亭则是用小拇指一抹将其放到嘴边舔吸。

“真是充满恶臭的血腥呢……你也是恶魔了吧。”

这个恶魔指的当然不是真正的恶魔。

这一点她们都懂。

会长转身看向窗外。

“恶魔就恶魔吧。”

反正从打定主意开始，她就已经习惯恶魔了。

２

凯撒挣脱了潘娜洛普的束缚，他的长枪不容任何人靠近自己，天生所拥有的近战天赋能够让他在任何危难情况下也能够死里逃生。

同样，武技的特性会让他越战越强，越战越勇！

可是，第四形态的潘娜洛普已经进入了另一种生存形态，她能够穿梭在所有白色的手臂之中，不但能利用手臂来攻击凯撒，还能释放魔法进行攻击，连番手段也是让凯撒烦不胜烦。

这样一直消耗下去的话，凯撒确实会因为体力与斗气耗尽而被击败。

可是，他就算败了又如何。

“现在的你还在坚持什么，这场战斗毫无意义。”

“不！”

“……”

“我不要你说无意义！”

潘娜洛普再坚持着，因为她已经失去了任何继续战斗的理由。

如果连凯撒都这么说的话。

那么她这一切到底又是为了什么。

连家族都不需要自己存在的情况下

她为什么还要燃烧自己的生命去和凯撒战斗下去。

“我希望你活下去，可以吗？”凯撒如此说道。

“你虽然做了很多不应该做的事情，但是并非没有挽救的机会。”

“……”

“失去了家族的话，那么继续活在这里啊，成为不了学生就来做教师，成为不了教师就来做助教，只要活下去，就能拥有无限的可能性。”凯撒一边挥舞着手中的长矛，一边嘶吼着

“就好像当年的你一样，做一个有尊严和底线的女人。”

现在的你……太难看了。

“你不懂，你还是不懂！事到如今还要和我讲这些骗小孩子的东西，既然你是苦的爪牙，那么就先她一步陪我下地狱吧！”

“切！”凯撒暗自咂舌，不懂童话的女人，是永远不会招人喜欢的啊，潘娜洛普。

他只是想让这件事情以最好的结果平息下来罢了，为什么就要如此执着的想要从他人的身上挖下一块肉来呢。
第五百九十五期 苏醒
斯卡雷特与提尔的拉锯战仍然在进行中，二人僵持不下，同样的他们都想将自己的对手击杀，那样的决心已经到了不需要言语来表达的地步。

卡纳瓦捂着自己的胸口，一股比上一次更加强烈的悸动在不停的鼓舞着自己。

仿佛，理智将要被体内的诅咒所击溃。

“你怎么了？”劳伦拍了拍卡纳瓦的肩膀，但是对方一抬头露出的却是红色的目光

“你……”

被震惊的劳伦却并没有后退，而对方则是大大的喘着粗气，拼命忍受这股冲动。

“有什么在召唤……”

“召唤？”

“塔尔萨斯……”

“……”

“吞食者，塔尔萨斯……”

塔尔萨斯么……劳伦微眯双目，看着黑云卷动的天空

这和最初的计划有所不同啊，会长大人。

没什么不同。

都是一样的。

突然间，一位身着红色校服的紫发少女自黑色的空中飘然落下，同一时间四面八方赶来的怪物也在此时到达，它们突然失去了暴躁，带着某种虔诚看向最中央正激战着的提尔与斯卡雷特。

当诅咒达到顶点的时候就会出现这种异象的吧。

被众人称之为会长的少女进入战斗的最中心。

她没有因为肆意扩散的魔气与余波而产生任何影响，不如说会长就好像不存在于这个世界一般，连裙角也没有摇曳丝毫。

“幸好来得及。”

时间和她想象的差不多。

她随意挥手，斯卡雷特与提尔仿佛受到了一股从中间向外推开的力量，二人顿时分散开来。

“到此为止吧！”

会长充满威严的声音却完全没能让二人停下杀意，竟是再次杀向了对方。

会长苦笑了一声，这时候看来不用武力手段根本阻止不了这两个杀红眼的家伙了。

那么……

砰！

突然间，龙屠从空中跳了下来，一只手按住提尔的脑袋将其压倒在废墟之中，会长反应自然不满，右手掐决，一面六棱形的盾牌立刻将冲过来的斯卡雷特挡住，而后从其他方向同样出现了相同的六棱形盾牌，将其严严实实的锁入其中，任凭对方有多么恐怖的力量也无法震开丝毫。

“给我醒醒！”龙屠死命按着提尔的脑袋，但是男人却散发着血红的目光，杀机四溢。

“不要轻易被诅咒给蛊惑了！！”

龙屠咬牙切齿，看着对方手中紧握着的入魔者，她暗自咂舌

“可恶”

她当机立断，抬起自己的拳头向着提尔的背部狠狠来上了一拳

“拳术，人意。”

一阵波动从提尔的背后扩散开来，而后再从全身收缩至龙屠的手上，最终这些波动全都返还给了龙屠。

会长看了一眼，微微叹了口气，不多说什么，向着远处的劳伦说道

“这些怪物已经没救了，你就和外界这么说吧。”

“……不需要这么说，本来就没什么拯救的方法。”劳伦大大的松了口气，看着所有晕倒在地上的怪物，他靠着墙壁拿出烟点上火，抽了一口。

就好像要把这一天的劳累全部吐走一样，白色的烟雾飘散在黑色的天空之中。

“这样做，真的值得么？”

值得与不值得，都取决于一念之间。

会长抬头看着世界。

本身，从一开始，这个计划就没有利益的存在性。

这个时候，一位身着黑色盔甲的女人踩着虚步自空中缓缓升起。

学生会第一副会长

花落亭。

被称之为塔尔萨斯的爪牙，是能够与那个存在直接联系的信徒。

就好像神殿中倾听神明教诲的圣女一样。

但唯一不同的是要躲过阿瓦隆的层层检查必须让这个身躯处于半觉醒的状态，平时她的真实意识将会沉睡，副会长回以她表人格的想法行动，而到了预定的时间，里人格便会苏醒，会长也正是被这种出其不意的存在给阴了一把。

没错就连她自己也没有算到。

站在虚空中的花落亭她看着四周的风景，深深的吸了口气

“完美，这正是最佳的结果，能创造出这样结果的我同样无缺！”

她看着自己的双手

“上一次将那神塚里的左神灵魂给剥夺出来，虽然只吸收到了神灵，可同样能让陛下康复不少，若不是左神存在于这里，我又岂会到阿瓦隆冒险，所幸付出与收获成了正比，只要再将这些天才的精气吸收，那么不仅是陛下，我同样能够实力大增。”

她说到这里，兴奋不已，双手向外张开，如同怀抱世界。

“那么，吞噬吧！我的虫群！”

天空中的黑雾化作一只只巨大无匹的虫子，它们奇形怪状，发出咯吱咯吱的声音如暴雨般向着地面倾斜而下。

劳伦等人震惊不已，立刻带着卡纳瓦逃离，而会长早已不见踪影，只剩下还在治疗提尔的龙屠二人。

龙屠感受到了周围那种越来越不祥的气息，她的本能在催促着自己逃跑，而血脉却又在欢悦鼓舞，两种矛盾的情绪再加上急着救治提尔的心思，一时间她感觉难以呼吸。

“醒来啊，提尔！不能被这种东西打败了。”

【吃吧】

“醒来啊”龙屠的脸色变得越发苍白，而提尔手中的入魔者却变得更为兴奋

【吃吧】

【吃了她！】

【吃了她，你就是最强的了。】

内心的鼓动让提尔变得越发暴躁，他的呼吸渐渐沉重起来。

可是，周围的虫群也已经将他们团团包围。

生死只在一刹那之间。

“醒来啊！！你不是还有话没问吗？！！求求你……”

【吃吧】

“醒来吧！！”

咚咚

心脏猛的跳动，提尔睁开了双眼，他立刻直起了腰，握着手中的入魔者毫无表情的向着龙屠捅去。

“噗……”

鲜血从龙屠的嘴中飞溅，一切在这一刻定格。

【所以说，吃吧……呵呵呵】

【作者的话：可能置顶也说过了啊，作者前几天一直咳嗽到现在，然后去医院检查了一下说是肺炎，这几天就一直住在医院里了非常的可怜，所以更新有些慢，对不起啊大家。

ｐｓ：今天早上四点钟被护士姐姐叫醒，我一脸迷糊，对方说要抽血，我就把手臂伸出去了，然后打了会瞌睡，我寻思着怎么还没结束，打起精神一看，护士姐姐居然拿了十二个血瓶来抽我的血……我血烟喵还能说什么……】
第五百九十六期 婉言拒绝
“提尔，你……”

“谢谢你。”提尔另一只手搭在龙屠的肩膀上，将其抓到了自己的怀中。

“所以，现在应该让我来保护你了。”

提尔一刀将龙屠身后飞扑而来的虫群击溃，可龙屠本身就因为拳术，人意的副作用而吐血不止，俨然一副重伤的样子。

“入魔者，杀！”

【不吃吗？】

面对这样的疑问，提尔望着手中的入魔者用着难以言喻的杀气，冷声说道

“到底谁是主人？你今天再给我多嘴一句试试……”

【呜……】

入魔者顿时被吓得不敢说话。

从之前开始就不停的蛊惑着自己，但是这种东西又岂会迷惑提尔，他可是连斗气都惧怕着的存在，区区诅咒之力……

“降神流，降天吞蚀！”

面对虫群，提尔仅仅挥出一剑便全数挡下。

站在虚空中的副会长花落亭注意到提尔的存在，她眉头微微一皱

“破落之刃，怎么会在凡人的手上，我的子民们，将反抗之力全部碾压！”

“哦哦哦哦哦哦！！”那些原本昏厥过去的怪物们再度被赋予了力量，浩浩荡荡的队伍向着提尔扑去。

难以抵挡的威压令提尔一沉，但是这并不能将他逼迫到走投无路。

“走！”

提尔抱着龙屠身子一跃顿时出现在另外一座大楼之上，其他怪物同样追逐而去，可提尔的速度要比他们快的多，即便在带着一个人的情况下，这些怪物也没有追上提尔的能力。

踩在高空的花落亭，脸色微沉

“罢了都回来吧。”

为了这种无名小卒而坏了自己的大事，那可就得不偿失了，虽然破落之刃同样重要，可比起眼下的事情就显得不值一提了。

“眼下在阿瓦隆最为薄弱的时刻，若是不把握住机会的话，那么恐怕这辈子都不会再有这种千载难逢的事情。”

那么开始吧。

吸收这些诅咒之力，让伟大的塔尔萨斯陛下距离觉醒，更近一步。

一瞬间，空中张开了一对巨大无匹的眼睛，所有人都仿佛被它盯着，那种蟒蛇看着青蛙的感觉油然而生，天空也在此时从黑色化为了血红。

提尔则是快速的退出了魔区。

他将龙屠轻轻放下，靠在墙壁上，娇弱的身躯就好像随时都会倒下一般。

这个人是那么的柔弱，却每一次都要承载着她难以想象的压力。

“呼，呼，呼……”急促而又渺小的呼吸声，就如同一只濒死的小鸟，提尔伸出手理清了遮挡在龙屠面前的刘海，轻声说道

“又被你救了……”

而且，每次都是在最恰到好处的时刻。

“我到底欠了你多少啊，这样的话，就算用命来还也还不光了，不是吗？”

提尔喃喃自语，而龙屠从之前开始便陷入昏迷之中，

“龙屠……”

下次的话

我可是连名字都想知道的呢。

所以，如果再将我撇到一旁的话，那我可就要赖账了……

提尔握紧手中的入魔者

他浑身变得颤抖

“为什么啊，你为什么要这么帮我啊。”

“因为你像我的大哥，这样的理由可以吗？”

短暂昏迷的龙屠缓缓睁开眼睛，她看了看周围的环境，确认安全之后才松了口气

提尔卸去了浑身的力量，背对着血红的天空，他坐倒在废墟之中。

“真的就这么简单吗？”

“真的只是因为像，就能付出自己的性命吗？”

“那你还要我说什么。”龙屠没好气的咳嗽了几声。

“是要我说一见钟情什么的吗？”

“我会接受的。”

“什么？”

“我说，如果是这个理由的话……我会接受。”提尔认真的说着，龙屠一怔，最终笑着摇了摇头

“蠢货，别想太多了，我们先离开这里吧。”

“……”被婉言拒绝的提尔感受到了一种恐惧感，他感觉之前的自己太自不量力，而且也太丢人了。若不是这样的情况，或许提尔都没有胆子再去面对龙屠。

“不，我还要回去。”

提尔站了起来，他逃跑似得离开了龙屠，而无力的少女又能用什么样的理由去喊住对方呢。

穿梭在废墟之中的提尔握紧了双拳，虽然紧紧是一瞬间所发生的事情，但刚才的自己就和蠢货一样，对方可是比自己大了十岁的女人啊，说不定早就有另一半了。

是啊，提尔仅仅是冲动的说出了那样的话，他不知道该用什么方法来回应龙屠的人情，同样又自作多情的说出了让人感到羞愧不已的话，

“啊啊啊啊啊！！”

提尔大声的嘶吼起来，就好像心烦意燥的猩猩一样，他握紧了自己的双拳，手中的入魔者同样也在颤抖着，红色的天空挂着一对巨大的眼睛。

它在召唤着入魔者，同样也在召唤着所有的怪物。

提尔可不是什么救世主，这种时候最正常的选择应该是抽身而退，可之前卡纳瓦和劳伦被那些虫子所驱赶，现在也不知身在何处，若是放任不管，他也放不下心。

就在这个时候，一道熟悉的声音从提尔的背后传来

就如同鬼魅一样

“你在这里么，提尔。”

提尔立刻回头，撤步，看到来人的时候他微微松了下力。

“不要这么一惊一乍的。”

“会长。”提尔淡淡的说了一句，可是这个会长已经和他之前印象中完全不同，他左右看了一眼，不禁问道

“斯卡雷特呢？”

“交给其他人处理了，你还有事情要做，跟我来。”

会长没有任何与提尔闲聊的意思，可提尔却满脑子都是问题

“会长，这件事情，和你有关么？”

“有关与无光重要么？”

“这会让我刮目相看。”

“听起来不像褒义词呢。”

“……”

“你是觉得我欺骗了你吗？”

“我知道我欠了你很多的人情，但是如果有计划的话，我希望你能告诉我，而不是让我措手不及。”

“可这些计划都和你毫无关系，接下来的事情才是你需要做的。”

“……毫无关系么？”

“你想想，从一开始到这里来，再到与斯卡雷特的战斗，难道不都是你自己的意志么？”会长露出淡淡的笑容

“是我操纵你了么？”


第五百九十七期 转战
“是我操纵你了么？”

会长如此问道，提尔摇了摇头，这一切确实是他自己的意识，可这一连窜的阴谋仅仅是为了让风纪委员长下台，这样的结果难免让人感到心寒。

毕竟会长是他为数不多值得尊敬的人。

“风纪委员会只是一个开始罢了，后面还会更加的忙，而现在我们需要处理的是这个人。”

随着会长的视线，提尔自然看到了踏在虚空之中的女人，花落蝶。

只是……

“为什么她会变成这副模样。”

“塔尔萨斯的诅咒就是她所带来的。”

“塔尔萨斯？”

“魔像药的本源。”

“魔像药的本源？！她到底是什么来头。”

“类似于魔神的仆人，这样称呼比较形象吧。”

“那么最近所流传开来的魔像药都是为了传播这个所谓的塔尔萨斯？”

“可以这么说。”

“你要我怎么做。”

“没有置身事外我感到很欣慰。”

“毕竟欠了你许多。”

“是么。”会长笑了笑，低下头对着提尔继续说道

“那就用你手中的这把剑将她的力量分散开来，不要让她吸收的太过集中了。”

“你知道这把剑？”

“破落之刃，塔尔萨斯的一颗牙齿所锻造的太刀，若不是今天这把刀处于半觉醒的状态，我也无法看出来。”

“塔尔萨斯……它和龙屠有关么？”

“这把刀是龙屠送你的么？”

“……”

“真是……”会长笑着摇了摇头“说成是自作自受比较好么。”

这句话让提尔眉头微皱

“什么意思。”

“自言自语罢了。”苦没有在这件事情上继续多说，她带着提尔向花落蝶的方向而去

“如果没有这把入魔者，我也会有相同的道具交给你，这件事情过后，你可以继续在我的手下做事，也可以选择离开。”

“我知道该怎么做。”

“有想法自然是最好。”

2

凯撒与潘娜洛普的战斗仍然在僵持着，一个是在拼命，而另一个则是无奈不已。

凯撒没有与对方交手的意思，可潘娜洛普却同样不给凯撒逃脱的机会，这么僵持下去的话，不管是对谁都不会有好处。

月海这个时候已经缓过神来，虽然精神上又再次受到了冲击但还不至于会到那种难以挽回的程度，可能也是因为精神天生就比身为提尔的自己要来的强大，所以即便在开了心眼后也没有那么大的副作用，等她自己调理的差不多了，自然是利用强大的治愈术给克拉德进行治疗，在光芒的照耀下，克拉德的伤口以肉眼可见的速度治愈，人类虽然没有魔物那样可怕到的自育能力，但是人与人能够互相帮助，他们所发挥出来的治愈力量同样不会逊色魔物多少，这也是为何人类能够在世界上称霸而魔物却只能蜷缩在森林中的原因之一。

“呼，这样大概就差不多了。”月海松了口气，看着呼吸渐渐平稳的克拉德她也就安心了，这家伙总是会为了别人而不惜一切代价，真的是蠢的令人感到无语，可或许正是因为这样的正义，自己会被克拉德吸引着的吧。

就在这个时候，一道身影出现在月海的身旁，对方向着月海看了一眼，然后伸出手轻轻敲了敲保护月海与克拉德的防护罩，喃喃自语

“凯撒真是有心了。”

“无双学姐。”

“你好，身体怎么样。”

“还坚持的住。”

“接下来交给我吧，很快就会结束的。”

“但是……现在潘娜洛普这个状态。”

“斩了便是。”无双眼中流露杀机，左手缓缓拔出自己的爱剑。

“那么……风斩无双……出剑……”

在话音落下的一瞬间，凯撒浑身汗毛竖起，立刻回头对着虚空嘶吼

“无双！住手！”

潘娜洛普对此却还只是精神上反应过来了而已。

身体没能有丝毫的改变。

“出剑即杀。”

这一刻，所有白色手臂全部失去了灵动，如同高耸入云的柱子般凝固在了大地之上，而一道瘦弱的身影从空中带着鲜血落了下来，同样出现的还有凯撒。

无双则是在虚空中化作一道剑光，而后又化作一道剑气，最终幻化为人形。

“为什么阻止我，凯撒。”

“你要杀人么？”

“不说的话，没有人会知道。”

无双这么回答，既然是会长的命令她自然要执行到最后。

“让开，你连会长的命令都不听了么？”

“会长不是那种人，她的命令肯定不是让你杀了她。”

“……”无双左手一颤，回忆之中似乎确实没有说要杀，但斩与杀又有何区别。

她无双的剑斩出来那就是杀人。

噹。

长矛与剑再度碰撞，两者互不相让。

“不要让我出手伤你，无双。”

“……”

“她已经有她相应的结果，你替我阻止了她的任性，却不能替学院亦或者她的家族取走她的性命。”

“凯撒，呵呵呵。”无双意味深长的笑了一声

“既然这是你的意思，那么就这么结束吧。虽然你也同样深爱着苦，但你终究是个男人……”

“无意义的敌对。”凯撒也不想和这个女人多说些什么，抱着已经失去意识的潘娜洛普消失在无数干枯的手臂树林之中。

而无双她缓缓抬头，毫无光泽的眼睛好像能感受到什么一样，她微眯着眼睛

现在的阳光一定非常刺眼的吧。

３

花落蝶吸收着四处飞扑而来的诅咒之力，量的积累让她感受到体内的能量越来越充盈。

可就在这个时候，一脉诅咒之力的分支却将这些诅咒引导而走，花落亭眉头微皱，向着那分支引走的方向看去，却发现提尔正用着那破落之刃吸收这些诅咒之力。

这让花落蝶怒火中烧，之前压抑下去的愤怒顿时爆发开来

“还真以为在我的底盘能够想走就走想来就来不成？”

既然这么想要将破落之刃送来，那么连人一起都留下吧！

念头刚落，红色的天空顿时落下一只足有数百米长数十米高的蜈蚣。

砰！

剧烈的着落将大地撕裂，风压让周围残破的建筑物变得更加不堪。
第五百九十八期 尘埃落定
这只蜈蚣就好像拥有智慧一般，它的目标只有提尔，可是如此巨大的生物动作又能快到哪里去，在敏捷的提尔面前，也只是一个巨大的靶子而已。

提尔一边闪躲一边利用入魔者操控着诅咒之力的流向，这种无法将诅咒之力完全集中的感觉让花落蝶感到暴躁

“该死的，这个人类为什么会拥有破落之刃！虫群们，杀了他！！”

血红的天空再度飞跃出密密麻麻的巨大虫子，它们张来了血盆大口目标全都是提尔。

被这么多怪物围攻，即便是提尔也感到压力巨大，穿梭在各种唾液以及元素攻击之中，提尔已经将自己的身法提升到了极限，可他的身体毕竟不是天子，所以在还要兼顾入魔者的同时，闪躲这些虫子的攻击就会变得非常疲劳。

“会长，你到底要我做什么啊。”

提尔喃喃自语。

而这个时候，花落蝶的身后不知何时多出了一道身影。

只是想让你吸引注意力罢了。

然后，在对方吸收诅咒之力，身躯最为薄弱的时候。

灭杀。

会长手中握着一把短木杵，对着花落蝶的背部捅了进去，又从腹部掏了出来。

而花落蝶只是感到腹部疼痛，却根本不知道发生了什么事情。

她看着自己流血不止的肚子，左右观望却没看到任何人

“谁在那里？出来！”

我即存在，我既不存在。

用不存在之物，抹杀存在之人。

这就是独有魔法的奥妙。

【存在否定】

不过存在否定的保持时间非常短暂，所以如果没有花落蝶的分心，她还没有机会潜伏到这里来。

当独有魔法的妙用消失之后，会长的身影也出现在花落蝶的感知之中。

“苦？是你？你想死？！！”

“我说了，塔尔萨斯只是我的踏脚石罢了。”

这句话让花落蝶沉下了面容

“很好，那么你就给我去死吧。”

寄宿在会长心脏之中的虫卵顿时破开，下一刻就仿佛爆炸开来将苦完全炸死。

可是，最终却没有任何结果。

花落蝶口中猛然喷出一口鲜血，她捂着自己的心脏，难以置信的说道

“你做了什么？！”

“独有魔法，代价转移。”苦淡淡的说着

“仅仅是将我身上三秒内即将发生的副作用全部转移到你的身上而已，这没什么大惊小怪的。”

“记得你的独有魔法不是盗取记忆么？为什么……”

“一个世界的我就有一个全新的独有魔法，在无数个世界中我带来了无数的希望与可能性，如果，没有在最近夺得这道独有魔法，恐怕我也不会轻举妄动的吧。”

“你这个怪物！你到底是什么东西！！”

花落蝶感受到自己的身体正在分解，诅咒之力无法控制，甚至连与塔尔萨斯的联系也变得薄弱起来，她在一瞬间感到了恐惧，而会长仍然面无表情的阐述着事实

“我是谁？是啊，我是谁……

一个，组合了无数世界的我，所凝结出来的执念罢了。”

“不要妄图抵抗了，解魔杵是我从杀生圣王陛下那里借来的圣器，你根本没有任何解决的办法，只能这样看着自己的生命渐渐消沉。”

“为什么！！”看着自己的躯体慢慢消散，花落蝶歇斯底里的嘶吼着

“为什么你要这么做！！让我成为新的爪牙，实力将会堪比巅峰半神！寿命更是将会得到近乎永恒！而你我自然不会忘记，将延长自己寿命的机会抛之脑后，你到底在想什么！！”

“之前不是听你说过这么一句话吗？【完美，这正是最佳的结果，能创造出这样结果的我同样无缺！】”会长在此时突然露出了一丝笑容，仿佛在嘲讽对方的无知又好像带着其他的意味

“这些结果不是你创造出来，而是我指引你所作。”

“……”

“谢谢你，副会长，你的任务已经结束了。”

“苦！！你这个女人！！！我要杀了你！！！”带着歇斯底里的咆哮，花落蝶用着最后的力量向会长扑去，但最终结果却仅仅是一堆沙尘拂过了苦的脸庞。

嗡～

诅咒之力的源头消散，再加上频率源的解体，天空再次从红色变为了黑色又从黑色转回淡蓝，魔气渐渐消失，可魔区却早已化作了一片废墟。

穿梭在魔区之中躲避虫子袭击的提尔同样松了口气，虽然不知道发生了什么事情，但想必已经全部结束了吧。

入魔者也没有之前那么暴躁不安，尽管它吸收的大量诅咒之力不会消散罢了。

提尔很快便回到了龙屠所在的位置，他深深的吸了几口气，这个时候一定要冷静下来，自己可不是小屁孩，不能因为这样就没有颜面去和对方说话了。

当提尔来到的时候，龙屠已经躺在那里安静的睡着了，感受到风吹草动的少女抖动了一下眼皮底下的眼珠，然后缓缓睁开。

“你又回来了啊。”

龙屠用着沙哑的声音说着，她拍了拍身边的空地。

提尔沉默着走到了龙屠的身边靠着墙壁看向天空

“又还了会长一个人情。”

“她一直在利用你。”

“最近才发现的。”

“离她远一些，如果真的出了什么事情，她绝对会毫不犹豫的放弃你们。”

“理智的女人还真可怕。”

“还有些事情要和你说，不过现在的话，我们还是把伤养好吧。”

“遍体凌伤的话，什么也做不了。”

“那么就麻烦你再做一下搬运工了。”

“好咧。”提尔一把将龙屠用公主抱抱起，掂量了一下，寻思着说道

“龙屠，你是不是比以前重了点。”

“干，干嘛啊，我那是长肌肉了！”

“呵呵呵。”

“笑什么啊！”

“没什么……”

２

这件事情的开始与结束仅仅是在三个小时之中发生，快到让所有人都措手不及，而伤亡却到了一个前所未有的地步，光是死亡的新生就足有上千位，而且这还是发生在阿瓦隆内部的事情，让塔尔萨斯的爪牙混进来却无人得知这样的耻辱必然会在未来的几年里被他人当作茶余饭后的笑柄。

五百九十九期 失联
事情的矛头全部指向了潘娜洛普，毕竟魔像药之前她早有承诺，所以这责任自然也是让她来承担。

很显然她失去了风纪委员长的位置，并且为众多学生欠下了无法挽回的债。

而会长自然也被有所追责，但魔像体事件毕竟是【在会长的带领下】平息的，将功补过，倒是没什么罪，可这一次的影响实在是太过恶劣，与魔像药有牵扯的人全都受到了或多或少的惩罚，而那些因为吃了魔像药最终变成怪物学生也永远失去了性命。

卡纳瓦和劳伦运气还算好，虽然当时花落蝶的出现让他们措手不及，但还是躲过一命。

至于斯卡雷特，他甚至被称之为受害者，反倒是死去的辛成了协助花落蝶的魔教教徒，不过人都已经死了，说的再多又有何用。

２

光芒从天而降，就好像朝阳的第一缕光线，美丽无比。

它如同一滴露水掉落在阿瓦隆之中，而后出现在院长的办公室内。

被称之为院长，整个阿瓦隆只有一人，那就是从无数年前便已经成名的九天圣王之一

杀生。

可杀生却没有因为来人的突兀到来而有任何不满，相反露出了开怀的笑容，放下手头的工作，站起身来对着那光芒说道

“这还真是少见，我们的圣王之首，沐光陛下居然来了。”

“杀生，三百年未见，学院治理的如何？”

“学院之事现在我从未管过，只不过最近这个事情确实有些过了。”杀生圣王摇了摇头，即便是他自然也听说过这个事情。沐光神色微微一变，怪异的看着杀生

“听说你们当时都去黛丽丝那个小丫头的宴会了，可以说是所有拿得出手的强者全都去了，你这似乎怪不得谁。”

“咳咳。”杀生干咳一声，然后又哈哈一笑

“那边的算计，是我想的太多。”

“算了，也不说这些事情，我为什么而来你应该清楚。”

“塔尔萨斯的话，确实有些麻烦，现在他已经接近无觉醒，这个怪物只要世界上还有一人能够吃东西，他就绝然不会死。”

“吞食者，就算将他的信徒全部灭绝也不会死去的存在，或许让永劫圣王把他封印比较合理。”

“你想想永劫圣王那高冷的傲娇样子，她会听你的？”

听到杀生的话，沐光闭上眼睛想了想，最终摇头回答

“确实不行。”

“还是奇迹圣王好，奇迹圣王多可爱啊……”

“等等，我们不是聊这些的时候吧。”

“多少年没见面了，多聊点有的没的不是挺好嘛。”

“你也知道这些是有的没的……”

沐光摇头叹了口气

“塔尔萨斯和珈蓝之庭有关，传闻是其中的一位门徒，他当年被卡明斯特击杀，也正是因为这一点，珈蓝之庭才会对卡明斯特较为针对。”

“弑神那小子生性怪癖，当年他来我们学院，本想好心让其逗留一番，结果还闲我唠叨，真是，现在的年轻神明就是沉不住气，完全没有当年那些老家伙的阴险狡诈。”

“他闲你唠叨不是很正常的事情么？”

“……”

“……”

“沐光啊，你就说你今天来干什么的吧，我们都活了这么多年，有什么想法都能猜到。”

“把那些被魔像药侵蚀过的学生尸体全都交给我。”

“天机神拿走了一部分，剩下的你需要可以全部给你。”

“真是小白鼠一样的对待方法。”

“他们的家人都不要了，我们只能说是收尸而已。”

“好吧，全部交给我。”

“只希望你能从中找到想要的东西。”

“塔尔萨斯必须要让他继续沉睡下去，他最近在加百列大陆动作太大，我怕珈蓝之庭想要在这里做些什么。”

“……”

“至今还未看到珈蓝之庭的核心【主宰】出现。”

“这些家伙的出现每次都会伴随灾难……”

“不，那并非灾难，而是变革……”

“……”

３

“最近这事情发生的还真够酷炫的啊，听说是什么塔尔萨斯的魔仆闹出来的。”康士丁身为新闻部的人之后又听了不少提尔的描述，如今在班级中自然是能够可以当做其他人茶余饭后的谈资，吸引了不少好奇学生。

“而且这魔仆还是学生会的副会长，花落蝶。”

“这个我知道，花落蝶曾经我见过一面，是一位非常帅气且又带着少女美丽的前辈。”

“这花落蝶体内似乎还有一个潜藏意识，平时做事的时候不出来，一到关键时刻就会显现出来。”

“最后幸好苦会长大人及时出手组织了这场灾难，不然我们其他学区也要遭殃。”

“听说这件事情其中还有委员长在背后动手。”

“是啊……”

提尔听着这些人叽叽喳喳的议论不停，一个人趴在桌子上偷偷看了龙屠一眼。

对方不知道在想些什么，眉头微微一皱，似乎陷入了沉思。

然后毫无来由的看了过来。

提尔一怔，连忙别过头去。

这都什么和什么啊。

提尔把自己的脑袋埋在双臂里面，越是不去在意，就越容易在意么。

“提尔你怎么了？”

“让我静静，这会儿头疼。”

提尔刚说完，不过听到声音却感觉不对劲了，抬头一看不正是叶汐么

“怎么了？”

“温文雅这段时间没有和我联系，不管是魔音石还是魔影石都无法连上。”

“可能是在巩固半神的境界不想让她人打扰自己吧。”

“第一次巩固境界不需要这么久，再加上之前发生了那么大的事情，她不可能毫无过问。”

“那你的意思是？”

“我也不知道。”叶汐摇了摇头，她确实很担心，但自己也不知道对方到底发生了什么。

“温文雅有认识的人么？”

“有，但是我没有他们的魔音石频率。”

“好吧，我知道。”提尔站了起来，正好就当是把注意力转移吧，而且温文雅的事情他确实也有些在意

“那我和你一起去找他们，或许能打听到一些消息。”

“嗯……”

但愿是好消息吧，提尔喃喃自语。

【作者的话:求月票，打赏呀！还有人气投票去看一下吧】
第六百期 成王败寇
潘娜洛普，一位拥有着极高的智慧和魔法天赋的少女，同样她也有着寻常女人不具备的天然魅惑，那是就连月海都无法企及的魅力。

此时的她被关在紧闭所之中，她没有坐在床上，而是蜷缩在墙角，用手臂环抱着双腿，将脑袋埋在里头。

到底是哪里出错了呢。

如果一直想这样的问题实际上她便已经大错特错了。

因为从自己为家族牺牲开始就已经出错了。

苦算的非常清楚，就连她对家族的感情也是如此，这样的怪物她却妄图与其对抗。

……

“凯撒……”

潘娜洛普喃喃自语，明明她什么都没有做错，她一心为了风纪委员会，一心为了家族。可是最终却要承担无法挽回的后果。

而苦这个胜利者却从头到尾都没有来过这里，就好像从未将其放在眼里过一样。

是啊，或许苦就从未将她当过一回事。

这么卑微的自己，以后又能做什么呢。

砰。

禁闭室的门被一脚踹开。

潘娜洛普微微抬头，看到的是一道熟悉的身影。

“斯卡雷特……”

“哟哟哟哟～这不是我们可爱的潘娜洛普小姐嘛，现在怎的会落到这步田地。”

“只不过是成王败寇罢了，有什么好说的。”

“成王败寇嘛……嗯～好像确实有那么点意思，不过太写意，我们来点实际的吧。”斯卡雷特大步走到潘娜洛普的面前蹲了下来，露出莫名的笑容，他微微伸出右手，却被潘娜洛普挥开

“你什么意思？”

“什么意思？”斯卡雷特再度将潘娜洛普的手臂抓住，笑容缓缓的贴在了她的脸上。

“就是你已经是我的人的意思。”

“滚！！”

潘娜洛普浑身感觉恶心，背后那金色的手臂顿时爆发，可刚刚生长出来却在一瞬间停滞，无法行动。

“什……么……”

一股无法言喻的压制力让潘娜洛普难以置信，她看着斯卡雷特手中缓缓举起的一张羊皮契约，眼瞳渐渐收缩。

“很眼熟不是么？这件事情我和我后面的人会扛下来，你的家族那真是高兴的不得了，就差跪下来给我舔鞋子了，毕竟阿瓦隆怪罪下来，别说什么公国级别，就算是王国也难以承受。”

“啊……”潘娜洛普背脊发凉，她难以想象，难道自己……

“你很难相信吗？看看这个家族契约，上面有你生时之血，有你母亲的神明誓言，有你家族族长的寇认，它，就是你的命，你知道么？”

“不可能！”

难道自己对家族就真的一点意义都没有吗？她为了那个地方付出了多少，但是换来的却又是什么？

“所以啊……”斯卡雷特笑容依旧，他抓住潘娜洛普的长发将其一把扔在了床上。

“所以啊，帮你救下了这条命，怎么样也该以身相许吧。”

“不，不要……”

“这世界上就没有我得不到的东西，你只是一个开始而已！”斯卡雷特大步向着潘娜洛普而来。

“你即便自杀也毫无用处，它会阻止你的一切，同样也能操纵你的自由，这不就是你们家族的血统么？啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

“我知道！”

突然间潘娜洛普发出了歇斯底里的嘶吼，面对着步步紧逼的斯卡雷特，她不得不将自己的筹码说清楚

“我知道你的后台是谁！”

“哦？知道了如何？”显然，这句话吸引了斯卡雷特的注意。

“这个情报将会落入苦的手里。”

“她的话应该早就清楚了吧，这根本算不上威胁。”

“卡巴翁……”潘娜洛普终于在这个时候缓过神来

“难怪，难怪你这小小的公国能够堵住悠悠众口，听闻你曾经强暴过裁罪人一族的千金却毫发无损，看来全都是他在背后搞得鬼。”

“嗯?”斯卡雷特眉头微皱，而潘娜洛普的话却还未结束

“你想清楚了。卡巴翁虽然只手遮天，但并非万能，杀生陛下若是发现决然不会给他机会。”

“看来你确实是一心求死啊。”斯卡雷特脸色渐渐变得阴沉，连他也不知道这事情怎么就会让个女人知道的一清二楚。

潘娜洛普露出微笑，淡淡的对着斯卡雷特说道

“我确实想死。”

“妈的。”斯卡雷特缓缓将双手伸进口袋，对着地上吐了口唾沫。

“真他妈扫兴，狗娘养吃了屎啊，草泥马赶紧去死吧。”

斯卡雷特一把将禁闭室的房门关上，而潘娜洛普则是仍然环抱着双腿，只不过这次她坐在了床上。

“那么会长，到这里我就再做最后一次风纪委员好了。”

做了这么些年的死对头却从来没合作过一次。

你想要改变这个阿瓦隆？

那么，就拼死着试试看吧。

２

“凯撒……

“我在。”凯撒对着会长点了点头

“没什么，继续做你的事情吧。”会长欲言又止，最终却叹了口气。凯撒双目微沉，点了点头，缓缓离开了办公室。

同一时间无双从阴影中走了出来，她眉头微皱

“凯撒有自己的思想。”

“你不是也有么？”

“但是他从来只知道独断专行。”

“人是人又并非机械，有着自己的情感就必然会做出不同的动作和结果，凯撒他不希望潘娜洛普死在那里，那就满足他这个愿望。”会长这么说着，转身看向窗外

“不过有时候，并非将性命延续就是一种仁慈。”

或许，只是另一场复仇的开始。

“会长，眼下风纪委员会也由你接替，身为学生会会长还要兼任风纪委员会委员长，再加上花落蝶的意外，恐怕你一个人的话是忙不过来的。”

“忙不过来也要做啊，这个毒瘤眼下放在我的手上，那不是任由我来处理么？这么好的机会可不能白白浪费了。”

“……”无双微微点了点头

“会长，那我退下了，如果有什么需要做的事情，请不要一个人扛下。”

“我清楚。”会长微微点头，无双便再次消失在阴影之中。

“呼……”苦叹了口气，大大的伸了个懒腰，这两天她处理的事情实在是太多，别说阿瓦隆因为束净圣搞出来的事情，最近这事就足够让她忙手忙脚好一阵子了。

而这时候，门外传来轻微的叩门声。

“这个力度……是扎米雅么？”

“这都让你知道了。”扎米雅那绝美的容颜上绽放出迷人的笑容，他缓缓打开门扉，一席华丽的贵族常服伴随着幽香而入。

“你还是和平时一样啊。”

“发生了这么多事情，我手里的工作只多不少，又怎么是和平时一样呢？”扎米雅随意坐在一张客椅上，他看了眼地板上那之前被花落蝶腐蚀的脚印，微微摇了摇头

“看来还要找个木匠。”

“魔法修不好么？”

“这可是栋梁木，哪是魔法能还原的。”

“魔法也不是万能的啊。”

“什么都不是万能的。”

“不……”会长摇了摇头，她带着笑容看向这个从未变化过的男子

“我是万能的。”

“是嘛……”扎米雅回以微笑

“这么多年来我见过不少会长，可像你这般的却是第一个。”

“毕竟，我是来改变阿瓦隆的。”

“无需和我说这么多，你知道，总书记只是一个记录历史的人，它能听从会长的命令，为会长办事，同样也会看着一代代的会长崛起和陨落，就算你日后将会把整个阿瓦隆毁灭，我也只是在这里记录着而已。”

“是么？”

“……”

“是么？扎米雅……”

【作者的话:最近感觉好多了，不过我天天逃出去玩已经被护士们重点通缉，估计这今天很难跑出去了→_→】

第六百零一期 寻找
“副院长大人，您怎么来了。”面对突如其来的大人物，会长有些惊讶，这位慈祥而又年迈的老者便是她入学时的恩师，同样也是她背后的人。

“这不是来看看你嘛。咳咳咳……”副院长剧烈的咳嗽了几声，在会长的搀扶下做到了她的办公椅上，他拄着拐杖，虽然身为圣域魔导师，却一直没能接触到十六级的顶点，所以寿命比起寻常半神都要短上一截。

再加上副院长早年与人争斗留下过暗疾，如今寿命所剩无多，大部分毛病都无法靠自身的魔力压住，只能靠的些药物挺过来。“最近发生的事情挺多，我担心你啊。”

“您老就放心吧，我这都是最后一年了，再坚持一下也就挺过来了。”会长站在副院长的身后为其按摩，副院长非常享受的松了口气，之后又咳嗽了几声

“事情恐怕没有想象的那么简单，塔尔萨斯能将目标放在阿瓦隆，恐怕是有什么它想要的东西。”

“传闻塔尔萨斯不是珈蓝之庭的门徒吗？珈蓝之庭出现的地方瞄准的目标必然是最为极品的圣器，阿瓦隆虽然不是最强的势力，但在圣器中确实有那么几件值得珈蓝之庭垂涎的。”

“先不说这个，说说你吧。”

“我么？”

“最近你把风纪委员会合并了对么？”

“是啊，毕竟让给其他人也不值得信任。”

“我的朋友他有个儿子正好也在学院之中，正巧就是在你手底下的人，你看要是信得过的话，就找个机会把这个位置让给他吧。”

“朋友的儿子吗？嗯……难道是加贺吗？”

“哦？小丫头知道的很清楚嘛，看来在我这边也没少调查。”

“哈哈，那你可就误会了，加贺这边我是调查了，然后逆向推演到您这里来的。”会长得意的笑了一声，副院长一愣又是笑着咳嗽了好几下。

“真是老了……”

“您还不老呢，还早呢。”

“是吗？”

“是啊……还早呢。”

２

“关于温文雅的事情你有没有头绪？”提尔跟着叶汐走在前往温文雅宿舍的路上，不禁问道，叶汐眉头一挑，掰了一下手指也不知道在数些什么，接着说道

“上个月的时候我有和她联系过一次，她说要去见天机神，后来见完之后，我们还联系了一次，之后就再也没有讯息了。”

“……难道和天机神有关？”

“不可能，天机神是整个朱雀皇国的顶梁柱也同样是那个国家的形象，天机神最多就是生了招揽之心，不可能会对温文雅轻举妄动。”

“这你也想的太多了，天机神在历史上一直都是以正面形象示人，我也不觉得他会做什么不对劲的事情，只是觉得或许这位天机神会有什么关系。”

“……”

“等其他人问完了再说吧。”

“嗯。”

二人马不停蹄的来到了宿舍区，与月海所在的位置相隔了两个学区，而旁边就是孩子们所培育的地方。这里经常会走出来一些小孩子，看到提尔与叶汐会礼貌的喊叔叔阿姨好。

“阿姨……”

叶汐脸色一阵阴沉，这新鲜的称呼让她脚步一顿。

嘴里不禁嘀咕了一句

“阿姨？”

“嗯嗯。”提尔在旁边笑着点了点头，叶汐顿时将阴沉的目光转了过来。提尔顿时收敛了笑容，连忙摇头。

“要知道，在孩子面前我们是长辈。”

“真是没有礼貌。”

“你小时候也难保就没这么喊过。”

“我！”叶汐本想还嘴，不过似乎想起了什么，一时语塞，将一腔怒火憋了回去，继续向着前方走去。

提尔耸了耸肩追着叶汐前进。

到了温文雅的宿舍楼前，提尔便待在门口说道

“这里我就不好进去了，交给你吧。”

“嗯。”叶汐点了点头，进去和宿舍管理员说了几句话便往动力梯的方向走去。

提尔靠在墙边上，被那位管理员用怪异的眼神看了一眼，他撇了撇嘴只好离得更远一些。

这才刚走几步，便碰到了意想不到的熟人。

“咦？你不是……”

对方同样也震惊的瞪大眼睛，然后恢复了一脸别人欠她好多钱的样子，没好气的说道

“是不是又忘记我的名字了？”

“额……”提尔都忘记自己忘记过对方的名字了，说实话对于不太上心的人他真的容易忘记。可能是因为要控制两具身体，有时候不重要的信息就会自动过滤。

“金丝丽，我叫金丝丽，听懂了吗？金……丝……丽！！”

“听懂了听懂了。”被对方的气势所震慑，提尔颤颤的后退两步，立刻转移注意力

“真是没想到在这里都能看到你。”

“这里是女生宿舍区，应该是我问你才对。”

“额……这个嘛……”

“难道说最近偷女生内衣的那个大盗就是你？”

“不不不，这你就想多了。”提尔连忙摆手，真想要女生内衣的话，他都能自给自足了。

当然这话肯定不能告诉其他人。

金丝丽用怀疑的目光打量了提尔好一会这才哼了一声扭过脑袋

“算了，看你也没有这个胆子。”

“是啊是啊。”

“话说，最近你知道那个事情么？”

“魔像药？”

“没错，那个事情把整个阿瓦隆弄得一团糟。”金丝丽微微低沉下了目光，她叹了口气，不禁说道

“或许在这里待下去也没有想象中那么安静。”

“真要这么说的话，只要恶意还存在这个世界上，那到哪里都不会是一块净土。”

“……”

“想得多不如做的多，与其用一百秒的算术得出一个让自己禁止的结果，不如用这一百秒先行动起来。”

“……我……”

“这可是魔影石上经常说的话，你不觉得有点道理吗？”提尔想不出什么大道理，不过见识的大道理可并不少。

当然这些大道理提尔从来都只是听在脑子里，从来不会去实际做。

“唉～”金丝丽叹了口气

“你还是和以前一样呢。”

提尔眉头微微一挑，他感觉自己变化还是挺大的来着，怎么就和以前一样呢。

“还是和以前一样幼稚！”

第六百零二期 再再再再见黛丽丝
“什么和以前一样幼稚啊！”提尔这就不高兴了，他怎么看也是成熟稳重，倍有男人味。

“就是字面上的意思……”

金丝丽刚这么说，突然几位少女兴冲冲的跑了过来，看着提尔高兴的说道

“提，提尔学长，请给我们签名吧！”

“额……”提尔一时语塞，又看了金丝丽一眼，对方耸了耸肩也不说什么，提尔这第二学年也不是没碰到过这种情况，不就写几个字嘛，虽然难看了点，但是人家喜欢就行。

提尔现在也意识到自己小有名气，所以一般遇上这种情况也是会暗地里沾沾自喜。

“好吧，纸在哪里，我签给你们。”

提尔从储物戒指中拿出一只大黑笔，可出人意料的是这几位学妹挺起胸膛，对着提尔羞涩的说道

“学长，请签这里。”

“我……我……”

提尔差点被这三人六球给晃晕，下意识的后退了一步，却迎来了金丝丽的白眼。

“你，你这是什么眼神？”

“没种，幼稚！”

“居然又说我幼稚”提尔承认自己傻了一点，但是绝对不是幼稚，他看了看这三位少女那挺拔的胸部，没错！那是足以成为签字时的垫板。

干就干啊！我提尔怕过谁！！

提尔大步上前，手中提起颤抖着的大黑笔，这签名刚刚落下，女宿舍内便走出来一道熟悉的身影

“提尔，温文雅的室友也不知道怎么回事，看来我们要……”

“哟，哟！叶汐啊，你看我正在给可爱的学妹们签名，你这就来了。”

“……”

“等等，叶汐同学，为什么你一言不发的浑身就开始冒起斗气来了？”

“这就是你袭胸的理由？”

“所以说我这真的是给学妹们签字啊。”

“胡说八道，哪有签在这种地方的，你果然是个变态！”

“什么叫果然啊！难道这么久以来你都把我当成个变态吗？！”

“受死吧，变态！”

“呜噢噢噢噢！！”

于是，提尔被动的带着叶汐远离了这片女生宿舍区。

只留下三位遗憾的学妹和金丝丽。

“这都什么和什么啊。”金丝丽叉着腰摇了摇头，这个家伙每次出现的时候都是伴随着追杀或被追杀，这也真是神奇。

２

“哦？这不是可爱的小月海嘛，来来来，坐坐坐。”宏伟的大殿之中，黛丽丝正在和克鲁多斯交谈着什么，看到月海的到来，二人自然是停下了严肃的话题，都带着一丝笑容看向自己。

“啊，要是两位在谈正事的话，我就先在外面等等吧。”

“没关系没关系，我们就聊了聊最近天寿纪的事情，月海要是有什么疑惑可以先说啊。”

“嗯……”月海沉吟了一下，似乎在组织言语，过了好一会才说道

“最近学院发生的事情不知道黛丽丝陛下知不知晓。”

黛丽丝与克鲁多斯对视了一眼，这才回答

“听说了，而且这事情与天寿纪也有挺大的关系，有人利用了天寿纪的时间，在阿瓦隆所有强者都不在的情况下做手脚。”

“嗯……”

“可是你要清楚，阿瓦隆毕竟是阿瓦隆，不可能会一个强者都不留下便让恶人有机可乘。”

“这是……”

“阿瓦隆有内鬼，而且还是位置非常高的内鬼。”

“位置非常高……”月海脑中闪过苦的身影，但是她却摇了摇头，会长虽然在学生中身居要职，可实际上对于那些强者却算不上什么，能号令这种封皇级甚至半神的强者按兵不动，甚至连带着一起来到天寿纪，那么只有真正的上层才有可能。”

真正的上层……

这就不是她能够继续探索下去的东西了。

“还有一件事情，正好，我两位熟识的人要进来找您。”

“找我吗？嗯……随便吧。”

“其中一位还是您的弟子。”

月海这句话差点没把黛丽丝呛住。

“弟子？我那阿瓦隆的便宜弟子啊！”月海这会不说的话，黛丽丝都快把这个人忘掉了。

“也罢也罢，让他们进来吧。”

“是。”

没过多久，提尔带着浑身伤口与叶汐走了进来。

“哎哟～我的乖弟子啊，你这是让狼撵了啊。”

“出门不幸，被狗咬了。”提尔话音刚落，腹部就迎来一肘子，叶汐的速度很快，完全放松下来的提尔根本就没能反应过来。

“哦～”黛丽丝看了叶汐一眼，又看了提尔一眼，一副我是过来人我很懂的点了点头

“原来如此原来如此，那还真是可爱的白狼呢。”

“好啦，陛下，咱们客套的也不说了，想问点事情！”提尔捂了捂肚子，又提防的看了叶汐一眼这才说道

黛丽丝一撇嘴

“不高兴！”

“哈？”

“我说不！高！兴！”

“为什么在这里不高兴了啊！”

“你这家伙态度太嚣张了，我就是不高兴，你看咱的小月海多可爱多乖巧啊～和你完全不是一个世界的人，哼！”黛丽丝一把抱住月海，用脸庞使劲蹭了两下，和提尔做出相同表情的月海心里不禁腹诽，陛下您不管怎么说眼下提尔和月海都是一个人啊，怎就让你尝出两个人的味道来了。

所以说这年头男性没人权啊，女孩的话不管性格再怎么不好都会有人欣赏，男人除了文雅就是粗暴，没啥好说的。

“陛下，您就给他个机会问问吧。”月海这会一开口，黛丽丝立刻回答

“好啊。”

“哇～陛下您这翻脸比翻书还快。”

“谁让我是怠惰神，平时从来不会拐弯抹角做那种麻烦事，你也别矫情，有事赶紧问呐，我还要和可爱的小月海过二人世界呢。”

“行行行”提尔感觉自己这个做便宜弟子的被嫌弃了，不过这也是，毕竟从来都是身为月海的自己去找黛丽丝，而提尔却能不来则不来，就算是脾气非常好的怠惰神，也肯定会抱怨的啊。

“陛下，不知道您有没有听说过阿瓦隆学院那位叫温文雅的学生。”

“哦！温文雅啊，听说过听说过，估计整个诺亚世界都听说过，毕竟是二十多岁便到达半神境界，而且身为白化体也毫无放弃的样子，确实厉害啊。”

“对，不过最近我们都没找到温文雅，所以很奇怪。”

“没找到吗？阿瓦隆虽然算不上小，可也就那么点地方，算了，我帮你们查查看吧。”黛丽丝这神明倒也随意，右手一挥，空间顿时撕裂，阿瓦隆那美丽的城市顿时出现在黛丽丝的面前。

旁边的克鲁多斯立刻想到对方要干什么，连忙提醒

“陛下不可！”

但是这位陛下完全没有‘不可’的打算，强大的神知顿时轰扫出去，整个阿瓦隆都感受到一股莫名的威压。

砰砰砰砰！ 突然间四位神明从地下窜了出来，他们对着那撕裂空间的位置看去，其中为首的那位神明顿时冷哼一声

“黛丽丝？你个蠢货又在做什么蠢事！”

“呜哇……”黛丽丝像是吃了苍蝇一样，喃喃自语

“怎么米凯勒会在这里。”

“所以说陛下，这里可是阿瓦隆，他们平时睁一只眼闭一只眼，但要是神明入侵，肯定不会坐视不理的。”克鲁多斯大大的叹了口气，他的主人真是和一头牛一样，怎么拉都拉不住。

“干什么啊！吼什么吼！”黛丽丝直接从王座上站了起来，指着【炽天使】米凯勒鼻子就大骂道

“你个渣渣，我不就扫了阿瓦隆一圈嘛，紧张什么！”

“渣渣！你居然说我是渣渣！！”

“对啊！你就是渣渣”

“你这个整天吃了睡睡了吃的母猪，有什么资格说我！”

“你这个男装癖的怪女人！”

“你……你！！”

“被雅典娜拒绝的傻蛋！”

“你……你！！”

“你什么你啊，贫乳！同性恋！！”

“你！啊啊啊啊啊！！”然后炽天使米凯勒羞愧的败下阵来。

黛丽丝露出了得意的神色，跟她比嘴炮，这世界上除了杀生圣王，她还没怕过谁。

月海在旁边看到了事情的全过程，那脸色铁青铁青的。

这特么真的是神明之间的对话？

咋和女学生之间的掐架没什么两样。

而米凯勒旁边的【巨人王】奎摩亚脸色同样不太好看，面对着渐渐将视线转过来的黛丽丝，他连忙后退了两步

女人这种生物，不管是不是神明都特么可怕，奎摩亚想起自己的可怕老婆，这妻管严就犯了。

“嗯！！你们还有意见吗？！”

其他两位神明也后退了几步，这黛丽丝可比他们厉害多了，哪敢大声说话啊，最主要人家本来就是阿瓦隆的神明，没必要自己人为难自己人啊。

“哼！”黛丽丝随手一挥又将空间裂缝闭合，只留下四位神明一脸懵逼。

别说四位神明了，看完全程的学生们也变得凌乱起来。

“哇哈哈哈！跟本殿斗，这些人还差的远呢。”

“虽然这个时候打扰陛下很不礼貌，但是陛下，您探测的结果怎么样了？”

“哦哦哦，差点忘了。”黛丽丝这才缓过神来，不过最终她还是摇了摇头

“表面上的话确实没有发现，估计要么在阿瓦隆的地下世界，要么就是出了学院。”

“出学院？”

“可能性，确实有，但连魔音石都不联系就太奇怪了。”

“会不会是正好魔音石的魔力不够了。”

“这也太巧了吧。”两个人叽叽喳喳讨论了半天，可最终还是没能研究出个所以然来，无奈之下，提尔只好再次问道

“陛下～”

“干嘛！”

“能不能让们见见天机神陛下啊。”

“真当我无所不能了啊！那家伙在哪里我怎么知道！”黛丽丝这下也嫌麻烦了，她本身就是怠惰神，一年到头哪办过那么多的事情，而且天机神是什么人物，先不说身份问题，这人本身就喜欢到处乱跑，并不是想找就能找的到的。

“这年头不都用魔音石的嘛。”

“他哪里会用魔音石啊。”

“自己发明的东西自己居然不用？”

“你写过的小说你自己会回头去看？！”

“额……”

“咳咳，失礼了，天机神这边我可就真的帮不到你们了，不过说实话，温文雅这样的人物阿瓦隆肯定会重点照顾的，谁想对她不利那可都要考虑一下杀生圣王的怒火。”

“话是这么说，不过咱们这有人担心啊。”

提尔耸了耸肩，黛丽丝这才仔细观察了叶汐两眼。

“哦～原来如此。”

虽然不知道黛丽丝的原来如此是什么意思，但肯定是在一瞬间得出了大量的信息吧，虽然不知道她们之前那种小孩子一般的吵架方式是怎么回事，但提尔一直认为，神明是一种完全不同于人类的生物。

尽管在智慧上可能并不会相差太大，但是经验上必然会存在距离。

有许多事情，那些活了几万年的神明都根本不需要去推测，靠多年来的经验，随便猜猜都能猜个八九不离十了。

所以人与神明的区别在于，力量和经验，到那个时候智慧反而算不上什么了。

“大概我懂了，温文雅嘛，我会继续留意的，好啦，要是没什么事情的话你们就先出去吧。”黛丽丝这逐客令下的不留情面，提尔与叶汐对视一眼，也只好遗憾退场。

倒是月海，这会又被黛丽丝缠住了半天才得以解放。

等到月海出去的时候，已经是黄昏时分，看着晚饭的点也差不多到了，便想着该找个地方觅食一番，然后就回去休息了。

不过最近达米雅拉因为突破在即经常不问世事，而龙屠也天天不知去什么地方，叶汐最近也因为温文雅的事情东奔西跑，宿舍里就剩下她和卡丽妲，虽然说不上寂寞，但曾经还颇有笑声的地方现在也只剩下空寂，回头想想难免会有些唏嘘。

天下没有不散的宴席，相处久了便自然会因为种种原因而各奔东西。

除非，是永远相爱的人。

想到这里，月海多少有些落寞，自己干了那样的事情又有什么颜面再去向这些东西。

她拿起魔音石，对着卡丽妲的频率拨了出去。

这时候月海微微一怔。

或许，主仆也是不会分散的。

未完待续
第六百零三期 追寻无果
“月海，今天怎么突然想到出来吃饭了，我这给你买的晚餐全都浪费啦。”卡丽妲有些疑惑不解的来到月海所在的餐桌边上，来到月海的对面用餐纸擦了擦椅子这才坐下来。
月海随意的耸了耸肩

“心血来潮而已，一直在宿舍里也没意思不是吗？”

“话是这么说啦……”卡丽妲只好点点头，反正她听月海的，怎么做都是正确。

“对了，最近在魔法方面有什么长进么？”月海用勺子舀了舀面前的咖啡，头也不抬的说道，卡丽妲听到这个自己也颇为高兴，带着一丝兴奋的说道

“我好像马上就能晋级四阶大魔法师了呢。”

“这么快？”

“其实也不快啦，我是在十几年前到的三阶，来到阿瓦隆的时候本身就有量的积累，再加上这里的教学和设施，很快就有了突破的感觉。”

“难得啊。”

“话说月海你呢？”

“我这独有魔法还没开始，何必去想那么多。”

“不对的月海，独有魔法并不是三级就百分之百会出现，有时候它会在二级有时候也可能会在四级，这谁都说不清楚。”

“这个我知道，但是你应该清楚，我对剑术涉猎颇多，魔法相反就忽视了。”

“真可惜呢，明明月海的元素亲和力高的吓人……”

“我对剑有着执着，虽然元素亲和力确实高，但不感兴趣的东西，终归不感兴趣，人，并不是必须要去追求自己最擅长的东西。”

“这就和明明在商业上有着极高嗅觉天赋的人却想去当画家是一个道理吧。”

“听起来像暴遣天物。”

“嗯，这就是。”

“小丫头什么时候变得这么嘴贫了。”月海站起来双手拉着卡丽妲的脸颊，瘦小的精灵发出呜呜呜的声音，这一幕看起来让人觉得非常温馨。

不过二人刚聊没多久，月海的脸色却微微一变。

捂着小腹深深吸了口气。

“怎么了月海？”

卡丽妲揉了揉脸颊不禁问道，月海嘿嘿一笑，脸色突然变得苍白起来

“好像，那个来了。”

２

“提尔你怎么了，一脸便秘的样子。”叶汐看着提尔那捂着肚子的模样不禁稍稍远离了几步，提尔艰难的站了起来，勉强说道

“没，没事，我们还是先去第三学区查查记录吧。”

第三学区是阿瓦隆所有学生要出学院的必经之地，而大门只可进不可出。

“嗯。”既然提尔没说什么，叶汐也不好多管闲事，二人向着三区前进，没过多久便坐着飞行列车到达。

“说实话，这飞行列车要是能运用在全世界，那也是历史性的改革啊。”提尔仍然捂着肚子，不过该有的感慨他还是说了出来，叶汐不可否认的点了点头

“只可惜这是天机神的垄断发明，只有他的允许，才能将这些启动原理公布出去。”

“天机神的话应该会为朱雀皇国着想的吧。”

毕竟是朱雀的十地神明。

叶汐想点头，又想摇头，这好笑的样子让提尔不禁说道

“您这是在卖萌吗，叶汐小姐。”

然后被叶汐小姐恶狠狠的来了一肘子。

这下原本就因为月海的原因而阵痛的地方变得更加难以忍受，还好提尔身为习武之人，疼痛也并不是一次两次了，虽然受苦，但还是能咬牙忍下来。

“话说你们女人啊，来那个的时候是不是都非常痛苦。”

提尔可能是疼的发懵了，什么话都语无伦次的直接说出来，叶汐眨巴眨巴眼睛，还有些不太确定提尔话里的意思。

“就是那个，会流血的。”

“你这个变态！”

“等等等等，手下留情，别一言不合就给我一肘子啊，肚子都要往背后长了。”

“哼！”

“所以说是什么感觉啦，就当是我帮你的谢礼啦。”

“……”叶汐脸色阴沉的看着提尔，手里顿时出现一柄短刃，恶狠狠的开口

“再说这个就杀了你。”

“又不会少块肉。”

“……”

“行行行，别用这么可怕的眼神看着我啊”

“哼。”

于是二人来到三区铁轨列车站的时候天色已经完全黑了下来。

值班的学生百无聊赖的打了个哈欠，看到提尔与叶汐二人，他顿时警觉起来。

“喂！在路灯边上的两个帅哥美女，你们干嘛呢，这里是铁轨列车站，现在不可以靠近欧！”

提尔听到声音，见那值班的学生有些眼熟，于是大步走了过去说道

“你是风纪委员会的人吧。”

“现在铁轨列车的管理不都是风纪委员会来做的嘛，有什么好猜的。”

“对了，现在风纪委员会的委员长也是学生会的会长苦吧。”

“是啊，这上层的事情还真是复杂，平时看潘娜洛普前辈兢兢业业，怎么就会做出这种事情来的，我反正是觉得有人在背后陷害。”

“嗯……”

“好啦，没什么事情的话就赶紧离开，别和我唠嗑了，会被前辈骂的。”

“你看看这个是什么？”提尔也不废话，从储物戒指中拿出一枚黑色的证件，那学生一瞧这才恍然

“原来是执行者前辈啊！”

“没错，里面还有防伪标志，看清楚咯。”提尔顺便还打开来给学生看，这家伙嘿嘿笑了两声，也是显得随意

“这年头谁还敢仿执行者的证件啊，既然是学生会最隐秘的行动部队，那么肯定是有什么要调查的吧，请尽管问。”

“帮忙在最近的两个月里查一下做铁轨列车出学院的学生有多少。”

“好的，请稍等。”这位学生倒也不磨蹭，立刻查询了一番，最终却是说道

“学生的话，最近这两个月无一人出去。”

“那有没有一位叫做温文雅的女人？”

“不曾有。”学生摇了摇头，提尔与叶汐对视一眼，看来他们的思路不太正确，既然不是从这里出去的话，难不成还能往后门走……

提尔这么一想，似乎真有可能，于是对着叶汐说道

“要不我们再去后门一趟？”

眼下也是毫无眉目，所以只能走一步看一步了。

提尔暗叹一声，这温文雅也真能折腾，愣是搞了个人间蒸发，也不知道去了哪里。

第六百零四期 外出
“提尔你看来似乎更严重了。”叶汐看着捂住肚子有些寸步难行的提尔不禁皱起眉头
“所以说，我就问了啊，你们来这个都是那么痛的吗？”

“所以这和身为男人的你有什么关系？”

“……”提尔也不知道该如何解释，总之这种感觉难以言喻，算了，走一步看一步吧。

晚上飞行列车站倒是没什么人，所以也不需要等待，很快二人就从正门口坐着飞行列车转了好几站到达后门。

到了后门仍然能看到那两座和山一样高大的天人族半神。

这二人平时倒也闲的慌，就站在那里双目紧闭，也不知道是魂游四海，还是真的在睡觉。

带着一丝敬畏，提尔与叶汐来到二人的面前。

其中站在左边的巨人睁开了眼睛。

看着叶汐与提尔淡淡的开口

“这不是三号那小子带的学生嘛，大晚上的小两口出来偷情吗？”

“不……”

二人异口同声。

“唉，这年头小家伙就是口是心非，然后呢，你们来这里有什么想法？”

面对巨人的疑问，提尔也不磨叽，直接说道

“我想问一下，有没有一位半神从后门出去。”

“半神啊，最近的话确实又有那么几位，就是不知道你们说的是谁。”

“是一个白色长发红色眼瞳的女人。”

“哦～你们说的是温文雅啊。”

“感情大人你也知道啊。”

“温文雅这样有名的人物怎么可能会不知道呢，这年头天才很多，但想这么可怕的还是头一次，没错，温文雅确实从这里走出去了，反正她也是半神了，根本不需要什么通行证，就直接让她出去了。”

“哇，大人你这还真是随意。”

“本身对于一个学生来说能到半神，在学院里面就已经学不到什么了，还不如出去历练一番，她想去桑葬大森林，那就让她去呗。”

“不过我们用魔音石都无法联系到她，这是怎么回事？”对于提尔的问题，巨人饶有兴趣的笑了一声

“哦？这丫头真的去Ｂ区了啊。”

“什么意思？”

“Ｂ区是【断言魔神】的领地，那里根本无法使用频率，甚至连魔力都会被压制，所以你们的魔音石肯定无法联系到她。”

“原来如此，话说大人您刚才说她真的去Ｂ区是什么意思？”

“前段时间她来的时候问我【天使果】去哪里比较好找，我就随口一说，毕竟断言魔神那里可并不是任何人类都能想来就来想走就走的地方，所以也没想到这小姑娘会真的去。”

“Ｂ区，断言魔神……”叶汐眉头渐渐皱起，正想要抬起脚步的时候，巨大的手掌却放在她的面前

“哦哆，小姑娘你这是要干什么？没导师的允许我可没这胆子放你们出去。”

“我要去找温文雅。”

“去了又有什么用，以你们这点实力，估计连贝山犬都打不过，赶紧回去洗洗睡了吧。”这巨人倒也没啥脾气，即便叶汐如此无礼，也就随口说了两句。

叶汐脸色阴沉，但是她根本没有从巨人手底下逃脱的能力，而且正如对方所说，就算自己出去了，又有什么用。

当然，这些道理是用在理智的人身上的。

“独有魔法，空间位移！”

咚。

突然间叶汐的身影消失在远处，而下一刻出现的时候已经在后门之外。

巨人眉头一挑，大大的叹了口气

“何必呢。”

随即他伸出了自己的手掌，遮天蔽日，就好像任何事物都逃不过这一抓般，叶汐竟是被他的手掌所笼罩。

“别试图挑战守门人的力量，我们既然能站在这里自然是拥有着天下间非神明不可逃脱的能力。就算你是瞬间移动，这一只手也会追随到天涯海角。”

“不！！”叶汐身子再度瞬移，可是无论她飞到了哪里，手掌仍然不急不缓的渐渐落了下来，最终将叶汐抓住，扔到了提尔的身边。

“小姑娘何必呢，非要让我把你打给残废才高兴吗？”很显然这是一次警告，脾气再好的人也是有忍耐的极限，巨人估计不会再给他们第二次尝试的机会。

提尔无奈的耸了耸肩

“咱们还是先问问导师吧，或许能从他那里得到许可。”

当然，这句话说出来连提尔自己都不相信，三号老师那性格，那模样就根本不是会放任学生不管的架势，再加上一个蕾切尔，他们要是能出去，那提尔就把巨人的屎给吃了。

第二天．

“提尔，我拿到许可证了，走，现在就出去吧。”

“……”

“怎么了？”

“没啥，肚子疼。”

“要休息么？”

“没关系出发吧。”

“嗯。”

“话说你是怎么拿到许可证的？”

“就问三号老师要的，他说我们现在已经在学院有些实力，确实应该出去历练一番，不过他说我们出去了，就不归学院负责，生命就要靠自己保护了，送了我一堆保命的东西，让我们好自为之。”

“哇～没想到三号老师这么开明。”

“也许是我们的成绩已经高到超出他的预料了吧。”

“话说巨人拉屎一般有多重？”

“？？？”

“所以说别用这种看变态的眼神看着我好吗？！！”

２

“你们怎么又来了，这次我可不会留情了啊。”站在左边的巨人不禁抱怨，可是看到叶汐手中的通行证之后，眉头不禁一挑

“居然这么快就办下来了，你们难道不需要赚积分吗？”

“这个月我早就赚满了。”对于叶汐来说，她只需要三天就能将积分赚个够。至于提尔，他第一学年拿了个黄金对抗赛的第一名，后面免了整整一年多的积分，根本不需要赚。

“行吧，有通行证你们就出去好了，但是要注意，断言魔王的领地可是有许多诡异的生物，别到时候有来无回，毕竟你们都是三号那小子的学生，自己注意点。”

“我明白。”叶汐点了点头，至于提尔他只是跟着叶汐现在不好意思离开而已，毕竟一开始提出要找的可是自己，现在突然来一句【对不起，太麻烦了，我想中途退出】可能会被打的体无完肤的吧。

于是提尔只能跟着叶汐，怀着沉重的心情向着桑葬大森林出发了。

而这时候，他的室友们还一无所知。
第六百零五期 死神魔王的领地
“喂？克拉德吗？”
“你今天不回来了么？”克拉德看着修炼室外的夜色不禁问道

提尔耸了耸肩，只好回答

“可能好几天都不能回来了。”

“嗯？你出去了？”

“差不多吧，不过不用担心只是出去历练一番而已。”

“唉～”克拉德叹了口气，这让提尔感到疑惑不禁反问

“怎么了克拉德？”

“这或许都是风的指引吧，因为魔像药的事情，学生之间的感情日益下降，我们也是东奔西跑如今很难再聚在一起。”

“会有聚在一起的一天，只要大家还能站在这里，总会有再次相聚的机会。”

“是啊，我也这么相信着，风会指引我们。”

“话说你这风会指引我们是啥意思。”

“现在我信仰的是一位风之神明。”

“哦～”提尔恍然大悟，话说克拉德的独有魔法副作用还真是令人无语，不过没有伤害性这已经是不幸中的万幸了。

“对了，顺便帮我和其他人也说一下吧，当然，只要有人问你的话。”

“这个我自然晓得，路上小心，虽然现在三号老师不介意我们外出，但每个月的积分仍然要赚足，所以学院也几乎没什么人有机会出去。”

“知道，我敢出来，自然是免去了积分。”

“这样就好。”

“嗯，那我们先聊到这吧，明后天再找你联系。”

“有什么麻烦请一定要及时通知我们。”

“好。”

提尔挂断了魔音石，而此时，提尔与叶汐已经进入了桑葬大森林。

熟悉的感觉，那是他曾经在这片领地中生存过的经验。

而叶汐似乎比提尔更为熟练，她用着特殊的步伐在土地上不会发出任何的声音，时而半蹲下来研究一下泥土的质量，时而观察树木。一直跟在其后头的提尔不禁疑惑

“你这样在找什么呢？”

“这里是吞人狼的领地，到时候数量太多，即便是我们也变得非常棘手。”

“吞刃狼么。”提尔喃喃自语，他见识过这群可怕的魔物，成群结队而且极为记仇，一旦放过一只，对方就会叫来更多的伙伴，循着敌人的气味无穷无尽的猎杀而来。

所以任何武者都不希望与这种烦不胜烦的生物交手，提尔自然也是其中之一。

“那我们赶紧离开吧。”

“好。”

叶汐与提尔二人都是实干的人，说到便必然会去做，眨眼间二人便加快速度离开了这片区域。

“Ｂ区有许多魔王级的存在，魔窟更是数不胜数，我们到时候去可要小心一些。”

“听说Ｂ区距离这边有段距离，我们这么过去是不是太远了。”

“我们现在在Ｇ区，但是Ｇ区有一千多个传送点，只要到达前往Ｂ区的传送点，那么就能在一天之内赶过去。”

“桑葬森林居然有这么多传送点？”

“这些都是魔王打通的，而Ｇ区是所有区域中传送点最多的地方，所以我们要小心遇到那些魔主级的存在。”

“魔主级的话，虽然没有赢的胜算，但想逃跑还是有足够的自信。”

“魔主与封皇不同，他们的能力更为诡异，而且拥有了相当于人类的智慧，所以遇上之后会非常棘手，他可以号令周围的低级魔物来围堵我们，所以一旦遭遇，那也是烦不胜烦。”

“原来如此。”提尔凝重的点了点头，对于魔主级的魔物他的认知还是太少，虽然听说过那是一种与封皇差不多强大的存在，却不知道具体是什么参数。

二人仍然在拼命飞奔，叶汐手中有一张地图，也不知道她是从哪里搞来的高级货，反正将整个桑葬大森林大部分的地区全部详细的描绘上去了，哪些地方有哪些可怕的存在，这里都能看的一清二楚。

“接下来往哪走？”

“绕过【死神】魔王的领地，往西走，马上就要到传送点了，不过这里魔物比之前要多得多，而且会有暗哨，所以我们必须小心前行。”

“要是我们会感涉的话就没这么麻烦了。”

“利用感涉【隐】的话确实能轻松许多，可惜我最近一直钻研斗气并未在精神上下过功夫。”

“我的精神就更不用说了。”

“记得你曾经利用感知可以做到在一秒钟内扫描他人数十次，这样的天赋，难不成会在精神上毫无建树？”

叶汐有些奇怪，她曾经与提尔交过手，知道对方的精神特别可怕，是提尔却大大的叹了口气

“我的精神有损，如果锻炼太多只会让自己精神崩溃罢了。”这也是他对心眼毫无警戒的下场，强大的力量伴随而来的永远是不可挽回的副作用，任何人都会有一个等价交换的公式，强大的斗气需要辛苦的修炼，可怕的独有魔法也必然会存在着一些副作用亦或者说是代价，当然，要说毫无代价的力量也并非没有，但那都是先人种下来的树，后人乘的凉。

例如尼龙人，他们寿命比寻常人长，身体强度比魔物还要可怕，龙人化之后更是能够以一敌百，天赋也与人类相差无几，光是从十地神明中占了五位就知道这个国家有多么的可怕。

可惜尼龙人与加百列大陆相距遥远，否则提尔怀疑这两个大陆早该打起来了。

这么想的时候，叶汐突然拉住了提尔的衣角，他反应何其之快，立刻停下来趴倒在地上，叶汐同样半蹲着身子，目光看向前方

“有暗哨，这里是【死神】魔王的领地，一旦被发现，恐怕会派来众多六至七级魔物。”

七级已经是魔物的极限，往上便是魔主，魔王。

“不过说起来，阿瓦隆怎么没想到把这里的魔王全部清楚呢？”

“这里距离阿瓦隆也有些路程，若真的执意要将如此遥远的魔王也清剿的话，那对桑葬来说就相当于是侵略，恐怕没有哪一个魔神会坐视不理”

“那我们怎么办？”

“暗哨多半两个小时换一次，乘着那个机会溜过去。”

“直接逃过去不可以么？”

“死神魔王之所以称之为死神便是因为他的穷追不舍，我可不想到时候会出现一位半神级的存在来追杀我们。”
第六百零六期 发现
“半神……”魔主相对武者来说就是封皇级的存在，而魔王那就是半神，而且总的来说魔王普遍比同等级的半神要厉害，虽然成为神明之后都是各凭本事，但在这之前魔物的天赋要比人类好得多。
提尔大大的叹了口气，从铺满枯叶的草地上半蹲起来，躬着身子轻轻的对着身边的叶汐说道

“假如我说现在想要会学院，你会……”

噌！

一把闪亮的银色短刃架在了提尔的脖子上，那带着丝丝凉意的感觉令提尔浑身寒毛乍立。

“我会把你的脑袋留下来。”

“这样的话，就算身体走回去也没有人认识我啊。”

“等我找到温文雅再给你装回去。”

“那时候我早就死了啊！”

“头掉下来的瞬间你就应该死了……”

“哦哦，没反应过来。”提尔拍了拍脑袋，接着二人又闲聊了半天，平时也没见叶汐这么会聊天，虽然她的回答每次都非常单纯直白，不过对于同样有些愣的提尔来说似乎在交流上没什么障碍。

大约过了两个小时，暗哨中的魔物终于开始交班，二人抓住这个机会准备穿越过去，可是哪里想到这些魔物根本不止一处。

“糟糕！地底也有！”

叶汐大惊，她万万没想到，地下也会有哨兵，如此一来只要听到他们的脚步声就会立刻引来成群结队的魔物。

“呜哇～也就是说我们白白在这里等了两个小时。”

“走！”

叶汐快人快语，既然被发现了，那就感觉离开，提尔紧随其后，在陆地上放暗哨的魔物瞧见二人之后，立刻张牙舞爪的扑了过去。

提尔顿时一刀回斩，叶汐大惊出声阻止

“住手！！”

但是为时已晚，这些魔物哨兵被提尔的刀刃轻易斩杀。

“怎么了？”

“啧。”叶汐不禁咂舌，扭头便向着目的地加快速度，提尔同样感到一丝不祥的预感，收起入魔者同样跟了上去。

“【死神】的魔物与其他魔物不同，它们都是这个魔王创造的孩子，也就是说，死神能够在第一时间知道自己的孩子在哪里被杀害了。”

“你的意思是……”

“亲自前来还不至于，但是它会判断我们的实力而派来更加强大的魔物。”

“没关系，只要我们全速前进，即便是魔主想追上来也极其困难。”

“但愿如此。”叶汐不置可否，提尔心里同样有着一丝不安，二人迅速穿梭在森林之中，未过多久竟是来到了一座魔窟的范围之内。

“这里怎么会有一座魔窟？按照地图上的显示，往前走将会进入第一个传送点。”

“那是多久以前的地图了，魔物都是会活动的，难保就会在某些地方建造新的势力。”

“不，这里是死神的地盘，所以不可能是新的势力，那么可能性只有一种。”

叶汐脸色微沉，下一刻，数十只奇形怪状的魔物从魔窟中飞了出来，自然也有在地底中穿梭亦或者奔跑在大地之上的怪物，而这些家伙不约而同的将矛头指向了二人。

“看来这里也只不过是死神魔王的一个分支而已。”

“接收到消息的话，立刻就会出来阻挠我们了么？”

“但是我感受不到强大的魔气，也就是说这里面并没有魔主级的存在，它们在拖延时间，真正的对手应该在我们的后面。”说出这句话的同时二人都感到了紧迫。

没错，假若真的有一位魔主受命于死神魔王而全速赶来，那么他们可就真的棘手了。

“不能再这么磨蹭下去。”

“我知道。”

提尔话音落下，浑身散发出黑色的斗气，天空也在这一刻被渐渐染成了油墨。

“降神流。”

降天。

刹那间，所有树木全部枯萎，面对着扑面而来的怪物，提尔将入魔者猛然挥了出去，黑色的刀刃化作魔鬼的咆哮，比起魔物更加可怕的不祥气息将所有眼前的敌人吞噬殆尽。

“切，地底里的没死！”提尔大皱眉头，而叶汐却毫无惧意，右手一拍地面，双目中顿时展现出一片诡异的图案。

“独有魔法，空间位移【左之世界】”

咚！

令人难以置信的是，整片大地像是冰淇淋一样被挖去了一大块，其中所有潜伏着的魔物消失不见，恐怕是死的不能再死。

“这……左之世界？！”

“左神的法则能力之一。”叶汐微眯双目

“从永夜那里得来的馈赠，但是我一直无法驾驭。”

“这不是能够用出来了吗？”提尔震撼不已，没想到叶汐竟然能利用独有魔法将左之世界模仿出来，可是叶汐却摇了摇头

“只是神似罢了，我们先走！”

“好。”

二人顿时加快速度，而魔窟中仍然存在着大量的低级魔物，提尔与叶汐边跑边杀，到了最后终于出现了一只能够让他们停下脚步的存在。

咚！

“卡尔天摩！！吾乃卡尔天摩！！！”

如同牛头人一般的怪兽爆发出难以言喻的吼声，叶汐与提尔捂住耳朵却仍然是被刺得生疼。

“小心了，七级魔物，它的实力不比上位天子级要差。”

“我知道！”提尔紧握入魔者，心里不禁想着这个时候要是有把长剑就好了，可惜，他的暴君断了，想要物色一柄好的武器却迟迟没有机会。

“看看能不能绕过它！”

叶汐速速开口，毕竟这种看起来皮糙肉厚的家伙，想要击败都是没完没了的，还不如避而不占，省的到时候杀了小的来了老的。

提尔点了点头，二人一左一右正要从老牛的身边擦肩而过。

可是一面无形的城墙却挡在了二人的面前。

“你们不能通过这里！”

“魔能！”叶汐眉头微皱，果然是能够在一个魔窟中担任领主的存在，没有魔能根本无法得到魔王的赏识。

“什么？”提尔眉头紧皱，他可没听说过魔能这种东西，叶汐也懒得解释，便随便举了个例子

“就好像魔法师中的独有魔法一样，只不过一万头魔物中也不一定会存在一头拥有魔能的存在，所以，它的稀有度比起魔法师来的更高。

第六百零七期 难以逃脱
老牛向着提尔横冲直撞而来，提尔有意闪躲，但是他突然想到这老牛的魔能根本不允许让他们从两边躲过去，那么头顶也就更加不可能，唯一的选项只有后退。

可是后退的话，说不定那魔主就已经在渐渐的接近他们。

“叶汐，有办法将这只老牛给转移走么？”

“它的魔能同样是空间系，而且比我更加强大，冒然使用独有魔法只会让自己得不偿失。”叶汐脸色同样不大好看，这老牛看起来没什么杀伤力，但是防御太强，提尔与叶汐竟是一时半会不知道该如何是好。

“干脆再绕远一些，总归比退后要好。”提尔如此说道，这种情况下叶汐也没什么好争论的，二人说到做到，立刻向着魔窟的右手边而去，可是老牛紧随其后，就像是一块黏人的牛皮糖一样怎么甩也甩不掉。

“啧。”叶汐再次咂舌，右手向着地面一挥。

左之世界……

咚！

大地顿时被掏出一个窟窿，老牛猝不及防之下竟是掉落在窟窿之中，虽然身为七级魔物，它能在半秒不到的时间里从窟窿中翻腾出来，可这对于提尔与叶汐来说是足以狂奔出极其遥远的距离。

待得老牛反应过来的时候，提尔与叶汐的身影已经消失在它的眼前。

“呜！牟！！！”

伴随着老牛的嘶吼，提尔二人已经钻进了树林之中。

“来不及了，有什么东西正在全速赶来，我们躲在这。”叶汐一按提尔的脑袋，二人顿时趴在草丛之中，仅仅过了数秒，一股不祥而又可怕的气息从他们的头顶飞腾而过。

“这是……”

“这是死神的左右手【孤魂】魔主，从气息上来看，比起一般的魔主还要强上许多。”叶汐这意思也就是说他们根本没有赢得可能性。

原本当时在直面【血皇】的时候提尔便觉得两者间相差太远，不然他也不会任由对方压着自己去米利克王都。

“忠诚的卡尔天摩！”

从天而降的孤魂魔主发出了类似于人类一般的声音，老牛立刻半跪下来，对着孤魂发出了由衷的敬意

“伟大的魔主【孤魂】”

“看来你把事情搞砸了。”

“不，孤魂，是人类太过狡猾，他们并没有与我从正面相抗，而是选择了避而不战，我以伟大的死神魔王发誓，若这两个小家伙与我正面交手，他们只会留下一滩肉酱。”

“我相信你的实力，忠诚的卡尔天摩，同样你也是未来成为魔主的候选人之一，至高无上的死神魔王正是因为看中这一点，才会将这片魔窟分享给你。”

“是的，我会鞠躬尽瘁，直到死而后已！”

“嗯，那么接下来的事情便交给我吧，你还是在这里守着任何存在的前进。”

“是，伟大的魔主【孤魂】愿你能变得更加强大。”

“嗯。”孤魂微微点头，然后再度升空，向着远方而去。

提尔微微松了口气，可是叶汐却毫无松懈的样子。

“现在高兴似乎还太早了。”

“怎么了？”

“总之快走，身为魔主不可能毫无智慧，总觉得他似乎要做些什么。”

“好。”

二人再度加快脚步，可是那种不祥的气息却在这一刻笼罩了整片森林，仅仅刹那间，便有两只可怕阴森的小鬼出现在提尔与叶汐的身后

“看到你们了，看到你们了，看到你们了，看到你们了。”小鬼发出了阴森的鸣叫，这使得二人眉头大皱。

“被发现了么？”提尔不禁问道

“这应该是孤魂的魔能，不要回头，继续前进！”

“嗯。”

可是，这么想的时候，他们的意识已经渐渐变得模糊。

“糟糕，这些小鬼。”提尔顿时拔出入魔者，一面断界挡在了小鬼的必经之路上，可能够吸收万物的黑色魔气却完全无法阻挡小鬼的行动，竟是让他们穿透了过来，更加逼近自己。

“怎么办叶汐！！”

提尔回头对着叶汐嘶吼，可对方却在一刹那间利用空间转移，消失在自己的面前。

“叶汐？叶汐？！”

脑子里还没认清眼前的情况，他已经沉睡过去。

2

“醒醒，醒醒！”

伴随着忽大忽小的声音，提尔的脑海中嗡鸣不停，他捂着头痛的脑袋，睁开眼睛看到的则是一片阴森的牢笼。

“被关起来了么。”

这真是不幸中的万幸，那只魔主没有当场将他生吞活剥已经是最好结果。

不过……

他看着手中的夹具，不禁微微挑眉，限制魔力斗气的道具么。那还真是可惜，他从来不依靠魔力和斗气。

不过储物戒指不见了，入魔者也被拿走了，这些东西可要拿回来啊，你说入魔者丢掉就算了吧，那储物戒指中可是有着价值连城的斗气结晶，金币，以及魔力结晶，那身价就算买一千个提尔都够了。

“哦！！你终于醒了啊。”

“嗯？”提尔揉了揉眼睛，看向眼前这位披头散发的男子，不禁微微挑眉

“你也是被关在这里的么？”

“是啊，唉~没想到才过了一个月就又来人了。”

“一个月么？”

“嗯，这里是孤魂魔主的领地，他们有一种吸收人类斗气精气的植物，似乎这些植物能够让他们变得更加强大，所以有时候就会对我们这些强大的人类出手。最主要这些家伙隐秘手法做的很好，这里根本无法将魔音石打出去。”

“有智慧的生物……”

“对了，还没问你是谁呢。”虽然头发缭乱，但不难看出这个人的气质洒脱而又优雅，完全不像是落魄人会表现出来的样子，可见心性极佳。

“我是希里尔公国的【噙水皇】阿历克斯，你呢。”

原来是封皇……提尔恍然，对着阿历克斯说道

“只不过是阿瓦隆的一个学生而已。”

“阿瓦隆的学生啊……我也在里面担任流动教师呢……嗯等等……你这个模样……”阿历克斯将脑袋伸了过去，仔细打量一番才恍然大悟

“原来是那个曾经被称之为新生最强的提尔啊。”

“感情老师你认识我啊。”

“估计只要是在阿瓦隆的人，没几个不认识你的。”
第六百零八期 脱狱计划
“话说你怎么来的？”

“被孤魂魔主发现了而已……”提尔不禁想起当时将自己抛弃的叶汐……

嘛，或许在这种情况下自己也会选择离开的吧，毕竟一切还是以性命最重要。

“看来你现在的状态似乎不太好。”阿历克斯看出了提尔的情绪，于是他大大咧咧的躺在墙壁上，随口说道

“要不再睡一会吧，到时候顺便让你见识一下，那些家伙种下的植物。”

……

提尔微微叹了口气，坐在角落里，虽然这里没有那么脏，可阴冷的感觉仍然渗入骨髓。

在这样的情况下，谁还能睡得着啊。

于是第二天。

“哟，你看起来很健康的样子嘛。”面对着抬头第一眼便看到的男人，提尔又将脑袋低了下去。

“喂喂喂，别这么冷漠啊，好歹我也是教师。”

那最起码做出一个教师应有的模样啊。

当然，提尔是连说这些话的心情都没有了，实际上在这种地方待久了确实会变得更加沉默寡言，这或许就是这位教师不停说话的原因。

“不要放弃希望欧，只要我们还活着一天，就有逃出去的机会。”

“可实际上老师你连破军级的斗气都无法发挥出来了吧。”

“说是这么说，不过这不妨碍我利用武技，跟你说吧，要不是【死神】魔王亲自出手，这几个小魔主哪能拦得住你老师我的去路。”

“哦？这么说的话老师你应该很厉害咯？”

“至少【孤魂】魔主与【野鬼】魔主这种货色是不可能挡得住我的。”

“讲的这么自信也不知道是不是真的。”

“啧。”阿历克斯表现出自己的不爽情绪，然后利用屁股挪动的原理扭到了提尔的面前

“你滋不滋道，这世界上的封皇是有着天壤之别的。”

“怎么个天壤之别？”

“知道封皇怎么来的吗？”

“听说是接受王国以上的祝福之后……”

“没错，但成为封皇的人物，他本身就在天子级中有着出类拔萃的实力，而接受王国的祝福后，这一层祝福能够让天子级变得更加强大，也就是相当于封皇级是无脑比普通天子级强上一个级别的存在。”

“也就是说假如一个下位天子接受王国的祝福成为封皇之后，他立刻就拥有了击败巅峰天子的实力？”

“理论上是这么说，不过能修炼到巅峰天子的哪一个不是有着出人意料的手段，不见得会比普通的封皇要差，而我，就是在巅峰天子时接受了帝都的祝福而成为的封皇，这实力的加成恐怕不需要我多言吧。”

“听起来确实很厉害的样子”提尔不置可否的回答了一句，随后他默默的观察了一下四周

“老师，这周围的墙壁你有办法破坏么？”

“只不过是一些普通的砖块而已，靠着肉体能力都能一拳打破，只不过外面的守卫可不会让我们乱来。”

“我想逃狱。”提尔冷不丁的一句话却没有让阿历克斯惊讶，反而沉吟着点了点头

“确实啊，像你这样的天才要是死在这里可是对全人类来说的损失，所以必须想办法让你出去才对。”

“你这样说就严重了。”

“不严重，再怎么说你也是帝国人，虽然不知道你的故乡在哪里，但是出发点也在希里尔，这么巧合的天才，我可不能视而不见。”

“嘛……”提尔不知道该如何回答，他只好将注意力继续放在周围的建筑上。

“这里灯光很暗啊。”

“我研究过了，这片地区实际上在地下两千米的程度，大概有一百多层，其中好几层为了防止逃狱，特地设置了一些极其复杂的迷宫，再往上的墙壁就没有这么容易打破了，除非是我全盛时期，否则我们只能一层层往上爬。”

“不过能把我和你放在一起也真是奇怪。”

“不奇怪，你的实力在天子级之上，封皇级之下，再加上那柄诡异的武器，他们应该会把你当成一个重要人物来看待，扔到这里来也无可厚非。

“嗯……可是明明房间这么多，特地让我们在一起也太可疑了些。”

“或许正是想引诱我们逃狱呢。”

“这可能性还真的很大，不过魔物有这么聪明么？”

“孤魂魔主确实有着不弱于智者的谋略，所以这并不奇怪。”

“那逃狱估计要先放缓一些了。”

提尔暗叹一声，可就算放缓也不能放太久啊，毕竟他还是学生，要真的离开太久，很可能就会因为什么人口失踪而直接当退学处理。

那可就得不偿失了。

“我在这里关了一个多月，大概也摸清了大致的位置，想要逃狱的话实际上我们不妨可以试一次。”

“试一次？你觉得他还会给我们第二次机会？”

“挑断手筋脚筋确实很有可能，不过废了我们的斗气是不用担心的，毕竟他们需要我们的斗气来喂养那些植物。”

“话说，我本来就没什么斗气怎么办。”

“……”

“……”

“啥？”

“就是说，现在手上给我夹住的这个东西完全限制不了我的实力啊。”

“……你的意思是说，当时在学院中那个勇猛无比过五关斩六将的强者居然只有气和的水平？”

“哈哈哈，过奖了。”提尔不好意思的挠了挠脑袋，阿历克斯不禁汗颜

“这还真是……难以理解……你怎么做到的？”

“一把剑一把刀。”

“看来这两把武器是绝世圣物啊。”

“啊，最近剑被人折断了。”

“你能不能一口气把话说完啊！”被光速打脸的阿历克斯有气无力的怨着，随即他又恢复正色

“不过或许能利用你的这个特性来逃狱。”

“我也是这么想的，不过我的武器和储物戒指不知道放哪里了。”

“恐怕在孤魂魔王那里，毕竟你那把刀让他很感兴趣。”

“怪不得。”不然按照入魔者的灵性应该会立刻飞到他的身边，如今没能回来就证明是被某个强者镇压了。

“但是我的储物戒指更重要啊！！那么小的东西，也不知道放在哪里了。”

“按理说以那个魔王的性格应该会一起拿去研究的吧。”
第六百零九期 推测
“听你这么说，难道储物戒指中有比那黑色太刀更加稀有的道具？！”阿历克斯顿时来了兴趣，而提尔也不怕对方会垂涎自己的财富，颇为自傲的说道

“说出来也不怕吓死你，那里面的财富足够买下三个老师了。”

“哇！你真当我是穷光蛋啊，要是无价之宝的道具武器那还好说，你要是把什么斗气结晶拿出来比划，就算把整个孤魂的地牢全部填满也不过如此！！”

“额……”

提尔一时语塞，说起来也是啊，毕竟就连还未封皇的马盖斯都能够对这笔财富好不动心，那在封皇中都有着足够地位的阿历克斯就更不用说了。

“嘛……如果你嫌钱多的话，老师也不介意从你那里抽走五分之四的样子。”

“老师你这一脸财迷心窍的样子是怎么会是？！！”

２

将匕首狠狠插入手臂上的叶汐躲在林中的一颗老树上歇息。

这个魔主的魔能非常强大，而且持续性也很强，只不过是中了一点，那种昏昏欲睡的感觉却伴随着她渡过了一整天。

对于一个人类来说，在桑葬大森林毫无防备的睡上一天，那绝对是禁忌中的禁忌，几乎等于判上死刑。

虽然在魔窟周围反而不容易被一些游散的魔物发现，但多多少少还是存在着极大的危险。

“嗯！”

叶汐轻哼一声将手臂上的银色短刃拔了出来，若没有疼痛相伴，她根本无法保持清醒到现在，也正一直醒着的原因，她才将这一天中陆陆续续突袭自己的十几只魔物野兽击杀。

她看了看手中金色的印记喃喃自语

“看来确实被抓走了。”

她自己也没想到会在那样的情况下完全不顾提尔的安危便拔腿就跑。

说成是胆小鬼她并不介意。

可是，提尔会恨自己的吧，明明为了帮温文雅和自己付出了那么多的精力，最终却什么也没有换来。

旧习难改么……每当死亡的阴影笼罩心头，就会不顾一切的逃跑。

不管身边是再怎么重要的人，就算是温文雅也……

这样的自己简直和渣滓一样。

如果孤魂魔主没有将提尔抓起来，而是立刻击杀的话。

那么事情将会变得难以挽回。

不，就算现在能够挽回，她也已经这么做了，结果无论如何，可过程一样都是那么的恶劣。

叶汐有点不想看到提尔那怨恨的眼神，就算是被反杀回去也完全绰绰有余的仇恨，叶汐不敢去承受。

但是既然还有挽回的余地，那么就不应该站在这里无病呻吟。

这么想的叶汐从干燥的土地上站了起来，她简单的利用一道治愈术将手臂上的伤口处理，而后向着孤魂魔主的方向摸去。

速度要快，毕竟能给他们在这里磨蹭的时间并不多。

想必提尔醒来之后也不可能干等着，他一定会想办法越狱，就算对手是魔主也同样如此。

最麻烦的是那个魔能，足以在几秒钟内便将生物迷倒的诡异小鬼，无论有再怎么精湛的技艺，可是睡过去的话那就毫无作为了。

也就是说她必须要绕开孤魂的魔能。

可在当时他们躲入森林的情况下，那两只小鬼仍然发现了自己可以看出，这个能力是有一定的跟踪能力和探索能力，而且速度非常之快，再加上提尔的刀斩无法挡住小鬼，可见这种存在是超越了能量体的某些东西。

“某些东西”

叶汐恍然，她一边穿梭在森林之中，一边思考着

就好像神界中的那些非物质一样，能量无法碰触，却能够影响他人的精神。

这样的魔能除非精神力更甚一筹，否则根本无法抵挡。

或许学会感涉的话能够拖延一二……

叶汐眉头微皱，那看来潜入的主题就必须得从不被发现进化到连叶汐这个存在本身，孤魂魔主就想不到的地步。

也就是说一旦让他得知某某生物潜入了地牢之中，那么他立刻就会释放魔能进行追踪，恐怕在没有感涉的帮助下，那些小鬼会在短时间内发现自己……

叶汐将速度再次加快，可却没有任何脚步声，就连碰到树叶时也毫无动静，如同鬼魂一般闪动。

“等等……”

她感到了一丝违和。

当时的孤魂魔主明明没有发现他们，而且与那七级魔物交谈结束后也向着反方向全速离开，怎么可能回头就立刻利用魔能发现他们……

难道说，当时派来的魔主不止一个？

也就是说，当时是他们搞混了。

还有另一个魔主存在……

那么叶汐所要面对的或许就没有想象的那么简单了。

提尔的印记标志确实向着这个方向前进，但这里并不一定是那孤魂的领地。

死神魔王的左右手一名叫做孤魂魔主一名则是野鬼……

能够与孤魂一起出来擒拿他们的只有可能是野鬼。

可这并不代表提尔被关押的魔窟中只有野鬼一位魔主，或许二人都在……

３

躲在树木的阴影中，天色已经完全暗了下来，叶汐观察了一番四周的建筑，暗哨大概有十七个，这次她利用声波的原理将地底的暗哨也算了进去，这个数量不多，可能是认为魔主级的魔窟根本没有人敢潜入吧。

毕竟魔物智慧本身就低，没有智慧便没有完全的信仰，也同样不会对一件事情持之以恒，也就是说它们完全听命于魔主的号令，可如果连这个魔主都怠惰的话，它们同样也不会亘古不变的站在属于自己的岗哨中。

军人能够在没有上级命令的情况下恪尽职守坚持一个岗位直到敌人涌入将他杀死，同样神界的天兵也会在潜移默化中对自己的神主每日赞讼。

低级魔物就是野兽，而且是凶狂的野兽，比猫狗还不如，叶汐所要做的只不过是快过它们的眼线罢了。

这里毕竟不是魔王的领地，暗哨中最强的魔物也不过五级罢了，这个级别也就刚刚掌握魔气，完全无法捕捉到叶汐的身影。

“呼……”

叶汐淡淡的松了口气。

虽然中途把提尔抛弃让她非常自责，但这个时候也只能将功补过了啊。
第六百十期 猜测
“天黑了呢。”阿历克斯喃喃自语。

“你是怎么知道的？”

“时间的流逝，心算出来就可以了。”他耸了耸肩，不过能够从一个月前就开始心算到现在，也确实够无聊的。

“虽然魔物对于夜晚的概念要比人类轻，但是我认为越狱的话还是在这个时间点比较好。”

“嗯……”

“不过今天的话恐怕没多少时间了。”阿历克斯随口说道，之后，两只巨大的人形魔物来到了他们的面前，从气息上来判断大概足有六级的程度。

它们将牢笼打开，也不说什么，就站在那里静静的等着。

阿历克斯嘿嘿一笑，从地上站了起来

“走，带你逛一圈。”

“又不是去逛街。”提尔耸了耸肩，跟在阿历克斯的后头。

两只巨大魔物一个在前一个在后，虽然提尔能够在瞬间击杀，可是击杀的同时也会被发现的吧

“要是能够有一种直接将魔物的存在消除的能力那就好了。”

“那我说要是直接有一种逃出魔窟的能力就好啊，蠢货。”

被阿历克斯这么一说，提尔不服气了

“那我还说要是直接有一种瞬间移动的能力就好了啊”

“嘿，我还说直接有一种能将魔主吧唧一下打死的能力就好了啊。”

“那我直接有一种将魔王打死的能力就好了。”

“那我直接将魔神操死。”

“那我直接将大陆毁灭好了。”

“我直接将诺亚毁灭好了。”

“那我还能毁灭其他世界。”

“那我能毁掉神界。”

“那我能消除所有存在。”

“那我……”

几分钟后。

“那我能将二十京次方的位面全部毁灭，并且再度复制出一个同样的多元世界出来就好了。”

“哇擦！你是小学生吗？！！”提尔有气无力的说着，而一旁的阿历克斯也气喘吁吁的冷笑了一声

“你也不错。”

“没有夸你啊！”

２

“说起来，这些建筑它们到底是怎么完成的。”提尔看着一层又一层的建筑不禁问道，阿历克斯随口回答

“就好像蜜蜂会铸造自己的巢穴堡垒一般，魔物同样如此，更何况它们上头还有一个拥有智慧的魔主，辛苦一点的话只要亲自监督魔物干活就可以了。”

“真是够清闲的。”

“哈哈，这不就和人一样么。”

“嘛。话说那些吸收斗气的植物在哪一层？”

“为了防止我们越狱，吸收斗气的植物在最中间，也就是一百层左右。”

“你觉得那些植物能不能毁掉。”

“你脑子有毛病啊，真毁掉了，我们也就完了。”阿历克斯象征性的用大拇指一抹脖子，没有利用价值的异族，对魔物来说那就是垃圾，脖子一拧就给你随手扔到养猪场了。

提尔背脊一凉，不过他说这番话实际上也是有原因的。

“实际上我还有一个发现忘了和你说。”

“现在说也不晚。”

“当时我是被孤魂魔主的小鬼迷晕的，或许靠着你的感涉我们能够抵挡小鬼的袭击。”

“小鬼？”

阿历克斯这下傻眼了，他琢磨了一下不用着怪异的目光看向提尔

“你这个发现应该早说啊。”

“你不是说现在说也不晚吗？”

“还逞口舌之快，孤魂魔主的魔能根本不是操控小鬼，只有他的双生兄弟野鬼才会这个能力。”

“……什么？”

“你知道这意味着什么吗？”

“……”

“倘若是野鬼把你抓住的话，他应该会放到自己的魔窟之中我们就不可能见面，可我当时被死神魔王击败后，孤魂是亲自将我带到了此处，这意味着，孤魂和野鬼很有可能共处一个大魔窟。”

“你的意思是，莫名其妙的逃狱难度翻倍了？”

“你这发现直接把我一个多月来的计划打乱了啊，不过还好，并不是在逃狱中和我说出这个噩耗。”

阿历克斯大大的叹了口气，突然想起什么一样

“话说，当时你被搬过来的时候，身上有一点淡淡的幽香，不像你的体臭，是有同伴么？”

“你是狗狗吗？！这都闻的出来。”提尔不禁汗颜，阿历克斯冷笑一声

“不然你以为我为什么叫噙水皇。”

“这又和噙水皇有什么关系。”

“真是好奇宝宝啊，什么都要问的话，老师我的秘密不就全都告诉你了呢。”

“阿历克斯先生，请不要以披头散发的状态和你的学生卖萌，这很辣眼睛。”

３

两个大家伙带着提尔与阿历克斯东转西转，最终来到了一处巨大的空间，四周有着许多正在辛勤工作的魔物，而无数荧光石则是将一株足有上百米宽不知多长的【植物】照耀出来。

“这个长度，该不会整个魔窟都是为了它而建造的吧。”提尔震惊不已，看着被打通的地板和天顶，估计两百多层全都被这植物给占领了。

“我想也是，不过这植物有三处核心点，其他两处在更高的层面，所以我们上不去，只能在这里。”阿历克斯即便见这植物许多次了，可那种莫名的压迫感仍然让他额头溢出汗水。

“这到底是什么植物，老师你看的出来吗？”

“记忆中从来没出现过，估计是某种能力……”

“某种能力……”

“就比如魔神的魔能……”

“老师你的意思是，魔神假借魔王的手捕捉许多人类来填充它的能量？！”

“也是这么一种可能，毕竟如此巨大的植物，我身为封皇没道理认不出来，魔王也搞不出这么大的动静，那可能性就只有魔神了，魔神毕竟是人类神明关注的对象，他们不敢光明正大的去劫掠人类，所以派遣魔王魔主去做也说的过去。”

当然这也只是假设而已，没有依据永远都毫无作为。

即便就算真的和猜测一样，他们眼下也无能为力啊。

“咱们还是先把自己的事情搞定吧，再这么弄下去，老师我迟早要一命呜呼啊。”阿历克斯不禁哀怨，这家伙根本就没点老师的样子，也不知道突然来桑葬森林干什么，就算提尔这么问也会被相同的问题给反问住。
第六百十一期 逃狱
“然后呢，这植物现在准备对我们做什么？”提尔只知道它会吸收自己的斗气，但却不清楚如何吸收，阿历克斯则是形象的用手势比划着。

“大概就是会飞出两根藤蔓，一根插进你的嘴里一根插进后庭，然后开始疯狂吸收斗气。”

“……”

“这个过程会持续半个小时左右。”

“今天就逃狱吧！不，现在就逃狱吧！我感觉错过了如此绝佳的时机，那可就为时已晚了啊！”

“不用害怕，实际上适应了这些藤蔓之后还意外的挺爽快呢。”

“那我一个人逃了。”

“好好好，想走是吧，老师陪你，不就是抓住后被一顿暴打嘛，这没什么。”阿历克斯随意的耸了耸肩，可提尔却认真的说道

“老师，我可是认真的，在这里逃走的机会只有一次，如果失败了，那么就是十死无生。”

“……”

“毕竟现在我们可是两个人，如果只是一人的话，或许我也会像老师一样忍辱负重到同伴到来，可是现在，这种植物会抽取我们的斗气，一旦拖久了便会连反抗的力量都没有，而且我本身就没有什么斗气，一旦被发现没有利用价值，那很有可能就会被当做无用的人类而处理掉，所以……机会只有一次。”

“经你这么一说的话，那我们是不是应该更加严谨的计划一番比较好……”

“在这种地方计划能有什么用，你有感涉，我有力量，两者搭配，不怕闯不出去。”

“哈哈哈，没想到你这么有骨气，可以，那么就试着逃出去吧。”阿历克斯非常随意，看来不管提尔做出什么样的选择他都会认同，这个时候闯出去相当于比之前少了一百多层，那么还是有机会的。

正当那两只巨大的魔物要将他们绑起来的时候，提尔终于动了，他右手夹指成剑，向着身边的魔物随手一挥

万物皆可利。

就是这么一指，魔物的身躯被顿时斩出一个巨大的口子，鲜血喷涌，最终酿跄了几下，倒死在地上。

另一边的阿历克斯仅仅双目一瞪，恐怖的精神力顿时扫向四周，所有魔物还未来得及反应过来便全部被活生生震死。

“哇！老师你这招厉害啊。”

“这是精神体的第三阶段【神知】，学着点。”

阿历克斯颇为得瑟的笑了笑，神知也就是感涉的下一步进化状态，不仅有着更加恐怖的冲击力，而且还多出了一项【神知风暴】的能力，能够对方圆一定距离的所有生物释放，就如同风暴一般被席卷其中，最终一一消亡。

“好了走吧，时间可不多，这里的魔物我全部杀光了，魔主可能没有发现，但魔物的巡逻队不久后就会到来，我们要趁着这段时间尽可能的向上冲刺。”

“明白。”

提尔与阿历克斯立刻向着楼梯上方冲去，魔物在他们的面前就如同瓜菜一般不堪一击，如果是拥有魔能的魔物阿历克斯便会用神知来击杀，如果是普通魔物，提尔也会瞬间斩首。

两两配合之下，倒也无人能挡。

“提尔，咱们要转道先去一个地方。”

“哪里？”

“配藏室，我估计手上这夹具的钥匙就在里面。”阿历克斯这么说道，要是能让他脱困而出，那么即便孤魂野鬼两大魔主出现，他也怡然不惧。

不过……

“恐怕没有那么简单。”提尔如此说道

“那魔主就算再怎么蠢也不可能将钥匙放在显而易见的地方，就好像先前你说的一样，重要的东西他都会随身携带……”

“……也对，不过还是要去看一眼，超过半分钟，我们就立刻离开。”

“好！”提尔也不再磨蹭，二人之间转到进入了一层夸张的楼房之中，其中钥匙无数，阿历克斯利用自己的神觉扫视了一番，最终摇了摇头

“确实没有，快走吧。”

“嗯。”

当，当，当，当！

清脆的声音回荡在整个地下魔窟之中，阿历克斯与提尔身躯微颤，不祥的预感笼罩全身

“这声音听起来很像是警报啊。”

“看来是巡逻队发现了尸体，我们从东面的楼梯向上。而他们则是从西面的楼梯向下，这个时候碰到尸体也确实差不多了。”阿历克斯一本正经的推断着，可提尔却早已跑了起来

“那赶紧走啊，这个时候那魔主肯定会警觉起来，恐怕要放出小鬼来追踪我们。”

“小鬼的话我能利用神知【神隐】来躲过去，不过孤魂的魔能也非常麻烦，所以能不能逃出去确实还难说……唉？”

“怎么了？”

“等等啊，这个气息……看来附近有同类啊。”

“人类？”

“没错，而且还不少，把他们全放出来，混淆视听。”

“可以。”

这种时候确实需要让整个魔窟大乱起来，虽然这些被放出来的人类不会有什么好下场，但这和提尔与阿历克斯又有什么关系，能活着就可以了，他可没那么伟大。

于是二人又马不停蹄的来到了另一个楼层之中，从这个层数来看，这里的人类并不是很强大， 阿历克斯看了眼大概有数百人的恶臭牢笼，对着提尔扬了扬下颚

“交给你，这玩意我打不断。”

“你不是说一拳就可以的吗？”

“啧，这里的不一样啊，别磨叽，快点！”

“……”提尔嘀咕了两下，随后再度夹指成剑随意一挥，钢铁牢笼顿时被打破，其中小部分人已经双目失神，看来已是将死之人，而一些健壮的男人倒还有着清晰的意识，他们的目光中露出希冀，一个个争先恐后的逃了出去。

“往上走，往这边！”提尔随手指着西面的楼梯，他们自然是对救命恩人的话毫无质疑，一个个顿时向着西面的楼梯跑去，殊不知，巡逻队是从西面发现魔物尸体的，那么加派的人手定然也是在西面，这些人过去恐怕九死一生。

同样的手法提尔与阿历克斯也用在了其他几个牢笼中，这里被关押的人还真不少，上千肯定有，不过从年龄来看估计时间差有五六十年，这么多年来收集这么些人，看来也是足够小心的了。

阿历克斯这种封皇级的存在估计也是意外之喜吧。
第六百十二期 暴露
叶汐刚刚潜入魔窟之中，警报便拉响了，但是她毫不慌张，在一处阴暗的角落中静观其变。

对于潜行者来说，自乱阵脚是大忌，不要因为自己最怕见到的事情发生了，就把自己带入进去。

一开始对半都会如此，心里向着不要被发现不要被发现，结果有人喊【有刺客】，就会以为说的就是自己，最终慌乱逃窜。

代入心理不能有，潜行者是无形的，对警报她必须有一个意识。

从现在这种情况来看，多半是魔窟中有某种【生物】逃跑了，毕竟许多魔物向着地下魔窟赶了过去，这些是兵力，对手肯定比一般的魔物要强大。

这种生物也不完全代表就是提尔，虽然以叶汐对那个人的了解，他肯定是一刻都不想在这种地方待着……总之潜入进去便必须将地形，目的地，敌人，布阵全部了解清楚，否则一步错，将会步步错。

幸运的是，直到现在她仍未感受到魔主的魔气爆发，看来事情并未严重到魔主亲自动手的地步，那这行动的生物很有可能便不是提尔。

当然，以那野鬼的能力，恐怕先放出小鬼追踪也并不是不可能。

想了这么多，但最重要的还是行动力。

路有两条，也就是所谓的西楼梯和东楼梯。所有魔物都往西楼梯潜入，那么东楼梯就会相对安全，可很明显事情是发生在西楼梯那个方向，倘若东西楼梯是两个空间，那么她将会白走一趟。

所以这个时候即便冒险，也必须从西楼梯走。

这么打定主意之后，叶汐顿时潜入了西楼梯之中，如同暗影一般神不知鬼不觉。

２

“从东楼梯走的话或许能方便许多了吧。”阿历克斯这么估计着。

“我猜现在西楼梯已经乱成一团，就是不知道能不能顺利躲过魔主的眼睛。”

提尔话音刚落，阿历克斯却突然将提尔扑到，一股庞大的神知顿时笼罩住二人全身。

提尔也并不是初出茅庐的武者，这种情况下，答案只有一个，看来是魔主的【眼睛】到了。

正如同自己所想，两只小鬼悠悠荡荡的从他们身边漂浮而过，可因为阿历克斯神隐的能力，这些小鬼根本无法发现他们。

等到小鬼完全消失，阿历克斯与提尔才狼狈的爬了起来。

“没想到你小子屁股还挺有弹性的。”

“我跟你说老师，你这是标准的性骚扰。”

“那等会小鬼出现了，我可就不扑你了欧。”

“……”

“好了，别沉着一张脸，既然来到了这一步，那就只差几口气了，快走。”

“好！”

二人快人快语，接着向上攀升，而另一边的叶汐则是在西楼梯的半路上遇到了瓶颈。

“这么多人……”

看着魔物追杀那些狼狈不堪的人类，叶汐微皱眉头，难道骚乱是这些人类放出的？

不可能，这些人类现如今根本连低级的魔物都无法击败，又何来骚乱，派了这么多魔物却仅仅是逮捕这些人类，绝对不合理。

一定是发生了什么事情。

叶汐身子在楼顶如蜘蛛般倒挂着，她的气息收敛到几乎不存在，暗影一动，叶汐顿时出现在那些人类的后面，她定睛看去，发现这些人都是从一座座大牢笼中脱逃而出，而这些牢笼上的剑痕……

原来如此……

倒是想得出来。

声东击西么，提尔这手法有点狠辣。

不过这些人一直困在这里也迟早是死，或许因为这次的事情，到时候还能叫人来援救他们……

不过他一个人真的能闯到这里来么？就算是魔主的魔窟，守卫也不可能发现的这么慢，恐怕还有什么存在在帮助他。

倒是运气。

如此一来，他们必然是从东楼梯上去了，那么自己在这恐怕也得不出什么答案，还是赶快原路返回的好。

这么想的时候，不祥的气息却瞬间笼罩而来，那是足够被称之为死亡的存在。

“看到你了，看到你了，看到你了，看到你了。”

小鬼，那带着诡异笑容的小鬼对着存在于阴影中的叶汐发出了声音。

糟糕。

叶汐在一瞬间，便感到昏昏欲睡，这可怕的魔能她根本无法抵挡。

转身就跑，但是小鬼的速度一直与她持平，所以无论如何叶汐也无法甩掉。

可恶。

白发少女暗自咬牙，将匕首刺入腹部，剧烈的疼痛令她短暂的清醒过来。

聪明的是，她刺入的这一下避开了所有扭动的神经，这并不妨碍她继续前进，但是鲜血的流逝会让她同样感到无力。

“看到你了，看到你了，看到你了。”

小鬼的声音如同勾魂锁链，它们在催眠着自己，本身只需要几秒就应该晕倒的叶汐却坚持到十几秒的程度，这已经是不错的进步，她咬牙挺着，一直以来如虐待般的锻炼自己让她的意志力变得更加恐怖，睡眠的诱惑虽然更加可怕，但她还能够坚持下去。

身后追逐着自己的魔物便渐渐甩开，唯有小鬼还在身边，它们的声音在叶汐的耳中变得渺小，最终化作了回应消散，可是无力感同样涌上心头。

她脚下酿跄，下一刻就要摔倒在地上，然后黑暗笼罩视野。

明明前方就是最后的光明。

再一步。

再走一步就好。

叶汐这么想着。

她的人生就好像这无尽的走廊，明明看得到终点，可身边的力量却不停的拉着自己让她止步不前。

再向前一步，再向前一步。

沙哑的带着无力的声音。

继续走下去，然后会有那么一个人拉着自己……继续前进。

温文雅。

她走在自己的面前，那么有什么理由停下来。

“嗯……”

继续走下去。

嗡！

如同包裹着蝴蝶的茧蛹破碎，一种超脱的力量顿时爆发开来。

感涉。

这一刻，叶汐豁然开朗，面对着小鬼的催眠她能够清晰的看到那些飞射过来的光线，就是这些让她的意识渐渐消沉。

只要能看到，那么就简单了。

叶汐如同鬼魅一般闪躲着那些光线的侵袭，晕眩的感觉虽然没有消减，但同样没有更加严重。她看着即将到达的终点，眼中充满了坚毅。

【作者的话:狂想曲一周年啦~\(≧▽≦)/~，有月票的赶紧砸呀，大家加油冲榜欧！】
第六百十三期 战魔主
“好了出来了！快！”阿历克斯带着提尔从东楼梯来到了魔窟大厅，提尔正要跟着对方继续远去，但是熟悉的气息却让他脚步一滞。

“哇……提尔同学，你这个时候突然停下脚步我可是很困扰的啊。”

这表达着阿历克斯的焦急，但是提尔却摇了摇头

“有人来救我了。”

“你这都出来了，还救毛线啊。”

“救我的人不知道，我要去救她。”

“行行行，你去哪我去哪。”

“多谢。”

“到时候记得多给点报酬。”

“……”

提尔与阿历克斯顿时转弯向着西楼梯而去，叶汐也在这一刻看到了从地上赶来的提尔。

“提尔！”

“叶汐！”

“神知！”阿历克斯脸色凝重，一道如实质般的精神屏障出现在叶汐的身后，两只小鬼顿时像撞在了墙壁上一般无法前进。

“快走，俩小家伙还要亲亲我我不成？”

“走。”提尔一把抱住昏昏欲睡的叶汐，身子快速扇动，紧跟着阿历克斯像魔窟外而去。

２

愚蠢的人类

刚走出没两步，预料之中的嘶吼从夜空划过，一位身着黑色长袍高顶帽的男子自地底窜出，两只小鬼也回到了他的身边。

“魔主【野鬼】”不用阿历克斯介绍，提尔也能一眼看出来，这是和之前【孤魂】完全不同的造型，而且从气息上来看，野鬼要更加强大。

“阿历克斯，没想到你还有这个能力脱困。”

“嘿嘿，你们老大肯定没说人类拥有精神力这个事情，就算你压制着我的斗气，但是精神不灭，我还是封皇！”

“可笑！以你现在的十不存一的实力还想妄称封皇，死！”

野鬼二话不说，青色的魔爪顿时向着提尔三人拍去，天空在这一刻化作鬼魂世界，呜咽惨叫声不绝于耳。

光是听了那么一瞬，提尔便有种要倒头晕倒的冲动，但是阿历克斯的神知化作一层蓝色的光罩将所有声音阻挡于外，对着提尔开口

“上！”

“你呢。”

“我现在哪是这种家伙的对手，放心，这魔主太依赖自己的魔能，平日殊加修炼，肯定打不过你。”

“好！”被阿历克斯这么一壮胆，提尔夹指成剑顿时斩了上去，那化作实质的巨大魔爪与提尔剑气相冲，可魔爪仅仅停顿了一瞬便将提尔击飞，若不是他身法诡异，光是这一下就能去掉半条命。

利用折身术抖回来的提尔气喘吁吁的抱怨

“老师你不是说它打不过我吗？怎得一掌就回来了。”

“这要问你自己啊，被击败的又不是我。”

“……”这家伙完全在逗自己开心啊。提尔满头黑线，可这时候他也不得不上。

“边打边退，看看能不能走得了。”

“等等，我先放个信号。”

阿历克斯话音落下，只见他大大的咳嗽了一声，那是几乎可以把肺一起吐出的声音，只见一口在黑夜中都能显而易见的萤光不明物体从他的嘴中向着天空喷吐而出

“奥义！噙水戏花！！”

“呜哇！好脏啊！”这不明物体打上天空之后爆发出如暴雨般的粘液降落在大地之上，提尔东躲西藏，不禁对着阿历克斯说道

“你这还噙水戏花，名字和招式相差太远了吧！！”

“哈哈哈哈，我一代噙水皇，若是连喷吐的功夫都没有，那可就丢人到家了。”

“没在夸你啊！！”

“卑鄙的人类！”被突如其来的暴雨所侵袭，野鬼利用自己的魔气将所有不明粘液全部挡了下来。

“居然用这等下三滥的功夫拖延时间。”

“哈哈哈，你完了，这是我独门的求救信号，不过多久人类强者将会到来。”

“在这之前只要将你们这些人的存在全部抹杀即可，就算那些强者来了，看在魔王大人面子，也不会对我们如何！”

野鬼的想法非常清晰，这就是所谓的毁尸灭迹，在现如今的时代，魔物不会轻易进入人类世界，同样人类也不敢随便踏足桑葬，最主要小打小闹也就算了，但是魔主级别往上的话就会牵扯到利益问题，倘若人类世界一位神明无缘无故进入桑葬灭杀大量魔物魔主，那么迎来的必然是十个甚至更多魔神的围攻，而同样的其他人类神明肯定不会视而不见，又会加入更多的战力，这一来一回就变成了大混战，不管是人类还是魔物的文明发展必然会再度倒退，如此做法肯定是不可能去做的，所以在没有足够理由的情况下，神明不会出手，就算是半神也会考虑与其他魔王交涉，而非武力解决。

那么，只要提尔等人全部死光，并且将残留的气息清除，就算人类强者赶来死无对证，他们也不敢拿什么莫须有的罪名来杀害魔主。

所以，现如今阿历克斯的这种做法只是更加坚定了野鬼要击杀他们的决心。

“区区魔主，倒是雄心壮志，有本事你就来啊！”阿历克斯接二连三的挑衅终于让野鬼无法忍受，伴随着咆哮，这魔主的身躯顿时膨胀起来，周身的鬼魂变得更加可怖。

“哇，这家伙还有二段变身。”

“……”提尔正在考虑自己该用什么样的眼神来看待这位老师才能符合现在的情景。

或许沉默是最好的。

“对于一个魔物来说，拥有智慧才是最可怕的，魔主虽然有了堪比人类的智力，却根本没有抑制情绪的智慧，在多番挑衅之下，他们往往会用力量来证明自己，这也是魔主露出最大破绽的时候。”

阿历克斯凝重的对着身边的提尔说道

“魔物并不可怕，可怕的是它拥有智慧。”

“但是就算没智慧，我也打不过这个家伙啊。”

“……”

“……”

“走走走走，打不过你还一副严正以待的样子，找死啊！”

“这不是看你好像有绝招的样子。”

“我刚才那奥义不是用过了吗？这可是一个月只能使用一次的最强招数。”

“你那该不会是攒了一个月的痰吧……”

“……”面对着提尔的质疑，阿历克斯无言以对。

第六百十四期 绝世武器
野鬼身为魔主，在他火力全开的情况下，提尔根本没有正面交手的能力，而对方的魔能又限制了他闪躲的范围，仅仅简单的几个来回，他们便已经险象环生，对手的实力是提尔至今为止遇到的最强者，如果全力放手一战的话，或许还有机会逃脱，但是现在这种情况，不仅叶汐失去了战斗力，阿历克斯同样也是累赘，他一个人根本无法与眼前的存在抗衡。

“死吧！死吧！”

野鬼的巨爪如同勾魂的锁链，每一下都让阿历克斯的神知屏障摇摇欲坠，即便是提尔也对此无能为力。

“如果有入魔者就好了。”

有那把武器的话，最起码他并不是毫无还手之力，眼下只能靠着阿历克斯的屏障边挡边退，完全没有反击的可能。

“你这要是有武器就能打了吗？”

阿历克斯不禁问道，提尔耸了耸肩

“肯定会比现在好。”

“可以，正好我身上还有一件绝世武器，一直贴身收藏，如今确实应该将它交给有缘人了。”

“好！！只要有武器，我必然能杀出一条道来！”

“提尔！接着！！”言罢，阿历克斯凝重的将一道白光撒了出去，提尔神色同样严肃，伸出右手将其截下，他定睛一看，瞳孔顿时收缩。

“好……

“好……

“好像小刀啊，喂喂喂，老师你给我的真的是绝世武器？”

“你不是说有武器就行了吗？要求哪来这么多。”

“……”提尔看着手中这把类似于手术刀大小的【武器】，他脸色不大好看，本以为是封皇级的强者说出来的绝世武器，他还有些期待，结果这……

这就是最普通的铁制武器啊，不，应该说连武器都算不上。

“好了，别分心了！”随着阿历克斯话音落下，野鬼的手掌再度压了过来，明明不过半米的大小，但是飞到提尔面前的时候却已经足有三米的程度，说不上巨大，却有着难以言喻的压迫感。

“啧，既然如此的话。”

“降神流，降天！”

手术刀散发出耀眼光芒，不过按照这把普通武器的特性，它是根本没有吸收天地能量的承受能力，所以，降天十连根本无法发挥出来。

只能斩了。

砰！

伴随着手术刀与手掌的撞击，爆炸声顿时扩散开来，这三米大的手掌先是一震，最终在降天的压制下，竟是缓缓消散，不过那可怕的冲击力仍然让提尔后退了十几步，胸口一闷，嘴角溢出一丝鲜血。

“哦哦，好像真的比之前强了一些。”

“也就一些罢了。”提尔抹了抹嘴角的血液，有些哭笑不得，这会他可是想逃逃不了，想战战不得。好不容等了一把武器却是这么可笑的手术刀。

“话说老师难道就没有办法出手吗？”

“我这不是一直在出手吗？开玩笑，没有我这神知护盾，你能坚持到现在？！”+

“希望能再多多出手。”

“真是顽皮的学生呢，老师我现在肉身被困，真要出手也只是帮倒忙而已，除非你能将那孤魂逼出来，再借机将其身上的夹具钥匙夺得，否则眼下的危难只能靠你一个人渡过。”

“一个人的话，也太麻烦了吧。”提尔再度与野鬼对碰了一击，可这一次他更加不堪，要不是阿历克斯帮他扶了一下，恐怕直接就倒在地上了，这势一旦散去，提尔必然会被反噬，从而深受重伤。

“最主要，他的兄弟孤魂认为只要对方一人就够了，如果想要吸引出来的话，就必须让野鬼受到伤害。”

“那赶紧让他受伤啊。”

“老师你可真会使唤人。”

“现在可是生死关头，老师这也是想鞭策你啊。”

提尔寻思着自己还能鞭策出什么来，他一没潜力，二没毅力，三没气力，靠的就是这口气和一身功夫，打不过就是打不过，没有什么突破极限的说法。

“不过都到这个时候了，也不能什么都不做啊。”

提尔喃喃自语，面对着即将扑打而来的第三下爪击，提尔的手术刀顿时变得灰暗无比，可能是吸收能力太过恐怖，竟是连这手术刀都开始渐渐腐蚀。

“降神流，满月吞蚀。”

下一刻，野鬼的身躯被死死定住，他脸色一沉，发现自己的身体上竟是渐渐被黑暗吞噬。

看懂这一式门路的阿历克斯顿时啧啧称奇

“不愧是【弑神】卡明斯特陛下的技艺，单单这一招就能让多少强者望而怯步。”

而野鬼感受到身上的魔气精气在被疯狂吸收，他顿时怒喝，天空中的无数小鬼向着提尔聚集而去。

可就在这一刻，提尔的面前也出现了一道巨大的身影，那些小鬼撞击在这身影上的同时，野鬼嘴中喷出一口鲜血，眼中充斥着难以置信。

将敌人的攻击加倍返还给对手，这就是满月吞蚀的第二个能力，在一对一的情况下，几乎无人能够破解。

但是……

魔主毕竟还是魔主！

“噢噢噢噢噢噢噢！！！”伴随着震耳欲聋的咆哮，大地竟是碎裂开来，提尔眉头紧皱，满月吞蚀虽然强大但是绝对不能被任何事物干扰，而他失去了立足之地，就必然会进行移动，如此一来，满月吞蚀的限制也不攻自破！

阿历克斯等人迅速向着安全地带闪躲，提尔也因为强制解除了满月吞蚀而被稍稍反噬了一把，脸色不太好看。

“这下麻烦了啊。”

“不，野鬼也受了不小的伤，我们可以再推一把。”阿历克斯的脸色第一次变得严肃起来，他双目微微一瞪，神知化作一柄利剑，竟是向着野鬼疾驰而去。

刚刚回过神来的野鬼不得已之下只能抬起双手抵挡，可是利剑并非实质之物，它穿透了野鬼的手臂直接摄入大脑之中。

剧烈的疼痛让他再度凄惨的咆哮起来，可他的魔能本身就是精神攻击，对于相同的招式野鬼有着一定的抗性，所以不会因此而倒下，可即便如此也足够让他喝一壶的了，狼狈不堪的野鬼这个时候甚至都无法站起来，就在这同一时间，天空中一道红色光影降落下来。

第六百十五期 无计可施
“野鬼……”

“对不起，孤魂，我……”

“无事。”面对着从天而降的红色光影，提尔等人都露出了希冀的目光，这就是他们最后的希望啊，只有孤魂出现，阿历克斯才有脱困的机会。

“野鬼把你的小鬼全部收回来吧，不然你的实力根本无法发挥出来。”

“不，我的小鬼是用来监视整个死神陛下领地的，不能擅自离开！”

“即便被这种低级的人类击败也要如此么？”

“没错！”

提尔虽然听不懂他们在说什么，但肯定是非常不妙的对话。

而两魔主聊着聊着就将视线对在了他们的身上，孤魂自然是面色阴沉，他看着阿历克斯用人类的语言说道

“卑鄙的人类，居然用这种手段暗算我的弟弟。”

“什么卑鄙手段啊，你们当时抓到我的时候不也是用卑鄙的手段么？”

“对于人类除了以其人之道还治其人之身，还能怎么做！”

“哟哟哟，小家伙还会说古名言了，但真要说卑鄙的话我可没你们厉害啊。”

“逞口舌之快，现在就给我死来！”

孤魂对着阿历克斯的身躯虚空一抓，一道蔚蓝色透明的阿历克斯分身竟是出现在孤魂的面前，这奇异的一幕让提尔震惊，至于阿历克斯则是冷笑一声

“搞来搞去就这么一个招数，你觉不觉得无。”

“老师，这是？”

“当时我本可以在死神魔王的手下全身而退，但就是因为这孤魂的魔能，导致我连逃走都无法做到。”

“既然早已知晓，那么乖乖束手就擒吧！ ”孤魂对着那蔚蓝色的分身打出一拳，远在提尔身边的阿历克斯腹部同样出现一个明显的伤口，整个身躯被冲击力顿时弹飞，狼狈的倒在地上。

“老师！”

“没事！还死不了，你先做自己的事情！”阿历克斯如此说道，提尔顿时反应过来，没错他必须要完成自己的任务，再这么下去，就算五个提尔也无济于事，唯一的活路就是让阿历克斯恢复原本的力量。

但是在孤魂的面前，他根本没有靠近的能力，这家伙气息虽然没有野鬼来的恐怖，但是就能力上来看却比野鬼棘手太多！

最主要，不管是提尔的入魔者，还是戒指全都没能发现，显然这孤魂将这些东西藏在了更隐秘的地方。

【吃呀！吃呀！】

突然间入魔者那亘古不变的声音传入了提尔的脑海之中，这代表着那把武器就在附近。

“入魔者你知不知道自己在哪里？”

【主人？哇哦！！主人！！】

“现在可不是兴奋的时候啊，能回到我的身边吗？”

【黑漆漆，吃不到东西】

“出得来吗？”

【吃不来！】

“不是吃，是出！”

【哦，出不来！】

“你试着剧烈反抗一下，我大概就能知道位置了。”

【啊呜呜呜！！！】

入魔者似乎非常兴奋的样子，伴随着提尔的一声令下，压制着入魔者的孤魂脸色顿时一变，他都顾不上自己的魔能，将长袍之中的入魔者抽了出来。

“区区属灵，还敢反抗！镇压！”

提尔见入魔者果然在他的身上，那么戒指和钥匙恐怕同样也在那长袍中存着，这么想的提尔也顾不上后果，身子顿时冲出了神知屏障，利用远超之前的速度向着孤魂冲去。

“天真！”孤魂一手压制着入魔者，而另一只手则是向着提尔挥去。

可这一次提尔早有防备，身子向着另一边闪躲，竟是险之又险的躲过了孤魂的攻击，在如此生死时速的情况下，每一个动作都会变成关键的步骤，提尔利用这么两年来的战斗经验，再加上速度方面的优势，给自己建立了一个最佳的间隙。

孤魂没有破绽，但是他要一边牵制阿历克斯一边压制入魔者，最终身为攻击者的提尔他能分出来的心便所剩无几了。

幸运的是，他只把提尔当做杂兵而已，并没有放到最优先事项上来，导致提尔在这个时候有了最佳的机会。

万千折身术。

骨头在颤抖，久违的紧迫感再一次自提尔的身上爆发。

十六折……

砰！

就好想炮弹一样，在孤魂的眼中先前还是飞越而来的石头，这一刻却变成了从天而降的流星，速度快到了难以置信的地步，没错，当他的难以置信刚刚升起，他的长袍已经被提尔斩断，并盗了过来。

“想走！哼！！”

孤魂反应过来的同时，对着提尔的残影一抓，一道蔚蓝色的分身顿时被他抓到身前。

“停下来！！”

恐怖的重击殴打在分身的胸膛之上，提尔同样遭受痛苦，身子猛的倒在地上，但手中的长袍却是毫不犹豫的扔给了另一边的阿历克斯。

“干的很好，提尔。”

握着长袍的男人，他露出了自信的笑容。

“那么接下来就是我的回合了。”

如此叙述着事实的阿历克斯开始不停的翻动着黑色长袍，他的笑容依旧。

可是持续的时间越长，脸颊的肌肉便越是僵硬。

“啊，阿咧？钥匙呢？”

“没有钥匙？！”反应过来的提尔也瞪大了眼睛，唯独孤魂冷笑依旧

“还以为你们搞了这么大的阵仗是有什么底子，原来想靠着外物恢复实力。”

“你这家伙居然不把钥匙贴身带着？”

“本身就没打算让你活着出去，那钥匙存在的必要还有么？”孤魂这句话让二人心中微沉，没想到这家伙竟是直接将钥匙毁了，如此一来阿历克斯就根本没有靠自己恢复实力的可能性。

“好了，闹剧也该结束了，统统，都去死吧！！”

伴随着孤魂的声音，大地在这一刻颤抖起来。

“吾乃万魂之主，吾乃无上死神座下勾魂者！成为这万魂之一吧，愚蠢的人类！！让一切都结束吧！！”

看着那天崩地裂的威势，毫无反抗之力的提尔咬紧牙关，还没有到最后关头！

现在即便是面对如此强大的魔主，他和阿历克斯还有反击的机会！

不管是多么强大的对手都会有破绽，只要还活着，就一定有战胜的机会！

这么下定决心的同时，阿历克斯突然笑了起来

“是啊，确实结束了。”

第六百十六期 机关算尽
“是啊，确实结束了。”

伴随着阿历克斯的笑声，天空中竟是突然以符文之力传送来一道身影。

“不过，结束的是你啊。”

孤魂感受到那空中紧迫压来的气息，瞳孔顿时放大

“卑鄙的人类，你故意拖延了时间！”

“不然你以为这一个月我为何会乖乖听你们的话？倘若没有独特的求援方法，我岂会在那种地方待上这么久！”

“你是故意让死神陛下抓住的？！”

“既然都知道了，就让我们的主角来说话吧。”

阿历克斯哈哈笑着，提尔完全不明白发生了什么事情，只知道是增援到了，不过这速度确实快的可以，感觉就好像早已在附近待着一样。

而当符文散开，站在虚空中的人影也渐渐出现在提尔的眼前。

红色飘逸的长发让人光以背影看误以为是女人，可刀削一般的面容却能十足的体现出这个人物的沧桑和男人气息。

“三号老师？”

难以置信的声音从提尔的口中传出，三号淡淡的看了提尔一眼，随即他一步落了下来，向着提尔的身躯一挥，光属性的圣疗术仅仅在瞬间便将提尔的伤口全部治愈。

也不等提尔的疑惑，三号老师便对着那孤魂说道

“近些年来常常出现商人游客甚至学生消失的事件，可每每调查却到你们这里断了线索，若不是苦会长计划了一番，还真要被你们瞒骗过去！”

“苦？阿瓦隆那个女人？！啧……”即便是身为魔物的孤魂同样清楚苦这一个级别的存在，他看了眼身边渐渐恢复状态的野鬼，沉声说道

“怪不得阿瓦隆的教师怎么会大摇大摆毫无防备的出现在我们的地盘上，原来早有预谋。”

“只怪你们贪心不足蛇吞象。”阿历克斯哈哈一笑，接着说道

“真以为我就是一过路的啊，倒是你们，知道了我身为阿瓦隆的教师却仍然出手，这贼心可大的很啊。”

“哼，到嘴的肥肉难不成还让它飞走？”说到这里，孤魂又突然想起前段时间从他们地盘边上经过的那个女人。

“难道那个名为温文雅的半神也是为了今天而出现的么？”

“温文雅同学那只是顺手而为，她有自己的目的地，不过倒多亏了她我才能在这段时间里将【植物】的情报全部录下来。”阿历克斯手中拿着一枚精细的摄像石，这让孤魂的脸色更加难看

“卑鄙的人类！”

“卑鄙的应该是你们才对。”三号老师眉头微皱，声音沉重

他那圣域的力量完全爆发开来，在这一刻天空中布满了符文和魔力。

“法圣天相！”孤魂瞳孔收缩，他没想到眼前的这个魔法师竟然拥有着法圣天相，这就和半神创造神格一般，属于最为巅峰级的存在。

就在这一刹那，一道黑色鬼混化作人影从天空如流星般飞跃而来，最终降落在大地之上。

她带着一张白色骷髅面具，手持镰刀，身材娇小。声音虽然清脆却显得极为老成。

“阿瓦隆的强者……”

“死神魔王么，这个时候倒是出来了。”

“想说什么便直接说吧。”

“你们的行为已经造成了故意肆虐人类的罪名，这笔账将会完完全全的寄到魔神王的身上，想必对于你们的顶头上司也会多多少少有些影响。”

“大衍魔神会自己付出代价，而我们只是顺势而为罢了。”

“但是你们杀的人可不少。”

“要动手么，无需废话。”死神双目散发猩红的光芒，原本便已经深夜的黑暗在这一刻变得更加漆黑，应该说是阴森也不为过。

“要真的动手，今天便不是我一人前来，不过有些事情我还是要传达一下。”

“传达？”

“大衍魔神在【左神】矗立神塚期间可帮了不少的忙，恐怕左神那最后的一丝信仰之力以及神格都在大衍魔神的手中。你们要知道，大衍魔神虽然需要能量补充自己的信仰流失，但这种如饥似渴的方式，却与曾经的它大不相同。”

三号老师微微露出笑容

“那么，它又为何要在这个点上做出如此冒险的事情？”

“……”死神神色不变，可心中却有了打算

“很好，苦么，确实是一个人物，想要将左神这个隐患以及矗立在阿瓦隆边缘的大衍魔神完全根绝，利用我的贪欲对么。”

“这可并非利用，而是互惠互助，你的举报会得到魔神王的赞赏，而一直压你一头的大衍魔神也将会被惩罚。借此机会，不正是你脱颖而出之时？”

“我明白，而且回去和那个苦转告一句。假若真的如她所想，事情全部完美的发生了，那么我日后即便成为魔神也绝然不会命人踏足阿瓦隆方圆千里之内。”

“为什么？”

“只因为这个女人，过可怕，我，惹不起。”

开玩笑，这件事情之后，恐怕大衍魔神就要下台了，轻则驱逐出界，重则直接镇压，毕竟那可是神界的通缉要犯，敢包庇这种存在，不等于惹火上身？魔神王虽然谁都不怕，但要是让神界将视线完全挪过来，即便是它也吃不消。

提尔在一旁听到了事件的全过程，他只感觉背脊发凉，没想到在这里还能继续听见会长的名字，看到会长的计划，感受到会长的意志。

怪不得当时在神塚里的左神会弱到那种程度，也难怪他会如此轻易的被抓住。

原来……还有后手。

会长一直在关注这件事情，而且她不仅仅算计到了左神同样也算计到了大衍魔神，这个存在是统治阿瓦隆周围魔物的领袖，如果没有它的话，阿瓦隆的学生进出桑葬方圆千里也会轻松许多。

“当然，这些事情可都是左神自己说的。”

“左神自己说的？”死神微皱眉头，随即她恍然大悟

“你们居然破解了左神的神格。”

“并不是我们，而是苦。”

“那个女人会有这个能力？！”

“她，就是有这个能力。”三号笑容依旧，对于会长的钦佩，即便是他这般强者也毫无消减。

应该说，越是强大的存在就越会对会长的手段而感到惊叹。

第六百十七期 约定
“然后，关于你们杀害我人类同胞的罪名。”

三号老师话锋一转，这让死神的目光微微一凝，静静的听着对方的下文

“恐怕为难死了也并不会得到很好的结果，索性就这样吧，魔主以上的存在全部退走。”

“可以……”死神毫不犹豫的答应了，她的得力干将就是那么几个魔主，而且同样是信得过的手下，至于其他阿猫阿狗，全部死了她都不会眨一下眼皮。

“答应的倒是挺快。”

“识时务者为俊杰，这不就是你们人类得出来的真理么？”

“人类得出来的真理太多了，往往能用下一句来反驳上一句，就比如不入虎穴焉得虎子。贪得无厌。舍不得孩子套不住狼。”

“嘿，哥们，你这后面都是俗话了，算不上真理”阿历克斯在后面轻轻咳嗽了一声，可三号老师却视若无睹，接着说道

“既然如此，那么结果就以魔物全灭为定吧。”

“很明智。”

“你也是。”

言罢，死神带着孤魂野鬼二人消失在提尔的视野之中，而三号老师同样转过身来看向提尔

“抱歉，似乎我的原因，让你受了不小的伤。”

“还好吧，老师这到底是怎么回事？”

“还不明白吗？”阿历克斯在旁边吊儿郎当的说道

“你和另一位小丫头身上有着三号兄弟的印记，虽然不知道你们在这个时候为什么要出来，不过正好给会长利用上了，嘛，实际上也是一半一半，如果你们警觉小心的话说不定就直接躲过了死神魔王的领地，我们的计划会稍微麻烦一些，而你们如果被抓住的话，那三号兄弟就能更加简单的将具体位置定下来。当然，你也不要说啥算计你什么的，即便你真的遇上生命危险，三号兄弟的独有魔法，【印记转轮】也能救你一命。”

“啊……不是的……只是我想……嗯……怎么说呢。”提尔想斟酌一下自己的言语，毕竟情绪上确实有点暴躁了。

“就是说……什么时候要把我当做棋子用的话，如果不是弃棋，请先将计划告诉我。”

这里面包含了提尔五味陈杂的情绪。

三号老师一怔，最终又化为叹气。

“不知者才是最佳的演员。苦是这么说的。”

“是么。”提尔的情绪终于冷却下来了，而他对自己握着的拳头却根本没有办法负责。

他转过身，将昏厥过去的叶汐扛在肩上，三号想要继续说些什么，最终却还是闭上了嘴。毕竟做出这个决定的是自己，认同苦的做法也是自己。

自己学生的感受是自己所破坏的，那么还要用什么样的大道理去安慰对方呢。

“喂！”

伴随着阿历克斯的叫唤，一枚储物戒指和入魔者向着提尔飞了过去。

提尔接住戒指之后，入魔者则是啪嗒一下掉落在地上，然后颤颤悠悠的飞了起来

【呜！戒指比吃重要吗？！！】

“不是吃，是我。”

【哦！戒指比我重要吗？！！】

“没错。”

【好气呀！】

围绕着提尔不断的环绕一直唠叨着【好气呀好气呀】，简直就像是一个孩子般。

“喂，你要去哪里。”

阿历克斯再度开口

提尔头也不回的说道

“她想去的地方。”

“这姑娘是你的什么啊，这么拼命。”

“……什么啊……”提尔将这个词在嘴里品尝了一番，然后回过头笑着说道

“朋友，行不行？”

“我才不信咧！”

“就知道。”提尔无奈的摇了摇头

“我这个人傻，所以有时候啊，开始决定走的路很少会半途而废。”

“嗯……总之和你相遇是我的幸运，提尔同学，如果日后你能有所成就的话，或许我能把这件事情当做和其他人吹嘘的资本呢。”阿历克斯这么说着，提尔则是不置可否的笑了一声。

然后，远去了。

“真是……可怕的会长呢……”

“可怕的是人心吧。”三号这么说着，然后他抬起头看向天空

“要说最【恶】的是什么……到了这把年纪，还会不清楚么。”

——————————————————————————————天之大分割线！！！————————————————————————————————————

“杀生圣王陛下！”

“成为学生会的会长后，什么奖励也不要，仅仅是想见我一面么？”古朴的办公室中，杀生双眸流露出睿智的目光，而会长的所有意图都仿佛在这一眼中被全部看穿。

那是任何遮掩也无法抵御的思想穿透

“有趣……”杀生如此喃喃，接着又正式开口

“想说什么，就说吧。”

“您，有为这个学院想过任何事情么？”

“它无法带给我任何利益，或许有想过，或许没有。”杀生直言不讳，应该说他早已忘记了谎言的用法。强者无需口舌上的花言巧语。

黑白的画面中，会长浑身一颤，她并不知道自己在害怕什么，或许是因为杀生陛下的存在太过伟岸，或许只是因为自己接下来的话太过大逆不道而已。

“那么，我可以动手么？”

“动手么？要怎么做？”

“怎么做那要看陛下。”

“哦？”杀生微微露出笑容，光是这么一个笑容，便让初出茅庐的苦感受到了无尽的恐惧，当然，杀生没有任何不悦，这是自然而然表现出来的气质罢了。

“我怎么做？”

“请您。”苦深深的弯下自己的身躯，呈现出几乎九十度的鞠礼。她沉声说道

“请您，在我就任的这七年里，不要过问学院的任何事情，不要对我抱有任何的质疑，不要有任何动作。”

“……”杀生瞬间没了声音

空气在这一刻变得凝结，苦仿佛在停滞的时间中渡过了几十年。

而自己的正前方所俯视着她的人物，就算在下一刻将她碾成肉泥，也只会被人拍手叫好。

但是，她的牙齿已经露出来了。

不管是獠牙还是幼齿，全都被这个男人看的一清二楚。

反应过来的时候，杀生已经出现在自己的背后。

“你的筹码是什么？”

他如此问道。

苦直起了身子，双手微微握紧，用着无法言喻的目光看向身后正看着自己的男人。

“我的筹码是，新的 阿瓦隆！”

当年的苦鼓起勇气，如此说道。
第六百十八期 毒瘤
睁开眼睛的时候，阳光已经照耀在苦的脸上。

她看了一下时钟，大概也就过了半个小时而已。

真是一个记忆犹新的梦。

苦如此感慨，多少年了，她仍然对那一幕难以忘却，自己永远走不到杀生陛下那种地步，但是她与陛下的商谈却在平等对待下，成交了。

她看了看摆放整齐的书卷，不知不觉的就在办公室睡着了，真是不像样的会长啊。

这么想的时候，门外传来了急促的敲门声，会长拍了拍脸颊，利用一道简单的清水术将自己的脸庞过了一变，感觉完全醒过来了，才恢复原来的神情，淡淡开口

“进来。”

而后，名为塔娜的女人从门外大步踏入，她随手将门扉关合，眉头微皱

“苦，你这是什么意思？”

“你指的是什么？”苦如此反问，这让原本就心情不算太好的塔娜怒火中烧，她声音微微提高，带着质问接着开口

“我说你是什么意思？你难道听不懂么？不是答应过只要将潘娜洛普的罪行公布出去，就将风纪委员长的位置交给我么？而且这并非重点，最主要的是我的利益在哪里？【永享卡】呢？【阿瓦隆教师推荐书】呢？【神明见待证】呢？【宝库资格证】呢？这些都去哪里了？！！”

塔娜的声音渐渐攀高，那是被贪欲所支配的神情，她再一次靠近苦，而坐在办公桌后的会长则是微微叹了口气。

“塔娜，说起来我们也有过同班的情谊吧。”

“……”又将话题引到了莫名其妙的地方，塔娜变得更加阴沉，但是她没有打断苦的话语，她想知道这个女人事到如今到底还要表达什么。

“虽然仅仅半年，但我清楚当时的你是什么样的人，和善，温柔，像大姐姐一样替他人出头。”苦渐渐从椅子上坐了起来，她右手轻抚着没有丝毫尘埃的办公桌边缘，带着一丝耐人寻味的笑意，接着说道

“可自从你进入了风纪委员会之后，我们的联系也变少了，而你更多是出入在魔区的深处。”

会长说这里，双目变得锐利起来

“你在那里，干了什么？”

“干了什么，你难道不清楚？而且，是我来问你！”

“给你一次机会，现在的功劳与之前的罪行抵消，作为一个平凡的第七学年学生，安安静静的毕业吧。”

苦的话让塔娜一愣，她以为自己听错了，可这确实是不可争议的事实。

“你，说什么？！”

“……”

“你想耍我？”

“……”

“你居然敢耍我？你知不知道我手里掌握了多少关于你的信息，只要将这些暴露出去，你这个会长将会遗臭万年，别说会长没得做，就连性命也难以保证。”塔娜说到这里同样癫狂般的冷笑起来，她认为自己胜券在握，但是面对苦，她却莫名其妙的有种难以击败的错觉。

“而且，这些信息全都分散在我的各个心腹手中，只要我出现了什么意外，或者听到我的号令，他们便将会把这些铁一样的证据散播出去！你最好给我搞清楚情况，苦！”

“是么。”苦确认了一声，她的双目散发出绿色的萤光，用着难以言喻的情绪开口

“你也是，毒瘤呢。”

２

“好了，起来吧。”

苦如此说道，跪在地上的女人眼中，鼻子里，嘴里流着眼泪，鼻涕和口水，甚至还导致失禁。

她带着几欲疯癫的眼神，浑身在剧烈的颤抖以及抽搐。

“无尽的黑暗，很可怕吧。”

苦问道。

“比什么折磨都要绝望，不是麽？”

“啊啊啊……”塔娜哭了出来，她在梦幻与现实中来回游荡，或许是劫后余生的喜悦，或许是比死还要可怕的黑暗使其害怕，或许仅仅是作为一个女人的软弱。

亦或者，为自己无力而感到绝望。

“你的意志已经崩塌了吧。”

“不！！”塔娜甚至连站起来的方法都已经忘记了，在无尽的黑暗中她根本不知道自己过了多久，几亿年？还是几千亿年？她甚至连说话的记忆都快忘记，甚至连自己为什么站在这里也忘记，她只知道，自己要拒绝这个女人的下一句话。

“听从我的命令，塔娜。”

“……”

“将所有的证据全部销毁，然后安安静静的自生自灭吧。”苦这么说道，塔娜双目无神，带着滴滴答答的声音，颤颤悠悠的爬了出去，那是如小丑一般令人捧腹大笑的背影。

而苦从未改变过她的神情。

就好像，早已见过一般。

３

“真是如畜牲一样的姿态呢。”当束净芸，也就是被朱雀皇国称之为第二顺位继承人的皇女进来时，她利用手中的纸扇挡住了自己的口鼻。

“难道说当今会长还有一些不可告人的嗜好？”

“是啊。”会长如此开口，对于束净芸的调侃，她露出了淡淡的笑容

“如果皇女殿下有这个意思的话，不妨可以试试。”

“敬谢不敏了呢，我可是喜欢做加害者。”皇女简单回应了苦的调侃，不如说这些事情只不过是余兴而已，就好像严肃会谈前的一种友好交流，可惜内容不太健康。

“这次，皇兄大人手中的影卫可是损失惨重啊，被你手底下的人给好好阴了一把，难道这也是串通好的？”

“劳伦的意思是影卫的演技太过逼真，导致他不小心杀了一些。”

“啊～啊～真是无赖的发言呢，真替死去的影卫感到难过。”

“关于这件事情的话，或许能用学生会长这个位置来补偿。”

“可这本身就是一开始说好的利益，影卫的意外就应该有意外的利益。”

“真是商人一样的发言呢，对于合作伙伴，不应该持有相应的从容和友好吗？”

“我们给了从容，但是你的手下没给友好啊，皇兄大人老生气了，我也害怕的很。”虽然嘴上这么说，可惜表情和动作在苦的眼里看起来就像是在卖萌。

“好了，关于这件事情，就按照你们的说法来吧。”

“真是英明的会长，不过皇兄的脾气可真的不小欧。”

第六百十九期 机会
“会长。”面对着接二连三走入办公室的人物，会长从来没有厌烦过，毕竟这已经是七年来从始至终的画面，她早已习惯。

“怎么了，凯撒，是有什么想不通的事情？”

“我想知道潘娜洛普的后果。”

“生与死，对你的行动会造成区别么？”

“我想是会的。”

“那为什么要告诉你，请给我一个理由。”

“我只想在会长这里得到最简单的回答，如果不行的话，那我只能去找其他人。”

“其他人也没用。”苦如是说道

“如果你现在与我说，想要退学，想要和潘娜洛普离开这里的话，我会给你这个机会。”苦的视线第一次变得真诚起来，就好像一位认真的少女，在诉说一个事实。

凯撒甚至没理由去闭上自己的眼睛，切断与对方的视觉交汇。

“听到我的声音了没有，你的思考时间很短，如果你现在说出来，想要退学，想要与潘娜洛普离开这个地方，我会给你这个机会。”

“会长！”这时候，无双从阴影中走了出来，她带着焦虑，而看向凯撒的眼神中却充满了愤怒。

“请不要让自己变得更加疲乏。”

“……”会长没有回应无双的声音，她目不转睛的看着凯撒，这是诚心诚意追随着自己的下属，所应该得到的回报。

凯撒是光明的，他从未被任何事物渲染过，同样，他的未来不可能局限在这里。

所以，这是一个机会。

真实的，也可能是苦手中最后能够给予的慈悲。

就好像突发奇想一样。

而凯撒，犹豫了，大概犹豫了三秒钟左右。

会长立刻反悔，伸出手说道

“好了你不用回答，就当我刚才太冲动，忘了吧。”会长的目光再度沉暗下来，而凯撒的口中五味陈杂，想要说什么，却又不知从何说起。

“没有其他事情的话，就退下吧。”简单明了的逐客令让本来就无法容身的凯撒行了一礼之后，转身走了出去。

没有任何留话，也没有任何眼神的再次交汇。

而无双面色复杂

“这样的冲动会让你输掉的啊。”

“三秒钟的冲动……”

会长喃喃自语，有时候，胜负就在一念之间。

２

对于妮露可来说，这是一个与往常般没有什么不同的清晨，虽然最近刚刚过去的事情让整个阿瓦隆的气氛一再消沉，可只要身边的朋友没有问题，那就好了。

乐天的她就是这么想的。

“不过啊，最近可真是无聊呢，虽然月海和安洁尔还有时候能找得到，龙屠叶汐达米雅拉根本就不见踪影了啊！”妮露可掰着手指头自言自语，这可真是令人无趣的事情。

“还是找扎马西亚好了。”

扎马西亚是她的仆从，而且还是天子级中的佼佼者，虽然无法成为学生，但只要能逗留在阿瓦隆一日，便对他们有极大的好处。

“哦！这不是妮露可嘛，出来玩吗？”路上妮露可碰到了许多熟人，以她那外向的性格，再加上美丽的脸蛋，确实能够赢得众多学生的好感，不管男人还是女人都愿意与妮露可交流。

就算是许多学长学姐也一样，她的人气在小圈子里可不算小。

扎马西亚这一年来经常和安洁尔的仆从卡拉欧克以及达米雅拉的仆从张凌混在一起，这三个人就好像相逢恨晚一样，每次看到的时候基本上都是在酒吧里酩酊大醉。

虽然有时候，金丝丽的仆从陌青婷也会出现，不过可能是无法适应这三个男人的臭皮匠气质，所以也不可能老是和这些人混在一起。

【克耳弧酒吧】这里是位于一区美食街某个小巷子里的地下建筑，扎马西亚那些家伙时常把这里当做据点，简直就和烂泥一样贴着。

火红色的少女大步走入了酒吧之中，而山一样的卡拉欧克以及装饰怪异的扎马西亚和张凌确实在吧台坐着喝酒，不过没有上一次看到的那么兴高采烈了。

她微微挑眉，难道说这三个家伙还吵架了不成？

没道理啊，这么大年纪了，应该都懂得谦让来着。

妮露可大步走了过去，一拍卡拉欧克那如山岳一般的背脊，笑着说道

“嘿！大家伙！”

被称之为大家伙的男人微微转过脑袋，看到来人是妮露可，便转过身点了点头。

这让妮露可感到奇怪，要是以前的话，或许会兴奋的把自己当作小孩子一样举高高呢，看来确实发生了什么事情。

“扎马，你们都怎么了啊？”

“嘛……”扎马西亚微微放下手中的酒杯，嘴里感觉不知从何说起，最终还是叹了口气，将目光看向张凌，张凌倒是显得理智，淡淡开口

“先前陌青婷来过我们这里，她说上一次魔像药事件的死亡名单出来了。”

“哦？”虽然过了有段时间，不过人数众多，再加上每一个学生背后代表的就是一个家族，所以学院方面也处理了很多事情才公布的吧。

“金丝丽小姐的妹妹，也就是丽夏小姐，死亡确认了。”

“金丝丽的妹妹吗？”妮露可喃喃自语，她倒是见过那位少女，是一个小有天赋的纨绔子弟，和金丝丽完全不能相提并论，不过听说在家族中金丝丽完全没有丽夏的地位来的高，似乎她们的母亲有过什么争斗……

这背后的水有点混了，她妮露可也不想去躺。

“真是一个悲伤的事情。”

“是啊，虽然对金丝丽小姐来说，这应该是好事……”张凌如此说道，而身边的扎马西亚却是微皱眉头

“张兄，你这句话我可不能当做没有听见，同为手足，虽然同父异母，但毕竟是一起长大的妹妹，怎能用这样的小人之心去思考。”

张凌耸了耸肩，他可不会在人的价值观上去争论，毕竟个人的思考都是不同的。

“只不过……这件事情恐怕还有些麻烦呢。”他们平时与陌青婷算得上朋友，所以对于其主人的事情也比较上心了，就好像妮露可现在能够随便与张凌和卡拉欧克开玩笑一样，他们关系非常不错。

第六百二十期 问题
“不过看你们的样子，似乎这件事情还有下文。”

“嗯……”扎马西亚点了点头，接着说道

“实际上这件事情多多少少有些原因，丽夏她最后是死在被魔像药狂化的怪物手中。”

当时魔区听说有大量的黑色怪物，被误杀也是无可厚非，妮露可表示同情，可实际上丽夏最后是死在约克逊拍卖场门口的。

约克逊拍卖场当时有一种可以抵御半神级以下攻击的结界，所以大部分学生都想进入那拍卖场避难。不过里头的主事乘火打劫，竟是让他们签奴隶契约，要是不听从，那么也就不可能放他们进来，而成群结队出现的怪物将会轻易把这些学生杀光。

于是，大量的学生成了拍卖场的走狗。

不过……这都是你情我愿的事情，拍卖场的做法虽然丢了人性，却根本算不上犯罪，顶多就是流失一些顾客，与这些学生奴隶根本无法成为正比。

“那丽夏是……”

“也就是拒绝签奴隶协议的下场。”张凌双目微眯，这个拍卖场的主事当时还曾邀请过自己，可他总感觉不对劲，所以一直没能答应，如今倒是露出獠牙了。

“而且，陌青婷的主人，金丝丽小姐与其同为手足，接受到家族的命令，她现在与拍卖场闹得很僵，而主事人林秀，他实际上还有一层关系。

也就是希里尔公爵府的人”

“那不是月海的故乡吗？”

“同样也是克拉德少爷的故乡，最主要，克拉德与林秀的关系非比寻常，这件事情金丝丽小姐恐怕将会和克拉德少爷争锋相对，再加上两个人背后的家族，以及那些同样因为林秀的原因而死去的学生们，他们背后的家族同样不会坐视不理，这事情一下子就闹得非常僵了。”

“简直和大杂烩一样呢。”

“小姐……还请正经一些。”

面对着扎马西亚的严厉纠正，妮露可吐了吐舌头，接着说道

“那我能做什么呢？”

“嗯……实际上也不好做什么，不过小姐要是愿意的话，不知道可不可以却和月海小姐说说这个事情。”

“这又和月海有啥关系。”

“月海与克拉德同为公爵府，且，嗯……怎么说呢，从明眼人的观察下是能够发现克拉德对月海小姐有些……总之妮露可小姐，你就算将这件事情当做有趣的听闻也可以，告诉月海小姐让她想些办法也可以，只要能将这件事情往正常或正常以上的方向发展就可以了。”

“也就是说，我不说也无所谓，说了那就更好对吗？”

“小姐要是这么理解或许也没有错……”

“那我肯定说啊，放心吧，我和月海关系老好了，她肯定听进去的。”

“只希望我们的话不会让事情变得更加糟糕。”

“天有不测风云人有旦夕祸福，命运怎么发展可不是自己想要抑制或不去抑制所能改变的，我们只要往自认为好的方向走就可以啦，杞人忧天谁都会，混吃等死才是大忌呀！走啦！”妮露可说完便蹦蹦跳跳的离开了酒吧，只留下三位仆从你看我我看你。

“继续喝吧。”

“喝！”

２

空白的训练室中，两道身影正急速的展开着激烈的交火。

没错，并非武者之间的武器碰撞，而是魔法师善用的火力喷射。

雷电与火焰的交纵使得整个训练室变得炙热，而其中身材娇小的精灵少女运用着娴熟的雷系魔法以及防御型魔法进行轮番攻守，至于另一边的黑发少女则是不断的甩着各种各样的魔法技艺，而且每一击都极为强悍，甚至能够称之为完美。

可即便如此，令人难以想象的是黑发少女的阶级还停留在三级的层次，并且能够与另一边的四阶大魔法师打的有声有色，甚至还有所留手的程度。

而后战斗再次升温，进入到白热化的状态，精灵少女右手一缕发丝，随着相同发色的紫色雷电顿时窜流而出，将先前的蓝色雷龙吞噬，变得更加迅捷与凶猛。

黑发少女眉头微皱，手中同样召唤雷电，她一拍地面，一道道如光柱般暴虐的蓝色雷枪拔地而起，魔法与魔法之间的碰撞仿佛就要在这一刻炸裂！

可是，只听咚的一声。

整个训练室似乎失去了结界保护，那些雷电顿时将周围的墙壁打出一道道划痕，这吓得二人连忙收手。

没过多久几名工作人员也跑了过来，看了看墙壁上那些可怕的痕迹，顿时无奈的对着两位少女说道

“话说两位同学，你们不是说魔法级别最多在四级吗？我们这才准备了足以抵挡五级大魔法师攻击的训练室给两位使用，可这……似乎和情报不符啊。”

“可我们真的是三阶和四阶啊，大哥哥难道不相信我们吗？”精灵少女也就是卡丽妲露出无辜的神色，可怜巴巴的看着那领头的工作人员，对方嘴里憋了憋正想再说些什么，另一边的月海也可怜兮兮的说道

“大哥哥，你要相信我们呀，这肯定是训练室出问题了呢。”

“怎么可能。”领头的工作人员可不会被美色所迷倒，然而身后的一干手下却痴迷的盯着月海连连点头

“是啊是啊，肯定是训练室出问题了呢”

“对的，大哥你就别这么小家子气了，不就一间训练室，就当报废处理，反正出钱的也不是咱们。”

“是啊，你看人家同学多可怜啊，想努力增强实力，却还被误会，大哥被这么冷血！”

“你们……”被称之为大哥的领头脸色变了再变，胸口顿时有种吐血的冲动

“好吧好吧，这件事情我可不管了，你们厉害你们处理！”然后大哥把头上的工作帽摘了下来像是发泄自己的脾气一样丢在了地上。

“哼！”

“哇～大哥又傲娇了，等会少不得请他喝冰云世纪。”

“傲娇就傲娇呗，真是的，月海女神的面子也不给，大哥也太修行僧了。”

“是啊是啊。”

几个人你一言我一语，月海和卡丽妲对视了一眼，顿时笑了起来。随后月海又再次向着几位工作人员说道

“那真是太谢谢几位大哥哥了，我下次还来欧。”

“唉嘿嘿嘿。”几位大哥哥摸着脑袋不好意思的傻笑了好几声。
第六百二十一期 因果
“卡丽妲，我感觉你这是在犯罪。”月海带着精灵走出了训练室，正色的对着卡丽妲这么说道

“明明确实错在我们身上，可用这种方法来逃避责任实在是有些作弊。”

“可明明玩的最开心的是月海你啊。”

“这……”

“大哥哥～”卡丽妲装出一副楚楚动人的样子

“刚才不是你这么说的吗？”

“我这是顺势，你想想那训练室肯定非常高级啊，掏不起这个钱可就丢人了。”月海轻轻咳嗽了一声，对着一脸坏笑的卡丽妲接着开口

“再说，还不是你带的头，没和你要学费就不错的了。”

“啊？月海我可是你的亲传弟子，要啥学费。”

“我可不认这种笨蛋精灵。”

“唉！”卡丽妲露出一副不可思议的样子，然后吧嗒吧嗒跑到月海的面前

“可是我确实是因为月海而变强了。”

“强就强吧。”

“那我可以一直在你身边学习吗？”

“……”月海听到这句，好像在哪里听到过的话，她顿时停住了脚步。

小蝶，卡纳瓦的身影再度浮现在眼前。

没错啊，如果继续用随便的口吻回答的话，到时候被质疑的只会是自己。

所以……

所以啊……

“卡丽妲，你听清楚了。”

“嗯！”卡丽妲仰视着比自己高了一个脑袋的少女，她的眼神充满了认真。

月海也知道，强者总会吸引追求力量之人的跟随。

所以，身为提尔的自己不后悔将小蝶，卡纳瓦，以及沙庭铁剑收入麾下。

他们答应追随自己，而当时的提尔却仅仅抱着好玩的心理，说成好玩也不对……

更加真诚一点的话就是……有趣么，身为上位者的一种优越？差不多就是这种感觉，现在想来简直是可笑到把肚肠都能笑出来的程度。

“卡丽妲，你清楚你自己追随的目的，所以，我也正式的认为你能够继续跟随下去。就算，就算日后你因为别的原因而离开，我也不会怪你，所以，你自己要想清楚……”

“之所以跟随月海……”突然卡丽妲将月海的话音接了过去，她带着笑容。

“之所以跟随月海，我的目的，不，应该说原因，我的原因是喜欢月海啊！而且让我离开的方法，除了死以外根本别无选择，这样可以吗？”

“……”月海双目微眯，只希望……你说的都是真的。

而后在这样寂静的氛围下，迎来了另外一道清脆的声音。

“海月海月！”

“这个声音……”月海无奈的叹了口气，回头看到的便是一声火红的妮露可

“什么啊，这个新奇的叫法，真的有好好尊重你的同班同学吗？”

“有啊有啊！”妮露可气喘吁吁的跑了过来

“真巧啊，本身想在街上会不会碰到你们，结果还真碰到了，啊，可爱的卡丽妲你好啊。”

“你好。”卡丽妲微微点头，恢复了之前的神情。

月海一撇嘴，不禁问道

“找我们么？有什么事情？”

“事情可大了，你考虑清楚了再说说倘不倘这浑水。”

“我选择不倘。”

“等等别急啊，听我说完。”

“我怕你说了，我就想倘了啊。”

“怎么可能啊，只要你坚定自己的意志，那就内容如何也无法改变。”

“假如这浑水倘完之后我就能成为神明，那肯定会去倘啊，内容可是很重要的，它能改变一个人的意志，执念，甚至信仰。”

“说的好像非常有道理啊。”妮露可若有所思的点了点头，而后恍然大悟

“哎呀，现在不是说这些的时候，我跟你说啊，金丝丽和克拉德要打起来了。”

“什么？！！”

月海大惊，而身边的卡丽妲则是小声开口

“月海冷静，以妮露可的个性，可能是以讹传讹，夸张化了。”

“哦哦，差点忘了妮露可的恶习。”

“哇，你们刚才似乎在说非常失礼的话啊。”

“哪有，总之能告诉我原因么？”

“实际上就是金丝丽的妹妹丽夏在魔像药大乱的时候被怪物弄死了，当时她有机会能躲进拍卖场活下来的，可是主事人林秀偏偏要让他们签奴隶契约才行，丽夏不愿意，最后就活生生的被挡在结界外面给怪物杀了。”

“……等等……你刚才说什么？奴隶契约？”

“是啊，当时林秀就说只有签了奴隶契约的人才能进去。月海，你的脸色怎么这么难看？”妮露可不禁疑惑，月海捂着额头，微微摇了摇脑袋

这下又搞错事了。

没想到那个少女居然是金丝丽的妹妹。

这也太巧了吧。

月海回想起当时身为提尔的自己与卡纳瓦躲进结界之后，出现在面前的那一批纨绔子弟，唯独某个带着一丝傲慢的少女最终在悔恨里被怪物撕成了碎片。

最主要，这家伙是有救的，虽然当时的林秀不知道会不会真的答应，但只要自己一开口，或许这个女人就活下来了。

真的是……不沾因果也会沾因果，等等啊。

实际上不开口便代表了金丝丽的妹妹将不能进入结界之中，这不就沾了因果么？

抉择真是一个令人无法无视的东西。

它必然会让自己进入因果的循环之中。

这林秀……

难不成藏着杀意？

不懂，还是不懂。

“克拉德过去是因为林秀的原因，对么？”

“是啊，月海你最好去看看吧，反正两个人你都认识。”

“虽然很想说这水我不躺，可惜，似乎本人也有一些罪过在里面，真的是无法忽视啊。”月海摇头叹息，说着妮露可完全听不懂的话，便带着卡丽妲向飞行车站跑去。

“哎哎哎！等等我。”反应过来的妮露可顿时叫喊着追了上去，事情似乎在往奇妙的地方发展。

至于约克逊拍卖场，如今已然人山人海，前来要个说法的人实在是太多了，而为首的正是金丝丽等家族势力较为庞大的几位。

虽然金丝丽也不想干这种耍猴一样的闹剧，可是家族的命令她不得不听，而且本身理亏的就是对方，丽夏毕竟是自己的妹妹，这个说法确实要听清楚。


第六百二十二期 低级商人
对于克拉德来说，站在某个立场替别人说话是一件非常不负责任的事情，身为骑士最重要的便是公平公正，站在哪一边的话，就代表了他辜负这两项精神。

可是林秀对他来说亦是兄弟般的手足，虽然他的做法确实令人不齿，可如果是按照正规手续来的话，那么也并非强取豪夺。

“或许不需要太多的交涉，但林秀，你最好搞清楚一点，心甘情愿与乘火打劫并不是放在一起的。”站在金丝丽身边的一位学姐眉头紧皱不下，她同样是这次事件的发起者之一，对于约克逊拍卖场的恶行，进行了宣传与告诫，最终才聚集了那么多人。

对于这位学姐的话林秀虚心接受了，所以他也不打算拐弯抹角，反正该来的人都来了，确实要和这群蠢货说说清楚

“我问你们……”

站在林秀身边的克拉德眉头微皱，他知道接下来这个男人肯定又有什么诡辩，但现在的话或许脱离危机是最好的办法，等风波过去了，再叫林秀去和这些人一个个道歉比较好吧。

“在场的少爷，小姐们，家族中有奴隶吗？”

这句话让所有人心中一沉，这家伙从一开始就打算耍无赖，仅仅是这么一个开头，聪明人都知道对方想要表达什么。

“没错，我想你们应该都懂了，你们的奴隶是怎么来的？如果奴隶的亲人来向你们索要的话，你们会分文不收就送给他们吗？”

“你这混蛋，事到如今了还想把他们当做交易的东西来看待吗？侮辱人也该有个限度！”

“人的自尊是人给的，我这并不是侮辱，奴隶也有奴隶的尊严，你们现在来要个说法，不就是想买么，要买，拿出相应的价值，否则，拍卖场并不欢迎你们。”

“你！”

“等等啊，林秀先生。”突然，金丝丽开口了，她看着约克逊拍卖场门口那一滩还未完全消除的血迹，轻声说道

“对你来说，当时是紧急到连结界都无法开启的地步了么？”

“并没有。”林秀耸了耸肩，嘴角的笑容一直没有动摇。

“那么，作为死者家属的一员，我想知道，你为什么见死不救。”金丝丽仿佛在朗读般没有任何感情，林秀眉头一挑，耸了耸肩，随口回答

“因为他们不想成为我约克逊的奴隶。”

“不想成为奴隶就见死不救吗？”

“要救了的话，不就对那些愿意成为奴隶的人太不公平了吗？”

“那从一开始不就可以全部救下来的吗？拍卖场那么大，缺这些人么？”

“抱歉啊。”林秀微微瞪大眼睛，看着金丝丽的目光，嘴角笑容弧度变得更大

“我是商人，没有交易，我会死的。”

“你这个畜牲！！”不知谁喊了这么一句，林秀却仍然无动于衷，只不过克拉德清楚，现在的林秀已经有些不耐烦了。

于是他随手从身后的奴隶学生中拉出一位少女，一脚把她踹在地上。

人群中顿时走出一位大汉

“妹妹！给我放开你的臭脚！！”虽然这大汉想要进去，但是结界的阻隔让他只能遥望。

“哥哥！哥哥救我啊……”少女的脑袋被林秀踩在脚下，根本无法动弹，而林秀则是拿出一张约克逊特有的契约

“来，想要的话，就买。”

“你这个混蛋。”

“不要么？那我就自己处决了。”林秀一脚再次踩在少女的脸上，巨大的斗气顿时灌入耳中，让少女七孔流血，整个人开始抽搐。

克拉德在一旁看了，顿时将林秀推开，厉喝道

“你干什么林秀！！”

“这是交易，少爷你在旁边看着就行了。”

“你这不是交易！你这是绑匪的行为！！”

“绑匪他就是一种低级商人！”

“你！”

“契约在我的手上，这件事情，少爷不要多管，而且，下达这个指令的不是我，是公爵府。”林秀将最后一句话的声音压的很低，克拉德却如遭重击，瞳孔渐渐收缩，最终他抓着林秀的领子，带着愤怒，沉声开口

“你说什么？”

“少爷，如果你来这里只是阻碍计划的话，那么能不能请你离开。”林秀从始至终的声音都显得非常沉稳，就算是面对克拉德同样如此。克拉德自然也看出了林秀的目的，但是他不会离开

“就算这是什么计划，但我也不会看着你去虐待其他人。”

“……”

“你听清楚没有！！”

“是……少爷。”林秀微微点头，他也不想在这种事情上没完没了，反正演示也已经做过了，没有人还想再看第二次的吧。

之前那趴在结界上的大汉，已经愤怒到了极点。

“所以说，买，还是不买。”

“你……”

“不买吗？那下一个。”林秀被克拉德这么一折腾心情自然不会好过，他也懒得听那大汉反悔的声音，立刻对着契约一点，这契约顿时化作一枚印记飞到了少女的脑袋上。

“奴印！！居然是奴印！你会遭报应的！！”大汉歇斯底里的说道，可林秀却冷笑了一声，将下一位学生拉了出来。

“这东西是谁的？”

“他是我的哥哥。”另一位新生站了出来，他脸色阴沉，但又没有实力，一副敢怒不敢言的样子。

林秀连和这些人交谈的心情都没有，直接问

“买，还是不买。”

“买。”这个人也学聪明了，不说别的话，直接一口咬下来。

林秀冷哼一声

“那你说他值多少钱。”

“这……”

这种问题不应该是绑匪来说的吗？让他们自己说，能估量个屁钱啊。

“快点告诉我，给你十秒钟。”

“等，等等，最起码，让我和家族汇报一下。”

“八，七，六，五，四，三”

“十万魔力结晶！可以吗？十万魔力结晶！！”

这学弟倒也果决，可惜跪在地上的奴隶学生脸色不太好看，他不想被当做交易的东西，也不想认为自己只值十万。

但眼下这种情况……

“可以，但因为你们之前接二连三的抗议，所有交易价格全部翻倍，十万不够，二十万来换吧。”

第六百二十三期
当月海赶来的时候，事情已经推进到人口交易的地步。这是谁都不想见到的，可惜林秀的强势让他们根本没有拒绝的权利。

“克拉德。”

月海自人群中走了出来，所有人见到来人的身份之后，一个个都非常礼貌的让出了一条道，虽然这个时候大家的内心都是沉重的，但不得不说，月海小姐真的很漂亮。

对于这种习惯的目光，月海已经能够选择性无视，她走到克拉德的面前，虽然隔着一道结界，可克拉德却难以抬起自己的目光。

“这是怎么一回事？”

“我……”

克拉德欲言又止，却不知道该说些什么，从后面人群中跟过来的卡丽妲连忙尾随月海的身后，至于妮露可则是来到了金丝丽的身边。

“金丽，你先准备怎么做？”

“妮露可么？”金丝丽看了对方一眼，最终暗叹了一声

“对付无赖，也只能用相同的方法。”

“相同的方法？”

“没错……”

金丝丽看着月海的身影，也不知道在想些什么，而这边的林秀对于克拉德的态度又抱有着质疑

“月海小姐，什么时候开始，你已经有资格来质问公爵的孙子了，能否摆清楚自己的身份。”

“我……”月海喉咙一哑，她想说自己不是来质疑的，可是……一旦这么说了，很有可能会因为属于公爵府的原因，而被迫站到林秀等人的阵线上来，这对不想趟浑水的月海来说是最大的禁忌。

“够了林秀，你不要再说了。”克拉德低沉的命令让林秀微微点头，对于他所知道的情报，只觉得月海这种来历不明的人完全是没必要再与公爵府扯上关系，可以的话最好打上奴印，否则日后生出什么问题来也不好解决，最主要，这一年来，一次寒假一次暑假，月海从未回过公爵府，这代表什么？代表她根本没有对公爵府留下任何感情，克拉德少爷救了她，劳杰瑞大人教育她，法利西斯公爵栽培她，甚至还间接的让她来这阿瓦隆学院深造，可结果呢？用狼心狗肺来形容都完全不为过。

给狗一块肉，它或许都会跟着你走，不离不弃。给这个女人完全是浪费，再看看现在的姿态，喧宾夺主，以下犯上，不成体统。

既然承认了自己是公爵府的一员，就该有个相应的样子。

林秀是这么认为的，如果他是公爵的话，对于这种姿态的女人，他必然会打上奴印，让对方永远成为公爵府的狗，给脸不要脸，不想成人就去当畜牲吧。

所以林秀对月海是有脾气的，而且非常大，最主要克拉德有婚约，还被这个女人迷的神魂颠倒，又把雪怜殿下置于何地。

雪怜殿下又不是傻瓜，自然看得出来克拉德少爷的不同寻常，最近已经接连三次来见过自己，询问克拉德少爷的态度。

雪怜殿下可是帝妃最宝贵的独子，至高帝的女儿，这样的存在若一个招待不好。

简直是……

祸国殃民。

“月海，我想你应该清楚这件事情。”

“是的，我很清楚，所以我才想问问，这是怎么一回事。”

“或许，即便知道也毫无用处，因为某些人已经变了。”克拉德带着淡淡的笑意背对着林秀如此开口，这样的笑声和那完全被误会的愤怒交织在一起，再加上对月海的憎恶，林秀终于无法忍受了，即便是沉稳的商人，现在也要化作决堤的洪水，倾泻而出

“变得人是你吧，克拉德少爷。”

“我？”

“你没听懂我的意思么？你的道路已经走错了，而且再不醒悟的话，整个公国也会改变。”

“……”

“呵呵呵，哈哈哈哈”林秀不再去管那些奴隶，面对着众多虎视眈眈的学生和亲人们，他静静的从口袋中拿出了魔音石

“很好，我会让你做出决定的，正好，大家都在这里。”

伴随着不祥的预感，林秀的魔音石接通了

“喂？是雪怜殿下吗？请问您现在是否有空？没错，我是林秀，对，有空自然是最好的，那现在能移驾至约克逊拍卖场来吗？有事情想和您谈谈。是的，非常紧急。好，感谢您。”

一连串的问候让克拉德如置冰窖，他微微瞪大了双眸，看着林秀

“你想干什么？”

“我想看看到底是谁变了。”

“……”月海微微沉下了脸庞，原来，还要做这种事情么，不，应该说，迟早会来么。

她应该远离克拉德，实际上，月海确实这么做了，可最终烙下的却是林秀那样的骂名，狼心狗肺么……确实有那么点样子。

克拉德看着月海，他想解释什么，又想说明什么，可是，他能从这张嘴里发出什么样的声音才能让人理解。

“月海，你先走吧，恐怕，接下来的场合并不适合你。”

“我知道。”月海微微点了点头。

可是，结界突然的包裹，让月海根本无法离开，最终同样被所在了约克逊拍卖场里。

“你在做什么林秀？！”克拉德的每一句怒吼都让林秀的心脏在抽搐，就是这个女人，就是她才让克拉德少爷变成这幅模样。

如果不能全部斩断的话。

这一切将会没有尽头。

林秀没有回答克拉德的意思，而另一边的卡丽妲则是担心的看着月海

这样的结界，她根本无法打破……

到了这一刻，整片空间反而变得出奇安静，本以为会一直持续下去，可是金丝丽却在这一刻开口了

“真的打算没有任何招呼就平息的样子了，林秀先生。”

林秀现在根本没心情搭理这个女人，可是金丝丽却仍然说道

“虽然能看出来现在的你不在状态，但是否能够告诉我。倘若克拉德同学身中剧毒而倒在了唯一有解药的我的面前，见死不救的话，你会怎么做。”

“……”林秀瞳孔微微收缩，他的心绪已经被打乱了，没错，被自己最为尊敬的男人所打乱，他看着金丝丽，冷笑一声。

“凡人皆有松懈的时候，你背后有家族我自然无法对家族怎么做，但我会抓住你，让你体验什么叫耻辱，什么叫痛苦，什么叫生不如死，然后再悔恨自己所犯下的罪。”

“相反的道理我是否又能用在你的身上。”

“你想杀我？尽管来！”林秀指着金丝丽，面目渐渐的有些扭曲。

“你们这群废物能有什么作为，敢和约克逊拍卖场叫板？”

这句话顿时让人群又再次轰动起来，他们你一言我一语，愣是让这硕大的广场变得喧嚣不已。

而这个时候，风纪委员会的人也到了，他们来之前自然了解了情况，对于这种骚乱，那么必须先强制分开，不管是加害者还是被害者都不应该带着情绪来见面，否则最终根本不会有任何结果。

而且这对风纪委员会的调解难度也会成倍提升。

实际上约克逊拍卖场的做法是没有人道的，却又符合法律和校规，他一没有杀人二同样也没有强制别人去做什么。

真正的加害者是魔像药的怪物。

可就人的意义上来说，林秀是差劲的，说成非人也可以，但没有人能够用规则来惩罚他，所以唯一的办法只有私怨，犯罪。

这样一来，就会将问题升级到势力之间的争斗，最主要约克逊拍卖场可不是什么小势力，说的好听点，它甚至能够与佣兵协会以及血烟武者馆和魔法师联盟相提并论，不过约克逊拍卖场注重的是交易与财富，所以在武力方面自然会有所欠缺。

可即便欠缺到十不存一，也不是这些家族能够对抗的。

所以到这个点就值得大人物们考量的了，到底是出手，亦或者不出手。

实际上问题显而易见，可面子过不去，就必须要做个样子，所以才会派人来要个说法，但是派来的人根本不清楚家族的真正用意，往往就会让事情变得更加棘手。

这一来一回，恐怕到头来吃亏的还是这些小家族。

林秀自然知道这个道理，随意对待他们才会毫不在乎，若真是什么大家族，他自然会引进来招待一番，好好商谈，哪会像现在这样。

不过林秀也知道，在阿瓦隆学生虽然十有八九都是名门贵族，可真正能让他重视的大势力却连百分之一都没有，就算这百分之一的大势力也会在可行的范围内给约克逊一个面子。

所以，在林秀眼里，眼前这些学生根本就是蝼蚁，量他们舌绽金莲，他只要保持无赖商人的本性就可以了。

所以这些人也只能骂，根本不知道下一步该做什么。

没过多久，真正的主人到来了，当今西格里帝国帝女，雪怜.克尔加提斯。

雪怜身后自然跟随着那位【万圣皇】乌法斯。

雪怜是一脸不知情况的样子，而乌法斯似乎预见了即将到来的状况脸色微微有些发黑。

被称之为封皇最强的乌法斯，是足够能击败半神的存在，可他能走到这个位置上来，更多的是靠着自己的头脑，被说成文武双全的话，或许他文要比武更加可怕。

所以他早已预见到这个结果。

不如说，在第一次见到月海的时候，他便已经如此假象过了。

可惜，他身为下人，再加上雪怜的善良，根本无法阻止……

结果，造成了无可挽回的局面。

当雪怜看到月海与克拉德还有林秀都在的时候，她好像明白了什么，脚步一顿，转身突然想要逃跑，可这种举动却被乌法斯一把抓住。

“？”雪怜转过脑袋不理解的看着乌法斯，而乌法斯则是微微摇了摇头

“您可是克尔加提斯啊。”

雪怜一怔，她被乌法斯紧握着右手，再度拉了回去。

月海这个时候不知该用什么表情才比较正确，不如说这里的人除了克拉德之外全都会对她敌视，不，说不定一会儿所有人都会这样……

真是……

不该趟这浑水啊……

妮露可仿佛看明白了什么，她微微张开嘴唇，然后又闭了上去，原来改变的话，真的会让事情变得更加糟糕。

她后退了两步，可碍于责任，妮露可不能转身离开这里。

事情就这么僵硬的摆在了所有人的面前。

至于林秀，他从来没想过要给任何人怜悯。

“那么，克拉德少爷，现在雪怜殿下也到了，我就问清楚吧。”

“……”

“你，现在的心里想着到底是谁！用你的骑士为名义，来说！”

林秀大步走到克拉德的面前，走到他的跟前，直视着这个男人躲避的目光。

“我想知道，你是否变了。告诉我！克拉德少爷。”

到底是给公国带来罪名，还是带来荣誉。

切都在你一个人的身上。

“我……”

克拉德攥紧了拳头，他感受到喉咙中的干燥，想要吞口水，但害怕做出这样的动作之后，他就会得出结论。

然后，就好像整个人都失去力量一般，甚至他连月海都无法看着

“我的心一直都是雪怜殿下的。”

“是吗？你能用骑士。用公爵府的名义发誓么？”

“是的，我能够发誓。”

克拉德这么说道，而雪怜她的眼中仅仅在一瞬间便被泪水所灌注，最终流淌之下。

“克拉德哥哥！！”

她抱住了克拉德，如同一个单纯而又愚蠢的少女一样，想要将克拉德的身躯也一起融入自己的体内。

“克拉德哥哥！！呜呜呜，我以为你不要我了呢。”

或许，她知道，又或许不知道。

但是，有些事情并非完全说穿了才是幸福。

帝女，她的忍耐与善良已经达到了乌法斯的极限，可是，这样的结果，乌法斯也不想去再做改变，然而，假如先前克拉德的选择有那么一丝差错。

他将阴冷的目光转向月海。

那么他并不介意将事情变得更加糟糕。

感受到杀意的月海浑身颤抖，看着雪怜终于能够将心中的憋屈全部发泄出来，她同样松了口气。克拉德的选择是对的，而且，就算为了什么信仰而选择了其他的‘东西’

无论是谁，都不会快乐的。

这其中包括了自己。

【作者的话:你们想要的日常】
第六百二十四期 会议
走在回宿舍的路上，卡丽妲一直默默的跟在月海身后，至于身边的妮露可却总想要说些什么。

可惜，她不太会说话。

说她没心没肺也好，说她毫无同情心也罢，妮露可就是那种事不关己高高挂起的人，面对着月海那悄无声息的样子，她只怕是暴风雨前的宁静，回宿舍要是被责怪的话，或许妮露可会哭出来呢。

“月，月海……你没事吧”

“我能有什么事，挺好的啊。”

“可是，刚才……”

“你这样关心才让我尴尬啊，人家确实是最好的啊，你说我被误认为是什么【对手】也就太冤了，还好克拉德选对了，否则今天咱们都没好果子吃。”

“呜哇……月海好成熟的样子。”

“什么成熟啊，这叫……嗯……随便。”

“原来月海这么随便……”

“还能不能好好说话了。”月海用手指弹了妮露可的脑袋，吃痛的少女顿时后退了两步。

不过说实在的这件事情从很久以前月海就应该阻止了。

可惜，当时的她懵懵懂懂，根本不知道这些玩意，现在回头想想，也是可笑。

克拉德失去了信仰与精神，他为了家族而舍弃了自己心中最憧憬的梦。

林秀的决断是对的。

他及时阻止了一个噩梦的酝酿，没错，梦都破碎了，不管是恶梦还是美梦。

２

“这次的事情你们该如何处理！”在昏暗的会议室中，十数位成员正坐于其中。

就如这句话为引，所有人都陷入了沉思，一部分是想隔岸观火，而另一部分则是【你们】的成员。他们该如何处理，或许把这个问题交给副院长更加简单。

而端于首座的【圆桌会议】议长，正是被称之为副院长的年迈老者。

所有人这个时候将目光转移到了他的身上，质问者自然认为老者最有发言权，被质问者也只是想寻求老大的意见而已。

“咳咳咳……”从进来后就没有停止过咳嗽的老者用手帕清了清嘴上的不净，他强忍住继续咳嗽的冲动，沙哑着说道

“魔像药的事情确实是我们的疏忽，没错，就好像之前卡巴翁大人所说，不管是疏于守备的问题，还是让塔尔萨斯爪牙混进来的问题，归根结底都是我们平时太不把学院当回事。”

“既然如此……”

“正因为如此！”副院长用更加响亮的声音盖过了先前质问者的话语

“正因为如此，我们所有人才应该再次动员起来，而不是削弱内部的力量去责怪他人。将功补过，不也是非常有魅力的提案么？”

“这样的话，怎么保证他们不会再犯？死的可是学生，他们背后代表着一个个家族，我们这边可是头疼的要死。”

“家族的事情，完全可以推给塔尔萨斯的爪牙，以及身为帮凶的原风纪委员长，潘娜洛普还有他们背后的家族。”

“哼，区区一个公爵势力，怎能抵消如此数量的怒火，你这议长说的倒是轻巧。”

“很好。”副院长用手帕捂着口鼻，目光锐利的看向那冷嘲热讽的议员

“如果是你的话，会怎么做？”

“以身作则，身为副院长，自然要为疏忽付出相应的代价，想必即便是如此多的家族，看到副院长认错道歉的样子，也不会再继续纠缠下去了吧，之后施与好处，只要不是非常核心的大势力，必然会选择息事宁人。”

“很有诱惑力的提议不是麽？”

“没错。”

“可你有没有想过，这件事情的问题出在哪里？”

“呵，这要我来说么？”

“没错，责任确实出在疏忽上，导致了发生如此众多的骚乱，但是你们防守部的人又在做什么，虽然事到如今我并不想弄得什么狗咬狗一嘴毛，也不想争的面红耳赤，可是，副院长代表整个学院的脸面，让我去道歉，这等同于整个阿瓦隆向他们服软了。”

“本身错就在我们，不道歉还有理了么？”

这句话仿佛触及到了某些老人的逆鳞，氛围一下子从先前的平和变成了凝重。

那质疑者虽为半神，可身上却感受到不寒而栗的气息，甚至接近于死亡！

“小伙子……你听清楚一点。”副院长从椅子上坐起，拄着沉重的拐杖，目光深邃如渊，看着对面的男人

“阿瓦隆还没弱到连一些阿猫阿狗的谴责都要一一计较的地步。”

他将右手食指轻轻点在会议桌上，发出了噹噹噹的清脆声音

“你听说过，被一群蚂蚁吓得匍匐在地上瑟瑟发抖的狮子么？”

“我！”

“我再说一遍，小伙子，收起你的小心思，最近的账目差错出现的太大了，不要以为有几个神明在背后撑腰，你就能够为所欲为。”

“……”

面对着脸色阴沉的几位议员，副院长叹了口气。

“今天的会议就先到这里吧，某些人估计要回去忙着改账，推迟到下个月再谈。”

“是。”

众人异口同声的话语让整个会议室完成了最后的任务，下一刻，所有身影全都消失不见。只剩下副院长和几位议员。

“副院长大人辛苦了，明明这次的事情是我们的疏忽。”

一位议员立刻扶着副院长的手臂，颇为自责的说道，而副院长则是淡淡的笑了一声

“太年轻了，你们还太年轻了……”

“是，是……”

“我说的并非魔像药的事情。”

“那是什么？”

“账本上漏掉了多少，你们会得到相应的惩罚。”

“！！”

这几位议员顿时瞪大了眼睛，他们下意识的后退了几步，可最终却意识到事情似乎比他们想象中还要复杂。

“没错，记得你，好像就是潘娜洛普家族中的长老吧，能把这小姑娘提拔至这个位置还真是不容易，那么，全都先打入罪罚室吧，之后将会由卡巴翁大人来定夺。”

“不，大人，您一定是听了什么谣言，我们绝对没有做过那样的事情。”

“哪样的事情？都是职场上经历了上百年的老手，有的时候就不需要我来一一说明了吧。好了，这件事情，就到此为止吧。”

第六百二十五期
“好，各位安静，今天由于三号老师有重要的事情外出了，晨会便交代给我，也不是第一次见面了，Ｃ，Ｄ组的组师三号朝古川，大家请多指教。”朝古川老师向着学生们微微鞠了鞠躬，这礼貌的举动让大家的氛围也轻松了不少。

更有些人寻思着，要是他们的组师能换成朝古川那该多好，又温柔，又体贴，还成熟美丽，啧啧啧，比那位刀削脸老师可要好得多呢。

虽然不知道三号老师去干什么，可实际上也没什么人会去注意三号老师的动向。

大概也只有月海知道那位去做了哪些事情，现在的话，恐怕与阿历克斯正在清除桑葬那片区域的魔物。

这么想的月海顿时感到浑身无力，虽然就这么趴在桌子上也不会有人说什么，可实际上这对影响不太好。

瞄了瞄身边空缺的位置，叶汐与身为提尔的自己离开那是无可厚非，大家似乎也理解了，而另一边的达米雅拉最近却着魔般沉浸在魔法与音灵的知识海洋之中，完全顾不上其他事情，这倒也是，毕竟来学院就是成长的，这个时候确实应该奋发图强，好好增长自己的实力，这么想的月海看了看自己的右手。

什么时候她的独有魔法才能觉醒呢？还是说最好再往上升一阶……

这又是一个头疼的事情，月海在魔法方面从来没有感到过瓶颈，最近这段时间全把精力放在了武技身上，所以魔力与斗气的成长就会有所缓慢，实际上魔武双修的缺点非常明显，也就是要顾及两边，修炼增长的速度将会大大放慢，一般就算拥有魔武双修体质的人，也不会真的将魔力与斗气齐头并进。

明智的人就会像克拉德亦或者叶汐一般，将魔力提升到三阶，然后觉醒了独有魔法，便开始全力转修斗气。

独有魔法可是个好东西，它的强制性令法神也百思不解，没有人能够破解独有魔法的特性，他们最多只能模仿，却不可能创造出与独有魔法相同性质的阶级魔法。

之所以如此，独有魔法才会被称之为【独有】这是至高的恩，也同样是人心的表象。

再将视线转到克拉德的身上，中间缺了提尔那个位置之后，帝兹与克拉德很少会在课上交流，虽然帝兹看得出来，克拉德似乎受到了什么巨大的打击，但是他不打算去劝慰什么。唉………可怜的克拉德，月海摇了摇头，再看看左上角坐着的雪怜，她的眼睛里只有这位金发骑士，不管克拉德做出什么动作，雪怜都会看的入迷，这真的完完全全爱进去了啊。

然后月海又将视线放到了龙屠的身上，察觉到目光的龙屠立刻向着月海看去。

月海脸色一僵，完全没想到龙屠反应会这么快，记得以前似乎没有那么敏感。

对方对自己点了点头，接着便向着讲台看去，可视线却仿佛望向远方，也不知道在想什么。

到底在想什么呢……月海琢磨着，也很好奇。

可她仍然摇了摇脑袋，还是不要连自己也深陷进去了吧，明明，人家都没有这个意思……

“啊～”

月海想起当时的告白，便害羞的整个人都趴在了桌子上，那仿佛小猫挠食的举动让身边的达米雅拉一顿，放下手中的书籍，看向月海

“怎么了？”

“没什么。”

“那你用手指挠桌子干什么？”

“学习猫的生活习惯。”

“……”达米雅拉用看笨蛋的眼神看了月海一眼，便继续探索起手中的魔法书籍。

月海这会儿没事干又瞄了卡丽妲一眼，发现对方一直在用观察生物的眼神看着自己。

喂喂喂，对自己的主人用这样的眼神真的好吗？

而妮露可则是在和身边的安洁尔窃窃私语，说到一半妮露可便突然在安洁尔的耳朵边上吹了口气，弄得安洁尔浑身发抖。

之后一整堂课，妮露可都是冰冷的颤抖中渡过的。

而另一边的诺亚，他眼神坚毅的看着手中的理论书籍，脑袋上不知何时扎着一个【必胜】的头戴，这孩子真的脑子有问题。

至于康士丁不知为何也感受到了月海的视线，几乎与龙屠差不多的反应速度看了过来，身边的八云晓戚看了看康士丁的视线同样向着月海看了过去，这一瞬间有种偷窥不成反被揭穿的挫败羞耻感让月海挪开了视线，也不再去看其他人了。

至于艾蕾娜，这笨精灵非常没存在感，结果月海从头到尾愣是没把他给记起来。另外的沙庭铁剑与风斩鬼他们也算得上冰释前嫌，虽然这个矛盾是提尔的原因……

大概在班组里就这么些比较熟悉的人，其他学生她也管不上。

这么想的时候朝古川老师的晨会已经快到尾声

“那么今天还有最后一件事情要和大家通知一下，不久后将会有一位插班生进来，所以做好心理准备。”

“老师！阿瓦隆还有能插班的说法？而且是这个时候？”

“嗯……毕竟是卡巴翁大人的推荐，我们也不好说什么。”朝古川实际上是一位非常重视学院规则的人，这样的插班生说法她自然不能认可，但卡巴翁身为神明，同样也是跟随杀生圣王创建阿瓦隆最早的几个始祖之一，他说的话非常有重量，同样也能成为整个阿瓦隆的规则，也就是说卡巴翁拥有创建和推翻学院规则的权限，说成是权势滔天也不为过。

卡巴翁啊……月海感叹了一声，虽然不是什么熟悉的名字，但即便是她也了解个大概，毕竟是真正的高层人物，一向从不出面。

这时候，顽皮的康士丁非常利落的一举手，对着朝古川老师期待的问道

“美女老师！”

“嗯，虽然老师很高兴，但还是请叫名字。”朝古川笑着说道，康士丁奥了一声，接着开口

“朝古川大美女老师！我想问问，这次的插班生是美女吗？”

“为什么一下子就把性别制定到女生上了呢？”

“这不是肯定的吗？在无聊的学院之中，全都是丑女的班级教室里，为了增添一份戏剧性和活力，那按照剧情来讲肯定是要出现一位与其相符的完美女生才对！”

这一瞬间，康士丁顿时将全班组女性的仇恨值拉满了。


第六百二十六期 问题
关于插班生的事情，朝古川老师表示现在还不能透露信息，虽然搞得神神秘秘，但要是过度期待的话也就太孩子气了，所以大家也就在课后聊了聊，便进入了星期一的第一堂课程。

也就是，实战模拟……

熟悉的身影从门口走入了教室，永夜舔了舔自己的爪子，随后露出一副鄙视的样子看了众学生一眼。

虽然不知道什么情况，但学生们莫名感到不爽。

“实战模拟开始了啊，咳咳，这已经是第几堂课了？想想第一学年也教过你们不少自身修养和一些遇到敌人时的应对方法，今天就换种思路吧。”

永夜轻盈的跳跃到讲桌之上，甩了甩猫尾，接着开口

“也就是当你做出举动时，敌人的想法与对策。俗话说知己知彼百战不殆，如果只是一味的闭门造车，那计划永远赶不上变化。”

说的确实很有道理，可别人想的东西自己怎么可能知道，更别说对策了。

然后老猫扫了众人一眼，眉头微微皱了起来。

“白发魔女同学呢？”

“叶汐的话似乎出去了。”月海毕竟坐在叶汐的旁边，所以她也就负责回答这个问题，哪想到永夜非常人性化的啧了一声，对着月海说道

“你，下来！”

“哦哦。”虽然不知道猫咪老师想要做什么，但毕竟相处了一年，都知道这家伙的脾气，所以这时候不能犹豫，而是要立刻听从永夜的指挥。

可是哪想到刚刚靠近讲台，永夜便轻盈一跃，落在了月海的脑袋上。

“……”

唉？！！

原来只是想找一个坐垫吗？

扭了扭屁股，永夜找到了最佳的匍匐位置，然后对着众人说道

“首先，想要知道他人的想法，就必须换位思考，也就是带入角色，而且在战斗中，敌人不会给你多少思考的时间，所以带入角色这一点要快。”

确实，不说高手对决，假如只是一场快意恩仇，那么思考的时间就会非常短暂。

“既然是实战模拟，我们今天也稍微施展一下好了，嗯……花瓶同学，你和帝兹同学站到中央去。”

为什么帝兹就没有绰号！月海感到了深深的不公平，而帝兹联想到月海拥有着与提尔相同的武技，自然不会轻视，他神色略显凝重，缓缓走了下来。

“那么先搞清楚交手的瞬间，来，月海你说说帝兹现在在想什么。”站在算不上宽敞的斗技台上，月海看了眼帝兹，略一沉吟，淡淡的说道

“应该是在想我的第一剑会是什么吧。”

“屁！要朕看，是男人第一眼都会产生【哇，这妹子真好看】的想法。”永夜这话深得所有男人的心，一个个煞有其事的点了点头，这让月海汗颜不已，真想让这件事情稍微严肃一点，毕竟对她的实力也是有所帮助的。

“那帝兹，你觉得花瓶同学现在在想什么？”永夜将话头转给了帝兹，对方神色凝重，接着开口

“应该在想我到底是全力进攻还是后发先至。”

“屁啊，你咋这么笨，她肯定在想【帝兹同学在猜测我先出的第一剑是什么】，之前花瓶同学自己都说过了，你脑子里都装的什么东西。”

这句话顿时引来了一些学生的笑声，老猫咳嗽了一下，全场顿时又安静下来。

“那么，接着来吧，我们以拆分的形式来看。”

月海虽然不知道拆分是什么意思，不过要接着来的话，月海可就先下手为强了，二话不说，她拔出长剑，可令人意想不到的是，在亮出长剑的同时，月海居然抬手放出雷电魔法，居然以远程为优势的攻击来做到先发制人，帝兹同样不笨，面对着雷电的降临，他右手一挥，一柄元素光剑凝聚而出。

可就在此时，雷电与光剑全部凝固，月海连同帝兹的身躯也在此时无法动弹。

就好像这一刻时间也停止了，令人感到震惊的同时，也有种莫名其妙的诡异。

可场下的学生们确确实实还在渐渐张大嘴巴，他们也没搞清楚发生了什么，唯独月海头顶上的永夜老师摇了摇尾巴，淡淡的说道

“看到了没有，花瓶同学虽然先暗示帝兹自己会出剑，可实际上她却在口头上产生了欺骗，做到一种令敌人措手不及的情况，然后利用魔法中伤害高速度快的雷系来进行打击。至于帝兹同学么，他同样也明白兵不厌诈这个道理，对于花瓶同学的话有着一定的判断，最终才能在如此短时间内反应过来，进而做到有效回击。”

月海虽然不是很懂，但她确实这么做了，不过说实在的……

她只是突然想用魔法了而已……

不过永夜老师的讲解确实很有道理，一番讨论下来倒是让所有人受益良多。

没过多久，这上午的课程也都结束了。

可平时与月海配在一起的同伴，现在少了许多，也就妮卡丽妲和妮露可以及安洁尔三人。

对于妮露可和安洁尔这两位，月海实际上碰到的次数和亲密度不成正比，也就是那种碰到后会非常热情也非常要好，可平时却不一定会经常在一起活动的角色。

实际上，无论怎么来说，月海对于妮露可和安洁尔的印象是善的，有困难的话，看情况也会帮。

就好像这次一样。

“额……其实，月海你也知道，安洁尔的独有魔法非常特殊，【万物冻结】甚至能够将情绪也一起锁住，所以，随着魔力越来越强大，这个独有魔法的威力也会倍增，而副作用随之而来。可能大家还不知道，安洁尔最近已经突破到五阶大魔法师，现在更加难过了，每天晚上睡觉时就会无意识吹出冷空气，宿舍的人都冻快受不了啦！”

妮露可说了半天，原来最后才是她真正的目的。

说实话，即便在妮露可宿舍隔壁的月海也感受到了些许凉意，本以为是天气多变，原来原因在这。

“所以，你想做什么？”

“给安洁尔造一个暖炉？”

“你脑子是有问题还是咋滴？”

第六百二十七期 计划
关于，安洁尔的身体越来越冷这件事情，大家其实都很头疼。

吃午饭的时候她们讨论了一会儿，然后等放学了一起回到宿舍，才发现妮露可这批人的宿舍完完全全快成冰窖了。

“哇，安洁尔你这样就有点过分了。”月海双手抱紧，这屋子里根本没有冷却结界，却自然而然的带着一股冰凉，虽然不是阴冷，可同样令人打颤。

安洁尔面无表情的看了看自己的右手，喃喃自语

“虽然很想制止，可是一到晚上睡眠的时候，寒冷就会无意识的从体内制造出来，而且驻足时间很久，像现在这种温度，就算不去管它也要等几天才能变回来。”

“真想知道妮露可你们是怎么活过来的。”月海话音刚落，妮露可等几位室友便小跑到不知从哪里搬来的大火炉旁边，开始暖起手来。

“哎呀～真冷啊，感觉头发都冻起来。”

“是啊。”

月海和卡丽妲互相对视一眼，看了看窗户外的天气。

现在可是大热天啊。

“不过说实话，你们这样还能想出这种办法，也真够室友情谊的，一般来说，不应该直接请求换宿舍了吗？”

“对啊，毕竟安洁尔可是我最最最好的朋友了呢！”妮露可话音刚落，安洁尔便冷不丁的说道

“瞎说，上次我还听见你去求宿舍管理员换床的事情。结果还被人家好好教育了一顿。”

“额，这个……”

妮露可看了看另外两位室友，全都莫名其妙的傻笑起来。

真是被冻傻了。

２

“所以说，现在我们的计划就是能够让自己免于寒冰之灾，可是大致的方法只有两种，一是对环境进行某种程度的改变，而是对始作俑者进行某种程度的改变。”

妮露可与月海等人围在火炉旁一本正经的交流着，虽然不想承认，不过确实太冷了，至于安洁尔则是一个人坐在床上，默默的看起魔导书。

“真是个比叶汐看起来还要沉默寡言人呢。”

“事到如今你还在感慨这个啊。”妮露可用着怪异的眼神看了月海一眼，接着说道

“不过你真要说的话，叶汐那只不过是因为常年来身为潜行者而习惯了雷厉风行罢了，算不上沉默寡言。”

“不过她最近习得了【毒舌】这一项技能，你们知道吗？”

众人摇了摇头，即便是同一个宿舍的卡丽妲也完全没注意到。

“实际上叶汐对咱们抱有着一种……嗯……就那种……让我斟酌一下……”虽然妮露可摆出一副非常有文化的架势，可实际上这就是一个笨蛋。

“对，就是距离感，如果是同寝室的话，你能感觉的出来吗？”

“额……”

月海看了看卡丽妲，对方确认般的点了点头

“本身以为那只是对突然插进来的我所抱有的感情，可是到后来才发现，大家都没那么简单。”

“这真是……”

“没那么简单就有点暧昧了，说是友情这样的东西就和打架一样，多处处便有了。”妮露可不知道从哪里得来的野人知识让其他人受益匪浅，不过么……

月海也不太想承认而已。

确实是她自己也没有在意周围人的感受，她或许能对克拉德报以友情，对卡丽妲，卡纳瓦还有小蝶和沙庭铁剑等人更加信任，可那都是最近才渐渐产生的，以前的自己就好像卡纳瓦当时说的一样，要更加无情，也就是漠不关心。

这可以和无知联系在一起，同样也可以和残忍放在一类。

这么考虑过的月海也意识到自己似乎做错了很多事情，不过人生嘛，多姿多彩，要怪就怪自己没有记忆好了。

然后就安洁尔冰天雪地灾难级暨屋内开始降雪事件，所有人展开了行动。

首先是各方调查。

先打魔影石给蕾切尔导师……

几个人围着火炉，看着摆在地上的石头，等过了好一会，蕾切尔才打了个哈欠，有些抱怨的说道

“谁啊，这么晚了还来魔影。”

“导师，现在才下午五点……”

虽然不知道蕾切尔到底经历了多么劳累的一天才会在放学的瞬间倒头便睡，但既然已经吵醒了，那么也必须将她们的计划按部就班的进行下去。

“话说你们怎么回事？一个个带着围巾，那后面是什么？火炉？你们终于被学习压力逼疯了吗？”

“不是啦，美丽可爱的蕾切尔导师，我们这次有问题想问。”

“无事拍马屁，看来是想做些鸡鸣狗盗的事情，说吧，看情况我会给你们减刑的。”

难得有不吃这一套的老师，妮露可吐了吐舌头将视线转向月海，示意自己油嘴滑舌恐怕只会把事情搞砸了，所以这个时候还是交给大众印象极佳的月海比较好。

“实际上是这样子的，导师，你应该知道安洁尔的体制吧。”

“独有魔法导致的寒冷么？虽然很早就想到过了，不过你们能忍受到现在确实是难得一见的蠢货啊。”

“嘿嘿嘿，哪里哪里。”妮露可不好意思的挠了挠头，然而这并不是在夸你啊！

“我们现在也不知道该怎么做，这才找了导师你。”月海尽可能将事情讲明白，并将魔影石往屋子里照了一圈。

“这都下雪了，亏你们还能住的下去。”

“实际上我是隔壁的，不过为了不让这种寒冷继续下去，我觉得应该想出一种两全其美的方法。”

“嗯……安洁尔的独有魔法对自己是没有什么副作用的，也就是说寒冷并不会侵害到本人，可是非常容易对身边的人产生影响，你们可以想办法在她无意识睡眠的时候，也就是她不能控制自己的体质时，创建一个结界，大概就是那种能够将寒冷阻隔在外，而且能正常呼吸……”

“导师这难度也太高了吧？将寒冷阻隔的结界就已经不是一般结界师所能做到的，还要能够自由呼吸恐怕还得用到魔纹，这里面耗费的经历可大了！”

“哎呀，这就当时老师布置给你们的作业好了。”为了不被这群姑娘麻烦到亲自动手，蕾切尔说出了违心的命令。

第六百二十八期 请求
“所以说到头来还是要靠我们自己，月海你会魔纹吗？”面对着直接被蕾切尔挂掉的魔影石，妮露可等人一筹莫展的看向月海。

别老是把我当万能人啊……虽然月海很想这么说，可帮到这里了，她也没道理半途而废。

“卡丽妲你会么？”

卡丽妲沉吟了一下，老实回答

“会一点，可实际上与不会没多大的区别。”

也就是聊胜于无那种程度，月海也没多想，随口说了一句

“卡丽妲呀，身为我的追随者那可是要样样通样样精，可不能老是让我来操心。”虽然这句话仅仅是月海半开玩笑而说出来的，可恍然大悟的雷精灵却因为这句话而在多年之后变得判若两人……当然，这些都是后话。

“实在没办法，我们只能求外援了。”

“谁呢？”

“龙屠不会魔法，达米雅拉又还在关键时刻突破中，女生这边恐怕是不行了，还是找另一边吧……”

“啊……那群臭男人啊。”妮露可想起了整天在酒吧里烂醉如泥臭气熏天的三位仆从，一口咬定男人没一个是不臭的。

远在森林中奔走的提尔闻了闻身上的味道，然后将手臂放在叶汐的面前，冷不丁的问道

“你觉得我体香如何？”

“……”

“……”

莫名其妙被一顿暴打……

２

“这样的话那就只能找八云晓戚了，要是他的话应该有方法。”

“但是这样的话，我们还缺少一名结界师啊！”

“结界师的话恐怕真的只能另请高明了。”几个人叽叽喳喳一番折腾，好不容易把一脸懵逼的八云晓戚拉到了女生宿舍，可意外的是，完全没有任何人在意，就连宿舍管理员对于八云晓戚的出入都视而不见。

恐怕这对他的打击不小。

“啊，你好啊，晓戚同学。”然后妮露可一干女生对着晓戚开始了疯狂提问，先说是【皮肤这么好是怎么保养的啊】【头发怎么会这么顺啊】【腰这么细怎么做到的啊！】

之后就又问

【和康士丁提尔那些基佬在一起会不会很慌啊】【人生初体验是男人还是女人啊】【有没有感觉让圣域魔导师把自己的性别变成女人会更好啊】

看着一脸快吐白沫的八云晓戚，月海只觉得女人的力量可真是强大。

“话说，你们是不是忘记了主要目的？”月海等到时机差不多了，顿时将话题带入进来，八云晓戚立刻投来希冀的目光。

“我们让晓戚来可不是聊八卦的！”

“哦哦哦，对对对，差点忘了。”

不是差点忘了，是忘的一干二净了吧！

“话说你们这还真是冷啊。”八云晓戚趁机转移话题，而妮露可则是叹了口气

“实不相瞒，我们找你正是这个问题啊。”

“难道调解温度的结界坏了？”

“比那个要严重多了，你看看坐在床上的冰霜美人。”

“恩恩……”

“她就是罪魁祸首。”

这句话让八云晓戚恍然

“哦～我懂了，很早以前我也注意到了，心里向着会不会与安洁尔同学在一起的舍友会受不了，可是没想到你们这么有毅力，坚持到现在。”

“我现在都有些羡慕退学的桂冬日了啊！”妮露可下意识的抽了口鼻涕，看起来确实冻得不轻。

“那你们要我做什么呢？要是结界和魔纹方面话我或许能帮上一些。”

“唉？你结界也会吗？”

“太高级的就不行了。”八云晓戚这句话显然打消了所有人的希望，这时候，卡丽妲突然想起来了什么，对着身边的月海说道

“实际上，艾蕾娜的精灵朋友有一位非常懂行的结界师。”

“哦？那我试着联系一下艾蕾娜吧。”

月海这时候也是走一步看一步，立刻打魔音石给那只笨精灵。

接通之后，便听到那熟悉的声音

“喂，请，请问是哪位？”

啊，魔音恐惧症，有的有的，月海不禁感慨，她以前一开始的时候也会对打过来的魔音有莫名的恐惧，尤其是潘朵拉那段时期。

而且啊，魔音石根本不会显示打过来的到底是谁，这会让接魔音的人有一种莫名的恐惧，肯定会想，到底是谁呢？要是借钱的怎么办？要是诈骗魔音怎么办？要是突然有什么噩耗怎么办？

反正种种困扰会让魔音石变成一种令人敬畏的东西，这就是群众的力量啊！

想归想，月海为了让艾蕾娜赶紧安心下来，大概在停顿了几乎有十秒，对方甚至都吓得声音颤抖的时候，才开口说道

“是我，月海。”

“啊，啊~月海同学啊。”

艾蕾娜明显松了口气，不过还是非常礼貌的反应过来，接着问道

“月海同学，请问有什么事情吗？”

“嗯……最近过的怎么样？”

“唉？如你所见，同学不是和我天天见面的吗？”

“哦哦，对啊！”月海一拍脑门，自己这记性是真的越来越绝望了，算了，越在意就越痛心，还是面对现在吧。

“实际上我们需要一位结界师帮忙，如果有认识的朋友，不知道能不能帮忙问一下，当然，报酬我们肯定会付。”说到报酬，月海还看了妮露可那三位室友一眼，这几个姑娘也不是缺钱的人，连连点头。

艾蕾娜想了一下，犹犹豫豫的回答

“好，好吧，那我替你问一下，可实际上……那一位，对人类会有些抗拒。”

“没事，咱们这也有精灵朋友。”月海摸了摸卡丽妲的脑袋，而对方也非常享受的蹭了好几下。

“啊，你说卡丽妲吧，嗯……假如说是卡丽妲的请求的话，或许能行。”

“麻烦了。”

“没关系。”艾蕾娜说完之后，月海便挂断了魔音，几位姑娘闲来无事，便再次对八云晓戚发动了最猛烈的提问进攻，真的是里里外外全都问了一遍，弄得这位小男生欲哭无泪，就算是再次用可怜巴巴的眼神盯着月海，也被选择性的无视了。

毕竟月海也不想被这些女人给缠住啊。

而，安洁尔从始至终没有移开过自己的位置，对于这些人的计划她一点兴趣都没有。

第六百二十九期
对艾蕾娜来说，每一天留在阿瓦隆都是值得幸运的事情，并且她也为自己能够遇到提尔大人而感到快乐，如果不是她的话，也不可能会有今天的自己，虽然她总是很难集中注意力去做一件事情，但每次对月考感到威胁的时候都会全力以赴的让自己不被淘汰。

能够一直坚持到第二学年简直就和奇迹一样。

听到月海的请求之后，艾蕾娜马不停蹄的向着同为风精灵的同伴，阿兹丽的住处而去。

虽然这是一个能够以魔音石联系的年代，但艾蕾娜觉得要是有求于人的话，还是亲自去一趟比较好。

毕竟人与人之间，面对面的交流永远比只是声音传播要来的有力，至少艾蕾娜是这么想的。

走在半路上的时候，艾蕾娜遇到了眉头紧锁的诺亚。

最近就算是艾蕾娜也知道，现在的诺亚可是拼死了在努力啊，这样的精神也带动了不少的学生，艾蕾娜正是其中一员。

虽，虽然没说过几次话，但毕竟在第一学年的时候有过并肩作战的时候，艾蕾娜还是觉得有必要好好打个招呼。

“诺，诺亚同学，你好啊。”

“假如把剑技的弧度带入空气挤压的原理之中，利用派克二次的守恒定力带动身躯使剑技化作身法，身法化作剑技，再加上……”眉头紧锁的诺亚嘴里噗嗤噗嗤说个不停，从艾蕾娜那僵硬的笑容边上缓缓走了过去。

本以为就要这么远去的时候，诺亚仿佛觉醒了什么浑身一阵，发出了【亚欧！】一样莫名其妙的声音，然后回过头看向艾蕾娜

“这不是艾蕾娜大姐嘛。”

“叫大姐不太好吧。”

“没事，我听月海同学说，精灵普遍比人类大十倍的年龄，估计艾蕾娜都已经一百多岁了吧，叫祖奶奶都可以了啊。”诺亚露出淡淡的笑容，可被这种假设带入进去的艾蕾娜顿时幻想出一堆与自己差不多年轻的学生喊【艾蕾娜祖奶奶】的情景，她拼命的摇了摇脑袋

“才不是呢！精灵也有年轻的时候，我可是真正的十九岁哦！至今为止可只活了十九年呢！”

“那这样的话，就算叫大姐也没关系的吧。”诺亚一摊手，而艾蕾娜只能无可奈何的叹一口气。

“诺亚真是的……”

“哈哈，艾蕾娜大姐这是要去做什么吗？天也不早了。”

“啊，实际上月海同学拜托我去找一位结界师。”

“结界师啊……看来在做什么事情呢。”

“是啊，不过从声音上来看，应该不是非常焦急，所以我才能在这里和诺亚打招呼。”

艾蕾娜和善的露出笑容，风精灵是一个非常友好的种族，诺亚这个时候想起了典籍中所记载的信息，如果精灵是与世无争的存在，那么风精灵便是其中的佼佼者，她们虽然箭法最为锐利和具有天赋，可品性也是最好的。

“艾蕾娜大姐可真是漂亮的精灵啊。”

“啊，啊哈哈，诺亚你怎么突然说这种话。”

“不，这是作为一个人类由衷的想法，嗯……现在时间也不早了，大姐你还是赶紧办自己的事情吧，记得这附近可是有一个特别喜欢偷女生内裤的怪盗，艾蕾娜小姐趁天还没黑，感情回去吧。”

“好，那诺亚我走了。”

“嗯。”

告别诺亚之后，艾蕾娜又向着不远处的精灵居所而去，这一整栋宿舍楼里面居住的都是精灵和偏人类，虽然有种区别对待的意味，可实际上这也能让她们免于被一些心怀叵测的人欺负。

艾蕾娜很快便来到了阿兹丽所在的宿舍，讲明缘由之后，对方虽然犹豫了一会，不过还是在艾蕾娜的一再拉扯下，一同赶到了月海的宿舍。

刚一打开门，便看到一群女生叽叽喳喳聊个不停，而正中间的少女也就是八云晓戚，不知何时已经被换上了女装。

“哇！这件也很合适呢，试试这件。”

“对啊对啊，感觉穿超短裙会意外的色气呢！”

“这件也试试。”

八云晓戚表情麻木，他不知道这个时候怎么来应对，不如说，他……已经放弃了。

“月海同学，你们这是……”艾蕾娜看向坐在火炉边上的月海不禁问道，而黑发的少女搓了搓双手，有些发抖的招了招两只风精灵

“过来过来。”

两人不明所以，可还是乖乖的走了过来，看到阿兹丽时，月海倒也知道什么叫礼貌，站了起来带着笑容问候

“你就是阿兹丽同学了吧，这次让在放学后特地来一趟真是麻烦了。”

“没关系。”阿兹丽虽然对人类抱有不算好的印象，但风精灵天生的和善性格让她们会对同样礼貌的生物予以一定的尊重。

“话说你们两位不冷吗？”月海看着艾蕾娜和阿兹丽一副没事人的样子，不禁困惑，艾蕾娜笑着回答

“实际上，我们风精灵拥有着风的庇护，这其中气候也是相同定义，所以温差并非特别大的情况下，对风精灵是不会有大碍的。”

“自我感觉这温差已经挺大了……”月海浑身发抖，虽然对于还在那热烈为八云晓戚换装的几个丫头不感到寒冷而奇怪，不过就安洁尔的事情，她们应该做出一定的成果了。

而安洁尔本人却还坐在床上，纹丝不动。

这时，当所有人计划好后，齐刷刷来到安洁尔床边，月海率先向着阿兹丽发问

“怎么样，这么小的空间，能勾勒出结界么？”

“可以是可以，不过要花一些时间。”

“晓戚呢？”

“我也没问题。”八云晓戚摇摇晃晃的回答，对于女生宿舍这个名词，他现在已经划在了自己的黑名单之中，以后无论如何也不会再来了。

一番折腾之后，倒还确实把这治标不治本的工程给搞定了，大家也熟络了一番，算得上功德圆满。

等到阿兹丽等人告别之后，妮露可她们美美的洗完澡开始上床安心睡觉。

然而……

“更冷了。”

与艾蕾娜走在回宿舍路上的阿兹丽看了看手上的工具以及储物戒指中的道具，她微微一愣……

“啊……

装反了，这不是抑制而是增幅……”

第六百三十期 缓冲地带
根据常理而言，桑葬是人类的禁区，没错，毕竟靠着好奇心和勇气而发生的惨剧实在是太多了。

但就好像战争会死人却永远乐此不疲的发动战争一般，人的探险精神往往比这还要恐怖。

正因为桑葬是禁区，才会有人想去了解它。

对于魔物的阻挠，这只是让冒险者们对桑葬一名更加赞同而已，然后激起了一段又一段的传说，让年轻人前仆后继的埋葬在这片沧海桑田之中。

穿过一大片森林，提尔与叶汐终于缓了口气，树枝的遮挡让他们无时无刻都要集中注意力在全速奔跑中不被异物勾到。

所以，自从叶汐醒来后，他们二人几乎没说过话。

等到出了森林来到一片大草原的时候，提尔才咳嗽了一声，对着叶汐开口

“休一下吧。”

“累了？”

“嗯。”提尔老实回答，他体能没那么好，连续不眠不休跑上一晚已经是极限了，可以的话他还想睡一觉，还想洗个澡，当然这很有可能会在说出的同时被眼前的少女暴打。

“那就先休息一下吧。”叶汐倒也没勉强，从这点来说，对方还是理智的。

对啊，毕竟提尔可是帮助者，怎么说被帮助者都应该持有感恩的心才对，对于提尔必须有着一定的服侍精神！

没错！正是如此。提尔顿时打起精神来，笑着说道

“叶汐，把腿伸出来，朕要睡觉！”

一番毒打之后。

２

“话说这都跑了近两天，我们还没到传送点，是不是地图出错了？”捂着伤口的提尔严肃开口，而叶汐则是坐在一颗大树旁，拿出了储物戒指中的地图，摇了摇头

“这片草原过了就是目的地，不过到了断言魔神的区域，魔音石等频率型道具便一概不能使用，甚至连印记也会切断。”

“啊……话说你什么时候在我身上布置了印记。”

“……”

“难道是趁我睡觉的时候？”

“实际上我们可以有效的利用探索时间，兵分两路。”

“无视啊！”提尔抱怨了一句之后，却对叶汐的提议不置可否

“本身两个人就已经很危险了，若是真的分开，只会让生存率从百分之五十变成百分之二十五而已。”

“……”

“活着才是最重要的，而且温文雅身为半神能有什么危险。”

“我只是……”叶汐将地图收了起来，看着蔚蓝色的天空，喃喃自语

“我只是怕看不到她的背影。”

引领者和被引领者的关系，叶汐对温文雅产生了信仰，认为只要是对方能够达到的高度她同样能够做到。

信仰是可怕的，提尔不理解但非常清楚，温文雅能够成为半神的话，那么叶汐也就有很大的机会成为半神，温文雅如果能就此脱离死亡定理踏入神明之列，那么一直跟随而来的叶汐同样也能做到。

温文雅是个了不起的人物，而叶汐正是追寻着这样的光明才坚持到了现在。

提尔想起了当年，身为月海的自己与叶汐的那番夜谈。

她并不坚强，然而很多时候只要能看到某一种信念，就能够让一个人有着天翻地覆的变化。

卡丽妲正是其中之一，叶汐同样如此，提尔的话……或许是被克拉德所拯救了吧。

但是他却对克拉德的现状无可奈何。

嘛……对于爱情，即便是提尔也朦朦胧胧，可以的话他不想再去面对。

可一旦想起，却又总是挥之不去。

“提尔？”

“啊？怎，怎么了？”

“心事重重的样子，是不是太勉强你了。”叶汐微沉双目，头一次听到她会说这种话，提尔却耸了耸肩

“都到这里来了，你难不成还想让我一个人回去？”

“想要回去的话，我能送你一程。”

“别说的好像要让我回归神的怀抱一样啊！”

言罢，叶汐却突然安静下来……

“……就好像那个封皇说的一样，帮我的价值在哪里……”

叶汐停顿了好久才突然说出这么一句话，提尔冷不丁的想起了自己走之前阿历克斯的调侃，他浑身一颤，无奈回答

“毕竟大家都是认识的人，所以帮帮就帮帮呗。”

“……”

这之后叶汐便不再说话了。

提尔总感觉相同的情景，他似乎也同样问过某一位……

“出发吧，休息的也差不多了。”叶汐站起身拍了拍自己裙子，虽然提尔有时候也难免会生出瞄一眼的想法，不过可惜的是这个家伙居然穿了安全裤，对于既看不到好，还被冷漠的回视了一眼的提尔，他只能够将心里的苦咽下去。

大草原并不是魔物喜欢占据的场所，它们更善于在阴暗的角落中对敌人进行狙击，所以在这一片绿色海洋之中，只能渐渐一些人畜无害的食草动物，甚至是食草魔物……

“这里感觉像是魔物之间的缓冲带，完全感受不到危险气息。”

“可以这么说，虽然有时候也会有魔物之间的大战殃及到这边，但一般都不会有什么恶意存在踏足这片草原。”

“看来是有故事的啊。”

“毕竟这里是地精的一片领地。”叶汐观察了一下四周，而躲在丛林中正观察着他们二人的瘦弱物种，叶汐也没打算去主动冒犯。

“地精啊……虽然魔物是整个桑葬的霸主，不过还是有拿得出手的种族的吧。”

“地精并不强大，但胜在团结，而且地精中的巫师会有可怕的异能者，所以魔物还没强大到能将这些大部族吞噬的地步。”叶汐继续与提尔全速前进，接着说道

“而且，魔物愚蠢，但上级魔物却懂得什么叫合作，若是魔物再次发动战争，桑葬内乱必然会使人类有机可趁，再加上加百列北部的精灵帝国，两者一旦夹击，配合内乱，恐怕能够将魔物完全一网打尽，这种愚蠢的事情魔神王还不至于做得出来。”

“嗯……最主要魔神无法在短时间内将桑葬的其他异族全部吞噬，不然以魔物的天性……”

“任何种族都是有神明存在的，地精族同样有不少的神明在神界就职，兽人族自然也有，你想想，即便真的魔神王要动手，那么这其中牵扯的可就不是大陆中的内斗了，神界自然会插手。”

【作者的话:大家月票给起来呀】

第六百三十一期
“不过诺亚世界现在这个发展你也看到了。”叶汐耸了耸肩

“人类不想让神界来干涉，虽然他们之间关系算得上友善，但并不想让神界来指手画脚。”

提尔一听，不禁啧啧称奇

“明明身为神界应该是统领无数世界的至高地位，可现在却对诺亚世界无可奈何。”

“从每个国家的领导人地位就能看出来了，不管是至高帝，亦或者玉皇面对至高神都不需要行礼，平等交流都不为过。”

“不过这样下去的话，诺亚世界真的有可能会超越神界。”

“这应该是必然的吧，已经有越来越多的神明拒绝进神界就职，这也代表了诺亚世界的魅力可能要比神界更大。”

“不过说是这么说，可实际上神界对神明的积攒不是已经到了一种可怕的地步么？”

“那就是神界最后的从容啊，如果连神明数量都赶不上的话，那么最终神界这个名头就好改朝换代了。”

“这种事情估计不可能和善解决的吧。”

“就算是我们这种道听途说的旁观者也能感受到不久的将来会迎来的动荡，那么未来……会如何，恐怕有很多事情都会成为必然。”

“嗯……”

二人这么想的时候草原的尽头已经出现在眼前，提尔与叶汐互相点了点头，便立刻窜了进去。

一进入森林，魔物的气息便弥漫而来，不速之客让整片寂静幽深的树海苏醒过来。

提尔将右手搭在入魔者上，而叶汐同样将精神集中起来。

这是一块没有任何魔王魔主领导的无主之地，以魔物们的智慧，它们根本无法分清眼前两者的具体实力。

所以，伴随着咆哮，魔物们前仆后继的向着提尔与叶汐冲去。

一场血腥的杀戮，就此展开！

直到天色降至黄昏，提尔与叶汐才伴随着一身的魔物血液冲出了森林，而出现在眼前的正是一面高约上百米，宽四十米的巨大传送门。

“哇～这还真是……”传送门之中散发出无穷无尽的魔气，虽然对提尔与叶汐毫无恶意，但这毕竟是魔神所创造出来的东西，难免会对人类有些影响。

“这个传送点前往的正是断言魔神所在的【Ｂ区】，正因为没有人想要进入那片地方，所以这个传送点几乎无人占据。”

“哦～在桑葬，传送点就是一种财富，对吧。”

“没错。”叶汐利用简单的水系魔法将身上的污渍过了一遍，不过因为魔法并不是非常精通的样子，导致叶汐不仅把衣服弄湿了，还让污渍扩散到了全身。

“这……”提尔看着那白色衣服里隐隐透出来的颜色，他一本正经的说道

“就算要诱惑我，也不应该这么刻意……”

然后提尔被叶汐的水系魔法追着喷了十分钟。

等到身上差不多干净的时候，叶汐直接一脚便跨入了传送门之中。

提尔可还没做好心理准备。

深深吸了口气，然后被另一边的叶汐伸出来的手臂扯了进去。

传送门里面硬要形容的话就好像七彩的瀑布，二人一跃而下，那种仿佛永远无法到达地底的失重感令提尔甚至忍不住惨叫起来。

可当他真的要尝试惨叫的时候，身子已经出现在另外一边。

“哇，哇，哇……”

“哇什么哇。”

“好酷炫，比人类制造的传送阵刺激多了。”

“只不过是传送门创建的太粗糙罢了，若是更加稳定的传送门，跳下去之后，几乎不到半秒便能传送至另一边。”

叶汐说完看了看四周，而后再次拿出魔影石。

“果然频率全部断掉了，如此一来，我们便真的没有退路。”

“实际上我觉得回去的路还是要靠温文雅来送一程……”提尔缓过神来之后不禁这么说道，对于这句话叶汐不做评论，不过来到断言魔神的领地之后，却没有先前那种魔气弥漫的感觉，反而比起先前的那片森林还要来的淡薄。

“这里毕竟是断言魔神的领地，没有什么魔物会喜欢住在这里，断绝一切频率的话，这代表着魔物之间将没有方法交流。”

“魔物之间没有方法交流？”

提尔还是头一次听说，叶汐一怔，倒也没冷嘲热讽什么，反正提尔问问题也问惯了，大家知道，没什么值得惊讶。

“魔物在学会种族语言之前，一直都是靠着某种频率来交流，天机神陛下所创造出来的魔音石其中的灵感便是来自于这些魔物的交流方式。”

“原来如此，可这样的话，那么留在这里的魔物岂不是没有弱者？”

“可以这么说。”叶汐来的时候便已经分析出来了，这块地方靠近米利克王国，大概也调查了温文雅想要的东西在哪个地方，按照他们这个速度来看，一切正常的话只需要三天便能够到达，不过还要经过一位【末日】魔王的领地，所以能不能按正常预算到达还是未知之数。

“总之先走吧，虽然这里的传送点没有势力会重视，但毕竟会留下人类的气息，难免会有其他魔物来调查。”

“按理说，这里要全都是高级魔物的话，应该会魔窟林立的吧，可总感觉似乎和想象的不太一样。”

“魔窟是建立在拥有一定魔物的程度上才会去做，假如一位魔主手下连一只魔物也没有，他建立这魔窟又有什么用？”

“想想的话，感觉还挺寂寞的。”

“……”

叶汐也不想在这些无聊的事情上继续闲谈，继续加快速度向着目的地而去。

可未过多久，震耳欲聋的爆炸在他们的面前绽放。

叶汐与提尔眉头大皱二人立刻施展防御手段，有惊无险的挡了下来。

“有袭击？”

“不，是余波，目标不是我们。”叶汐立刻反应过来，为了理解现在的情况，叶汐立刻带着提尔向爆炸地点靠近。

近距离一看才发现，二十几名佣兵竟然在狩猎一只庞大无比的魔物。

从气息上来判断的话，恐怕是一位与野鬼相差无几的魔主级存在。

能够将魔主逼迫到这种程度，这些佣兵倒也有不小的本事。

第六百三十二期 瞬间危机
“这是……”提尔双目微眯，没想到在这么深入的地方还能看到人类佣兵，而且声势浩大的猎杀一位魔主，真的是胆大包天。

“提尔！你气息漏出来了。”叶汐脸色微变，那些佣兵可哪有什么雏儿，全都是打杀多年的老手，叶汐身为潜行者，天生便能敛息，而提尔却一个大意，不小心让这些人发现了自己。

“不会吧，他们现在可是打的正关键时刻，怎么还有闲暇来探测周围的存在。”

“正是因为最关键，他们才会对四周的气息尤为敏感。”叶汐话音刚落，一道庞大的感涉从他们头顶一扫而过，二人的位置自然是被清清楚楚的记录下来。

“啧，还是我太嫩了。”提尔不得不服这帮佣兵，叶汐则是白了这蠢货一眼，接着问道

“选择，撤退还是留在这里。”

“撤退的话，他们不会追过来吗？”

“可能性很低。”

“最主要这佣兵团到底怀有什么样的意图。”

“虽说同为人类，但很多佣兵都会在桑葬对弱者进行如魔物一般的吞噬，你大概也能想象到的吧，他们或许在城市里是值得尊敬的强者，而一旦到了桑葬，他们便立刻会化为贪狼，掠夺一切能够掠夺的事物。”

“那还是走吧，趁这些人还没有打定主意。”

“我们两个人，从气息上一个是气和一个是破军，他们没道理不会追上来。”叶汐和提尔不约而同的向着另一处森林冲去，速度之快比起先前与魔物厮杀时还要递增半分。

这样的冲刺会极剧消耗体力，但不想惹祸上身的话，便只能这样退走。

若是天真的以为这些佣兵会帮助他们的话，那恐怕到时候连骨头都不会剩下。

砰！！

再次恐怖的爆炸让气压扩散到方圆百里之外，提尔与叶汐一个酿跄，险之又险的稳住了自己的身子，而后一阵悲鸣自天空飘荡开来。

“胜负揭晓了，幸运的话，他们或许会分割魔物的身体。”

“不幸运呢？”

“恐怕会派遣几位佣兵来拦截我们。”叶汐的判断可以说是准确无比，甚至到了预言的程度，只见天空顿时变得一片血红，而后十几面镜子出现在提尔二人的面前，空中一道光束弹射着镜子在不可思议的速度下超过了叶汐与提尔二人，落在了他们的面前。

叶汐眉头一皱

“是传送型独有魔法，快走。”

提尔与叶汐立刻转道，可对方的身影已经完全显现出来，三名佣兵其中两位属于战士，而利用独有魔法将二人一起传送过来的便是魔法师，她身着黑袍，嘴角带着贪婪的笑容。

“很久没有碰到这么粉嫩的小鬼了，姐姐我好痒呢。”

俩男佣兵听到这一声魅惑的话语，非但没有想入非非，反而不寒而栗的抖了一下。

他们都是老佣兵，根本不需要那魔法师下令，二人便一个在空中追逐，一个森林中穿梭，全速跟了上去。

至于魔法师则是嘴中轻声呢喃，双目立刻散发出血红的光芒

“风系十级魔法，千里眼。”

“空间系九级魔法，物体穿透。”

“风系十级魔法，精准射击。”

“风系十级魔法，跟踪瞄准。”

做完全部辅助准备之后，魔法师抬起纤细的胳膊，青葱般的食指向着已经非常遥远的提尔与叶汐所在方向瞄准。

“风系十一级魔法，狱珈之响。”魔法师的指尖同时射出一道绿色的箭矢，而她的舌头缓缓在嘴唇上一舔而过。

“总之，先死一位再说吧。”

魔法师所释放的十一级风系魔法宛若翱翔在空中的老鹰，无视了所有物体，超越了两位佣兵，向着全速奔走的提尔与叶汐而去！

感受到浓浓的死亡危机，提尔顿时利用入魔者斩出一击，然而这魔法强度太过可怕，他的攻击根本无法做到最基本的防御。

“！！”同时间他顿时恍然，大惊失色

“它的目标是你！！”反应过来的提尔利用折身术来到叶汐的身边，猛然将其一拉，那风系魔法顿时扑空，可之前的辅助魔法立刻发挥作用，这绿色的箭矢竟是突然掉头，再次向着叶汐而去。

“该死的。”

提尔抱着叶汐的身子再度折射，顿时将距离拉开，可他并不能长时间动用身法，很快，箭矢便已经再度靠近。

“这样下去不是办法！”

“让我试试。”叶汐从之前开始似乎就在酝酿什么，如今危急时刻她也顾不上那么多。

“独有魔法，空间转移。”

左之世界！

咚。

面前的一半土地立刻被掏空，然而本应该消失的箭矢却残留一只箭头飞射而来。

“遭……”比起声音，提尔的左手率先抓了出去，他想握住这魔法化作的箭头，但皮肤仅仅在碰触的一瞬间便被绞烂，甚至连手臂上的皮肤也炸裂开来，鲜血染红了叶汐的双眼，而箭矢则是准确无误的向着她的心脏冲去。

“啊啊啊啊啊啊！！”提尔咆哮一声，右手入魔者一斩而下。

“吞了它！！！”

【吃哇！！】

入魔者散发出不祥的气息，黑色雾气顿时将箭头包裹，最终一吞而下。

可箭矢带动的威势仍然轰击在叶汐的肩膀之上，带着提尔飞出了足足百米。

提尔率先撞在大树之上，而叶汐安然的撞在了提尔身上。

这使得他终于喷出一口鲜血，脸色变得苍白起来。

“你怎么样？！”立刻反应过来的叶汐施展治愈术先为提尔的左手臂进行治疗，而她那明显伤势更重的肩膀却毫不在意。

提尔再度不要钱的喷了一口血，大大的喘了口气

“没想到你这么重。”

“现在不是开玩笑的时候，腿没事的话要继续跑起来了！”

“我知道！”提尔也不傻，先前那种攻击，分明是魔导师的水准，这可比当年那位法星天师还要强的多，不过即便是魔导师，那种可怕的攻击也不可能毫无时限的连续释放出来。

所以他们还有走的机会。

“不过这下可真的去了半条命啊。”提尔艰难的爬了起来，摸了摸胸口

“这肋骨断的有点多。”


第六百三十三期 速攻！
二人刚想拔腿就跑，之前便全速追赶的两位佣兵战士拍马追至，其中自天空而来的壮汉意识到对方想要继续逃跑，手中长枪顿时投掷而出。

“枪圣地狱！”

壮汉大喝，这长枪自提尔与叶汐的面前突然延伸扩散，竟是化作一个牢笼将方圆千米团团围住！

“准圣器！”叶汐脸色阴沉，怎么也没想到居然会在一个佣兵的手上出现。

“该死的，这玩意不是结界！”提尔被枪圣地狱的屏障给弹开，而一双巨大的眼睛自空中缓缓睁开。

“这又是什么？”

“这是准圣器的属灵，可以媲美一位天子级的强者。”

“这样一来，不就是四对二了么？”

“不……”叶汐摇了摇头，她非常冷静的判断现如今的状况“首先我们已经没有退路，而佣兵大部队还未赶过来这证明对方应该在瓜分魔物材料，眼前的对手总共有三名，壮汉佣兵，瘦小佣兵，以及准圣器。至于那名魔法师，她还需要半分钟亦或者一分钟才能赶过来，所以按照攻略顺序，我们必须先将操控准圣器的壮汉击杀，主人一死，准圣器自然会停止行动，形式顿时会变成二对一，到时候逃跑亦可，继续击杀那瘦小佣兵亦可，总之这些计划全都要在那名魔法师赶来之前完成！”

“好！”提尔知道时间紧迫，完全没有任何质疑，紧握入魔者顿时向着那壮汉冲去。

“区区气和！”壮汉冷笑，可他心中知晓，能够在那位魔法师的手底下死里逃生必然是有些手段，所以他言语上虽然大意挑衅，可心里却完全集中精神，没有丝毫轻视。

这些老佣兵又不是没见过越阶挑战的高手。

而且这两个人的服装……

阿瓦隆的学生。

正是因为发现了这一点他们才会派出如此阵容。

壮汉名为弗洛，在现如今的小队中也是属于副队长的存在，实力比起那瘦弱佣兵亦是强上许多。

本以为提尔会耍出什么强大的刀艺，可眨眼间，对方的身影便已经消失在自己的眼前。

“糟糕！”

弗洛大惊，立刻意识到对方的身法诡异，正要回头抵挡，可另一位佣兵却险之又险的将提尔那绝杀的一剑自头顶上接下！

“什么！”弗洛再度震惊，他本以为对方会在身后，却没想到已经出现在自己的头顶，而提尔的情绪丝毫不亚于弗洛，毕竟挡住他这一剑的瘦小佣兵，速度与他竟是不相伯仲。

一击不中远遁千里，提尔身子再度折射闪开，伴随而来的是那瘦小佣兵的一道斩击，若非提尔反应迅速，这一斩必然能抹掉自己的脖子。

“弗洛，有时候力量并不能代表一切！”

“我明白，塔兹！”弗洛立刻重振精神，被不知名的小鬼险些击杀这对他来说并不羞耻，只要还活着，下次再打回来就行。对他们来说，输赢已经没有太大的荣誉性了，为了利益的话，就算是把半条命卖了也毫无关系。

提尔暗自咂舌，塔兹的速度是他在天子级中见过最为迅捷的，就算是凯撒也没有专精到这种地步，对提尔来说他能越阶的最大优势便是速度，如果对方能够赶上自己，那么实力便将会大大下降。

可现在已经无路可退，只能杀出一条血路。

这么下定决心的时候，叶汐动了！

“左之世界！”

右手向着虚空狠狠一抓，弗洛与塔兹立刻闪开，而大地上顿时被挖出一个巨坑，而围绕着四周的枪圣地狱却在轰鸣中强行扛下了这股空间力量！

真是可怕的准圣器……

提尔感慨一声，脚下却没有丝毫停顿，眼看着弗洛与塔兹再度拉开距离，他立刻向着壮汉发动了第二次进攻。

弗洛自然在第一时间便预料到提尔会借机杀来，右手一挥，天空顿时降下一柄蓝色长枪。

轰隆隆，带着不可忽视的雷霆之力被弗洛紧握手中。提尔眉头微皱，入魔者再度释放出黑色的气息，不详之感即便是弗洛也沉了下脸色。

这个少年，很诡异。

噹！清脆的撞击声在两把武器之间散开，雷霆之枪突然失去了所有的元素之力，被入魔者吞噬的干干净净，弗洛双目睁大，在愣神的一瞬间，提尔左手扯住对方的长枪，身子再度靠近，右手入魔者向着对方的胸口长驱直入！

“死！”

砰！

天空中，巨大眼珠突然降下雷霆，提尔不得已之下只好闪躲，而弗洛不退反进，趁胜追击！

“真是个可怕的家伙！”弗洛大手一挥，四周被包围的枪圣地狱顿时飞出一把把雷霆长枪，向着提尔冲去。

提尔不仅要躲过弗洛的攻势，同样必须与这些长枪周旋，一瞬间形式逆转，险象环生！

叶汐正想前去帮忙，可塔兹那瘦小的身影却已经出现在她的背后，白发少女毫不犹豫的蹲下身子，躲开了对方那斩首的一击，下一刻随着塔兹全力劈下的匕首，叶汐同样抬起银色短刃抵挡。

砰！伴随着夸张的声响，叶汐脚下的土地顿时龟裂开来，感受到天子级的压力，她自知不能硬接，身躯一扭，竟是将所有力道全都卸了下去。

这奇怪的卸力法让塔兹眉头一挑，而叶汐在对方旧力刚去新力未生之时，立刻闪躲后退。

“距离，５０”

喃喃自语的声音，伴随着叶汐的消失而同时落下。

塔兹暗自咂舌，暗怪自己太过分心，同时间叶汐已经出现在弗洛的身边，匕首向着对方的脖颈硬生生刺下！

“天真！”弗洛大喝，浑身爆发出雷霆之力，叶汐身子一麻，还好从小的残酷锻炼让她拥有了不弱的元素抗性，再加上现如今修行的成果，她竟是在弗洛长枪飞射而来之际，抽身而退！

提尔完全不给对方喘息的机会，躲过了下一波长枪的攻势，入魔者顿时散发出更加庞大的黑色气息！

降神流，满月吞蚀！

弗洛身子顿时被摄住，可他知道在这种情况下不能动有多么的要命，所以他立刻调动长枪向着武技的发动者提尔刺去！

第六百三十四期 绝境逆转
可提尔的面前顿时出现一道黑色的身影，长枪刺入那身影之中，可怕的伤口顿时双倍返还给弗洛，这使得壮汉的身躯立刻被鲜血染红。

“叶汐！！”

提尔大声咆哮，叶汐自然明白，趁着对方被禁锢住的一瞬间，击杀！

然而这种想法刚刚升起的同时，塔兹那瘦小的身影竟是快速赶到，但他没有去追逐叶汐亦或者救援弗洛的意思，而是转道向着提尔全力杀去！

“好！！”弗洛狞笑一声，不惧生死的佣兵痞气顿时让提尔与叶汐二人不寒而栗。

一命换一命，看谁胆子大！

谁都不想死，所以弗洛就赌提尔会因为死亡威胁而解除这个禁锢。

塔兹自然也是相同的想法，他们二人并肩作战不知多少年，很多事情都根本不需要动嘴。

提尔眼看着叶汐要更加接近弗洛，如果在对方击杀弗洛的一瞬间，解除禁锢，或许有那么点机会从塔兹的匕首下偷生！

那个几率大约要把握在眨眼之间！

“杀！”提尔暗自咬牙，这个时候他们不拼，那还怎么逃出去。

可叶汐眼中闪过挣扎，最终竟是突然转弯，身子一个瞬移出现在提尔的身边，险之又险的挡住了对方的攻击。

“叶汐你……”

“看着同伴置之死地，我可没那么冷血！”叶汐一咬牙，右手武器抵挡塔兹的瞬间，左手空间魔法顿时爆发。

“区区三级！”塔兹冷笑，虽然空间系魔法默认比其他魔法要高上一个档次，但三级的话终究难成大器，他虽然也是潜行者，但身躯千锤百炼，可不是一般的攻击就能击溃的！

然而，叶汐根本没有打算攻击对方，而是利用空间魔法将塔兹的身躯微微向后传送了一米。

“遭……”

立刻反应过来的塔兹未等对方攻击便已经开始闪躲，叶汐也管不了那么多，手中左之世界的力量顿时爆发。

提尔则是在旁边险之又险的与这股力量擦肩而过。

“哇……你再稍微近一点，我就真的被置之死地了。”

提尔言罢，也不去在意那个塔兹，而是利用满月吞蚀的特性，开始吸收弗洛的生命力，斗气，精气。

虽然不是非常明显，但弗洛的皮肤渐渐开始褶皱。

这种身体中仿佛要被一点点掏空的感觉，让弗洛眉头大皱，这个阿瓦隆的学生太过诡异，明明从头到尾展现出来的斗气只有气和，但身法却快到根本无法碰触丝毫的地步。

“该死的。”弗洛先前察觉到提尔身前的黑色身影与自己的联系，无论什么样的攻击都会被这道身影挡下来，然后双倍返还给被施术者，如此一来，在无人打断的情况下，这一招根本难以破解！

而且，这种根本无法反抗的禁锢力到底是怎么回事！就算是圣阶武技，也不可能在气和武者的施展下让一位天子无法挣脱！

这个小鬼到底有什么猫腻！

塔兹躲过了叶汐的攻击，自然察觉到弗洛的状态不好，他连忙收敛心神，不再留手。

一瞬间，塔兹将带在头上的连衣帽摘了下来，一双如狮子般的耳朵顿时翘起。

“兽人！！”叶汐脸色大变，而塔兹嘴中发出震耳欲聋的咆哮，身子顿时膨胀，将衣服撑爆，双手成为了锐利的掌爪，腿部结实有力的肌肉，让他在踩中大地的瞬间，便向着提尔如子弹般冲撞而去！

“狂化！！”

塔兹不打算留手，这两个小鬼的手段已经让他感到头疼，如果不全力以赴的话，恐怕真的要栽在这里。

砰！

狂化使得塔兹的双目变得血红，背后散发出一种红色的血光，在急速的冲刺中留下一道长长的血线。

这一击，他们根本无法抵挡。

只能闪躲！

提尔暗自咬牙，只能强行将满月吞蚀解开，同一时间弗洛也反应过来，他没有丝毫停顿，在禁锢被解除的下一秒，他便将枪圣地狱的所有雷霆长枪收回集中在了一起。

“能活下来的话，就活着试试吧！”

躲过了塔兹的冲撞，弗洛将手中汇聚了数千柄长枪的枪圣地狱投掷而去！

雷霆将虚空划开，大地变得一片焦黑，明明还未降临，可那种麻木感已经遍布全身！

“该死！”提尔握紧了拳头，就差那么点。

可就是那么点，现在的他们已经迎来了最不想看到的结果。

魔法师即将到来，狂化的塔兹在不远处虎视眈眈，天空还落下一道准圣器所化的攻击。

绝望么……

叶汐缓缓碰触到提尔的右手，然后紧紧将其握住。

手心中的汗水在这一刻变成了互相鼓舞的温度。

那么……再搏一把！

“独有魔法，空间位移。”

咚！

二人顿时消失在原地，可狂化的塔兹目不转睛的盯着他们，即便这二人想要逃跑，他同样能够利用可怕的动态视力以及嗅觉，第一时间锁定他们。

“在那里！！”

塔兹脚下一瞪，身子再度弹出，叶汐与提尔的身影顿时出现在他的面前。

“你们已经无路可走！死吧！”

兽人之掌如钢铁般的利爪一挥而下，提尔拉着叶汐的手顿时施展折身术躲开。

而操控着枪圣地狱的弗洛则是右手一挥，将所有雷霆长枪散开，以防这二人再度耍出什么花样给逃了。

反正魔法师即将到来，到时候他们即便有再多的花样也无济于事！

可念头刚刚升起。

他的心脏却被一把银色的匕穿透而过。

“啊……”

这一瞬间，弗洛的大脑处于空白的状态，冰冷的感觉让他无法面对现实，他艰难的转过脑袋，看到的却是叶汐那无情的神色。

而后叶汐的匕首在弗洛的心脏内一震，最为致命的伤口顿时炸裂了。

弗洛即便拥有着天子级的体魄也无力回天，他伸出手将枪圣地狱一挥，这些长枪顿时化作一柄，向着天空飞去。

“怎么回事！”

塔兹同样感到难以置信，本应该胜券在握的结局，为何却在此时被逆转，而且，怎么会出现两个白发少女。

他回头看去，可原本与提尔一起的叶汐却缓缓消散，这惊人的一幕让塔兹不寒而栗。
第六百三十五期
“不可能！区区三阶正魔法师，怎么会将空间法则悟透！这是唯有魔导师以上的存在才能习得！”塔兹即便身为兽人也在这个时候慌了神，他知道，弗洛死了，枪圣地狱也被传送回大部队，现在就是二对一，虽然对方已经筋疲力尽，可这并不代表他就有铤而走险的机会，必须要拖延到魔法师赶来！

“嗯？！”远在森林中缓步飞行的女魔法师感受到弗洛的气息越来越弱，脸色顿时一变

“该死的！！”

她本以为自己的同伴能够在短时间内将那两个小鬼制伏，可没想到却是如此峰回路转。魔法师不再悠闲的前进，而是施展一道倍速术，宛若闪电般冲出了森林。

“好快！”

提尔大吃一惊，没想到这女魔法师先前根本没有真正全速赶来，察觉到同伴危险才认真加速，这真是万幸，若这女魔法师一开始便全力以赴，他们根本没有还击的余力。

女魔法师看着弗洛渐渐从半空中落下的身躯，她微微睁大了眼睛

“老弗洛！”

魔法师右手一摄，竟是将弗洛那健壮的身躯隔空吸来，摆在面前，左手凝聚一团金色的光芒直接打入弗洛的胸口。

但是……

魔法师脸色变得更加阴沉。

而弗洛则是咳嗽一声，摇了摇头

“干了佣兵许多年，总会有这么一天，不是死在魔物的爪下便是死在人类的手上，帮我报仇便是，然后这次魔主的材料五成要给我弟弟啊！”

“都快死了，话还这么多……”魔法师不禁叹了口气，她轻轻放下弗洛，低声呢喃

“安息的去吧。”

“爱莎，小心这两个小鬼，不要给底格里斯佣兵团丢人了。”

“我明白。”

听到弗洛最后的一句话，提尔与叶汐明显一怔，二人对视一眼，寻思着这下可真的碰上庞然大物了。

底格里斯佣兵团，这不就是全佣兵协会中最强大的两个势力之一么。

“哇……这样一来，我们该不会被通缉吧。”

“我们是受害者，他们没这个胆子，再说，天子级的强者被两位气和与破军的少年人所击杀，这种事情佣兵团要真的说出去，也只是把他们自己抹黑。”

“也对。”提尔点了点头，话音刚落，一股来自心中最深处的恐惧竟是在这一瞬间油然而生。

仿佛黑暗的深渊之中，有那么一只魔鬼在对着他们轻声呢喃，好像只要自己伸出半个身子往深渊看去，它就会伸出利爪将自己完全吞噬。

“既然选择了杀人，那么就要做好被杀的觉悟。”爱莎如此开口，这位女魔法师已经怒了，她虽然放荡不羁，但能够在一个小队中与同伴并肩作战这么多年，显然也有着非常深的感情。

不仅仅是爱莎，塔兹同样恶恨到咬破了自己的嘴唇。

“真想把这句话丢给躺在草地上的那位大哥啊。”提尔勉强的笑了一声，他与叶汐不约而同的后退了几步，这可不妙啊，这个魔导师真的太糟糕了。

对方散发出来的魔力完全能把周围整片森林给掩盖，这难道仅仅是十级魔导师的程度？

差距也太大了吧。

“没错，所以弗洛因为自己的大意而得到了相应的结局，而你们也要为此付出比死还要凄惨的代价。”

“真希望你们这些佣兵能够在一开始与我们友善交流。”

“阿瓦隆的学生，听说一个个都是富得流油，你见过叫花子看到烧鸡的时候会选择嗤之以鼻么？”爱莎说出了一个与气质完全不符的例子，而后微微抬起纤细的手臂。

“站在那里不要乱动，否则，我很难保证你们还有没有活下去的可能。”

魔力疯狂涌动，那是连塔兹都要退避三舍的力量。

提尔只觉得双手双脚仿佛要离开自己的身体，此时的他根本难以动弹。

叶汐同样如此，但她的反应更快，双目猛然一瞪，感涉之力顿时弹出。

“区区感涉。”爱莎同样释放一道感涉，那庞大的压力比起刚刚孕育感涉的叶汐来说完全是压倒性的败北。

可正是借此机会，叶汐才能重新将右手的控制权掌握，向着爱莎的位置狠狠一抓

左之世界。

“哼！”爱莎同样向着虚空一抓，两股空间之力互相抵消，虽然叶汐的是独有魔法，但两者魔力差距实在是太过巨大，再加上对魔法的理解也有着天壤之别，所以即便是如此恐怖的左之世界也无法突破爱莎的魔法。

“啧。”叶汐咂舌不已，二话不说看向提尔。

“干她！”

“好！！”提尔一口答应，叶汐也不想着逃跑的事情了，双目散发出蓝色的光芒，空间之力顿时扭转

“距离，30！”

咚。

原本被魔力牵扯住的提尔立刻消失在原地，反应过来的时候他已经出现在爱莎的背后。

万千折身术

十六折！

这是连魔主级存在也无法短时间反应过来的速度！

魔法师不可能抵挡！

诚然，在这种情况下爱莎确实无法反应过来，但佣兵永远不是形单影只的个体，他们之所以强大正是因为身边有着值得依靠的同伴。

不知不觉，塔兹那庞大的身影出现在提尔的面前，以接近于提尔的速度挡下了对方的攻击。

“切！”提尔倒是忘了还有这么一号人物，狂化之后的塔兹虽然体型暴增，但速度却根本没有慢下，反而变得更加迅猛，兽人的天赋优势顿时体现出来。

爱莎眉头微皱，虽然提尔的这次奇袭她不至于会被击杀，但如果没有塔兹的帮助恐怕也少不了受那么点伤，对于魔法师来说，不管是再怎么高的阶级，面对武者，哪怕只有气和也会出现生命危险，也就是说如果一位魔导师在毫无防备的情况，很有可能会被气和的武者杀死，反之，魔法师拥有着武者所不具备的火力以及特殊能力，三阶的魔法师都具备着击杀天子级的可能，魔法师与武者之间的战斗靠的往往是地形优势以及经验，就算两者差距过大，也不代表弱势的那一方就会失败。
第六百三十六期
“真的是一瞬都不能大意的小鬼啊。”爱莎眉头紧皱，她顿时向着提尔一指。

“风系十级魔法，鸟笼。”

这是一个束缚类的风系法术，一旦命中，就会在被施术者的周围出现一层连十二级魔法也无法破坏的壁垒，虽然束缚强度高，可缺点也尤为明显，毕竟是只有击中才能发挥真实效果的魔法，所以只要提尔能够躲开，那就根本没有用出。

对于提尔来说这自然是慢到足以利用身体机能就能躲过的程度，可他不相信一个魔法师会在这种情况下做出毫无意义的举动。

所以他选择了全速后退，只要能保持一段距离，那么就算真的有什么暗招他同样能够反应过来。

“谁让你躲开了。”爱莎如此开口，她双目一睁无穷无尽的魔力急剧收缩，仅仅在片刻便将提尔的退路全部压缩，变得无路可走。

原来这个女人根本没打算靠什么技能亦或者经验来击败他们，而是单纯的靠着力量碾压而来。

提尔最头疼的便是这种对手，即便自己花样再多，可敌人的力量一旦上升到绝望的地步，那么无论是技艺亦或者经验和智慧都显得苍白无力。

提尔被这些魔力挤压，甚至禁锢，他无法闪躲，只能眼睁睁的看着那鸟笼魔法靠近自己。

一旦被击中，那就真的完了。

至少，提尔是这么想的。

他已经精疲力竭，即便再挣扎下去，面对这个魔法师层出不穷的手段，最后也只是突然罢了。

“爱莎，小心另一个女人，那家伙很诡异。”塔兹不禁开口提醒，而同一时间，提尔也正好被鸟笼击中，完全陷入了牢狱之中。

就在这一刻，原本还在不远处的叶汐，身影竟是渐渐消失，有着超人般嗅觉的塔兹立刻伸出手臂，挡下了来自叶汐从空间裂缝中袭击而来的刺杀。

爱莎脸色不变，却实在没想到这个小丫头还会如此高等的空间技巧。

她右手一伸，叶汐的身影被其正好摄住，而后狠狠的抛在地上，即便是叶汐也不禁吐出一口鲜血。

“很好，白色发丝，赤瞳，阿瓦隆的白化体，除了那个最近晋升为半神的温文雅，便只有另一名叫叶汐的学生，而另一位。”爱莎目光转去，看着脸色阴沉的提尔淡淡说道

“黑发蓝瞳，拥有着不祥的太刀，虽然和情报中有些出入，但就身法来看确实是【弑神】所传，来自阿瓦隆的话，便只有提尔一人。”

爱莎身为魔法师自然是博学多才，对天下大事也有所了解，白化体全天下也就那么几个，这是不必说的，提尔在阿瓦隆同样是如日中天般的存在，在整个加百列大陆更被敬奉为年轻一辈最强者，没有之一。

这样的名头她自然也是感兴趣的很，如今看到同样有些激动。

“如果不是这样的结果而认识的话，或许底格里斯佣兵团会非常乐意帮助你们。”爱莎缓缓开口，但世上没有后悔药，同伴的死，不能因对方的身法而饶恕。

“真是抱歉，你们一个都不能活。”

“是嘛……”

“毕竟未来的新星谁都会重视，与其摧毁不如卖一个人情。”

“你就不怕我身上有什么印记，等我死后神明师傅会找上门来？”提尔半真半假的恐吓着，但就演技来说还不至于会让爱莎信服。

“你不要忘记了，这里是断言魔神的领地，任何频率都无法发挥作用，甚至连印记也同样如此，就算你真的死了，神明力量神通广大有可能会知晓，但不可能清楚你死在了哪里，也不可能知道是谁杀的你，最主要，底格里斯佣兵团从来不惧怕任何存在。”

“你们不过是一支小分队罢了，神明要真的降罪下来，估计你们那些大佬还不用会帮上忙。”

“很不错的辩解，但该杀还是要杀。”

“最后还有一个问题。”提尔冷静开口，他将入魔者呼唤到自己的身边，看了看身边的鸟笼

“这鸟笼难道是结界？”

“以十级魔法【鸟笼】为引导而在击中对手之后配合魔力瞬间形成的高强度结界，能够抵挡十二甚至十三级的魔法攻击，是魔法师协会某位长老的杰作之一，将结界与魔法之间的联系变得更为紧密了一分。”爱莎显然对这道魔法非常喜爱，或许那位长老还与其有什么关系，不过这些对提尔来说已经不重要了。

“叶汐！”

伴随着嘶吼，原本躺在地上装半死的叶汐居然暴起发难，身法抖动，竟是快到了与全盛时的提尔要相提并论的地步。

“啧，冥顽不灵。”塔兹咂舌，主动出击，庞大的身躯在叶汐的面前宛若一座小山，那粗壮的手臂一挥而下，可叶汐却轻盈的踩在对方的手臂之上，竟是以诡异的卸力方法将塔兹拳头上的力道全部散去。

“嗯？！”塔兹大惊，这个女人真的是诡异无比，这种情况下居然还有反抗的机会。

而等待叶汐的却是爱莎那蓄势待发的一击。

“一个人又能有何作为，就让我率先结束你那可怜的生命吧，白化体。”

这句话让叶汐双目睁大，这一刻她被莫名的愤怒所侵染，就在爱莎的魔法正要释放之时。

脑袋中有什么破裂的声音让她感到了违和感，可回过神了的时候，耳边已经传来另一个男人的话语

“我们是两个人啊，魔法师。”

“爱莎！！！”

伴随着塔兹的咆哮，直到最终都死不瞑目的爱莎，其头颅缓缓落在了地上。

而提尔没有停止自己的攻击，入魔者再次插入爱莎的头颅之中，斗气炸裂让对方的脑袋变成一块块碎片，然后再抽出入魔者将对方的身体切的粉碎，只剩下两枚储物戒指被提尔收走。

他很清楚，魔法师的手段太多太过诡异，放任对方的尸体而不去管的话，或许会生出更多的麻烦，提尔听说过很多魔法师修炼了一种即便头颅被斩也能存活几个小时的魔法，他可不想在大局已定的时候因为不补刀而多生什么祸患。
第六百三十七期 追杀
“什么啊！！你们到底是什么啊！！！”塔兹终于疯狂了，面对着自己身边的两个同伴，他却无能为力，甚至让小队中重要的魔法师爱莎死去，身为兽人的自己曾经不就是被爱莎所救才能来到这样一个家庭中的吗？

可是，他却只能无力的看着他们的尸体，自傲的速度以及天赋却根本无法发挥用场。

“你们到底是什么东西啊啊啊啊！！”

塔兹终于陷入了完全的狂暴之中，本身若是明智的佣兵必然会选择撤退，将情报转告大部队，可是塔兹身为兽人，他重情重义，现在的他一心只想为自己的同伴报仇，而完全释放的狂暴化也让他将最后一丝理智放弃了。

“我要你们死！！”

“啧，真的是一个都不能大意啊。”感受到比起先前的弗洛还要恐怖的斗气以及杀意，提尔身法一转带着叶汐顿时向着森林冲去。

可塔兹的速度亦是不慢，面对着阻碍身体的树木，却直接撞倒撞飞，可怕的兽性让提尔背脊发凉。

咚咚咚，大地在暴动，甚至在撕裂。

拥有着万兽之王血脉的塔兹此刻正无意识的操纵着大地的力量，不断撕裂土地，让提尔前行的速度渐渐放缓。

“这家伙！”提尔震惊不已，事到如今居然还隐藏如此可怕的能力，这股大地力量与当年万博奇尼塔王所操纵的如出一辙，甚至更加可怕。

而且空气在凝结，提尔即便利用身法的优势也无法将塔兹甩开。

“杀了你们！杀了你们！！”

震耳欲聋的咆哮让提尔险些一个酿跄摔在地上，还好叶汐及时反应过来，拉了提尔一把。

“这样下去不是办法，地元素正在主导这里的所有元素，一旦让空气凝固，我们便会陷入绝境之中，任由那兽人攻击！”

“还要打？”提尔难免抱怨了一声，可叶汐已经用实际行动表明了自己的决心。

“想活的话只有杀出一条血路！”

只见白发少女利用空间魔法传送至兽人的上空，而后右手向着大地猛然一抓。

左之世界。

这一次，左之世界完完全全铺在了兽人的身上，因为他失去了理智，所以根本不知恐惧为何物，一瞬间，他的左手与左腿全部被挖走，身体下的大地也被掏出一个大坑，巨大的兽人顺势掉入坑中，提尔看准时机，将入魔者中的黑色气息全部释放开来。

“降神流”

降天。

伴随着低声呢喃，方圆千米之内被一片黑色渲染，所有树木，花草甚至野兽全都开始枯萎枯竭，大地开始干裂，龟裂，枯糙。

最终本应该绿意盎然的树木全部凋零，化作干巴巴的枯枝，甚至连一片树叶也没能留下。

将所有能量吸收的入魔者发出了前所未有的暴动，它兴奋到想要挣脱主人束缚的程度，可最终还是被提尔压制下去。

然后，面对着从巨坑中缓缓爬出来的兽人，他斩了出去。

“降天十连。”

宛如来自地狱的恶魔，黑色的斩击覆盖了兽人整个身体，伴随着凄惨的悲鸣，最终兽人竟是化作骨架，散落在大地之上。

叶汐看着提尔的这一斩，又看了看对方的入魔者，眉头微微皱了起来。

“走吧。”精疲力竭的提尔实在是没有力气再继续耗下去了，应该说他根本无法再次施展相同程度的剑技。

叶汐快步靠近，二人顿时向着远处逃窜。

只是白发少女却对提尔感到了担忧

“你的那把刀，太过不祥。”

“我知道它是什么，或许它会因此而妄图支配我。”

“那还为什么……”

“因为我感觉比这小家伙强！”提尔哈哈一笑，用手指弹了弹飞在半空中的入魔者，对方顿时发出金属的撞击声然后不满的在提尔身边打转

【好气呀，好气呀】

入魔者不断重复着自己的抱怨，跟随者叶汐与提尔没入了森林之中。

２

当大部队赶到的时候，他们看到的是弗洛的尸体，以及一团肉沫。

“这可真是杰作啊。”在他们这个小队中唯二的魔导师，缓缓来到了那一堆渣滓的面前。

她带着圣洁的微笑，白色的服装以及围绕在身边的圣光让其看起来显得神圣无比，可嘴里却说出了与外表完全不符的话语

“平生追求肉欲，最终自己却化作了一滩肉沫，真是可爱的令人想要好好品尝一番呢。”魔法师言罢，用精致的手帕将一小部分的肉酱包裹起来，而后小心翼翼的放在了口袋中。

至于其他佣兵则是脸色阴沉，对于杀害同伴的人，他们自然不可能饶恕！

“苍翠丝，知道人在哪里么？”

“这里可是断言魔王的领地，我可用不了通灵啊。”圣洁的少女如此回答，而后她又站起来对弗洛与爱莎的‘尸体’缓缓鞠了一躬

“愿伟大的至高神能减轻尔等的痛苦。”

光芒散开，弗洛的身躯渐渐被金光包裹，与爱莎的肉沫最终化作泡沫消失在他们的眼前。

而站在小队最前方的便是底格里斯佣兵团的分队长。

普洱。

“你们的死我会负责的，安心的去吧。”普洱沉痛的鞠了一躬，而后看了眼完全枯萎的森林，淡淡开口

“追，追到天涯海角！”

“是！！”伴随着异口同声的咆哮，这一干二十几名佣兵全部向着森林追去。

只留下普洱，苍翠丝以及另外一位老者。

“真是可怜的爱莎啊……”老者喃喃自语

“回去之后，该怎么和她的老师交代。”

“【空头皇】大人，您不必如此痛心，一切都是我们的责任。”普洱向着空头皇微微鞠躬，对这位老者表达敬意，可对方却摇了摇头

“无事，既然是阿瓦隆的学生，吾等自然能查清楚他们的家族，到时候便让他们付出不可挽回的代价即可！”空头皇说完仍然叹了口气。

“真的是……明明这次你们将吾请来也算得上是一层保障，可反而让尔等失去了如此重要的战力，吾这封皇一名真的是……唉……”

空头皇叹息不已，他甚至将自己手中所柱的拐杖捏的碎裂，眼中则是流露出挥之不去的杀意。

【作者的话:空头皇是不是有些耳熟呢，哈哈。还有快到月底了，大家要加油投月票啊，马上第一可就不保了！这个月要是拿第一下个月每天三更】
第六百三十八期
“提尔，这储物戒指留不得，赶紧把里面的东西挑出来。”叶汐立刻提醒道，虽然这里是断言魔神的领地，根本无法传出频率，但是谁也不知道这些戒指上会有什么其他的效果，所以最好的方法还是把里面的东西全部搬出来。

提尔自然也懂这个道理，点了点头，将口袋中先前自爱手指上夺来的戒指打开。

里面有着惊人的财富，而且这个量实在是太大了。

“……”然后提尔默默的将两枚戒指全都扔在了丛林里。

“唉！你干什么？”叶汐想要去拿，却被提尔一把拉住。

“别，里面东西太多了，根本分辨不出哪些是具有被定位和追踪功能的，拿了也只是血财，暖不了手。”

“……”叶汐实际上也明白，不过一位魔导师的家当，而且还是底格里斯佣兵团的魔导师，这两个储物戒指中必然拥有着即便是叶汐也要瞠目结舌的宝物。

不给她看也好，这样省的自己胡思乱想。

不过提尔能做出这么果决的舍弃也真是有勇气，即便叶汐见了恐怕也要纠结许久才能做定论。

“话说，你最后到底是怎么突破那个魔法师的结界？”叶汐的问题让提尔一僵，沉默了好一会，叶汐只能撇撇嘴

“不想告诉我就直说。”

“不，实际上这应该与我的身世有关，或许告诉你能明白些什么。”

“觉得勉强的话可以不说，虽然我大概也猜到了。”叶汐是聪明的，她尽管在情急之下没能看到提尔如何从结界中出来，但猜测一番大概也能留下几个答案，以排除法思考一会便能得出相差无几的结果。

提尔大大的叹了口气，一副败给你的样子。

“没错，实际上我的身体有着能够自行破解结界的能力。”

“自行破解么，比想象中还要简单。不需要付出什么代价，亦或者副作用么？”

“至今没有发现，也没什么不适的地方。”

“……你试过多少级的结界？”

“十五六级吧。”

“……”叶汐顿时沉默了，她的沉默让提尔脸色一僵。

“怎，怎么了？”

“要是把这个消息卖给皇国，估计我能得到这辈子都无法挥霍完的财富。”

“有这么严重么？”

“结界对国家来说就是最后一道防线，强大的结界甚至连神明都无法攻破，倘若你的天赋能力是强制破解任何级别的结界，那么就算是至高神恐怕都会亲自降临，将你抓回去研究。”

“有这么严重啊！”

“比你想像的应该还要严重十倍，幸运的是，现在无人所知。”

“啊不，龙屠其实知道的。”

“龙屠么，我对她并非太过了解，不过这个女人……”

“别说的这么陌生，毕竟是你的室友啊。”

“……”听提尔这句话，叶汐略微诧异的看了对方一样，随后点了点头

“嗯……龙屠受了很重很重的伤，她手上的戒指你看到了么？”

“嗯，可平时她根本没表现出来。”

“或许她已经习惯忍耐疼痛了吧，从列车上第一眼见到的时候我便能察觉到那股脉动……那是一般人根本无法承受的痛苦……”

“一般人无法承受，这也太……”提尔回想起曾经与自己有说有笑，并肩作战的少女，他根本没法去相信叶汐说的话。

咚！

突然叶汐给提尔在肚子上来了一拳，原本就浑身难受的提尔顿时在奔跑中飞扑出去，若非叶汐将其稳住，恐怕就要一头栽在泥土中了。

“咳咳……我的肋骨啊！！突然来一拳是几个意思。”感受着比起腹部更加疼痛的胸口，提尔苦不堪言，而叶汐则是看了看自己的右手，喃喃自语

“当时在列车上的龙屠大概在承受比这个痛上十倍的折磨。”

“！！”提尔瞪大了双眼

“痛上十倍？！”

“不要惊讶，现在的龙屠情况更加恶化了，大概在二十倍左右，就是那种走一步路都会感到浑身抽疼的地步。”

“……她有心眼，可以切断痛觉……”

“切断痛觉，也就是所谓的触觉之后，她如何走路和战斗？睡眠休息的时候或许可以放松下来，可一旦要行动起来，便要无时无刻感受那种令人发疯的疼痛。”

“……”

“看来对你打击挺大的样子。”

“当然啊，毕竟是一开始的同伴。”

“仅仅是同伴么？”

“什，什么话。”提尔一不小心结巴了一下，这样看起来更加显得猝不及防，而后为了掩饰尴尬，他只好说道

“不过龙屠居然会有这样的伤势……”

“其实推测一番的话并不难猜，她起先有五枚戒指，每脱下一枚便会使自身的实力暴增一截……”

“不用说了，我知道……”提尔打断了叶汐的话，他早就听说过了，从那个龙人的嘴里。

“……”

二人沉默些许，而这种气氛却被一股杀意打破。

提尔与叶汐大惊，二人对视一眼之后，也不敢继续慢行下去，放开了全力向着更深处冲去！

“估计是大部队追上来了。”

“这群家伙真的是阴魂不散。”

“他们只是想要报仇罢了。”

“自己制造出来仇恨，也真是可笑。”

“强者就是这般不讲道理，只许他杀你不准你杀他，想多了只会让自己更累，还不如想想该怎么把这批人甩开。”

“我有些火大。”

“火大又能如何？”

“想办法杀的他们胆寒。”

“就我们现在这状态？”叶汐看了看自己再看了看提尔，已经是遍体凌伤筋疲力尽，再继续勉强下去，指不定就栽跟头了。

“所谓男女搭配干活不累，这时候咱们就该……哎哟，你打我头干什么。”

“没什么。”

“所以说，这时候就应该十足的体现出男女干活不累的……喂！怎么又打我头。”

“没事，你继续。”

“哎呀，说明白了咱们就是设置陷阱，实战模拟课的时候永夜老师不是讲过挺多的陷阱和战术嘛，虽然我们现在无法持续战斗，可一击脱离还是可以的，边打边退，让他们知道什么叫男女搭配干活……喂！你过份了啊，讲一句话就打我一次，会变傻的！”
第六百三十九期
二十几名佣兵在全速追击中，他们目光冷漠，无一人交谈，对于森林，他们早已熟悉，只是因为同伴的死去，心情都不是很好。

“各位注意，这里毕竟是断言魔神的地盘，虽然只要不靠近断言魔神的核心领域就不会出现成群结队的高阶魔物，但这并不代表它们会容忍人类在自己的地盘上一直放肆。”

“明白。”

身为队长的普洱提醒众人一声，未过多久，一名年长的佣兵突然举起右手，示意所有人停下脚步。

“有陷阱么？”

“没错，虽然掩盖的很好，但是这两个人类的气息在这里盘旋了大约十五秒，魔力暴动……呵呵，有点意思。”脸上带着刀疤的年长佣兵利用过人的经验轻而易举的将周围四个连环陷阱全部解除，而后对着普洱说道

“我认为现在分头行动比较好，虽然先前正是我们的大意让爱莎，弗洛和塔兹死于非命，但对手恐怕也已经是强弩之末，保持着五人一组的话，即便是全盛时期的那两个敌人也无可奈何。”

“我明白，但是为了安全起见，七人一组，分为四组，而我和苍翠丝一组，空头皇大人则是自由搜索，如何？”

“没有问题，不如说正合吾意。”空头皇言罢，身躯缓缓飞至高空

“若是能够利用频率的话，岂会让这两个小鬼逃至现在。”

“那么，注意一点，对方可是连弗洛与爱莎以及完全狂暴化的塔兹都能击杀的阿瓦隆强者，不要有丝毫的大意。”

“明白。”伴随着众人的心领神会，五支队伍立刻四散开来。

而远在前方的提尔与叶汐则是微皱眉头

“果然被看破了，这些佣兵一个个都是经验老道的强者，即便有永夜老师所传授的知识，可仍然力有不逮。”

“陷阱对这些丛林专家来说本身就是家常便饭的东西。”叶汐暗叹一声

“白白浪费了十五秒，不过从最后设置的感应道具来判断，对方似乎分散开来搜索了。”

“还真是胆子大，明明有被我们逐个击破的先例。”

“七人一组的话，恐怕真的碰上也只有逃跑的份。”

“七人一组啊……”提尔喉咙一哑，从之前的战斗来判断，弗洛可能是比较强大的存在估计能算得上一名副队长，至于爱莎恐怕也是极为重要的魔法师了，而塔兹就要显得普通一些，应该是那支部队中的一般成员。

静下心来想了一下。

塔兹都只是普通成员的话，要是来七个塔兹……

他们根本无力招架，就算是全盛时期也完全不可能。

“等等！我们现在往什么方向走呢？！”提尔突然感觉魔物的气息越来越浓重，一下子惊觉过来，叶汐听闻看了看地图 “大概快到末日魔王的外围领地了。”

“末日魔王？！”

“听说是在桑葬中最接近魔神的几位存在，死神是其中一个，末日同样也是。”叶汐看起来对桑葬中的传闻也有所了解，为了出这趟远门，看来她下了不少功夫。

“这末日魔王到底是什么样一个存在啊。”

“米利克王国的头号赏金首，是能够被正常狙杀的家伙。”

“正常狙杀？”

“也即是说，她根本没有后台，有能力的话即便杀了也不会有什么后续麻烦。”

“我好像听说过，以前在第一次当佣兵的时候，有人提起这个名字过。”

“神明都偷偷出动过一次，不过让她给逃了，半神的话，就要看什么阵容了，米利克王国现在也是多事之秋，他们没心情去大动干戈的对付一位能在神明手下逃跑的魔王。”叶汐言罢，看了看周围的环境。

“差不多快到了，听说末日魔王的边境根本没有什么强大的守卫，我们直接闯过去，然后躲起来，把麻烦留给后面追上来的人。”

“这主意不错啊！”

“这也是没有办法的办法了。”叶汐大大的叹了口气，即便如此他们也有被发现的可能，完全与虎谋皮，求得一线生机。

“该死的佣兵团。”

“哈哈，原来你也会说这种话。”提尔不禁笑了一声，可这却迎来了叶汐的白眼

“没错啊，在你们眼里我可能只是个没什么感情的机器吧。”

“不啊，你只是不善表达而已，和曾经的我一模一样。”

“现在的你也只是比以前更蠢罢了，倒是不觉得有什么表达能力。”叶汐又是叹了口气，反正对于提尔的猜测确实是有一大部分正确了。

“本身，如果没有来到这个地方的话，或许我连说话的机会都没有多少。”

“那又为何来了呢？”

“就好像我现在表现出来的一般，追求力量的话，也只有在阿瓦隆是正确的吧。”

“实际上这里也并不适合你，你需要的是尽快提升斗气，而阿瓦隆则是全面发展，不管是斗气，魔法，经验，作战意识，技艺，指挥艺术，言语能力，学习能力，各种各样的事情反而会拖累你。”

“不，这些很重要，温文雅和我说过，成为神明不单单需要斗气就可以了，它是一个过程，结合了自己所有的资本才能去赌上的东西。”

“嗯……”提尔不是很懂，而且就他这斗气的进化速度，可能到死都无法突破破军吧，提尔晃了晃脑袋，这些事情越想越头疼，还不如看好当下。

未过多久，一道由骨架组成的城墙出现在二人的面前。

“这就是末日魔王的领地么，做的还真够华丽。”

“她本人似乎没弑人的趣味，不过手底下的魔主却多为贪欲者，引得天怒人怨，这才会遭到通缉。”

“总之闯过去就可以了吧。”提尔一马当先，身子迅速飞跃，在几名魔物守卫的目光中，立刻窜了过去，叶汐则是紧随其后。

被安逸日子惯坏的几名魔物守卫先是愣了好一会才急急忙忙的发出警报，人类入境，那可是多少年没碰到的情况了。上一次来的时候都是由两位半神以及数名封皇共同联手，当时那场大战他们直到现在都记忆犹新。

第六百四十期
警报声响彻天际，而不远处的队长普洱脸色顿时一变。

“呵呵呵，真是厉害呢。”跟在其身边的苍翠丝娇美一笑，圣洁气质变得更为纯净。

“这两个小鬼被我们逼到魔王领地中去了。”

“够果决，这也是他们唯一能够活下去的方法。”普洱认同的点了点头，末日魔王可不是一个好对付的主，不过看在底格里斯佣兵团的面子上，只要不动它们的核心成员应该不会有什么大碍，而且，他早已放过豪言，追至天涯海角，就算是魔王也保不住！

“杀进去，他们这次必须死。”

“想法看来是一样的呢。”苍翠丝言罢，芊芊玉手在胸前缓缓掐决，而后向着天空一掷。

一道金色耀眼的光球顿时飞至天空。

这是底格里斯佣兵团特有的进攻信号，其他的几支小队见了，没有丝毫犹豫便向着末日魔王的领地冲了进去。

空头皇则是更加直接，早在信号之前便已经飞入领地中。

不过他也清楚太过招摇嚣张的话，只会让自己的生命陷入危险，魔王可能不会管这件事情，但少不得那些魔主要做些什么。

“真是令人厌恶的小鬼。”

咚！

空头皇一步落在大地之上，此时，许多魔物陆陆续续冲了过来，断言魔神的领地虽说魔物稀少，但这并不代表就只有几千只几万只的样子，总的来说，几十万还是有的。

所以这并不代表人类能够在这里猖獗了。

“屑小，都给吾滚！”

砰，空气的震荡让那些还未明白发生了什么事情的魔物直接被震个粉碎，而空头皇则是摸了摸空气，低声呢喃

“吾知晓尔等在此，出来！”

蠢货才会出来啊。

提尔与叶汐在某建筑物背后躲着，可还未来得及想下一步该如何做，一股浩荡的神知力量盘旋而来。

“遭！这家伙居然是封皇！！”

提尔二话不说便带着叶汐继续逃窜，那神知化作利剑，险之又险的斩在了提尔一个身位外。

倒是有些本事

空头皇冷哼一声，强大的空间之力顿时扩散，将千米之外的提尔与叶汐死死的定住。

“区区破军又怎敢在封皇面前跳窜，可笑！”

空头皇言罢，拐杖轻轻点地，一步踏出便是走了近三百米，走了四步便出现在他们的面前。

这是一个极其棘手的封皇，光是从氛围来看，都要比当时的血皇要强上半筹，至于阿历克斯……提尔便不知该如何比较了，两个人都拥有神知，很难分辨哪一位厉害。

“可恶。”感受着无法行动的身体，一股绝望油然而生，提尔咬破了嘴唇，而叶汐却没有丝毫束手就擒的打算，她双目猛然一瞪，只听啪的一声，右手竟是脱了了掌控，而后对着提尔一挥。

“走！”

“那你呢！”

“别废话！走！”

“你们谁也走不了。”空头皇低声呢喃，他左手缓缓抬起，有一股空间之力爆发，可即将对提尔再次禁锢的时候，叶汐却喷出一口鲜血，利用着某种特殊的方法竟是抵消了这一击。

“蝼蚁。”空头皇这下真的怒了，在他的面前三番四次反抗，还真以为能够蹦达起来不成？！

“腐朽……”

空头皇能够达到这个境界，自然不可能只拥有一种强大武技。

而能够让其名声在米利克王国无人不知的，是这一式超凡级武技。

【腐朽斗气】

这本是一种辅助武技，但能够将使用者的斗气转化为腐朽一切的无形物质，若是强者或许还能低档一二，但叶汐与提尔根本无法碰触。

就这么一刹那，叶汐的右手沾上了一丝黑色的颗粒，而后开始疯狂的腐朽，手指变成白骨，手臂化作骸架，叶汐眉头紧皱，左手提刃，手起刀落，将手臂连根斩断。

“破！”

叶汐低喝一声，空间禁锢再次破碎，提尔看准时机，拉住叶汐顿时施展十六身折。

他看了眼叶汐那血淋淋的手臂，脸色阴沉不已。

“该死的！出来做什么！”

“你后悔跟着我出来了？”

“嗯，是啊，我现在极度后悔，就应该把你拉住，让达米雅拉，月海，妮露可那帮子人死死的盯住你。”

“真是不照顾人感受的说法。”

“切……”提尔暗自咂舌，施展完十六身折之后，浑身的骨骼开始悲鸣，但不能停下，绝对不能停下！

再来一次！！

咚咚咚咚。

如瞬间移动般，提尔与叶汐的身影突然间便消失在空头皇的视野中。

“想逃？”空头皇身子迅速攀升，而后，无穷无尽的精神之力在这一刻汇聚，那种如芒刺在背的感觉，让叶汐与提尔大惊失色

“是【神知风暴】！”

“啊啊啊啊啊！！”提尔不敢停下，身子再度扭转，皮肤破裂，鲜血飚射，可他却第三次施展了十六身折！

“停下！把我放了，不然我们两个人都走不了！！”

“你这么轻，多你一个又不多！”提尔说话间，嘴中更是喷出大量鲜血，脸色刷的一下白了起来。

“快放我下来！”

叶汐试图挣脱，可提尔却一额头撞在了对方的脑袋上。

“给我安静！再这样下去，不是集中不了注意力了吗？”

“所，所以说……”

“蠢货，我要是让你死了，现在的我怎么办？去厚着脸皮见温文雅学姐？还是拖着这幅浑身破烂的身子在底格里斯佣兵团的围杀下逃脱？然后再靠着意志回到学院？”

“……”

咚！！！

下一刻，神知风暴终于扩散，大地，森林，天空，没有任何影响，可一旦被这股风暴触及的魔物，却无一例外惨叫一声，倒在了地上。

眼看着吞没一切的恶魔即将靠近自己，提尔发出了歇斯底里的嘶吼

“跑出去！！！”

十七身折。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

声音变得沙哑，而叶汐紧紧握着提尔的右手，看着对方那认真拼命的神情，周围的景色不断的闪过。

在这一刻，她觉得世界都变得安静了。

而后，精疲力竭的最后一个瞬间。

提尔倒下了。

他喷出一口鲜血，如断线风筝无力的摔了下去，可叶汐却一把抱住，将其扛在肩上……

回头看着已经无法再度追来的神知风暴，她的看向提尔的眼神变得无比柔和。

活下来了呢，提尔。

第六百四十一期
“居然没死？”空头皇那老迈的脸庞上多出了几道皱纹，可却没有想象中那般暴怒

“原来如此，能将爱莎三人击杀也并不是靠着运气。不，说是运气的话，就在变相侮辱他们了。”空头皇很了解，爱莎的实力，能够成为魔导师，拥有着足以与封皇大战一场的能力，可是，魔法师的天敌就是潜行者，爱莎恐怕是死在了这二人诡异的突进下吧。

不……

能够成为魔导师的哪一个不知道自己的弱点，怎么可能会因此而死的这般凄惨。

空头皇眉头皱的更加阴沉，或许有着什么连他也不清楚的东西，在这二人身上施展过了。

爱莎的弱点是对自己能力的自信，这代表着或多或少会出现一丝大意。

在普通的交手中，这一瞬间的大意无伤大雅，可放在生死绝对中，则是致命的。

“看来还必须调查清楚……”

他必须给爱莎的师傅一个交代……

可正当空头皇想要继续前进的时候，天空中却是飞来三位魔主，可怕的气息即便是空头皇也无法视而不见，他顿住了脚步，看着迅速赶来的三只怪物。

“这不是底格里斯佣兵团的空头皇嘛，在我们这撒野，还真是有胆子。”

“你们委托的【暴动】魔主已经击杀，别话，我还有事情要忙。”

“哈哈哈，你们真的把那个疯子杀了！天呐，真是棒极了，虽说末日陛下不喜与人类合作，可有时候不也是漂漂亮亮的将问题解决了吗？”

“是啊，这附近的魔主根本禁止私斗，那家伙还是独行者，辱骂过伟大的末日陛下，死不足惜，让你们人类帮忙，也真的是下下策了。”

空头皇见这三人喜出望外的样子，神色却丝毫不变。

“哦对了，你刚才说什么？有事情要忙吗？可是这么干净的把我们的守卫全部杀光，你这事情做的是不是有些没头没脑啊。”

“什么意思？”

“赶紧滚出去？听不懂么？”

“……”

“喂喂喂，别露出这么可怕的眼神，要真的打起来，末日陛下会制裁你的。”

“呵呵，我想走，她拦不住我。”

“但你一起带来的那些小喽啰可就要遭殃了，虽然不知道有什么深仇大恨，但为此而将其他人类置之不理，那可就得不偿失了啊。”

“哼，什么时候魔物也会威胁了。”

“抱歉啊，老家伙，我们这已经是非常友好的了，你要是没底格里斯这一层身份，估计现在就要被打出去啦。”魔主们轮番嘲笑着，可空头皇却不好发作，他只能如此开口

“那么，帮我清除你们领地中的两个人类，尸体我要。”

“看到了再说吧，赶紧走赶紧走。”魔主挥了挥手一副不耐烦的样子，空头皇神色一直阴沉，这些家伙整天好吃懒做，肯定是随便派遣一些魔物就自个欢快去了，那两个少年人哪是区区魔物便能捉住的，这样下去，肯定没有结果。

“哼。”空头皇一甩袖子，转身飞走。

他神知一扫，大概知道了队长普洱的位置，而后再度快速的穿梭过去，一落下来便对着普洱说道

“魔主这边赶人，我们不好明目张胆的干，你们象征性的退走一批人，然后再留一批，我的气息太过明显，只能潜在外围，到时候一遇到危险便发信号，虽然这两个小家伙已经是强弩之末很难再翻出浪来，但狮子搏兔亦用全力，你们一旦大意很有可能会出现不可挽回的后果。”

“我们明白。”

“嗯，记住，千万不能大意，就算是敌人的头落掉在地上了，也必须全部弄成肉沫，就像他们对待爱莎一样。”

“……”

“爱莎，真是令人怀念而又高潮不已的名字。”苍翠丝环抱着身体，明明圣洁的光元素之力美丽而又纯净，可这个女人的嘴里却从来都是相反的。

异样的存在，即便是整个佣兵团小队也没有人敢在她身上打主意，说明白点就是一个扭曲的疯子，可身为来自圣高教国的忠实信徒，她又有着常人难以触及的圣洁之力，祈祷之力，通灵之力。

就普洱所知道的，苍翠丝的能力即便是在整个佣兵团都算得上出类拔萃，或许火力不足，但后援力量绝对是堪称巅峰。

“……”空头皇淡淡的看了苍翠丝一眼，被这么面无神色盯着的少女却是脸颊潮红，看起来像是一副随时要笑着昏过去的样子。

“大人，那我会让他们如此行动的，请耐心等待捷报吧。”

“嗯。”

空头皇点了点头，而后身子再度飞起，普洱见对方离开，才暗自叹了口气

“小苍，你就这么想死么？”

“死只是回归神的怀抱罢了，留在现世也不过是因为这具身体还有需要做的事情。”

“真的是……圣高教国难道已经信仰到这种地步了么？”

“信仰能够改变一个人的世界观，价值观，我理解你们的想法，同样我并不会觉得你们是愚昧的，所谓仁者见仁智者见智，大家只要不互相越过那一条线，即便是无信仰的人也能开开心心的生活在一起。”

“真是高明的见解。”

“人呐……”苍翠丝边说，边将手中凝聚出来的光元素球体抛掷天空。她抬头看着那灿烂的光芒，笑着继续说道

“人是一种没有交流就会自顾自毁灭的生物。”

“这不是所有存在的基本法么？”

“人尤为重要，当然，这只是个人的见解，当做笑谈好了，普洱。”

“……”

２

醒来的时候，提尔感到浑身剧痛，那是足以让自己再度昏迷过去的肉体惩罚，叶汐听到痛苦的呻吟，立刻蹲在提尔的身边，右手缓缓放在对方的手腕脉搏上。

“这感觉，真的是酸爽啊！”

“还说！”叶汐白了对方一眼，而后提议道

“听说你向龙屠学过心眼，用那个切断痛觉，会让你好过很多。”

“你这不说我还忘记了。”提尔恍然大悟，连忙将浑身触觉隔离，一瞬间他大大的松了口气，这感觉就好像是直接从炽热地狱送入了凉爽天堂。

【作者的话:这个月每天三更！加油吧！争取再拿月票第一！】

上一章
目录
下一章

第六百四十二期 插翅难逃
“现在这是哪？”提尔环顾四周不由得向着叶汐问道，少女一边帮提尔治愈伤口，一边回答

“这里是地底，我利用空间转移逃到了这里。”

“嗯……不过你的手。”

“没事……”叶汐看着已经利用布条止血的肩膀，微微摇了摇头

“大难不死已是万幸，还求什么全身而退。倒是你，身躯多处骨折，甚至险些刺破肺囊，全身肌肉肿胀，若身边没有一个魔法师，你这也算是废了。”

“哈哈，我这不是还有你嘛。”

“……”叶汐也懒得理这嘴贫，治愈术所需魔力不多，持续了大约半个小时后，提尔的身躯明显要起色了许多。

“好，大概就这个样吧，虽然有些较为严重的伤口无法复原，不过应该起到了止痛，你试试将痛觉连接上去。”

“嗯。”提尔点了点头，可触觉一开，浑身一种酸痛便又再次袭来，不过比起一开始要好上许多，毕竟叶汐不是专业的魔法师，能做到这个地步已经非常不容易了。

“看这个样子，我们该出去了。”

“没错，虽然不知道空头皇会在这里探索到什么程度，但毕竟是末日魔王的领地，不可能会让他如此肆无忌惮。”

“空头皇？”

“米利克王国一位声名远播的强者，既是底格里斯佣兵团的团员，同样也隶属于王国亲卫，身兼要职。”

“可怕，你怎么看出来的。”

“那股腐朽的斗气，全王国只有他一人习得。”不得不说叶汐对各大国家之间的事情了解的太广了，这显然是曾经有意调查过，只不过提尔也就想想，不会去刻意问对方。

“你是不是想问我，为什么会知道的那么多？”

“啊……”没想到还没说就被发现了，提尔摸了摸自己的脸庞，他的表情就真的这么形象生动吗？难道连心里想的都化成文字跳在脸上了不成？

“实际上，这和我曾经作为潜行者有关，一开始我身在朱雀皇国，可因为某些原因不得不调度到西格里帝国，去之前下了一番功夫，你也知道，我并不喜欢对自己所在的环境毫不知情，最起码，我会了解这个帝国所有势力的分部以及传闻，花了大概三个月的时间，我才出发来到了这里。”

叶汐坐在地上，将银色短刃缓缓擦拭，提尔看着对方的动作，突然想起了什么一般喃喃自语

“说起来，如果空头皇能够制造腐朽斗气，那为什么他自己毫发无损？”

“或许这些腐朽斗气能够认主吧。”

“又不是活物，这还真的不好说……总觉得有些蹊跷。”

“蹊跷又如何，封皇实力与我们相差太多，再加上对方也是精通空间一道的达人，我们根本没有任何优势。”

“总之到时候再说吧，或许出去后能够安全躲过他们的追捕。”

“能不打自然是最好。”叶汐和提尔现在这状态肯定是能躲就躲，面对数量众多且实力强大难缠的佣兵们，他们无法再去拼上一拼。

“好了，上去吧。”

叶汐话音落下，二人的身影顿时出现在大地之上。

左右环顾，他们小心翼翼的躲入树林之中

“叶汐，还认得清方向吗？”

“大致上的话，实际上现在这些佣兵团的人应该同样有不少潜入进这片领地，我们最好不声不响的再逃出去，让他们完全失去追踪的路线。”

“现在的话，这应该是最好的方法，就是不知道对方会不会也预料到了”

“以这些人来说，很有可能，他们的智慧来自于经验，而且人多，大概已经想到了非常周全的计划，而我们只能走一步看一步。”

“也只能如此。”提尔点点头，这些家伙不仅难缠而且极为聪明，他们布置的陷阱也是轻而易举的破解，所以真的要遇到了也只有逃跑的份。

未过多久，二人已经来到了末日魔王的领地边缘，这里同样有一处堡垒，想要出去的话就必然会被这些魔物发现，一旦引起什么动静，恐怕那些佣兵也会汇聚而来。

“有没有什么办法能直接出去？”提尔将这个问题交给了叶汐，对方微微摇头

“即便空间转移出去，也会被发现，除非我们能神不知鬼不觉的将那些魔物卫兵全部拿下。”

“要不试试？”

“……”叶汐用看笨蛋的眼神看了对方一眼

“要出现失误，我们可能就要再次陷入生死危机中了。”

“说的也是，可也总不能这样等下去吧。”

“实际上我们可以声东击西，在这里安置一个陷阱，而后再在另一个守卫口做出相同的手法，最好能安排四五个，到时候一起引爆，四处大乱，我们就能趁机逃窜出去。”

叶汐脑子果然比提尔好使的多，提尔一拍脑门顿时大喊好主意。

二人说干就干，猫着步子就在这附的守卫口做了好些陷阱。

而后又在其他地方故技重施，全部安排完的时候，已经是深夜。

“差不多这样就可以了，我们去最远的一处守卫口，想必四处混乱，那些佣兵也不会第一时间赶到这边来。”

“嗯……不过……”提尔话说到一半，脸色却微微一变，叶汐同样严肃起来。

“这些家伙胆子倒是挺大，居然深入到这里。”

“……不对……”叶汐双目微眯，他们二人躲在残破的树林后面，看着那一行五人的佣兵小队，额头渐渐溢出汗水

“你还记得，那个兽人么。”

“……”

“兽人是能够以气味来追踪敌人的。”叶汐话音刚落，原本驻留在原地的五人之中，一名年长的佣兵突然转过了脑袋，诡异的向着叶汐与提尔的方向笑了一声。

“被发现了！！”

叶汐连忙起身，而提尔的速度要比她更快，连忙抓住对方的左手，便向着另一个方向逃窜。

“追！”五名佣兵现在哪还会放过这二人，他们一个个施展最快的速度紧随其后，若不是现如今在魔王领地，他们不能太过明目张胆的释放信号，不然，靠着人数的优势，这二人插翅难逃。
第六百四十三期
“真是些阴魂不散的家伙。”提尔看着后头不断追来的五名佣兵，他情不自禁的抱怨了一声，右手入魔者一挥，树木顿时东倒西歪的挡在了他们的身后，那些佣兵眉头微皱，可想要跃过这些障碍物自然是轻而易举。

“女的手臂断了，看他们的情况已经没有那么大的威胁，小心谨慎一些，以防他们临死反扑。”为首的年长佣兵冷静的说道，其他人自然是点了点头。

“你们最好把他们当做是受了重伤的高位天子比较好，若是以单纯的斗气来看待只会让自己死的不明不白。”这位佣兵显然是谨慎到了极限，为了打消其他人心中那最后一丝大意，他不惜多说了几句废话，这在他的身上是很少出现的。

“不好，他们要追上了。”叶汐回头看着渐渐出现在视野中的强者，脸色变得更加苍白，然而她与提尔现在都是身负伤势，根本无力再继续加快速度。

“看样子……真的是逃不掉了。”

“那该怎么办？”

“怎么办？”面对这个问题，提尔竟是毫不犹豫的转过身子，入魔者爆发黑色不祥的剑气，一刀斩了出去。

“打！”

“别，打不过。”叶汐反手握紧提尔的手臂，拉住了对方的身子。

“可这样追下去也不是办法，他们完全没打算轻视我们，从谨慎的态度就能看出来，这些人准备将我们活生生耗死。”

“……真要打的话，我们之中或许只能活一个。”

“不，你死了我基本上也难逃一死，我死了你同样如此，在这种情况下，根本没有谁死谁活的权利，要么一起死，要么一起活！”提尔也真的是认清现实了，虽然他确实非常后悔，但这种时候已经不是后悔和抱怨能够解决，他们只能杀出一条血路，杀的他们胆寒，杀的无人再敢追来。

黑色的剑气让那五名佣兵有些惊讶，这种感觉就仿佛是魔物所释放出来的魔气，而且就威力上来说要更加可怕，其中还带着强大的吸收能力，一旦碰触很有可能会被‘吃’个一干二净，于是五人不约而同的四散开来，轻而易举的躲了过去，然后向着停顿一瞬的提尔发动攻击。

“切！”提尔咂舌，入魔者在周身一挥，黑色气息与刀气相互交汇，最终形成了一颗黑色的防护罩

降神流，无眠吞蚀。

无眠吞蚀确实是防御力极高的武技，可面对这一个个强大的佣兵，即便是提尔也难以全部招架，挡了两三下之后，只能迅速闪动身法后退。

“该死，还真是没一个比那兽人弱的。”提尔酿跄着又挥退了两步，面对这五人的围杀，他反倒是陷入了迷茫。

在一瞬间，竟是产生出了，到底怎样才能将他们全部击败的绝望。

“束手就擒吧，阿瓦隆的学生，或许你们会死的痛快些。”为首的年长佣兵如此开口，他们并不想在战斗中出现什么意外差错，如果能用语言击倒的话，那自然是最好的。

可惜，就算是他自己也不会因为他人的三言两语而放弃生存下去的希望。

提尔与叶汐自然如此。

“首先要想好对策。”叶汐如此开口，她对着身边的提尔轻声说道

“他们虽然有五个人，但总体实力不一定会比之前三人来的厉害。”

“可当时那位魔法师没有第一时间赶到，如果一开始便三人齐齐出场，我们或许只有逃跑的份。”提尔说的确实不错，在一场战斗中魔法师是至关重要的存在，如果当时爱莎能够在塔兹与弗洛的保护下将所有手段全部施展的话，当时死在那里的就是他们二人。

“事到如今怎么连你也说丧气话，想打的话就必须有个对策。”

“……”

“从眼前的形式来看，追踪我们而来的是那个为首的佣兵，从举止行动中可以透露出他是兽人的讯息，这年头底格里斯佣兵团看来很喜欢招收兽人，他的气息追踪会让我们无处躲藏，就算真的想要逃跑，也必须将这个人击杀。”

“嗯……不过他们非常谨慎，明明在阵容上已经有了压倒性的优势，却仍然抱成一团。”

“那么只要让他们先分散开来就对了！”叶汐左手缓缓伸出，空间之力在这一刻立刻凝聚，五位佣兵感知力何其灵敏，一个个顿时行动起来。

左之世界。

空间破碎，大地顿时被掏出一个巨坑，五名佣兵震惊不已，而四散开来后，那为首的兽人佣兵顿时落单。

提尔看准时机，身法转动到极限，眨眼间便出现在对方的身后。

入魔者宛若恶鬼的利爪，毫无生息的向着兽人的心脏刺去。

可这兽人哪是什么泛泛之辈，只见他浑身肌肉暴涨，提尔这一刀虽然刺进去了，可却硬生生被对方的皮肤和肌肉挡住，一击无果之后，他只能收缩身子，向着另一边后退。

“原来如此，难怪爱莎那样的魔法师也会死在你们的手里，这种惊采绝艳的身法，怕是一个大意就会葬送性命，明明现在的你们已经是强弩之末，却仍然能爆发出这般手段。”

兽人回过头看向提尔

“虽然一瞬间没有反应过来，但我很清楚，你一定回来刺杀我，毕竟想要搜寻你们的下落便必须要身为兽人的嗅觉，从眼神就能看得出来你们想要下手的目标。”

这兽人冷静开口，他的每一句话都让提尔阴沉半分，因为对方的猜测没有丝毫错误，光是在战斗经验上他们就已经输了一筹。

“那么，接下来你们要怎么做？幸运的是，这种过激的举动，让我们得以将你们二人分散开来，那么就从三对一，和二对一这么来吧。”

兽人言罢，便是分出三人杀向叶汐，而实力较强的这边反而只留下了两人。

毕竟如此一来能够让战斗更快结束，只要叶汐被迅速解决，那么五人一旦汇合，提尔也将难逃一死。

真的是……一瞬间就把局面推向了最糟糕的结果……
第六百四十四期
行动非常迅速，叶汐这边完全没有招架之力，这三名佣兵有着能够与塔兹匹敌，甚至更加强大的实力，叶汐即便能够运用空间魔法，以及潜行者的身法与刺杀术，可在这三人的面前却仍然被轻易碾压。

这已经不是经验与智慧上的差距，而是力量的高低。

“叶汐！”看着被打到节节败退的白发少女，提尔自然是焦急起来，可兽人与另外一名佣兵根本没有给他喘息的机会，二人的攻势同样凶猛，可却一直提防着自己爆发，对于提尔手中的这把入魔者，他们都心有余悸，虽然从对手的气息上来判断只不过是中位气和，但很多事情并不是光靠斗气便能得出结论的。

单单提尔的身法，就足以让他们万分小心。

“滚开！”提尔大喝一声，入魔者扫荡出一道黑色斩击，二人立刻闪躲，提尔欲趁机越过，可那兽人却不依不饶，硬是以矫健的身躯挡在了他的面前。

啧。

提尔已经很久没有这么不爽过了，底格里斯佣兵团么，可以，这个名字我提尔记住了。

他内心这么想的，可现在已经是刻不容缓，叶汐的情况非常危险，再加上三对一，甚至连逃跑的机会都没有。

可自己这边的兽人同样不容小视，如果一心只想着去救叶汐的话，恐怕在半途上就会被对方的利爪撕成两半。

“这样下去的话……”

完全没有办法啊。

“提尔！！”

伴随着沉重的心情，叶汐的声音却从不远处传来，她以最后的气力躲开了三人的攻击，狼狈的倒在了地上。

就像是最终的鸣响，白发少女用着鲜血淋漓的左手伸向提尔

“再见了。”

少女露出惨白的笑容。

“然后，对不起。”

就像是预见了所有的结局，叶汐已经没有力气再站起来，同样也无法逃跑。

没想到第一次看见她的笑容却会是在这样的情况下。

提尔在感叹的一瞬，感情却被愤怒所替代。

面对着绝对压倒性的敌人，终于，他再也无法忍受。

如果她死了话，那自己还有活的希望么？

与其在绝望的悲痛中选择生死一搏，不如在此刻成为决胜的最后一个点。

战斗的声势迎来了魔物的骚乱，同样也让更多的佣兵汇聚而来，提尔已经无路可走，同样在面对这样的一个笑容下，他也不可能会独自离开。

“死了的话，不就什么意义都没有了吗？”提尔歇斯底里的咆哮起来

“死了的话，与朋友的经历，那些快乐的不快乐的，信仰的，喜欢的，一切的切不就毫无意义了吗？”

“……是啊。”叶汐喃喃自语，可最终她还是将本该残存下来的性命一点一点的瓦解了，就好像提尔所说的，在阿瓦隆不就什么事情都没有了吗……

后悔往往是与已经发生的事情联系在一起。

现在的叶汐，她后悔了。

真的是，不折不扣的蠢货啊。

“你就是个笨蛋！！”提尔言罢将破破烂烂的衣服撕扯下来，丢在地上，露出一副健硕的身躯。

他沉重的呼吸着，而周围佣兵的气息越来越多，同样也越来越近。

这样也好……

真的要死的话，就多拖走几个。

“叶汐，当我开始杀人的时候，请你立刻逃走。”

这句意义不明的话让所有人的气氛再度凝重起来，他们没能理解对方的意思，明明已经是必死的局面，可现在这个男人却根本没有表露出丝毫绝望，反而有种莫名的强烈杀意。

叶汐微微睁大眼睛，她不明白提尔想要做什么，但是那种眼神，明明已经有了死意。

撑住啊，我的精神，我的意志。

提尔在心中喃喃自语，而后，一只黑色的眼瞳自头顶猛然张开。

心眼，开。

嗡～

２

龙屠看着手中的戒指，她已经不止一次的回想起当时自尼龙大天国离开时的情景，明明已经发誓再也不会回去，可最近却往往会越发想念。

想念大叔做的烤鱼，想念那片宁静的小村子，想念强者齐聚的斗技场，想念能够自由翱翔在天空的龙人身影。

可是现在的她，飞不起来。

同样也不能飞起来。

手指上的四枚戒指犹如最终生命的倒计时，指针转向零的时候……或许在二或者三的时候她便已经无法承受了吧。

伤势一天比一天严重，就算是佩戴了这样的圣物也无法完全压制。

痛苦同样也在加重，而她却无能为力。

就当是最后的努力吧，她这么下定决心。

大哥的东西她一定会拿回来，就算最终要付出死的代价也在所不辞。

只不过最近还有一件令她困扰的事情，或许这只是一个美好的意外，龙屠却放弃了接受的机会。

在废墟之中，提尔借着机会对自己说出了那样的话，一开始龙屠没能听懂，直到后来她才发现自己似乎错过了什么。

真的是笨的无可救药啊。

龙屠无奈的挠了挠头发，把一缕好看的金色弄得一团糟。

“就算是答应他，或许也可以的吧，可是年龄差距有点大了，他肯定会嫌我老的吧，不不不，现在我这么娇小可爱，怎么说也不可能与老搭边啊，可是我这么暴力总是喜欢揍他，就算真的在一起了也肯定会被打跑的吧……”

龙屠天真的想着，然后她又像是接着提尔当时的那句话对自己发起了这个问题

“我为什么要帮他这么多？明明，不惜加重自己的伤势。”

明明，只是萍水相逢。

得不出答案，龙屠只觉得自己这种不能算作是喜欢，或许是在他的身上看到了大哥的影子，亦或者只是……

“啊啊啊啊……”想多了反而变得非常在意，结果就会导致这个样子。

达米雅拉在一旁见龙屠这幅姿态，不禁随口问了句

“怎么了？”

“没事。”

“那你趴在床上瞎挠什么。”

“我在学习猫的生活习惯。”

达米雅拉再次用看笨蛋的眼神看了龙屠一眼，寻思着最近学习猫生活习惯的室友越来越多，真不知道是不是被那位永夜老师给传染了。
第六百四十五期
心眼，开

当提尔再也感受不到那冥冥之中与自己联系在一起的月海时，他的思考完全冷静下来。

他看了看自己的双手

精神利用率百分之百，比起月海开心眼的时候要多出百分之二十。

难怪以月海为主意识行动的时候会在一些方面有所欠缺。

原来是利用率不足。

将最后的问题解决，提尔开始观察四周

以空气震动频率来计算，总共有三百三十七只生物在行动，其中人类共十五名，六阶魔物三只，五阶魔物十七只，其余低阶魔物共三百零一只。

那么，先从眼前的敌人下手吧。

“入魔者”打定主意的提尔喃喃自语，黑色太刀顿时飞了过来，可感受到提尔那种无形无意识的气息，却开始颤抖起来

【主，主人？】

没有理会入魔者的声音，提尔一把握住之后，空间竟是突然破碎。

以提尔为中心，如同镜子一般咔拉咔拉向着大地天空龟裂开来。

为首的五名佣兵顿时大惊失色，看着这突然的异变本想立刻散开，然而提尔却完全没有给他们机会。

一刀。

仅仅是一刀，虚空破碎，如将世界尽头斩裂一般，竟是将兽人身边的另一名佣兵轻易抹杀，而兽人手臂也被砍断，本以为在情急之下狂化，救了自己一命，可没想到这伤口同样如空间崩坏一般向着身体蔓延。

“怎，怎么可能！这种空间能力，你一个区区的武者，怎么会……”话未说完，他的身躯如中毒一般开始分崩离析，最终完全瓦解。

速速赶到的普洱与苍翠丝脸色一变，竟是没有想到会发生这种事情。

“小苍？”

“应该是某种禁术，否则他在一开始就用了。”

苍翠丝立刻找到了着重点

“禁术往往都有着极大的副作用，我们避而不战，他自然会不攻自破。”

“好！”普洱可不是蠢货，能够在一击之下便将他们小队中的两名强者击杀，这种爆发实力完全不是他们能够抗衡的，唯有避开！

可是，现在这种情况，还又有谁能走的掉。

“一开始，你们想趁火打劫，反被击杀又想报仇雪恨，碰到软柿子想要玩弄致死，碰到硬点子又想掉头就走。这世界上哪有那么多美好，你们，全部留在这里吧。”

提尔左手向着虚空一点，一颗细小的黑色空洞顿时敞开，恐怖的吸引力让所有佣兵魔物无法脱离，他们虽然能够靠着斗气和身法让自己不至于被瞬间吸进去，但同样的，也无法逃跑。

提尔眼疾手快，将躺在地上的叶汐抱在怀中，右手便顺势向着那三名愣神的佣兵斩去

“入魔者，吞蚀。”

【是！】

入魔者明显比之前要乖巧了许多，可能是被提尔的气息所压制了吧，它连忙爆发出如恶魔般的黑色气息，竟是将那三人全部吞没，最终只剩下一堆堆白骨。

看到这一幕的普洱瞪大了眼睛。

“怎么会这样，就算此人施展了禁术，可他们也不可能毫无还手之力！”

“那把刀！”苍翠丝立刻看出了问题的源头，浑身也止不住的颤抖起来

“不祥而又绝望贪婪的气息，那把刀绝非凡物，而且与伟大的至高神相悖，是逆神者的存在。”

“啧，这到底是个什么怪物啊！！”普洱感觉自己要疯了，然而真正的疯狂才刚刚开始。

提尔一手抱着叶汐，一手便是穿梭在人群之中，黑洞的吸引里让他们根本无法轻易行动，只能眼睁睁的看着提尔如鬼魅般出现在眼前，然后利用入魔者的不祥魔气迅速收割！

本应该天不怕地不怕的佣兵团却在这一刻感受到绝望般的恐惧，而这种心态变化却仅仅用了几秒钟便完成了。

始作俑者的提尔不得不说已经化作了所有人脑海中的梦魇，一个个巴不得掉头就跑。

他们虽然是经验老道的佣兵，然而在如此诡异如此强大的敌人面前，送死只是愚蠢的选择，它甚至不能为自己的队友拖延哪怕零点一秒的时间。

“小苍有没有打破那颗黑洞的方法。”

“有是有，但你最好通知一下空头皇大人，而且我建议现在掉头就走。”

“你想让我把他们当做弃子？他们可都是我的兄弟！！”普洱言罢，便一手拿捏着一柄由光元素聚集而成的长剑冲杀过去。

苍翠丝暗叹一声，右手掐决，一股温暖人心的圣光顿时弥漫开来

“元素啊，请您息怒。”

她如此喃喃的同时，那牵制着众人的黑洞竟是缓缓消散，提尔眉头一挑，看了眼苍翠丝，之后便放弃了眼前的敌人，径直向着对方冲杀而去。

以最佳的目标来击杀，这就是现如今提尔的判断方式，苍翠丝才是在场所有人中威胁最大的。

看着凶猛而来的提尔，苍翠丝却反而露出了笑容，那面带潮红的姿态在此时却显得极为诡异，普洱首当其冲，光元素之剑当头斩下，提尔随意挥动手中的入魔者，空间之力再加上入魔者本身的不祥气息，竟是一瞬间便将对方的光剑斩断，吞噬。

“光剑流么？你和他比，太弱。”

明明身为队长，可在提尔的面前却根本没有太大的变化，仅仅三招便逼得普洱险象环生，这空间之力与不祥气息的配合太过棘手，不，应该说是致命，他虽然是天子巅峰，可根本没有办法应对，若非苍翠丝在身后接应一二，否则他早就被斩成粉末。

苍翠丝身后光芒大涨，一颗信号光球顿时飞射至天际。

提尔自然能判断出这信号代表的意思，恐怕空头皇也即将闻讯赶来吧。

正好，他还想试试自己现在的状态与封皇比又是如何？

而且，空头皇有着一个致命的弱点……

最主要，现在已经过了十三秒，他却没有丝毫意识削弱的倾向，也不知道是回光返照，还是说有所进步。

进步的话也就太过讽刺，龙屠的警告并非毫无根据，这是他最后一次的心眼模式，而死亡几率将会达到百分之五十，甚至更高……

【作者的话:各位加油啊！求月票咯！！大家不要吝啬手里的票票欧，而且高潮也要来一小段啦】


第六百四十六期 战封皇
提尔没有丝毫迟疑，应该说现在的他，已经所有情况纳入预料之中。

面对着普洱誓死抵抗的最后一道防线，提尔将入魔者缓缓收回剑鞘，而后，天地开始震荡起来，被墨水一样的黑色渲染。

这可怕的天地异象吓得那些魔主也纷纷窜了出来，可他们却远远没有这个时间赶到现场。

降神流

“降天。”

黑色肆意扩散，将所有佣兵全部覆盖，他们甚至连闪躲与逃跑的余地都没有，便成为了那不祥气息的养分，在绝望的呐喊中渐渐失去反抗的力量，最终无力的瘫倒在地上，当黑色气息褪去的时候，他们竟是成了一具具干尸。

普洱瞪大了双眼，一股久违的恐惧涌上心头，比起对失去同伴的痛苦，他在此时更多的却是对眼前这个恶魔的颤抖。

提尔浑身被黑色覆盖，而抱在手臂上的叶汐却毫发无伤，她久久未能回过神来，这样的提尔真的是他曾经认识的那个人么？无情？不，比起无情还要机械的多的绝对理性。

提尔将黑色的气息全部收回，入魔者刹那间恢复到原本古井无波的模样。

他知道入魔者拥有着吸收与释放两种能力，而当他利用空间力量伴随着不祥气息将十几位天子级的强者全部吸收后，入魔者体内将会储存一团爆炸级的能量，提尔打算将其继续封存下去，当做是新的底牌来使用。

“入魔者，这些力量没有我的允许，不能释放丝毫，懂么？”

【是，是……】

曾被名为破落之刃，塔尔萨斯之牙的神兵利器，却在这一刻完全不敢违抗提尔的丝毫命令，甚至它在强烈的恐惧着这个存在，总感觉自己一旦做出忤逆的事情，便将会被完全毁灭。

现在的提尔确实已经到了，将所有不利因素排除的地步，就算是叶汐，他也只不过是因为在自己心眼解除后还必须要一个能够照顾的人，否则以他的这次伤势，恐怕凶多吉少。

将所有事情安排好之后，他面对着仅仅残留在大地上的普洱与苍翠丝，手中的入魔者迅速斩下。

“不！你不能杀我！”

普洱发出歇斯底里的吼声，他的恐惧已经到了能够将尊严抛弃的程度，可是现在的提尔完全不会听进任何敌人半分话语，在入魔者贪婪的不祥气息下，瞬间便被斩成了两段。

然而这普洱不知修炼了什么武技，即便上半身断落，也直接飞了起来，向着远处的一道流星赶去。

“空头皇大人救我！！”响彻天际的鸣叫却在最后戛然而止，空间破碎的特性如毒素一般蔓延至普洱的全身，最终在凄惨的悲鸣下化作了一滩滩肉酱散落开来。

“哼！！”

空头皇真的怒了，他万万没想到情况居然会一百八十度转变，他三步并作一步，在虚空中快速游走，只是眨眼间便出现在提尔的面前，右手猛然一抓，二话不说

“小鬼，给我死！！”

可这如同天崩地裂的空间力量，却在提尔随手之间破解，而同样的一股更加强大的空间破碎伴随着入魔者的不祥气息蔓延而来。

“大人小心！他很诡异！”苍翠丝如此提醒，可现在的空头皇哪还有听人意见的心情，看着地上那一具具尸体，他这次丢脸可丢大发了，明明是派来替这帮子佣兵压阵的，不但自己老友的徒弟爱莎尸骨无存，现在连普洱和其他佣兵也死了大半，这要是传出去，他这空头皇的名声必然会一落千丈……

“很好，虽然不知你用了何等禁术，但能够让吾如此愤怒，你还是第一个。”

虽然不知道空头皇这句话的可信度有多少，但现在的他确实已经怒到了极点，他左手一挥，腐朽斗气顿时悄然而生。

“给我腐化一切吧！！”

咔拉，原本便已经只剩下枯木与碎石的大地如今被腐朽气息再度破坏，变成了一滩滩泥浆与粉末，那黑色的颗粒如一只只渺小的蚊虫，向着提尔迅速扑腾而来。

可提尔却早有打算，入魔者一探竟是开始吸收这腐朽斗气。

“愚蠢！任何兵器都不可能在腐朽面前抵挡！”

空头皇冷笑间，却惊讶的发现这入魔者没有半分损伤，反而将这腐朽气息再度吸取了一些之后，才缓缓停下。

【主，主人，好难受……】

即便是塔尔萨斯之牙也并非无坚不摧，这腐朽斗气入魔者虽然能扛住，但并不代表可以与其他物质一样正常吸收。

提尔在这半秒中内研究了许多个方案之后这才微微点了点头，将目光转向了空头皇。

“居然是圣器！！腐朽斗气只有圣器才能抵挡！！你这小鬼怎能有这资格拥有圣器，速速给我！！”

贪婪是人类最大的天敌，而现在的空头皇便是如此，他的眼中只剩下这黑色太刀，其他的什么爱莎，什么佣兵团与自己又有何关系？只要能够拥有一柄圣器，他的实力也能在封皇中名列前茅！

面对着更加疯狂的空头皇，提尔却没有丝毫动作，反倒是等待着对方靠近。

只见这空头皇的拐杖木屑一震，银色的利锥出现在提尔的面前，空头皇一握这利锥便向着提尔全力捅去。

“定空神针！”

这利锥仿佛有着什么特殊的能力，提尔在这一瞬间完全不能动弹，并非空间挤压，也不是被斗气压制，而是活生生的定在了原地。

就好像当年雪怜手中的那柄定空钥匙一般。

不过这定空神针要更加厉害，而且空头皇将之隐藏在拐杖中，分明是想要在出其不意的时候使用，即便是提尔也在这一瞬间中了招。

然而中招是一回事，如何反击便又是另一回事。

对于空头皇能够从一开始就全力以赴对待自己便能看得出来，对方看似大意，实则内心谨慎无比，没错，他身为封皇又怎么可能会在情绪上产生巨大的波动，战斗中一向保持着冷酷的心才能是最为有利的，而愤怒，悲痛，愉悦等等都只是让自己的破绽看起来更大一些罢了。

【作者的话，我以为今天三更过了orz】
第六百四十七期
“提尔小心！！”叶汐突然将自己的左手伸了出来，强大的空间能力竟是在这一刻诡异的破解了定海神针的能力。

而叶汐因此喷出一大滩鲜血，脸色也变得更加苍白。

提尔记得当时自己与叶汐被空头皇第一次控制住的时候，叶汐便利用了某种天赋能力将空间力量强制破解，虽然看起来需要付出极大的代价，但这对于现如今绝对计算的提尔来说完全没必要在意，他只知道，现在的叶汐必然会再次使用这个能力。

而这出人意料的解放，让提尔得以瞬间动手，面对着呼啸而来的封皇，提尔同样握着入魔者迎了上去！！

“可笑！！腐朽斗气【神之怀抱】”

提尔不退反进的架势让空头皇不解，但这对他来说反而是绝佳的机会，他顿时散发出大半的腐朽斗气，化作一个巨大的黑色虚影，双手伸开向着提尔环抱过去。

提尔只要碰触这腐朽气息丝毫，便将会立刻崩解，然而空头皇的眼前却只剩下一道残影。

万千折身术，二十身折。

超越了肉体极限的最后一次折闪，将喷涌而出的鲜血化作长长红线在虚空中画出一道唯美的弧度，最终出现在空头皇的身后。

可是，空头皇却在这一刻大笑起来。

“真以为我没有防着你的速度么？死！！”

只见这空头皇居然将那定空神针往自己的腹部捅去，而后长驱直入，向着身后的提尔刺来，这几乎是在提尔刚刚到达空头皇身后时，那从背部带着鲜血捅出来的定空神针已经向着他的胸口袭来。

也就是说，空头皇有着绝对的自信，认为提尔会在这个时机，利用那诡异的身法出现在自己的身后，而且是预判的情况下，如果预判失误，那么从外人的眼里来看就像是自残了一般。

可正是因为这疯狂而又无解的举动，将提尔的身影完全捕捉到。

“想和封皇比智慧，你还年轻了五百年！！”

然而这本应该是致命的一击，却在提尔的面前，以一道白色的身躯而保住了一命。

不知道叶汐从哪里再拿出来的力量，本以为机关算尽的提尔在这一刻也微微瞪大了眼眸

一种超越冷漠的情绪开始在鼻息间剧烈的来回起伏。

而后，如花一般散开的鲜血在纯白的身躯上绽放，空头皇一怔，却是哈哈大笑起来

“不错，居然能在最后关头出卖自己的同伴，你是一位绝对的武者，也不枉我如此小心！可即便如此，你也要死在……”

“你废话太多了。”

掩盖了空头皇的声音，黑色的入魔者自叶汐的背部穿透从而捅进了空头皇的心脏之中。

“你！”

封皇的心脏即便被击碎也是不会死亡的，然而，这空头皇的腐朽斗气却让他造成了一个绝对的盲区。

如果空头皇不惧怕腐朽斗气的话，那为何他的衣服没有腐烂，他脚下的大地没有消散？

他只不过是在自己的身躯外包裹了一层小小的保护膜罢了，平时就算有人发现也无可奈何。

但是提尔……

【释放吧，入魔者！】

砰，砰砰！！！

将之前所有吸收的斗气，精气，魔力，腐朽之力全部向着空头皇的体内爆发，一股又一股的毁灭能量在他的体内来回窜动，最终心脏被击穿，所有经脉爆裂，身躯被打穿，钉在了大地之上，大地再度穿透，碎裂，所有树木东倒西歪，魔物抱头鼠窜。

“小鬼！！！不要给我太嚣张了！！！”

然而，仿佛自深渊中攀爬而出的恶魔，空头皇发出了震耳欲聋的咆哮

而后一道强大的空间之力再次爆发，伴随着腐朽之力以及自身的斗气，化作能够与入魔者所释放出的能量相提并论的程度。

两者碰触的一刹那，如海浪般的涟漪扩散至整个末日领地。

然而，正坐于魔窟之中的魔王却静静的看着人类的内斗，而按兵不动。

看着身躯已经完全破烂的空头皇，那所爆发出来的最强一击甚至要将提尔的身躯掩盖过去。

这一刻，仿佛要成为生命的尽头。

可是，一只洁白的纤手握住了提尔。

冰凉，好似没有生气的温度，在这一刻却带给了提尔最终的力量。

鼻息间的起伏变得更加巨大，明明这一刻的他是觉得理智，绝对算计的。

可是，那憋在胸口的呐喊，却已经再也无法忍受。

他们是要一起活下去的啊！！

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

感受到主人的决意，入魔者那黑色的气息变得更加深邃，能量也在这一刻变得更加强大。

空头皇脸色大变，看着那源源不断冲击而来的不祥气息，他终于想起了脑海中那渐渐遗忘的名字

【塔尔萨斯】

然而在塔尔萨斯的背后，还站着另一道身影

【卡明斯特】

那降神流的绝对压制让空头皇的斗气无法再度供应，身躯也在此时停滞下来。

他在这一刻才恍然大悟。

原来，他竟是在和这样一个怪物战斗。

砰！

砰！

砰！

空头皇被打入深渊之中，终是再也无法反抗。

提尔将那定空神针一收，便是连停顿查看空头皇到底真死假死的闲情都没有就已经全速向着领地外而去。

而姗姗来迟的三位魔主，看了看那巨大的深坑，啧啧两声，摇了摇头

“看这样子是死的连渣都不甚了啊。”

“真的是，想吃人来倒头还要被人吃，人类就是这么一种生物，不去管他们或许就会自生自灭。”

“怎么样，刚才那个人我们去追么？”

“空头皇都被他杀了，你还敢上？末日陛下要不出手的话，我们就别瞎掺和了。”

“也对也对。”

三只吊儿郎当的魔主随口交流结束之后，便屁颠屁颠的打道回府了，真的是对自己的领地没有一丝荣誉感，同样对人类的排挤也与其他魔窟大不相同。

提尔则是面带苍白的迅速飞进末日魔王领地外的森林。

他同样喷出一口鲜血，还未来得及查看叶汐的伤势，可那之前在外待命的佣兵们却开始迅速的围了过来。

第六百四十八期 谢谢你
“原来如此，听到动静之后已经在外围等我了么？”提尔对这些佣兵的自主行动能力感到意料之外，不过没关系，这只是将原本还要花费的时间全部省下来了而已。

杀戮再度开始，提尔迈着沉重的步子将这些原本还口口声声想要报仇的佣兵一个个杀的胆寒，杀的肝胆俱裂，杀的抱头鼠窜。

最终，提尔一头倒了下去。

然后再也没能醒过来。

被恐惧所侵染的最后三名佣兵，他们本以为命不久矣，可看着那远古恶魔渐渐倒下去的样子，三名佣兵各自对视了一眼，劫后余生的感情让他们忍不住吸了口气，他们看了看周围已经毫无生气的同伴尸体，那种后怕再度自脑海中炸裂开来。

“趁现在杀了他！！”

“不，我们还是走吧，天知道他还有没有留下最后一口气。”

“为了同伴，为了朋友！我宁愿是死也不会放过这个机会！！”

“但是……空头皇大人没出来啊！”

“什，什么意思？”

“空头皇大人自从进去之后肯定是与这个可怕的男人爆发了大战，但是最后，他出来了，然而空头皇大人却没能再度追出来……”

更加难以言喻的震撼涌上心头。

想必答案是什么，他们根本不需要再谈论。

三名佣兵中的两位已经打定主意要走了，然而那口口声声要为朋友们报仇的佣兵却站在原地死死的盯着提尔。

“你们走吧，如果他真的晕过去了，那么就算是我一个人也能击杀，如果他还有最后一口气，那么死的也只是我一个人。在之前的老地方等我，一分钟内我若是没有跟来，你们就快些走吧！”

“好！！”两名佣兵咬牙点了点头，毫不犹豫的窜入了森林之中。

这是一个致命的选择，他选择了留下来面对这名击杀了空头皇的男人。

真是个可怕的家伙。

他如此喃喃自语，而后慢慢的靠近提尔，小心翼翼的样子比起当年他单独捕杀那只七阶魔物的时候还要谨慎，毕竟谁也不知道，沉睡的巨龙会不会再度苏醒。

他手中拿着一柄巨大的骑士宽刃剑，贸然靠近的话，可能会被莫名的攻击反射，所以他选择利用远程攻击来对提尔进行致命的一击！

“龙之舞！！”

他狠狠的将宽刃剑斩了下去，斗气与剑气融合在一起化作一条长龙咆哮着向提尔冲去，可只听噹的一声，黑色的入魔者挡在了提尔的身前。

那极为灵动的样子，似乎实在保护它的主人，可失去了提尔的控制，入魔者本身也无法发挥出那巨大的吸收力量，反而是被剑气击飞，倒在地上的提尔虽然没有直接中招，但卷起来的气压也将他掀飞，而后无力的落在了另一片空地上。

看到这一幕，佣兵难以置信的渐渐笑了一声，而后笑的更加开怀。

“哈，哈哈！没意识了！真的毫无意识！”

佣兵这次壮了胆，提着宽刃剑便大步向着提尔冲去，入魔者还想抵挡，却被金属武器直接拍飞，它虽然能够吸收能量，但面对固态物体的时候就很难自行吸收了。

“死吧！！为我的兄弟报仇！！”

话音落下，他的面前却出现一把银色的短刃，可还好这佣兵即便在此时也报着一定的警戒心，这短刃被他险之又险的躲了过去，可耳朵仍然被刮到，红色的鲜血缓缓流下。

“别动他。”

趴在地上，已经被鲜血染红的女人如此说道

她向着提尔爬去，可意识却已经渐渐模糊。

佣兵无情，他可不会做出什么虐待女人的举动，当务之急是将这个男人杀死，其他的事情等这之后再做！

可是，宽刃剑却没能斩到提尔，反而是被叶汐的能力给拉到了自己的身边。

“事到如今还要垂死挣扎，好！那么我先让你去死！”

佣兵怒不可泄，大步流星向着叶汐的方向走去，宽刃剑二话不说便斩了下去。

本以为不可能还有多余的鲜血从身体中挤出来。

但是殷红色却将身边的提尔染红，将佣兵狰狞的脸庞染红。

耳边传来的却是如昨日般一晃而过的声音。

童年，少年，青年时所做过的种种事情，所遇见的人，所说过的话清晰的浮现在眼前，耳边，脑海之中。

然后，温文雅的笑容映照在鲜血之中。

“如果连自己都失去了追寻的目标，那么二十七岁与永恒又有什么区别。人并不在于活的多长，而是自身能够做多少，你觉得你努力了吗？”

我已经，努力了啊，拼死的想要保护他，同样也拼死的被他所保护。

颤抖的手渐渐失去了控制，身躯中的火苗只剩下意识还在翻腾。

我，错了么。

真的错了么……

温文雅……

“你这么轻，多你一个又不多。”

突然间，她听到了这么一个声音，那被抱着的时候，提尔所说的一句随意的话。

而后，叶汐渐渐流下了眼泪。

“真的，对不起……”

光芒再度自大地上照耀开来。

佣兵本想举起的宽刃剑也在这一刻停了下来。

不，并非他想停止，而是空间已经不能让他继续挥舞。

“然后，谢谢你。”

叶汐的身躯缓缓升腾，大彻大悟一般，围绕着空气中的所有斗气开始向叶汐汇聚，原本已经消失的右手渐渐长了出来，身上的伤势也全部恢复。

光芒让叶汐焕然一新，唯独鲜血还残留在身上显得出淤泥而不染。

“你！你居然在这个时候突破了？！这怎么可能！！！”

天子级往往伴随着一次脱胎换骨，而叶汐却对于佣兵的话语无动于衷，她向着提尔缓缓走去，而后将他抱住，用脸庞贴在了青年的额头上。

谢谢你，真的，谢谢你……

佣兵趁此机会，将空间束缚震碎，他虽然在佣兵团中并非很强，但同样有着天子级的实力，怎么可能会被同为天子级的女人给逼到毫无还手之力。

“突破又如何！！就让你知道，天子级中也是有着天壤之别的差距！！”

然而，这就是佣兵最后的一句话，当他察觉到的时候，上半身与下半身分离开来，无力的落在地上。

而叶汐则是仍然怀着某种情绪，紧紧抱着提尔。
第六百四十九期
“哇……那些人类的气息一个个全消失了。”

三位魔主中的其中一名意外的说了出来，其他二人自然也感受到了。

“还好我们没有追出去，能把空头皇击杀的人类，就算我们去了也指不定要死几个呢。”

“是啊，就是不知道末日陛下为什么没有反应。”

“陛下的想法哪是你能够揣测的，我们只要做好本分就行了。”

“没错。”

三魔主你一言我一语，晃晃悠悠的来到一处池塘边，可这个时候，一位长着绵羊角的红粉女人突然出现，她看着池塘中的倒影，默然不语。

这三位魔主一瞧，立刻反应过来，连忙单膝跪地，齐齐开口

“参见陛下。”

“嗯。”末日魔王微微应着，而后明知故问

“战斗如何？”

“回陛下，被追杀的两人都没死，追杀的就剩俩。”

“胡说，有一个女人不是用了替身玩偶么。”另外一位魔主用手肘顶了顶那说错话的家伙，对方立刻吓得一声冷汗，有些颤抖的纠正道

“陛下，是我记错了，一共三人。”

“我知道了。”末日魔关心的实际上也并非这些

“底格里斯佣兵团最近在Ｂ区非常活跃，虽说是以免发生不必要的争斗而睁一只眼闭一只眼，可现在的话，或许在背后推波助澜一番更好。”

“推波助澜？陛下，怎么推？”这问话的魔主才刚说一般，又被身边的另一位魔主顶了一下，低声说道

“笨，陛下的意思是让我们把这个事情传出去，封皇带队的底格里斯佣兵团共三十二人因一时贪财而追杀两名阿瓦隆学生，最终还被反杀了二十九位，空头皇也在死亡名单之中，这个消息传出去之后，影响有多大你知道吗？不仅阿瓦隆要过问，底格里斯佣兵团同样会有所整顿，原本就无暇顾他的米利克王国便根本无法再来骚扰陛下了，如此一来，我们就能得到很长一段时间的喘息，所以陛下才没有出手将所有人击杀，否则，这个消息如何确认是真的？”

这番话让其他两位魔主恍然大悟，末日魔王亦是微微点头。

“既然清楚了，就去办吧，记住，要有凭有据，让底格里斯佣兵团即便想隐瞒也做不到。”

“属下明白！”三人点头之后，便立刻各自去做各自的事情了。

而就是在末日魔王这么一番宣传之下，整个米利克王国轰动了！

２

“噗……”

一大口鲜血从苍翠丝的嘴中喷吐出来，她神色萎靡，竟是从高高的玉台上摔了下来。

一直在外守护的侍女大惊失色，一个个冲进来检查苍翠丝的情况，然后立刻施展治愈术好让苍翠丝恢复一些。

可圣洁的少女却将所有侍女挥开，狼狈的说道

“快带我去见圣母。”

所有人这才恍然，扶着苍翠丝往所谓圣母的房屋而去。

苍翠丝还未到达，听到消息的圣母已经快步走了出来，她看着少女这么一副样子，脸色顿时变了。

“你的替身玩偶死了？”

“是的……而且，大家都死了。”

“什么！！”圣母震惊，而后眉头紧皱了起来

“记得你们不是由空头皇带队一起出去的么？难道那末日魔王出手了？”

“不，不是……”苍翠丝说到一般再次咳嗽了一声，凄惨的模样让圣母心疼不已，立刻运用圣洁的治疗术为她洗涤。

“好好休息，等意识清醒了再和我说。”

“不，现在要是不说的话……”苍翠丝还想要继续说下去，可强烈的催眠让她完全昏厥了过去，而她非常清楚，末日魔王之所以在那个时候不出手，是有极大的原因。

可一切，都晚了。

当她醒来的时候，消息已经传遍了整个米利克王国，甚至周边国家，甚至阿瓦隆。

而九死一生从桑葬逃回来的另外两名佣兵，确认了消息的真实性。

他们并不蠢，知道这是家丑，万不可外传，可哪里都有漏风的窗，那些追求着大新闻的卫视便绑架了一位佣兵将其所有消息都骗了出来。

而绑架的始作俑者，实际上就是那位伪装的魔主……

这一消息顿时成为了所有人茶余饭后的谈资，两名阿瓦隆的学生居然干掉了底格里斯佣兵团这么多精英，最主要为首的还是他们米利克王国声名远播的空头皇。

关键这事情错还错在佣兵团身上，丢脸简直丢到老家了。

当阿瓦隆听到这个消息的时候，所有学生即疑惑又兴奋，他们这谁如此牛叉，连封皇带队都杀的只剩下三个人。

而，克拉德等人在魔影石上看到后，顿时愣住了。

一个个你看看我我看看你。

康士丁有些结巴的说道

“我说，这阿瓦隆的学生是一男一女吧。”

“嗯。”

“男的手里拿黑色太刀吧。”

“嗯。”

“女的白发赤瞳吧。”

“额……”

“这两人是打了鸡血还是怎么滴，把封皇都给削了。”

所有人久久难以回过神来。

而听到这个消息的月海则是淡淡的哦了一声，非常冷静，最重要，另一边的自己怎么样也醒不过来……她很担心……是不是永远都无法苏醒了……

这之后，反杀的学生是阿瓦隆的提尔与叶汐又传了出去，大陆上的年轻人顿时傻眼了。

而更多的却是对提尔的崇拜，至于叶汐，因为名声不大，所以便被默认为只不过是从旁协助罢了。

这一番壮举甚至传到了精灵帝国，灰涯联盟，漂洋过海去了尼龙大天国以及圣高教国和周边大国，虽说历史上这种战绩并非没有，但毕竟是阿瓦隆第二学年的学生，听到这个消息的蕾切尔简直要得瑟到天上去，毕竟杀的人可是他们天照佣兵团的死对头，这个时候不落井下石，那还是人么！

而后，阿瓦隆自然碍于面子要过问此事，底格里斯佣兵团也必须相应的付出一些代价，这都是高层的事情，其他人也就没那么清楚了。

而这次风波的两位主角，此时却在森林中徒步前行，距离他们的目的地也越来越近。
第六百五十期 苏醒
“三号老师！”古朴的办公室中，一位金色长发的女人大步走了进来，与其他人不同的是她毫无礼貌可言，推门而入之后，一屁股走到三号对面，沉声质问

“为什么让提尔与叶汐出去！”

“这个问题按理说应该在前几天便开始问了。”

“前几天我有要紧的事情，所以没有在意，如今听到居然被底格里斯佣兵团追杀，这怎能让我不在意！”

蕾切尔右手拍在三号老师的书桌上，弄得正在写毛笔字的红发男人手一抖，险些画岔。

三号老师无奈之下只好将毛笔罢手，抬起脑袋苦笑着说道

“蕾切尔导师，这件事情本就是他们自己提出来。”

“提出来你就允了？！提尔要说娶你妹妹你还真给了不成？”

“我妹妹这么多年没人要，能嫁出去我也很开心啊。”

“你这诚心是想和我打马虎眼，三号老师，虽然不清楚你，亦或者你们到底有什么计划，但他们还只是孩子，凡事留人一线，不然会遭报应的。”蕾切尔双目炯炯有神，紧盯着对方，可红发的男人却耸了耸肩

“放心吧，他们不会有事。”

“你有什么根据？”

“会长说，他们会活着回来。”

“会长？又是她？这小妮子最近插手的事可真多，看来是想有什么大动作了吧。”

“这就不是我们能知道的了。”

“不过天有不测风云，她说没事就没事，那简直可笑。”

“测？不，你错了。”三号将毛笔缓缓拾起，龙飞凤舞般在白纸上继续写了起来，最终，露出一副满意的神色，说道

“她是，预知未来。”

而白纸上赫然写着，承合豆浆店。

“话说你这气势和写的字完全不是一个频道啊，喂！”蕾切尔终于忍不住吐槽，三号老师不好意思的哈哈大笑了一声

“给老伙计写一牌匾，看起来是不是很凌厉！”

“凌厉你个头！”

２

恍惚间，提尔以为自己再也不能苏醒过来，虽然身为月海的自己已经将大致情况了解清楚，可这边的自己一直陷入沉睡也确实让人非常担心。

幸运的是，沉睡不代表死亡。

也就是说他赢得了那百分之五十的生存几率。

可下一次，恐怕就没那么简单了。

从龙屠的说法那就是必然会死。

也就是说，心眼这个招数在提尔这里已经被封印，除非他有朝一日能够成为神明，当然这只是天方夜谭。

这么想的时候，却感觉脸颊上一直被柔软温暖的物体抵着，他脑袋微微一动，才发现头顶上靠着叶汐的下巴，而自己的脸却全部埋在了对方的……

哇，大姐你这是蓄意谋杀啊，还好他醒来了，不然这一个窒息，他可就真的要归西了。

感受到一丝抖动的叶汐缓缓睁开了眼睛，她能够清晰的感受到提尔的呼吸变得正常。

“你醒了啊……”

“嗯……”

“真的是，太好了。”叶汐双手环抱着提尔，这比以前还要可怕的力量让提尔都快喘不过气来

“要死了要死了要死了！”

“啊，抱歉。”叶汐这才反应过来，现在的她从体质方面都要比以前的自己强出不知多少倍，一激动用力过度就险些把提尔这气和级的小身板弄碎了。

“提尔，还有什么疼的地方吗？渴吗？饿不饿？”

“嗯……有点渴。”提尔吧唧了一下嘴巴，确实挺干的，下一秒叶汐便从储物戒指中拿出一壶储水带。

“赶紧喝吧，好好休息。”

“我想我没事吧，身上的伤口好像也被你治愈的差不多了，就是精神方面还在抽疼。”提尔微微抚了抚脑袋，叶汐顿时一震。

“抱歉，为了救我这样的人，你已经拼尽所有了吧。”

这句话让提尔猛然回想起之前的所作所为……

是啊，他为了击杀空头皇，居然将叶汐当做挡箭牌，不仅让空头皇刺了一剑，自己也翻过去插了一刀。

简直是差劲到和渣滓一样……

绝对理性，这代表着所有出发点都会以自身最佳利益考虑，从而对即便是最亲的亲人也能毫不犹豫的放弃。

拥有力量的同时，就必须舍弃一些不必要的东西。

这样的提尔，太可怕了。

“不，应该说抱歉的是我，是我让你受了那么多的伤……咦？你怎么伤口都没了？手咋也好了？”

这句话反倒是让叶汐微微一笑，那难得的笑容不禁让提尔有些走神

“可能是为了在最后保护你吧，所幸踏入了天子级。”

“哈哈哈，天子级！”提尔一听顿时乐了，这真的是天都不想让他们死，这么一想，即便身体虚弱，提尔也是精神大振。

“看来平时幸苦锻炼的成果体现出来了。”

“嗯。”

“真的是……可说抱歉的话，还是我。”

“那么，我就说谢谢吧。”叶汐微微摸着提尔的黑色头发，柔和的目光让他有些恍惚。

“所以……谢谢你……”

“啊，哦哦。”提尔连忙转过脑袋，沉默了好一会才说道

“差不多该出发了吧，温文雅学姐的事情也不能就这样放着了。”

“嗯。”叶汐微微点了点头。

到了第二天，提尔感觉自己浑身恢复了五六成左右，大大的伸了个懒腰，便是向着叶汐问道

“还知道我们现在在哪里么？”

“经过了末日魔王的领地，就到天堂果的栽培区了，不过天堂果一直都是另一位强大的魔王在看管，所以温文雅想要拿到并不是一件容易的事情。”

魔物与人类本就不合，如今还要去拿人家的宝贝，那肯定是会遭到排挤的，只不过以温文雅的个性也不晓得会是强取豪夺，亦或者以物易物，嘛，总的来说他们也只能去看看了，或许温文雅已经拿到她想要的东西而回去了。

可是……

提尔知道，温文雅还未回来，身为月海的自己可是在学院中一直留意着温文雅的消息，也就是说温文雅还在桑葬森林，虽然不保证她仍然待在天堂果的那片区域，但这确实是可能性最大的地方。

【作者的话:大家快拿月票砸死我吧，还有最近老是以为三更了，要是没三更大家要提醒啊。】

第六百五十一期 参天社
幸运的是，接下来的路程提尔与叶汐没有遇到任何意外，虽然中途经过不少魔主级的魔窟，但他们一个个都没有那些大魔窟来的谨慎，很容易就能躲过守卫兵的眼线。

就这样他们又长途跋涉奔跑了大约十天，一片巨大的森林出现在二人的面前。

为何要用巨大的森林，是因为这里每一颗树它的大小都是寻常树木的百倍，也就是说一片树叶都有一个人那么大，而如此巨大的树木在这里足足有上万株，形成了一片令人啧啧称奇的美景。

“这里就是天堂果的产地？”

“还要往里走，这片地方叫做【参天社】，它的主管辖者便是断言魔神，而天堂果的栽培者便是那【天幕】魔王，他的父亲则是大衍魔神。”

“大衍魔神？！”提尔没想到在这里还能听到熟悉的名字，也难怪能在这片地方做着如此美的肥差，原来父亲是位魔神，可惜因为苦会长的介入，那大衍魔神难保能不能在安然呆着了。

叶汐微微点了点头

“事不宜迟，我们趁现在潜入进去，最好能找到一位颇具智慧的魔物，从它嘴里打听一些消息。”

“并不是任何魔物都会学人类语言的吧，就算有智慧也难保会不会给我们耍小聪明。”

“你说的对，听你的吧。”叶汐若有所思的点了点头，可突然把这帽子扣过来，提尔也有些不知所措啊，他根本就不是做决断的料。

“我不行的啦，想不出东西来的。”

“不，只要是提尔说的话，那肯定会有道理。”叶汐再度对着提尔一笑，提尔顿时逃避般转过了脑袋。

“就，就算这样说，那也不行，我就提提建议好了，你想办法。”

“嗯。”叶汐毫不犹豫的答应了，提尔非常奇怪的挠了挠脑袋，总感觉现在的叶汐比以前听话多了，不不不，用听话多了这种大逆不道的说法很容易就会被毒打一顿，应该是更容易听取谏言了吧。

于是二人便向着巨大森林中前进，毕竟是非常重要的区域，所以这里安排的守卫非常多，叶汐虽然能够将所有暗哨全部找出来，但想要避开耳目仍然需要一定的难度。

“这外围守卫便是如此，内部那还了得。”

“不，你没看出来么，这些守卫是临时加上去的。”

“临时加上去？”

“没错，恐怕是之前有什么存在来过，导致他们受到了惊吓，于是加强了守卫。”

“之前有什么存在来过……那答案似乎只有一人吧。”提尔如此回答，叶汐同样点了点头，这让他们对于进入参天社内部有了更大的决心。

不过这暗哨确实可怕，越往里走便越是麻烦，到了最后直接就有一堆魔物堵在路中间，将整个参天社围得水泄不通。

“这怎么办啊。”

“可以的话很想杀过去，但很容易就会引起魔主的注意，所以我们可以先静观其变。”叶汐的话不无道理，魔物也并非万能，他们也需要进食，也需要休息，如果一直站在这里肯定是吃不消的，提尔与叶汐只要躲在暗处观察他们换哨的时机，便能神不知鬼不觉的潜入进去，以前叶汐干过不少这类事情，所以经验非常丰富。

叶汐和提尔窝在一草丛后面，本以为要这样持续到晚上，甚至第二天，但没过多久，那些魔物突然骚乱起来，一个个你一言我一语不知在说些什么。

然后轰的一声，一只巨大的魔物如流星般从天空划过然后轰隆隆的落在了地上，吓得那些守卫兵手忙脚乱。

“这是魔主？！”

这下连叶汐和提尔也被吓的不轻，怎么等的好好的，天空就飞来一只半死不活的魔主，难不成里面开打了？

“不可能，就算真的打起来，也不会正好轮到我们进来才开始……一定是有什么原因。”叶汐心中有所判断，这时候快速起身轻轻拉了拉提尔的衣服

“趁现在。”

“嗯。”提尔凝重的点了点头，魔物们正好方寸大乱，他们不会将注意力放到这边，所以把握着时机就能快速的穿越过去。

参天社到了内部便是一片巨大的湖泊，而湖泊中还有一座小岛，小岛上散发着光芒，看起来似乎有什么圣物即将诞生。

“这里面难道就是天堂果？”

“应该没错了，只不过温文雅却没有看见。”

“她不可能那么光明正大的闯进来吧，毕竟这里是魔王的领地，一旦惹得众怒，连魔神也一并降临，那可就真的插翅难逃了。”

“嗯。”对于提尔的说法叶汐颇为认同，只不过先前飞出来的魔主显然是被一击击飞，虽然不至于瞬杀，但就这种程度的伤口最起码也要半神才能做到。

魔王应该没有理由对待魔主，那么只有可能是人类半神。

二人刚刚这么推测，一位光着膀子的大汉便出现在天空之中，他浑身有着火焰燃烧，看起来颇有气势。

“天幕魔王，请你出来一见！”

低沉的声音化作闷雷盘旋在整片森林之中，提尔与叶汐则是只能捂住耳朵好让自己的头痛稍微减轻一些。

“这，这是人类半神？”

“应该没错了，就是不明白为何会在我们来到这里的时候，好巧不巧的到来。”

“也许就是运气呢？”

“世上哪有如此多的巧合。”叶汐的性格本就不是相信巧合的人，提尔却也不想再这上面多做辩论，反正他遇到卡明先生那就是最大的巧合，也是他这辈子最为幸运的事。

若是没有卡明先生的话，他估计早就在哪里成了一堆白骨，被世人遗忘。

“先听他们要说什么，半神虽强，但只要不刻意搜寻是不会发现我们的。”

“明白。”

二人就这样小心翼翼的猫在大树后面，可那大汉吼了好几声却根本没有见到自己想要见的人，不耐烦之下，他竟是伸出右手，一条巨大的火蛇冉冉升起

“若是再不出现，今天我就将这片湖泊小岛化为灰烬，看你日后还能种个什么东西。”


第六百五十二期 再见
壮汉的这句话显然让这片湖泊的守护者触动了，本应该避而不见的身影化作一株青藤自湖泊中缓缓升起，而青藤中长出一位清秀的少年，他双目冷漠，看着眼前的人类，无喜无悲
“来自米利克王国的迦楼半神，突然间闯到禁地，就不怕被镇压么？”

“镇压？”迦楼冷笑，那浑身的火焰更为磅礴，温度也在这一刻升腾起来。

“莫说是你们这些魔王，即便是断言魔神亲至又能奈我何？废话也不多说，赶紧给我两颗天堂果，否则这片区域也没有存在的必要了。”

听到大汉的豪言壮语，叶汐与提尔面面相窥，真的是天不怕地不怕啊，同为一个阶级，居然只身进入魔王领地还能发出这种豪言壮语。

当然，天幕魔王要能这样乖乖就给，也就不是魔王了，传出去估计能被同行嘲笑个几百年也说不定。

于是少年的脸色少见的阴沉起来。

“人类，看来你是故意挑事的。”

“想的通透，但只要将天堂果给我，这挑的事情也就不攻自破，对我们来说都有好处，不是麽？”大汉此时露出狡黠的笑容，而这种感觉却让天幕神色阴沉下来

“原来如此，你看准了断言魔神去参加罚圣会议的时机，这才会如此大摇大摆前来。”

“是又如何！”

“罚圣会议？”这个新鲜的名词让提尔眉头一挑，身边的叶汐倒也不等提尔再来问自己，而是细心的轻声说道

“罚圣会议便是全桑葬魔物一族至高的赏罚大会，一般只有魔神级的存在犯下了不可饶恕的过失才会召开。”

“魔神级……该不会是大衍魔神吧。”

“大衍魔神？”

“哦，当时你不知道，实际上阿历克斯救我们出来的时候，三号老师也来了。”

“到这里我还隐隐约约记得。”叶汐认同的点了点头，提尔便接着说道

“实际上苦会长有算到过左神的神格还有一丝落在了其他人的手中，而这个其他人就是大衍魔神，他们似乎妄图合作……”

“原来如此，这大衍魔神真的是胆大……”叶汐双目微眯，敢和神界通缉的罪犯合作，这不就相当于被那庞然大物给盯上了么？这件事情神界一旦追问下来，估计谁都保不住大衍魔神。也难会紧急召开罚圣会议了。

“人类不管在什么时代都是最为卑鄙的，而你正是其中的佼佼者。”天幕魔王神色变得不太好看，这里是参天社，周围根本没有邻近的魔王同伴，再加上断言魔神的结界能够断绝所有频率联系……虽然在参天社中能够交流，可频率一旦出了这片地方，便根本无法传达出去。

“很好，你大可来试试，区区一位半神，在我的领地上还不至于会让我手忙脚乱。”天幕魔王自然不可能将天堂果拱手相让，那迦楼大汉也是一个暴脾气，见对方没有与自己交易的意思，便鼓舞着神力杀将而去，一场旷世大战即将展开。

“我们在这里似乎很不妙吧。”提尔如此说道，叶汐同样点了点头，半神的战斗可比封皇级不知强了多少，若是圣域魔导师那就更加可怕了，所以未免殃及鱼池，他们现在最好撤离。

可二人刚刚打定主意，一道熟悉的声音却从背后传来

“两位，这是要去哪里啊？”

二人大惊，正要抽身暴退，可肩膀上却一人一只手给死死的压住了。

“别这么紧张，猜猜我是谁？”

这熟悉的声音，在第二次冷静下来后便立刻就能认得出来。

叶汐回头，看到的便是那自己所要追寻的目标。

温文雅。

“温文雅……”

“嗯。”

“学姐。”

“嗯。话说你们这不远万里来此，难道就是为了找我？”

“是啊，你可别提了，跟着这小姑娘走南闯北，好几次差点没命。”提尔半开玩笑的抱怨了好几句，叶汐倒是没有反驳，一副颇为自责的样子

“对不起。”

“啊……”提尔一时语塞，等等，他就开个玩笑而已。

温文雅眼神颇为灵动的在二人身上转了一圈，而后笑着说道

“不过能为了我来到这里，除了惊讶也就只剩下欣慰和一丝小小的生气了吧，毕竟你们现在才什么实力，就敢进入桑葬深处，说实话真的是不知道天高地厚。”温文雅说到一半，眉头突然一挑，看了看叶汐，右手伸出捏了捏对方那白皙的脸颊，顿时高兴的说道

“哇！你到天子级了？”

“嗯，得到提尔的帮助，我侥幸晋升。”

“怪不得这皮肤更加水嫩了，啧啧啧，怀念当年的我啊。”温文雅颇为欣喜的说了两句，然后另一只手也捏在了叶汐的脸上

“真的好高兴啊，到时候咱们要都能成为神明，那就是天大的奇迹呀！”

“嗯！！”叶汐也露出了淡淡的笑容，这让温文雅一怔，颇为古怪的看了看提尔。

提尔浑身一抖，不知所谓的问道

“怎，怎么了？”

“叶汐这小妮子以前可从来不会笑的，怎么和你待了这段时间就能笑的如此熟练了？”

这和我有什么关系啊！提尔不禁腹诽，人家表情是长自己脸上的，他还能远程操控不成？

叶汐察觉到自己的一丝失态，略有尴尬的咳嗽了一声，便又回到了原本肃然的表情。这让温文雅看提尔的表情更加诡异，弄得提尔背脊一阵发凉。

而这个时候天空中的大战已经进入到如火如荼的地步，半神之间交手每一秒都是极为漫长的过程，幸运的是，他们这里有温文雅这位半神，所以即便余波砸来，也能够轻而易举的挡下。

“实话跟你们说吧，天堂果这事情我们早有准备了。”

温文雅此时将话题拉回正轨，略显严肃的对着二人说道

提尔眉头一挑，不禁困惑

“我们？”

“没错，可能你们路过的时候也听说过大衍魔神的事情了吧，这事情挑起的时候我们就预见到魔神王必然会召开罚圣会议，到时候天堂果区域防御渐弱，便是有机可乘。”
第六百五十三期 被困
“温文雅学姐，你的意思是，得知这个消息的半神都来了？”
“那倒没有，不过他们组织了一个小队，天堂果可不是什么容易拿到的东西，如今这么千载难逢的机会，他们自然是要争取一番，到时候魔神回来，即便勃然大怒，也无法杀到人类世界去。

毕竟人类相对来说要比魔物更加团结，一呼百应。不像这里，天幕魔王一人的话，根本没有任何建树”

“这样说的话，那岂不是还有很多半神在这附近？”

“自是没错，你们这两个小家伙还是另一位半神察觉到人类的气息才让我知晓，好了，废话就说到这里吧，趁迦楼半神与对方战斗的间隙，我们将会以最快的速度去采摘天堂果，你们在这里等我，很快。”

温文雅言罢，也不等二人回答便化作一道白光向着湖泊小岛冲去，而随着温文雅的这一道信号，四面八方足有七位半神同样以惊人的速度围绕而来，一个个目标全是那发光的小岛。

天幕魔王大惊，看着迦楼，不禁露出愤怒的神色

“卑鄙！！”

“卑鄙什么，你老爹都快自身难保了，现在还帮着人家魔神王种这些东西，真的是愚忠的狗啊。”迦楼的话让天幕魔王微微睁大双目

“你说什么？”

“大衍魔神涉嫌包庇神界重犯，而被押送至罚圣会议，你连这个都不知道？还在这摇头晃尾的给人家守地，厉害厉害。”

“一派胡言！”天幕魔王眼中乱跳，可对于人类的话他岂会这么容易相信。

“既然你们来了如此多的半神窥伺天堂果，那么也就不要怪我手下无情了。”

天幕魔王知道，人类间的半神力量都是至关重要的，他们即是身为神明的最佳候选人，同样也能在合作中击退神明，知识渊博，且比起真正的神明要更加尽职尽责。

所以天幕会碍于人类的态度稍稍留手。

可是，如今重地被犯，还联手如此多的半神，这完全是不将他们魔王放在眼里，那天幕还有什么给自己敌人面子的理由。

“我能够一人在此守护，自然是拥有着万夫莫开的能力，你们没有事先调查清楚便大摇大摆进来，才是大错特错。”天幕言罢，整个湖泊突然沸腾起来，而后无数光柱拔地而起，形成了一片巨大的牢笼。

“断言神界，此为魔神大人亲自创造的【鼠笼】，而你们便是偷吃笼子中肥肉的愚蠢老鼠，呵呵呵，在这里好好后悔吧，一直等到断言魔神亲至，便是你们的死期。”

“可笑，若我们毫无准备便来到这里，那早已不知死了多少回，真是不知所谓。”迦楼也懒得管这个愚忠的魔王，紧随着其他半神与圣域魔导师的身影，向着小岛冲去。

没过多久，一行九人纷纷将自己想要的东西拿到了手，各自带着满足，而天幕魔王的脸色则是难看的很。

“好，那么冷月大师，接下来可就靠你了。”迦楼望着这可怕的结界，不禁将视线投向身边的一位蓝发女人，她看起来神色淡然，可面对神明所创造的结界心中自然也是颇为凝重，她点了点头，便小步来到结界的附近，开始研究起来。

“罚圣会议每一次召开都需要半个月的时间，所以我们有足够的余裕，冷月大师只要专心投入其中即可，无需焦急。”半神们这番提醒自然也是不想让对方出了什么变故，最主要为了请动这位高人，他们所得利益的其中三成可都是被她拿了过去。

圣域魔导师可是比半神更加稀少的存在，就好像武者与魔法师的比例在二十比一，半神与圣域魔导师的比例更加大。

而后冷月便开始研究起这个结界。

提尔与叶汐躲在某大树之后，看着突然寂静下来的半神与魔王，冷不丁的来一句

“要不我去碰一下？”

“不行，要是被发现了，他们非但不会感谢你，反而会将你当做是极为独特的个体，最好的下场也是一辈子活在手术台上解剖的命运。”叶汐说的并非危言耸听，不如说一想到人类的贪婪性，可能要比这个还要糟糕，想想如果自己真的受到这样的待遇，提尔恐怕会为今天自己所作的事情后悔不已的吧。

所以这个时候还是乖乖听叶汐的话，静观其变就好，再加上那个什么冷月大师也有些手段，不代表就不能破解这断言神界了。

可是，就这样，一天过去了。

冷月的脸上却布满了阴云。

“不愧是神明创造的结界，里面蕴含的魔纹与介质太多，再加上独有的频率阻隔，我根本没有办法破解。”

“什么？你不是说即便神明结界也能够轻易解开？”

这下脾气火爆的迦楼不高兴了，站出来便是对着冷月大吼

“他妈说什么是全帝国最厉害的结界师，你就这点本事？”

“我承认是我技艺不深，而全帝国最厉害什么的，只不过是你们道听途说的吧。”冷月倒是显得冷静，而且即便她嘴上说无法破解，却仍然在那里研究着什么，可能这就是身为结界师专有的研究精神，直到这一刻冷月想着已经不是如何破解，而是怎样从结界中学习更有意义的东西。

温文雅显然也没想到事情会变成这样，对于如此简单的这个陷阱，他们确实预料到了，可实在是无法想象在有备而来的情况下，还会因为结界的复杂程度而被难住。

也就是说他们没有输在智慧上，而是输在了技术上。

想想就可笑。

“这，这……”提尔看了看叶汐

“这样下去好像不太妙啊。”

“……”叶汐脸色自然也好看不到哪里去，毕竟是半神阶级的问题，她根本无法做出相应手段。

“话说这些人都是半神吧，这么尴尬的被困在那里真的好吗？而且从对话来看，这些人是明知道有陷阱……”提尔忍不住想吐槽一番，这些人真的是半神？感觉还没那些佣兵来的聪明，实际上提尔并不知道，越是强大的人对于陷阱以及危险的防备意识便越是。

第六百五十四期 破解
“话说，提尔，你有没有做过这么一个实验？”
对于叶汐突如其来的问题，黑发青年明显一愣，神色颇为古怪的回答

“这个时候居然谈起如此高端的东西？”

“关于你身体特有天赋的实验。”这句话让提尔神色一震，略一沉吟，淡淡开口

“曾经有何龙屠做过，她创建了一个微型结界，然后让我试试身体天赋的真实性。”

“龙屠？她会布置结界？！”

“对啊。”

“……半神的话确实有些可能……”身为单纯的武者，布置结界应该是件不可能的事情，可一旦成为半神，能够窥探世界中的法则力量，或许可以做到。

“所以说，你突然谈这个是什么意思？”

“你有没有想过，能够破解这结界的是身体中形成的某种【气】，还是说就单单肉体便足以成功。”

“这两者有什么区别吗？”

“如果是某种【气】的话，那非本人触碰不可，但是仅仅只不过需要肉体的一部分，那么皮肤，血液，头发，同样可以做到，也就是说，或许只需要运用一滴血液就能够将结界破解。”

“……”

“而如果真的是后者的话，你的存在价值可能会引得整个世界大乱，其中包括神界。”

“你别这样说啊，仔细想想会很吓人。”

“正是因为事情的严重性，我才要告诉你，千万不能在有心人的面前使用，龙屠的话或许她暂时没有想法，而我同样如此，你可要记住，日后就算是最好的同伴也不能泄露半分。”

“……”提尔不置可否，毕竟他不也告诉了叶汐，如今反过来被教育反而有些别扭。

“总之我们试试看吧。”叶汐半蹲在地上，利用储物戒指中几件小巧的介质与道具，布置了一个非常简单的小型结界。

“这是调解温度的微型结界，聊胜于无，你试试用自己的头发能否破解。”

叶汐说罢便从提尔的头上摘了一根下来。

“不是说让我试试的吗？别这么自说自话啊！”提尔捂着脑袋不禁抱怨，叶汐耸耸肩也不顾对方的感受便将发丝缓缓扔到了结界上，可结果却没有任何变化，看来头发是根本毫无用处。

“那么试试血液吧。”叶汐话音刚落，提尔便突然后退了一步

“我自己来。”

“……”

提尔见叶汐不再动手，便利用入魔者轻轻在自己的手指上划出一道口子，而后红色的鲜血点在了结界之上。

只听啪的一声，原本已经开始缓缓产生冷空气的结界突然破碎，所有道具和介质失去了原本的效果。

“这……”提尔微微瞪大的双眸，抬头看向同样震惊的叶汐

“这难道是后者？”

“你的存在真的是对所有结界师的一种亵渎啊。”叶汐不禁如此感叹，可提尔表示自己又不是想要才变成这个样子的。

“也就是说我的血液能破解结界，如此一来，即便不是我亲身赶到，也能让其他人像借助道具一般直接将任何结界破解？”

“具体效果到什么程度还不清楚，或许我们可以把这个神明结界当做实验对象。”叶汐如此说道。

“可如此一来，我们不就暴露了？”

“放心。”叶汐对着提尔淡淡一笑，从储物戒指中拿出一只巴掌大小的木偶。

“这是炼金傀儡，能够在设置一定命令后自由行动，你将血液抹在它的头上，让它从另一边绕过去，到时候距离我们这边遥远，那些半神逃出来之后也只是觉得不可思议，然而绝然不会异想天开的认为是我们破解的。”

“好主意。”提尔伸出一个大拇指，叶汐接着笑了笑，然后毫不犹豫的利用短刃将提尔的大拇指划开，鲜血顿时飞溅。

“……”

之后便按照着原计划将血液涂抹在炼金傀儡头上，然而出血量因为过大，反而将整个傀儡涂满了鲜血，看起来煞是恐怖。

接收到命令的小家伙开始迅速向着另一边的结界范围而去，大约过了十几分钟，血液都快凝固的时候，炼金傀儡终于停下身子，将身躯碰触在结界之上。

而后只听到啪次的一声，竟是将原本困住九位半神的无上结界直接破解。

而那傀儡也启动了自行毁灭的功能，燃烧的半丝不剩。

“真的成功了？”提尔万万没想到，即便是神明结界也能够轻而易举的破开，他现在确实对叶汐之前的猜想有些后怕了，如果他的功能性真的如此可怕，那么身上的血液会不会被当成道具不停的抽出和蓄养，光是想想就觉得恐怖。

未过多久，几名半神顿时飞了出来，一个个你看看我我看看你。

“还好没把我那一次性的圣器给浪费了，不然真的是亏到姥姥家了啊。”迦楼不禁感叹一声，原来这半神还有后手，只不过大家都没动作所以他同样按兵不动。

“话说刚才什么情况？冷月你不是说你破解不了么？咋又回光返照了？”

“不，刚才是结界自行破开的。”冷月诚实的回答道，在这方面她也没必要撒谎，所有人顿时疑惑不解，而最为震惊的自然是一直在冷眼旁观的天幕魔王

“怎么可能！怎么可能！那可是断言魔神大人的结界，你们即便是万分之一的机会也绝然没有，怎么可能破解！”

“小畜生，刚才倒是挺嚣张的啊，妈的，今天不把你的魔核给抽出来，老子还怎么在米利克立足！”迦楼脾气自然是火爆到极限，看也不看其他人的脸色，便是招呼着烈焰直接冲了上去。

其他几位半神对视了一眼，暗叹一声，自然也要帮忙。

否则他们这组成的小队就一点意义都没有了。

刹那间，五位半神围攻一位魔王，整个参天社风云色变，魔物们吓得抱头鼠窜，即便是魔主也根本无法插手，而其他四位半神，冷月在继续观察结界留下的道具和介质，其他两位则是冷眼旁观，还有温文雅便飞到了提尔二人的身边

“你们没事吧。”温文雅如此问道，二人非常自然的摇了摇头，倒也不至于会做贼心虚。
第六百五十五期 暗算
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”伴随着如死亡一般的怒吼，天幕魔王仅仅在一分钟内便被打的支离破碎。

“人类！人类！人类！”

残破的少年发出了歇斯底里的咆哮，他的双目无法看见，但是内心的怒火却想要燃烧一切。

“参天社无人能够亵渎！”

轰轰！

伴随着最后的一声，所有巨大的树木都散发出金色的光芒，这突如其来的一幕让所有半神脸色微沉

“小心了，这家伙想做垂死挣扎！”

“垂死挣扎？”天幕魔王好像听到了非常可笑的事情，狰狞的笑容从脸庞上凝聚而出

“垂死挣扎的是你们！！就算毁了这片区域，也不容许任何人类能够亵渎参天社！！死吧！！以我的魔核为代价，全部埋葬在此地即可！！！”

天幕魔王的这番话其他人哪还会听不懂，一个个神色大变，顿时向着外围逃窜，温文雅自然也是二话不说便摄住提尔与叶汐二人向着森林外全速冲去。

“魔物永远都只会为自己守护的东西而战，人类则是无所不用其极！你们会遭报应的，人类！！！”

天幕魔王浑身出现许多金色的纹路，而所有纹路全部指向身躯中的魔核，魔核便如同心脏，每一次的鼓动都让这些纹路颤动，而后向外延伸，沾染在空间中，大地上，湖泊内，最终整个参天社全都被覆盖。

“全都去，死吧！！”

下一刻，空气收缩，元素归于虚无，斗气瓦解，魔力崩塌，空间毁灭，声音不及，一颗黑洞代替了原本宽阔壮观的参天社。

咚

温文雅脸色惨白，出现在某一片空间之中，她猛然吐出一口鲜血，显然是利用了什么禁术。

“迦楼那个混蛋。”温文雅在这个时候不禁大骂，叶汐与提尔虽然在电光石火间不知持续了多久，却也看得清楚，在他们逃遁中，迦楼竟是暗下杀手，险些将温文雅留在了那片地方，而他们同样看到其他几位半神也受到了攻击，想来没特殊手段的话，凶多吉少。

随后从空间裂缝里爬出来的是冷月大师，她面色虽然还好，但左手与腹部都存在了不小的伤口，而且根本无法短时间内治愈，显然是运用了神力所做的创伤。

神力造成的伤口不仅要比普通创伤更加疼痛，最主要一般的治疗术根本无法恢复，就算是一些强制性的手段也只能做到缓慢治愈。

“冷月大师，刚才可是受到迦楼的偷袭？”

“不仅迦楼，还有另外二人，他们三人一组显然是想乘乱将我们留下，果然知人知面不知心，把我请来也是为的派系争斗，当真心寒。”冷月摇头叹息，而腹部流下的鲜血变得更为严重，温文雅见了也不忍心，便是说道

“让我试试吧，正好我有缓解神力的法子，或许能够有所帮助。”

“哦？这样也好，到时候他们少不得还要再来，我可不想成为累赘。”冷月也不推辞，便是略微靠近了温文雅一些，白发女人大步而去，右手散发出绿色的光芒正要为冷月至于，而身前的女人却是淡淡开口

“对了，之前的说他们三人一组，实际上我正是其中之一。”

咚咚

这句话让温文雅双目缓缓睁大，可一切都为时已晚

“雷系十五级魔法，亿万雷毒”

十五级，这已经代表圣域魔导师几乎极限的能力，而完完全全吃下这一击的温文雅同样会因此葬送生命。

“温文雅！！！”叶汐与提尔的反应显然快不过这些半，而冷月的神色无喜无悲

“新晋的年轻半神，为什么要插手这件事情，若是待在米利克王国，用高价购买便不会出现那么多事情，现在只能将你封口。”

“真的是知人知面不知心，本以为你是对结界痴迷到忘我的地步，可这些竟都是你装出来的。”

“没错，我虽然对结界颇有涉猎，可还说不上全加百列第一，但是我的魔法毒素却是连神明都无法企及，即便是半神同样如此！”

“魔法毒素？！”温文雅仿佛想起了什么，抱着渐渐无力的身躯，问道

“难道上一次天照佣兵团追杀的那个半神赏金首与你有关？”

“那正是我最骄傲的儿子！！可最终却被你们阿瓦隆的蕾切尔给击杀，至此我自然是要杀尽所有目之所及的阿瓦隆学生，包括你！包括他们！”

“是么……”温文雅若有所思的点了点头，而后却突然露出一个狡黠的笑容

“谢谢你在我临死前还能说出这番长篇大论。”

这诡异的氛围让冷月感到不对劲，可反应过来的时候，温文雅已经出现在对方的身后，而原本遭受着魔法侵蚀的白发女人却化作一件木偶。

“替身玩偶？！对了，你这个女人连三十都未过！”

替身玩偶能够与三十未到的女性进行空间和伤势互换，这是一件一次性的圣器，可限制性太大，所以对半神来说毫无用处，对三十未到的普通女性来说又太过天价，所以很少会有人用到。可正是这么一个盲区，即便连学识渊博算无遗漏的圣域魔导师也错了一步。

“这世界上有很多神奇的道具，也有很多神奇的能力，冷月大师，就算真的要算计我，还请下次把眼中的杀机收敛一番，当然，有没有下次也很难说了。”

对魔法师来说，不管什么境界，他们的弱点永远是自己的肉体，他们拥有着能够瞬杀半神的可怕火力，同样也只有被半神瞬杀的软弱身躯。

温文雅右手成爪，一拍冷月的肩头，可怕的掌力伴随着神力一起灌入进去，原本便假戏真做的伤口更加恶化，仅仅一瞬间，冷月那娇美的身躯便被碾压成一团肉泥，瘫倒在地上，唯有双目睁开，却是死不瞑目。

“唉……还是让她给逃了。”温文雅暗叹一声，虽然叶汐和提尔完全没看出来对方到底哪里逃了，可既然是半神那必然有着最后保命的手段，只不过他们身为凡人根本看不见罢了。
第六百五十六期 追击
“快走吧，虽然冷月的话中不知几分真假，可单单迦楼便已经不是我能够对付的了，冷月的失败应该会给他们一个警醒，现如今我们最好分头散开。”
“分头的话，若是他们抓住我等，以此要挟，对你来说不是更糟糕？”叶汐如此回答，温文雅一想，好像确实会演变成这种结果，倒也不是她脑子笨，只不过眼下这种情况，她一个人都自身难保，若是拖累叶汐和提尔便算得上大罪人了。

“好吧，我带着你们前往米利克王国，我们路上小心前进，运气好的话倒是不可能会被发现。可惜我初入半神，连神格都未创建，否则帮你们载入神格之中，也没什么大碍。”

温文雅叹了口气，也知道事不宜迟，便带着提尔叶汐向远处快速前进，而他们回头看去，那可怕的黑洞仍然在吸收着四处的空间，仿佛无穷无尽一般，要将所有事物全部吞噬。

然而，那迦楼似乎没有打算放过温文雅的意思，在转瞬间竟是直直的向着他们而来。

温文雅一看自己额头散发的蓝色光芒，眉头紧锁

“居然在最后关头被冷月下了追踪印记，倒是有心了。”

“迦楼速度要比学姐快啊。”

“毕竟我不是精通身法的半神，不过既然迦楼追来，后面自然还有其他的帮手，虽然我只不过是初入半神，但这并不代表就会被巅峰级的半神随意打杀，两者间虽然差距巨大，可还未到能够强行击败的程度，想要逃走的话算不上困难，可如果是二对一那形式便完全逆转，一人负责牵制，一人负责强攻，在半神这个境界里，二对一永远都是致命的，即便两位初入半神也能够勉强击退一位巅峰半神，当然，这是在没有圣器辅佐下的结果。”

温文雅看来对半神之间的学问也有所研究，如今讲解起来说的头头是道，可眼下迦楼半神追来，却是不知该如何应对。

“就算是反手回击，恐怕也会被对方死死缠住，再加上你们二人，我恐怕连逃脱的余裕都没有。”

“到头来我们都成了累赘吗？”

“怎么会，你们能不远万里而来，我很高心，只不过他们的目标是我，所以，就之前说的一般，在这里分开吧。”温文雅也不等他们继续辩论，便是一挥而下，利用神知将他们的身躯覆盖，如此一来，除非迦楼等人放弃追击温文雅，不然是绝对察觉不到提尔二人的存在。

果然在半神级的面前，提尔与叶汐仍然是无力的，即便之前将一位强大的封皇悍然击杀又有何用，最终不还是在绝对的力量面前无从插手。

看着从头顶呼啸而过的迦楼，以及另外一位半神，叶汐同样放弃了继续追下去的打算。

“就好像温文雅说的一般，我们只会让他连逃跑的余裕都没有，实际上，从一开始便错了，不是么？”

“……”提尔挠了挠脑袋，他不知道该说些什么，毕竟这种安慰人亦或者励志的话他本身就没什么墨水，再说这本就是现实，强者往往拥有着绝对的主动权，而相对的弱者只能够仰望。

“那么接下来我们怎么做？”

“他们虽然对其他半神下了杀手，但这并不代表进入米利克领地同样如此，我们虽然追不上，但可以沿路回到王国境内，届时打听一番便能和温文雅再度相遇。”

“嗯。”

道理确实是这个道理，可这是温文雅能够逃脱二人追杀的前提下，或许事情还远远没那么简单。

也就是这三位半神为何要杀人灭口，所谓的灭口正是因为本身藏着什么不可见人的秘密，而且这个秘密大到了即便是半神也必须击杀的地步，天堂果想必只是一个引子，真正的目的恐怕温文雅有所知情，但没有和他们说，可能是来不及说，也可能只是不想让他们牵扯进来。

总而言之，这次的事情远远没有想象中那么简单，从大衍魔神被押去召开罚圣会议的时候，计划便开始了。

提尔眉头渐渐皱起

可这么想的话，大衍魔神之所以会被抓走都是因为包庇左神的原因，这件事情的败露是从【死神】魔王的通风报信而开始的，可死神魔王也只是得到了从三号老师那里透露出来的情报，但最终，这些情报全都是由……

一道背影自提尔的面前一闪而过。

全都是由，苦会长所叙述的。

也就是说这连锁效应的源头便是……

提尔突然感受到了什么来自黑暗中的恶寒，背脊发凉，却又莫名其妙。

他只能这么猜测，可是苦会长到底还有什么目的却一概不知，而且温文雅到底是算计者还是被算计者同样无从知晓。

就好像曾经所经历的事件，苦从未将结果脱离到自己的掌心外，她是绝对的智者，可同样也让人难以捉摸，如果说大衍魔神的事情是想让阿瓦隆附近变得更加安全，那么现在这般情况又是如何？难道毫无关系？

提尔是绝对不相信的，可即便以怀疑的目光去推测，他同样无法得到结果。

所谓当局者迷，提尔不知道自己是不是仍然在苦会长的这个局中，所以才会云里雾里。

……

等到神知保护的力量下降，叶汐与提尔也不在原地逗留，二人加快了进程，向着米利克王国的方向前进。

可能是因为天幕魔王的自爆太过震撼，很远一段距离都再也没有任何生物出没，一个个不知去向何方。

提尔与叶汐二人即快速而小心的奔走在森林之中，他们一时无言，失落的情绪也让他们不知道该谈论些什么。

只不过一路追去，见到了不少因为神力交错而被波及的树木森林，恐怕迦楼二人对温文雅进行了一系列的攻击，从这里的损害程度来看，似乎仅仅一击便退走，温文雅自是安然无恙。

可他们越往后追，那被破坏的场地便越来越多，看的提尔与叶汐触目惊心，脚下的步伐也不禁快了许多。
第六百五十六期 人择
未过多久，叶汐与提尔终于来到了战斗的爆发地点，看来迦楼的速度要比温文雅快上许多，一旦被半神缠住，那么另一位半神则会立刻赶到，在二对一的情况下，对新晋的半神来说是致命的。

这里的地形已经完全改变，一道道深不见底的鸿沟错综复杂，叶汐脸色阴沉，却又不知该说些什么，提尔则是观察了一下四周，指着另一个方向说道

“往那走。”

叶汐也只好听提尔的二人继续快速前进，轰鸣声则是越来越可怕，大地震荡，四处的魔物早已经慌乱的逃跑。

而当他们能够目之所及的时候，温文雅已经浑身浴血，颓势已定。

看到如此画面的叶汐岂能不焦急，她想再靠近一些，却被提尔一把拉住。

“不要去送死，看着！”他如此开口，他能够体会叶汐现在的心情，可这不代表就能把自己的性命随便交出去。

“小丫头倒是挺会跑的啊。”迦楼看了看身上略显狼狈的伤口，同样喘了口气粗气

“难怪冷月那家伙会被你暗算重伤，想法倒是挺多。”

而站在迦楼身边的则是另一位不起眼的半神，他身材瘦小，可自有一股莫名的神力环周身，看起来诡异的很。

“扎莫特，想办法擒住她，毕竟是白化体成的半神，拥有着足够的研究价值。”迦楼对着那男人如此开口，扎莫特神色无常，微微点头。

而温文雅则是摸了摸眼皮上即将滑入眼睛里的血液，沉思说道

“你们这么做，有什么好处？大家都是身为人类世界中的半神，既然无冤无仇又何必贪上这么一点钱财，很多半神都知道自己出门在外容易遭遇不测，所以九成九的家当都会放置在【佣兵银行】，你们如此只是得不偿失罢了。”

“钱财？不不不，你倒是误会了，我也对那不太感兴趣，可是你要明白啊，晋升神明这种东西讲究的是一个【人择】的道理，倘若全世界五百年出一位神明，那么只要将最有希望成为半神的那批人全部击杀不就可以轮到我们了么？”

迦楼这句话让温文雅一愣，即便是她也一时间没反应过来，应该说她根本不理解。

“就因为这种幼稚的理由？”

“幼稚么？”迦楼看了看自己的手掌，而后微微露出沉思的面容

“从前有一位神明在他的一片大世界做过一个实验，让所有人一对一进行石头剪刀布的猜拳，小时候都应该玩过的吧，大世界平均两百亿人的话，做一次猜拳败者退场，那么还剩一百亿人，然后再进行角逐，五十亿，二十五亿，碰到奇数轮空也可以，就这样以此类推，总会有一个人拿到【猜拳之王】的名号，对不对？也就是他一次性，从两百亿人中脱颖而出，如此多的猜拳场次却未尝一败，这样的概率你有没有想过非常神奇？”

“……”

“倘若让你站在这两百亿人之中，你有多大的信心能够拿到第一？然而这却是必然，总会有那么一个人被推到最终名为【成功者】的山巅之上，那位神明对【猜拳之王】进行过其他的实验，可就运气方面与那些第一次便猜拳失败的人毫无区别，这能说明是因为他在猜拳的时候运气特别好吗？那么再重新进行一次全世界的猜拳，他仅仅在第二轮便输了，而又将会推出一位新的【猜拳之王】，毕竟人择是死的，多少年来总会出现一位半神。”

迦楼如此说道，而后他淡淡的露出笑容

“所以，当时听到这个谬论的时候，我就在想啊，把其他的一百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十九人全部杀光不就行了么？人择还是存在，但结果却不再会转换，没错，诺亚世界的半神不少，所以我没这实力也没这勇气与杀光所有半神，可并非任何半神都能够拥有着挑战神明境界的能力和勇气，【天堂果】是一种好东西，它能够在自身进入心境洗礼时守住本心，不容易被万千轮回给迷失了方向，所以想要得到天堂果的人都是对着神明境界有所渴望，有所把握，这些人才是最容易达到神明境界的候选，而我，只要杀光他们，那么最终在一定时间的沉淀下，【人择】必然会让最接近神明境界的半神一举突破，你懂么？”

“满口的胡说八道，你这是被神棍洗脑了吧。”温文雅冷笑一声，可迦楼却根本不理会对方的挑衅。

“事情都已经到这个地步，又有什么好说的，再地狱里看着我成为神明吧，丫头！”

言罢，迦楼神色变得狰狞，正要向着对方飞扑而去，可突如其来的一只灯笼，却是将他生生钉死在虚空之中。

“定空伤灯？！”迦楼震惊不已，可看到施展这圣器的主人时，却更加震撼

“扎莫特？！你小子疯了！！”

然而一直沉默不语的扎莫特双目微眯，看着那定空伤灯，淡淡说道

“这件事情从一开始你被那个人的花言巧语所蒙骗便已经注定。”

“注定了？！”

“迦楼，你与冷月涉嫌杀害一位半神，重伤五位，此等罪行只要将它公众于事，全天下都将难有你的容身之处！”扎莫特这句话让迦楼更加难以置信了。

“妈的你发生疯，老子可是你爹，开什么玩笑！！”

“所有罪证全在这摄像石之上，你还有何狡辩。”

扎莫特将手中的摄像石播放出来，而全都是迦楼将一位位半神险些推向死亡边缘的镜头，只要是高手一眼就能看出对方的恶意。

而温文雅深深的松了口气，总算是把这戏演到底了，实际上她自己也不太相信扎莫特会真的反噬他的父亲，毕竟这二人在米利克是出了名的关系好，苦那家伙也不知给他们灌了什么迷魂汤，竟是能挑拨成这样。

最主要先前那什么【人择】，恐怕说着话的神棍就是苦本人，也不知道迦楼这半神是怎么走到这一步的，连这种自欺欺人的话也会相信。
第六百五十七期
“快些将你的锈神瓶拿出来，将其他半神全部释放，否则定空伤灯会将你渐渐逼入混沌夹缝之中，以半神的实力，在夹缝中根本无法生存！”

扎莫特毫不犹豫的说道，这番话着实让迦楼心寒，顿时咆哮出来

“我操你妈！！你这个蠢货！！老子养了你几百年就是这幅样子？啊？！！”

“不要再用言语拖延时间了，我知道现在的你非常冷静，快些做出明智的选择。”扎莫特岂会不了解他的父亲，这个人表面装的满腔怒火，冲动无比，实际上心思缜密，比任何人都要沉稳。

迦楼目光快速转动，最终暗叹一声，便是将神格中的锈神瓶扔了出去。

“没想到最后落在最亲之人的手里，可笑。”

“迦楼，你没听说过，真正做大事的人，永远都是孤家寡人么？”扎莫特这意思就是不管是亲人亦或者最要好的同伴，只要涉及到利益，全都可以像陌生人一样抛弃，这才是真正能够成大事的。

迦楼暗叹了一声，不禁摇头

“是啊。所以，我说了那么多，你也不打算回头，真的让我非常痛心。”

“事到如今还有什么好说的，痛心与否，真的有用么？应该说你还有心？”扎莫特声音平稳，而说出这句话的时候，脑海中却闪过了一道凄美的笑容。

温文雅看着二人的交谈，却是突然插嘴说道

“扎莫特不要再说了，快些压制他！”谁都不知道一个老牌半神还有什么手段，这个时候如果因为自身的感情用事而耽误了最佳时机，那么一切将会功亏一篑。

扎莫特自然不是蠢货，咂舌一声便是利用定空伤灯将迦楼的身躯进一步禁锢。

然而，在这一刻，他反而无法动弹，双目微微睁大

而看到的则是迦楼渐渐显露出来的狞笑

“我可是你的父亲啊，蠢货，你的身上都是我的血脉，在你出生的时候，便早就做过了手脚。”

【逆血转生】

将施术者所受到的攻击全部转移到被施术者的身上，并替换位置，也就是说，迦楼培养的扎莫特只不过是他的一个永久性替身玩偶罢了。

最终，定空伤灯的操控权转换到迦楼的身上，而反倒是扎莫特变成了被定住的人。

“这圣器倒是隐瞒的深，看来也不像是曾经就计划好的，看来苦那个女人也许诺你不少好处，真的是好大的手，从一开始大衍魔神被押去罚圣会议开始，一直到现在全都在她的计算之内，只不过恐怕这次要让她失望了，她能算到人的心，却从来不知道亲情的力量，血脉的力量，我迦楼什么人物？只言片语若是能影响到连行动都能发生改变，那也就不会做到这个位置来了。”

迦楼发出不容置疑的笑声，他再度看向温文雅，笑容更甚

“很好，这样才对，那么罪名也重新订好了吧，阿瓦隆学院学生温文雅受学生会长苦的命令，挑拨米利克王国半神之间的关系，并杀害数位，罪大恶极，令人发指。如何？”

“不清楚。”温文雅摇了摇头

“只是，若仅仅这样就能逃脱她的手段也太小看那个人了。”

“哦？”迦楼眉头一挑，也不显得慌张，颇有余裕的说道

“依我猜测，当时校庆把我等邀请至学生会议室时，这个计划就已经开始了吧，明面上说是什么要大量采购天堂果，暗地里却又是对我等多番洗脑，想来可笑，也好，这些半神杀了也便就杀了，倒是这会长诚心想着拔除安排在圆桌会议中的几名议员，且都是卡巴翁派系的，如此明显事情，难不成卡巴翁大人会看不见？可笑，想要推翻秩序，不看看自己几斤几两。”

“说了那么多，你不也是迟迟没有动手？”温文雅冷笑一声，迦楼眉头渐渐皱起，看了看神色阴沉的扎莫特

“我已经给过你机会，算得上做到了所谓父亲应有的担当，那么接下来只有敌人之间的关系，既然你杀不死我，那么，你就得死！”

说着迦楼推了扎莫特一把，对方就好像沉浸在水中一般，落入了空间夹缝，而后缓缓透明，最终消失不见。

在夹缝里除了神明和一些特殊存在，人类根本无法生存。

而迦楼却没有丝毫动摇，又将目光望向温文雅

“你们的计划破产了，这些属于卡巴翁大人的议员我一个的没有杀死，且只要将这个消息传出去，想必到时候死的就是你们！！”

“只要不承认，你又能怎么样。”

“不承认？你以为我从之前开始做那么多的戏是为了什么？第一点自然是要验证一下扎莫特这小子到底有没有其他的小心思，第二点便是让锈神瓶中的那些半神全部听到，有这么多的议员作证，你们还有抵赖的办法？”

这句话让温文雅也难免色变，握紧双拳，双目中闪过异样的光芒。

而叶汐沉默思索，提尔却不明所以

“为什么突然会这样？怎么在这又听到苦会长的名字。”

“看来，这位学生会长伸出来的手确实长了一点，放到了卡巴翁的面前，也难免会被斩断。”

“卡巴翁……”

“也就是创始人之一，恐怕，温文雅从一开始走出学院被接收到会长的某个命令……虽然不知道温文雅为什么没有拒绝，但计划便从这里开始，先是从去年的左神神塚压制，而后从左神的神格中解析出一些记忆，再多方安排，到如今验证之后通过死神魔王算计到大衍魔神，因大衍魔神的原因，全桑葬强制开启罚圣会议，【参天社】形同虚设，之前会长便与这些人约定好采购天堂果的事情也同样开始，而迦楼则是被会长洗脑的一员，可实际上迦楼身为半神没那么容易被迷惑，借机试探扎莫特，同样也做样子保住了其他议员，否则光是从冷月大师那里，这些半神就应该全部被击杀了。”

“等等等等，关系太乱了，我感觉脑子实在是不够用……能不能再说的清楚一些？”
第六百五十八期 还老药
叶汐抿了抿嘴，现如今这种情况下解释那么多都没有用，关键是迦楼已经看穿了他们的计划，这对温文雅来说是致命的。

“那么接下来我们该怎么办。”叶汐如此反问，提尔喉咙一哑却又不知如何回答，眼前的敌人可是半神，那并非靠着一腔热血就能击败的对手，反倒是躲在如此近的地方，很有可能会被余波殃及。

只是看温文雅的样子，却不像走投无路，相反她倒是恢复了先前的气势，有条不紊的说道

“迦楼半神，也许你太相信自己的能力，对于活了上千年的一位智者，你怎能不想想，扎莫特为何会背叛你。”

“……”

“这是我自苦身上得到的第一个任务，当然也是最后一个，毕竟曾经欠她人情，如今还了也是一了百了，而你，也该就此退场了吧。”温文雅这句话让迦楼恍然大悟，而后一只黑色的右手从他的胸口穿出，带着狰狞的鲜血，喷涌而来。

“一起下地狱吧，父亲！”

被迷惑的扎莫特带着悍不畏死的气势从空间裂缝中攀爬出来，但是强大的吸引力渐渐的将迦楼也一起拖走。

脸色苍白的迦楼苦笑一声

“原来是这样，原来是这样！！苦，这个女人没打算放过我们任何人。”

这句话让温文雅眉头一皱，只见即将消失在裂缝中的壮汉突然抛出一点绿光。

“原本她想让你死，我偏偏不让，可现在我也要死，那么就全都去死吧！！”迦楼发出了歇斯底里的咆哮

“这可是你们会长送给我的礼物，还老药，好好的享受吧，将寿命再度推进两年的感觉！！”

“什……么……”

“值得自豪吧，还老药的制作方法必须得到五位半神一半寿命精气才能炼成。它的效果也正是将那些长期潜伏性毒药和暗疾一口气爆发的因果论！两年！！你的寿命根本没有两年了！！！哈哈哈哈，去死吧！！！”

咚咚

……

咚咚

……

咚咚

心脏在颤抖，伴随着那道绿光飞入体内，温文雅感受到了窒息，浑身渐渐开始变化。

她看了看自己的手，渐渐的完全变成白色，难以置信这是一个人类所能拥有的肤色。

她看着渐渐被扎莫特拉入地狱的迦楼，眼神中的震撼久久未能回过来。

“连我都要杀么？苦……”

你到底在想什么啊……

温文雅暗自咬牙，缓缓落在了地上，叶汐与提尔快步赶来，可是看到温文雅的模样却是不知所措。

“温文雅，你这是……”

叶汐她看着对方，而一直以来都如同大姐姐一般笑着的温文雅此时也露出了沉重的笑容

“嗯……看来我的白化体要提前爆发了。”

“什么？！！”

“不久，就要消散了吧。”

“怎么会这样。”提尔同样难以接受这个事实，他看着温文雅那明显都要比叶汐惨白的肤色，看来所剩的时间并没有多少了。

“所以啊……在这之前，或许还有什么话能和你们说。”

“……”

“小汐的话，就努力的拼命的活下去吧，并且爱着这个世界，爱着身边的人，请不要把它当做执念，人这一生总归会有意想不到的结果，你是，我也是……”

“温文雅，为什么会……”

叶汐嘴角抽动，可眼中却仍然忍着那种悲伤的情绪，她想伸出手，可是不愿意去认清现实。

“还有提尔，虽然都是一些不必要说出口的话，但如果我不在了，请照顾好叶汐可以吗？让她在正确的道路上前进，只要能成为神明的话，对你也有好处不是吗？”

“不要用这种利益捆绑的方式说啊……”提尔摇了摇头，随后又重新点了点头

“而且，这也不是遗言吧。”

“当然不是，但就算是半神，亦或者神明都会为自己提前安排遗言，他们虽然寿命悠久但谁都无法猜测日后的结果，而我，同样如此。”

温文雅淡淡说道

“太快了，如果再给我一年的话……我的把握将会很大……可现在，已经不得不上。”温文雅言罢，整个人顿时飞升到半空之中。

叶汐与提尔抬头看去，只见一团光辉照亮了整片天空，世界仿佛在这一刻静止。

2

“那么，第三万七千六百八十四届罚圣会议正式开始，先将罪人【大衍】魔神押上来。”

巨大无匹的骷髅宫殿之中，位于首席之上的老者缓缓开口，为了不将整个宫殿撑爆，所有魔王魔神都会化作人形亦或者其他小型种族的模样一个个站于两旁，可即便如此，那如同化作实质般的魔气也同样令人感到震惊，若是一位封皇来到此处，估计只要呼吸一口，便将会当场身亡。

大衍魔神穿着一席绿色的长袍，瘦小的身躯看起来如同一位十二三岁的少年，它神色不变，却是眼中带着桀骜不驯。

“很好，大衍，你做了非常出色的事情。”老者如此开口，身为魔神王，他的实力何其可怕，就算是当年沐光圣王与清雨女神联手也未能将他击败，若非眼看着神界就要插手，他岂会欠下那种耻辱的条约。

“伟大的魔神王陛下，我没有任何辩解的意思，左神确实被我所供养。”

“承认的如此之快，是想隐瞒其他更重要的事情么？”魔神王活了多少年？他自己都早已忘记，可语言上的漏洞，他只需要一句话便能猜测出来，他甚至不需要利用魔能，只要看着对方就能将自己想要的情报全部弄出来。

“愚蠢的大衍，你大错特错了，左神他根本无法带给你任何进一步的力量，而且，珈蓝之庭的塔尔萨斯正在追杀这些要犯，只要让他盯上，即便是我也无法保护，你现在执迷不悟的只不过是被对方的一面之词所蒙骗罢了。”

老者大手一挥

“也好，既然你这么想要追求力量的话，那么就去其他的世界自己闯荡吧，诺亚容不下你。”言罢，魔神王的手中出现一枚印记，缓缓的飞到了大衍的身躯之中。

而后，一股可怕的排斥力量在他的周身爆发！

第六百五十九期 命门当头拳难挥
而后大衍魔神脸色苍白，不得不退出宫殿，退出这个世界，否则无穷无尽的排斥之力将会让他迷失在空间裂缝之中。

“请帮我照顾好他，断言。”

走前大衍如此开口，而这个【他】自然是守护天堂果的魔王，天幕。

断言魔神一席黑发，神色冷酷，可他仍然点了点头，天幕本就是他器重的手下，即便大衍不说，他也会尽心照顾。

“唉……”魔神王大大的叹了口气，失去一位神明，这可是非常大的损失，但他也不想再去费这些心神，随口对着身边的仆从说道

“听说不是有十几位新晋魔王么？带出来看看吧，未来的桑葬可能就要靠他们了。”

言罢，在另一位魔神的呼唤下，魔王们纷纷登场。

而同一时间，天空突然照耀出可怕的光辉，那是让所有魔物都要跪地俯首的程度。

魔神王双目微眯

“居然有人类在桑葬成神？不过看好罚圣会议的时间点，我们也没有这个功夫去理它，断言魔神，那里应该是你的领地吧，去看看。”

“是。”断言说完，身子闪烁便消失不见。

“这全世界想要成神的人并不少，但真正成功的却是几乎没有。”魔神王看了看那炽热的光芒，最终又摇了摇头

最近人类越发嚣张，他也是心烦的很，看来必须想点措施了。

２

“这是什么？”阿瓦隆境内，所有人看着那耀眼的光芒疑惑不已，而颇有学识的人自然能认得出来那是要晋升神明的象征。

然而，晋升神明每七，八年都会有一次，可真正成功的却是少之又少。

不成功，那么就是必死！

想要获得永恒的生命，就必须付出自己所能承受的所有代价。这是一个对等的交换，而能否交换成功就看自己的了。

苦会长从办公室站了起来，看着那道光芒，眼中流露出一丝怀念

“终于到这个地步了么。”

或许你没有错……

但是……你所知道的已经太多了。

３

这一刻南大陆包括桑葬都看得一清二楚，可几乎没有神明亲身赶过来查看，毕竟能成功的只是一小部分的人。

他们不可能一直对着死人道贺。

温文雅沐浴在光芒之中，浑身被一种如水如云般的物质所侵袭，最终她的意识渐渐消沉。

一切全部陷入了黑暗之中。

咚咚……

心脏猛的鼓动，当她再次睁开眼睛的时候，全世界变得一片空白。

“你来了。”

从远方，从近处，从耳边，从脑海传来一道熟悉的声音。

细细听来，发现这竟是与自嘴里发出来的一模一样。

“没错，我便是你的分身，同样也是成为神明的关卡。”

“……”

“说成关卡或许太过儿戏，可人世间的生老病死，喜怒哀乐，不同样是一种种模式？”

分身一边说着，一边演示出人类百态的画面，他们有击杀魔物后的喜悦，也有亲人被杀害的愤怒，有老态龙钟的安详，也有病魔缠身的不幸。

“那么，你的不幸是什么呢？白化体？朋友的暗算？幼时的经历？亦或者被逼无奈的突破？”

“……”

“你连神格都没有，又有什么资格成为神明？半神的淬炼不到三分之一，更没有经验，智慧，直觉，触感。”

“……”

“即便如此，还是要开始么？”

“说了那么多，可最终如果将死亡与冲击神明之后再死亡两者放在天平上的话，恐怕任谁都会选择后者的吧。”温文雅缓过神来的时候如此回答，而分身却露出淡淡的笑容，那是与温文雅曾经一模一样的柔和

“你会后悔的。”

咚咚

本以为刚才已经睁开眼睛，可温文雅现在才真正的睁开了双眼，她的面前出现了一道大门。

长约一百米，宽约六十米，厚度不知，但令人感到神奇的是这扇门矗立在人海之中却无一人注意。

这是一个不知名的小世界，她站在这扇门的面前。

而那道熟悉的声音再度传来，可这次，身影却没有随之出现

“这就是你能否真正进入神明考验的第一关，将它击碎。”

这听起来似乎是一件很简单的事情。

然而，温文雅失去了所有力量。

她现在只不过是一位平凡的女人。

然而，这一扇门矗立在温文雅的面前最终的目标竟是利用凡人的拳头将它击碎么？

这怎么可能？

咚咚。

心中的想法刚刚升起，眼前的大门便是再度扩大，原本长约百米，此时却变成了长约千米！

那硕大无比直冲云霄的壮观让温文雅的心中更加绝望。

咚咚

大门再度攀升，仿佛要突破天际，将整个世界笼罩。

温文雅虽然在一瞬间便明白了，大门是随着自己心中的想法而变化，可是……

明白归明白，绝望却并非想消除便能消除的。

就好像害怕鬼怪的人在黑暗中行走，他知道这世界上没有鬼怪，但仍然非常害怕，无论怎么控制自己也没有用。

想法是无极限的，心中的念头便如同那天空中的云彩，摸不着也难以预测。

她看着自己手掌，而后又看了看那高耸入云的大门。

这就是成为神明前的第一道关卡么？

利用凡胎之躯，到底要怎么样才能……

这么想的时候，她却看到了提尔的身影。

说起来这提尔学弟也是没有多少斗气，但他却仍然在强者中摸爬滚打，妄图打出一片天地，现如今他确实有着全大陆都值得乘道的实力，就是因为提尔从来没有绝望过……

或许他有一个好的师傅，有一次好的机缘。

可真的要比的话，温文雅的运气已经足够好了，她能够在二十六岁成为半神，这已经说明自己的努力和运气。

可即便如此，她却仍然在失去力量后，同样失去了信心……

就这么简单的，在晋升神明的第一个阶段。

温文雅握紧了拳头，如果就这样认输的话，那么自己到底是为了什么才活下的！！

她想起了魔影石中那一个个天外世界的美景，她想要活下去，想要见到更多的景色，更多的人，然后再和喜欢的朋友们一起开怀大笑……
第六百六十期 不变千世百轮回
“你……命不久矣。”

小的时候，半神大人是这么说的，他是省里数一数二的强者，见多识广，且活了两三千年，对于急切着身为孩子的温文雅送到半神面前的时候，他们的父母听到了令人绝望的话语

“古往今来，几百万年，几千万年，出了多少白化体，神界，大千世界，小世界，可无一人活过二十七岁，这是定则，又如真理。”

父母的绝望让家庭的氛围一落千丈，最终，年小的温文雅被送到了【丑】营。

也就是朱雀皇国暗杀组织中最为臭名昭著，也是暗杀率最高的团体。

这对父母在得到了丰富报酬之后便一走了之，毕竟温文雅的天赋很高，而且是大家族出生，有着极佳的基础，丑营财大气粗也不是拿不出来。

虽然再这之后的第三天，就被仇人雇佣的丑营暗杀了。

如果说被父母抛弃是温文雅来到世上后的最大一次打击，那么在丑营的生活才是最为痛苦的。

每天活在血与骨之中，杀到不知自己身处在地狱还是现实。

幼年的她便已经满身疮痍，实力以肉眼可见的速度成长。

然后，她在十七岁那年暗杀了丑营的分队长，逃离了这片是非之地。

梦在这里断开。

回过神来的温文雅看着满手都是鲜血的拳头，而眼前的大门却无动于衷。

只有破开它才能迎来真正的解脱。

一切的一切都必须从这里开始。

她这么期望着，然后再度挥拳。

两年。她不停的挥舞着拳头，累了就原地休息，饿了便找来食物充饥，三年四

年，天冷无法阻挡她的动作，炙热也只是让其出些汗水。

丑营时的日子，她好像又再度想了起来。

那个时候的自己，似乎比现在还要干脆和单纯。

手烂了，那就找药草治疗，好了就继续打。

五年六年，感觉不到时间流逝的她将眼前的大门当作了那拾起点点滴滴回忆的工具。

七年八年，然后十年二十年，日复一日，年复一年。

她看着曾经在自己身边视若无睹绕过的孩童，长大，结婚，生子，立业，养老，一圈轮回之后，他的孩子同样也在周而复始，而温文雅做的也相差无几。

此时，她挥出去的拳头突然停下。

而后，她恍然了。

拳头带动着手臂，意识操控着拳头，伴随着肌肉与经脉蓬勃而出，击打在大门之上，而后再度周而复始，明明知道拳头砸上去会疼，可却仍然这么做了。

因为这就是人生……

一拳一人生……

一门一轮回。

生之门，命之墙。

做的对与不对并不重要，最重要的是到底是否有面对这段人生的勇气。

噹！

温文雅再度砸下一拳，可不知不觉中，她面前的大门已经变得只有两米大小。

心有多高这人便能攀上更进一步的巅峰，几千米的大门在自己面前也只是形同虚设。

几十年间的锻炼，不仅让她找回了曾经的沉稳，同样变得更加坚毅，更加淬炼。

“命门当头拳难挥，可我挥的并非拳，而是意志……”

砰！

最后一拳，大门终于破开，清脆的声响带来了无穷无尽的光明，这个世界上所有的人全都停下了脚步看着那大门中渐渐走进去的身影，而这之后，再度陷入寂静之中。可能下一次来到这里的陌生人又会是几百年之后了吧。

２

就好像之前是在做梦一般，温文雅再度睁开眼睛，看到的则是一片沙场。

两军阵前，数万人的军队已经剑拔弩张。

温文雅看了看四周，而自己则是一位魔法祭祀一样的存在。

她不懂这到底又是在扮演着什么，可身边却传来一位士兵恭敬的声音

“巫女大人，眼下正是最佳时机，请开战。”

“……”温文雅喉咙一哑，可脑海里却涌入了一些曾经未有的记忆，自己到底是如何出生在这个世界上，如何学习巫术，如何成为巫女，如何鼓动整个王国与地方挑起战争。

“好。”

温文雅微微点头，右手轻轻一点，一只黑色巨龙从天而降，伴随着可怕的赤炎，所有士兵发出咆哮，向着敌军冲去。

而温文雅对于眼前的画面非常愉悦，战争能够挑动人心的贪婪，更加进一步的活化平民们的爱国热情，收税增高自不必说，在其余的贸易方面也能赚取暴利。

温文雅一怔，她摇了摇头，自己到底在想些什么，而且这里是哪里都不清楚。

战争是一面倒的，有着召唤黑龙的能力，敌方根本无法抵抗，最终以压倒性的优势，巫女所发起的战争大获全胜。

这之后，巫女开始引领王国再度吞并里数个国家，即便是有着联合国的感涉，也无法阻挡她的脚步。

脑海中的记忆越来越深刻，最终温文雅也被世界中的琐事所迷惑，变得再也无法找回自己……

直到有一天，她将国王害死，坐在至高的龙椅上时，却猛的恍然大悟，叶汐，提尔，还有那些朋友的面容出现在自己的面前，她并不是这个世界的人，却为何会出现在这里！

咚咚

温文雅再次睁开眼睛，却出现在一片破烂的贫民窟之中。

她大概只有五六岁的样子，而父亲昨天去偷东西的时候被卫兵抓住狠狠的教训了一顿，母亲身患重病，已是病入膏肓。弟弟现在连话都不太会说，家里的生活起居，如今却落到了自己的身上。

母亲已经两天没有吃过东西了，这样下去，他们都会在病倒之前被饿死，温文雅决定走出贫民窟，可在大街上，全都是比她高大的成年人，她心中虽然没有害怕，却是不知该怎么找到食物。

“呀~好可爱的小家伙，做我们家的小女仆怎么样啊？”一位贵妇如此说道，可是温文雅逃了，这样的女人眼中全是暴虐的残忍，她很容易想象如果真的跟着回去，会有什么样的下场。

苦寻无果，温文雅只能够照着原路回家，父亲躺在破旧的墙壁上，看了看走回来的温文雅，没有问什么，而是笑着摸了摸她的脑袋。

“，明天给你带好吃的。”

说完便躺在地上继续休息了，这里是他们最后一道避风港，没有任何人会来打扰贫民窟，就算是小偷也知道哪里才有钱。

第二天，父亲被卫兵打死了，或许这是做不好的事情所带来的必然，温文雅付起了照顾整个家庭的重任。

“小娃子，看你亲和力不错，想成魔法师吗？”

“魔法师能挣钱吗？”十岁的女孩如此问道，路过的老者哈哈大笑，同样摸了摸她的脑袋

“能，当然能，来，现在你还有你的家人就可以从这里解脱了。”

十岁遇到的贵人，让她的生命有了转折，之后进修魔法学院，又是一个十年，她俨然成为了全国炙手可热的天才魔法师，家人的环境也越来越好，母亲的疾病早已治愈，现在成天和那些贵妇人去赏花游水，日子过的颇为滋润，而弟弟也已经十六，成了一名骑士，虽然天赋一般，但因为姐姐的名声太大，所以即便在骑士中也有着不小的地位。

三十岁的时候，温文雅已经超越了她的师傅，成为了全国最强大的魔法师，更是被封为皇家魔导，即便是国王子嗣，都要在她的手底下学习。

又是十年，弟弟在一次两国的战争中，悍然战死，虽死犹荣，母亲以泪洗面，可还好身体健康，但温文雅暗怒不已，习得诅咒魔法竟是将那整个国度全部咒死，其他斥候过去查看的时候，整个国家都已经散发出冲天的恶臭，一具具尸体令人不寒而栗，对于皇家魔导温文雅的强大更加深刻。

直到有一天，温文雅来到这个国度的时候，她才知道自己做了多么残忍的事情，靠近这片国度的贫民窟，温文雅渐渐回想起那个时候的自己……

等等……

那个时候的自己，是什么时候？

她的记忆为什么会如此模糊……

“叶汐……”她喃喃自语，思索着这个名字的来源，可是还未等她回过神来，眼前已经变得一片漆黑。

咚咚

再度睁开双目的时候，她身处深山之中，平心静气，每天的打坐与练武是她的全部工程。

她孤身一人，只有一只小狐狸陪伴自己，下雨了便在山洞中歇息，天冷了就生火取暖，倒是夏天，蚊虫颇多，走入湖中倒也一举两得。

温文雅过的舒心惬意，可平淡的日子却在某一天被打破。

一位十五六岁的少年浑身浴血的来到了她的面前。

而后跪倒在地，沉默不语

“你为何而来？”温文雅如此问道。

“为了复仇！”

“心中有怨岂能学武？”

“正是这股执念，我才能活到现在。”

“少年郎，你怎么知道这里有我？”

“每日大师进入湖泊，我都会偷偷查看。”

“倒是好色……”温文雅笑着摇了摇头，也不再这问题上逗留

“这附近应该是刘坡镇。”

“没错，都死光了。”

“就好像我所表现出来的状态，活得久了便自然不想牵扯这些打打杀杀，想要学武便应该拿出相应的代价。”

“大师，你想要什么！！”少年双目充红，坚毅无比，可这只是被一腔怒火所冲昏了头脑而已。

“最起码，先冷静下来吧，就待在这里，等我找你。”

温文雅如此开口，少年听后心中虽然焦急，却不再言语。

可这一等便是三天，少年心中越发着急，他无时无刻不想着为亲人报仇，如果世界上有诅咒魔法的话，他甚至想将所有敌人全部咒死，就算他们的身边有着无辜的亲人同样如此！！

可是温文雅说了，等她来找自己，少年懂得这个道理，便是静静的等了起来。

每天也学着温文雅打坐，练一些基本武功，饿了便自个打猎吃，渴了就到唯一的山中湖泊找水喝。

就这样，少年一等便是一年。

某日，温文雅终于来找少年。

“还恨吗？”

“恨。”

少年如此回答，温文雅点了点头，便转身离开。

“继续等我。”

少年不懂，却仍然等着。

这次又是三年

“还恨么？”

“恨。”

“为何恨。”

“为何不恨？这四年来我最怕的就是心中的这股恨意随着时间的消磨而渐渐淡忘，忘记了那刻骨铭心的画面，将镇上所有的美好全部破坏。我为什么没有权利去恨！！”

“四年来的恨，却没能让你下山，是胆小还是无能为力？”

“因为你让我留在这里。”

“仅仅如此？”

“仅仅如此。”

“好，那你去杀吧。”温文雅如此说道，而后一掌拍在少年的脑门。

“喝了四年的湖泊之水，你的身体早已脱胎换骨，如今只是缺几门杀人的功夫，如今我将它交给你，是成为魔头还是化作救济天下的贤者，自己去选择吧。”

言罢，少年已经被挥退山下。

而温文雅仍然在山中独自生活，少年的到来却没有任何影响。

又是二十年。

少年已经成了中年，他踏步上山，一声龙袍，看起来威武不凡。

传他的功夫倒确实能让他将整个江山打下来。

“大师，这么多年不见，您的美丽仍然未变。”

“心不变，人自不变，你的老只是心累了而已。”温文雅这句话让中年男人一怔，他看了看自己手掌，又瞧了瞧这片天空

“大师，活着累吗？”

“累的只是活着罢了。”

“……”

“大师，如何才能像您一般，长生不老。”中年男人如此开口。

他的目光中有着对生的期望，温文雅淡淡的笑了一声

“放弃你的江山，做得到么？”

“能！”他这么开口，感受过权利的美味，可他却因为日渐衰老的身躯而倍感忧愁，如果一个人没了寿命，即便得到了再多的东西又有何用。

这之后中年男人将皇位交转，跟随着温文雅学习长生不老。

又是一个二十年，中年男人渐渐变得年轻，他回到了少年时代的模样，喜出望外的他对温文雅千恩万谢。

“出山吧，你已经长生不老。”

“是，多谢大师！”
第六百六十一期 由嗔由痴无动色
时光流转，这之后又过了五百年，少年郎还是当年的那副模样，他来到了山上，看着神色依旧的温文雅，眼中充满了绝望。

“杀了我！大师！请你让我死！！”

“为何要死？”

“无欲无求，为何不死！！”

“对人世间已经没有任何念头了么？”

“是的，现在就算是活在这个世界上仅仅多一秒钟，便会让我痛不欲生，为何不死！为什么死不了！！”

“这就是你想要追求的长生不老。”

“大师，我错了，我想要死。”

“我早已不会杀人。”温文雅微微摇头，这幅模样让少年绝望

“为什么会这样，为什么会这样！！”

“你还记得一开始，见到我的第一句话是什么吗？”温文雅如此问道，少年一怔，却是回答不出来

“几百年了，哪还记得。”

“如果说出来的话，便能让你回到原点。”温文雅如此说道。

少年双目微微瞪大，但是他根本想不起来与大师第一次见面时的情景以及对话。无力感顿时油然而生。

“真的记不起来了么？”温文雅再次问道。

少年本想摇头，可突然间，他的脑海中闪过了一道熟悉的身影，白色长发，红色双眸，那个曾经一直受到自己照料的年轻人……

“啊……我是……”

“原来，你还能记起来。”温文雅微微露出笑容，而少年同样摇头苦笑一声

“感受复仇的快感，感受一统天下的快感，感受长生不死的快感，可最终却忘了初心，忘了本末，我真的是……”

少年渐渐化作了温文雅，而眼前的温文雅则是成了虚幻。

“我即是你的分身，同样也是你的命，能够在无数次的转轮中苏醒过来，证明你已经过了这第二关。”

“我到底经历了多少次角色的轮回。”

“三万多次而已，这是最后一次，同样也是最长的一次，你早已忘掉了原本的自己，可在最终【天堂果】的药效让你渡过了死结。”

“天堂果，感觉已经是非常久远的名字。”

“能够记起你的朋友这本就是奇迹，有多少半神到这一步流失在各个世界之中，成为泱泱凡人中的一名，生死轮回，永久沉沦。”

分身一拍双手，最终又接着说道

“那么，继续开始第三道关卡吧，等着你的，还有很多，很多。”

“到底又能有多少？”

“可能是会让你知道，而又绝望的地步。”

“告诉我。”

“一亿三千七百二十四道关卡，你现在过了两关

“……”

“所以我说过了吧，可能直接死亡还要比现在来的痛快。继续挣扎下去吧，温文雅……神明不是那么容易的。”

“没错……我知道。”温文雅微微闭上眼睛，三万多个世界，三万多次人生的体验，一次次记忆犹生的回忆如泉水般涌入心头，这里面有勇气，有信念，有执念，有淡然，五味陈杂，可这只是让她的心更加坚定罢了。

“我会继续走下去的，明明，都已经到了这一步。”

“是啊，那么开始吧。”

２

自古以来，成神便是武者魔法师们的梦想，他们看着神明那外表风光，引无数人膜拜的场景一个个心生激荡，却又不知，神明一路到底有多么的坎坷。

当年，天机神说过，成为巅峰半神只是人生的起点，也就是相当于一岁。

而无知的一岁婴儿，却会在神明试练中成长到几千岁的老妖怪。

天机神的话可能有些风趣，但没有任何神明质疑过，应该说他们深以为然，头想想一个个唏嘘不已。

而神明试练中到底发生了什么，这都是不可言的，就相当于是本心，初心，根据每个人的心理，每一次的神明试练都会大不相同，所以即便说出来也毫无用处。

如果有人要问，神明试练到底是怎么产生的，难道会是至高神所定下的规则之类的想法，那就大错特错了。

神明试练仅仅是脑内的想法无限扩大化，让身躯化为精神，精神化为元素，与天地融合，又超脱于天地之外，永生不死，永生不灭，信仰掌握便是真正的神明。

寄宿在信徒的思念之中，只要还有一人信仰神明，那么便绝对不会死亡。

断言魔神来的很快，可是面对着耀眼的光芒，他也并不能太过接近，对魔物来说这种光芒有些致命，贸然靠近只会伤到自己。

可当他转头一看，发现原本存在于中心的参天社消失不见的时候，他微微瞪大了眼睛。

似乎明白了什么。

“原来如此。”

天堂果么……

呵呵呵

人类的性格真是用几千万年来教育都无法改变啊，丑陋而又卑鄙。

断言魔神，冷眼的看着天空中那道光芒，他并不能确定做这件事情的人是不是她，但不管死于不死，他到时候都要赶过去问个清楚，人类这可是赤裸裸的偷盗，他没有理由忍着。

３

黑暗……

光明……

混沌……

风……火……地……水……

一切的一切，鬼，怪，精灵，魔物。

温文雅穿越了无数关卡，同样也得知了无数的学问，上至千万年的大战，下至未来可能出现的发展，她有过迷失，有过绝望，有过堕落，有过疯狂，有过憎恶，有过悲伤，有过哀叹，有过快乐，有过自嘲，有过愤怒，有过诅咒。

在无数道关卡中，她甚至诅咒过叶汐，诅咒过提尔，诅咒过整个世界。

痛苦让她后悔，让她跪地求饶，无穷无尽的黑暗，无声，无息，无色无味，看不见摸不着，寂静，无法得知时间的流逝，无法呼吸，只能胡思乱想，不知过了一年两年，还是几千年，她全都渡过了。

走在无尽的沙漠中，成了干尸，然后复活，再度走下去，再度复活，最终也出去了。

感受了传说中的十八层地狱，感受了无数酷刑，感受了心灵上的折磨以及无法言语的绝望。

可最终，她回到原点。

即便她在之前变得如何疯狂。

但是温文雅仍然是温文雅，她，从来没有喊过一句，后悔。

【作者的话:早上是二合一，这是第三更，晚上有第四更。】
第六百六十二期 天障无情曲终坠
又是那白色的空间，当温文雅重新回到原点的时候，脸上却一直带着淡淡的笑容。

“你看起来很高心。”

分身如此说道

“知晓本末，知晓本心，知晓痛苦，知晓快乐，知晓欲望之灾，知晓无欲之惑，人知道的多了总会感到由衷的愉悦。”温文雅如此开口。

“还记得自己是谁么？”

“温文雅。”

“哪里人？”

“诺亚世界朱雀皇国封圣省，普寨城人。”

“你的身份？”

“阿瓦隆的学生。”

“你所牵挂的人。”

“叶汐，顺便把提尔学弟也带上吧，当然还有拉莫拉，斯尼尔，张耀等人。”

“看来，你已经从无限的轮回中磨练出真我，不管时间有多久，充斥的知识有多么的庞大，也不再会迷失。恭喜你，到这里你已经拥有了神明所应该拥有的一切。”

“那么，我……”

“最后一关。”分身如此开口，她从口袋中拿出一枚金色的硬币。

“猜它的正反。”

“猜对了呢？”

“猜对了，你就是神明。猜错了，你就成不了神明。”

“最后将生死全部押在了运气上么？”温文雅颇为恍然。

“天有不测风云人有旦夕祸福，想要成为神明，运气是必不可少的。”分身如此笑道

“当然，能走到这一步的人，运气又会差到哪里去，选择吧温文雅，接下来你就是神明！”

“那么……就正面吧！”

“好！”

言罢，分身将金色的硬币抛掷空中，一切都仅仅是在这短短的几秒间。

然而……

本以为尘埃落定的时候，一只白色的手抓住了那枚硬币。

温文雅瞳孔微微放大，她抬头看向手掌的主人。

正是那在无数次轮回中都能浮现出来的身影。

“叶汐。”

“你过不去……还不能过去……”

叶汐如此开口。

温文雅虽然清楚这是她内心中的叶汐，可却完全没料到会变成这个样子。

“现在还，不能过去。”

“神界的灾厄之子？！看来你得到了不得了信仰……可惜正因为这股信仰之力……”分身颇为落寞，看着叶汐手中缓缓打开的反面硬币。

“你失败了……”

你……败在了自己的信念上。

砰！

温文雅感觉身体中有什么炸开了，可是捂着心口却没有感受到任何疼痛，再次睁开眼睛的时候，她已经从空中缓缓落了下来。

带着萧条与悲叹，带着绝望与无助。

提尔将其接住，放在草坪上，叶汐终是无法忍住悲伤，泪水涌了出来，她握着自己的右手，可冰冷的四肢已经分辨不出触觉的温暖。

一切又是否太快了。

温文雅伸出手臂摸了摸叶汐的脸颊

“失败了呢。”

明明已经走到了最后一步。

真的，失败了呢。

“不，温文雅，你不会死的！”叶汐无法大声说话，她怕会将现在的画面全部震碎，可惜温文雅的皮肤已经开始白化，渐渐如粉尘般飘散。

提尔看着，心中却又五味陈杂。

温文雅到底是多么努力的一个人，从第一次见面就能看的出来，如果说天妒英才是对一个天才的美誉，那么对温文雅来说，天妒的只不是比它还要勤奋的努力罢了。

提尔别过脑袋，他不想看到眼前的画面。

失败并不可怕，可怕的是失败之后没有重来的机会。

天无情，神无意，走到这一步，却为何还要让他们如此波折。

白发的女人看着渐渐升起朝阳的天空，就好像那天，父母将其抛弃的日子。

啊……

一切又好像回到了原点。

“命们当头拳难挥，

不变千世百轮回。

由嗔由痴无动色，

天障无情曲终坠。”

如果还能重来的话，她希望能够更加留念眼前的画面，能够记得更多的东西。

她伸出手……

伸出手……

向着天空探去，想要抓住什么，想要获取什么……

“不想死……”

温文雅的眼角流下了泪水，渐渐的，人最真实的一面体现在了自己的身上。

“不想死啊……我还想，游历其他世界，看到更多的人和物……”

手掌在渐渐白化，而后成为粉尘。

如细沙般在微风中，渐渐凋零，飘荡，消散。

而叶汐与提尔只能看着，只能听着。

却什么也无法做到……

“我不想死……”

临终前的话语竟是一个凡人最想要的愿望。

或许每个人的愿望都是这样的吧。

如果人还存在着欲望的话，那么就不会想着死。

温文雅也只是为了生存而不得不挑战神明的试练罢了……

为了生存而已……

这对凡人来说都要极为简单的事情，在她的身上却是无能为力……

而后，最终的一缕光芒消散。

世界被朝阳所渲染。

平静了。

注视着远方的苦会长双目微眯，最终叹了口气

“成也罢，败也罢，终究只是这天下的人，想要活的话，或许应该站在更高的位置……”

她微微转过身子，向着办公室外走去，可能又有事情要忙起来了，今天也只是和往常一般的日子。

她将右手搭在扶手上，可微微带来的静电令其手指一颤。

而后，超越朝阳的光芒突然自天空撒开。

这一刻……世界被覆盖，圣歌缭绕。

许多静修的神明纷纷飞至高空，一个个震撼不已。

会长微微将脑袋转过去，嘴角却露出了淡淡的笑容。

2

如果世界是一个球形的话，那么从出发点前进，在不偏离道路的情况下最终仍然会回到原点。

如果尝遍了千万次世界的生活，千万次的轮回，那么唯独自己所在的世界还缺少着属于自己的转轮。

这样的点，是不是和原点一模一样。

温文雅她尝遍了人间疾苦，悲欢离合，嬉笑怒骂，可却单单缺少了对死的恐惧。

知道死亡，才能永生。

她突然回想起那站在山上与世无争的温文雅，和一心求着长生不老的中年男人。

想要永生的话……

那么就先死在这里吧。

温文雅杀了中年男人，最终却是自己替代了对方。

原来是这样。

恍然么？

大悟么？

或许只是将必然的事情当作了奇迹般的偶然罢了。

【作者的话:今天去医院复查了一下，医生说肺腔内的炎症已经基本吸收，谢谢大家的关心，也同样谢谢大家的支持，我会更努力为大家写小说的。】


第六百六十三期 幼时轻狂志满填
温文雅看到了自己消散的身躯，而重新组成的却是一堆由元素化成的具象体。

“看来比想象中还要来的舒畅。”

感受死亡，才能超脱死亡。

温文雅明白了这个道理，同样也知晓了真正的做法。

幼时轻狂志满填，

得来发雪赤睛点。

一朝顿悟人自在，

我命由我不由天。

她从半空中缓缓降落下来，而叶汐与提尔则是怔怔的看着对方。

他们或许以为自己在做梦，但这种天真的想法仅仅在半秒钟内便被打破了。

叶汐抱住了温文雅，感受着对方的温暖，却是再也无法忍住，如孩子般嚎啕大哭起来。

明明是那么坚强的一位少女。

而温文雅同样环抱住对方，右手摸着那白色的长发，露出一如既往的笑容

“置之死地而后生，却又是破而后立，神明真的是让人琢磨不透。”

“那，温文雅学姐，现在的你……”提尔试探性的问了一句，温文雅向其看了过来，然后突然拌了张鬼脸，阴冷的说道

“我是鬼哦！”

“……”提尔无语……果然性格还是没什么变化。

“学姐只要没事就好。”

“现在我缺的是信仰之力。”温文雅如此说道，对于一位新生神明来说，信仰之力尤为重要，如果没有信仰之力的话，她只是寿命无限，却仍然会被杀死。

“温文雅，我会信仰你的，将你的神眷之力交给我吧。”叶汐反应过来，立刻说道，温文雅却又摸了摸对方的脑袋

“你已经是了。”

“那我也顺便信仰一下吧。”提尔耸了耸肩，温文雅一捂嘴，露出一副嘲笑的样子

“明明嘴上说的随意，其实身体很老实的嘛。”

“学姐，您还是再好好死一次吧。”

“哈哈哈。”温文雅随手一挥，一股暖流顿时涌入了提尔的胸口，脑海中也多出了一道神眷之力，这便温文雅的信仰种子，从此之后，他提尔倒是也有一位信仰的神明了。

不过他们之间更多的却是朋友关系，这在神明之中可不多见。

而做完了这些事情，天空中的世界壁垒突然打开，圣歌成为了整片天空的主旋律，大量的天使在空中环绕，而从这其中竟是走出一位白发苍苍的老者，可他身躯魁梧，根本不曾拥有一丝老态。

他的浑身充满了雷电之力，看起来令人立刻生出顶礼膜拜的想法。

“吾乃【众神之主】奥兹。”

神主奥兹！

这个名字无人不知无人不晓，同样他也是在三千神明榜中排行第二的存在。

“汝已成神，按照神界惯例，便是要来邀请于你，且，汝乃第一位白化体成就的神明，功德无量，潜力自是比普通神明要高出许多，便是入我神界当能得到重职，亦或者……直接成为我的女儿。”

奥兹的话没有丝毫拐弯抹角的意思，他直接将所有想法全部说了出来，让温文雅自己选择，能够成为神主的女儿那是有多么好的待遇，恐怕除了那些名列前茅的女神明，一般神明都会巴不得多个靠山吧。

然而温文雅却摇了摇头

“对不起，伟大的奥兹陛下，我只是一个自由人，做不惯那样的生活。”

“与我牵扯因果又如何？”

“……”温文雅略一思索，她现在确实没什么大靠山，这个时候奥兹如此给人情，她要再不给面子就是当着众神面扇神主的脸了。

于是温文雅点了点头

“那真是谢谢陛下了。”

“无妨，白化体成就神明前无古人，且才二十六岁，这等成绩，与你扯上因果也不知是谁要谢谢。”奥兹淡淡的笑了一声，便是掉头想要离开。

而此时，提尔突然想到了什么，对着温文雅说道

“学姐，能不能帮我问问，卡明斯特现在在哪里？”

温文雅当然知道卡明斯特与提尔的那一层关系，所以也没有推辞，对着奥兹说道

“陛下，请问卡明斯特大人曾是在您手下做事的么？”

“确有此事，若想知道他的下落就不好说了，毕竟他至今未回过神界，前些日子不是在诺亚世界下过血雨么，恐怕与卡明斯特有些联系，或许就在这诺亚世界吧。”言罢，奥兹便不想多做停留，带着众多天使离开了。

世界壁垒一关闭，奥兹便是扭了扭胳膊

“这人一老，感觉浑身都不自在啊。”

一位美丽的四翼天使将一件白色的披风轻轻挂在奥兹的肩膀上，露出淡淡的笑容

“陛下都是神明了，哪还有老少之分。”

“你不懂……”奥兹微微摇了摇头

“随着时间的推移，精神是会衰老的。

虽然我已经在极力沉睡让自己的衰老缓解，可了解的越多，你对欲望就会越低，一旦欲望枯竭，便是像那无数年前的诺亚一般，寂寞无求，最终自生自灭。”

有着寿命限制的天使确实不懂，她们也不可能懂。

此时在仙云缭绕的大殿中，一位老朋友走了过来

“哟！这不是奥兹嘛，咋了？听说诺亚世界又出神明了？！”

“宙……你也应该知道，诺亚世界在一千年中出了多少神明，即便是神界都远远无法赶上，再加上眼下这位白化体成的神明，你不觉得似乎在预示着什么么？”

“害怕……”宙露出了淡淡的笑容。

“啧。”奥兹那老迈的面容上露出不悦的神色，和这个家伙讲话是费劲，还是去和至高神商量一下吧，诺亚世界已经渐渐的在脱离他们的掌控。

一千年中出现的神明，竟是只有一位愿意来到神界就职，这和以前百分之百的就职率形成了鲜明的对比。

2

“好可怕的存在，感觉只要念头不对，我们就立刻会化作灰烬。”提尔如此描述，温文雅却是点了点头

“你的想法没错，奥兹确实强到了这种程度，正因为我也到了神明，所以才能感受到更加清晰的差距。”

话音刚落，突然间天空中划过一道黑色，温文雅先前便察觉到对方的存在，如今出现怕是想避过奥兹的耳目吧。

而奥兹也卖给温文雅一个人情，好让这不速之客不敢拿自己怎么样。

心中思索的同时，断言魔王已经出现在三人的面前。

第六百六十四期
“人类中又多出一位神明，看来这千年来你们的进步发展非常迅速。”断言魔王没有轻举妄动，虽然现在的他要比温文雅强出许多，但这并不代表他能留住对方，甚至连叶汐与提尔他同样无法拿下，让对方投鼠忌器，再加上先前神主奥兹来过，断言魔神可不会蠢到在这个时候去打那位大神的脸，所以他这个时候还是以较为和气的方式来交谈的，不然以魔物和人类的关系，怎么说也要先给个下马威才对。

“这千年中成为的神明确实不少，可其他世界也并非没有，只要是大千世界，总会在千年万年只能出现那么一位天命之人。”

“只可惜，你并非天命，只不过是一个挣扎着爬上来的努力家而已。”

“我可以把它当成赞美来听么?”温文雅淡淡的笑着，面对魔神她都能谈吐自然。

断言微微沉吟，接着说道

“我想知道参天社是谁毁灭的，从你的气息上我感受到了天堂果的味道，看来你也和这件事情有所牵连吧。”

“众多半神趁大量神明去参加罚圣会议，所以便来此偷要天堂果，那自爆也只是【天幕】魔王太过极端，且动手的也并非是我。”

“偷要？那里可是有着一道神明结界，即便你们这些半神手段再怎么高深，又有何能力破解？”

“偶然之下，便不知为何开了。”

“可笑。”

“我们可以走了么……”

“这件事情我会和魔神王禀告。”断言魔神淡淡的说了一句，虽然他知道以现在温文雅的天赋，所有人都巴不得和她结交关系，恐怕就算让魔神王怪罪下来，这手也伸不到对面。

“那么，告辞了。”温文雅微微点头，反正以她现在的地位，也不需要和什么人留太大的面子了，走就是。

言罢，便大手一挥，将叶汐与提尔笼罩在自己的神格之中，化作一道白色光芒消失在天际。

断言魔神看着那逝去的身影，双目微眯。

而在神格之中，叶汐与提尔环顾四周，这里有着蔚蓝的天空以及炽热烈阳，还有那绿意盎然的草地与森林，湖泊映照出天空的美景，煞是惬意。

“这里就是温文雅学姐的神格世界么……”

提尔不禁感叹，叶汐同样在一旁点了点头，这个时候，温文雅也分出一道分身，进入自己的神格世界，笑着对二人说道

“这里现在只有一些构架，而神格中将会诞生出与自己心性相投的生物，想我的话……是呢……”温文雅带着笑容略一沉吟，随手一挥，便是多出了大量的绵羊。

“看，是不是很可爱！”

“……”提尔只想说绵羊好像没什么战斗力，他可是听说过在神格世界中的居民有突破到神明的例子，这代表着这位神明将拥有一位绝对信仰的神明信徒，实力自然会大大增强，不过这种例子

温文雅若有所思的点了点头，而后再次一挥手，更多的生物出现了，而温文雅毕竟是人类，所以创造的存在中最多的自然也是人类，他们赤裸着身子出现在大地之上，茫然的看着四周，而后见到温文雅便是跪下来顶礼膜拜，一股淡淡的信仰之力也同时连接起来。

“神格世界真的是非常神奇的东西啊。”提尔不禁说道，温文雅一听，倒是摇着头回答

“要说神奇的话，实际上等神明死后， 这些神格世界都会飘荡在空间夹缝中，最后形成一个个独立的小世界，或者大世界，大千世界。”

“那这样说的话，诺亚世界和神界也是神明原本的神格？”

“诺亚世界自然顾名思义，本身就是一位叫诺亚的大神明所拥有的世界，而神界现在的主人还在呢，也就是当今至高神。”

不过实际上从三千神明榜的排行来看，至高神位居第七，论打架功夫还是没有前面那些人来的厉害。

“好了，你们在这稍做休息吧，以我现在的速度，很快就会回去。”

“嗯。”

言罢，温文雅便消失在神格世界之中，而那些人类也一个个向着提尔与叶汐恭敬的行了一礼，便缓缓远去，做自己该做的事情了。

提尔深深吸了口气，说实话新生的神格世界空气要比诺亚世界不知好上多少，平时没有感觉，可现在一旦对比来，就会发现差距颇大。

“提尔。”

突然间，身边的叶汐轻轻的说了一声。

“怎么了？”提尔回答。

“你，一开始为什么要如此轻易的和我出来呢？明明知道在桑葬会遇到生命危险。”

“这个时候问这个问题？太突然了吧。”

“回答我。”

面对着神色渐渐冷下来的叶汐，提尔虎躯一震，只好回答

“可能有点不放心你吧，还有我这人就是会帮人帮到底，你让我中途退出，是会很不好意思的。”

“就这样？”

“你还要我咋样？难不成说我喜欢你才这样做的吗？”提尔不禁翻了个白眼，然而这句话却让叶汐的凝视变得更加浓重。

“说实话，我不想欠谁的什么……就算是提尔你同样如此……所以，我才知道有些东西必须要说清楚……。”

“……”

“我可能，有点喜欢你了。”

“……”提尔沉默不然，感受着心脏突然鼓动起来的频率，对于名为爱的好奇，他甚至感受到了紧张。

“我可能，有点喜欢你了！”

“别说两遍啊，我听得见。”

“我喜欢你！！”

“……”

……

……

……

是么……

在这一瞬间，脑海里闪过了什么，提尔想要追求的又是什么……

“叶汐……”

“能，牵你的手么？”

如果在这里收回去的话，那么就是代表着一切的前功尽弃。

就好像被她所拒绝一样，那种羞愧和后悔……

而后，冰凉的指尖渐渐伸进了自己的手掌中，明明在绝对危险的情况下也能临危不惧的她，现在却传来了剧烈的颤抖。

“你抖什么抖啊。”提尔一把反握，却能够感受到对方的颤抖更加剧烈

“那么，就如你所愿吧，但是先说好，以后可不能追着我毒打一顿了。”


第六百六十五期
对于温文雅成为神明这件事情，那必然是比提尔与叶汐杀了人家底格里斯佣兵团数十人还要震撼，成为神明本就是一件普天同庆的喜事，可最主要，温文雅还是白化体的持有者，能够在二十七岁前便晋升神明，这已经是仅次于双子神的速度。
双子神到目前为止仍然是未解之谜，毕竟他们的速度实在是太快了，而且没有任何瓶颈，在家族的保护下，他们轻而易举的便孕育而出，震惊全世界，甚至周边无数的世界。

而温文雅的事情同样如此，她会让神界震惊，其他的大千世界同样如此。

等到了阿瓦隆学院，杀生圣王竟是亲自前来接待她，这倒是让温文雅受宠若惊，看着对方的笑容，有些僵硬的点了点头

“圣王陛下，您好……”

“不用如此，你已是神明，我们皆为平辈，且这些都是虚礼，叫我一声杀生又如何？”

肯定不敢直呼其名的啊，就算是成为神明，也无人会有如此肥胆。

“不过这次你能够成为神明，真的是出乎所有人的意料，也不说什么假话，说实在的，当时你成为半神的时候我确实有意想提拔你一番，可算计着你那成功的概率，便是觉得揠苗助长反而不如自行摸索……”

“陛下我知道，且就算陛下真的要帮我，想来我也会拒绝的吧，白化体的因果关系太重，一旦有强者牵扯，将会扭转因果，让事情变得更为糟糕。”

“嗯。”杀生圣王微微点了点头，随即说道

“接下来你有什么打算？”

“想听听陛下的说法。”

“倒是个机灵的小丫头。”杀生笑了笑，直接说道

“不如就在我们阿瓦隆挂个名吧，然后么，你也是第一位第七学年的神明，听起来似乎非常厉害的样子。”

“是啊，想必其他人听到阿瓦隆居然能在七年里培养出神明，估计会有大把人来呢。”

“多不等于精，每年不管来了多少人，最终能进来的自然会进来。”杀生倒是不觉得人多有什么用，拉帮结派最多也就充实一下竞争力度，阿瓦隆之所以能够让学生们快速成长起来，第一点便是在这下面布置了一座巨大结界，能够让学生在这里修炼的速度比外界快上十倍有余，而第二点自然就是竞争力，都说在阿瓦隆一年比得上外界十年甚至更久，正是因为他们每天都闲不下来，对一个人来说玩一天与忙一天可不是相同的时间概念，更何况忙一年甚至七年。

“那陛下我就算出去走走，这毕业证书还是能弄到手的吧。”

“都什么境界了，还毕业证书。”杀生笑着摇了摇头，可温文雅却说道

“毕竟在这里待了五年，感情还是有的，而且我同样非常感谢朋友们的支持以及阿瓦隆的栽培，所以这里是我的家……”

这句话让杀生圣王更加高兴了，虽说喜形于色对一个深沉的圣王来说不太好看，但这个时候他又有什么不笑的理由呢？

“好好好！这里就是你的家。”

“嗯，如果有什么需要帮忙的，我会随时回来！”温文雅如此说道，杀生点了点头，笑容依旧

“很好，听说你之前还拒绝了神主奥兹的邀请？”

“嗯……虽然非常诱惑，但那种被管束的感觉并非很好，作为一个不死的神明，无忧无虑活着才是最为重要的。”

“没错。”杀生圣王认同的点了点头，而于此同时，天空中竟是再次划过一道流星，最终停顿在二人的面前，这一瞧才发现，不正是那杀生圣王的老友，天机神么。

“我滴个亲乖乖！你这，你这这这……这就成神明了？！！”天机神上下打量了温文雅好几眼，温文雅记得上次被天机神叫去见过面，所有也算是交流过，不过当时似乎聊了什么机密的事情，然后自己拒绝了，所以那段记忆被天机神抹除，不过天机神抹除记忆还是非常人性化的，他只将关键词抹掉了，而其他的对话却还记得清清楚楚，所以并不会造成脑袋里出现一片空白的感觉。

“天机神陛下。”

“叫啥陛下啊，叫哥哥。”

“额……”温文雅这会一愣，却让天机神哈哈笑了一声。

“小姑娘可以啊，前些月我刚放出豪言壮语，现在就被打脸了，感觉面颊上生疼生疼的。”

“陛下，我难道做了什么失礼的事情？”温文雅不禁严肃起来，而天机神却随手甩了甩回答

“无伤大雅，是我井底之蛙，不知人的极限。”

“好了，我们也就不要一大把年纪了还在这搭讪人家小姑娘，温文雅，你就去做自己想做的事情吧。”杀生圣王说道，温文雅一听，如蒙大赦，她虽然身为神明，可是和这两位大佬交流还是要顶着颇大的压力，生怕一个不甚就惹的二人不高兴。

于是温文雅在告辞之后便一个瞬身落在了学区中的马路边上。

叶汐与提尔同样被温文雅放了出来。

“呼……”温文雅又再次松了口气，而一旁的提尔难免说道

“想不到天机神与杀生圣王都会为了你而出现。”

“毕竟温文雅如此年轻便晋升，这是几乎不可能出现的事情。”叶汐微微点了点头，而提尔却伸出小拳头，在叶汐的肩膀上轻轻给了一拳

“这不是马上又要出现一个吗？”

“借你吉言吧。”叶汐微微笑了声，而温文雅却沉默着看了看提尔又看了看叶汐，最终又将目光放回提尔身上，身为神明的气息顿时笼罩在他的身上。

“小提尔……你是不是干了什么？”

“什么啊！”

“从实招来，自从你在小汐身边之后，她就没正眼看我过我一下！”

“额……”提尔这下哑口无言了，寻思着人家眼睛长人家身上，自己又不是吸铁石

“证明学姐你的美丽下降了，肯定是最近经常熬夜皮肤变得不太好。”

“你骗鬼呢！”温文雅说着便往提尔的脑袋上敲

“骗，骗，骗鬼呢！！让你把我家叶汐偷走了，还不承认，找死不成！”

番外 诺亚世界
世间万物，只不过是一些画面而已，能闻到它们的气味，同样也能够触碰它们的形体。

人，魔，神，鬼灵精怪，天使，巨人，兽人，海王，一切的一切都是画面的诞生。

诺亚世界之所以被称之为诺亚世界，正是因为这个世界曾经的所有者是一位叫做诺亚的神明，神明死去神格仍然会飘荡在虚无空间，成为万千世界之一，不过这诺亚并非别人杀死，只是因为无尽的寂寞而渐渐淡化的。

他的寂寞化作了一种疾病，传染给各个世界中的人类，这也是后世所称之的【白化体】

所以，２７岁就是白化体的末日。

诺亚世界成型之后，无数神明自然纷纷前来争夺底盘，毕竟是大神明诺亚的神格世界，能够摄取的信仰之力多到夸张的地步。

这之后就是历史上最为有名的【大破灭】，神明纷争，同样又是人才辈出之纪。

大破灭距离今日已然有了千万年之久，这也间接的能够说明这个世界已经存在了多久。

大破灭之后迎来的便是光明纪元，由古老的神明以及沐光圣王所发起的国家统一制度，桑葬归属于魔物，精灵，兽人，巨人等等等等，加百列大陆北面则全是精灵帝国的统治辖区，而人类在加百列南面形成了西格里大帝国，以及朱雀，青龙，白虎，玄武，天元等联合国，靠近西格里帝国外还有一片【西沙群岛】这也是后来形成的反抗组织【灰涯】的根据地。

这之后又是不知多少年，九天圣王尽数出现，而十地神明也开始崭露头角。

以沐光圣王为首，这之后诞生了，杀生，奇迹，永劫，混沌，天婆娑，刃心，时光，以及最后出现的至高圣王。九天正是因为这天只能容下九位圣王，至于十地则都是在三千神明榜上赫赫有名的称号级神明，圣王完全不是一种体系。

以三千神明榜最强的【一盏神】为首，第三位的【清雨女神】，第八位的【龙人皇】，第十位的【龙之牙】，第十一位的【龙人剑】，第十二位的【双子龙神】，第十三位【龙人本源】，第十七位【天机神】，第十八位【暗夜君神】，第十九位【雷泽神】，第二十位【虚无】。

这些神明仅仅出生于诺亚世界，并在这个世界做了不少丰功伟绩，但并非所有神明都会在一个世界待着，其中，第七位，第十位，第十一位，第十二位以及第十三位都是尼龙大天国的神明，这是一个极度团结的国家，当然，只能说是从大方向来看，但凡拥有智慧的生物就不会缺少背叛与逆反，即便是这么一个质朴且信仰至高神的国家，也同样会有内讧。

尼龙大天国存在于距加百列大陆足有数年航程的【一方大陆】，这片大陆曾为游民部落，后以龙人皇的横空出世，形成了大统一，成就现如今的尼龙大天国。

而与尼龙大天国相邻的则是被称之为通往神界的天梯，至高教国。

这是一个传播至高神信仰的国度，尼龙人与其相近自然是近朱者赤，大多数人都会选择信仰伟大的造物主，至高神。

２

阿瓦隆的建立对于杀生圣王来说完全是一个意外，他虽然手里经常会拿一本叫做【杀生手札】的书籍，可实际上这并不代表他有多文学，只是这战斗中他离不开而已。

不过到了后光明纪元，圣王出手的机会少之又少，他只记得自己是被沐光那家伙给怂恿的，结果一错再错，到最后就浩浩荡荡的建立起一座全世界的至高学府。

说来可笑，杀生就是这么一个容易将自己的一切投入进去的人，面对着左右两国的态度，他曾经也因为这种事情而奔波折腾，毕竟两国当时关系没想象中那么友好，这朱雀人和帝国人一见面，没打起来就算是好的了，在学院里一旦某些大人物的子嗣发生了纠纷，很有可能就会引发国际问题，搞得一开始的杀生圣王那是焦头烂额，后来他也是破罐子破摔了，随手找了几个可靠的手下便让他们自己去管，谁有意见便来找他。

结果确实有人因为国际问题而来寻找杀生圣王说是要个说法。

结果一个个全被他打回去了，别说皇族了，就算是神明称号级神明，他一个面子都不给，在学院里就好好听学院是话，不想待的就赶紧滚。

杀生圣王即便是面对玉皇大帝的过问也毫不犹豫的骂回去了，原话是

【老女人，再逼逼，我今晚就上你的床。】

好嘛，这全世界被称之为第三位美人的玉皇大帝就被这么给赌上了嘴，当时的人还未对圣王的实力有个清晰的了解，所以在付出了十几位神明的【伪】死亡之后。

杀生打出了一片天，再加上沐光的暗中支持，这阿瓦隆竟是奇迹般的存在了下来。

阿瓦隆

即为天堂。

学生梦寐以求的至高学府从此耸立于世。

杀生一开始还不知道自己到底为什么要弄出这么些名堂，一开始可能就是打发时间，后来才明白，自己其实与沐光的想法是一样的。

用后代的少年来影响前代的老者，用新的思想来替代旧的规则。

人，不，诺亚世界的人类是一体的。

而阿瓦隆正是整个诺亚世界的缩影，他们的好正是未来的好，他们的坏同样会成为未来的坏。

如果手上拥有力量的人都不去改变世界的话，那么无助的人又该何去何从。

没错……

会长看着陈旧的历史书籍，她的目光散发着坚毅的锋芒。

手上拥有剑的话，为什么不想办法去将它用在正确的地方。

名为苦的女人缓缓从椅子上站了起来，她遥望着落地窗户外的世界

“这就是社会的缩影。”

改变不了它，就不可能改变世界。

“一个人的毁灭，和一万人的幸福”

到底什么才是最重要的。

答案显而易见，旁观者永远是正确的，就好像那位因寂寞而死去的诺亚一样。

一万个人的幸福才是走向正确结局的唯一选项。

否则，他也不会死去的吧。
第六百六十六期
对于提尔来说，爱与不爱或许不是什么太过清晰的事情，只是现在，他知道自己被人爱着，就好像要回应这份感情一样，有时候并不是自己爱不起来就能够装的一副清高的样子了。

对于情感的好奇使得提尔自然而然的会去同意，而叶汐当然也是有着别具一格的魅力，向着平时那副冷漠的样子，却只对自己微笑，那样的感觉或许也有着小小的得意，亦或者某种满足感。

回到宿舍的提尔，发现其他三人已经都回来了，最近到了第二学年，大家都勤学苦练，少有这么集合的时候。

“哇！我们的大明星来了！快给我签名！！”康士丁这么说着就从储物戒指中拿出数十个相框。

“这是我大姨的女儿想要的，这是我表姐想要的，这是学妹想要的，这是学弟的，这是第三学年的学姐的……”

“等等等等，你这突然就摆一堆东西是干什么？”

“赶紧签啊，我都收人家钱了。”

“可我为什么要签？”

“你不知道，签字是一个人能够在社会地位上被大部分人认可的象征吗？现在的你已经被神化了，吊打封皇，三十二位底格里斯佣兵团的精英却被你们反杀了二十九位，这战绩啧啧啧，真想看看当时的情景。”

估计你看到了，自己都活不下来。

提尔不禁腹诽

“可是这签名也太夸张了。”

“夸张啥呀，赶紧签……”话还未说完，康士丁便被八云晓戚一把推开，笑着说道

“提尔你这真是太帅了，能要个签名吗？”

“好啊。”说着提尔便拿出一只大笔，快速的写了起来。

“喂！两者待遇差距也太大了吧！都是室友至少给点面子啊！”康士丁难免抱怨，而一旁的克拉德却是淡淡的笑了一声

“这真是风的指引，想必提尔也是感受到了风的力量吧。”

“啊，没错没错。”提尔随口回答，寻思着这家伙口癖又换了，克拉德笑了笑

“这一趟桑葬之旅，听说你们见证了温文雅学姐的成神经过。”

“说起来也确实惊险……”不过……当时为什么温文雅学姐会受到那种伤害？就好像迦楼在故意针对她一般，可是温文雅没有告诉他们缘由想必是有什么原因吧。

２

“进来。”

随着敲门声落下，会长便是回答了一声，而后，温文雅踏步而入，看着对方笑容依旧

“没想到么？”

“确实没想到。”

“你应该有着预知未来的能力。”

“有些东西是无法预知的。”会长拿出了一枚金币，对着温文雅说道

“它在落地时，到底是正的，还是反的？”

“不到最后一刻，谁都不知道。”

“没错，几率性的未来永远只有一个概括，即便我看到金币落地后的未来是正面。”说着会长将金币抛弃，最终清脆的声音缓缓将落在地上，弹了几下之后，却显示的反面。

“那又能如何？你的未来只不过是从反面变成了正面而已。”

“你就不怕我怀恨在心？”

“要是真的怀恨在心，便不会来到这里了，想必之前和杀生圣王陛下等人说两句，他们自然会相信。”会长如此回答，这倒是出乎了温文雅的预料，事到如今会长还是能够如此淡定，看来笃定自己不会把她卖了。

“你真的是够拼，但想要杀我灭口这件事情我可能不能说说便过。”

“这看起来像是灭口吗？明明成为神明也是拜我所赐。”会长淡淡的笑了一声，可是温文雅却没有和她开玩笑的心情，肃着脸便是说道

“你似乎有什么想要完成的事情，或许连杀生陛下也没有阻止你，那么就在这之后吧，也就是等你毕业之后，我会来找你，希望到时候你有承受住怒火的准备。”

“……”会长笑而不语，却是让温文雅感到浑身不自在， 但多说无用，这个时候即便和杀生圣王说了，多半也是无疾而终，还不如等到事情尘埃落定了再看。

如此，白发的女人转身离开，而会长却是看着对方将门扉关上而微微松了口气

“果然成了神明之后连气势都不太一样了。”

“真没想到温文雅会在如此短的时间中成为半神以及神明。”无双从阴暗中走了出来，她看着那刚刚还敞开着的门扉，喃喃自语

“二十六岁的话，恐怕能和那两位双子神一较高低了。”

“加百列大陆最为年轻的神明恐怕还是几十年前的那位白吧。”

“克拉德的父亲。”

“不过仔细想想的话，你就会发现，这千年来诺亚世界出现的神明越来越多，比起神界都要快上不知多少倍，虽然神界有着能够从各个世界吸收神明的优势，可一旦这样发展下去，诺亚世界必然会渐渐超越神界。”

“……”无双微微眯起眼睛，如果真如会长所说，那么诺亚世界现在的定位不是很好，要真的想反抗神界的统治地位，那么势必会被群起而攻之，最主要神界的首领是至高神，这已经站在了道德的制高点，诺亚世界想要凭借着一己之力，对抗众多世界这难如登天，恐怕还未等发育起来，便会率先刁难，让诺亚世界受到打击……

当然这些都只是猜测，如果她有幸能够成为半神甚至神明的话，或许可以在不久的将来验证自己的猜测。

“那么，继续做自己的事情去吧。”会长随口说道，无双微微点头便消失不见，而紫色长发的少女接着躺在座椅上，看着第一缕从朝阳中透露出来的曙光。

“马上，就要开始了……”

3

对于月海来说，身为提尔的自己在这一段时间可是做了不少令人吃惊的事情，她本身自然也能共享这份喜悦，应该说他们本就是同一人，只可惜，如果月海也去和叶汐这么亲昵的粘上去，可能只会被对方嫌弃而已，最主要，要是让对方知道月海就是提尔的话，那每次和她洗澡的事情就会暴露……月海不敢相信，身为提尔的自己会被追杀几条街。

第六百六十七期
叶汐回到宿舍的时候已经是半夜了，这个时候房间里罕见的五人齐聚一堂，龙屠刚从浴室出来，而达米雅拉则是一如既往的看着魔法书籍，月海闲来无事便会打开魔影石随便看看。至于卡丽妲，她最近对魔法研究也比较刻苦，所以非常辛勤。

叶汐看了看其他几人，达米雅拉第一个反应过来，放下书籍便是说道

“回来了么？最近听说你们干了不小的事情。”

“还好。”实际上大部分都是提尔做的，这根本就不是什么可以炫耀的事情。

“嘛……”达米雅拉见叶汐一副不冷不热的样子，想想寒暄两句也就算了吧，月海目前仍然对叶汐有些尴尬，只好微微点了点头，卡丽妲同样如此。

龙屠用毛巾擦了擦还未干的金色长发，对着叶汐笑着说道

“你们这次一去，似乎温文雅那位学姐直接成半神了啊，厉害。”

“龙屠，有件事情想和你说一下。”叶汐脸色不变，对着她如此开口，龙屠放缓了手上的动作，不禁疑惑

“什么事情？”

“……”

“要出去说么？”

“自然是最好。”

叶汐点了点头，便独自向着门外走去，龙屠回头看了月海等人一眼，也同样跟了出去。

这诡异的举动让众人对视了一会，也不知道她们到底要说什么。

等到门外走廊上，灯火微暗，空无一人，龙屠看着叶汐不禁问道

“想问的事情是什么？”

“并非问，而是先和你说一声。”

“？”

“我向提尔……”叶汐说到一半，龙屠却突然叹了口气打断了对方的话语

“想说的就这些么，但这与我又有什么关系？”

“原来你看得出来。”

“嗯，是啊，我看得出来，然后呢。”

“只是希望让你提前知道，不要太过……”叶汐话还未说完，龙屠却伸出手抓住对方的领口一把按在墙壁上

“不要太过什么？像个小女人一样悲伤失落吗？叶汐你什么时候也变得这么幼稚了，都说恋爱中的女人智商为零，我看你还要从我这借走几十点的智商，蠢货！快滚吧。”龙屠说完便松开叶汐，转身向着宿舍外而去，虽然龙屠经常半夜三更出去，但现在的她显然已经洗好澡，再出去的话也就多做了事情。

而月海仅仅是看到叶汐一个人回来，却未见龙屠

“龙屠呢？”

“散心去了吧。”

“你和她说了什么，才会去散心的啊。”

“不大不小的事情。”叶汐也懒得解释，独自一人向着浴室走去，她这一行就是半个多月，身上虽然没什么臭味，但也感到难受，迫不及待的早该洗个澡了。

２

第二天，沙庭铁剑突然来找提尔，这倒是非常少见的事情，平时这中年大叔都会兢兢业业的做好一个学生的本分，在学校中成绩不算突出，可也不是落后的那一个，而且在阿瓦隆喷射式的竞争发展下，沙庭铁剑已经拥有了中位破军级的斗气，靠着降神流，实力自是不容小觑。

“怎么了？沙庭铁剑。”

“提尔先生，现在你可有什么要紧的事情？”沙庭铁剑如此问道，这奇怪的问题让他微微摇头

“倒是没有。”

“那提尔先生请跟我来吧，有些发现想和你说一下。”

沙庭铁剑边说边带着提尔向着飞行列车站走去。

“实际上，我在练习降神流的时候有一个发现。”

“发现？”这句话顿时引起了提尔的兴趣，他不禁将脑袋转过来看向对方。沙庭铁剑笑了一声，接着说道

“降神流，提尔先生你只传授我第一式的降天，以及第二式的断界。可实际上，把降天练习次数多了之后，脑海里会多出一些自己的想法。”

“自己的想法？”

“也就是看到一块橡皮泥，会有种想将它捏成自己想要的形状的冲动。”

“原来如此。”

“第一式的降天，原本仅仅只是与人对敌是缠身震荡与爆炸，并且降低对方的力量，导致在两者对拼下，自己占据绝对的优势，这一点我已经试过，即便是上位破军级的学生在降天的面前也很难打个平手。”

沙庭铁剑研究的看来很透彻，这些都是提尔在之前卡明先生所传授的时候知晓的。

“实际上降天还有一个转换形态，也就是降天十连，可能这就是你说的想要变化的东西吧。”提尔清楚这个，就好像当时茜丽在使用天剑一心的时候，她所斩出去的第一式是一只白色的飞鸟，与提尔的招数颇有变化。

“原来如此，提尔先生早就知道这种变化了吗？”

“嗯……也可以这么说吧，不过每个人的变化都不太一样，正好，你想去五区的训练室吧，让我见识见识你现在的成果。”

“好！”沙庭铁剑颇为振奋的应了一句，而后更加快步的向着飞行列车站而去。

到了五区之后，沙庭铁剑与提尔随便找了一间训练室，便是立刻转入正题。

“那提尔先生看好了。”沙庭铁剑言罢，便是抽出自己储物戒指中的巨大宽刃剑，向着提尔劈去，提尔自然不可能会利用折身术来欺负对方的身法缓慢，同样拔出入魔者抵挡。

可这降神流与降神流的碰撞，却是让提尔大脑一震。

浑身震动的同时，一股更加强烈的限制感笼罩心头。

提尔大步后退，心有余悸的看着沙庭铁剑

“这是？”

“这就是我所创造出来的降天。”沙庭铁剑双目炯炯有神，接着开口

“也就是将震动转化的爆炸去除，让震动不停的持续下去，这会对人体造成一种肉身过载的副作用，而后，敌人身体上最薄弱的地方就会极度疼痛，我只要瞄准那个点持续攻击，久而久之对方便会被压制。”

“这……这哪里是降天啊，这就是真真正正的【降人】了。”提尔不禁感叹一句，虽然这不是讽刺，但沙庭铁剑仍然问道

“先生，你觉得我擅自改动，可以么？”

“当然是你觉得怎么厉害怎么来呗，而且这件事情也让我明白，原来降神流也能够随着人不同而改变。”

第六百六十八期
关于降神流对事情，沙庭铁剑的发现确实让提尔耳目一新，也就是说不管是天剑一心亦或者降神流它们的可塑性极高，幸运的是他当年虽然随性而为，可传授的三人全都是心性上佳，只可惜小蝶的事情却一直让他耿耿于怀，实际上对于这一点他还有别的想法，既然潘朵拉将小蝶复活成自己的部下，那么还有活着的希望，到时候，倘若那控制小蝶的主人死去，也不知小蝶会不会解放自由……

当然这种希望渺茫到几乎可以忽略不计。

２

最近对于月海来说，周边的氛围有些诡异，所有人都出奇的安静，或许只有卡丽妲能和自己多说几句话，当然还有偶尔来串门的妮露可，不过这宿舍中的氛围确实越来越沉重，也不知道是怎么回事。

可她们都是那种性格，并不会对这种事情过问，不想交流的话那不说话便是，反正低头不见抬头见，还怕看不着不成。

“说起来，这个学期又快结束了啊。”月海不禁喃喃自语，跟在大道上的卡丽妲微微点头

“时间过的很快。”

“确实很快，记得第一学年的时候，就如同几年甚至十几年一样漫长，可是现在却恍然一过，半年流逝……”

“有人说过，对三岁的孩子来说过一年是相当漫长的，因为一年就已经是他人生中的三分之一，但对于三十岁的男人来说，一年只不过是人生中的三十分之一，从感觉上来将会快上许多。”

“你这是什么歪理啊。”月海不禁弹了弹卡丽妲的脑袋，感受到疼痛的小精灵捂着头后退了一步，却抿了抿嘴，接着开口

“月海，你的独有魔法是什么？”

“怎么突然问这个？”

“就突然想问。”

“还没有。”

“这样啊，要是有独有魔法，那怎么说也要比现在厉害一倍。”卡丽妲喃喃自语，只是这种东西真的急不来，月海自己都找不到感觉，她寻思着还是再向上升一阶看看吧，或许会有好的结果。

就先这样吧，这种事情真的急不来。

然而，就在这一刻，一道身着黑色长袍的身影从自己身边擦肩而过，本以为形迹可疑，想想阿瓦隆也都是些奇怪的人，就不去在意了，可这道身影，却在自己的耳边轻声呢喃。

“要小心会长……”

这是一把清脆而又好听的声音，可令人下意识惊醒的是那句话，但月海猛然回头，那黑色长袍的少女已经消失不见，就连长什么样子也好不清楚。

然而……

小心会长……

是忠告，亦或者仅仅是另一场算计的开始呢……

3

终于，朱雀皇国的第一顺位继承人，束净圣终于开始发难了，他的脾气就像天空中天气，阴晴不定，这一次他仍然将所有朱雀人召集至天元大殿，而与上一次不同的是，所有皇子早已经在原地等待，有了上次的前车之鉴，他们根本不敢乱来，然而束净圣就是有这种发脾气的资本，玉皇大帝宠他到没边，曾经谁也不给的顺位继承人，如今直接丢到了束净圣的脸上，恐怕这意思，等到束净圣成神，皇大帝也就该退位了吧。

只不过神明艰险苦难，心性不佳者多半连第一关都过不去，别说后面那上千万上亿的试练了。

所以，温文雅到底是渡过了多么可怕的黑暗，无人知晓。

半神之所以迟迟不冲击神明，第一点自然是对神明试练的恐惧，不成功便成仁，可最重要的仍然是因为经验沉淀不够，且精神不佳，意志不够坚定，如果年轻一些的话，很容易便会迷失在种种世界的轮回之中，所以他们往往会先放一阵子，等有了上千年的积累，才开始考虑冲击神明。

“这已经是第二次见面了吧，各位。”束净圣神色不变，看着众人接着说道

“就好像上次说的那般朱雀人应该懂得羞耻，与帝国人在一起就那么让你们高兴吗？忘了曾经的战争到底是谁先挑起的么？忘了在我们内战的时候又到底是谁在从中作梗的？年轻人不懂曾经的事情这可以原谅，可不要把无知当做荣誉，阿瓦隆要改变这个小社会从而打破加百列大陆的格局，然而有很多事情并非说说便能做到。”

“是啊，很多事情确实不能光靠嘴皮子。”突然间一把声音从人群中传了出来，束净圣双目微眯，似乎早有预料，他放眼望去，看到的不正是那西格里帝国的帝子，普拉格纳么。

比起束净圣的桀骜不驯，普拉格纳更显柔和与随意。

“本不想掺和你这种孩子气的事情，可最近做的事情却又有些过份了。”

“你算什么东西，有资格在这里开口么？”束净圣给足了下马威，可普拉格纳却毫不动摇，一席打理整齐的王族校服看起来煞是靓丽，他微微摆手，怡然自得的回答

“是不是东西不重要， 可皇子殿下你要清楚，古时候的事情可都是战争，战争没有对错，而现在你们朱雀形成了大统一，可西格里帝国却内乱不断，朱雀不还是也会偷偷的从中作梗么？这对于两大势力来说仅仅是礼尚往来的程度，可这并不耽误两国领导私下喝酒聊天，同样就好像你说的这般，阿瓦隆是大陆的缩影，可同样，这里并不是能够作为借口发动斗殴的地方，你的说法是曾经帝国暗算了朱雀，好，我们退一万步来说，就算帝国真的暗算了朱雀，甚至说欺压了朱雀，现在应该动的可不是阿瓦隆这种中立场所，如果真的抱着爱国之心就去参军啊，拿起手中的武器，去战斗啊。仅仅靠着嘴皮子，发动舆论，扰乱人心，可最终你却是隔岸观火，好不爽快，这样很有意思么？学生们想要的并非什么报仇，他们有时候仅仅咽不下这口气罢了，而你只是将他们这口气引爆而已，然后便什么表示也没有就开始销声匿迹，你自己想想可不可笑，我要是你，恐怕都不敢第二次站在这里。”

第六百六十九期
“不错不错。”束净圣带着笑容，微微拍手。

“能将歪理扭曲成这幅样子，恐怕也只有你能做到了，确实，正如你所说，国与国之间的战争不应该牵扯到阿瓦隆来，而我也应该以身作则，可是，你要清楚，我并没有那个权利，我并非学生会长，并非风纪委员，并不是圆桌会议的议员，否则我会做的更多。”他一挥手接着说道

“确实，我们不应该将缩影扩大化，然而，倘若两国交战，国家之间的平民还能友好的相处么？这都是人心问题，我只不过是让他们明白什么叫知耻而后勇。所以，我也在这里宣布，这一届，我将会成为新的学生会长，来统领整个阿瓦隆，改变整个阿瓦隆！！”

这句话对于普拉格纳来说无异于是推到了风口浪尖之上。

毕竟，假如真的让束净圣当上了学生会长，看他现在这种作风，到时候帝国人还有生存的空间么？然而普拉格纳这个人本身就不喜欢与人竞争，如今出现都是因为最近对方所作的事情太过出头，可没想到正好是给自己下套，让他下不了台。

“很好。”普拉格纳微微点头，带着一丝难以捉摸的笑容

“那么就如你所愿，这次的会长选举，我也会参加。”

这句话无异于意味着日后到底谁将会成为真正的统治者，假如束净圣赢了，那么朱雀人将会在阿瓦隆横行霸道，普拉格纳要是获胜，同样也不会给束净圣好脸色看，如此一来问题便上升到两个国家之间的争斗。

可这对学生们来说并不是好事，不如说这只是折磨的开始。

２

就好像任何人都会有不同的思想一般，达米雅拉同样如此，即便会长选举将会出现两大几乎不可战胜的劲敌，但是她仍然会报名，仍然会去努力。

虽然在月海眼里，总感觉这已经是不可能成功的事情。

说起提尔这边么，最近也没见过叶汐，最主要对方从来未找过自己，这有些奇怪啊，明明告白的时候那么深情……

哇……想想就不好意思。

算了，打个魔音石给她压压惊吧。

月海看了看身边一脸淡然的叶汐，然后拿出魔音石打了过去。

叶汐一听魔音石震动，便拿起来点开

“哪位？”

“是我……”月海刚说到一半，她突然反应过来，特么居然是身为月海的自己在打魔音石，她脸色僵硬的看了看同样将目光转过来的叶汐，傻傻的笑了笑，然后非常俏皮的用拳头敲了敲脑袋。

“逗你的～”

之后被压在床上毒打了一顿。

一番整顿之后，提尔终于压下心中的紧张，刚才脑子一乱都分不清哪个是月海哪个是提尔了。

要冷静，要冷静。

大大的松了口气，然后将魔音石打了过去。

等待了一会，魔音石接通了，提尔心中一紧，对面传来清冷的声音

“哪位？”

“是我，提尔。”

砰！

一股恐怖的斗气顿时充斥在月海所在的宿舍之中。

这一折腾，险些将靠的最近的月海吹倒在地上。

“哇！叶汐你霸气侧漏了！！”

月海难免吐槽，而叶汐则是死死的瞪了月海一样，而后用着如机器人一般的僵硬声线说道

“我……去……洗……手……间。”

而后，又如同机器人一样从床上起立，穿拖鞋，一步一个脚印迈进了洗手间。

达米雅拉看着对方那副样子，饶有兴趣的会心一笑

“吼吼～”

“吼吼？”

“小月海这对你来说还早，就不要问了。”达米雅拉莫名其妙的摸了摸月海的脑袋，虽然这对她来说已经不早了。

洗手间内。

“您好，提尔先生。”

“等等，这异常庄重的语气是怎么回事？”提尔顿时感觉气氛一变，而叶汐却仍然说道

“请问，在夜晚突然打来是有什么要紧的事情吗？如果能够力所能及，我必然会办到。”

“……”提尔咋感觉这人说话不像叶汐啊，像炼金傀儡。

“先把你那怪里怪气的说话方式改掉。”

“好。”

“这样才对嘛。”

“嗯。”

“这两天怎么样？”

“不错。”

“身体如何？”

“不错。”

“……和舍友关系怎么样？”

“不错。”

“……你男朋友帅不帅”

“垃圾。”

“喂！！怎么突然就改口了？！【不错】去哪里了？”提尔脸色就和吃了苍蝇一样，他寻思了一下，接着说道

“好啦，我知道你很紧张，淡定点，没事，做人都有第一次。”

“嗯……”

“哦？意外的乖巧嘛。”提尔不禁调笑道，这说法到也没让叶汐感到反感

“要是你喜欢的话，我会用心去听你的话。”

“用耳朵的就可以了。”提尔淡淡一笑，之前的紧张也是一扫而空

“多休息一下吧，虽然你的修炼也不能放下来，我可是日后要等着你成神然后抱大腿啊，你想想，让一位神明给一名气和级的小武者服侍，那画面岂不是很厉害？”

“作为个人尊严来说，这似乎很不好。”

“哈哈。”

“但还是会听的。”叶汐同样露出了笑容，只可惜现在的提尔看不到，或许他们真正相处的时间还少，但有时候人只要凭借着冲动或者一时的感动便能连在一起。

然后随着时间的积累再变得更加相爱。

“也不早了，回去睡吧。”

“嗯。”

然后立刻挂断了。

“这挂机速度也太快了吧。”提尔看了看魔音石不禁说道，搞得好像迫不及待想挂她电话一样，不过么……作为第一次这么交流，虽然从头到尾讲的都是些没有什么营养的话，但却觉得有一种淡淡的快乐。

不过仔细想想，只需要听到对方的声音即可，讲什么话题很重要么。

实际上并不重要。

提尔耸了耸肩，刚想转身从浴室里出来，然而门外三兄弟却不知何时用着意味深长的目光看向自己。

“你们！”

“门没锁啊，小伙子。”康士丁嘿嘿一笑

“可以啊小家伙，真的出去一趟就干了大事，可惜咱们四兄弟克拉德最早脱单你个木头倒是排了第二。”


第六百七十期
提尔满脸无奈，不过说实话，这种事情迟早会暴露，还不如早点让他们知道，只不过康士丁这大嘴巴哪藏得住东西，未过多久便已经是满校皆知，那一个个看过来的眼神都不太一样了。

而总有好事者会在提尔来到教室后怂恿提尔去叶汐那里，可这种事情提尔哪可能理会，说简单点他和叶汐并非那种一日不见就要死要活，不，应该说那实在是太做作了，有时候一个魔音石就能解决，或许有空的话叫出来喝咖啡也是可以的。

虽然是非常新鲜的事情，可一旦久了便会失去调戏的味道，最主要提尔和叶汐都对调戏无动于衷，这对学生们来说就感到无趣了，未过多久便不了了之。

而，在临近期末的这一天。

提尔等人如往常般走在回宿舍的路上，天渐冷，却完全熄灭不了他们的斗志。

“话说今年放假要不来我家吧。”康士丁如此说着，对提尔来说哪里都无所谓，只要能住的话除了希利尔公爵府，都能接受。

“正好，家族也安静下来了，老妈也很想见见你们这些同学，最主要有好多小家伙想找提尔签名啊。”

“啊……又是这个吗。”提尔不禁捂住额头，他最近签的已经不少，字虽然变得好看许多，可都快不认识自己的名字了。

“别这样，咱们不是最要好的朋友嘛！”

“行行行，反正闲来无事。”提尔耸了耸肩，反正也不是第一次去【裁罪人】家族了。

至于克拉德，很可惜的是他自然要会希里尔公爵府，八云晓戚考虑了一下，倒也准备跟着康士丁一起回去。

这样定下来之后，提尔便准备半途与他们先分路了。

“哟哟哟，这有了小女友就是不一样啊，现在都不能和我们这些人走在一起了。”

“去去去。”提尔懒得和他嘴贫，迈着步子便往街道上走。

对学生来说，他们在这里最惬意的时候，恐怕只有床上与街道上了，竞争激烈让他们根本没有多少休息的时间，所以这里便是他们最好的避风港，不过也正因为考虑到这一点，所以学院才会设计了如此多的街道，提供给实际上并不多的学生们。

提尔走在这条道上，寻思着与叶汐在一起有了两个月，时间过的很快，天气也已经渐渐转寒。

他低着脑袋，不知不觉便走了神，回想起自己第一次醒来的时候，所遇见的人，所看到的事。

身为月海的自己坐在教室中，看着窗户外头，同样怔怔出神。

多久了呢，差不多也有三年了，真是听起来短暂可却漫长的一段岁月。

经历了那么多，他亦或者她确实有所变化，可是如果在路途上没有遇到那一个个对自己影响深刻的人物，或许就没有现在的他或她。

“岁月漫长而又曲折，变化多端令人捉摸不透。”

“但，路只要一条，且我绊着你，你也绊着我。”

人未抬头，听到的便是熟悉的声音。

“叶汐……”

“你好。”

“嗯，你好。”提尔微微露出笑容，对方相视而笑。

这时候，一丝冰冷落在鼻尖，提尔抬头，却看到白色如棉般随风飘下。

“下雪了……”

“又是冬。”

“是啊，又是冬。”

“进去吧，别冻着了。”叶汐不禁说道，提尔苦笑着耸了耸肩

“最好别把我当三岁小孩。”

“老者与小孩又有何区别，你老那便是尊敬，你少那便是照顾，你与我相同也只不过是担心，有个伴你之人，念你之人，不好么？”

“好。”提尔老实回答。叶汐笑了笑，而后接着开口

“那身为另一半的你应该做什么？”

“我么？”提尔略一沉吟，然后伸出手在叶汐的脑袋上来回平抚。

“乖，乖。”

“当我是猫吗？虽然这样确实不错。”叶汐脸色一变，却是没有抵抗。

进入咖啡馆中后，二人坐在了老位子上，应该说提尔从很久以前便喜欢独自一人坐着。

提尔不懂得寂寞，所以经常喜欢单独。

可现在不同，能够多出一个人分享思考的话，或许能够更加有趣，事实也正是如此。

“今天叫你出来，实际上还有一件事情。”

“嗯？”叶汐微微挑眉，而提尔笑着指了指自己的脸庞

“我这是假的。”

“易容术么？”叶汐倒也没有觉得太过意外

“原来你察觉到了。”

“不，只是有时候觉得有些违和感，但你的易容天赋很高，即便是精通这方面的人也很难确定。”叶汐耸了耸肩

“很高心你能告诉我，那么，这是要让我看看庐山真面目么？”

“实际上我的脸被烧毁了，所以特别难看。”提尔淡淡的说道，可叶汐却毫无动摇

“你有病吧，说这种话也就是在考虑我会不会因此离开你而做的心理准备？”

“哈哈哈，我就开个玩笑，来来来，咱们到厕所去，给你看看。”提尔说着便往男厕所跑，可走到一半叶汐却突然跑去女厕所。

“这……”提尔一时哑然，而叶汐却淡淡的说道

“过来。”

“好吧。”

２

“说起来，温文雅当时为什么会提前爆发白化体，这不是二十七岁为定理么？”提尔言归正传，二人废话了那么久，也该找些有营养的话题了，叶汐略一沉吟接着回答

“这事情我实际上在最近有过调查。那些与温文雅一起去采摘天堂果的半神，全都是阿瓦隆的议员。”

“议员？也就是圆桌会议的投票者，而且直属于卡巴翁。”

“在这个地方又出现卡巴翁的名字了么。”

“卡巴翁在阿瓦隆权势极大，最主要所有创始人中唯独他还在经营整个学院，所以真正要说他甚至比杀生圣王陛下还要管得多。”

“那么正好是他手底下的议员，这种事情也太过巧合。”

“正因为巧合，才感到诡异，温文雅不想让我们掺和进去，所以迟迟没能说出来，或许找机会再一起去问问吧。”

“嗯。”当然这是要问的出来才行，不过以对方的个性，一旦闭上嘴的事情，想要打开来是几乎不可能的。


第六百七十一期 最好的朋友
时间总是如此，没有任何人能拉住她的脚步，同样她会带给所有人快乐，悲伤，幸福，地狱。

期末已过，会长选举也开始在预热之中，如今苦会长已经是第七学年，马上就该隐退，作为前辈，她会将自己的位置交给最适合它的人。

而另一边，不好的事情却降临在提尔身边人的头上。

那是如同恶魔般的杀意，提尔从睡眠中被惊醒，而与他同样如此的，还有克拉德与八云晓戚。

“怎么回事？”

“康士丁？”八云晓戚轻轻道了一句，而看着魔影石的康士丁瞪大了双眸，呲目欲裂。

“康士丁，你怎么了？”寒冷的杀意让三人感到不安，而康士丁则是缓缓抬头，看着他们。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

疯狂般的咆哮从他的口中爆发，然后站起来将自己的拳头殴打在墙壁上，鲜血飞溅，却被速度迅捷的克拉德拦下了第二次的自残。

“冷静一点康士丁！到底发生什么事情了！”

“为什么会这样！！”

发了疯一般的痛苦所带来的是哀嚎，痛哭流涕，跪在地上无力的像个孩子，可提尔三人根本不知道发生了什么事情，无从安慰。

可没过多久，一道令人意外的身影来到了他们的宿舍。

“达米雅拉同学！你怎么会来这里。”提尔还光着膀子，连忙找了件衣服套上，而达米雅拉却大步走到康士丁的身前，蹲下来，右手搭在对方的肩膀上

“看着我。”

“看着我。”

“康士丁，你看着我！看着你的姐姐。”

“不！你不是我的姐姐，你是个歹毒的女人！！你该死！！！”康士丁愤怒不已，凶横的目光驱使他抬起被鲜血沾满的双手，掐住了对方的脖子。

这突如其来的举动让其他三人大惊失色，正要上前阻止，可达米雅拉却伸出手，示意所有人不要动。

“你……会后悔的……”

“后悔！！后悔什么！！从小我母亲便遭受你们的不待见，我忍气吞声这么多年，你干了什么？？？去你妈的裁罪人少主！！都是你们这些狗东西，整天想着权势，想着如何去算计别人，想着怎样得到更加肥美的利益，对于身边的人毫不关心，漠不关心，死也不会关心！！”

“难……道，你就不想报仇么……”

“你们的内斗，不正是将我的母亲当作了牺牲品！！我的母亲死了！！想要报仇，你也是第一个！！！”

“对……不起……”

达米雅拉这么说着，然后用着无法顺畅呼吸的声音，接着说道

“我虽然身为什么……少主，却没有更进一步的权利，想要改变你们的生活，必须全力成为裁罪人一族的族长，但是……一切还是晚了……想要得到什么，必然会付出什么……”

生活是如此

死亡亦是如此。

“对不起……对不起……”达米雅拉这么说着，然后也不知怎么就流下了眼泪，滚烫的东西滴在手臂上，软化了康士丁的力量，他看着对方，自己也留下了泪水

“对不起有用吗？你小时候杀了多少人？害死了多少人？难道我都不知道么？”

“他们都是该死，他们全都在害你。”

“是啊我知道，可你同样不是什么好人，你也在害我！！你为什么不去死！！！”

“我怕死，我肯定不会去死，但我要让其他人不再有那种偏见。”

“晚了……一切都晚了……”康士丁，狼狈的站起来，缓缓后退，背靠着墙壁。

“没有任何希望了。”

母亲本身就是重病，如今被他们这番折腾，气急攻心，竟是就这么去了。

就这么去了……

就因为她碍事了么？她的存在不应该活在这个世上么！！

“我恨啊。我恨啊啊啊啊啊啊啊！！！”

他撕心裂肺的吼着，然后达米雅拉走过来，扇了对方一巴掌。

“你就这点出息！！”

康士丁一懵，却是带着愤怒，甩出了比达米雅拉大上好几倍的力道，一个耳光想要扔上去，却被克拉德抓住

“你就这点出息么？康士丁。”克拉德带着一丝愠怒，他可不会眼看着让自己的朋友去打女人的耳光，这根本算不上男人。

“我……”

“想说什么！你想说什么！”达米雅拉这么口，双手拉着对方的领口

“你送的玫葵花我很喜欢，每年你送的东西我都会好好的藏着，但是你却一直恨着我，赖以身存却一直没能离开这个家族！你每次都想要说什么，可是每次都不会说 ，能不能告诉我，你到底想要说什么……想要我的命吗？我的身体吗？我的权利？都给你！！都可以给你！对不起可以吗？抱歉可以吗？能够救赎吗？能再给我一次机会吗？”

“……”

“这次内乱，我会摆平的，我会让那些人知道恐惧，你要来么？”

“……”

“连自己母亲的面容都不想见了吗？”

“不！！”康士丁充红着目光“好！你会摆平，你会让那些人知道恐惧，可以，我看着，我会在你的身边一直看着。”

“我们也去。”提尔如此开口，克拉德自然义不容辞，虽然他本身有着必须要做的事情，但现在也管不了那么多了。

八云晓戚同样一口答应。可达米雅拉却摇了摇头

“这是家族的内斗，你们不好参与。”

“康士丁是我的朋友！为什么不能参与。”提尔如此说道。

就连提尔自己都没有想到有一天他居然会说出这样的话，康士丁震惊的看着提尔，而后又看了看克拉德与八云晓戚……

“他和我相处了两年，开心的不开心的，一起渡过，一起洗澡，一起吃饭，一起睡觉，一起学习，互相讨论，一起捧腹大笑，一起追逐打闹，我失落了，他会想着法子来安慰我让我开心起来，每一次我被冷落了，都是他第一个记得叫上我，他每次都一副吊儿郎当的样子，但是他想的很多，想的很多很多，他对身边的人非常在意，同样也会非常关心！！他……”

提尔不禁提高了音量，双手握紧，看着康士丁

“是我最好的朋友。”
第六百七十一期 最好的朋友
时间总是如此，没有任何人能拉住她的脚步，同样她会带给所有人快乐，悲伤，幸福，地狱。

期末已过，会长选举也开始在预热之中，如今苦会长已经是第七学年，马上就该隐退，作为前辈，她会将自己的位置交给最适合它的人。

而另一边，不好的事情却降临在提尔身边人的头上。

那是如同恶魔般的杀意，提尔从睡眠中被惊醒，而与他同样如此的，还有克拉德与八云晓戚。

“怎么回事？”

“康士丁？”八云晓戚轻轻道了一句，而看着魔影石的康士丁瞪大了双眸，呲目欲裂。

“康士丁，你怎么了？”寒冷的杀意让三人感到不安，而康士丁则是缓缓抬头，看着他们。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

疯狂般的咆哮从他的口中爆发，然后站起来将自己的拳头殴打在墙壁上，鲜血飞溅，却被速度迅捷的克拉德拦下了第二次的自残。

“冷静一点康士丁！到底发生什么事情了！”

“为什么会这样！！”

发了疯一般的痛苦所带来的是哀嚎，痛哭流涕，跪在地上无力的像个孩子，可提尔三人根本不知道发生了什么事情，无从安慰。

可没过多久，一道令人意外的身影来到了他们的宿舍。

“达米雅拉同学！你怎么会来这里。”提尔还光着膀子，连忙找了件衣服套上，而达米雅拉却大步走到康士丁的身前，蹲下来，右手搭在对方的肩膀上

“看着我。”

“看着我。”

“康士丁，你看着我！看着你的姐姐。”

“不！你不是我的姐姐，你是个歹毒的女人！！你该死！！！”康士丁愤怒不已，凶横的目光驱使他抬起被鲜血沾满的双手，掐住了对方的脖子。

这突如其来的举动让其他三人大惊失色，正要上前阻止，可达米雅拉却伸出手，示意所有人不要动。

“你……会后悔的……”

“后悔！！后悔什么！！从小我母亲便遭受你们的不待见，我忍气吞声这么多年，你干了什么？？？去你妈的裁罪人少主！！都是你们这些狗东西，整天想着权势，想着如何去算计别人，想着怎样得到更加肥美的利益，对于身边的人毫不关心，漠不关心，死也不会关心！！”

“难……道，你就不想报仇么……”

“你们的内斗，不正是将我的母亲当作了牺牲品！！我的母亲死了！！想要报仇，你也是第一个！！！”

“对……不起……”

达米雅拉这么说着，然后用着无法顺畅呼吸的声音，接着说道

“我虽然身为什么……少主，却没有更进一步的权利，想要改变你们的生活，必须全力成为裁罪人一族的族长，但是……一切还是晚了……想要得到什么，必然会付出什么……”

生活是如此

死亡亦是如此。

“对不起……对不起……”达米雅拉这么说着，然后也不知怎么就流下了眼泪，滚烫的东西滴在手臂上，软化了康士丁的力量，他看着对方，自己也留下了泪水

“对不起有用吗？你小时候杀了多少人？害死了多少人？难道我都不知道么？”

“他们都是该死，他们全都在害你。”

“是啊我知道，可你同样不是什么好人，你也在害我！！你为什么不去死！！！”

“我怕死，我肯定不会去死，但我要让其他人不再有那种偏见。”

“晚了……一切都晚了……”康士丁，狼狈的站起来，缓缓后退，背靠着墙壁。

“没有任何希望了。”

母亲本身就是重病，如今被他们这番折腾，气急攻心，竟是就这么去了。

就这么去了……

就因为她碍事了么？她的存在不应该活在这个世上么！！

“我恨啊。我恨啊啊啊啊啊啊啊！！！”

他撕心裂肺的吼着，然后达米雅拉走过来，扇了对方一巴掌。

“你就这点出息！！”

康士丁一懵，却是带着愤怒，甩出了比达米雅拉大上好几倍的力道，一个耳光想要扔上去，却被克拉德抓住

“你就这点出息么？康士丁。”克拉德带着一丝愠怒，他可不会眼看着让自己的朋友去打女人的耳光，这根本算不上男人。

“我……”

“想说什么！你想说什么！”达米雅拉这么开口，双手拉着对方的领口

“你送的玫葵花我很喜欢，每年你送的东西我都会好好的藏着，但是你却一直恨着我，赖以身存却一直没能离开这个家族！你每次都想要说什么，可是每次都不会说 ，能不能告诉我，你到底想要说什么……想要我的命吗？我的身体吗？我的权利？都给你！！都可以给你！对不起可以吗？抱歉可以吗？能够救赎吗？能再给我一次机会吗？”

“……”

“这次内乱，我会摆平的，我会让那些人知道恐惧，你要来么？”

“……”

“连自己母亲的面容都不想见了吗？”

“不！！”康士丁充红着目光“好！你会摆平，你会让那些人知道恐惧，可以，我看着，我会在你的身边一直看着。”

“我们也去。”提尔如此开口，克拉德自然义不容辞，虽然他本身有着必须要做的事情，但现在也管不了那么多了。

八云晓戚同样一口答应。可达米雅拉却摇了摇头

“这是家族的内斗，你们不好参与。”

“康士丁是我的朋友！为什么不能参与。”提尔如此说道。

就连提尔自己都没有想到有一天他居然会说出这样的话，康士丁震惊的看着提尔，而后又看了看克拉德与八云晓戚……

“他和我相处了两年，开心的不开心的，一起渡过，一起洗澡，一起吃饭，一起睡觉，一起学习，互相讨论，一起捧腹大笑，一起追逐打闹，我失落了，他会想着法子来安慰我让我开心起来，每一次我被冷落了，都是他第一个记得叫上我，他每次都一副吊儿郎当的样子，但是他想的很多，想的很多很多，他对身边的人非常在意，同样也会非常关心！！他……”

提尔不禁提高了音量，双手握紧，看着康士丁

“是我最好的朋友。”
第六百七十二期
事情发生的往往比想象中要快，而这一次的决定也导致了所有人将要前往莫比乌斯家族。

现如今的莫比乌斯正是内斗之中，提尔等人过去实际上非常不明智，得知这个消息的叶汐自然是要跟随过去，让提尔一个人的话她肯定是不会放心的，而月海有着与提尔同样的意志，准备跟着达米雅拉一起过去。

倒是龙屠，她没什么兴趣，不如说她似乎还有更重要的事情要去做……

或许应该和她问个清楚，但是身为月海的自己并没有那个能力，并没有能够让龙屠开口的话语……

可是身为提尔的自己也并不知道能否成功，虽然是两三年前便认识的人，可他到现在都不是非常了解对方。

这么模模糊糊的想法中，提尔最终还是打了一个魔音石给对方。

然而传来的却是一道阴冷的声音

“谁？”

“是我。”

“提尔么，半夜三更有什么事情？”

“想找你聊聊天……”

“有病吧。”

“应该是你有病才对。”提尔如此开口

“你现在在哪里，从外面的声音来听，你应该不在宿舍里。”

“与你有什么关系。”

“我们是朋友……”

“朋友？”龙屠停顿了一下

“哦，我可没见过从来不懂得回报的朋友。”

提尔眉头微皱

“你突然么了，脾气有些古怪。”

“古怪吗？我这不是很正常么，是你变了吧，现在也找到伴侣了，也有要好的兄弟了，生活美满，优哉游哉，你和以前的你早已判若两人。”龙屠真要这么说的话，提尔确实无法否认，现在的他和曾经的自己完全是两种人，如果说曾经的自己是冷漠而又沉默寡言的话，那么现在他不会低头不语，同样也不会轻易放弃，在一次次的生死中他知道了朋友的重要性，知道了生的快乐与死的悲痛。

“龙屠，我只是想与你谈些事情。”

“没什么好谈的，到这里就可以结束了，你回到你的生活中去吧。”

“哦，是么。”提尔讲到这里，便是自顾自的将魔音石挂断，龙屠微微叹了口气，摇摇头便继续向着自己的目的地前进。

至于提尔他则是冷静的分析着刚才魔音石中所传出来的声音

魔导车……稀少的路人……咖啡厅的音乐……女生的嬉笑声，湖泊拍打湖岸的声音，这位置应该就在月海宿舍外的绿杨湖边。

咖啡厅的音乐比较微弱，应该是在咖啡厅外，这个位置……

提尔大概认清了位置，便是独自一人走出了宿舍楼，向着月海等人的区域前进。

从这里坐飞行列车的话，过去只需要几分钟的事情，到达之后提尔先是来到咖啡厅附近的位置，看到那里有三位女生在聊天，显然之前魔音石中的嬉笑声便是她们传来的。

“请问一下。”提尔小跑过去，看着三位女生

“有没有一位个子大概这么点的金发女生在这里经过。”

“唉！！骗人的吧！！”三位女生的其中一名立刻认出了提尔，拍了拍身边少女的肩膀，然后兴奋的跳了起来

“提尔唉！！是那个提尔同学唉！！”

“哇！！提尔同学！我可是你的粉丝呢！！”

“啊，哦……嗯……”提尔一时语塞，却又不知该怎么回答

“那个，所以你们到底有没有看见？”

“签名！！”

三妹子拿出签名框，提尔也不磨蹭，随手便写完了，这时候其中一位女生才说道

“之前确实有一位小女生在这里来着，不过后来接完魔音石后向着宿舍楼后园区走了。”

“后园区？”

“是两个学区之间的夹层，那里种植了很多学生们栽培的花朵植物，很好看的！提尔同学，下次有机会一起去看呀！”

“好的好的。”提尔言罢便是立刻道别三位小美女，向着那后园区前进，这位置不太好走，毕竟一个男人在女生宿舍楼外转来转去这总会受到他人的怀疑，不过他还是硬着头皮进到了后园区中。

在夜晚，这里也同样煞是美丽，各种花香令人心旷神怡。

不过这地方提尔还是头一次知道，以前身为月海的自己从来不会在意宿舍周围的建筑，没想到还有这么一片世外桃源。

提尔感知放出，即便是他也能非常容易的感受到那片熟悉的精神波动。

“龙屠，你在这里吗？”

“你来干什么？”龙屠顿时从另一边花地中窜出来，眉头微微皱起。提尔则是笑了笑

“来看你干什么？”

“这和你没有关系。”

“就像以前我说过的那样，这是我自己的意志，我认为你是我的朋友，便绝对不会后悔。”

“……”

“然后呢，你要做什么？”

“你真的是疯了。”

“所以说，你最近一直消失不见，到底在做什么？”

“找寻通向地底世界的通道。”

“为什么要找？”

“啧。”龙屠微微咂舌，深吸一口气，接着说道

“为了找寻我大哥的信仰之力。”

“信仰之力？那种东西能找得到？”

“是啊，没错，能找得到。你还有什么问题，想问的话就问个够好了，等好奇结束了，你也会知难而退的。”

“可惜我不会知难而退，如果真的要前往地底世界的话，我想我会有所帮助。”

“你么？”

“我，可以摧毁任何结界。”

“……”

“怎么样！”

“你知不知道，如果被他人发现，你将会落入多么危险的境地。”

“我知道，但有些事情总该要帮，你之前不是说我从来没有回报过么？如今我想一口气报答你，这时候要是遭到狠心拒绝， 那可就真的伤心了啊。”

“你比以前嘴贫了。”

“这是我最要好的朋友教会我的，人要学着用言语让其他人快乐，而非武力。世界上任何生物，永远都是执着与思想上的碰撞，武力，只是将思想碰撞后的扭曲感体现出来而已。”

“……”

“那么，言归正传吧，我们要从哪里入手。”提尔笑着说道

“这次，可不会让你一个人前进了。”

【作者的话:最近将会进入一个承转期，各位要有所适应，哈哈】

第六百七十三期
“你知道么，提尔……”

“嗯？”

面对着龙屠的疑问，提尔抬起了脑袋，龙屠却是半蹲下身子，在地上不知摆弄着什么

“从尼龙大天国来到这里，来到阿瓦隆我的目的就是它，恐怕能够让我活到现在也正是因为这一口气。”

“你的大哥是神明么？”

“没错，他被族人害死，与其说是害死……不如说他输给了自己的正义，没错，就那种非常中二可笑的东西，我身为尼龙大天国最年轻的半神，被大哥送出了族外，一番躲藏之后，在大哥朋友的帮助下来到了这里。”

“……听叶汐说你的伤势很重。”

听到提尔这句话，龙屠浑身一震，最终点了点头

“习惯就好了，疼久了自然就能笑的出来。看到我手上的戒指了吗？”龙屠伸出自己的手臂，四颗璀璨的戒指扣于指身间。

“我已经扔掉了一颗，它的学名你可能听说过……【读死戒】”

“读死戒……”提尔细细回想，不正是当年达文与其师傅劳杰瑞战斗时所暗算的道具么，听说两颗就能将人体内的斗气完全封印，甚至会使得其中力量暴走，而导致身躯炸裂。

“你的这四颗全是读死戒？”

“因为体内那股力量太过暴虐，如果不这样压制的话，恐怕我会立刻坚持不住……”

“到底是谁把你重伤到这种程度……”

“我的弟弟……龙眠。”

“弟弟……”

“没错。”龙屠看着自己的右手手掌，当年的一点一滴全都如泉水般涌了过来

“他要得到族长的位置就必须将我这个异类排除，失去了大哥的后盾，我便是孤立无援。”

“又是家族的争斗么。”提尔喃喃自语，康士丁也因此而失去了自己的母亲，那个带着一丝睿智和苍白的妇人……提尔从来没有家人，所以他不知道那种感觉，只是……康士丁真的非常痛苦，他与那位妇人聊天的时候笑出来的纯真即便现在提尔还记得清清楚楚。

“只要有人，便会有家族，便会有争斗，说的简单一下，有统治便会有反抗，有野心，然后就是算计，代价便是死亡。”

“……”

“我想过很多，可实际上，却从来没有想透过。”龙屠接着在地上画起图案，眼中流露出不一样的光芒，那是无力以及疲惫。

“龙眠他会来。”

“是因为上次的原因么？”米利克王国一行，让龙屠暴露了她的位置，而这一切也是因为提尔太过天真的缘故。

“你不用放在心上，他们真的要找也只是时间的问题……”

“……”

“好了，从这里差不多能下去，上次我只能探索到这一步，所以这一次的话必须要格外小心。”龙屠对着提尔点了点头，她轻点土地，一阵微弱的光芒顿时散发，仅仅转瞬间二人便消失在地面之上。

２

地底世界，这是阿瓦隆结界的覆盖区域，整个阿瓦隆所有飞行列车的驱动，以及其他设备还有那种事半功倍的修炼效果，全都仰仗着这座巨大的神明结界。

龙屠与提尔来到这里，四周是黑色的墙壁，而正中心被镂空，有着大约上万米的距离，这镂空的区域中搭载着许多炼金器械，而俯视下去就会发现，大洞的最低端有一座蓝色的符文结界，便是它驱动了整个阿瓦隆。

“我们现在这个状态难道不会被其他人发现？”提尔不禁疑惑，这种重要的地方，那肯定是有着重兵把守，以神明的能力恐怕能够在一瞬间便发现他们，可龙屠却摇了摇头

“没有关系，我掌握着一种圣器，它可以消除人的存在，也就是即有即无的状态，我们知道我们自己存在，可其他人却完全不知，所有就算是神明也无法发现。”

“你这到底是什么恐怖的圣器啊。”

“不然你觉得我是怎么从家族逃出来的？”龙屠耸了耸肩，寻了一下方向，便接着前进

“走吧，等天亮了，我们就不能再继续探索了。这件圣器只能在夜晚发挥作用。”

果然仍然道具都有着一定的弊端，如果真的能永远消除自己的存在，那岂不是能够杀人于无形？

“你也不要想多了，这圣器是消除人的存在，也就是感知与摄像石无法捕捉，可肉眼却能够看的一清二楚。”

“肉眼么。”也就是说，他们只要躲过这附近巡逻人员的眼线便可以了，只不过在这种地方，神明一个神知便能够清楚到底有没有贼人进来，所以根本不会安排什么工作人员到这里来巡逻。

走在钢铁铸成的吊桥上，俯视下去便是镂空的大洞，那如深渊的感觉令提尔一阵头晕目眩。

“你大哥的信仰之力在哪里？不如说为什么会在这里？”

“这里锁着一位罪人，他就是大哥的信仰之力。”龙屠立刻回答

“罪？怎么会被关在这里。”

“曾经他是大哥神格世界中的原居民，后来成了半神之后得到大哥的允许而出去游历，哪知来到了阿瓦隆之后担任了导师一职，可因为好奇阿瓦隆结界的构造而深夜潜入，最终被神明擒下，看在大哥的面子上并未当场击杀，而是封印在这地下三百年。”

三百年，对一位半神来说不算特别长，所以这确实是非常给那位大哥的面子了。

“但是在地下世界信仰之力无法穿透，所以大哥不能借此而寄宿重生，如果能带着他回到地面上，那么大哥便能够借助着这股力量再度穿透到其他小世界散播信仰之力，过个数百年便又能恢复巅峰时期。”

“这样说的话，你大哥其他的信仰者都没了么？”

“……说到卡明斯特的话，或许你应该很清楚吧。”

“……嗯，他是我的恩师也不为过。”

“大哥的信仰之力被他所斩断，所以一旦身亡，信仰之力根本无法再连接回来，除非就是像现在这般寄宿在某一个人的身上才能做到。”

“你大哥应该不是个坏人吧，为何卡明先生要斩断他的信仰之力？”提尔眉头微皱，在他的记忆中卡明并不是一个滥杀无辜的人，所以这里面应该有什么蹊跷。

第六百七十四期
“魔龙一族不知你有没有听说过……”龙屠微微沉下了双目，走在前头，提尔看着对方的背影摇头不语。

“尼龙大天国所有人全都是龙人族，追求的至高境界是由人转变成龙，可笑的是龙族追求的至高境界是由龙转变成人。而这其中就会有许许多多的种族。”

龙屠淡淡的说着，她右手微微碰触吊桥上的扶手，声音变得更加低沉

“炎龙族，山石龙族，圣龙族，比比皆是，而这其中，魔龙族便是异类。因为它的创造者是那个臭名昭著的恶魔……塔尔萨斯。”

“塔尔萨斯！”又是这个名字，提尔瞪大了双眸，看着眼前的少女，他难以置信。

龙屠却是微微抬手，入魔者呼啸着竟飞到她的手中颇为欣喜的颤抖着

“破落之刃本就是魔龙一族的圣器，同样它也是大哥早年的武器，后来又传给了我，但是破落之刃的力量太过庞大，最终我无法完全掌控，便被大哥给抹除了神智，可没想到……如今却又再次复生，当真是百足之虫死而不僵，塔尔萨斯的保命能力恐怕全天下都没人能够企及。”

“那你当年送我这武器的时候，到底是怎么想的？”

“和曾经的那个自己所道别。”

“真是够文艺的。”

“没错，愚蠢的像个孩子。”龙屠摸了摸入魔者，感受着其中的意志，她微微露出了诧异的目光

“我没有从它的身上感受到任何恶意，这是为何……”

“我也不知道。”提尔摇了摇头，随后又对着入魔者说道

“来，到我这边。”

入魔者恋恋不舍的挣脱了龙屠的束缚飞回了提尔的手中，他轻轻抚摸，带着一丝温和的笑意

“现在的它，叫入魔者，正如当年第一次看到它时，我所说的话，它是一把好刀！”

“看来这次真的送对主人了。”龙屠微微点头，接着说道

“希望，不会像我这么失格吧。”

“放心吧，它是我唯一的刀。”

“接下来恐怕你也应该猜到了吧，塔尔萨斯曾被卡明斯特所击杀，但是想要击杀塔尔萨斯他同样将所有信仰塔尔萨斯的人的信仰之线全部斩断，而大哥因为拥有着塔尔萨斯的圣器，不管心中信不信仰，都会为塔尔萨斯贡献一部分的信仰之力，这也导致卡明斯特将身为神明的大哥一起斩断，受到了不可挽回的重伤。”

龙屠喃喃自语

“那一场塔尔萨斯与卡明斯特的战斗持续了很久，听说有珈蓝之庭的门徒出面，可卡明斯特仍然在众多敌人的阻挠下将塔尔萨斯悍然斩杀，恐怕也正是因为这件事情，卡明斯特与珈蓝之庭结下了大仇。”

“这样说的话，塔尔萨斯应该就是珈蓝之庭的一位门徒？”

“恐怕十有八九。”

“珈蓝之庭的组织中不是说在门徒之上还有【主宰】这种存在么？”

“曾经在帝都出现过一位【记忆主宰】，可正是那昙花一现，却弄得整个帝都一团糟，那已经是我们不能想象的存在，塔尔萨斯或许难缠可真要比实力却无法挤进三千神明榜前百，而这些主宰有着能够与圣王平起平坐的资格，他们想要做什么，到现在还无人知晓。”

龙屠透露出来的信息令提尔唏嘘不已

“这种层面的人物，确实与我们毫无关系了。”

“毕竟，这辈子神明都已经是奢望。”

二人继续走下去，龙屠似乎认识这里的路，转了好几圈又向着另一座吊桥走去。

“说起来，你还在会长手下做事情么？”

“没有，应该说她最近都没有找我。”

“感觉她如何？”

“无法为敌。”

“看来是惧怕了么？”龙屠淡淡的笑了一声，提尔却认真的点了点头

“无论是谁都会惧怕的吧，倘若你做什么事情都会落入对方的算计之中，这样的感觉与其说是愤怒，不如说连愤怒也可能会被算计进去。”

“她的意图有时候你也能从中找到一些蛛丝马迹，可以的话你最好试图反抗一下，不然被当做棋子的下场最终一般都是残忍的。”

“当局者迷，我看出会长意图的时候，那都是已经发生之后的事情，就好像这一次去找寻温文雅，三号老师为什么会这么轻易放我们出去，而正好我们成为了大衍魔神被告发的起始点，之后又是一连串早已算计好的东西，卡巴翁手底下的议员全部死光，连温文雅她都不放过。”这些事情他当时已经自迦楼的嘴里听到过，可这些话他没有和叶汐说过，毕竟叶汐有时候会比较冲动，所以他每次在对方感到疑惑的时候都会选择糊弄过去。

“温文雅成神是偶然么？”龙屠将话题转移，可这句话却是让提尔一怔

“当时有个半神说过一段话，不知你有没有听说过。”提尔努力回想起迦楼所说的谬论，低沉着开口

“六十亿人的猜拳大会，最终决出一人的话，你觉得自己有没有可能？”

“如果是感觉的话，那肯定不可能。”龙屠立刻开口

“但必然会出现一位猜拳王，不是么？”

“没错。”

“一位半神成为神明，如果说她是偶然的话，那么这千年来失败的半神那所堆积的数量又该如何解释？假如一千次里能够成功一次，那么一千位半神中总有可能出现一位神明。或许温文雅就是那总会出现的必然，她虽然几率渺茫，可奇迹的是，现在的她就是神明，就是必然。”

“……嗯……确实是有些荒唐的谬论，抱歉，毕竟我认为，所有努力都是靠自己的，所以什么几率什么必然都太过天方夜谭，因为你所说的是猜拳，没错，猜拳大家赢得几率都是一样的，可如果让六十亿人打架，那么最终那位打架王是不是最强的？就算重新来一次，他照样还是打架王，不像猜拳，太倚靠运气。”

这句话让提尔哑然，果然龙屠的思考回路就是这个样子，与其用说的还不如痛痛快快打一架来的简单明了。
第六百七十五期
“这地方还确实有够大的。”提尔看着四周不禁感叹，龙屠在前面走着，淡淡开口

“前些年，我曾经看过这里的构造图，所以大概的位置都能记得非常清楚。”

“构造图？”

“没错。”少女点了点头

“毕竟建立阿瓦隆有许多必不可少的材料，我们魔龙族出产的黑曜石可以维持结界的持久性，所以当时便发来了一份结构图，好奇之下我也认真研究了许久，如今看来却是没有一点变化。”

“越是大的地方就越难改变，或许当时的因才会让你有今日的果吧。”提尔如此回答，却让龙屠身躯微微一震

“当时的因，今日的果么。”

莫名其妙的对方好像非常认同的样子，提尔也只是随口说说而已。

“或许对我来说，这确实是应有的报应。快点走吧，路还有一段距离。”龙屠催促着，随后二人加快了脚步，在钢铁的桥梁上发出叮叮当当的声响。

结界的嗡鸣声就好像叙述着这片地下世界的悠久历史，龙屠走到半路却是听到了什么不对劲的声音，一把将提尔拉到了角落里。

“有人。”

“这个时候还有人？”

“晚上经常会有工作人员来这里检查设备情况，难免的事情。”

“……”

然后便听到两位工作人员便走，便聊

“这三天两头就要来检查一次真的是有够无聊的，明明神明结界根本没有被破坏的可能。”

“这也很难说，万事皆有可能，不然上头也不会让我们来了。”

“我就觉得吧，这就是做个样子，走个形式给其他人看，实际上根本没什么用。”

“你说的也有道理，现在这些大人物一个个都特别喜欢做表面活。”

二人就这么大摇大摆的离开了，等到声音远去，龙屠才对提尔使了个眼色，二人迅速窜出，向着另一边冲去。

过了巨大的吊桥，二人便来到了地下二层。

可是这地方又与之前完全不一样，可怖的气息顿时弥漫全身，一种淡淡的危机感笼罩而来。

“怎么回事？”

“这里面有剧毒，进不去。”龙屠立刻发现了异常，她随手从储物戒指中拿出一块石头扔进了最里面的空间，只听砰的一声，石头竟是瞬间分解消散，没有留下丝毫残渣。

“这……”提尔震惊，而龙屠则是微微摇了摇头

“解神霾，就算是神明进去也要吃上大亏，阿瓦隆果然舍得下血本。”龙转身便向着其他方向走去

“这里不可能走过去，其他地方去看看。”

无奈之下他们只好转道其他位置，可最终也同样是无路可走。

“没想到即便清楚了地形也无法到达真正的目的地……或许，我们可以换个方法……”龙屠这么说着将目光转向了那巨大的空洞，提尔立刻察觉到龙屠的想法，连忙摇头

“不，这可不行，我恐高。”

“管你恐不恐高，既然来了，就给我下去。”龙屠这种人就是想到便会立刻去做，她跳起来一拍提尔脑袋，右脚一蹬就把对方给踹了下去，然后自己也跟着坠落，可怕的高度让提尔险些惨叫出来，还好他知道这附近有工作人员的存在，不能叫的太过露骨，于是他就捂着嘴巴发出惨叫，这让上方的龙屠显得有些无语。

就在快要降落到地面的时候，提尔身法迅速闪动，无视重力的坠落身子在险之又险的情况下折射，而后再度折射，轻盈的落在了地上。

提尔松了口气，抬头看着龙屠，双手伸开

“看准了！我接住你！！”

而后提尔看到了不得了的画面。

“白色的……小熊？”

砰！！

龙屠一脚顿时踢在提尔的脸上，运用着【心衣】的特性将下坠的力道全部卸下，这才安然无恙的落了下来。

至于提尔则是捂着自己的鼻子在地上打滚。

“龙屠你要杀了我吗？”

“如果条件允许的话，我刚才确实想那么做了。”

“谁叫你这么不小心的。”

“怪我咯？受害者是我，还要怪我被看到咯！！”龙屠一把拽住提尔的领口，露出一副流氓痞子的模样

“乳臭未干的小家伙，下次注意点自己的身份。”

“啊……嗯……是，是的。大姐头。”被气势碾压的提尔老实的点了点头。

“不过幸运的是我们都不会御空飞行。”龙屠松开了提尔的领口有些不耐烦的挠了挠脑袋

“这附近还安装了质变结界，一旦有人运用御空能力想从高出往下飞，就立刻会受到那些结界的攻击。”

“可这样说的话，我们虽然没有飞行，但存在的体积还是有的啊，这个他们发现不了么？”

“毕竟我身上有着那件圣器，体积感这种东西除了肉眼，其他的设备感知都完全没有用出。”龙屠耸了耸肩，这倒是让提尔恍然

“原来如此，不过真的是缺一不可，少了其中一个步骤，我们在先前就会变成一堆灰烬。”

“也不一定，毕竟结界的破坏性能是什么样的我们也不清楚，说不定会变成一滩血水。”

“那不都是死无全尸嘛……”

“总之继续前进吧，通过这里的话马上就要到了。”

“可是你想过怎么把对方救出来么？能困住一位半神的话，那肯定有着难以攻破的监牢。”

“我自有办法。”龙屠微微点头，随即向着前方继续前进，提尔无力的叹了口气，也只好继续跟上去。

然而走到一半，却是来到了一处巨大的空间。

周围全是镜子，将他们的影子映照上去看的眼花缭乱。

“这里有些古怪。”

“这是心中镜，它会复制出与你一模一样的敌人，击败它才能前进。”

“一模一样的敌人？”

“没错，不过自己和自己打实在是太累了，不如我们交换一下如何？”龙屠这话倒是让提尔来的新鲜

“也好。”

“让我看看现在的你已经到了什么地步。”

言罢，那镜子中缓缓走出两道银色的身影，细细一看便会发现，其中一位是龙屠另一位便是那提尔。
第六百七十六期
“我说龙屠，现在的你有多强了？”提尔抽出入魔者看向那银色的龙屠分身，身边的金发少女笑了笑

“可能比你还要厉害。”

“是么……那么我们看看，谁先击杀吧。”

“如你所愿。”龙屠言罢便是向着那提尔的分身冲去，对方手中同样拔出一柄入魔者，黑色的吞噬奇袭让龙屠的面色渐渐严肃起来。

她曾经也是入魔者的主人，知道那些黑色气息有着多么恐怖的吞噬能力，这都是来自于【吞食者】塔尔萨斯的一鳞半爪，可实际上，现在的塔尔萨斯仍然在沉睡状态，不然活动在她体内身为魔龙一族的血脉就会苏醒，不过看现在的样子显然在当年被那位卡明斯特伤的太重，直到现在也只能本能的驱使着它的信徒去收集力量。

提尔一刀斩来，黑色气息划破虚空，龙屠险之又险的躲开，可空出来的身为则是亮出一拳，快捷而又迅猛，可是提尔身法诡异，在如此绝境下，居然是立刻折射，轻而易举的躲了开去。

一瞬间的交手没有让二人拿到什么好处，但是龙屠却发现对方身上有着不少破绽，第一点就是体质太弱，虽然现在的提尔身体能力已经提升许多，可没有强大的斗气淬炼，仍然算不上强。

不过从以前的战斗中就可以看出，提尔基本上没有让其他人摸到过一下，基本上能碰到他的全都是有着足够击败他的能力，所以对付提尔只要摸到他就可以了，这是一个听起来似乎非常容易，可实际上难如登天的例子。

圣阶武技【降神流】再配合入魔者的吞噬特性，这简直就是最糟糕的组合，提尔全身上下几乎没有弱点，恐怖的攻击与惊人的速度完全能够弥补他那些微不足道的防御。

这么想的时候提尔已经再度斩了上来，先发制人的速度快到眼花缭乱，龙屠的眼珠上下抖动，最终一拳挥在身后，被提尔的入魔者挡下。

“果然，你的身法毫无灵魂可言。”

龙屠这句话让不远处与龙屠分身激战的真提尔不高心了

“没灵魂咋了！没灵魂我骄傲，能逃命就行！”

“那还真是多谢你的骄傲了。”龙屠言罢，拳头再次挥出，提尔分身闪躲一步，龙屠却上前一步，拳头散发出来的劲气让空间一震，而后那提尔分身再度折射，身子向着右边九十度拐弯，龙屠脚下一扫，提尔却事先察觉再度后退。

这么一连串的举动竟是没能碰到对方丝毫，龙屠这才发现这身法的厉害。

“提尔你这叫什么身法？”

“万千折身术，听说是大螃蟹的天赋身法。”

提尔这么来了一句，龙屠心里寻思着难道就是能够横着走的意思？听起来有些不太像。

不过这身法才是提尔最大的依仗，龙屠到现在总算清楚了，如果提尔没有万千折身术，那么他只能说是比较厉害的学生，但与华尔兹等人都有些差距，更别说越来越强大的帝兹以及克拉德了，正是因为提尔能够自由自在的控制这种身法，所以他才能够轻易将强出自己数筹的对手压制。

“既然如此。”龙屠也不磨蹭了，双手握紧，而后收至腰际，提尔分身看准这个机会抬刀冲来，可入魔者却在龙屠的面前缓缓停下来。

“拳术，心衣。”

虽然这心衣在意心拳流中算得上非常可怕的武技，可入魔者更加恐怕，它那恐怖的吞噬能力顿时将心衣吸收，眼看着便要向着龙屠的脖颈刺去。

可就在这个时候龙屠双目未等

“开！！”

原先凝聚的心衣顿时炸裂开来将提尔的双臂睁开，露出了胸膛，而在一名拳术士面前，暴露胸膛是最为致命的。

“一拳入魂！！”

砰！！强大的冲击力度让提尔分身变得七零八落，最终渐渐消散，而另一边的提尔自然也是轻松解决，二人缓缓松了口气，提尔不禁说道

“虽然他们的武技与我们完全一样，但是完全没有相关的智慧和灵动，这样的话也不可能是我们的对手。”

“能够将所有武器的特性，武技的能力复制出来，这已经是极为惊人的事情了，如果还要拥有相同的智慧，那可比创造人类还要困难。”

“嗯……”

“好了不要继续磨蹭了，走下去吧。”

“后面就到了么？”

“没错，后面就是控制室，大哥的信徒在控制室的后面，毕竟地下世界没什么监狱，所以只能把他关在那里。”龙屠耸了耸肩

“闹这么大的动静，不会被发现吧？”

“我们是没有存在的存在，这种状态同样也会被复制出来，也就是说分身也会成为没有存在的存在，所以就算闹个天翻地覆，也不会有人发现。”

“闹个天翻地覆就真的夸张了。”提尔随口回了一句，二人没多久便来到了一处水晶宫殿，就好像地底世界中的世外桃源，这水晶宫殿看起来格外晃眼。

“就这么进去总感觉会有什么蹦出来。”提尔不禁说道，龙屠看了看四周，指着那不远处的两座水晶凤凰的雕像

“如果我们真的被发现了，这两座雕像会动起来，大概爆发出差不多半神的实力。”

“那岂不是强的一塌糊涂。”

“所以我早就是有备而来，现在的话大摇大摆进去就可以了，毕竟没有人能够发现我们。”龙屠随意的说道，毕竟现在的他们可是谁都无法发现的，这也意味着即便是这两只凤凰也必须要利用感知亦或者其他的方式才能感应到敌人的存在。

“龙屠，你当时从家族里逃出来的时候没少拿东西啊。”

“毕竟我也有着不小的地位，决定走的时候也是一不做二不休，把家族觉得最为肉痛的几样东西全部卷走了，恐怕现在他们都还想着怎么把我剥皮拆骨呢。”龙屠说到这里反而颇为高兴，只不过从话语中也能听出点点的落寞，家族的背叛可并不是那么容易承受的，毕竟那里有着她曾经全部的回忆。

第六百七十七期
水晶宫殿中什么也没有只留下宽阔空间，以及能倒映出二人影子的水晶地板。
“龙屠龙屠，你看从这个角度可以看到你的内…”

然后被毒打了一顿。

深入到宫殿内部之后，一系列的符文结界呈现在眼前。

“这里就是控制室么？”

“你可不要瞎碰，要是破坏了什么结界，我们可能会立刻被发现。”

“明白。”提尔点了点头，跟着龙屠向最里面前进。

“在往里进去就是地底世界的牢狱，因为是封印半神的地方，所以相当严密，最好小心一些。”

“嗯。”

越过一堆符文结界的控制室，龙屠与提尔穿过了最后一道大门，呈现在眼前的是一座黑黝黝的大铁笼，而其中便坐着一位长相平凡的中年男人。

他便是龙屠大哥的半神信徒，基维斯。

“基维斯先生。”

久违的招呼让基维斯睁开了双目

“在我的神知中没有感受到你们的存在，难怪能够偷偷溜进来，那么冒着巨大的风险来见我又是所为何事？”

“救你出去。”龙屠这句话让基维斯微微叹了口气

“我曾经想过许多种被救出去的念头，可是现在，距离正式解放也不过百年多而已，何必为此而让自己不痛快呢？”

基维斯平静的回答道。

没错，如果越狱的话，那只会受到更加严厉的惩罚，以阿瓦隆的能力，基维斯很难逃脱，可

现在这种情况，龙屠却又不能再等下去了。

“基维斯，我是龙屠的妹妹，你不记得我了么？”这句话让基维斯身躯一震

“龙屠主上的妹妹？”他终于回过神来上下打量了好一会才说道

“龙恋！”

“嗯……大哥现在遭遇了不测急需信仰之力，可这里根本就无法得到你的信仰，所以我才来救你出去，不然再过十年，大哥的神念也将会消散……”

“怎么会这样……龙屠主上明明在家族中有着举足轻重的地位，怎会落入这番境地！”

“遭族人暗算，内部争斗已经愈演愈烈。”龙屠微微眯起眼睛，回想起那些人的丑恶嘴脸，她便向干呕出来。

“尼龙人向来以团结铸成，他们这番样子，真的是辱没了尼龙大天国的荣誉。”基维斯愤恨不已，他双手抓着牢笼的铁杆，充红着目光

“快些放我出去，我知道你并未撒谎，如果让主上死去，那么我在这里苟活还有什么意义！！”

基维斯是龙屠大哥最为忠实的仆人，他们的忠诚与那些信徒完全不能比较，那是刻入灵魂中宛若父子甚至更深的情感。

龙屠微微点头，看了看这黑色的牢笼，想来也并非特别难开，反正在这件圣器面前，任何牢笼都能顺利打开。

“天烬之刃。”

龙屠将天烬往牢笼上轻轻一点，原本连半神都无法打开的铁门却在此时轻易消散，露出了一个大洞让基维斯轻松的走了出来。

“这把剑……”提尔看着龙屠手中的灰色长剑，顿时感到不可思议。

“明明眼前能够看到这把剑，却完全感受不到它的存在……”

龙屠看了看手中的天烬，露出了淡淡的笑容

“想要么？”

“恩恩。”提尔老实回答。

“不给，除非……”龙屠说到一般却是让提尔有些焦急

“除非什么？”

“除非你和叶汐分开之类的……”

“……”

“哦呀，一下子就严肃起来了呢，开玩笑的啦，放心，我没打算将这把剑给任何人，毕竟它是大哥的东西。”龙屠笑着拍了拍提尔的肩膀，而站在身后的基维斯一脸肃然

“我们先不要在这里磨蹭了，赶快出去吧。”

“好！”

然而，他们的念头刚刚想起，一道特殊结界将基维斯包裹起来竟是让他寸步难行。

“这是！”

“我们被发现了？！”

“你们快走！！”基维斯反应迅速，可是，站在三人面前的却只有一道身影。

那熟悉，而又令人畏惧的女人。

学生会长，苦。

“能走到这一步，看来龙屠同学你下了很大的功夫。”

“你为什么会在这里？”龙屠眉头紧皱，她万万没有想到会在这种时候碰到这个人。

会长随意的伸出了右手指着提尔说道

“想要找到你们很容易。”

“不可能，现在的我们是没有存在的存在，即便你在提尔身上下了印记也无法追踪到才是。”

“了解你的过去，多打探一下大概也知道你想做什么了，最终只要在这里等待，总会看到你们。”

“你……”

“那么，现在你们该怎么做？束手就擒么？还是继续从我这里过去？”

会长展开双手，带着淡淡的微笑

“事先说一下，这件事情我还没有告诉任何人，也就是说，到目前为止都是我一人的一意孤行，你们还有机会。”

“……”龙屠眯起了双目，现在的她别无选择。

“你的目的到底是什么？”

“无论什么结果都只会在击败我之后揭晓，如果连这里都无法越过去，那么任何结果又与你们有什么关系？”

苦微微露出笑容，龙屠面色凝重，看了看身边的提尔，对方握紧拳头看向会长

“苦会长……”

“无需多言，你来也罢，不来也罢。”会长如此说道，这让提尔喉咙一哑，他完全不明白苦的用意，不如说，从以前开始他就没有明白过，一直被蒙在鼓里，知道最后才恍然大悟，可发现的时候会长却早已是计划结束。

提尔看了龙屠一眼，抿了抿嘴，将腰中的入魔者拔了出来。

“抱歉，会长，我答应过她，这个忙，必须帮下去。”

“是么。”会长没有因为多出了一个敌人而有丝毫的沉重，她一如既往的用冷静的声线开口，而后右手一挥，一股无形的压力顿时轰击到龙屠与提尔的身上。

“独有魔法，重力转向。”

龙屠与提尔突然感受到身体失重，可并未往地板掉落，而是向着身后的墙壁砸去，提尔一咬牙，身法运转，抓着龙屠的身躯险之又险的落在了墙壁之上。

“这是什么独有魔法？！”提尔震惊不已，现在的他们竟是踩在墙壁之上。

第六百七十八期
“独有魔法千变万化，操控重力这样的……你们应该也能想象得到吧。”会长说着随手一挥，那原本稳定的重力再度变化，提尔与龙屠竟是向着另一边的墙壁摔去，那失重的感觉令他们一时间没能稳住身形。

而后，会长的周身散发出十几朵蓝色的火焰，向着他们飞去。提尔暗自咂舌，拔刀斩出一击【断界】，可哪想到这些火焰居然能穿透断界，直接飞射而来。

“这可是精神火焰，一旦击中，你们的大脑将会受到致命性的燃烧。”

提尔一听却是顾不得这些火焰的威力，立刻驱动身法闪躲，现在的他，精神可是脆弱的很，一旦被这种东西打中，恐怕瞬间就会失去战斗能力。

而这些蓝色火焰似乎有跟踪敌人的能力，无论提尔如何在半空中折射，这些火焰都能笔直的跟过来。

龙屠双手握拳，一道磅礴的心衣顿时撑开，将提尔包裹其中，而那些精神火焰撞击在心衣上也没能继续穿透进来，可从龙屠的脸色上来看便知道，这些火焰对她的伤害并不小。

好不容易阻挡了这些蓝火，可会长的攻势却没有尽头。

“现在把重力上升十倍吧，会不会好受一些？”言罢，一股比先前更加可怕的重力顿时压了下来，提尔一个不慎摔在地上，还好手臂撑着，不然这一下够呛。

龙屠倒是来的轻松，可十倍重力也并非说说就能适应的。

只不过会长的独有魔法太过可怕，一旦还能将重力加上去，那么他们将会寸步难行。

“要是仅仅这样便不行的话，那么只能说明你们也只要这种程度罢了。”会长随手一挥，更加磅礴的重力压了下来，提尔只觉得耳膜都快要炸裂，浑身颤抖，骨头发出悲鸣，他艰难的看着眼前的女人，手中的刀却不知为何无法刺向对方。

而龙屠却完全不同。

“不要阻止我……”她这么说着，而后将第四颗戒指拖了下来，一股可怕的气息从龙屠的身上散发开来，那是比起龙威要更加不祥的感觉。

会长微皱眉头，记得上一次在【真实未来】的时候碰到过龙屠的各种形态，只是摘下第四颗戒指的话， 还并非特别强大。

“稍微试试看吧。”会长如此说着，而后向着虚空轻轻一点

“独有魔法，排斥。”

砰，被莫名其妙的一股力量所击飞的龙屠却在同一时间回过神来，踩着虚空向会长反攻而去，可是排斥的力量让龙屠根本无法靠近对方，最终龙屠暗自咬牙，双手猛然一拍。

“头苦炮。”

红色的光球在掌中凝聚，而后突然扩大，向着会长的方向投掷而去，会长眉头微皱，这股力量已经超越了排斥的极限。

那么……

“独有魔法，吸收/传送。”言罢，那头苦炮竟是被莫名的一片黑洞所吞噬，下一刻却出现在龙屠的身后，那头苦炮从其中爆发而出完全沐浴在龙屠的身上。

“龙屠！！”提尔大惊，暗自咬牙，踩着沉重的步伐向会长直冲而去。

可对方却随手一甩，提尔根本无法靠近对方。

“你很强，但这基于身法之上，一旦你的速度被压制，便没有了威胁。”会长的话很有道理，可是提尔不服气，他与多少人战斗过，可还从未见过想会长这般诡异的存在。

“降神流……满月吞蚀……”

既然被如此否认，提尔也不打算留手，上来便是最强的招式。

身躯被定住的会长微微一愣。

“原来如此，不愧是【弑神】的弟子。”

可即便如此……

会长虽然身躯无法动弹，可是那重力却能不停的增加，提尔虽然有着破军级的体质，可在这般不停增加的重力下也是无可奈何，口中喷出鲜血，狼狈的半跪在了地上。

“你还太嫩了，退下吧，提尔。”

“我怎么可能会在这里……”提尔瞪大了眼睛，他咬紧牙关承受住这股极大的压力。

“会在这里倒下！！”

既然他自己答应过的事情，就根本没道理放弃，这是作为一个朋友……最大的执念。

然而龙屠却突然出现在他的身后，娇小的手掌轻轻拍了拍提尔的肩膀

“不要……再勉强自己了……交给我吧。”

她面无神色，右手一探，提尔掌间的入魔者竟是飞舞而出来到了龙屠的手中。

刷！

一对龙翼展开，渐渐的，身躯也被少数的龙鳞所覆盖。

一股黑色的气息与龙屠的斗气所融合，入魔者竟是在这一刻颤抖起来。

“又见面了……破落……”

【我是……入魔者】

“是么……”


会长看着对方的变化，却露出淡淡的笑容

“就凭你现在这般不完全的龙人化能够有什么作为？”

“如果是之前的我，或许还要再解放一道枷锁，可是……现在的话，或许该努力一把的是你！”

龙屠言罢，一刀斩出，黑色气息化作刀刃，斩破虚空，会长微微瞪大双目，排斥的力量根本无法阻挡这一斩，不，应该说任何力量系魔法全都会被反吸收，从而使得这一斩变得更加强大。

“那么将它传送走又如何！”

一片黑洞出现，可这黑洞居然也被斩断被吸收，黑色刀刃变得更加庞大，恐怕一旦命中对方，便将会立刻分解。

“独有魔法……无我。”

咚咚……

宛若心脏的跳动声，当龙屠反应过来的时候，那斩击已经出现在自己的面前，恐怖的生死危机让她立刻抬起入魔者抵挡，还好这刀刃是自己斩出去的，所以想要挡下来也并非难事。

可这一瞬间让她惊讶的是，会长到底做了什么？难道是将自己和对方的位置交换了一下么？可回过神来却发现位置仍然没变，变得只是斩杀的对象从会长转换成了自己。

“需要我解释么？”苦会长这么说着，她双手伸开，笑容依旧

“无我即是不存在，正因为毫无目标，你的攻击才会返回给最适合受到攻击的人，也就是如果失去了【苦】这么一个存在之后，已成事实的斩击就必然要瞄准一个目标，而最佳的目标就是你……”
第六百七十九期
“无我？”龙屠根本没有搞懂这是什么能力，可独有魔法千千万万，有太多特殊能力无法解释。
“既然斩击无法对你起作用，那么近战即可。”

龙屠不是墨迹的人，她手握入魔者向着苦会长瞬间冲去，然而当她要将太刀向着对方一挥而下的时候，眼前出现的却是提尔。

龙屠连忙收住手中的力量，入魔者险之又险的停顿在提尔的头顶，二人瞪大了眼睛都不知道发生了什么。

“龙屠，你……”

“我也不知道……”龙屠看着手中的入魔者，而后又看向不远处的会长，对方仍然在笑着，那样的神色令龙屠越发厌恶。

“你到底做了什么！！”

“我不是说过了么。无我，即没有我，然而你已经选定了目标，那么就必须向着【目标】斩去，可因为【无我】你就必须转换对象，现在的情况，只有你和他，可自己的刀是绝对无法斩向自己的，所以你必然会斩在提尔的身上。”

“……”

这到底是什么可怕的能力，如此一来，不就根本无法攻击到她了么？

龙屠眉头紧皱，虽然龙人化之后已经将身体能力逼迫到极限，可对方的能力已经不是体能可以超越的了。

“那么……现在你该怎么办，龙屠，继续解除枷锁么？”会长这么说着，可是龙屠清楚，对方的能力根本与力量的强大毫无关系，如果自己再进一步脱下戒指，狂暴的力量连自己也无法控制住，到时候……她或许真的会误伤提尔……

那样的事情……怎么可能会让它发生。

“如果到此为止的话，那么……还有另外一个选择……”会长淡淡的说着

“除了击败我之外，另一个方法。”

龙屠微微抬起脑袋，而对方则是将目光看向提尔

“杀了提尔？亦或者……放弃你的努力。”

“……”

“这是你剩下的最后抉择，你为了自己的大哥，苟延残喘活到现在，前些日子，你的弟弟龙眠已经联系到我了，他以庞大的资源来交换你。”

“啊……”龙屠张着嘴巴，却不知道要说些什么……

而会长却自顾自的接着说道

“他在赶来的路上，或许这些年来对你的执着可能是有所原因的吧，放弃你的抵抗，或许大家都能好过。”

“你会下地狱的……”龙屠这么说着，可会长却连一丝变化都没有，对方的怨恨仅仅只是让她微微耸了耸肩膀

“或许会吧，可是我已经给过你们机会，但无法击败我的话，就先不要再提那之上的问题，第二个抉择，仅仅是想看看你的反应，没错，你的执念非常深，来到阿瓦隆的目的性明确，实际上从第一学年开始便已经派人在观察你的动向。所以如果你不想前功尽弃的话就杀掉提尔，如果你能够放得下自己的执念，那就手下留情，很简单的二选一，或许直白一些便是你的大哥龙屠和你的同伴提尔，实际上谁更重要，早已一目了然。”

“烦死了！！！”突然间，一声带着回音的怒吼爆发出来。

嘴中流着鲜血，双目充红的男人，缓缓抬起脑袋，死死的盯着苦。

“虽然不知道你到底想做些什么！可你凭什么让我们做这些选择！！你有什么资格！！摆着一副上位者的嘴脸，坐在高高楼台之上隔岸观火！没错！我确实欠了你很多人情，但是，你也利用够了吧，我……与你再没有任何关系，是我看错你了……你是一个不折不扣的恶魔，操纵着所有人的身躯，在背后冷漠旁观！”

“到现在开始怒骂了么？”会长眉头微微一挑

“提尔，你要记住，有时候并非我在利用你，而是你自己跳进了这个圈子。

魔像药爆发的时候，你为什么要去魔区，如果一直待在宿舍不就什么事情都没有了么？大衍魔神被告发的时候你为什么要出校？一直待在宿舍不就可以了么？现在，你为什么要来到这片禁地，一直待在宿舍不就没事了么？”

“因为卡纳瓦是我最早的朋友！叶汐是最爱的人！龙屠是我……”提尔喉咙一哑，接着说道

“兄弟！”

……

即便是现在的龙屠也难免脚下打滑，险些摔倒，连会长的嘴角也抽搐了两下，接着说道

“嗯，嗯……很好，那这个意思也就是说，这些事情都是你自愿去的咯？”

“没错！”

“那我有什么计划，不都是因为你自愿参与进去的么。”

“我……”提尔哪能说得过会长啊，嘴里结结巴巴半天，也没想出适合的台词

“反正你没跟我说就是你的不对。”

“……”会长微微抿了抿嘴，背着双手渐渐走向提尔

龙屠见势立刻挡在了提尔身前，可会长却无视龙屠的身躯，直接穿透过去。

独有魔法，无汝。

龙屠睁大了双眼，她回头看着会长，再看了看自己的身躯，毫发无伤，可是却根本无法抵挡住对方的前进。

次元不一样……

这已经不关乎力量高低的问题，而是对方已经站在了制高点上，用着手中的人偶和自己在玩耍。

会长半蹲下来，看和坐在地上的提尔。

“也就是说，我跟你说了，你就能被我利用？”

“……”

提尔这会还真不知道该怎么回答，心里寻思了一下，发现自己完全走入了会长的语言圈套中，承认不是，不承认也不是。

“快些回答我。”

“那我肯定要看是不是对自己有生命威胁的，毕竟在你手底下干活，利用是理所应当，可我并不喜欢在莫名其妙的情况下被利用，这几次都是这样。”提尔说的这番话让龙屠无奈，这小子，怎么到现在还没有看清情况。

龙屠暗叹一声，不禁对着提尔说道

“你还不明白她的用意么？这个人从一开始就没想放过我们，现在你仅仅被她三言两语就给再度蒙骗，提尔你是要有多蠢才能变得这样？！”

这句话让提尔一怔，然后将视线转向会长，对方微微笑了笑，摸了摸提尔的脑袋

【作者的话：昨天没时间更新第四更，今天补上！】

第六百八十期【第二更】
对于会长来说，所有事情都必须有个顺序，就好像故事的发展要有起承转结，意外是可以容许的，但这不能影响终章的内容。

她能够在抛起硬币后看到硬币的正面亦或者反面，无论哪一面都没有关系，只要它仍然落在地上就可以了。

夜色渐黑，挥退了无双之后，会长缓缓走出了办公室。

又是多久没有正常的出来过了呢，这个问题在心中萦绕了一会便被打消了，或许现在的她不应该想这样的东西。

夜幕没能给阿瓦隆染上夜色，不夜城之名并非说说而已，她独自一人走在大街上，或许人太多的原因，即便是会长也并非太过显眼。

继续走下去，这个学区的特色多半为朱雀皇国的古色古香，苦来自那里，却快要忘记家乡的模样。

要守护的东西曾经或许有，可现在却只能走在自己所操办的学区中。

“这位美女，要不要一起去喝一顿啊。”

罕见的被搭讪了，会长笑着摇了摇头，一股难以违抗的感觉涌入这些男人的心头，回过神来的时候苦早已消失。

说起来自己也不小了……

是啊，那个时候的父母说的是什么来着？找个好人家吗。

记不清了，理想和话都像是在雾探花，看不见，摸不着。

走出了这片学区，她坐上了飞行列车，径直来到天元大殿，每日这里的工作人员都会全天二十四小时值班，所以如今会长前来，也能第一时间接待。

不过工作人员可不像大马路上的行人，眼尖的很，一下子便认出了来者何人。

连忙鞠了一躬，恭敬的说道

“会长大人，您好。”

“不用如此，找你办件事情。”

“大人请说。”工作人员同样不是墨迹的人，立刻点头回答，会长略一沉吟接着说道

“帮我联系一下杀生圣王陛下。”

“额，这……”

工作人员一下子就犯难了，杀生圣王现在确实仍然寄居于阿瓦隆之中，可一般人想要觐见陛下那都要等不知道多少年，可看会长现在这个样子，分明是想立刻见到，可哪有这个权限啊，她不禁看着会长，声音有些底气不足的说道

“大人……这或许会有些麻烦……”

“没关系，传达上去，只要让圣王陛下知道这个事情，他必然会让我过去。”

“啊，这，这样的话或许可以。”工作人员稍稍松了口气，而后将魔音石打给了自己的顶头上司，顶头上司听完，又打给了自己的上司，这一层接一层，最终倒真是传进了杀生的耳朵里。

“陛下，阿瓦隆学生会的会长苦，似乎想要见您。”

“哦？”杀生双目之中散发着无穷无尽的符文，就好像有着两颗符文世界存在于眼中一般，令人着迷，他微微闭上了眼睛，再度睁开的时候只留下一双蓝瞳，他看了看窗外的夜色，微微点头

“让她过来吧。”

“是。”

２

“这是我们第二次私下见面了吧。”杀生如此开口，会长也只能点点头

“不过，现在的你和曾经倒是没什么区别。”

“本心未变，自然只是动了躯壳而已。”

“学什么文人雅句，说你没变那就是没变，不管你懂得了权术算计，亦或者得到了更加强大的力量，可有些东西无法改变。”杀生这么说着，他用手指轻轻点了点桌子，露出了一丝淡淡的笑容

“天真。”

“我……天真吗？”

“你想要摆卡巴翁一道的话，或许要准备更大计划，最主要，你实在是太年轻了。”

“年轻并非是退缩的资本，温文雅能够创造奇迹，我为何不能。”

“并非所有蝴蝶都会落在玫葵花上，之所以珍贵，才会被称之为奇迹。”杀生看破了一切，看穿了对方所有的意图，就好像两军对阵，还未开战，另一边便早已溃不成军，败下阵来。

“你眼高于顶，想要证明些什么，想要让这个地方为此而改变，可这就和【弑神】曾经所说的一般

这世界上最可怕的是人那深不见底，无法探测的【恶】”

“……”

“你会败给纯粹的恶意，然后落得个无疾而终。”

“可这一次我会赢，因为站在我身后的还有无数个未来。”苦如此说道，她让杀生露出了一丝意外，双目中流露出的符文世界看到了更多的东西。

“原来如此……真是个意外的杰作，独有魔法掌握着无限的可能性，而你正是其中最为美妙的。”

“我只是将最好的东西用在了最恶劣的地方而已。”

“觉得可惜么？”

“这并非浪费粮食，而是将珍藏的食物献给了饥饿的灾民罢了。”

“到头来，灾民会冷漠的看着被饿死的你，即便这样也要继续做下去么？”

“如果在意目光，那么从一开始我就不会站在这里。”苦这么说着

“而现在的我，是会长。”

“会长……么。”杀生喃喃自语，笑着摇了摇头

“那么，今天来这里到底是要做什么？”

“我想得到进入地下世界的权限。”

“想进去的话就去吧，不要动一些重要的东西就可以了。”

“不，陛下，我想要您亲自将我传送过去。”

“为什么？”

“我不想让其他人发现，缘由的话，或许过一会您就知道了。”会长这句话倒是引起了他的兴趣

“是么，也好，这些年来很少做一些小事情了，就陪着你一起去看看吧。”

“额……陛下您也要一起来？”会长倒是没想到杀生圣王这般人物还会有闲情去关注如此小的事情。

而圣王却耸了耸肩

“你知不知道，很多神明为了打发时间，会化作一位凡人在各个世界生活，因为一些小事而喜怒哀乐，不管是谁，活得久了便会感到厌倦，这就是欲望的尽头，也同样是不死之人的毒药。没了欲望那便是行尸走肉，活着无聊，自然会想了结一生，对于你们来说可能是无法理解的东西，可一旦生活了上万年，上百万年，任何事物都体验过之后，那么这种厌倦感便将会化作毒药而蔓延全身。”

第六百八十一期 【第三更】
或许是偶然，或许又是出于必然，提尔与龙屠的事情全都被杀生圣王看在眼里，会长的做法虽然不无道理，可实际上光是闯入地下世界这已经是大罪。

会长摸了摸提尔的脑袋，脸上带着一丝微笑，接着对虚空开口

“陛下，事到如今，您觉得应该怎么处理？”

这句话让提尔与龙屠一愣，莫名的恐惧顿时涌上心头

原来如此……

杀生恍然，苦这小家伙原本就是想让自己来到这里看到这一幕……说起来，尼龙大天国的龙屠，那小子确实有些本事，可惜为人太没心眼，这一遭也算得上他的劫数。

杀生想起了当时那个和自己畅聊了几天几夜的孩子，心中倒也莫名的感慨，随着时间的推移，身边的熟人也越来越少，虽说神明不朽，却总是会伴随着意外而凋零。

“让他们出去吧，带着基维斯一起。”

“陛下，这样的决定真的好吗？”

“都是小事情，更何况我也欠那小子一点人情，就这样吧。”杀生言罢又深深的看了苦一眼，这小家伙在想什么现在连他都有些看不透

杀生言罢也不再久留，转身便消散在地下世界，至于会长则是微微向着远处鞠躬，接着转向提尔与龙屠二人

“说是什么利用也太过分了，如果不这么做的话，圣王陛下也不会看到。”

“……”龙屠无言，提尔则是不禁说道

“你想假借和我们战斗的名义，然后让圣王陛下看到龙屠龙人化的样子？”

“有那么点原因，最主要不这么做的话，陛下是看不到你们的决意，同样也不会给你们这个机会，虽然你的大哥曾经帮过圣王陛下的忙，可如果没有因的话，便不会有果，圣王陛下更不会想起这件事情”

会长随手一挥，先前将基维斯困住的牢笼再度解开，那男人刚才虽然不能说话，但也知道发生了什么事情，他向着会长微微点头，沉默不语。

“既然事已至此，你们赶紧出去吧，虽然圣王陛下已经没有意见，但这并不代表其他人会没有闲言碎语。”

会长说到这里，却仍然让龙屠没什么认同感，带着肃然向着对方问道

“苦，关于龙眠的事情，你真的和他……”

“倒没有同意，毕竟学生有学生个人的自由，你要是愿意便自己去和龙眠说，不愿意就好好待在阿瓦隆。”会长这般说着，龙屠却不太明白

“你这样做到底有什么好处。”

“好处吗？”会长喃喃自语，脑海里闪过那柔和的笑容，或许算的上是最后的温存了吧

“或许有好处吧，不过就好像之前那个问题。”会长突然转移话题，笑着对龙屠说道

“倘若真的要你选择，提尔与你大哥，你会放弃谁？”

“……”

“呵呵呵。”会长淡淡的笑着，仿佛在欣赏着龙屠的神情，背着双手缓缓消失在三人的视线之中。

“不明白……”提尔微微握紧拳头，他这么说着

“真的……不明白，她到底想做什么……龙屠，即便如此，你还想让我从中找到会长的意图吗？”

龙屠无言，最终化为一声叹气，她的身躯渐渐变回了原本的样子，可强烈的副作用令她脸色苍白，顿时倒在了地上。

提尔立刻上前扶住对方，向着基维斯看去，这位半神自然不是傻瓜，虽然他并非法师，但基本的治疗术还是能够施展一二。

“龙恋大人……你体内的力量！”基维斯察觉到龙屠身躯中那蕴含着的狂暴，脸色不禁变得凝重起来，可龙屠却摇了摇头

“没有办法治愈，除非龙眠亲自解除。”

“龙眠不是说要亲自前来么，到时候我便逼着那小子为大人解开这股狂暴的力量。”基维斯这么说着，可龙屠却不置可否的点了点头，龙眠既然敢来肯定有恃无恐，想要反抗的话，或许没有那么大的机会。

“总之先出去吧。”龙屠言罢便扶着提尔的肩膀向外走去，基维斯身为巅峰半神，哪需要他们继续走下去，直接大手一挥，将二人收如神格之中，便迅速窜了出去，因为之前杀生圣王打过招呼的原因，所以基维斯飞出去的时候没有任何人阻拦，即便是那些神明也睁一只眼闭一只眼。

等到终于出现在女生宿舍后的花园中，基维斯才将二人放了出来。

基维斯未等龙屠提醒，便开始盘坐在地上，将本心中的神眷之力释放开来，一股淡淡的信仰化作点点光芒，如萤火虫一般飘散开来，向着天空缓缓飞去。

而这些萤火虫在龙屠的身边转了一圈，就好像是在诉说着什么，那耳边传来的呢喃让龙屠睁大了眼睛，而后……一丝泪水从脸颊划过。

“大哥，我已经，很努力了吧。”

声音落下的同时这些萤火虫化作一道光柱直冲天际，最终又在有人的注视下渐渐消散。

“抱歉，我似乎从头到尾都没帮上什么忙……”提尔挠了挠脑袋，感觉自己好像一直没发挥作用，龙屠摇了摇头，她就好像卸去了浑身的力量，躺在花园中的石柱子边上。

“很好了……谢谢你，提尔……”

“嗯……”

“谢谢你。”

“嗯。”

“那么，就这样吧。或者说，想要什么谢礼吗？”龙屠感觉单单谢谢确实有些不妥，便多加了一句，可提尔却摇了摇头

“礼尚往来，今日的因，正是你曾经所种下的果。认识你真的很高心，从三年前，那西斯城的佣兵分部开始，一点一滴，我全都记在心里。”

“嗯……我也是……谢谢你陪我渡过了最困难的这段时期。”

“嗯……”

“那么……再见。”龙屠淡淡的说着，提尔欲言又止，最终同样点了点头。

他转身离去，离开了后花园，来到了女生宿舍外的大街上，现在正是深夜，这片区域也没什么人在行走了，路灯下，唯独提尔插着口袋独自踏步。

而入魔者同样飞在他的身边，带着一丝欢快

【我的主人！我的主人！】

“嗯。”提尔露出了淡淡的笑容，用手指轻轻弹了弹入魔者。
第六百八十二期 【第四更】
“会长大人，您之前是去哪里了？”回来的时候，无双已经在办公室中等待着苦的归来，会长一怔，却是笑着摇了摇头

“办了点私事，也算得上是把一些不稳定的因素排除掉了吧，怎么？半夜三更来找我，有什么事情？”

“实际上是这样的，最近因为卡巴翁手下的议员死伤大半，现在议会中有很多势头开始蠢蠢欲动，我想，这件事情是不是应该和副院长大人交流一下。”

“不用麻烦他。”会长摇了摇头

“你也别太插手这件事情，做好自己的本分即可。”

“是。”无双言罢，便微微点头，缓步退出了办公室。

至于苦，她仍然在这片房间之中，没有任何可以值得她再次出门的事情。

或许，这一次也仅仅只是心血来潮罢了。

２

训练室中传来激烈的战斗声响，仔细看去，会发现月海拿捏着善水长剑，正肃然的与眼前的少年交手。

这少年神色坚毅，手中骑士长剑握的严实，每一次挥舞都带着狠劲。

月海最终被其一剑击退，这使得她露出意外的神色

“你又有了不小的进步啊，诺亚。”

“是的，月海大人，我也有这话总感觉。”这位少年便是诺亚，他带着兴奋的神色的握紧拳头。

“现在我每天都会努力 的去让自己变强，一开始还非常不适应，可一旦习惯就会渐渐爱上这种感觉。都说勤能补拙，确实不假。”

“你是有天赋的，只不过曾经的你根本没有放在这方面，继续努力吧，或许以后你能够在阿瓦隆有着更大的成就。”

“嗯！”

诺亚点了点头，月海看到他这幅样子，心里自然也放心了不少，前段时间记得还是无精打采的模样，嘛，成就使人进步，看不到希望自然就会绝望。

月海只不过是给诺亚一个希望，他同样抓住了机会而已。

“继续努力吧。”月海伸出手摸了摸诺亚的脑袋

“不要像曾经那样，轻易放弃，就算是为了你的家族，也同样要努力啊。”

“是！”诺亚振奋的点了点头，而他突然像是想起了什么一般，脸色有些僵硬的说道

“对了，月海大人，实际上还有一件事情想和你说一下。”

“什么事？”

“关于我未婚妻的事情。”

“……”月海倒是把这茬忘了，这小家伙年纪不大，但因为家族的原因，早就有了个如花似玉的未婚妻，可惜诺亚不领情，看他现在这副模样，显然也没有那方面的想法。

“如今我有了能够让家族崛起的信心，所以对家族擅自给我定下的婚姻，实际上我想毁掉，月海大人，你觉得这样做，可以吗？”

“从我个人的想法确实是可以的，但你要客观的想一下，在你们家族最为困难的时候到底是谁让你们挺过去的，或许擅自订婚让你非常不爽，可实际上你也很清楚，这样能够让家族免受被驱逐出去的结果，所以你当初才会妥协……”

“……”

看着微微低下脑袋的诺亚，月海伸出双手抓住对方的肩膀

“这些也同样是你的考验，与力量不同，它是你自己的意志，根据你的选择会发生不一样的变化。拒绝也好，妥协也罢，我都会支持你。”

“嗯……”诺亚微微点头

“月海大人，今年也不会来么？虽然劳杰瑞大人不说话，但大家都知道，他其实挺想你的。”

“嗯……”月海点了点头，又叹了口气

“是我太没有心眼，如果你能够看到劳杰瑞师傅的话，替我说句话。我永远都不会忘记他的恩情，让我渡过了最艰难的那段时期，同样，我永远是他的弟子，永远不会背叛。”

“是！”诺亚重重的点了点头，月海再次摸了摸诺亚的脑袋。

“那么，今天就到这里吧……然后，明天也正好是寒假的日子，我要陪达米雅拉去一趟提菲米亚公国，克拉德也一起去。”

“克拉德少爷也一起吗？好的，我知道了。”

“嗯，走吧。”月海言罢，便带着对方走出了训练室，出去的时候天色已是黄昏，月海看着街道外的那片清澈湖泊，喃喃自语

“每次，从训练室出来的时候，我就会经常看这片湖。”

“我也是，总感觉会让人放松下来。”

“嗯，或许，这里面确实有什么作用吧。”月海走到湖泊边上手臂搭在扶手上，感受着吹来的微风。

“说起来诺亚你的名字怎么会和这个世界的名字一模一样？”

“额……”被突如其来的问题所噎住的诺亚停顿了好一会才回答

“实际上我以前的名字叫做洛雅，可是因为诺亚世界的名头太大，别人一听我的名字总以为是叫诺亚，到后来和族长说了这个事情，族长说我原本名字没有【张力】，干脆就直接叫诺亚比较好。”

“哦？居然还有这么个说法。”

“是啊……”诺亚叹了口气

“很多人的名字都是因为被叫错了，从而变成了外号，甚至自己的名字就变成了那个样子，无法该回来了。”

“众人的力量是强大的。”月海不禁笑了出来，接着又说道

“正好，既然都到黄昏了，就把莉娅姐也叫出来，最近她忙于应付考试也确实拼尽全力，如今结束了，应该能喘口气了吧。”

“是啊，莉娅大姐可不像月海大人那么厉害，能够随随便便的应付考试。”

“嘛……”月海不置可否的耸了耸肩，实际上她确实觉得考试也就那样，没什么难住她的地方。

于是，月海便将莉娅叫了出来，既然是黄昏时分，她自然与诺亚在一家餐厅等待。

第五学区的餐厅虽然不多，但都有着比较不错的口碑，虽然一区的美食街更好，但实在是太远了，所以还是在附近找了一家。

“说起来诺亚现在你也有十七岁了吧。”

“嗯！再过一年我也是顶天立地的男人了。”诺亚昂首挺胸，月海干笑了一声，暗自腹诽，虽然不知道是谁这么和你说的，但十八年后又是一条好汉这种只是打个比方而已……
第六百八十三期
“怎么，今天突然想起你莉娅姐姐了啊。”

红发的少女如此说道，经过三年的洗礼，莉娅也变得越发沉稳，实力同样有所精进，月海淡淡笑着，看向对方

“一直念着，只不过平时能交谈的时间确实不多。”

“知道……”莉娅点了点头

“来到阿瓦隆之后我就明白了什么才是真正的一天比十年，这么说或许有些夸张，可实际上能够让人一天下来精疲力竭这种事情在公爵府可并不多见。”

“莉娅姐，你好像和以前不太一样了。”月海看着对方的眼睛，如此说道，莉娅微微一怔

“是吗？”她握住杯子，轻轻的喝了一口。

“月海妹妹，你也变了不少呢。”

“是吗？”

“记得前不久，在魔区约克逊拍卖场的时候，你……”莉娅说到一般，月海却摇了摇头

“放心吧莉娅姐，当时你不是立刻打魔音时给我了吗？都说过完全没有关系，不如说克拉德做出了最正确的选择。”

“他……”

“我知道”月海点了点头。

“实际上，走在克拉德少爷身边的女人都会喜欢上他的吧……至少我是这么想的。”莉娅淡淡的说着，她趴在桌子上，看着眼前的杯子，透明的白开水映照出桌子对面月海那美丽的容颜。

“可在阿瓦隆过了两年我才发现……原来，我是被他的天赋所吸引，身为天才那如同太阳般的光芒。自己同样渴望的话，看到心目中的理想高度，自然会产生崇拜……”莉娅说到最后，颇为落寞的喃喃自语

“这样算不算盲目了呢。”

“不知道。”月海摇了摇头，她懂的肯定没有莉娅多，说了也只不过是废话罢了，不过也不排除莉娅想要找个人安慰一下的意思，可惜月海没这天赋。

“莉娅姐……你以后打算怎么办？”

“以后么……感觉还有很多，很多事情要做的样子。”

“很多吗？”

“阿瓦隆的这七年会让我变得更加成熟，虽然这只是一个假设，之后我会回到希里尔公国，然后跟随老祖宗在军队中继续磨练。”

“老祖宗吗？”

“嗯……老祖宗是公国的半神之一，专守桑葬大森林那一边的袭击，记得上一次公爵寿宴的时候，便有魔王率领大量魔物攻打而来，老祖宗和他的军队全力抵挡，终才赶走了那些魔物。”

“原来如此。”月海实际上听说过这件事情，有很多人分析，米利克王国的这一次侵略，正是利用了兽潮的袭击才能如此顺利的发展下去，可惜魔高一尺道高一丈，法利西斯公爵早已将所有结果算了出来。

说起来，公爵大人也是足智多谋，就不知道比起会长又能如何。

月海摇了摇头，想这些又有什么用，不管是法利西斯亦或者苦，都早已不是与她一条阵线的人，贸然靠近的话，恐怕也只会被利用到死而已。

“那诺亚呢？”月海将话锋转到少年的身上，一直在旁边装木头的诺亚明显反应慢了一拍，他愣了一声，这才说道

“唉？我吗？我的将来肯定是要振兴家族，让大家在公爵府能有更好的地位，然后等安顿了家族之后，我要向着更高的境界出发，不管是封皇，半神，还是神明！我都会全力以赴的前进，即便身死，也死而无憾。”

“看来你对日后的自己已经做了很多打算。”月海没想到诺亚还有这番雄心壮志，颇为感慨的同时，却听到莉娅在桌前略带疑惑的声音

“那你呢？月海妹妹，你以后有什么打算？”

“我没什么打算，走一步看一步吧。”月海这么说着

“或许，现如今的话最好能拿回自己的记忆。”

“记忆这种东西谁又能知道是好事呢，只要月海妹妹现在觉得快乐，有没有记忆又有什么区别？”

“不……”月海摇了摇头

“这是我的初心，来到阿瓦隆便是为了找回自己的记忆，或许我可以将它放在次要的目标上，可我绝对不会放弃它。”

“……”莉娅与诺亚对视了一眼，最终又点了点头

“如果这是你自己的执念，那确实应该坚持下去，好了，说了那么多沉重的话，也该说些轻松的话题了吧，什么人生啊，未来啊，对我们还太早了，既然在餐桌上就应该将一些最近比较有趣的事情。“

“嘛……有趣的事情，我这还是平平淡淡的。”月海摆了摆手，实际上以她自己的眼光，就算是有趣八卦的事情，她也只会看两眼，如果不是什么重要的事情根本不会放在心上。

“说起来，最近最为震惊的事情不就是温文雅学姐晋升神明么？”

“哦！那个啊！”月海眼睛微微一亮，毕竟温文雅能够打破死亡定理，确实让她也非常高兴。

“年仅二十六岁就能成为神明，这已经是能和尼龙大天国的那对双子神相提并论，最主要双子神现如今的成就已经是十地神明中的一员，实力强大，且仍然在不断的超越。”

“双子神确实太过离谱，明明温文雅学姐已经是奇迹中的奇迹。”提尔如此说道

“不过这样的话，叶汐应该也有很大的机会打破这个诅咒。”

“叶汐同学啊，嗯……感觉确实可以，毕竟她经常和温文雅学姐相处在一起，想必也学了不少方法，不过说到叶汐，就不得不提及最近她和提尔的八卦了。”

莉娅这话顿时想让月海大翻白眼。

拜托，这八卦她都快听腻了，最主要自己听自己的八卦这可是很别扭的。

“不过真的没有想到，那两个人会在一起。”

“哦？为什么会没想到。”

“他们两人一开始都是给人那种非常冷漠的感觉，提尔或许还好一些，叶汐的话，直到如今我与她打招呼也是那副样子，没有任何改善。”莉娅这话月海还真的不得不认同，最主要叶汐现如今只对身为提尔的自己以及温文雅改变态度，就算是月海找她也同样那副不冷不热的样子，对话起来颇为别扭……【】
第六百八十四期
告别诺亚和莉娅之后，月海独自走在通往飞行列车的街道上，毕竟诺亚与莉娅回去的位置与月海不同，所以早在出了餐厅后便分道扬镳，虽然二人都有心想先送月海一程，可这种多此一举的事情说实话，对月海来说反而有些麻烦，所以婉言拒绝了。

最主要以她现在的实力，根本没什么人能够拦住她，也就是说即便是那些冲着美貌而来的小流氓，不管年级如何，在月海的面前都根本连上前搭讪的机会都没有。

至少月海是这么想的。

第五学区的这条街道名为通天路，周围雕刻的是有着古东方风格的石狮子，配合湖泊与柳树，看起来令人心旷神怡，在黄昏的映衬下月海反倒是有些发困。

眼前一晃，太阳已是落山，天色渐渐漆黑，而路灯早已打亮，五区夜晚行人倒是不多，恐怕大部分人都会聚集在一区亦或者四区，五区也就是一些修炼狂人还会在晚上出现，剩下的就是一些住民而并非学生。

地板是由青砾所勾住而成的，有些地方长出了小草，看起来颇为古朴，或许就是要秉承着这种感觉，才会用这么不平坦的材料来构筑吧。

月海时常会看着自己的脚尖，虽然她知道低头走路不太好，可如果会去想事情的话，便情不自禁的就会低下脑袋。

而这一次，她的眼前却映照出一双小巧的鞋尖。

“抱歉。”月海以为自己挡到对方的路了，便准备打个招呼之后，绕道离开。

然而对方却在月海即将擦肩而过的时候说道

“你将死。”

这句话让月海神情一怔，放下去的脚也同样一颤，她没听懂这句话到底是在和谁说，回过身看向这名有着小巧布鞋的人。

“请问……你是在和我说话吗？”

“没错。”她身着黑色长袍，兜帽将对方的容颜全部挡住，而这一席服装月海却是在哪里见过，寻思了一下这才恍然

“你是暗夜舞会的人？”

暗夜舞会是整个阿瓦隆学院最强大的社团之一，能够和蓝天社，剑道部相提并论，而且八云晓戚正是暗夜舞会的成员，只可惜这个社团平时非常低调，宣传也少，所以虽然实力强大，可人数却并非很多。

“这个么？”女人用白皙的手掌将长袍抖了抖

“随便拿来一用罢了，我与暗夜舞会没有任何关系，我的时间也并非很多，进这边说话吧。”女人向着一阴暗的小巷指去，月海看了一眼却摇了摇头。

开玩笑，要那里面下了什么天罗地网，她岂不是插翅难逃。

“警戒心看来还是有的，那么你随意指定一个场所吧，只要其他人看不到。”

“……我为什么非要和你一起走？”

“理由么？就好像之前说的一般，你将死。”

“你觉得我会相信么？”月海摇了摇头，这种危言耸听的话她可不会听了就信，而对方却不为所动，淡淡的说道

“那么这样如何，我能够让你知晓，你的独有魔法，到底是什么。”

“我的独有魔法？！”月海身躯一震，双目微眯向着对方看去。

“你怎么会知道。”

“只要让我有与你单独相处的机会，你便会知晓。”

“……”月海略一沉吟，最终微微点头。

“那么就去最近的修炼室好了，这里面的话也不会有人打扰。”

“可以。”女人一口答应，二人很快便来到了之前的一处修炼室中，可女人进去了，而月海却虚掩着大门，看起来随时都会逃跑的样子。

这幅架势倒是让黑袍女人忍俊不禁，话里带着一丝笑意

“你这样又是为何。”

“被说出【你将死】这种话后，如果还能毫无防备的站在这里交流，那这种人也早就没有活下去的资本。”

月海她虽然读书少，但知道面对这种蒙面陌生人，还没必要好到完全信任的地步，先不说【你将死】这种话，就连知道她的独有魔法这一点都看起来像是在骗人。

而黑袍女人耸了耸肩，一副无所谓的样子。

“那么，为了解除这种警戒，先自我介绍一下吧。”

说着，黑袍女人将兜帽掀了下来，而看到其中的容颜却是让月海瞪大了双目。

“我名为月海，你好啊，现在的月海。”

……

“这到底是……”月海瞪大了双目，她看着那与自己一模一样的女人，甚至觉得现在是不是在做梦。

“难道是高阶魔法？”

月海一副打死不相信的样子，大步走过来捏着对方的脸颊。

“可这种真实的触感……”

“疼疼疼疼！”黑袍女人连忙抗议，月海这才回过神来，赶紧将修炼室的大门锁上，然后又仔仔细细的回头看了对方好几眼。

“怎么看都觉得是真的，也没有易容的痕迹，你什么东西啊！”

“我既是你啊！”黑袍女人如此开口

“我，我不太理解。”月海感觉自己脑子有点晕，她难不成精神分裂了？还能够看到自己的分身。

而对方却淡淡的笑着，从储物戒指中拿出一柄绿色长剑

“看，这是什么？”

“善水！”月海更加惊讶了，她同样从自己的戒指中拿出了一模一样的武器，这下更傻眼了

“如果这是高仿的话，我真要佩服你身后的团队。”

“高仿什么的也太过份了吧。”黑袍女人略带抱怨，而后又笑着说道

“之前不是和你说过么，我知晓你的独有魔法，实际上，月海，你的独有魔法已经产生了，在第一学年的时候，有一天夜里，你在做梦时有没有听到一个声音。

有人在不停的喊你的名字。”

“这都是什么时候的事情，我早就忘记了。”最主要还是做梦的时候，谁能记性那么好，还如此无聊的将这些不痛不痒的梦话记下来。

“总之你在那个时候就已经产生独有魔法了！”黑袍女人的话让月海更加不相信了

“按理说魔法师产生独有魔法不都是会立刻了然于胸么，怎么到我这里却是完全不知情，还要你这个高仿来诉我。”
第六百八十五期
“都说了不是高仿！”黑袍女人似乎对高仿很排斥，略有不满的再度抗议了一句，接着说道

“总之你先静下心来听，这是第一步。”

“好，嗯……我想我能静下心来。”月海干脆直接坐在了修炼室的地上，这种地方的地板全都是软质，且坚不可摧，所以即便坐下来休息也非常束缚。

黑袍女人干脆也坐了下来，二人这番模样倒也显得融洽。

“首先呢，是这个独有魔法与其他人大不相同，哦，对了，独有魔法分为几个系统你知不知晓？”

“听说好像是什么，元素系，世界系之类的。”月海听是听说过，可当时自己连独有魔法还不知道在哪个角落里，所以就算研究那些东西也于事无补，所以就草草看了一遍，没仔细去记。

黑袍女人点了点头，伸出手指说道

“确实如此，独有魔法中，包含了地水火风雷五大下级元素，暗光空三大上级元素的便是元素系独有魔法，就好比安洁尔的【万物冻结】，叶汐的【空间位移】。而扎米雅总书记那样的【世界】，亦或者金丝丽那样的【鳞界】，还有曾经那位分部长提斯卡的【晶间】全都是世界系独有魔法，而克拉德那般有着能够得到众神神眷之力的便是【强制系】独有魔法，强制系是所有独有魔法中最稀有也是最可怕的，就好比苦会长那般的【真实未来】【众界抽取】【五感控制】【记忆截断】。”

“等等！苦会长怎么有那么多独有魔法！不是说独有魔法一个魔法师只能拥有一个么？”月海这才发现不对劲，其实仔细想一下，当时与会长战斗的时候也感受到好几种奇妙的魔法，本以为是一些高阶法术，可如今想来，却不一定是那么回事。

黑袍女人抿了抿嘴，理清自己的思路便是回答

“苦会长的独有魔法实际上连我也并非很清楚，只不过，她能够靠着【真实未来】不停的轮回，而每一次轮回中的会长都是不同的人生，独有魔法也会不同，所以她每一次从轮回中苏醒都能携带着新的独有魔法而来。”

“这……这也太……”

“嗯……毕竟我只是几个月后的你而已，所以知道的事情并不多。”

“几个月后的我？”月海这下才发现，最重要的主题回来了

“你是未来的我？”

“未来？不，我是你的独有魔法。”黑袍女人摇了摇头

“你的独有魔法非常奇特，是一种新的元素系。”

“新的元素系？”

“所有人都知道八大元素，可实际上还有一种却未被算入其中，虽然之后的神明会将其称为【因果论】而它真正的说法，便是【时】元素。”

“时间么？”月海的话让黑袍女人微微点头

“时元素根本不是凡人所能触碰的东西，毕竟凡人会因为时元素的流动而死亡。所以，时元素是比凡人更加高阶的存在，唯独打破死亡定理的神明才能接触，而且能够掌握时元素的神明都会极其强大，这也被后来的神明称之为【因果论】”

“那我……”

“你天生便具有时元素亲和力，说简单点就是时元素的流动并不会让你加速死亡。”

“……”

“也就是说，你不会因为时间的长短而死亡，说成是【时光之子】或许会好一点吧。”

“等等，既然你是几个月后的我，为什么会知道这么多的情报？”月海这会也有些发懵了，如果再不质疑两声，恐怕她真的要完全信进去了。

黑袍女人笑了笑，双手抱胸，接着开口

“你知不知道任何魔法师都会在习得独有魔法的一瞬间，知晓它的名字，作用，副作用，效果等任何细节。而我同样如此，不过有所区别的是，因为时元素无法被凡人察觉，所以你即便觉醒了时元素的独有魔法自身也根本毫无察觉，而身为未来的我，只不过是你的分身，并非凡人，所以能够知晓。”

月海听了，眉头紧皱，微微摇了摇脑袋

“还是不懂。”

“啧……”黑袍女人咂舌一声，微微叹了口气

“原来以前的我这么蠢。”

“喂！”

“说简单点，也就是，我虽然是未来的我，但实际上没有【未来】这个存在，我只是一个【假设】，也就是你的独有魔法的效果是将一个【假设】分身推送到所谓的【未来】，在未来中抽取情报，而分身有着自主的意识，她会在自认为最恰当的时机回到你的身边，来替你转达情报，最主要的是。”黑袍女人伸出右手，一副我很厉害的样子

“我可以当你五天的打手哦！【分身】每三个月只能回来五天，而在这五天中，我能够帮你做任何事情，就算和其他人同归于尽都没关系哦，反正三个月后我还会再来。”

月海微微瞪大了双目，她脑子有些发懵。

“也就是说，你真的是我未来的分身？”

“要不要我把你平时喜欢做的事情全说一遍？好比你前几天在浴室里一个人偷偷……”

“啊啊啊啊！！！我知道了我知道了！”月海连忙打断，捏着对方的脸颊

“既然如此，那你告诉我，为什么【我将死】？”

“会长想要利用你，嗯……实际上我的信息就断在这里了，反正等寒假过后会长会有大动作，你最好什么都不要管，她只利用卷进这个圈子中的人，你只要抽身事外，她也那也没办法。”黑袍女人如此说着

“还有，这次去提菲米亚公国要看着点卡丽妲，她有可能会出事情……你知道么。”

“死？！”

“她会去找斯卡雷特，虽然当时我反应比较快，将她拦住了，怕的就是你做出了不一样的选择。”黑袍女人略有担心的说道

“总之，我的未来与你现在的世界完全不同，你做出什么，未来也不会改变。”黑袍女人微微站起身

“这次我已经没有多少时间了，三个月后，恐怕已经是会长开始呼风唤雨，你小心一些吧，或许到时候的我能给你带来不一样的情报。”
第六百八十六期
“等等，我以后该怎么称呼你？”眼看着黑袍女人即将离开，月海不禁开口问道，对方脚步一顿，思考着说道

“是呢……叫分身，也实在是太随便了，不如叫……缇雅吧。”

“啊……”月海突然想到了不好的回忆

“你这家伙绝对是在作弄我吧。”

“哈哈哈。”缇雅轻笑了几声，最终背对着月海甩了甩手

“就这样吧，三个月后见。”

随后，缇雅便消失在月海的视野之中。

过了好几分钟，月海都不敢相信，自己的独有魔法竟是如此诡异。

预知未来？穿越时空？创造分身？改变因果？

时元素……

看来她确实有必要好好研究一下魔法方面的这些东西了。

２

经过一系列的整顿，第二学年上学期终于结束了，迎来的便是寒假的第一天，月海等人跟着达米雅拉坐上专用列车，实际上此次参与的人并不多，达米雅拉与康士丁为首，加上月海与提尔，还有叶汐，克拉德与八云晓戚，最后是卡丽妲一共八个人，虽然妮露可知道这件事情肯定也会义不容辞的赶过来，但最终还是没能让她知晓，应该说除了她们这些人之外，其他人一概不知，龙屠的话因为上一次解放力量之后，副作用太过巨大，现如今还在治疗中，有着基维斯这名巅峰半神伴在身边，龙屠也不会有任何意外，所以这一点月海非常放心。

康士丁的话，几乎从那天起便一直沉默寡言，虽然大家都有意想和他交谈，可对方一直心不在焉，真的是仿佛换了一个人般，克拉德说他的眼中有着狂气，那股杀意其实连提尔都能感受的清清楚楚。

“提尔，这次你为什么要去参与【裁罪人】的内乱？裁罪人的水很深，以你这般实力即便插手进去也于事无补。”

“要曾经的我或许确实会抽身事外，不过现在的话，不一样了。”

“怎么不一样？”叶汐眉头微皱，对于提尔的话不是很理解，而对方却笑着说道

“假如你陷入危险，你希望我来救你么？”

“……不希望，能让我陷入危险的事情，恐怕即便你来了也同样会有危险，有时候你应该明白自己的性命才是最重要的。”

“是嘛……那角色互换呢？”

“我肯定会来。”叶汐如此开口，这让提尔不禁无语

“这不是直接打破你之前的言论了嘛，而且说的这么理直气壮还是头一次听到。”

“因为我不需要你的帮助，可我必须要帮到你。”

“这是什么结论啊。”提尔笑着摇了摇头

“听好了，康士丁是我为数不多的朋友，或许是我头脑发热，或许是我开始变成老好人了，怎么说都好，但康士丁这个忙就算微不足道我也会帮，就像龙屠……”

提尔话说到一半，他喉咙却是一哑，感觉自己似乎说错了什么，叶汐眉头微挑，静静的看着对方

“龙屠？就像龙屠什么？”

“额……”

“……”

“干，干嘛啊，一副要吃人的样子，没啥事啊，就帮了龙屠一个忙而已。”提尔耸了耸肩

“她以前帮我那么多，现在礼尚往来不是应该的么？”

“有时候，帮忙并非是想要回报。”叶汐将视线挪开，看向窗外的风景。

“你难道还不清楚，帮助一个人的时候自己到底是出于什么的吗？”

“……”提尔不明白，他是一个很简单的人，恶的便拔剑相向，善的便友好相待，如果还要去思考恶的是不是在为自己帮助，而善的却又在背后捅自己，那实在是太麻烦了。

“总之，这一次去提菲米亚公国，我希望你能够量力而行。”

“我白。”

提尔点了点头。

而达米雅拉这边，月海一直坐在她的身边

“小的时候，经常喜欢坐在城堡的窗户边上看着后花园，一发呆就是几个小时。”她这么说着，看着专用列车在轨道上迅速行驶，目光有些出神

“那个时候，康士丁就陪着她的母亲经常走在花园中。”

“达米雅拉从很小的时候就认识康士丁了么？”

“差不多吧，大概也就在六七岁的时候，当时他经常和其他的族内小孩打架，可是他们人多就一直遭到欺负，长大了一点便不再开始说话，说成是沉默寡言也不为过……再后来，他母亲的身体一天不如一天，再加上在族内遭到排挤，而且因为是嫁到【裁罪人】一族的缘故，连回到提菲米亚公爵府的权利都没有，不如说，提菲米亚公爵府为了维系与裁罪人一族的关系，他们是根本不敢把康士丁的母亲招回来的，毕竟，这看起来就好像是她克死了自己的丈夫，然后还拍拍屁股走人的样子，如果惹人闲话，那么提菲米亚公国也没有好果子吃。”

“……”

“这一次的内乱，实际上我已经有所预料。”

“那为什么……”

“因为我也没想到，他们居然会像她出手，明明现在的她已经无能为力。”达米雅拉叹了口气，眼中带着落寞

“曾经，康士丁的母亲有着被称之为全提菲米亚公国第一【智者】的头衔，她能够掌控大局，以前的很多秘辛都掌握在她的手里，可来到莫比乌斯家族后，她便开始相夫教子，所有事情全都撒手不管，这么多年过去，内乱一开始却仍然对她第一个下手，难不成还以为区区的一个病入膏肓的妇人还能对他们造成威胁？想到这里，便觉得所谓【裁罪人】也同样幼稚的可怜。

我暗中派遣某位半神保护她，可惜，从现在的信息看来，那位半神也已经销声匿迹，恐怕凶多吉少。”

达米雅拉再度叹了口气

“这一次的内乱并非单单武力就能解决，你们的到来恐怕只会让局势变得更加不明朗。”

“我们……”

“我知道……所以，我还是会谢谢你，从三年前开始，便是如此，真的，谢谢你。”达米雅拉露出了淡淡的笑容，然而，在月海的眼中，这样的表情却仍然显得落寞，无奈……

或许，从什么时候开始，一切都已经变了吧
第六百八十七期
提菲米亚公国，共分为七座城市，其中首都名【天启】，天启城共有五块区域，商业区，军事区，公爵府，裁罪人领地以及居民区，实际上在居民区与商业区附近还存在着一片贫民窟，不过这里几乎无人问津，也不可能把它算在五大区域之中。

在数以百计的公国中，希里尔公国算得上名列前茅的商业大国，而提菲米亚公国主张的却是和平，他们不与外争，这也经常被一些人评判为不思进取，在如今这个年代，西格里帝国不就是主张战争，战争使人成长，战争使国家共同进步，可惜提菲米亚公国有着裁罪人一族的存在，所以只要公国不主动去引发战争，便不会有人胆敢挑衅提菲米亚。

所以，这片公国才会段在这不上不下的位置。

军事方面或许略显单薄，但商业却做的非常不错，这里的关税要比其他国家低上三倍，所以商人都会以提菲米亚公国为必经之地穿梭而过，商业区也变得越发热闹。

当数天之后，达米雅拉等人踏足这片区域的时候，城内的气氛已经与去年来时完全不同。

萧条……不如说是阴沉，所有行人全都沉着脸，且没有了曾经那种人山人海的感觉，而像上次一般，一位老者仍然笔直的矗立在不远处，他的目光如鹰，大步走来，向着达米雅拉微微鞠躬

“小姐，久疏问候。”

“绊大人。”达米雅拉微微点头，又对着身后的人看了一眼

“这些都是我的朋友。”

绊看了月海等人一眼，眉头微皱，却也没说什么。

“小姐，这边请。”说着便带领所有人像外走去。

“绊大人，族内现在什么情况？”

“和之前发过去的魔影上说的一样，我们已经没有退路了，二当家的想谋朝篡位，如今已分成老一派与二当家那一派两股势力。”

“二当家？那个叫桀骜的人？”

“没错，桀骜实际上在很久以前便有了狼子野心，可没想到他行动起来会如此迅速，而且与他一同造反的人会那么多，瞬间便控制了大半领地。”

“神明出面了么？”

“出面了，没用，神明方面也分成了两派，所以这件事情神明层次不会出手干预，到头来还是要靠族长来处理。”绊微微叹了口气，显然这些日子他也是操心操力，虽然身躯挺直，却仍然带着些疲乏。

“小姐，现在我们该怎么办？”

“带我去见族长。”达米雅拉心中自然有所打算，她目光如剑，嘴中喃喃自语

“这一次反叛的人，一个都不能活！”

如寒冰般的杀气令身为半神的绊呼吸一滞，他明白，这一次小姐是真的怒了，恐怕此次内乱将会变得更加浑浊，只希望……一切都能朝好的方向前进。

2

说实话，提尔与月海已经很少有机会碰面了，这次倒也算得上偶然，等八云晓戚，克拉德跟着康士丁往男生共同住的房间去之后，叶汐与月海还有卡丽妲自然要往女生共同住的房间去，而碍于叶汐的存在，提尔这会还不好冒然离开，只能硬着头皮跟过去。

说实话，不管走几次都觉得莫比乌斯家族的城堡太过巨大，这要是天天上上下下，不管谁都能练出一对好脚力。

“提尔，你怎么还跟过来。”

这么想的时候，叶汐不禁开口了，他眉头一条，看了看卡丽妲

“我这不是等你发话么。”

“可以滚了。”

“你这样也太薄情了吧！”提尔难免吐槽，然后又接着说道

“你看月海不是大美女嘛，多看一会也挺好的。”

“哦？大美女啊。”叶汐眯起了眼睛，这样的举动让提尔顿时有种寒意，而卡丽妲则是立刻挡在了月海的面前，一副看恶人的样子。

“等等，我就随口开个玩笑，别弄得好像我做了什么伤天害理的事情一样。”

提尔察觉到气氛不对连忙解释，可叶汐却摇了摇头

“你最好想清楚点，潜行者有无数种办法能让你神不知鬼不觉的回归神的怀抱。”

“不不不，我真的只是开玩笑，别当真，我这就走。”提尔知道再待下去恐怕真的要被叶汐夜袭了，还是先战略性撤退的好。

等到提尔远去，叶汐才大大的叹了口气，然后看向月海

“没事吧。”

“没事没事。”月海连忙摇头，真的说要有事的话，也是被你吓出来的。

当然这句话月海自然不敢说出来，而后想着现在也不是聊这些的时候，顿时转移话题

“说起来，现在莫比乌斯家族的事情好像要比想象中更加复杂。”

“所以都说过了……”叶汐叹气声更大

“我们进来横插一脚只会让事情变得更乱，先不说我与提尔好了，你与克拉德身为希里尔公爵府的人，且克拉德还是公爵之子，来到这里又代表了什么？肯定会有人怀疑，这会使得原本就不太平静的内乱变得更加复杂，而八云晓戚这边实际上比起克拉德还要严重，也不知道你有没有听说过，八云一族曾经来到西格里帝国后，被莫比乌斯家族以【裁罪人】的名义追捕要犯，结果‘误杀’了众多八云族人，其中还有他的姐姐以及母亲。”

“这件事情我听说过。”月海点了点头，不如说就是当事人亲口告诉身为提尔的自己，当时听了之后也没有放在心上，可如今想想不难发现，八云晓戚一直在调查这件事情，虽然康士丁很聪明，一直都没有和他谈莫比乌斯的相关事件，可这么些年恐怕八云晓戚也查出了不少东西。

这一次他跟随而来恐怕并非是单单想要帮助康士丁那么简单……

或许……单纯这么想的只有自己和克拉德而已吧。

“那么，月海，卡丽妲，接下来你们要做什么？”

“先等到达米雅拉回来好了，如果在她身边的话，或许能帮到什么……”

“帮到什么吗？”叶汐重复了这句话，最终却有微微摇头

“只希望不要把自己的命也一起搭上去。”
第六百八十八期
来到被女仆们所指定的房间后，卡丽妲与月海住在同一间，而叶汐则是在隔壁，这里还是和记忆中一样的宽阔巨大，奢侈的有些过份。

可城堡内的气氛没有了之前的那种清新自然，反而多了紧张与恐惧，谁都明白族内正是大乱之际，莫比乌斯可是什么存在，他们内乱了，整个提菲米亚公国岂会好过？即便是周围的国家都要抖三抖，虽然这和月海没什么太大的关系，但仔细想想说不定到时候他们也会卷入其中。

天色渐黑，卡丽妲将高大的窗帘渐渐拉下来，而做着这个动作的时候，月海却突然想到了什么，她坐在椅子上，右手肘贴着桌面，手掌撑着下颚，淡淡的说道

“卡丽妲。”

“嗯？”卡丽妲一边拉着窗帘一边回过头来，月海微微眯起双目，想了想当时缇雅所说过的话。

“在公国这段时间，不要离开我，知道么？”

“这又是？”

“没有为什么，总之如果你独自一人离开了，那么就永远不要跟着我，知道么？”

月海为了让话语更带有真实性，她肃着脸，一副很不高兴的样子。

而卡丽妲倒是微微笑了笑

“放心吧，我……是不会走的。”

“嗯。”月海点了点头，可人的意识又岂能是一言两语就能束缚的了，月海还是要继续盯着对，以防她做出什么傻事。

回头想想，感觉自己和精灵在一起的时候经常会碰到她们做出一堆傻事，说成是好心办坏事也不为过，虽然这个心意却是很令人感动，可实际上要收拾的烂摊子真的想把这份感动直接丢到臭水沟里。

夜……

月海缓缓睁开双目，晚上睡不着觉倒还是头一次，达米雅拉去族长那里之后便没有回来过，也不知道聊得怎么样了，她起床伸了个懒腰，看了看另一边已经熟睡的卡丽妲，微微点了点头。

只要能在睡觉的时候都露出笑容，那么就是幸福的了。

以防万一，月海在出门的时候，往门上做了一个小型魔法，如果卡丽妲想要开门，便会立刻让月海得知，而且这个小型魔法会贴在对方的身上起到跟踪的作用。

如此一来就万无一失了。

大晚上出来走走也确实有些无聊，可闭着眼睛躺在床上更加难受。

红色地毯铺成的走廊，在月光穿透玻璃的照耀下散发出一种神秘的光彩，墙壁上贴着一幅幅名人的画像，却又不知到底是谁。

月海随意打开一扇窗户，她们现如今居住在十二楼，从这里看下去确实很高，虽然阿瓦隆宿舍楼更高，但那种感觉是不一样的，从这里看过去，可以见到那片后花园，月亮将湖泊照亮，看起来非常美丽。

一股微风拂过，可其中却带着一丝凉意，月海这才恍然，是啊，现在已经到冬天了。

她关上了窗户，接着向走廊的尽头踏步，转过拐角，却传来了泉水的声音。

“记得这里是……”

月海上一次来的时候她路过这里……

同样是一片花园，虽然不大，却要比外面的那一片更加温馨幽香。

深入其中，却看到一片身影坐在长椅上，躬着腰一直盯着泉水。

月海微微叹了口气，同样坐在长椅上，对方没有在乎月海的到来，而是一直盯着泉水，过了好一会才喃喃自语

“以前，老妈很喜欢花，经常陪我去后花园，可是那片地方有着不欢迎我们的人，老妈为了让我不难过，便开始深居简出，后来，我有了些地位，便在这里建造了一座花园，本以为能让老妈天天看花，却没想到，坐在这里的只有我一个人。”

“……”

“时间过的真快啊……就这样又过去了一年，而我，却什么也没变。”他握紧了双拳，咬紧牙关，可嘴角的抽搐让他仍然止不住留下眼泪

“到最后还是那么无力……做人，好难啊。”

“……”月海时常也会觉得自己非常无力，在绝对的力量面前，任何人都会如此，可有时候并非武力能够代表一切。

“你去看过你的母亲了么？”

“没有……”他摇了摇头

“她还在那边，如果内乱不结束的话，我也无法过去。”

“达米雅拉会让它结束的。”

“希望如此吧……”

希望……如此吧。

他说完便从椅子上站了起来。

“天色不早了，你也回去吧，虽然这里非常安全，但这个时候出来也不太方便，我送你回去。”

“嗯。”月海微微点头，便与他共同走了回去。

“康士丁，只希望你能够继续保持学院中的那个你，大家都很喜欢……”

“这样啊，我以为自己很招人嫌呢。”康士丁淡淡的说了一句。

“在学院和母亲身边或许是我唯一能笑的地方了吧，可惜，现在已经少了一处场所。”

“……”

“好了，就到这里吧，谢谢你们能来到这里，可内乱的事情，我希望还是不要插手。”康士丁微微点头，月海却是沉默不然。

“有时候并非不想插手就会停在那里的，就好这次一样……”

“嗯……”康士丁实际上也明白，只不过他仍然不希望让他们陷入危难之中。

“那么……明天见吧。”

“明天见。”

2

第二天达米雅拉回来了，她看起来精神似乎不怎么样，但是却仍然没有休息的意思。

“月海，叶汐，卡丽妲，你们和我一起来，等会可能要谈判了，和我在一起是最安全的，其他人和康士丁一组吧，毕竟带太多人对谈判会议的影响也不是很好。”

达米雅拉说完便看了月海等人一眼，她们三人对视，便快步向着达米雅拉跟了过去，叶汐回头看了提尔一眼，黑发青年耸了耸肩

“没事，自己小心。”

“嗯。”

达米雅拉的步伐迈的很快，虽然这对月海等武者来说根本无伤大雅，可这种急促感仍然让人感到不安。

“谈判么？”

“嗯。”达米雅拉点了点头，淡蓝色的长发在快步的走动中被微微吹气，一股独有的清新弥漫在月海的鼻尖。

“只可惜，这次谈判必然会失败。”


第六百八十九期
“这次的谈判会议必然会以失败告终。”达米雅拉这句话让三人一怔。

“为什么？”

“因为对方根本就没有打算与我们讲道理，也就是说除了拿到族长的位置之外，任何妥协都是没有用的，这种利益冲突就会引发内乱，最终要么他们死，要么我们死，只可惜，我说过，这一次所有叛乱的人一个都不能活。”达米雅拉的目光中散发着凶残的光芒，她淡淡的说道

“绊大人。”

咚

一瞬间，那位健硕的老者出现在达米雅拉的面前。

“去查清楚对面的安排位置。”

“是。”

绊领命之后便消失在众人的视线之中。

“到时候跟紧我，绝对不会有任何问题。”

“明白了，你自己也要小心。”

“这不是什么大问题，虽说家丑不可外扬，但这件事情我就是要让全天下的人都知道，内乱往往都是挑战者遗臭万年，为了那么一丝权利而将自己的性命赌上，这已经不能用家畜的智慧来形容了。“达米雅拉拿出魔影石看了看时间，快步行走的同时，对着身边的女仆说道

“帮我准备一顿餐点，回来还要吃午餐。”

“是，大人。”女仆领命之后立刻退下，达米雅拉深深吸了一口气，领着月海三人走出了城堡，而更多的人此时汇聚过来。

“三少爷。”达米雅拉对着一名身着黑色西装，神色肃穆的成年男子微微点头，对方同样回以礼貌

“少族长大人。”

“嗯。”这些都是支持她的派系，以三少爷为首，还有军事部的部长，以及另外的一些老成员，和族长大人的一些老友。

走在草坪上，人汇聚的越来越多，此时，一位大约只有二十五六岁的男子大步走了过来，他便是整个莫比乌斯家族的族长

“族长大人。”达米雅拉微微鞠躬，对方摆了摆手

“都是一家人，就免了这些虚礼吧，你父亲呢？”

“上一次族长大人安排的事情，现在还在做。”

“懂了。”族长微微点头，随后又对着其他人说道

“一会就要开始谈判了，你们最好先收起自己的小心思，一切以大局为重。”

所有人微微点头，他们平时私下里有不少人是关系不太好的，可如今已到了最关键时期，也没这胆子再站出来互相挑衅。

“达米雅拉，到时候你自己看着办。”

“嗯，明白。”

她微微点了点头，随后又对着月海等人说道

“跟紧我。”

这已经是第三次嘱咐了， 很难想象谈判中到底会有什么样的事情发生。

未过多久，一群人浩浩荡荡的来到了【天启】商业区，早就接到消息的商业区区长命人将所有商人以及居民全都赶了出去，如今他们来到商业区，已是空无一人。

众人来到一处巨大的大使馆之后，族长顿时推开大门，所有人引门进入。

而呈现在眼前的同样是一帮强者，站在最前方的壮汉便是那传闻中的二当家，桀骜。

这所谓的二当家只不过是俗话，实际上桀骜为裁罪人一族的【裁罪长】管理所有裁罪人的行动，说起来，莫比乌斯家族虽然是裁罪人，但两者也有所区分，莫比乌斯的族长为最高权限，但在裁罪人中桀骜才是最大的，但桀骜身为莫比乌斯家族中的一员，所以仍然要听命于族长，可这桀骜现如今已是野心膨胀，开始闹起了造反，这内乱也有不少人感受得到，可谁又能想到，桀骜会以如此 的雷霆手段，完全不给族长反应的机会，这已经直接撕破脸皮，根本没有回旋的余地。

可如今这谈判却是被邀请成功了，也不知道是桀骜怕了，还是另有图谋，总之族长这一次将一小部分的强者都带了过来，这其中便有五位半神，这个数量已经是希里尔公国的全部，可在莫比乌斯家族中却只是冰山一角罢了。

“桀骜。”族长微眯双目，语气中散发着寒意，桀骜却淡淡的笑着

“别用这幅表情看着我哦，丹徒老弟，你还不老，可别把自己气老了。”

“执迷不悟的蠢货，你以为用这种手段就能够掌握住整个莫比乌斯家族？何谓家族？人心！团结！你具备哪一点？就算把族长位置拱手相让，也只不过是让整个家族会在你的手中！”

“我这不是把【裁罪人】管理的很好么，丹徒老弟，有时候你太过磨叽对大家都没有好处。”

“蠢货真的是蠢货，你区区半神，有什么资格管理【裁罪人】？若非我给你的权限，你以为那些神明能够听的了你的话？”

“是啊，就是因为你给了我权限，所以我才蠢蠢欲动，想要这给我权限的源头。”

“若非神明不能插手此事，否则你还能翻得起浪来？”

族长气急败坏，内乱发生在他的手里，而且还被胡乱的压成这幅模样，不是谁都会难忍心头之恨。

“族长， 请息怒。”这时候达米雅拉站出来说话了，她微微拍了拍族长的肩膀，对方深深的吸了口气，多年来身居高位也让他有着不俗的隐忍能力，所以爆发仅仅只是虚于表面的东西，眨眼间，族长便已经恢复了平静。

“今天，是大家约好谈判的日子，而且决定的速度非常快，我们昨天商量了很久，如今已是得出结果。”

“哦？这么快就得出结果了么？还以为要再逼迫你们一把才行。”

“结果就是，叛乱者，必死。”达米雅拉的这句话让桀骜微微眯起了眼睛

他看了看四周已经剑拔弩张的架势，确实冷笑起来。

“喂喂喂，你们真的要打起来？不要忘了，到底是谁先来到这块地方的，你们觉得自己布置的人手会比我们多么？”

“人手？狼子野心的只有你一个人！你一死，自然溃不成军！”

“想杀我？”桀骜听了这句话却是感到更加好笑，他把自己的袖子捋其来，而呈现在眼前的却是一副像稻草人一般的木架子。

“先把这炼金傀儡杀了吧。”

这一幕让其他人脸色一沉，没想到桀骜居然舍得下血本去做一个炼金傀儡，可炼金傀儡与真身的距离不能太过遥远，所以对方应该还在附近。

第六百九十期
“怎么？就算这样还要和我们火拼吗？丹徒老弟你最好想清楚，我们也是相处了几百年的老朋友，如果能留面子的话，我还是会给的。”桀骜说着将自己对衣袖放了下来，大摇大摆的坐在椅子上一副高枕无忧的样子。
“你得不到的东西，永远不会得到，妄图以暴力换来的只会是死！”族长双目微眯，眼神中充满了恨意，桀骜却面不改色，一副大局已定的样子。

“然而你们似乎还缺了什么……”桀骜如此说着

“裁罪人虽然是帝国钦点的至高职位，可只要是居住在这片城市中就需要得到这个国家的支持，请你，请族长告诉我，你们对提菲米亚公国到底抱有多少敬意？就拿那位艾瑞莉斯.提菲米亚来讲好了，她身为提菲米亚公国首屈一指的智者，因堕入爱河与我们家族的原侍卫长内巴尔.莫比乌斯结为连理，这应该是好事情，可哪想到内巴尔一死，家族的纨绔子弟便看不起外来的公国女人，到处排挤，不管是她亦或者她的儿子全都受到了糟糕的对待，而你们呢？不要说族长你根本就不知道这件事情，你只是睁一只眼闭一只眼罢了！”

“居然还敢恶人先告状！艾瑞莉斯不就是死在你的手上了么！！”族长瞪大了眼睛，然而桀骜却冷笑不已

“你倒是会说，我就想知道，艾瑞莉斯的丈夫，也就是这侍卫长内巴尔如何死的？”

“哼！内巴尔与我亲如手足，当年那场刺杀若非他舍身保护，我早已命丧当初，更没有现在的族长。”

“真的是屁话连篇，这内巴尔当年不就是被你害死的么！你看中了艾瑞莉斯的美色与气质，设计杀害了她的丈夫，而后再以她儿子为要挟，迫使其成为你的情人，且你当年患有一种暗疾，即便是半神也会有很大的影响，于是你利用艾瑞莉斯的天生体质将这暗疾转移了过去，这么些年来她所要承受的痛苦应该要比拟当年还要可怕。”

桀骜声音冷漠，嘴角却一直带着笑意

“我说丹徒老弟，你知不知道这些年总是专注于美色却已经忘了身边的人早就蠢蠢欲动起来。”

“我就是没发现你这个畜牲！！早知道当年就应该让老族长把你弄死，根本不需要帮你求情。”

族长想要将刚才桀骜所说的话一笔带过，可突然间身后传来了清脆的声音

“艾瑞莉斯从来没有将这件事情告诉过自己的儿子，而我同样是在最近才完全了解清楚。”达米雅拉这么说着，她缓缓看向自己的手掌，族长微微瞪大眼睛回过头看向对方。

“当年，内巴尔与我父亲曾是好友，父亲说过内巴尔想要与艾瑞莉斯私奔，因为族长您的目光不太对劲，可惜他们的计划并没有您的计划快，最终艾瑞莉斯只能在您的威胁下活着。”

“一派胡言！达米雅拉少族长，你什么时候也向着那男人说话了，这些只是他设下的陷阱来迷惑你罢了。”

“是非曲折，我自然是在有所了解后才会说出来，今天来到这里同样如此，所谓谈判只不过是幌子，真正要说的，是你，族长大人。”

达米雅拉这句话让族长的目光彻底冷了下来

“看来少族长今天不适合出门谈判，来人啊，把她给我送回城堡去。”

然而，没有一人动弹。

“怎么，你们都听不到吗？！”

此时那名被称之为三少爷的男子站了出来，他带着肃然像族长微微鞠躬

“父亲大人，您已经不是当年的您了，就好像之前您所说，人心，团结，您又做到了哪一点。”

“拉兹！”

“父亲大人，所谓族长，身为一族之长，难道不清楚其他人的动向么？”

“……”

“父亲大人，去年我的第一个儿子出生了，您知道他叫什么吗？”

“……”

“父亲大人，大少爷的妻子病逝，您知道是什么时候的事情么？”

“……”

“上一次裁罪人出动的时间您知道是什么时候吗？”

“……”

“您什么都不知道，只是坐在族长的位置上，享有着族长的特权，然后以一个陌生人一般完全不去管其他人的生死，这样的根本就不叫族长。”三少爷微微瞪大眼睛，目光中带着质疑

“叫猪。”

“反了反了！你们全都反了！！”

族长歇斯底里的嘶吼着，可是他却并未有任何惊慌，反而是用着凶狠的目光看向所有人

“以这些冠冕堂皇的理由就想要打动族长的位置？你们是不是太天真了，这只会让你们暴露自己的野心，且我若是没准备一些自己信得过人，会这么大摇大摆来到这里！你们是不是把所谓【族长】太过小瞧了！”

砰！突然间，六道身影从虚空中撕裂而出，唯有半神才能够拥有的威压令所有人心头一沉，而族长却是恢复了冷静，微微叹了口气

“先不说这次桀骜的事情你们到底参与了多少，但光是先前那番言语就足够定罪，达米雅拉，我念在你是少族长的份上，可以既往不咎，但希望不要再有下一次，而拉兹，你以下犯上甚至辱骂当今族长，这样的罪名可并不轻。”

“哦对了。”突然，三少爷像是想起了什么一般，对着族长说道

“族长大人，您知道这六位半神的名字分别叫什么吗？”

“……”

“又是缄默不言么，站在你左手边的叫里包克，接着数过去的是胡斯，旺达怀，利密达尔，张悬以及您的叔父鲍伯。”

三少爷没有因为这些半神的到来而有任何惊讶，反而言语中的嘲笑更加明显

“我之前也说过了，这些年来，您根本不知道自己族内到底发生了什么，或许您知道，可从来都没有在意过，所以，今天的果是必然会发生的。”

族长微微瞪大了眼睛，而那六位半神却同样用冷漠的目光注视着自己，突然间，他的肩膀上出现一颗骷髅戒指，狂暴的力量顿时窜入进他的五脏六肺之中。


第六百九十一期
“这是！”族长感受到体内难以抑制的力量，他顿时大惊失色，而后他仿佛想起了什么，转身看向达米雅拉
“你这婊子！！！”

“先前不小心拍了您的肩膀一下，于是将一件东西忘在那里了。”达米雅拉如此说着，而后那骷髅戒指化作两枚如封印般贴在族长的身上，而狂暴的力量更加可怕，族长甚至无法轻易动弹

“读死戒，想必族长还是有所耳闻的吧，不过能在这么短的时间里察觉到是我做的手脚，看来族长也并非老眼昏花到令人失望的地步。”

“我养你这么多年！现在就如此对我！！就算他们所说是真，你竟会为了这些与你毫无关系的人来陷害你的族长！你的养父！！”

“不，你不是我的养父。”达米雅拉微微摇头，而此时，另一道身影站了出来，他大约三四十岁的样子，一身笔挺的西装在配上一撇胡子，看起来颇有上层人士的感觉。

“她是你的亲身女儿。”

而这个所谓的上层人士，正是当年在达米雅拉生日宴会上出现的主持人，也就是达米雅拉的父亲。

然而这句话却让月海等人脑袋一懵，就连族长也万万没有想到。

“我的母亲，也就是艾莉森，她是怎么死的，你应该最清楚吧，父亲是个没骨气的人，所以他即便知道你和母亲有染也不敢说什么，这也是当然的事情，否则现在就没有这位父亲了，恐怕也没有我了吧。而母亲，说成是被你强逼也好，爱慕虚荣也罢，这都是过去，但你让我失去了这一切，却又妄图放上一个什么少族长的位置，这就真的是可笑了。没错，当时你或许真的只是随便给我一个排在最后的继承人地位，所以我想着怎样才能更加往前进一步。”达米雅拉说着，她露出了淡淡的笑容，而脑海里却闪过了那些继承人殴打康士丁的画面。虽然这被他们称之为余兴节目，但在她看来，这只不过是一群腐烂的臭虫罢了。

“于是，你的子嗣全都死光了。”

“是你！！！”族长瞪大了眼睛

“我追查了这么多年！！居然是你！！”

“不，下命令的是我，而出手的却是绊大人。”

说着，一位老者凭空出现，他向着达米雅拉微微鞠躬，淡淡的说道

“小姐，附近的陷阱已全部清楚，且族长的亲信也已经压制。”

嗯。”达米雅拉微微点头

“族长大人，我知道你虽然被欲望蒙蔽了眼睛，却完全没有失去谨慎，所以我准备了十几年，慢慢的等你，等到你完全掉以轻心的那一刻，虽然，只要你从这里活着回去，大部分的半神仍然会是你最有利的剑，可惜，你只能在这里活到最后一刻。”

“你这混蛋！！！”

“还没有结束呢，不过，为了以防万一，族长，您先去吧。”

唰～

话音刚落，达米雅拉那手中的长剑已经斩出，身为半神的强大存在竟是如此简单的被砍下了头颅。

而后，绊将这位族长的身躯全部碾成粉碎，以免对方即便头颅落地也能触发什么特殊的能力。

“啧啧啧，厉害厉害，最终这位族长怎么会想到居然会是死在自己亲身女儿的手上，而且他从以前开始竟是并不知道你的真实身份，无知真的太可怕了。引以为鉴，我日后定然会做一位明明白白的族长，不让你们心寒啊。”桀骜微微叹了口气，族长一死，他们也就没有什么阻碍的人了，可是，达米雅拉却用手帕抹了抹滴在手掌上的鲜血，头也不抬的说道

“谁说让你当族长的？”

“嗯？”

“今日，你约我们来谈判，却设计杀害了族长，我们不为族长报仇，难不成还让你这种狼子野心的人当上族长？！”

达米雅拉这句话倒是让桀骜完全明白了，原来转了一圈还是把他当枪使了。

“好，很好。”桀骜点了点头，嘴角扬起笑容，不禁拍起手来

“真的很好，莫比乌斯家族倒是出了一位智者。”

“如果没有你们这些叛乱分子，我也没想这么快就让他下台，可惜，你太心急了，若是能笼络好人心，将这男人一口气赶下去，那我也无话可说，但很明显你根本没有这个气量和能力，所以，还是重申我先前的第一句话吧。叛乱分子，一个都不能活。”言罢，达米雅拉身后的所有半神瞬间动了起来，这样的声势岂是区区一间大使馆所能容纳得了，幸运的是，达米雅拉早在这附近布置了结界，即便真的有余波散出去，也不会波及到任何人。

而月海三人只能跟着达米雅拉穿梭在人群之中，绊领着他们向狭间走去，边走边说

“小姐，这样满意了吗？”

“不……还没有结束。”达米雅拉目光如炬

“他们还没有出手，到时候，不正是你报仇的最佳机会么？”

“嗯……是啊……没想到，报仇的机会会来的这么快。”

“他们一个都不能活。”达米雅拉大步走着，此时的她杀机四溢。

２

“该死的女人！！”阴暗的地下室中，桀骜狠狠的将面前的玻璃桌敲的粉碎，他的炼金傀儡死亡，这证明对方确实是打算过河拆桥，还给他们按下了杀害族长的罪名。

“大人，实际上我很早便提到过，这个女人或许会这么做，可是您……”站在他身边的是桀骜的智囊，维度。一个看起来瘦小且阴沉的男人，他带着一副圆框眼睛，手里拄着拐杖，看起来似乎右脚不太好走的样子

“好了，是我太大意，本以为这些人根本没什么团结性，没想到却是让这个女人联合在了一起。”

“她有这个能力，大人，您可能不清楚，名为达米雅拉的这个女人是一个极其稀有的【音灵师】，她的独有魔法能够将言语化作刻入脑海中的暗示，就如同洗脑一般，会让与其交谈过多的人渐渐被她的思想所渲染，最终为其所用，当然半神多半是不吃这一套，恐怕这个女人的身后还有谁支持着她。”


第六百九十二期
“今天的事情可能让你们受惊了。”等到午餐的时候，达米雅拉对着月海三人不禁说道，而月海却连忙摇头

“不，只是万万没想到你居然会……”

“和想象的不一样么？实际上我也没打算将族长就这么简单抹杀，可惜……他做的错事实在是太多了，

如果让他继续错下去，还不如将这个位置交给其他人，当然，桀骜与他蛇鼠一窝，都并非能当上位者的料子，一群狼子野心，仅仅是想满足私欲罢了。”

达米雅拉微微叹了口气，接着说道

“希望你们不要把这件事情说出去，当然，即便说出去恐怕也不会有人相信，所以最好不要让我心寒。”她这么说着又微微低下了眼眸

“也不要让康士丁知晓。”

只可惜……

月海暗暗叹了口气。

2

五个小时前。

提尔等人与达米雅拉她们分道扬镳之后，准备去商业区看看情况，可是商业区当时已经将所有人赶了出去，留在里面的恐怕只有两拨人马。

而这一边，康士丁却是摇头叹了口气

“算了吧，既然她能够解决，就全部交给她好了，我们只要能够听到消息即可。”

“只是你母亲的遗体现如今还不知放在哪里……”克拉德提及此事，让康士丁深吸了一口气

“没关系，人都去了，又在乎些什么。”

“康士丁，你自己要振作一点啊。”八云晓戚在一旁说道，对方苦笑了一声

“我已经很振作了，你对一个失去了一切的人，还希望他能做出什么样的态度？”

“你不是还有我们吗？”

“是啊，正因为还有你们，我才会站在这里。”康士丁这么说着，然后伸手摸了摸八云晓戚的脑袋，对方本想躲开，最终却还是强忍着这种冲动，任由对方弄乱自己的头发。

“啊~这样的话，回去又要用好多洗发液了。”

“呵呵呵。”康士丁涩着脸淡淡一笑，提尔与克拉德同样微笑着对视一眼，只希望他能够从这样的绝境中走出来吧。

突然，这个时候，一把熟悉的声音从不远处传了过来。

“哟？这不是艾瑞莉斯阿姨的儿子嘛，怎么会在这里。”

康士丁眉头微皱，转眼看去却发现说这话的并非别人，而是那一直在阿瓦隆与他们作对的男子

斯卡雷特。

“意？这，这还有克拉德？提尔？还有这位小美女，啧啧啧……真是让人十指大动。”斯卡雷特的目光发亮，提尔沉着脸，微微向左靠了一步，将八云晓戚挡在了身后。

“你来这里干什么。”

“我身为提菲米亚公国的公爵之子，每天出来游巡，体察民情有什么不对吗？”斯卡雷特这话说出来也不怕让熟悉他的人笑掉大牙，虽然没有人敢在他的面前如此放肆，不过这种冠冕堂皇的理由还不如直接说实话来的令人清净一些。

“真的是……走吧康士丁，不要和这种人交流，以免脏了耳朵。”提尔虽然真的是想将这个混蛋先杀之而后快，可惜，提菲米亚公国是他的地盘，提尔根本没有出手的机会。

而斯卡雷特却在对方即将离开的时候突然提高了音量

“走什么啊，康士丁，你难道就不想听听这次谈判他们要说什么吗？”

“说什么？于好于坏又与我有何关系？”康士丁冷笑不已

“反正，一切都已经过去了。”

“真的过去了么？”斯卡雷特这么说着，而后从储物戒指中扔出了一枚魔音石，从中扩散出一道令人熟悉的声音。

而这正是当时在谈判中，所有人的对话。

听完之后，康士丁瞪大了眼睛。

“原来是这样，原来是这样……”

他还想母亲为什么身体会每况日下，明明家族中有半神有神明，原来是这个该死的族长限制了她。

原来一直都是母亲在保护他，而非自己那么单纯的想法。

然而这一切……达米雅拉却没有告诉她，明明对方知道的比谁都清楚。

或许，如果他能知道的早一些的话，他就会带着母亲离去，只要去了阿瓦隆就不会有任何事情了。

可惜，一切都晚了。

他的计划或许也已经胎死腹中了吧。

失去了自己守护的家人，那么这个家族还有必要干预进去么？

斯卡雷特看着康士丁那失魂落魄的表情不禁更加高兴，他大笑出声。

“这不是看起来像一只落水狗吗？哈哈哈哈！笑起来，你们都笑起来啊。”斯卡雷特对着身边的侍卫和朋友说道，受到鼓舞的这帮子纨绔子弟同样放肆的笑了起来，那样没有任何意义的笑声却是令人扎耳不已。

“斯卡雷特！！你不要太过分了！！”克拉德瞪大了眼睛，一股恐怖的斗气顿时爆发开来，可是提尔却拉住了他的肩膀

“不要冲动。”

“……”克拉德咬紧牙关，他知道即便真的冲上去也不会有好结果，可是这帮人如果真的只是单纯来看康士丁的笑话，那么也就太令人悲哀了。

“还有要说清楚一点的是。”斯卡雷特伸出一把折扇，缓缓挡在面前

“告诉你母亲去世的消息，就是那个族长，然而事到如今，你还会相信他么？”

这句话让康士丁一愣，脑子里却是半晌都没能回过神来。

斯卡雷特笑容更甚

“哦对了，反正我在你们眼里也是恶人，我说的话又有什么信誉，你们就当是屁随便闻闻就可以了。哈哈哈哈！！”言罢，斯卡雷特已经带着所有人离开，只剩下康士丁，提尔四人还站在街道的正中心。

提尔知道，另一边已经斩杀了族长，现如今开始大乱，而这一边却仍然安静的出奇，即便半神交手，也没有任何声响。

可见达米雅拉视线命人布置的结界是有多么的坚固，她似乎已经预见到了一切，这种感觉就好像在某个人身上见到过一样。

那种，算无遗漏的错觉……

而康士丁仍然愣在那里，他缓缓抬头，看着街道的尽头，喃喃自语

“我的母亲，还没有死！”

【作者的话：今天还是三更，明天会把昨天缺的那一更不去的】


第六百九十三期
“达米雅拉，这到底是怎么一回事？”当康士丁来到餐厅的时候，所有人差不多用餐完毕，而蓝色长发的少女却是眉头一皱，看了看月海等人，接着又转向康士丁

“你怎么知道的？”

“幸运的是，在街道上被一名叫做斯卡雷特的少爷给说教了，而且即便如此，你也不应该瞒着我。”康士丁陈述着自己心中所想，而达米雅拉却摇了摇头

“告诉你并无好处，且，如今你就算知道也无能为力，实际上你的最大仇敌便是丹徒，也就是前族长，先前他已经被我手刃，那么你应该将所有仇恨都放下了。”

“不……”康士丁摇了摇头

“还没有那么简单，斯卡雷特能够在那个点偷听到消息，恐怕是族里有内奸。”

“我知道，等的就是他们横插一脚，只要抓住机会，我绝对会让他们付出血的代价。”达米雅拉没有丝毫犹豫，显然这已经是早早便计划好的，或许族长的死也只不过是一个开始而已。

而桀骜如今逃回自己的领地，两派林立，仍然是处于内乱之中。

不如说因为这次火拼，内乱变得更加紧张，所有人都能预感到那种山雨欲来的气息。

康士丁现在并不恨达米雅拉，不如说正如达米雅拉所为，她替自己杀了那个仇人，或许达米雅拉没有发现的话，母亲到死，他仍然会不明不白。这一点他很感激，如果说没有将这一点提早告诉自己的话……或许也只是自己太过激了吧。

“只要母亲还活着就好……”

只是，斯卡雷特又如何得知的。

提菲米亚公国与莫比乌斯家族靠的很近，只是两者的关系却好比狗与主人，在莫比乌斯的眼里提菲米亚公爵府根本算不上什么。

“或许，还有什么漏掉了……”在这场内乱中，引发者是 桀骜，而达米雅拉事先串通桀骜陷害族长，可这其中为什么会让斯卡雷特知晓。

“在想什么呢？”此时，提尔来到康士丁的身边，二人坐在上下楼梯的台阶上，引来路过女仆奇异的目光。

“嗯……实际上是这样的。”康士丁觉得事已至此和他们说这些问题也已经无关紧要，所以，便毫无隐瞒的将先前自己的疑惑转达给提尔。

提尔听了，却是皱了皱眉头

“这就好像之前和你说的一般，斯卡雷特能知晓，那么必然是族内有鬼，而且连谈判内容都能知晓，那么必然是当时一同跟随而去的人，可不能确定到底是达米雅拉这一方的还是桀骜那一边。”

“还有一点非常可以，斯卡雷特为什么要特意和我说这些事情。”

“或许他觉得你能影响达米雅拉的决策呢？”

听到提尔的话，康士丁摇了摇头

“达米雅拉从小就是那样，不会因为任何干涉而改变自己的初衷，她原本就计划好的事情便一定会坚持到底。”

“说起来，她有时候会自己姐姐，你们没有直接上的血缘关系，且平时也不怎么友好，这又是怎么回事？”

“啧，你这家伙是来调查户口的吧。”康士丁砸了砸舌，狠狠的给了提尔一拳，可这一下反倒是让提尔噗嗤一声笑了出来，康士丁也忍不住笑出了声

“你有病吧。”

“不，只是想起以前，那个时候我身子骨弱，你有事没事就给我一拳，记得克拉德让你往他身上打，你就没那胆子。”

“他那身体都是铁做的，我锤上去不是自找没趣么。”

“你这家伙就挑软柿子。”

“是啊……”康士丁笑着摇了摇头，而后在光滑的楼梯上大大伸了个懒腰

“其实，那个时候我还和达米雅拉这家伙玩过一段时间也就大概七八岁的样子，不过这个女人从七八岁开始就已经非常可怕了，不过小时候不懂事，也不知道何谓恐惧，所以经常会愣头愣脑的找她玩。”

“哦？”

“就那时候叫过一段时间的姐姐，真的，现在想想还很羞耻。”

“嗯……我知道了。”

“不过后来，她似乎碰到了一个算是意中人一样的……”

“啊！这个我知道。”提尔恍然

“记得当时魔法少女大赛的时候，听她说过这件事情。”

“哈？怎么听说的？”康士丁眉头一条，倒是没想到提尔还有所耳闻。

“当时最后一场比赛是一人出一个主题表演，而月海和克拉德就是【爱情】，然后他们就到处找人问啊，你也知道，这俩愣头青哪知道爱情。”

“是啊是啊，现在就你最厉害，大家都是单身狗。”康士丁敷衍的说了两句而后又接着说道

“记得当时和达米雅拉在一起的男生，后来因为意外也去世了，这件事情让达米雅拉伤心了很久，虽然没有到性情大变的地步，不过确实变得没那么容易让人靠近了。”

“去世了么……”提尔当时只听了一半，却没想到结果是走向毁灭的。

“康士丁，你之后要做什么。”

“当时然去见我的老妈，如果还在桀骜的领地中的话，那么就必须帮助达米雅拉将这次内乱完全镇压。”

康士丁迫不及待的想要再次 看到自己的母，或许这一次之后，他再也不会离开对方了。

2

“提菲米亚公国3000周年宴会？”当达米雅拉将一张请柬放到众人的面前时，他们的脸色都变得古怪起来。

“在这个节骨眼上，这公爵还能摆宴会？真是厉害。”

“不，是很聪明。”达米雅拉坐在椅子上微微叹了口气

“公爵府这一票很关键，现在桀骜那一方虽然是临时组成势力，但我们这边因为族长死去，人心涣散，比他们还要不如，所以公爵府到底加入哪一方就会很重要，最主要，提菲米亚公国拥有着莫比乌斯的土地权，他们虽然是狗，但并不是不可以反身跳上来咬自己的主人一口。”

“也就是说，这次宴会他们是想看看，到底应该站在桀骜那一边还是达米雅拉这一边么？”康士丁微微眯起双目，脸上的阴沉怎么样都挥之不去。
第六百九十四期【二合一】
宴会的目的可能大部分人都知道的一清二楚，不过这看热闹的有之，想要在宴会上结交名流贵族的自然也有，大势力从来不缺人，宴会邀请发出后，第七天便已经是正式宴会，这对于一些比较遥远的国家就是望成莫及，所以赴宴的人都是来自周边的一些阶级国家亦或者公国，王国的话也只有一两个罢了。

达米雅拉自然是要赴宴，如今族长被桀骜【杀害】，身为少族长的她就必须担起一族之长的重任，一席礼服穿戴在身，带着一批亲信人马便赴宴而去。

至于提尔等人倒没这资格再去参与，最主要达米雅拉认为这一次的宴会是超出她所预料的圈套，可能会有什么意想不到的危险，所以并不想让他们跟着自己。

不过康士丁这次居然伴随而去，看来也是想一探这宴会的究竟，即便达米雅拉再三阻拦，也毫无办法。

“这样一来，我们到这里的意义似乎没了。”坐在空旷的客厅中，提尔了然无趣的说道，叶汐坐在他旁边叹了口气

“本身这种家族内乱就不是我们能够插手，或许当时的你应该再冷静一下。”

“不，提尔做的很对。”克拉德在提尔与叶汐的对面发出声音，他坐在一条长长的沙发上，目光露出凝重

“如果不去管他们的话，谁都不知道他们会做出什么，有时候并非出上力气才是帮助，或许仅仅是站在他的身边，随口说两句，听几句也会有巨大的影响力。”

“嗯。”提尔认同的点了点头。

坐在旁边的白发少女只能无奈的耸耸肩，不再继续劝下去。

“话说，晓戚呢？”

提尔这才发现八云晓戚已经不在客厅之中，克拉德恍然，回答道

“之前和我打过招呼，说是去藏书馆瞧瞧。”

莫比乌斯的藏书馆，那绝对是堪比王国甚至更加高级，八云晓戚平时颇为好学，如今也在多事之秋，或许躲在那里也并非没有好处。

克拉德想到这一点，又不禁反问提尔

“月海和卡丽妲呢？”

“哦这个啊！”提尔连忙反应过来，自己出去的时候似乎没和大家打招呼，不过身为提尔的自己就在这里，想蒙混过关还是很方便的。

“先前带着卡丽妲一起出去逛街了。”

“逛街么……”

“这个时间点或许不太好，毕竟各大国家的贵族齐聚一堂，外头应该有着众多的侍卫和打手，一旦有什么摩擦就会产生不太好的影响。”

“你要叫她们回来吗？”提尔如此问道，反正克拉德说的也有道理，她也只不过是陪着卡丽妲出去而已。

然而克拉德却是说到一般欲言又止

“随，她们吧……”

言罢，这位金发骑士诡异的沉默起来，这样看起来反倒是让提尔感到奇怪。

2

经历过之前的莫比乌斯内战，商业区没有消停多久，等到最近这几天却已经是完全恢复了生气，商人同样比比皆是，那些贵族夫人也一个个出来露脸，不一样的人与不一样的声音让这片区域变得极为热闹。

“这里以前我来过。”卡丽妲指着街道上的一片奴隶铺，里面关押着众多的战败奴隶，精灵的话即便是在这种公国也极为少见，虽然真的要说价格也并非特别昂贵，但因为最近精灵帝国的手段开始强硬起来，冒然去抓捕精灵的人也越来越少。

“记得卡丽妲以前在提菲米亚公国生活了许多年对吧。”

“嗯……”她点了点头，也许那是些不好的回忆，不过对于现在的卡丽妲来说却能够侃侃而谈，不需要月海去避着什么。

“当年记得斯卡雷特非常喜欢到这片区域来，战败奴隶之类的往往都会成为他残的牺牲品。”

“……”

“啊，和月海说这个不太好呢……对不起。”

“没事，只是想，难不成以前你也是那么过来的？”

“看看伤口就知晓了，我甚至抛却了自我，就好比炼金傀儡一样跟着斯卡雷特行动，直到后来，被月海一个萌萌的抱抱给唤醒了呢～”卡丽妲做出一副非常陶醉的样子，自己用双手抱着自己，然后还非常开心的转了一圈，这忍俊不禁的举动倒是让月海轻声笑了出来

“看你这个样子，看来真的是大病痊愈了啊。”

“什么病？斯卡雷特症候群吗？”

“是啊，斯卡雷特症候群。”

“嗯……”卡丽妲将双手背在身后，声音长长的拉成一条线

“也许要等他死了才能安心呢。”

“有机会，我会杀了他。”这一点月海自然不会迟疑，本身斯卡雷特就与她有着颇多的仇恨，这样的人，引得天怒人怨，她不杀也会有人去杀！

“不不不，月海你可不要脏了自己的手。”卡丽妲这么说着，却是将月海的右手放在自己的脑袋上。

“月海的手是用来摸脑袋的。”

“这都什么啊。”

“要不摸胸可以。”

“去去去。”

和卡丽妲闲聊了一阵子，二人已经是走到商业区的中心，而现如今已是夜晚，远处灯火通明，仔细一看，不正是那公爵宴会的举办地点么。

“今天可能就要变天了。”卡丽妲喃喃自语，看着那闪耀着光芒的公爵府目光中露出追忆。

“看来我也是老了啊，不管是好事情还是坏事情，一想到要消失，就会有些悲伤。”

“你这都一百多岁了，确实很老了。”

月海完全没有接卡丽妲话头的意思，直接戳中卡丽妲的痛处，这让雷精灵颇为恼火

“你们人类怎么可以这样！明明到了天子级之后也就和精灵的寿命没多少区别了，总是以岁数来歧视，活该人类只能活一百年。”

“活一百年，和一千年又有什么区别。”月海如此说着。

“一百年的凡人，他们天天在努力，为了父母，为了另一半，为了孩子，为了事业，为了自己的生命，为了让生活变得更加美好，他们珍惜每一天。活了一千年的半神，他们天天需要冥想，需要沉睡，可殊不知，十年的沉睡冥想，也换不来凡人一天的经历。”

“不是很懂……”卡丽妲摇了摇脑袋，月海哈哈一笑，接着开口

“这事情我睡觉前总是会思考一阵子，你想啊，一位半神和一位八十岁的老者，哪一边更聪明？”

“半神！”

“这又是为何？”

“半神活得久啊，阅历肯定更多，自然会比八十岁的老者更聪明。”

“可半神他在成为武者之后便多半是在修炼，钻研武技，真正得到人生经验的机会并不多，而老者却每一天都在踏实的过着日子，他能够得到比武者更多的社会经验，你想想，半神修炼一次就要花个五年十年，这五年十年中，他们根本没有得到任何经验，只是提升了修为而已，可这对凡人来说却是经验的积累，单单这五年亦或者十年所攒出来的智慧便足以超越半神。”

“你这样太以点盖面了……”卡丽妲仍然想反驳，月海撇了撇嘴，笑着说道

“那打个更简单的比方。”

“好。”

“倘若一个修炼了八十年就已经到封皇的大美女，喜欢上一位只不过二十的帅小伙，你觉得他们有机会吗？”

“肯定有啊，女追男隔层纱呀！”卡丽妲这会倒是配合，而且表情丰富，弄得月海都想捏着她的脸转几圈了。

“那你想象，倘若一个八十岁的老奶奶喜欢上一位二十岁的帅小伙，你觉得他们有机会吗？”

“额……有……是有，有机会，不过感觉会非常渺茫，但这只是相貌问题，和之前的话题没有关系吧。”卡丽妲倒是反应的快，可月海却又将圈子绕了回来，老奶奶她会意识到自己是一位老者，所以看到帅小伙也只会把他当做自己的孙儿辈来宠爱，但是八十岁的封皇大美女因为意识到自己还年轻还貌美，所以她才会对相同皮囊的人动心，这就是意识问题了，大部分半神都不会认为自己老了，他们有时候会做出比七八十岁的老者还要冲动的事情，就不说半神，换做是一些一两百岁的天子级封皇级，都没有那些凡人老者来的沉稳，不对么?”

月海说了这一番话倒是让卡丽妲短暂的沉默下来，过了好一会才说道

“总感觉你在胡扯。”

“这都是每天晚上胡思乱想得出来的结论，不用往心里去。”

“明白，不过有一点确实很重要，皮囊……说实话，人不可貌相这种说法根本不受用，倘若一个故事中的女主角是八十岁的老太婆，那么也就太影响审美了，不如说真的辣眼睛。”

“就好像你，一百多岁了，要是换做一位老奶奶还天天给我卖萌，估计我已经有多远逃多远了。”

“啊……月海你又说这个。”

“我说的是事实啊。”

“这是人生攻击！”

面对卡丽妲的抱怨，月海耸了耸肩。

“不过现在天色也不早了，干脆回去吧，让其他人担心也不好。”

“再等一下吧。”卡丽妲这么说着。

“等一下？等什么？”月海眉头一挑，不明白对方话里的意思，而她话音刚落，天空中突然升起一簇烟花，美丽的光景令月海微微瞪大了眼睛，而后五颜六色的花火在天空炸开，所有人纷纷望去，不同的感叹声此起彼伏。

“提菲米亚公国盛产两种东西，其中一种便是烟花，虽然转瞬即逝，但片刻的美丽也让人觉得心醉，不是吗？”

“嗯……”月海不由得点了点头，她看着天空，同时右手却紧紧拉住了卡丽妲的手臂。

“继续看下去啊。”月海仍然抬头看着那升腾美丽的烟花，头也不回的说道

“你想去哪里？”

“……”

“不要太让我担心了， 记住前几天我和你说过的话，在公国的这一段时间里，不要离开我。”月海越发握紧了卡丽妲的手臂

“你觉得自己还能够做什么事情吗？”

“我想……或许不用脏你的手。”

“这就是你跟我来提菲米亚公国的目的么？单纯而又可笑。然后还非常失败。”月海微微地下脑袋，回过头看向对方

“在这里待着，你是我的追随者，那么就不应该自作主张。”

“月海……我……”

突然间，一道道急促的声音从四面八方传来，一批批身着黑色常服的强者将周围的行人全部驱散，而后把月海与卡丽妲围了个水泄不通。

“你们涉嫌刺杀莫比乌斯前族长，具体的问题先跟我们回公爵府地牢。”

一句话，非常简单，而且随意。

这就是突如其来逮捕她们的理由？

看这些人的服装，便知道确实是提菲米亚公爵府的人，可这又与刺杀莫比乌斯族长有什么关系，她将视线转向卡丽妲，对方沉着脸，淡淡的说道

“这样的话，你能走了吗？”

“这些人是你叫的？你通知了斯卡雷特？！”

“嗯……因为这几天你的态度实在反常，我根本没有离开你的机会，所以只能用这样的办法。”卡丽妲静静的阐述着……

“所以，这样的话，就不是我离开月海了吧。”紫色的精灵微微露出笑容

“请你逃出这里，如果是月海的话，肯定能做到的。”

“你这个……”月海瞪大了眼睛

“你这个蠢货！！！”

月海大声嘶吼着，然后拉起卡丽妲便转动身法向着人群外冲去。

可是二人的身影实在太过容易捕捉，再加上这些人全都是百里挑一的高手，转瞬间便已经将月海的所有退路封死，幸运的是他们还没有主动出手，可如此一来月海也毫无撤退的可能，当然……这是在带着卡丽妲的前提下。

而站在所有高手最前方的女人散发出一股封皇级的感涉威压，轻声开口

“不要做无谓的抵抗了，现在我们还不会动手，但请自觉，不要逼我们亲自擒拿。”

“好一个亲自擒拿。很好，很好！！”月海咬紧牙关，她放开了抓着卡丽妲的手，而后化作一道残影消失在众人的眼中，这为封皇瞳孔一缩，她万万没有想到，月海的身法会快到这种地步，与曾经的情报完全不能相提并论。
第六百九十五期
最终月海在重重追捕下逃出生天，虽然这对她来说并非什么难事，可即便逃出来后她的心情同样沉重。
万万没想到，这几天的过份注意反而让卡丽妲想到了其他的对策。

“真是被那个分身给害死了！”

或许有时候，一些情报根本不需要透过未来知晓，原本充满希望的决定反而会成为绝望。

月海回到城堡内的时候，达米雅拉等人还未回来，这一次的举办的非常盛大，恐怕一晚上是不可能结束。

而其他人这个时间点也早已回过头入睡，需要特地叫他们帮忙么……

如果是曾经的月海或许会独自承担，可现在的话，她从那里逃出来不正是为了去叫援军么……

可是，提菲米亚公爵府势力庞大，虽然现在正是举办宴会之际，应该无暇分出太多力量，可即便如此也不是他们能够轻易挑衅的。

“该死……”

月海暗自咂舌，如此一来，她便已经到了进退两难的地步，难不成还要去公爵宴会上找达米雅拉搬救兵？真是令人笑不起来的玩笑。

总之月海还是先找到了克拉德等人，他们听到了这个消息之后，脸色亦是沉重起来

“首先，她为什么要特地让自己被那些人抓回去。”

“……”这一点恐怕连月海也有些不太清楚，面对克拉的疑惑她无法做出回答。

“然后，你有信心确定那不是将我们一网打尽的计策么？”

“一网打尽是什么意思？卡丽妲不会做出那种事情。”

月海不禁反驳，克拉德微微点了点头

“那么就从值得信任的方向去思考，这样的举动也显得太过诡异，如果没有明确的目的，我们过去也只是送死罢了。”

这一点月海无法争辩，虽说现在他们的实力已今非昔比，可遇到封皇仍然要掉头就跑，当然如果是并非太过强大的封皇，说不定还有机会。

可是考虑到希里尔公爵府的封皇数量已经半神的分布，月海眉头不禁微微皱了起来

“也许我们并非没有机会。”

“你的意思是？”

“克拉德，你要想清楚，公爵府并非莫比乌斯家族，他们的半神就那么几个，现如今应该在盯着寿宴，而剩下的封皇恐怕也有一大半在那里，斯卡雷特虽然是公爵之子，但在这种情况下能够调动的力量几乎没有多少，恐怕那位女性封皇已经是他现如今所能指挥的极限。

“……如果你觉得有一拼的可能，那么最好现在就动身。”克拉德没有考虑多久，他将决定权放在了月海的身上，黑发少女微微点了点头，又向着八云晓戚看了一眼

“晓戚，这次你还是不要来了，人太多也并不好。”

“……”八云晓戚耸了耸肩，他知道自己实力不济，跟过去也只会拖后腿罢了，或许现在的话还有更有意义的事情让他来做，所以对于月海的决断他并不会再三排斥。

当然，提尔要跟着月海与克拉德一起去的话，叶汐自然是义不容辞，也不知道这家伙在提尔的身上装了什么印记，反正提尔行动一旦急促起来，叶汐便会立刻发现。

2

这一次的寿宴要比想象中发展的还要迅速，等到达米雅拉与桀骜两派全部到场的时候，

宴会便已经正式开始了，不远万里而来的贵族有许多都是来看热闹的，莫比乌斯在整个帝国北区都有着统治级的地位，即便他们的势力没有王国来的巨大，但真的以裁罪人的名义行动，即便是王国也必须听从他们的命令。

这就是当年至高帝钦点的权限，只要有罪，裁罪人能杀任何存在。

未过多久，提菲米亚公爵府的主人，里约尔公爵出现了，他带着一丝笑容，身着一席华丽的服饰，从后门缓缓走了进来。

“这次邀请大家不远万里来到我提菲米亚公国，真是辛苦了，尤其是莫比乌斯家族的少族长达米雅拉小姐，明明还在百忙之中，却仍然能抽空赏脸，真是万分感谢。”

达米雅拉象征性的微笑点头，可倒是没有搞清楚对方的目的。

“那么，废话也不多说了， 请大家尽情享受这一次的寿宴。”

言罢，天空中升腾起无数美丽的烟火。达米雅拉不由得看去，回想起孩童时代的记忆，却又是不禁出了神。

“没想到我们的少族长还有这闲情雅致啊。”

此时，桀骜突然从不远处看了过来，难以避免的冷嘲热讽，对达米雅拉却是不痛不痒。

“对付聪明人要付出百分之百的注意力，对付庸人只需要百分之五十，对付废物的话，是呢……就这样赏烟花，喝清酒也是一种不错的选择。”

“厉害厉害，难怪能在那种情况下对我使绊子，可你是不是搞错了什么。”桀骜将一枚魔音石扔到了达米雅拉的面前，而其中正在播放着当时达米雅拉杀害族长，然后又想陷害桀骜的全过程。

达米雅拉将魔音石捡了起来，仔仔细细的听了一遍。

最终微微笑了起来。

“原来如此，三少爷，你可藏的真深呢。”

此时，坐在达米雅拉身边的三少爷脸色不变，可心中却大吃一惊。

“少族长，你这说的又是什么话。”

“什么话你自己不清楚吗？如果不给我听这魔音石，还不知道内奸是谁，可还好桀骜是个蠢货，他为了在胜利前炫耀自己的战利品，从而将你的位置暴露出来。”达米雅拉为了让三少爷更加信服，她接着说道

“当时的你，是不是在我左手边隔着一位半神的地方？魔音石中，我的声音偏大，而桀骜的声音却要小很多，这证明内奸是出自我们这边。”

“但这并不能断定就是我做的。”

“没错，可你有没有听到在你身边的那位半神发出了一声叹息，明明只是叹息，声音却差些盖过了桀骜，这只能证明，那个录音的人与这位半神几乎是碰在一起，而半神的右手边是我，我不可能把自己给暴露了，那么只有左手边的三少爷才能做出这种事情。”

“……”

第六百九十六期
“不说话了么？”达米雅拉淡淡的说道，这时候里约尔公爵笑着走了过来
“大家都是一家人，今天是我公爵府高兴的日子，就不要在谈这些煞风景的事情了吧。”

“煞风景么？还是觉得我这样的小姑娘好糊弄？”达米雅拉将目光转向康士丁，对方肃然，将储物戒指中的一枚魔音石放在了桌子上

“这是前几天你的儿子丢给我的魔音石，这里面同样录下了达米雅拉与桀骜对话的全过程，我们是否能够确定，你，你们公爵府也想在这趟浑水里分一杯羹？”

显然，这魔音石的出现，是在里约尔公爵的意料之中，他笑容依旧。

“分一杯羹什么的，我们只是作为地主之谊，想要将是非曲直弄得更加明白。”

“是非曲直么……原来如此，你把我们都邀请过来，实际上并非想要站边，而是早已成了桀骜的狗，对么？”

“我们提菲米亚公国永远都是莫比乌斯家族的盟友。”达米雅拉觉得自己说话永远没和这个人在一个频道上，不过这并不妨碍她早就定下的计划。

“那么，就先从这里开始好了。”达米雅拉说着，微微将酒杯端起，抿了一口，便是皱起眉头

“这是什么酒？”

“这是朱雀皇国的烈阳山风，许多人都喝不过两三杯。”康士丁在一旁提醒道，达米雅拉这才恍然。

“没想到你还挺懂这些的嘛。”

“研究过一段时间的调酒师，许多稀有的酒种都非常清楚。”康士丁这会说话也是非常简短，而达米雅拉也不再废话，将视线转向了桀骜。

“首先，你扔出这枚魔音石以此为要挟，对么？”

“这些都无需多说了吧，只要有了它，我被陷害的事实就会澄清，到时候你陷入不仁不义的境地，族内大部分老一辈的半神强者都会立刻倒戈，如此一来，你的下场不仅凄惨，其他人也要跟着你一起受罪，如果老老实实将族长的位置交出来的话，我可以让你滚回阿瓦隆当你的学生去，明白了么？这么做，我桀骜已经是用心良苦。”

“呵……”达米雅拉笑着摇了摇头

“都说蠢货只会做蠢事，而你却是蠢到了一定境界。首先，你必须要弄清楚，这件事情关乎到两派中到底谁能存活，假如我束手就擒，迎来的必然是无情的杀机，所以光从第一点，你连撒谎都是那么幼稚……”

这句话让桀骜眉头渐渐皱了起来，他对达米雅拉的嘲讽并不是非常在意，可对方这种仍有余裕的样子，让他感到不安，总觉得还有什么东西他忘了。

２

阴暗的地牢之中，卡丽妲坐在平坦的木床之上，还是和曾经一模一样的光景。当年的她就是住在地牢中，与那些囚犯为伴，虽然斯卡雷特会经常带她出去，可这里却仍然是自己最熟悉的地方之一。

恐怕除了种之园，就是这里了吧。

叮当……门锁被打开的声音让卡丽妲微微抬起脑袋，而呈现在眼前的，正是那熟悉的声音

“斯卡雷特。”

“看来已经习惯直呼其名了啊。”斯卡雷特非常困扰的挠了挠脑袋，他看了看这片地牢的四周，随口说道

“在这里的感觉如何？”

“完美，让我想到了曾经你那稚嫩的嘴脸。”

“实际上现在的我同样非常稚嫩。”斯卡雷特露出淡淡的笑意，可语气中却带着无法掩饰的怒火。

“所以啊，我对背叛自己的人，是不可能大度到连一条胳膊一条腿都不卸下来，我还没成熟到这种地步！！”

言罢，斯卡雷特已经向着卡丽妲大步走了过来，他顿时扇出了一巴掌想要拍在卡丽妲的脸上，可突然间，一道紫色的晶盾出现在卡丽妲的身边，将对方的手掌轻而易举的挡下。

卡丽妲看了看他的手，又将视线转向对方

“我就是在等你。”

“哈？”斯卡雷特没能明白，他手臂上再度用力，妄图将这晶盾拍散，而卡丽妲却微微后退一步，躲过了对方的攻击。

“还是不明白么？你难不成认为我偷偷向你暴露自己的位置是，是觉得对不起你？还是说我的忠诚心突然觉醒了？当然，不管哪一点都能证明你是蠢货。”

“我他妈还以为你想让月海一起来个双飞！操你妈！”斯卡雷特非常看不惯现如今的卡丽妲，他只想把眼前这个女人的嘴撕裂，让她再也无法说出话来。

斯卡雷特的速度非常快，但是卡丽妲同样不慢，这些都是平时与月海战斗所锻炼出来的，而且那紫色的晶盾同样能挡住卡丽妲所看不到的死角攻击。

爆发战斗不过多久，便有一位侍卫进门查看

“少爷！”

“滚出去！！”斯卡雷特怒喝一声，那侍卫立刻被吓得缩了回去，斯卡雷特的脾气他们可都是清楚的，要有一点点的忤逆，所迎来的必然是绝望的死期。

虽然不知道斯卡雷特为什么要和这只精灵打起来，但既然少爷不想让他们多管闲事，那就当做什么都没感觉到好了。

几名侍卫无奈的对视了眼，却也不好多做什么。

那位封皇大人如今也正好出去了，这会儿根本没有人能压得住斯卡雷特，所以对方怎么做他们根本阻止不了，只可惜这么漂亮的精灵一会儿可能就要糊成一滩肉酱了，这清洁方面又要下不少的功夫，更加麻烦。

“很好，斯卡雷特，你的做法和我想象中一模一样，我太了解你了，了解你的品性，脾气，动作，言行举止，礼仪，想法，吃法，呼吸的方法。”

卡丽妲一边抵挡着对方的攻击，一边说道，要是寻常魔法师，被一位速攻型拳术士武者如此击打早就败下阵来，可卡丽妲是防御性的魔法师，而且她了解斯卡雷特，了解的非常透彻，所以她知道自己什么时候该防御，什么时候又该闪躲，对方越是狂暴，对她便越是有利。

“我被抓到这里来，为的，就是杀你！！”

卡丽妲了解对方，她知道，斯卡雷特必然会孤身前来，必然会挥退所有侍卫，必然会陷入暴怒，这个人已经被卡丽妲刻在了脑子里。


第六百九十七期
“即便你了解我又如何？在绝对的力量面前智慧又有何用！！”斯卡雷特双手握拳，一股只属于天子级的磅礴斗气骤然爆发。

砰！

简短而又如音速一般的撞击，使得卡丽妲甚至连反应的机会都没有，但是那紫色的晶盾却仍然在险之又险的情况下挡住了对方的攻击，然而可怕的冲击力，让卡丽妲被弹飞，狠狠的撞击在墙壁之上。

卡丽妲虽然实力有所精进，但魔法师的身躯根本不会有太大的变化，这么一番撞击，已是让她体内翻腾倒海，口中猛的喷出一口鲜血，看起来极为狼狈。

“给我死！！”

斯卡雷特没有给对方丝毫准备的机会，大步走来，拳头再次挥下，可这一次那拳头却未能碰到对方的身躯。

卡丽妲头也不抬，她用右手抹了抹嘴唇，将嘴里的一口血痰吐了出来。

“都说过，这世界上，恐怕只有我最了解你。”

“哦，是么……”斯卡雷特冷漠回应，而后表情突然变得狰狞无比，拳头再度加强力量，抵挡在卡丽妲面前的晶盾渐渐破碎，而紫色的精灵却没有丝毫的动摇。

“曾经，我想过，如果成为一个人最强的盾牌，那会是什么样子。”

咔咔，晶盾越裂越大，看起来已经摇摇欲坠

“就好像那些坚守一座城池，久攻不破的军队一般，令人景仰。”

“可是，我到后来才明白……”

卡丽妲喃喃自语，而眼前却闪过月海的笑容。

“有时候，进攻，才是最强大的防守。”

没错，一味的抛却自己的躯壳，而将命令权任由斯卡雷特处置，这简直是对自己的不负责任，虽然，这可以用自己的躯壳保护精神以及灵魂……

但是……

“没有反抗，哪里来的守护！！”

紫色的雷光如藤蔓般铺洒开来，刹那间照亮整个牢房，地板，墙壁，天顶，被这些紫色雷电击打的粉碎，可怕的雷元素魔力顿时汇聚而来，刹那间已经凝聚到斯卡雷特的面前。

砰，强大的雷光将斯卡雷特弹开，可对方却反而变得更加愤怒，他大声嘶吼着，一拳将墙壁砸出了大坑，向着卡丽妲再度冲去。

２

“最主要是怎么进去。”来到提菲米亚公爵府前，提尔问出了一个令所有人都困扰的问题，没错，公爵府守卫森严，绝对不会让不轨之徒擅自出入，叶汐虽然自负能够躲过半神以下的监视，可其他人却没有这能耐，而且，卡丽妲如今被带到哪里也不清楚，冒然进去也只是浪费时间。

“月海，你有没有具体的线索，例如卡丽妲在走之前给了你什么东西，亦或者当时带走她的那些人有什么令人在意的地方。”

“在意的地方么。”月海喃喃自语，最终却是摇了摇头

“他们的服饰确实是公爵府的人……哦，对了，当时那位为首的封皇说要先将我们带到地牢。”

“地牢？！”叶汐眉头微微一挑，这突如其来的举动倒是让提尔率先反应过来。

“对了！叶汐，记得你早上好像说过，提菲米亚的地牢是独立分出去的，平时有一位半神把守。”

“现如今的话，别说半神，恐怕封皇都很难再出现几位。”叶汐点了点头。

“你们怎么会知道的？”克拉德倒也感到困惑，提尔笑了笑

“其实叶汐这家伙每次到一块新地方就会先调查一阵子，上一次达米雅拉生日的时候她调查了一半，最近她又把另一半也调查清楚了，这才和我提及过这件事情。”

“不过将地牢独自分散开来，估计是有什么猫腻吧。”

“不管什么猫腻，这对我们来说是好事情，赶紧过去吧。”

月海脸色凝重，转身便向着先前记忆中地牢的方向而去。

只是她怀疑当时那些人只不过说的是冠冕堂皇的话，并不一定是真的。

但如今毫无线索，也只能往那里去搏一搏了。

３

人生有时候就是如此，来来回回，你骗我，我亦骗你，你带我真诚，我自然会明明白白，信任是互相给予的，而欺骗，却是本就未曾信任的代言词。

达米雅拉骗了族长，三少爷骗了达米雅拉，可殊不知，三少爷也在被桀骜骗着。

所有人都是在利用，被利用，最终恍然，却又无能为力。

达米雅拉冷笑，看了看身边的手下，这些人都是看着自己张大的长辈，一个个视如己出，就算是将性命交给他们亦是毫无关系。可三少爷同样如此，他看起来虽然年轻，可实际上也有着六七十岁的年龄，达米雅拉还记得当年自己受到一次刺杀，三少爷挺身而出为自己不顾性命的样子。

所以，在如今得到真相的达米雅拉就非常奇怪，到底是什么样的利益诱惑才能让三少爷反目。

“三少爷，你还有什么话要说吗？”

“这种就像是留遗言的疑问，真的好么？”

三少爷耸了耸肩，可达米雅拉笑容依旧，那甜美的样子令人着迷

“人，只要在竞争中，就必须意料到自己的失败，而失败不代表毫无作为，你可以为自己的后事画上句号，也可以进行反抗，这都是竞争失败后所能做的事情。”

达米雅拉晃了晃眼前的酒杯，又将目光看向桀骜

“而有些人却是看到了光芒，不知道背后已经一片漆黑。”

“漆黑只要在身后就可以了，看着眼前的光明，不正是所有人想要追求的事情么。”桀骜一口将这烈酒喝下，壮硕的身躯如小山一般躺在了柔软的沙发之上。

“而你，却是抛下了大好光明，狠狠的往黑暗深渊中跳去，你杀害了族长，却无论如何也无法争辩。”

“我都说过了，族长，不是我杀的，而是你。”达米雅拉从自己的储物戒指中扔出一枚魔影石，它缓缓滚到了桀骜的面前，而其中弹出的视屏，却令人瞠目结舌。

因为里面，正是桀骜将族长亲自手刃的画面，就连那里约尔公爵也瞪大了眼睛弯下腰看过来，他们都难以想象，明明不久前族长还是被达米雅拉给亲自斩下了头颅，可这魔影中却是一百八十度转变。


第六百九十八期
“这是假的！这怎么可能！！”桀骜提高了声音，而所有人此时都看了过来，达米雅拉淡淡笑着，不禁说道
“假的吗？从哪里看出来是假的了？”

“我自己能证明！这个人肯定是易容！要么就是你从外面找来的与我长相相同的人。”

桀骜这番话让达米雅拉摇头更甚。

“首先，从录像里就能看得出来，这位桀骜有着半神的实力，全诺亚世界半神才多少，能和你长得一样，早就知道了，所以从外面找来是绝然不可能，而易容就更加笑话了，这块摄像石是做过【真眼守护】的，一切假象都会被自动剥离，也就是说录像内的所有事物全都真实。”

“你这家伙，到底用了什么巫术。”

“并非巫术，而是事实，我已经联系帝国【追罪人】，他们很快就会到来，到时候是非曲折，自有判断。”

“你居然联系了那帮疯子！！你难道想把整个莫比乌斯毁了不成！！”桀骜脸色一变，而其他贵族听到追罪人这三个字也是大惊失色，私下交谈的声音更加剧烈。

“是不是疯子有无关系，他们自然会还莫比乌斯一个清白，这摄像石中的内容到底是真是假，到时候也同样会有定夺。”

“……”桀骜目光沉了下来。

“看来你是完全不打算和睦解决这件事情了么。”

“从一开始就在搞叛乱的人，有什么资格谈和睦？且，这次我早就说过，你们没有任何活下去的可能，这一次的叛乱者将被全部肃清。”

达米雅拉再度喝了一口烈酒，喃喃自语的同时，将目光放在了康士丁的身上。

康士丁握紧双拳，最终又再度看向桀骜

“我母亲在哪里？”

“你母亲是谁又关我什么事，哪里来的小家伙，还不给我滚！！”桀骜此时正是怒火中烧之时，脾气颇大，可达米雅拉不惧他，康士丁又怎么可能会怕呢，他沉声依旧

“我母亲，她的名字叫做艾瑞莉斯。”

“……”这句话终于让桀骜闭上了嘴，而后他又笑了出来，看了看身边的公爵，里约尔。

“哈哈哈哈，原来如此，可以啊里约尔先生，你这两面都不拉下，是想做墙头草么？”

里约尔面色不变，站在达米雅拉与桀骜的中心点轻声说道

“我早已说过，提菲米亚公国永远是莫比乌斯的盟友，而我只是想将是非曲直弄清楚罢了。”

“计中计，达米雅拉小姐，你这一手确实厉害。”桀骜缓缓从椅子上站了起来

“但是，有时候，并非智慧够代表一切。”

砰！！

可怕的斗气在这一刻爆发开来，就如同讯号一般，四面八方强大的武者与魔法师纷纷出现，一时间整个公爵府变得混乱起来。

２

趁着公爵府大乱的同时，提尔等四人也已经来到了地牢。

地牢门口有着几十名守卫，想要在短时间内全部击倒，那是绝然不可能的事情。

“潜入的话，恐怕在这么多的耳目下也无法神不知鬼不觉的进去。”

“可是要继续等下去的话，谁也不知道卡丽妲接下来会被怎么样。”

“那么至少要等到他们换班的时候……”

克拉德与月海三言两语久久未能得出结果，叶汐看了也是觉得麻烦，叹了口气，便说道

“我去吸引那些人的注意力，你们找机会进去。”

“这样太危险了。”提尔立刻说道，叶汐无奈的耸了耸肩

“我这才是最轻松的工作吧，谁也不知道这里面还有什么东西，只是将这些人引走的话，要比你们接下来可能面对的封皇级轻松多了。”

仔细想想的话好像确实如此，但总觉得有些不妥。

“你们还要救人的吧。”

叶汐如此说道

“不要迟疑，现在或许是最佳的时机。”叶汐言罢，也不等其他人回应，便独自向着那些守卫冲去。

这位白发少女做法果决无比，直接一语不发的杀了进去，那些破军级的守卫哪可能是她的对手，唯独两名天子级的将领能够略一抵挡，可同样不是叶汐的对手。

提尔瞧了瞧，发现似乎确实没什么危险，反倒是要担心那些守卫来着。

他与克拉德点了点头，而后随着月海三人迅速的冲入了地牢之中。

地牢里要比想想的干净许多，而且从墙壁的颜色来看，应该是近年来刚刚装修过，而从第一层看去就会发现有不受囚犯困在这里，问题是如此多的囚犯，卡丽妲又到底在哪里。

3

卡丽妲的抵抗仍然在继续着，紫色的雷电化作长龙面对斯卡雷特的拳头同样能起到作用，可对方毕竟是身经百战的强者，熟悉了卡丽妲的攻击手法之后，便能够勉强躲开攻击，向着卡丽妲全力杀去。

可魔法师与武者的交手，最难办的就是直接肉体上的接触，武者一旦碰到魔法师的身躯，那么已经基本宣告战斗结束，而相反，魔法师如果能够近距离在武者的身体上打出一发阶级魔法，对方若不是等级相差太大，恐怕也要折损大半的实力。

总之魔法师杀伤力强，身体却太过弱小，而武者身体能力强，各项能力却只能说是均衡，并没有像魔法师那般拔尖的地方。

卡丽妲深知这个道理，所以与斯卡雷特的战斗中是绝然不能让对方碰到一下，否则以天子级的那种力量，不亚于被一座小山给撞到了。

然而斯卡雷特却是越打越发强大，每一拳都带着风压，即便卡丽妲能够躲开，但拳风同样会在她的身边擦肩而过，造成或多或少的伤害。

一番险象环生的交手之后，斯卡雷特才惊讶的发现，他居然不能在短时间内击败她，不能符合想象中的那种画面，轻而易举的扭下对方的头颅，这简直是对自己的一种侮辱。

“啊！！你这蠢货！！”斯卡雷特大声咆哮，身躯竟是渐渐发黑，而后，带着钢铁一般的坚实外壳，斯卡雷特的身躯变得巨大起来。

“魔像体……很好，卡丽妲，我万万没有想到你能让我如此愤怒。”

第六百九十九期
“魔像体……”卡丽妲知道这个情报，她有听说过，魔像体能够让一个人变得极其强大，但缺点是会失去理智，可现如今的斯卡雷特虽然疯狂，却完全没有迷失的样子，显然，对方用了什么方法成功的避免了魔像体的副作用。
她曾调查过魔像体的事情，发现不仅仅是阿瓦隆，在其他地区也出现过类似的情况，但魔像体同样也是根据一个人强度而成倍提升，所以在魔像体中也有强弱之分。

可斯卡雷特这样的却截然不同……

那种完全不祥的存在，就好像整个世界都与他格格不入。

总感觉，对方只需要一拳，自己就会立刻死亡。

２

就好像任何人都是从零开始的一般，斯卡雷特也有着属于他的童年，小的时候向父亲问道为什么自己叫斯卡雷特的时候，对方回答说【那是意味着罪孽深重】

斯卡雷特也查阅过这个名字的含义，却反问【难道不是深红的意思吗？就好像我的头发一样】

而父亲却笑了笑，摸着他的脑袋，然后狠狠的按在了地上

【如果你连罪恶都承担不起，那么如何成为公爵？之后你要杀很多很多很多很多很多人，没有承受这种罪孽的力量，你凭什么活在这个世上？】

斯卡雷特童年活在无忧无虑，无人管理的自由之中，这样导致了他的性格变得偏执，七岁的时候就开始奸淫侍女，没人敢说，即便说了也毫无用处，公爵私底下是那副德行他儿子自然也不会差到哪去。

斯卡雷特只知道自己必须要对得起这个名字，不是深红，是罪恶。

不是温暖，是淫荡。

不是人类，是恶魔。

他的名声很臭，可在提菲米亚公国大部分的子民却不敢说这件事情，毕竟有许多被抄家的先例，而且，就算斯卡雷特随心所欲，一个小孩子也闹不出太大的花样。

“你的儿子有着极高的修炼天赋，可以说，完全接近天选之人。”当时，一位云游四海与父亲是老友的男人如此说道，父亲虽然没有表现出什么高兴的样子，但谈吐间也变得自然很多，可是，父亲说过，不要让自己刻意去学习什么，不要努力，也不要去对着一个人传播善意。

一开始斯卡雷特还会反感，可是久而久之却没什么感觉了。

父亲说的对，自己没必要那么努力，反正就算什么事情都不做，也能得到想要的东西。

记得十四岁那一年，莫比乌斯家族的一位大小姐来看望过自己的弟弟，说是两家早已谈好的婚事，这位大小姐也不过十三四岁的样子，好像是哪位莫比乌斯的长老之女。

可对斯卡雷特来说，这就是到手的鲜肉。

就好像贯彻着他的人生观，这位大小姐自然无法逃出魔爪，后来斯卡雷特被家族重罚，可是记得那天被险些打成残废的时候，父亲笑的很开心，就好像自己做了什么非常成功

事情一样。

再后来，那位大小姐似乎因无脸见人而自杀了，虽然不知道堂堂莫比乌斯硕大的家族，为什么会给足提菲米亚公国这个面子，但这位大小姐确实死的索然无味，可以的话就算是当做小妾也并非不能接受。

听说那大小姐的父亲，也就是某某长老扬言要将自己挫骨扬灰，可惜到现在也没能实现。

说什么好人活不长，恶人留万年，正因为好人是被害人，才会有加害者的恶人，否则加害者不可能成为好人。所以，好人才会比恶人死的早。

当父亲给我一把匕首的时候，他第一句话是这么说的。

“杀了你的母亲。”

我想他应该是疯了。至少斯卡雷特觉得自己还保持着理智，可是父亲再度说了一遍

“她不死，你就死。”

啊……是啊……

晚上的时候，斯卡雷特杀了自己的母亲，临死前那种难以置信的目光他仍然历历在目，看着手里的鲜血，和白色的刀子，在月光的照耀下，反射出明亮的光辉。

眼中或许还留有些许光芒，可实际上却早已被黑夜充斥。

父亲又笑了，这个人到底是以什么来取乐的？自己的痛苦么？如果是这样的话，他应该早就把自己绑起来，然后疯狂折磨，显然，他并不需要名叫斯卡雷特的这个人的哀嚎。

记得母亲很少和父亲说话，两人应该关系不太好，可是突如其来的决裂，却要让自己出手，这显然是充满着嘲讽。

背对着母亲的尸体，斯卡雷特坐在屋外的走廊上，抬头就能看见月亮。

心里想想，假如哪一天他能够突破这层壁障，离开这个世界就好了，再也看不到烦心的父亲，以及这些畏惧着自己的下人。

阿瓦隆的推荐书并非偶然，在机会成熟的情况下，斯卡雷特选择了进修至高学府，这显然是有意想要避开那个名叫里约尔的公爵，也就是自己的父亲，可惜，在阿瓦隆里面也全都是他的眼线，他讨厌这些人，却又无能为力，带着如白痴一样的笑容，继续做自己的少爷。

幸运的是，这个偶然从种之园捡来的精灵还能给自己一些存在的感觉，可惜也早就被玩坏了。

没有反抗的东西就是玩偶，死物，比起即将被宰杀的母猪都不如，只可惜，她被另一个女人带走了，那样美丽的女人斯卡雷特也是第一次亲眼见到，他发誓一定要把对方弄到床上去，可最终才发现，理想与现实永远隔着一层东西，可能是纱布，也可能是墙壁亦或者山脉，大小不一，但相同点就是你永远无法握着理想看现实，反之也不可能。

一步步走过了，斯卡雷特非常庆幸自己还没有变化，只可惜，他看了看周围人的目光，他们全都带着憎恶，惧怕，他不理解这些人眼中的含义，但是很清楚，自己仍然是自己。

正因为保持真我，他才能够渡过天子级，才能够继续变得更强。

不过，这对父亲来说恐怕是不能令他高兴的事情。

第七百期 挣扎
然后，仅仅一拳。

雷精灵面前的紫色晶盾立刻爆开，强大的冲击力殴打在她的腹部，鲜血与呕吐感在胃里翻江倒海，然后顺着肠道，喉咙，口腔，喷吐而出，浑身的力道也仿佛在这一刻全部卸去，如同烂泥一般糊在了上，脑子顿时陷入空白。

如此的不堪一击，在完全认真的敌人面前，她竟是那么的无力。

斯卡雷特，这个令她在每一次夜晚都会被惊醒的梦魇，如果不去除他的话，精神也会越发无法忍受。

“傻不傻。”

卡丽妲喃喃自语，如果是月海的话，看到自己这副模样，肯定会这么说的吧，故意将自己送到他的身边，可只不过是实力精进了一些，便变得如此膨胀，斯卡雷特的强大早已超出了她的想象。

眼前的男人如同上古魔神，鼻尖喷吐出白色的热气，他大步走来，地板也被踏的粉碎，每一脚都似乎和地震一般。

卡丽妲从墙壁上缓缓滑了下来，拖出一大摊鲜血，她狼狈的跪在了地上，而额头却流下了甚至将视线都快要挡住的殷红。

梦

现实

梦

现实

梦

现实。

闭上眼睛是黑暗，睁开却是血红，抬起手只会让自己变得更加丑态，而且，就算现在磕头求饶也完全没有作用了吧，毕竟对象是那个杀人如麻的男人。

斯卡雷特，被称之为罪孽深重的存在。

这么反应过来的时候，这个可怕的恶魔已经出现在卡丽妲的面前。

“后悔么？恐惧么？厌恶我么？”

“嗯……”如同将最后一口气吐出去一样，卡丽妲将心中的想法与对方的疑问重合了。

斯卡雷特微微露出笑容，黑色的皮肤下，一双洁白的牙齿看起来却是那么令人刺眼。

“那么，再厌恶一点，再后悔一点！再恐惧一点！！！”

斯卡雷特猛然抓住卡丽妲的左手臂，大嘴开合，狠狠的向着肩膀处咬了下去。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

鲜血伴随着疼痛，就好像吃西瓜一样，斯卡雷特的嘴里溢出了殷红色的液体，在撕心裂肺的惨叫声中，只听到了一声咔擦。

然后，短暂的停顿一瞬间，斯卡雷特猛然将上颚与下颚碰在了一起。

血液就好像不是从身体中流出来的一般飞射而出，溅了恶魔一脸。

斯卡雷特将咬断的手臂咀嚼起来，用着鲜红的目光死死的盯着卡丽妲

“你的肉，是酸的。”

就这样，卡丽妲喘着粗气，却看不到自己的左手已经被完全吞入了腹中，化作了肉酱。

“疼痛让人感到恐惧，让人感到后悔，让人感到厌恶，你背叛了我，又有何理由再继续寻求苟活？！啊？！！”

卡丽妲的耳边只有轰鸣般的声音，嗡嗡作响却不知道是在说些什么，她看了看自己的右手，然后缓缓露出了笑容。

“真的做了，你真的这么做了。”

如同梦呓一般喃喃自语，卡丽妲却颤抖着步伐，在斯卡雷特的注视下，缓缓站了起来。

“现在还说我不了解你么？”精灵紧握着自己的右手，她缓缓后退，将握住的拳头拍在了墙上。

而斯卡雷特正要冷笑，可体内却是突然被一股狂暴的力量给侵入，细胞中就好像存在着什么毁灭性的物质，正在加速老化自己的生机。

“你！”

“我太了解你了。咳咳。”卡丽妲用着沙哑的声音，喃喃自语

“在我和你一起的时候，你一共杀了一千三百二十七人，你喜欢用左手吃朱雀皇国的饭菜，你喜欢坐在远离父亲的位置上，你喝水只会喝一半，你每一次撒谎右嘴角都会上扬。”

卡丽妲用带着鲜血的拳头在墙壁上渐渐挪动起来，从形状上来看，她似乎要画出什么符文。

“你最喜欢把自己精心照顾的宠物亲手杀死，然后烹饪。你每一次打我都会从左半边开始，你每一次看人都喜欢从左边开始。之所以了解你，所以我知道，你会狂暴到想要将我生吞活剥，这一点，我赌了！”

“你到底搞了什么鬼！！”

“不，我只是将某种能够将半神毒倒的药摄入进自己的左手臂中而已。”

这句话让斯卡雷特缓缓睁大了眼睛

“【半死半生】！！”

“原来你还记得，没错，正是你曾经给我用来杀人的绝毒【半死半生】”卡丽妲实在无法承受身体的重量，她瘫软的半跪在地上，而拳头仍然在涂抹着什么。

“你这个恶心的东西！！”斯卡雷特怎么也没有想到，对方居然会比自己还要疯狂，卡丽妲的储物戒指从被抓住的时候起就已经没收，也就是说，当时与月海在大街上的时候卡丽妲已经在自己的左手臂中摄入了这种药物。

但是，这种毒素有潜伏期，可只有短短的三个小时。

他怎么也想不通，对方是如何算到自己会在三小时内来见她，甚至还会咬下她的手臂。

“感觉不可思议么？”卡丽妲淡淡的露出了笑容，那副模样让斯卡雷特的怒火再度爆发

“我了解你啊，太了解你了。如果今天的你不再是昨天的你，那么就算我自作孽……不可活。”卡丽妲感受到体内那稳定的心跳，这才确定，【半死半生】的毒素没有流进自己的身体中。

说起来，她还要感谢对方为自己解毒了。

“所以……这条手臂就当是我们的饯别礼物吧。来世，记得要做一个好人。”

“滚！！滚你妈的！！还来世，老子出去拿了解药，回头就让你求生不得，求死不能！！”他既然拥有【半死半生】自然也有解药，可惜斯卡雷特早就不用那种东西，所以解药也在公爵府中，一趟路程虽远，但以现在的实力与体质，也并非无法坚持。

然而，一道淡淡的蓝光突然将卡丽妲身后的墙壁照亮，那是由卡丽妲的鲜血所组成的符文，而以这片符文为主，一道结界竟是交汇在了一起。

“亡时结界，在这片结界中，除非你杀了我，不然，你根本无法出去。”

“原来如此……亡时结界，可惜，这结界的代价一秒钟就要付出十年的寿命，你又能坚持多久！”
第七百零一期
“我并非拖延时间，而是要在这里。”雷精灵喘着粗气，微微抬头，目光中流露出冷静的杀意

“将你杀死。”

“可笑！！即便我身中剧毒又岂是你这种废物所能抗衡，你这么想死，那就去死吧！！！”

斯卡雷特狰狞的笑着，他大步上前，妄图一掌将对方捏成粉碎，而卡丽妲仍然深邃着目光，在这一刻她仿佛看到了什么。

２

地牢要比想象中更加巨大，月海一行三人完全像无头苍蝇一样不知该前往何处。

“这样的话我们岂不是要一间一间找过去。”

“现在也只要这种办法了。”

刚打算这么做的时候，震动传遍整个地牢，那样突兀的声响传来的却是一股不祥的气息。

“魔像体……”提尔第一时间反应过来，他与魔像体交手已经不是一次两次了，这种令人不安的感觉也只有那种怪物才能制造出来。

月海担心不已，三人什么也不说，便向着声音传来的方向赶去。

而与此同时在拐角处碰到了同样闻讯而去的一些看守者，他们见提尔三人，神色顿时一变。

可还未等出声，月海与提尔便已经一个闪身冲了上去，刀光剑影间竟是轻而易举的被解决个干净，克拉德根本无从插手。

三人正要再次赶路，可背后却传来了不一样的声音。

“只不过是出去了一趟，回来后居然多出了三只老鼠，你们知道这里是哪么？”

女性的声音令三人对视了一样，月海却一眼就认出了对方的样貌

“小心，这个人就是先前将卡丽妲抓走的封皇。”

这句话自然也引起了对方的注意，她看了过来这才恍然大悟

“原来如此，情报中所描述的月海，你走了之后倒是去搬救兵来了。”

这位封皇似乎在拖延时间，月海与克拉德都察觉了出来，他们没有丝毫迟疑便是猛然向着那封皇冲去。

这个时候身为侵入者根本没有与对方讲道理的意义，打得过最好，打不过那就是逃跑罢了。

三打一的话，并非没有一战之力。

而且，也不是任何封皇都能和那个空头皇一样强大，空头皇即便是在这个阶级中也已经站在了金字塔的顶端。

首当其冲的自然是克拉德，他手中凝聚光剑， 向着对方当头斩去，可那封皇双目微眯，右手一抬，只见一把折扇出现在三人的眼前，轻易将克拉德的光剑碾碎，受到强烈冲击的克拉德只得后退，随之而来的却是月海与提尔的迅猛打击。

黑色的太刀与绿色的长剑，不祥的气息和圣洁的光明，两者相互交织在这一刻变成了如阴阳般的存在，这位女封皇先前还有些轻视的情绪在这一刻一扫而空，手中折扇快速挥舞，虽然没有将扇子打开，但光是这柄折扇存在本身就已经非常可怕。

“半圣器，仙阳扇。”

刹那间，一面金色的盾牌出现在封皇的面前，侃侃抵挡住二人的联合攻击，可是月海与提尔不需要任何言语的交流，一击不中，便是立刻分散开来，一个往左一个往右，身法几乎同样迅速，在刹那间左右夹攻，封皇暗自咂舌，半跪下来，折扇一点地板，只听砰的一声，地边突然变形，将月海与提尔的去路封锁，而且挡住了他们的视线，如此一来就不可能做到那么默契的配合。

不管是谁，配合都是建立在眼神与动作的交流上，虽然也有凭感觉可以做到的地步，但眼下这种情况，并非预演，而是情急之中的变化，一旦二人失去视线交流，那么必然不会做出不同调的事情，如此一来，她便能率先攻击较为势弱的一方，从而占取主动权。

可是，正当她如此想象的时候，月海与提尔同时从两面跃了过来，而且手中的武技早已凝聚，那种配合都已经说不上的默契，更像是某种联动一般的结构。

天剑一心。

降神流。

黑色与白色从两面夹攻，封皇眉头大皱，暗叹一声，只能将折扇打开。

这半圣器被打开的一瞬间，强烈的风压顿时将月海与提尔的攻击摧毁，二人更是被毫无反抗的吹在了墙壁之上。

“多少年了，这是第三次让我打开这柄仙阳。”

女封皇手握着折扇，可一条蓝色的丝线却从中流出，进入了封皇的皮肤内，而后弥漫全身，看起来颇为可怖。

“第三层诅咒的代价可是巨大的。”

刹那间这位封皇的气息再度暴涨，达到了一种类似于空头皇的感觉。

克拉德看着那仙阳扇上出现的虚影，他微微瞪大了眼睛。

月海自然也是觉得事态变得更加麻烦了，如果一直在这里耗下去，不说能不能打败这个封皇，剧烈的动静都能引来许多守卫了，到时候他们想走就更加困难。

而克拉德此时却突然低沉的说道

“你们先走吧，这里交给我。”

“她不是一个人就能阻挡的对手。”提尔眉头紧皱，那种恐怖的气息，除非在自己开心眼的状态下，不然根本没有丝毫机会。

“一个靠着圣器的封皇又有多少能耐！”克拉德双拳握紧，他本不想用这独有魔法，但是，与提尔与月海在一起久了，便会发现，力量真的太需要了。

而他也太过欠缺。

“独有魔法……【诸神的黄昏】”

没有丝毫的迟疑，克拉德并不认为自己是这个女人的对手，但他的独有魔法有着无限的可能性，即便是千分之一也好，万分之一也罢。

他向着虚空伸出了右手。

咚咚

咚咚

心脏的跳动如呼吸一般起伏。

在遥远的阿瓦隆，黛丽丝猛然睁开眼睛

“嗯？”

“嗯嗯嗯嗯嗯？？？”黛丽丝睡眼朦胧的左右查看，有些奇怪的挠了挠脑袋

“什么鬼啊！大半夜的吵人睡觉。”黛丽丝难免抱怨，可强制系的独有魔法根本不容她来拒绝，应该说，在自主意识上，她拒绝不了。

“这么想要的话，你就拿去好了……唉……大半夜的也不让人消停。”

言罢，黛丽丝随手将一朵散发着蓝色光芒的莲花丢了出去，而同一时间，克拉德握住了这枚莲花，露出了一丝淡淡的笑容

“多谢。”
第七百零二期
“怠惰神……黛丽丝。”当克拉德将这朵莲花完全握于手中的时候，他的双目中浮现出一朵六芒花，全身散发出蓝色的光芒，就好像某种意志从其体内油然而生。

月海与提尔仅仅是看了对方一眼，便觉得眼皮沉重，想要就地倒下酩酊大睡。

克拉德立刻大声提醒

“赶紧走！”

被这一声呼喝给惊醒的月海与提尔立刻反应过来，她虽然不知道克拉德这一次又拿到了什么能力，但想要挡住这个封皇也并非毫无可能。

而且，眼下也只能这么做，他们就算站在克拉德的身边，也只会被那种怠惰的气息给渲染，反而帮不上任何忙。

就算是那位封皇也皱起了眉头，斗气到了这个阶段，即便半个月不睡也没有问题，而且她的精神力非常强大，虽然没有到【神知】的阶段，但在感涉中也已经是出类拔萃。

可即便如此，她仍然有种犯困的感觉，就好像做什么事情都已经索然无味。

想要阻挡月海与提尔的去路，却没有那种动力。

眼看着二人消失在自己的眼前。

等到克拉德完全看不见提尔与月海，他才回头看向这位女封皇。

“好了，那么，告诉我，这背后的虚影到底是怎么来的。”

女封皇暗自坚定着她的意志，现如今已然不是物质上的交手所能决定，而是在精神与意志层面的对抗。

“虚影？”女封皇抬头看着自己身后，那一片带着火焰的人形恶魔，她恍然

“仙阳扇的制作材料就是从这只魔王身上提取出来，一旦使用，自然会出现他的意志虚影。”

“果然是魔王么……”克拉德喃喃自语，他回想起当年那出现在荧屏中的怪物，将他最爱的人撕成粉碎的那一刻……

刻骨铭心的恨就算是失去了一切也绝然不会忘记。

母亲……

“既然你们能从它的身上抽取材料，也就是说，它已经被抓住了么？”

“逃走了，几年前有数位魔王一起闯入公国，在有计划的行动下将他救了出去，即便神明降临，也只是将其中两位魔王击杀，而另外那些魔王却趁乱逃脱。”女封皇说的颇为详细，也不知道是克拉德的意志压制，还是对方另有图谋。

但此时克拉德确实需要足够的情报，这些年来他做了多少次佣兵任务，为的就是收集足够的信息，可是他的佣兵等级不够，很多资料都无法查询。

“也就是说，现在那只魔王还在桑葬大森林？”

“恐怕，也只有那里了。”

“……你知道它叫什么名字么？”

“无烬魔王。它浑身的材料全都是宝物，任何一件取出来都能作成国器，半圣器，甚至圣器。”这件事情当时还闹得沸沸扬扬，毕竟这样一块宝任谁都会垂涎无比，可当着神明的面却被几位魔王给带走了，这对神明来说也是狠狠的羞辱了一顿。

克拉德微微沉下双目，他万万没想到会在这里听见如此重要的消息，既然对方再度逃入了桑葬，那么就从之前死在神明手下的那几位魔王下手便可以了。

不管是谁，只要拥有意识那就会出现一个属于自己的交际圈，既然这些魔王敢冒着生命危险来营救这无烬魔王，那么关系绝对不一般，从这些魔王下手自然能够得到不少消息……

这给了克拉德希望，同样也再次点燃了他心中只留下烬火的烈焰。

“不过我一直很奇怪。”封皇淡淡的说道

“这么可怕的独有魔法，为什么不进一步成长下去。”

三阶魔法师的独有魔法与十六阶圣域魔导师的独有魔法可是有着天翻地覆的变化。

打个比方的话，就好像三阶魔法师的独有魔法能够形成一面盾牌，挡下任何四阶以下的魔法。而到了十六阶或许就会演变成形成一个全方位的护罩，将任何攻击挡住，吸收，然后双倍反弹回去。

独有魔法有着无限的可能性，而随着自身魔法阶级越来越高，这种可能性也会变得更加繁多，强大。

“大部分魔武双修都不得而终，何必为了一方面的天赋而耽误了自己所有的前程。”

“可不管是你的武道，还是你的魔法天赋都无可挑剔，为何就这样单单选择了斗气。”

封皇如此问道，克拉德则是理所当然的回答

“因为我更喜欢武道，即便独有魔法能给我带来更大的好处……但喜欢的东西永远都无法改变……”

言罢……金发的骑士微微睁大了眼睛。

是啊……

喜欢的东西，永远都无法改变。

即便另一边能给自己带来更加巨大的收益。

明明这已经是早就能够得出来的回答，为什么还要像愚者一样露出一副恍然大悟的表情。

克拉德不懂，他在约克逊拍卖场选择了【最佳选项】，可最终却只是让自己变得更加后悔罢了。

克拉德苦笑

原来，他也只不过是这种程度的男人而已。

2

地牢中，另一场战斗仍然在持续着，卡丽妲虽然只剩下右手，而且眼前也变得模糊不清，但身中剧毒的斯卡雷特也并没有好到哪里去。

对方向着卡丽妲胡乱挥舞了一拳，可这一击却被她的晶盾险而又险的挡了下来。

不再和之前那般拥有着可怕的力量，这一拳，十不存一……

“一直以来，我忘了和你说。”

卡丽妲右手向着斯卡雷特的胸口按去，可怕的紫色雷霆将对方弹飞，一口黑色的鲜血顿时从恶魔的最终喷吐而出，而后撞在了墙壁之上。

可这样的攻击还无法打倒这样的存在，斯卡雷特怒吼着，咆哮着继续向卡丽妲袭来。

“谢谢你让我知道了这个世界的黑暗与污秽。”

对方再度挥舞出的拳头要比之前更加强大，晶盾再一次粉碎，而只剩下余势的拳头贴在了卡丽妲的身上，将她殴打在地上，雷精灵能够清晰的听到自己肋骨破裂的声音，所幸，应该没有刺破肺囊。

“谢谢你让我知道了人心之恶，然后也要谢谢你让我知道了任何事物总有正反。”
第七百零三期 硬币
创造万物的至高神说过

任何事物必有 正反，因的背面便是果，头的端口自然是尾。

一切想要得到光明的人，背后都会有黑暗的遮挡，而看着黑暗的人同样会被光明所照耀。

卡丽妲知晓了黑暗，同样得到了光明，那么，她想要面对以及投入这种光明，就必须要将黑暗清除。

“斯卡雷特，你，不应该活在我的世界里。”

卡丽妲这么说着，她站在恶魔的面前，右手缓缓凝聚一道紫色的雷电。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”完全陷入暴怒之中的斯卡雷特大步向着卡丽妲冲去。

以前的点点滴滴全部如泉水般涌入脑海之中。

“你，是我人生中最重要的一个男人。”

同样，你也是个渣滓。

啪啪。

电闪雷鸣，雷精灵的背后竟是长出一对由紫色雷电组成的翅膀，面对着眼前的男人，她右手向天顶伸直。

“大型魔法……

希神枪。”

嗡……

一柄带着深红色光芒的长矛出现在她的手中，那空灵的感觉，如同天神下凡，而卡丽妲在这一刻闭上了眼睛。

面对着已经距离自己只有数米之遥的斯卡雷特，她的四周就好像陷入了静止之中。

“再见了……”

携带着浑身的酸痛，以及头晕目眩的痛苦，雷精灵向后跳了一步，飞越在半空之中，她双目再度震开，色雷霆在她的眼中炸裂。

斯卡雷特明明已经陷入疯狂，陷入暴怒，但是在此时他却感受到了莫名的恐惧，他抬头看着卡丽妲的模样。

而精灵的背后却出现了一道熟悉的虚影。

那在学院中，将自己射穿狠狠钉在大地之上的女人。

“月海海海海海海海海海海！！！”

砰！

砰！

砰！

雷霆长枪划过虚空，带着一往无前的冲劲，插入了斯卡雷特的心脏之中，然后带着这座庞大的身躯狠狠钉在了墙上。

体内本应该再生的细胞却被【半生半死】所抵消，雷霆长枪化作狂暴的能量在斯卡雷特的心口爆炸，鲜血如泉水一般喷涌，然后洒遍了整个房间，巨大的身躯顿了一下，向着前方走了两步，才倒了下去。

“啊……”

“啊……”

“啊……”

嘴里面似乎只有鲜血与浓痰的混合，他目光呆滞的看着天花板。

而卡丽妲同样半跪在了地上，她狠狠喷出一口血来，右手捂着自己的腹部看着眼前的怪物。

“斯卡雷特。”

“卡丽妲……”斯卡雷特缓缓伸出右手，向着虚空抓去，他的眼睛已经被雷霆破坏，什么也无法看到，而全身也开始被毒素所侵占，死亡的气息越来越重。

“卡丽妲，你在哪里……”

“……”卡丽妲抿了抿嘴，她想起了那个时候，带着阴险笑容的少年，想起了杀死自己母亲时的冷血，想起了奸淫掳掠的恶魔。

然而，她同样想起了，那个……睡梦中带着恐惧的孩子。

你，在害怕什么……

明明，所有人都在恐惧你。

“卡丽妲……你在哪里啊……”他如同孩童一样哀嚎着，像是嗷嗷待哺的幼崽，胡乱的往虚空抓着。

可能……你还有什么计划，可能……你还想托我一起下地狱。

卡丽妲缓缓站了起来，她想到了所有后果，可她仍然走了过去。

半跪在了斯卡雷特的面前。

“我成功了，斯卡雷特。”

“啊……是啊……”斯卡雷特看向声音的源头，然后缓缓露出笑容，猛的从喉咙中吐出一口浓痰，喷在了卡丽妲的脸上。

“操你妈！！你就是一个便器！！破鞋永远是他妈破鞋！！死你麻痹的，艹！！哈哈哈哈哈哈！！！”

感受着现实与理想之间的变化，卡丽妲的脸色渐渐变得狰狞起来，她从斯卡雷特的腰间拔出匕首，狠狠的捅在了这个人的喉咙里，眼睛里，心脏，肺，胃，大腿，手臂，生殖器，然后掏进了对方的嘴里，将他的舌头拔了出来，拿起匕首捅进去再拔出来，捅进去，再拔出来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

这么多年，这么多年！！！ 痛苦，绝望，遥遥无期，她都快忘记自如如果渡过。

“都是你！！都是你！！！”

然而……

眼前的恶魔早已没有了声息，留下的只是一滩烂泥，一具腐朽的尸体。

铛铛……

匕首落在了地上。

卡丽妲流着眼泪笑了。

她真的做到了。

真的，成功了。

明明知道为时过早，明明知道可能性只有万分之一。

但她迫不及待的做了……

啊……

卡丽妲缓缓倒在了地上。

已经过了多久。

她完全忘记了留下足够的魔力解除结界。

这样一来，自己就要在自己所凝聚的结界中缓缓老去。

与这个男人，死在一起。

“真的是……嘲讽啊……”

“月海……”

哭着，笑着。

然后，大门被缓缓打开，结界突然粉碎。

提尔大步跨入，伴随着月海茫然的看着眼前的景色。

卡丽妲缓缓睁大了眼睛

……

……

……

终于沙哑的笑出了声。

“哈哈，哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！”

如同疯子一样，月海看着地上已经不成人形的身影，在看着卡丽妲的模样，她沉默不语，缓缓走过去，将卡丽妲扶起，抱在了怀里。

“月海，月海，我成功了，我很努力啊！我真的成功了！”

就像是邀赏的孩子一样，卡丽妲欢快的笑着，完全忘记了身上的伤口。

而月海一边用右手释放的治愈术疗养着精灵的身躯，一边沉重的说着。

“你没事就好了……”

真的，没事就好了

月海看着对方断掉的手臂，她的喉咙里就好像被什么掐住了一样。

【月海的手，只要摸我的脑袋就可以了】

明明只是几个小时之前的光景，却感觉已经过了很久，遥远的令人难以置信。

黑发的少女缓缓抬起左手，抚摸着卡丽妲的头发。

这一幕与当年将卡丽妲拯救的那一幕何其相似。

不同的是，月海这一次感受到了雷精灵的温暖，那开怀的笑声渲染了自己，让她在今后的人生中也永远难忘。

【到这里，斯卡雷特这位小朋友真的是下台领工资去了，有人可能会想这个人怎么到最后还这么恶劣，因为他是一个没有真实想法的人，然后我只想说他是大部分现实中人的写照，只不过现实中有法律的约束，而他百无禁忌。他到死都在骂人，不会求饶也不可能悔改，他就是这么一个角色，拜拜。】
第七百零四期
这一次的事件导致桀骜与达米雅拉两个派系彻底决裂，在提菲米亚公爵府大打出手，可惜达米雅拉早早留有后招，全身而退，且还多出了对方出手想要杀人灭口的说法。

桀骜顿时陷入了不仁不义的境地，传出去的消息也渐渐对他不利，一时间，势头已经越发向达米雅拉靠拢，局势似乎就要如此尘埃落定。

然而，另一方面，提菲米亚公爵之子在地牢中被残忍杀害，里约尔勃然大怒，如今已是兴师动众的向着达米雅拉等人而来。

“我在前面帮你们，你们倒是好，在背地里偷偷把我儿子杀了，有意思？”里约尔脸色阴沉，他看着面不改色的达米雅拉，心里更是光火。

而蓝色长发的少女却摇了摇头，淡淡的回答

“斯卡雷特并非你的儿子……”

“……”

“当年，你妻子不就是被前族长所蹂躏了么，生下来的孩子便是这斯卡雷特，你不敢动他，却在后来把前族长抛弃的玩物给杀死了，否则以斯卡雷特这种性格若是没有莫比乌斯家族的保护，早就不知死了多少次，这一点我想明眼人都看得出来。”达米雅拉渐渐露出笑容，她将放在茶几上的咖啡端起，抿了一口之后又是说道

“如今前族长已死，你这便宜儿子活与不活又有什么关系。”

“你是怎么知道这些秘密。”

“前族长告诉我的……这么说的话，你信么？”

“……”他怎么可能会信，可要想人不知除非己莫为，这世上就没有不漏风的墙，消息总会被这么传出去。

“是啊，我确实对他的生死毫无兴趣，但我为了要毁他，不断的给他传输恶意思想，让他不思进取，让他沉迷在女色与暴力之中，看着他越发堕落，我便是越发高兴，你们毁掉了我的玩物。却为何还能理直气壮的如此回答。”

“因为这里是莫比乌斯，这样的回答可以么？”达米雅拉将咖啡缓缓放下，她看着眼前的男人，眼中却流露出轻藐

“你们没有反抗的选择。”

“哦，是么……”里约尔站了起来，他的目光发冷，深深的看了达米雅拉一眼，转身便离开了客厅。

达米雅拉耸了耸肩，目送着对方离去之后，才淡淡开口

“绊大人。”

一名熟悉的老者出现在她的眼前，他微微鞠躬，沉声开口

“有什么吩咐，小姐。”

“今天【裁罪人】要行动了，把提菲米亚公爵府，杀个干净。”

这句话让绊的目光猛然亮了起来，就好像多年来的心愿已了，他嘴唇有些颤抖，不知道是要发狂般的笑出来，还是痛哭流涕，但身为一名半神，又岂会如此没有自制能力，只得将杀机收敛，颤抖着声线回答

“明白了。”

言罢，绊已经消失不见，而达米雅拉却是仍然看着远方

“在庞然大物面前做墙头草，还真是胆大包天的【亲家】呢。”

2

当雷精灵缓缓睁开眼睛的时候，身体已经没什么大碍，只可惜左手臂无法复原。

“如果你的细胞还能再活化一些就好了，说不定能让你把左手长出来。”

可精灵的细胞本身就钉死了，很难再活化起来，所以一旦缺胳膊断，除非到了圣域魔导师的时候重组肉身，否则也就只能当个残疾人了。

“缺一只手臂的话，感觉会成为月海的累赘啊。”卡丽妲这么说道，她淡淡的笑着，心中却很不是滋味，月海同样无能为力。

“还能走路就行，以后还要带你去各种地方，所以脚别断了。”

“嗯……”

“你真的是傻。”

“嗯。”

“你觉得自己被抓走之后，会不来救你么？冒着生命危险，到头来大家都有风险。”

“对不起，可我认为你们既然是达米雅拉的朋友，就算被抓住也不会怎么样，所以这种脏活只要我一个人去干就可以了，将他杀死或许是我前半段人生的最终心愿。”

“为了这种人，不值得。”月海摇了摇头，她倒也不想继续在这个话题上逗留，反正那个男人已经逝去，所有故事都应该在这里成埃落定。

“放下了么，卡丽妲。”

“放下了……或许……放下了。”

“……”

“我，想回精灵帝国看看。”

这句话让月海缓缓露出了微笑，她摸了摸卡丽妲的脑袋

“好，到暑假了一起去，把艾蕾娜带上，可以的话叫上一批精灵同胞去那片沃土瞧瞧。”

尘埃落定，落叶归根，任何人都不会忘了自己的故乡，就算是恶魔同样如此。

当天夜晚，绊带领着众多裁罪降临至提菲米亚公爵府。

这样庞大的架势瞬间让镇守在此地的神明飞跃而出，他看着这些裁罪人，眉头不禁皱了起来。

“你们这又是为何？”

“艾斯神陛下。”众人先是对着神明礼貌性的鞠了一躬，而后才说道

“有人举报公爵府内存有大量毒**剂，魔像药，我们正是来调查此事。”

“魔像药么……”艾斯神确实有所耳闻，而且这种药物甚至在阿瓦隆学院闹得腥风血雨，不少家族对其谈虎色变，既然有人举报，那么族内必然是有些牵连，他这个时候如果不照应一二，恐怕公爵府这次也没有好果子吃。

“我们公爵府从未对其他国家有过非分之想，这也间接的证明公国不需要外物来增强实力去发动战争，所以，这些举报的恐怕也有陷害的成分在里面，望裁罪人恪尽职守，不要被谎言蒙蔽了双眼。”

“这是自然。”

绊笑着说了一句，而后他伸出手向着身后一挥。

“搜。”

咚咚咚咚，十几位半神，数位圣域魔导师闪耀着各色的斗气魔力火焰向着公爵府窜去，而刚刚从桀骜那里谈完协议回来的里约尔脸色变得沉重起来。

仅仅不过半个小时，一片地下室被某位裁罪人半神给炸了出来，里面全都是实验药剂，以及魔像体的标本，很显然，这就算是当做制造魔像药的源头都不为过。

绊看到这一幕，嘴角缓缓牵起，似乎，有什么令人愉悦的事情，即将发生了。

第七百零五期
“艾斯陛下，这好像与您说的有些不太一样。”绊不紧不慢的开口，而这位神明却是暗叹了一声，他很早就已经不过问家族的事情，没想到竟是闹出这么一大档子东西来，他正想着该如何解除这个误会，但是绊却没有继续听对方解释的意思，而是声色俱厉的说道

“魔像药乃【吞食者】塔尔萨斯的祸根，你们制作这种药物岂不是邪教？流传至外界，扰人迷信，害人害己！”

“……”

“从今日起，以免这种药物被外传出去，全公爵府所有人，当斩立决！”

“你说什么？”艾斯神微微睁大了眼睛，他都不敢相信自己的耳朵。

杀公爵府所有人？谁给他们这个胆子。

“陛下，您族内的所有人应当全部处决，否则让塔尔萨斯的祸根流传出去，将会一发不可收拾。”

“你是认真的？”

“裁罪人，永远都执行对的事情。”绊沉声说道

“就算把这件事情放在至高帝陛下的面前，也同样是一个结果。”

“你在威胁我？”

“请陛下不要牵扯这件事情，而且，就算插手也没用，裁罪人做出的决定不可能被任何人颠覆。”绊握紧了双拳，他，等这一天已经很久了。

“裁罪人，断定的是天下的罪！而提菲米亚，有罪！！”

脑海里闪过女孩甜美的笑容，一次，又一次。

【爸爸】

【爸爸】

【爸爸】

要给你报仇了。

爱希卡。

“抄家！！！”

这一天，提菲米亚公爵府被血洗，整个公国一次巨大的洗牌开始了，所有势力争相鼓动，但只要神明还在一天，那么提菲米亚公爵府就不会失去。

这种硬生生的打脸让艾斯神刻骨铭心，他无能为力，因为裁罪人中的神明更多，而且裁罪人能够调动任何国家的神明，很多邻国都巴不得找个借口将自己杀死，拿到神格。

所以，他不能死，不能去找死。

一个成为神明的人，要有着多大的毅力才能达到这种高度，什么是对，什么是错，他又岂会不清楚，想要拿整个提菲米亚公爵府的命，拿去便是，反正只要他们这些神明还在，过个几百年同样能够发展回来，只可惜这段日子恐怕要被邻国限制，虽然有莫比乌斯这样的庞然大物，他们不敢做的太过份，但在商业交易上必然会出现劣势。

事情发生的很快，而裁罪人虽然会将命令执行到底，但半神和封皇毕竟是全帝国的中流砥柱，这些人他们只会关押起来，经过一段时间的看管，如果没有什么变化，就能再度解放出去了。

而其他无辜的弱者便只能被无情杀死，毕竟，在帝国的眼里，这些人除了给天才增加出现的几率，没有任何用处，死了就是死了。

这是病态的，有智者如此说过。

而那个智者在第二天就被杀了。

帝国不需要质疑，而是战争与强大，他们会内讧，但绝然不是发生在半神以上的层面，而裁罪人拥有着极大的权利，可并未大到能肆意杀害封皇亦或者半神的地步。

所以，虽然整个公爵府没了，但核心成员仍然活了下来，这可能非常讽刺，但只要能够苟活，他们就还有希望。

然而最为憋屈的是这位族长，他万万没有想到，魔像药的制作地点会这么容易被发现，而且这种药物在斯卡雷特的实验下，明明马上就会成功，毫无副作用的制造出一批批杀戮机器，到时候他们将会把周围的国家全部吞噬，晋升王国也并非妄想。

可惜这一切都晚了。

他没想到达米雅拉居然会知道这件事情……

可达米雅拉曾经根本没有参与过魔像药的计划，那么只有从其他人手里得知，而在学院中唯一知道缘由的人便只有苦……

这个女人将所有东西全部利用完之后就开始一个个抛弃了么……

早该知道与虎谋皮，却是不清楚，他们是在和恶魔交易。

是自己选择错了。

明明潘娜洛普身后的家族就已经是最明显的例子，而他们却还执迷不悟……

最重要的一点是……

他向桀骜站队了。

这不得不让达米雅拉行动起来。

自己做错了么？不，只是没意识到这个问题罢了。

里约尔孤零零的坐在满是鲜血的宅院之中，抬头仰望天空

明明这几天还是庆宴啊。

2

这件事情立刻引爆了整个帝国新闻，裁罪人居然抄了整个公爵府，这种事情极为少见，然而得知原因后，却觉得情有可原，不如说必须这么做。

魔像体的事件，最近在帝国境内多发，很多人早已怨声载道，却是不知源头在哪里，如今被裁罪人捣毁了据点，这简直是大快人心，又何来谴责一说。

即便把这件事情交给帝国总部，他们同样会这么做，塔尔萨斯是任何世界的恶敌，根本没有退让的必要。

而桀骜自然是真的大势已去，追罪人的到来，让他束手无策，面对着那完全没有伪装过的视屏，他无言以对，应该说自己再怎么解释都看起来像是在撒谎，最主要，他还背负着叛逆者的罪名，无论结果如何，他都不会有好下场。

追罪人之所以会让人谈虎色变，正是因为他们把这个罪追查到底，甚至会将整个莫比乌斯血洗一遍，然而这正是达米雅拉想要的效果，她正缺如何将那些叛逆者一个不留的全部杀死，如今借着追罪人与裁罪人两大官方势力的压迫，所有叛乱人员全部被强行镇压，反抗者亦是无人生还。

这些血洗仅仅在半个月内全部结束，整个提菲米亚公国就好像脱了一层皮一样，每天都能在【天启】城闻到那种血腥的恶臭。

有人说，这是贪婪散发出来的味道。

也有人说

这是人心的恶。

但对达米雅拉来说，这只是尸臭而已。

死了便是死了，他们的存在意义将会被完美消除，然后只留下这些皮囊污染着空气。

而康士丁自然也迫不及待的去寻找他的母亲，在一片满是花朵的田园里，他看到了一位坐在轮椅上静静用水壶撒花的少妇。

那是他，最爱之人。

母亲。
第七百零六期 事后
“老妈……”康士丁轻声说着，就好像害怕眼前的景色是梦境，稍微大声一些就会将一切粉碎。
听到动静的少妇微微转过脑袋，她的脸色似乎比曾经要好了许多，或许是因为族长已经死去，她没了负担吧。

“老妈！”

康士丁哽咽着，大步走了过去，他避开了花朵，来到了少妇的身边。

对方好像早就预料到儿子的归来，笑容一直都是那么美丽，如此迷人。

“我的儿子……你没事就好。”

“嗯……你没事就好。”康士丁点了点头，半蹲下来，双手搭在艾瑞莉斯的手上，小时候的温暖再度涌上心头，康士丁不禁感慨，真的是……太好了。

“外面都结束了么？”

“嗯，桀骜已经被追罪人绳之于法，而达米雅拉现如今仍然就少族长的位置，代理族长由绊大人来顶替。”

“绊大人么，这小丫头还真聪明。”

艾瑞莉斯淡淡的笑了一声，这样的举动不禁让康士丁有些困惑。

“老妈，难道你早就知晓了？”

“呵呵呵。”艾瑞莉斯伸出手摸着康士丁的脑袋，就好像看到了当年的自己一般。

“有时候，事情往往比你想象的还要复杂。”

只不过，有一些计划还未开始，就已经在意外中结束了。

“都已经结束了，所有事情尘埃落定，康士丁……我还要继续看着你成长下去，在阿瓦隆成长，在外成为一名顶天立地的强者，然后某一天，我能够自豪的说出儿子的名字，在众人景仰的目光下去收签名费。”

“老妈你这……有点可怕啊。”

“乖~接下来我会好~好~的看着你，让你一点一点的成长起来，千万不要被你老妈给比下去了呢。”艾瑞莉斯右手向着空中微微一撒。

一片彩虹顿时出现，带着连绵细雨将这些花朵浇灌，而又在康士丁的注视下，她渐渐站了起来。

“现在，也不需要装了吧。”艾瑞莉斯光着步子走在平滑的地板上，如同跳舞一般在花园中铺洒着彩虹。

调动天气，这是唯有圣域魔导师才能达的境界。

谁又能知晓。

一直沉默不言的妇人，竟是有着如此的才能。

当年她抛弃了一切，下嫁给康士丁的父亲，这又是多么深的爱才能做到。

而他的死，又换来了多么深的恨。

或许，这一切的血腥全都是艾瑞莉斯在背后操纵。

又或许这只是一个甜美的偶然。

除了那些活着的主权人之外，谁也不清楚，谁也不知晓。

康士丁只知道，她仍然是自己的母亲，她对自己的爱从未变过，而自己也从未变过。

“老妈……”

“嗯？”

“你一笑鱼尾纹抬头纹全出来了，哈哈哈哈！”

2

达米雅拉看着手中的账本，微微叹了口气，没想到这些年来族里居然亏损了如此多的项目，这些曾经都在族长的掌控下，连她也不知晓，现如今一瞧，她真的很想把那个人渣从泥土里刨出来让他自己收拾这幅烂摊子。

“丹徒族长啊……你这似乎还留了一手，真的是绝。”

达米雅拉摇头叹气，而此时，门外传来声响。

“进来。”

达米雅拉头也不抬的说道，康士丁顿时推门而入，他心情颇好，可面对达米雅拉却仍然笑不出来。

少女感受到熟悉的气息，停下了手头的工作，而后抬起脑袋看向康士丁。

“这可真是稀奇，你怎么到这里来了。”

“我只想夸你的演技而已。”康士丁淡淡的笑了一声

“你当时那副言语，我都完全信了。”说着康士丁学习起达米雅拉在学院宿舍里的那副模样

“要我的身体么，还是要我的权利么……哎呀呀~真厉害呢……”

即便是达米雅拉也受不了这突如其来的嘲讽，放下手里的笔，同样笑着回答

“我不这么做，也不知道那个哭鼻子的小鬼会不会因此而直接从楼上跳下去呢，你该不会让我在楼下接住你吧。”

“谁哭鼻子了。”

“蠢货。”

“你才蠢货。”

“是啊，我是蠢货啊。”达米雅拉笑着摇了摇头。

“对了，你还记得当年那个叫凯米尔的人吗？”

“凯米尔？”康士丁仔细回忆了一下，这才恍然

“就你曾经那个姘头？”

“说话干净点，还姘头。”达米雅拉不禁白了对方一眼，接着说道

“其实这个家伙，是个女人。”

“哦……啊？”

“而且啊，她最近几年还见过你一面。”

“啊？？”

“而且她还和你有很大的关系。”

“啊？？？”

康士丁被这突如其来的一连串‘而且’给搞得有些不明所以。

以防万一，先是说道

“你该不会在耍我吧。”

“有必要么。”

“那你说她最近几年见过我，可她不是在很早以前就已经去世了么。”

“首先啊，要从你母亲的事情将起。”

“我母亲？”

“当年，她生了一对龙凤胎。”达米雅拉淡淡的笑着，这句话让康士丁震住了。他似乎明白了什么，而达米雅拉却接着说道

“可是，艾瑞莉斯怕女孩子到了那个人的手里会永远失去她，所以，你的母亲做出了一个决定，也就是将她送到外户，这里面的故事也有很多，但我就不讲那么清楚了，最主要，艾瑞莉斯做这些事情的时候，实在她的丈夫死去的前一年。

她早就看出了某些人的举动，只可惜，她的丈夫死忠于那个男人。

而这名外户的身份到了后期便越来越敏感，为了消除这种注意，你母亲便拜托我和她演一场戏。”

“也就是那个初恋？”


“没错。”

“那你这意思就是说你根本没谈过恋爱？？”

“……”达米雅拉抿了抿嘴，自动滤过了对方的声音，接着说道

“不过后来，还是没有想到我的身份反而比她还要敏感，到后来这一家外户全部被杀光，她同样被安排进死亡名单中。”

“全部被杀光？”

“没错，是我派人去杀的，不然，她根本无法活下来。”达米雅拉将声音微微下沉了一些

“这之后，她活了下来便被我们一番安排后，送到了阿瓦隆学院。”



第七百零七期 释然
“送到了阿瓦隆学院？也就是说，这个人以前我在学院中见过她？”康士丁感到不可思议，达米雅拉则是笑着点了点头
“没错。”

“这好像不太可能吧。”

“可能的，你猜猜就是。”

“我一向猜不来这些东西，还是直接告诉我吧。”康士丁无奈的耸了耸肩，达米雅拉微笑依旧，接着说道

“实际上你应该见过好几次，不过呢，因为处境问题，她也变得孤僻起来。”

“……所以说到底是谁。”

“瓦娜斯。”

“……”

“……”

“哈？”康士丁听这名字一时间还没想起来，可过了好一会才恍然

“这，这不是那个黄金时代的天才么。”

“对啊，那就是你亲姐。”达米雅拉随口说着，为自己沏了一杯咖啡，放了些白砂糖进去，才抿了一口，接着说道

“不过她现在表示一个人也挺快乐的，并不需要和你们相认。”

“真的想说……世界好小……记得以前提尔还和瓦娜斯有过碰撞。”

“这事情我也听说了，后面克拉德先生不是还和提尔同学打了一架么，挺好的，朋友之间多用拳头交流交流，这就是青春啊。”

“真不知道该怎么回答你。”康士丁无奈的叹了口气，突然想起一些比较在意的事情

“在这之前先问一下，你为什么要突然告诉我这件事情？”

“实际上艾瑞莉斯已经不想说了，她认为瓦娜斯的决定才是最重要的，既然对方不想回来，那么就这样也可以，只要她还活的健康，可我么……和瓦娜斯时常联系，这家伙别看她表面冷漠，实际上内心也柔软的很，多个人陪她，她也会很高兴的。”

“说实话，我应该很难和瓦娜斯这一类人解除，寻思着就算粘上去喊一声大姐，都有可能会被按在地上打个残废。”

康士丁笑着说道，达米雅拉眉头一挑，这才反应过来，看了看康士丁浑身的泥土，不禁问道

“你这又是怎么回事？”

“哦，刚才被老妈按在地上打了一顿。”

“……”

“这年头说实话都要被打。”

“这年头只说漂亮话。”达米雅拉继续喝了一口咖啡，而康士丁笑了一会，随意抽了一张椅子，坐在对方的办公桌对面，略带凝重的说道

“还有一件事情，就上次那块魔影石，你怎么办到的？”

“就族长被桀骜杀死的那一段么？”

“嗯。”

“这是秘密。”康士丁自然也知道达米雅拉是不会把这件事情告诉他的，这后面恐怕还牵扯了更多的事情。

达米雅拉则是笑看着康士丁，有些怀念，有些试探的问道

“这么多年过去了，你觉得还能再叫我一声姐么？即便这是一个满含血腥的人，满是心机的人。”

“……”

“……”

“别傻了，你还需要什么亲人，继续走下去，你的身边将会越来越清净。”康士丁缓缓站了起来，而达米雅拉笑容依旧，她微微低头看着咖啡中倒映着苦涩的面容。

一切都需要自己去背负。

啊……

感觉又累了一些呢。

“所以，我们一起回阿瓦隆吧。老姐。”

淡淡的一句话，让达米雅拉握着咖啡的手有些颤抖。

小时候的声音似乎再度响了起来。

到了现在，还有什么能够珍惜的呢。

“谢谢你，康士丁……我的……弟弟。”

她仿佛看到了年幼时的自己被其他孩子嘲讽的时候，一个小男孩冲了出来与他们扭打在一起的画面。

“不许你们欺负姐姐。”

那么一点，那么一滴。

“真的是，谢谢你了。辛苦你了。”

2

数十天前。

“把这个带上。”会长拿出一枚魔影石，达米雅拉接了过来，看着其中的画面微微瞪大了眼睛。

“你到底用了什么巫术。”

“只是礼尚往来而已，在阿瓦隆你帮了我这么多，这次，也该让我回报你一下了。”

“只希望不是农夫与蛇呢。”

“它会让你快乐的。”会长这么说着，然后抬头看着落地窗户外的景色。

“你有没有心烦的时候？”

“一直都在心烦。”

“有时候看看外面的人，或许你会舒服很多。”

“没关系，这次回去之后，要么我不会再让人心烦，要么让我心烦的不会再有了，无论如何，这都是一种解脱。”

“达米雅拉，记得珍惜身边的人。”

3

“没关系，我们莫比乌斯家族有出了名的炼金师，让他造一条胳膊出来还不是难事。”达米雅拉看着卡丽妲的伤势信心十足的说道。

她正想喊一声绊大人，可突然想起来，这位老爷子现在是族长代理，日理万机，还是不要打扰他了吧。

“塞西卡。”

此时一位女仆恭敬的走了进来，向着达米雅拉深深鞠了一躬

“小姐。”

“去把商业区的那个卡斯特给我叫过来，记得让他把炼金的家伙全带上。”

“明白了。”言罢，这位女仆便缓缓退了出去，消失在众人的视线之中。

“这次真是麻烦你了。”月海向着达米雅拉感谢道

“要不是你，恐怕这孩子闯下的祸我们是怎么也弥补不了的。”

“反正都是要灭族，杀了便杀了，斯卡雷特那般渣滓，死于不死也只是耳边变得更清净些而已。”达米雅拉一直带着笑容，她看了看卡丽妲，接着说道

“说起来，你也和我们相处一年多了，真正交流的时候却是很少。”

“嗯……”卡丽妲微微点了点头，然后又看了看月海，才站起来向着达米雅鞠了一躬

“谢谢你。”

“哦……嗯，不用谢。”达米雅拉倒是对突如其来的道谢有些意外，这副发愣的表情让旁边的康士丁偷笑了一会，而一直没有说过话的克拉德却是眉头紧皱，他一拍桌子对着众人说道

“各位，我们一直在这里闲聊，什么事情都不做，是不是显得怠惰了！”

“……”迷之宁静，提尔露出一【果然又来了】的表情。

“话说你这是怠惰神吧，为什么一副很勤勉的样子，难道嘴里说着别人怠惰就是怠惰神的主旨吗？”“””


第七百零八期 图书馆
“怠惰是人的本性，所以这一点毋庸置疑，可世界在活动，那么人也必然会打起精神勤勉起来，而怠惰是围绕在各位身边的一丝松懈，没有它的话，我们将会对怠惰有更深层次的理解，正是因为远离怠惰，才能从客观的角度理解怠惰。”克拉德这番话说的所有人张着嘴不知道该说什么
“而且，被称之为【七罪神明】的黛丽丝陛下并非是散播怠惰，而是统治怠惰，她掌管着所有事物的怠惰，却并非是制造怠惰的神明。”

“原来如此。”

“啊……怠惰怠惰的，你烦不烦。”

“烦么？看来这是怠惰的表现……”

“我……”提尔顿时说不出话来，好吧，和这个到处宣扬邪教信仰的人根本没有什么话好说了，实际上其他人已经大有想离开这里的趋势。

“话说提尔，八云晓戚去哪里了？”康士丁这会才发现，和他们一起来的美少年不知去向，提尔心里寻思了一下，不太确定的回答

“估计在图书馆吧。”

“图书馆么。”达米雅拉眉头微微一挑，似乎想到了什么，却没有接着说下去。

“总之过两天我们要回到阿瓦隆去了，先和他说一声比较好。”

“那你去说吧。”康士丁推了推提尔的肩膀，原本应该是无所谓谁去的事情，可被康士丁这么命令就感觉不爽了。

“为什么我去。”

“你提的意见，肯定你去啊。”

“笑话，你以前总是说什么女装，女仆啥的，每次都让我们背锅，你自己咋不穿呢！”

“哎哟，还好意思把这种成年旧事拿出来提，这么怀念女仆装吗？”

康士丁一副嘲讽的样子，这弄得提尔怒火中烧，而克拉德在一旁严肃的说道

“不行啊提尔，你这是怠惰。”

我特么……

２

当提尔出现在图书馆外的时候已经是中午时分，本来应该准备午餐的时候了，可惜康士丁这小子阴了他一把。

暗叹自己交友不慎，他缓步走入了图书馆中。

门口站着两位侍从，他们似乎接到了提尔要到来的命令，所以仅仅看了青年一眼，便动也不动的继续耸立着。

提尔进入图书馆，里面非常清凉，地板是由棕色的石块铺制而成，平滑且不易摔倒。而周围全都是书籍，一条螺旋阶梯直通楼顶，遥遥望去，却感觉像是通天大楼。

这时候一位不过十五六岁的少女出现在提尔的面前，她带着淡淡的微笑，向着他鞠了一躬

“尊敬的客人，请问有什么要查阅的书籍吗？”

“你是？”

“我是这里的馆长，只要是存在这里的书籍，我都能找出来。”少女颇为自豪的说道，提尔一听这才恍然，原来她就是达米雅拉嘴里所说的那个过目不忘的天才。

虽然没什么魔法天赋，但她能够将任何事物一眼记下来，同样她也非常喜欢看书，所以被当成人才挖掘过来的时候就直接分配到这座图书馆了，而且那个时候的她只不过七岁。

“哦，那馆长大人，你有没有看到一位银色头发的少年。”

“银色头发的少年吗？没有唉。”馆长非常确定的回答，这让提尔感到奇怪了，八云晓戚不来这里，他还能飞天上不成，既然这位馆长过目不忘，那肯定是没有错的。

提尔想到这里，猛的恍然大悟，嘴角一阵抽搐，接着又问道

“那银色头发的美女，有没有看到？”

“这个有！现在应该在十七楼。”

馆长再次斩钉截铁的回答道，这让提尔终于忍不住笑出了声，果然晓戚到哪里都会被当成女人啊。

这能说成是幸运呢，还是不幸呢。

照着馆长说好的位置，提尔径直走了上去，说实话他以前有很严重的楼梯恐惧症，没错，就是那种一看到台阶就会腿软的感觉，不过后来因为体质上去了的原因，走楼梯反而成为了他每天的日常，别人回宿舍都是坐动力梯，而他却步行楼梯，整个阿瓦隆估计也没多少他这样的怪人。

小跑着来到十七楼，一道显眼的身影便出现在眼前，毕竟这种地方不是什么人都能来的，所以硕大的图书馆也就那么几个人而已。

提尔悄悄走了过去，本想看看有没有机会能吓他一跳，结果人还未到，八云晓戚便是回过头来看向提尔。

“提尔？”

“啊，嗯。”自己险些被吓一跳。

“你在这里干什么呢？”提尔寻思着来这里了自然要找个话题，于是想也没想便抛出来一句废话。

八云晓戚抖了抖手里的书籍

“看这个。”

“这个？”提尔闻言，大步走了过去，看着八云晓戚手上的东西，眉头微微一挑

“裁罪人建立与守则？”

“没错。”八云晓戚点了点头，提尔这才恍然。

记得她的家人全都是死在了裁罪人的手上。

而且正是莫比乌斯家族。

“你知道么，提尔，有时候真相只会让人更加感到绝望。”

“真相……”提尔不知道，但有所感觉，他觉得自己拿回记忆后，或许会变得不太一样吧。可是，绝望也就太过偏执了。

“好累。”八云晓戚缓缓放下了书籍，将它插回了原本的位置。他带着僵硬的笑容拍了拍提尔的肩膀

“来找我了吗？那走吧。”

“嗯。”

“最近几天，外面怎么样了？”

“莫比乌斯家族大洗牌，以达米雅拉大获全胜为结束，而提菲米亚公爵府也被屠的干干净净。”

简短的话语让八云晓戚微微一顿，最终又是叹了口气

“这就是裁罪人，一群将权利建立在尸体上的怪物。”

“如果在不是你死就是我亡的游戏中，心存侥幸，恐怕权力之下的尸体就是自己了。”提尔这么说着，他看到过许多权利的争斗，许多为了一丝利益而大打出手，反目成仇。

可实际上，这仅仅是人的真实写照，如果每个人都相敬如宾，没有丝毫谎言，那么这个世界也将长存不下去的吧。

没了谎言证明所有人毫无欲望，没了欲望便将会止步不前。


第七百零九期 放过
夜晚，达米雅拉仍然在处理着文件，而此时传来了叩门声。
“请进。”

能够通过外头层层守卫的监视而没有丝毫通报，要么就是自己下令过无需阻拦的朋友，要么就是那些暗杀高手，可如今这种时刻，后者显然毫无可能。

大门打开，进来的却是那位银色如美人般的少年。

达米雅拉似乎早就预料到对方的到来，缓缓伸出手，对着已经摆好的椅子说道

“请坐。”

“坐就不必了，恐怕对话很快就会结束。”

“是么，那么八云晓戚同学，你想问什么？”

面对着处变不惊的达米雅拉，八云晓戚微微握紧了拳头

“当年，我的姐姐远嫁帝国帝子，为何在来的路上，却被你们裁罪人给狙杀，说什么有【帝国级】的赏金首，可到头来却全都是笑话！”

“这是多少年前的事情了？明明在学院中我们几乎天天相见，为什么当时不问？”

“我从来不觉得当时的你会回答真话。”

“哦？现在的我就有变化了么？”

“因为我在图书馆看到了一些东西。”八云晓戚这么说着，他像是在回忆什么，接着开口

“裁罪人一律自主行动，将以【裁罪人】名义判定的事情，以起因经过结果为书面形式上报至帝国总部。然而那一年的裁罪人行动根本没有用到书面形式的启奏。这是为什么？！”

“……”

“因为这根本就是总部自己调动的命令！！”

“哦？”达米雅拉饶有兴趣的将双手抵在下颚，看着对方笑道

“连这个你都知晓了，看来在图书馆让你知道了很多不该知道的事情啊。”

“没错。”

“如果我是你，就会把这种仇恨隐藏起来，等到自己有足够能力的时候再爆发，让所有负我的人全部付出足够的代价。你这样，径直的走过来，揭露真相，也只是逼我杀人灭口而已，还是说你觉得真相被你知晓后，我们就要跪地求饶了吗？”

“……”

“而且，据我所知，这一次的行动，只不过是那位帝子不想和你的大姐联姻而已，这才叫了我们这些刽子手，找了一个冠冕堂皇的借口将你们杀个干净。你父亲为了保住你，甘愿服毒，最终不也是死了么。莫比乌斯把列车上几乎所有人都杀了个干净，就只剩下你还活着，如今，你带着一腔怒火来到我的面前，是想求我把你一起带走么？”

“……”

“世人只知道绝望，却不知绝地求生，你我才多大，日后有着无限的可能性，到时候要是有能力，就杀了那个帝子，灭了莫比乌斯全族。”

“你会后悔的。”八云晓戚微眯着双眼，他甩下这一句话后，便转身离开了这座房间。

而达米雅拉的右手却一直握着某件圣器。

那是能够将一般人瞬间斩杀的绝世利器，这也是达米雅拉防止刺客到来时自己毫无防备之力而准备的。

最终她叹了口气，果然康士丁月海他们都在这里这个手实在是下不了啊。

“或许等日后他真的有这个潜力了，再找人暗杀掉吧。”这是一颗仇恨的种子，埋下之后，只会后患无穷，但现在，她不想因为这些事情而破坏那些人的笑容。

２

终于，提尔等人回到了阿瓦隆，卡丽妲的手臂也造好了，虽然有些不适应，但仔细一看还挺酷炫的，至于克拉德却突然学起了曾经的龙屠，心事重重的不知道在察些什么东西，虽然每次找他出去，对方都能欣然答应，可这仍然让大家心中有些疙瘩。

至于八云晓戚，他还是和平常一样，随着宿舍里一帮人疯，却也总有适当的节制性。

而达米雅拉因为到了会长选举时期，所以开始筹备一些相关事宜。

至于龙屠么……

３

“哟。”推开疗养院中一间熟悉的房门，提尔打了个招呼便大步走了进来。

“你这次看来副作用不轻啊，休养了一个月还没好。”

龙屠微微叹了口气

“实际上我觉得前些日子就没事了，但基维斯那家伙让我再多休养几天，你也知道，我不是那种能够一直喜欢待在床上的人，结果被基维斯设置了一道结界，我根本无法离开这里。”

“不是挺好的嘛，有半神照顾你。”

“那先收起你这幸灾乐祸的笑容。”

“不过，经过上次的事情，你大哥应该没有问题了吧。”提尔将话题拉了回来，龙屠微微收起散漫的神色，点了点头

“是啊或许过个几百年他就会重新在另一个世界苏醒，只可惜……”

“只可惜什么？叶汐都能坚持下来，你就不行么？”

“行，抱怨一下不可以嘛。”龙屠白了提尔一眼

“看你最近是不是被叶汐抽空了，感觉消瘦了许多。”

“抽空是什么鬼啊！你这个人能不能把男女之间的关系想的纯洁一点。”

“抱歉！我已经是三十岁的大妈了，思想只能往成熟方面靠拢。”

“唉……只不过是最近去了提菲米亚公国一趟，事情发生的太多，一个月里几乎没睡过几次觉，而且一直高度紧张，所以人精神也不太好，难免会消瘦一些。”提尔回想起那些人之间的尔虞我诈就觉得惊险，这些总喜欢内斗的人真的是想不通为什么要把自己的命赌上去，明明本身权利就不低，何必要争取一个【族长】的头衔呢。

“这我听说了，新闻早就传遍天了，不过真没想到达米雅拉还有这手段。”龙屠难免啧啧称奇，提尔也是点了点头

“她毕竟是莫比乌斯的少族长，能在这样的环境下成长，又会笨到哪里去，只不过很多事情好像也并非她一人所作，总觉得她的背后还有什么人在支持着。”提尔眉头微微皱起，之后又是叹了口气

“算了，反正与我又毫无关系，眼下还是看阿瓦隆的去向吧。”

“阿瓦隆的话，如果让那位束净圣拿到了会长的位置，恐怕真的要把整个阿瓦隆搅个天翻地覆，所以倒有许多人支持属于西格里帝国的帝子，普拉格纳。”


第七百十期
普拉格纳……这个人提尔对他几乎毫无印象，不如说对方本身就不喜欢抛头露面，似乎就是因为看不惯束净圣的作风才挺身而出的。
“这年头连学院都不能消停，真的是哪里都要乱了啊。”

“不，今年可能是阿瓦隆最后一场闹剧了。”龙屠淡淡的说着

“只要苦隐退，那么其他事情自然不会有。”

“她到底要做什么。”

“到现在还没看出来么？”龙屠眉头微微一挑

“明明你一直被她利用，却仍然活的云里雾里。”

“这叫当局者迷。”

“真替你感到担心啊。”龙屠摇头叹了口气“你想想上一次和我说的那些事情，她设计了一连串的阴谋将采取天堂果的那些半神全部害死了，可这些半神好巧不巧的都是阿瓦隆的议员。

而且，全部隶属于卡巴翁。这个男人恐怕无人不知无人不晓吧，学院的真正主权者之一，你看看苦的架势就知道她想做什么了。”

龙屠这一番引导让提尔微微睁大了眼睛，摇头喃喃自语

“疯了吧。”

“她确实是疯了，古往今来也几乎没有任何会长敢去挑战规则，以前有一个，然而失败了，如今她算真正意义上的第一人。”龙屠从右手边的桌子上拿了一颗橘子，边开口，边剥了起来。

“还有啊，你最好不要再去插手什么事情，否则几条命都不够用。”

“实际上我不管是陪你一起去的时候，还是去提菲米亚公国的时候都没做什么事情，仔细考虑一下的话，会不会有些多余了。”

“有时候，只要人在身边就能涌出无可限量的动力。”龙屠仿佛是在喃喃自语，她把橘子拨开，把里面的橘络摘下，就好像是在做一件非常无聊的事情，提尔看了不禁说道

“那东西对身体有好处。”

“啧，人人都要独特的爱好，少管啦！”龙屠说着把一半橘子扔给了提尔，接到手里的黑发青年眨巴眨巴眼睛，向着以己度人确实不太好，也省去了这个话题。

“总之你没事就好，多休息几天吧，大家都还需要你。”

“……”龙屠沉默的点了点头，也不知道该回答些什么，二人又是闲聊了一会才缓缓道别。

２

“哟！叶汐，久等了吗？”快步赶来的提尔已经在约定的地点看到了那位白发少女，对方颇为不耐烦的看了提尔一眼，而后轻声说道

“慢了足足半个小时。”

“啊……路上堵车了嘛。”

“你和我说飞行列车堵了？”叶汐这是打死也不会相信的，然后她突然闭上眼睛，伸出脑袋在提尔的身边嗅了一下。

“净化水的气息，你去疗养院了？”

“哇……你是狗鼻子吗？！”提尔忍不住吐槽，无奈之下他耸耸肩回答

“之前去看了一下龙屠，后来聊着聊着忘记时间了。”

“哦豁，聊着聊着忘记时间了。”叶汐背着双手在提尔身边转了一圈，接着说道

“没事，来，今天约好可是要陪我训练的。”

“你那高强度训练，我这小身板吃不消啊。”提尔越发无奈，可这时候突然有几位女同学挤了过来，高兴的说道

“呀！！提尔同学请给我签个名！！”

“我也是我也是！！”

“哦哦哦，别挤别挤，一个一个来。”

五分钟后。

“提尔，你觉得现在自己如何？”看着那些抱着签名兴高采烈离开的学生们，叶汐突然问道，这种含糊的疑问提尔还真不知道该怎么回答，寻思了一下便说道

“很帅。”

“好好说话。”面对着叶汐无形的威胁，提尔脖子缩了缩，再一次郑重的想了一会才回答

“就那种……女粉丝很多的人。”

然后在大街上看到一位白发少女追着一位黑发青年殴打了一整条街。

捂着有些发青的脸颊，提尔这会儿再也不敢瞎说了，说实话后面这几下打的还真疼。

“你这问题太大了，我不知道该怎么回答，我自己如何，是身体情况？还是精神情况？还是对自己现如今人生的总汇，还是说我这个人的判定怎么样，亦或者说实力，我不知道该如何回答啊。”

“嗯……”叶汐双手抱胸，深深吸了口气，然后又吐了出来。

“就自我人生总汇那种感觉。”

“叶汐啊，说实话，人生都是一步一步走下去的，老是回头去看也只会拖累自己前进的脚步而已，我这三年里，做了很多坏事同样也做了一些自认为的好事，认识了各色各样的人，首先是卡明先生，他授我武技，传我身法，虽然如今不见踪影，但我必然会报他这个恩情。然后是扎克先生，他们当时佣兵团受困，阴差阳错的救了下来，是他把我引入了佣兵世界，然后遇见了龙屠，小蝶，沙庭铁剑以及风斩鬼。这之后我又与马盖斯以及他的部下玛隆擦肩而过，见到了西斯城的分部长提斯卡，以及那只笨精灵艾蕾娜。这之后又在希里尔公国遇见了达米雅拉，月海，妮露可，安洁尔，又在列车上遇见了你……”

“……”

“人生多姿多彩，可实际上我一直活在自我反省自我升华的轮回当中。”提尔看着自己的右手

“你们让我懂得了友情，爱情，或许还有那么点师生情。”

“嗯……”叶汐点了点头，她再度深吸了一口气，像是下定了什么决心，不禁问道

“提尔就不想知道我的过去么？”

“你不说，我自然不问。”

“可这样的话，又算什么相爱相知。”

“嗯……人都有隐私，别说男女朋友，就算夫妻也会藏着点小秘密，无伤大雅的话是没什么关系的啦。”提尔笑着说道

“不过你要是真的想说出来，那么求求我，或许本人能够勉为其难的听一下。”

“哦，这样啊，那我不说了。”

“……不，那个，你还是说一下吧。”提尔一时语塞，差点把自己给笑到了

“开个玩笑的啦，别一脸冷漠的样子，哈哈哈，你这人怎么什么时候都那么认真啊，来来来笑一个。”说着提尔就捏着叶汐的脸颊比划出一个僵硬的笑脸。


第七百十一期 插班生
“就好像上一次，束净圣说过的一样，我并非诺亚世界的人。”
叶汐缓缓道来

“就这一点，实际上你也不是。”

“是啊，虽然不知道束净圣的依据在哪里，但这种感觉总归令人不舒服，而且，你还说我与你绝对不是一个世界的人。”

“你觉得你自己是神界的原住民么？”

叶汐这句话让提尔一时语塞，实际上他也大概猜到了叶汐到底来自哪，只不过无法确定罢了。

“看来并不是非常惊讶的样子，还好没有笨到骨子里。”叶汐这句话听起来似乎很欣慰的样子，可放在提尔身上却感觉带着浓浓的嘲讽。

“神界很大，比诺亚世界还要大，神明同样多的数不胜数，不过么……你或许也听说过，神界经常会出现神明级的通缉要犯，这种人多半都是一时鬼迷心窍做了不该做的事情。”叶汐察觉到自己似乎跑题了，先是顿了一下，才接着说道

“小的时候，我的奶奶是某个势力的首领，她看我是白化体，却没有丝毫放弃，没日没夜的锻炼我，让我不断的成长，在这期间我自然也预见了许许多多的人，但真正有交集的却没几个，见证了许多神明势力的起伏，见证了奶奶的势力愈发庞大，而最终，她让我去阿瓦隆，说是只有这里才能让我有新的突破，如果成为不了神明，那也不需要回去见她了。”

“你的奶奶可真是残忍呢。”提尔以外人的身份听完之后不禁评价道，叶汐却摇了摇头

“不，奶奶很关心我，她身为神明不可能强行感涉【白化体】的修行，否则会颠倒因果，反而只会越帮越忙。”

这也是为何温文雅到头来也从未让人帮助过的原因。

白化体是一名叫做【诺亚】的大神明所流传出去的病毒，他正是曾经的因果之神，造就轮回，创造时空，可惜他仍然抵挡不住欲望的消散，对生存失去意义之后，留下来的自然是死亡。

“那么你现在还想念那里么？”

“我很想念奶奶，不过奶奶是一个不管做什么事情都非常认真的人，所以如果没有成功之前就回去的话，肯定会被她二话不说的仍回来的吧。”

“哈哈，真想看看你奶奶长什么样子呢。”

“我奶奶长得和我很想……”叶汐如此说着，她比划了一下自己的这一头及腰长发，接着说道

“不过她的头发都快到脚跟了，是一个非常爱惜头发和指甲的人。”

“真是奇怪的奶奶啊。”

“神明活的久了都会有点奇怪，如果你以后长生不死，自然会理解。”

“嘛……你看看我这斗气的增长幅度就知道了，想成为神明，恐怕比你还难。”提尔对成为什么神明真的是死了心，还不如踏踏实实练自己的武技，争取成为第一个以气和实力斩杀神明的怪物。当然，这也就想想而已，他可不觉得自己能达到卡明先生那样的高度。

“放心吧，你的时间还长，方法有很多，不要放弃。”

“这句话我同样转达给你。”

二人相视一笑，人生道路上，或许就是需要这般朋友，伴侣，互相鼓励，共同努力，最终向着目标前进。

２

当龙屠出院的时候，阿瓦隆第二学年下学期终于到来，整个学院原本清净的道路也开始变得吵闹起来，许多人出了学院之后就没有再回来过，当然这只能说是意外罢了。

幸运的是他们Ｂ组没有任何人出事，曾经将近一百人的班组，如今也只有六十几位的样子了。虽然变得空旷许多，但学生们的热情却变得更加高涨。

三号老师大步走入了教室之中，他看着眼前的这些学生，心中颇为感慨，这是他带的第一批学生，曾经身为流动老师的他见过了他多风风雨雨，却不知道，自己精心培养下的学生会是这么令自己感慨。

“同学们，辛苦了。”

“老师你又变帅了！！”康士丁突然咆哮了一句，然后好多女生也跟着起哄，三号笑着摇了摇头。

“你们啊……”

每一次都能看到自己学生的变化，这种感觉或许就是身为老师的成就吧。

三号这么想着，接着又恢复严肃的面容开口说道

“很好，那么第二学院也到了收官时刻，你们切莫粗心大意，我希望，从今天起坐在这里的学生能一直陪我到第七学年，然后让我看着你们，真正的成为一名名震大陆的强者。”

“是！！”

这般异口同声，想想当年他们刚来的时候又岂能做到。

阿瓦隆使人竞争，同样也会使人团结，即便是在现如今的环境下，大部分人仍然会向着好的方面成长。

“好，那么废话也不多说了，借着这个晨会，我要介绍一位插班生，可能大家都已经听朝古川老师说过了吧。”

这新来的学生自然引起了大家的注意，最主要还是卡巴翁亲自准许的，显然背景雄厚，甚至有人猜测这个插班生就是卡巴翁的子嗣。

“好了，那么站在外面的同学，进来吧。”三号老师言罢，过了好一会才走进来一位少女。

她有着淡淡的黑眼圈，一副没睡好的样子，银灰色的长发直披腰际，而那琥珀般的眼瞳又令人感觉炯炯有神。

她扫了眼众多好奇的看向自己的学生，下意识的挠了挠脑袋。

“那同学，你先自我介绍一下吧。”

三号老师言罢，背后巨大的荧屏突然闪亮起来。

这位少女暗自叹了口气，用着随意的口气说道

“额……本人名祈律，神界三圣碑区的原居民，喜欢的事情是玩游戏，讨厌的事情有很多……嗯……还有什么……哦！因为是插班生的缘故，与大家都不是很熟悉，所以请各位多多指教。”然后祈律微微鞠了一躬。

不过这种像是在背书一样的违和感是怎么回事，虽然本身在自我介绍之前就会心理默念好多遍，可这么随意且僵硬的感觉真的让人不置可否。

不过这来自神界倒是令人眼前一亮，毕竟在学院中来自神界的学生可并不是很多。


第七百十一期 自我介绍
来自神界确实让人感到新鲜，有些人早已窃窃私语起来，三号老师微皱眉头，拍了拍桌子，轻声说道
“都安静，那么你就坐最前面的位置吧，祈律同学。”

“是，谢谢老师。”祈律非常机械化的道谢了一声，带着一副了然无趣的样子，而这时候一直不闲事大的康士丁突然开口了。

“听说神界的原住民都是天使，祈律同学能给我们看看翅膀吗？”

“是啊是啊！”

那些专门起哄的人已经习惯跟着康士丁胡闹了，反正每次对方都能想出些好玩的主意，而就算真的出什么事情了，也是他顶着，何乐而不为。

祈律微微顿了一下，有些嫌麻烦的说道

“这校服并不适合把翅膀伸出来啊，恐怕强行撑开，会弄坏这件衣服。”

“哦！！这更好呢！！”康士丁两眼发光然后还跟着一堆不停说着“是啊是啊”的男同胞们。

三号老师冷哼一声，目光瞪了康士丁一眼，这一下谁都不敢胡闹了，缩着脖子便乖乖的趴在了桌子上。

“祈律同学，你不要介意，这些人都是好学生，只不过有时比较调皮，如果有什么为难的地方就告诉老师，我会替你做主。”

新来的学生，人生地不熟，往往会成为孤立以及调戏的对象，虽然他并不觉得自己的班组里会出现这种事情，但还是打个预防针为好。

这样一场短短的闹剧很快便过去了，等到晨会结束，康士丁自然小跑到提尔帝兹以及克拉德三人的位置，颇为兴奋的说道

“我还没见过真正的天使呢。”

“哦。”

提尔冷淡的回答了一声，康士丁顿时露出一脸坏笑

“兄弟别装，虽说你最近可能被叶汐喂了个半饱，但也并不是什么女人都入不下口了吧。”

“我说你这个人怎么就这么龌龊呢。”提尔双手抱胸，一副看错人本性的表情

“想我还以为你是什么正人君子，没想到满脑子全是女人，你脑髓去哪里了？”

克拉德“是啊，你这是怠惰！”

提尔“克拉德你别说话。”

帝兹“这确实很怠惰。”

提尔“帝兹，虽然很久没见了，但不要学克拉德的语气说话。”

康士丁“我果然是怠惰了呢！”

“卧槽，你们有毒吧！”提尔不禁捂脸，这样下去，总感觉自己也要被洗脑了。

不行不行，这么轻易就被洗脑，那就太过怠惰了。

“对了，帝兹这个寒假去干什么了？”提尔找到机会便转移话题，好久未见的文雅青年淡淡的笑了一声，用着一向稳重的声音说道

“随处走走，在桑葬闯了一圈。”

“桑葬啊，你还真是胆大。”康士丁不禁啧啧摇头，帝兹却毫无得意

“和提尔叶汐同学比起来，差的实在是太远了，我自问无法与空头皇那样的顶尖封皇交手，更别说击杀对方，就算是三个我也毫无可能吧。”

克拉德“说起来，提尔确实有着很大的进步，就这一点来说确实没有丝毫怠惰。”

“好了，克拉德，你别说话。”提尔无奈的叹了口气

“说起来你妹妹蒂娜呢？”

“哦！！对哦！上次记得你提到过蒂娜的事情，怎么今年没来阿瓦隆？”康士丁一副恍然大悟的样子，而帝兹有些奇怪的说道

“我上次没和你们说么？前段时间家族动荡，蒂娜的推荐书也没有去取，虽然我觉得蒂娜靠着自己的实力就能考试进来，但晚一年也不晚，所以便决定推迟到下个学年了。”帝兹没在这个话题上多做逗留，而是接着问道

“听说你们几个人去了提菲米亚公国，这次新闻里传出来的大洗牌，不会和你们有关吧？”

三人对视了一样，最终还是康士丁回答

“只不过是见证而已，并没有过多插手，而且，斯卡雷特也死了。”

“死了么。”帝兹平静的像是在确认什么事情一样，这样的反应令三人有不解，帝兹笑着耸了耸肩

“善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。他这种【真恶】之人，英年早逝不是必然的事情么，仇家太多，总会有一个动手杀了他，所以他什么时候死我都不会感到意外。”帝兹心境平和，而其他三人也对这句话颇为认同。

人在做，天在看。

杀人可以，滥杀，就是【病】了。

“那个……”

突然间，一道清脆的声音插入四人的交谈之中，他们顿时语塞，纷纷看了过来，定睛一瞧，不就是早上刚来的新同学，祈律么。

“哦，祈律同学，早上好。”康士丁这会又来了性质，带着些小兴奋率先与对方打起了招呼，祈律微微点头

“早上好。”

虽然现在也不是早上了。

“那个，请问你这是……”

“因为是插班生，所以想与各位先做一下自我介绍，那个……没有忘记我吧。”祈律似乎很想省去再度自我介绍的那一段，康士丁当然是记得清清楚楚，提尔可没忘记这家伙还隶属于新闻部，私底下把自己多少秘密透露出去，连提尔都不是很清楚。

“当然没忘记，说到自我介绍的话，那么就想从这位大帅哥开始吧”康士丁拍了拍坐在边上的克拉德，接着说道

“他就是我们班组的【四少爷】之一，克拉德.希里尔，来自西格里帝国，不过人家可是有着帝女的婚约呢。”

“哦……克拉德同学你好。”祈律微微鞠了一躬，克拉德自然也站起来伸出手与对方礼貌的打了声招呼。等到介绍完克拉德，他又拍了拍帝兹

“这位就是我们班组的另一位【四少爷】，帝兹.莫雷米特，同样来自西格里帝国，不过人家可是有亲爱的妹妹呢！”

“哦……帝兹同学你好。”

“然后这位是我们班组另另一位【四少爷】，提尔，目前也不知道来自什么地方的神秘人物，不过人家可是有女朋友的呢。”

“虽然不知道你想干什么，但一直强调我们有婚约，有妹妹，有女朋友是个什么心态？！”提尔这会实在是忍不住吐槽了，可祈律却突然盯着提尔眼神有些古怪起来。


第七百十二期 提尔的放学之后其一
“你的身上有熟悉的味道呢。”祈律这么说着，缓缓走到提尔的跟前，她抬起脑袋在对方的身上仔仔细细的嗅了一下，那亲昵的样子让周围的同学都看了过来。
提尔立马发现事情不妙，顿时后退了好几步，有些牵强的说道

“祈律同学，你这样……不太好吧。”

“哦……失礼了。”祈律这才反应过来，了然无趣的挠了挠脑袋，接着便说道

“那打扰了，再见。”

言罢，没有丝毫留念的转身走开了。

“唉……还没到我的自我介绍环节啊……”康士丁一脸尴尬，克拉德却搭着对方的肩膀安慰道

“将自己的自我介绍放在最后，你这是怠惰啊。”

所以说你别说话了。

不过刚才祈律那名插班生突如其来的一句话又是什么意思

熟悉的味道。

提尔微皱眉头，难道她以前在哪里认识我？可对方明明是神界人。

或许，之后有必要和对方好好聊聊。

２

中午

“刚才看你勾搭那位插班生，有什么发现么？”这时候叶汐突然靠了过来，一起坐在餐桌上的其他四位哥们有些尴尬，这时候他们最好还是当做电线杆，什么都不说比较好。

“什么叫勾搭啊。”提尔这就不高兴了

“你见过女孩子主动往我脸上贴的勾搭吗？再说了，我女粉丝这么多，要真是那种人，估计早就……”

“噗哈哈哈哈哈！！！”然后康士丁突然笑喷了，这不符合时宜举动让康士丁自己都觉得尴尬，往嘴里塞了一块面包，带着歉意说道

“你们继续，继续……”

“再说了，我女粉丝这么多，要真是那种人，估计早就……”

“你是复读机吗？能不能好好说话。”叶汐不禁扶额

“看唇语，她好像说在你身上闻到了熟悉的味道。”

“对，这你都看得懂，厉害啊。”

“琐事也就不谈了，她一个神界之人，又是卡巴翁推荐转学而来，这其中难道就没有蹊跷么。”

“你的意思是……”

“我只希望你不要牵扯其中，她要是和卡巴翁有关系，那么就必然是与会长博弈的对象，你一旦与那个女人接触，恐怕仍然躲不开会长那个圈子。”

“哎呀，你不想让我和其他女人说话就直说，搞得那么阴谋论。”提尔一边随意调侃，一边拿起勺子准备喝汤。

然而，只听咔擦一声，勺子的头部突然掉落到浓汤里。

而叶汐却把匕首放在了提尔的面前。

“听到没有？”

“听到了听到了……”提尔连连点头，这会哪还敢有任何怨言。

叶汐见对方答应，这才满意的站了起来，对着其他三人说道

“打扰了。”

“没事没事，弟妹常来！”康士丁这会儿还不忘占点便宜。

等到叶汐完全远去，帝兹才颇为感慨的叹了口气

“想当年，你提尔剑指上亿人时那种豪情壮志，不惧生死的勇气，如今所有气焰却全部被一个女人给压了下去，我该说你是有多大的爱，还是有多大的宽容心呢。”

“别说了，我就单纯害怕。”

“说起来，今天祈律同学的举动确实有些怪异啊，明明第一次见面，却对你似乎情有独钟。”八云晓戚同样感到有些奇怪，可这却引来了康士丁的吐槽

“什么情有独钟啊，那估计是臭味相同。”

“喂。”

“说起来，今天是周一，却没有看到永夜老师授课。”

“刚才听朝古川老师说，似乎要过一个月才能回来。”康士丁这位新闻部的骨干是绝对不会放过一丝一毫的八卦机会，有这么一位朋友，算得上幸运同样也算的上不幸

“听说佣兵团方面出了点小状况，所以外出了一趟。”

“说起来，永夜老师隶属于什么佣兵团？”提尔很难想象永夜去当佣兵的样子，最主要还是一只猫，这看起来令人觉得很怪异。

“你难道没发现，蕾切尔导师也不在么？”

“难道是天照佣兵团？”

“没错，只不过永夜老师一直喜欢单干，所以也很少会和天照佣兵团集体行动。”康士丁这番话倒是让提尔恍然大悟，怪不得以前身为月海的自己遇到天照佣兵团却没有看到永夜老师的身影。

“好了，先这样吧，一会我还有点事要去新闻部一趟，你们慢聊。”康士丁说完，便端起自己的餐盘离开了。

“晚上我也有暗夜舞会的社团活动，所以就不能一起回去了。”八云晓戚被康士丁这么一提醒，也突然说道。

而克拉德同样耸了耸肩

“那我去魔球部参加一场友谊赛吧，不然有些怠惰了。”

至于帝兹他平时除了修炼倒也没什么事情，不过因为与提尔不顺路。

所以到了放学的时候，只有提尔一人出了育圣楼的大门。

说起来，自己好像从来没有参加过什么社团，不过他比较嫌麻烦，所以宁愿躺在床上发呆也不会去做什么社团活动。

不过么，机会难得，不如趁下午有时间，去看看大家的动向好了。

提尔寻思着便拿起魔音石，开始拨通第一个频率

“喂？是卡纳瓦吗？”

“提尔先生么，怎么了？”

“突然又在提尔后面多加了一个先生，这让我有些不适应啊。”

“让我尊重你吧，这是我自己的意志。”

“嘛……随便你。”提尔叹了口气，接着问道

“你现在在哪里？”

“现在吗？准备在魔区地下竞技场大干一番。”

“哦？！磨练自身的体格，这确实是好事情啊，等会我来看你，说说地址。”

“提尔先生要来么？那好，我在水星街的四号地下竞技场，应该很容易发现。”

言罢，提尔便挂了电话，坐着飞行列车往魔区赶去。

说起来，上次魔区被那些怪物弄得，面目全非，建筑物几乎倒塌了小半，可现如今才过了多久，便已经焕然一新，就好像之前的事件没有发生过一般。

循着位置来到水星街之后，先是被一些同学抢着要签名，虽然提尔都不记得自己已经签了多少次，可他并没有什么拒绝人的意思，便一个个签了过去。


第七百十三期 提尔的放学之后其二
进入地下竞技场，这里的环境仍然那么独特，伴随着特有的咸腥味，擂台上有着一个个战斗的声音。
提尔一眼便看到了在不远处的擂台上，将一名健壮的学生压制的卡纳瓦。

他手里的短刃非常迅猛，甚至连身法都不需要施展，就能将面前的这个男人压的节节败退，提尔寻思着，卡纳瓦现在说不定比沙庭铁剑还要强上一筹不止，这还是卡纳瓦没有魔像化的状态，如果成为魔像体，提尔觉得自己都不是他的对手。

真不知道是因祸得福，还是祸福相依呢。

而且，自从塔尔萨斯的爪牙被会长击杀，以及提菲米亚公国制造魔像药的实验室被端了之后，恐怕，卡纳瓦已经是活在这个世界上的最后一位魔像体拥有者。

这么一想，感觉还挺酷的。

砰，一声拳头的撞击，卡纳瓦顿时将那名壮汉打下了擂台，赢得了周围观众的掌声。

卡纳瓦扫了周围一眼，立刻便发现提尔的位置，他向着对方微微点头，而这个举动也顿时引来了众多人的围观。

仔细一瞧，他们才豁然想起，这不就是那传奇人物，提尔么！

听说他连封皇都能击杀，已经拥有着够与凯撒比肩的可怕实力

“哟，提尔学弟，我能和你打一场吗？听说你强的可怕，想实际体验一下。”总有那么些热爱战斗的人会提出这种完全不经过大脑思考的邀请，提尔虽然想拒绝，可这种情况下要是不战而退，那看起来就和怂了一样，卡纳瓦也在这里，至少，不能让自己太掉价了。

这就是群众的力量，如果提尔没什么名气，他也就光脚不怕穿鞋的，能够毫无脸皮的怂下这场战斗，可现如今他已经是公众人物，要是在这里后退，恐怕又要被大肆宣传一番，添油加醋，最后反而更令人心烦，最主要添油加醋的那个人多半是康士丁。

“好，上去吧。”提尔言罢，毫不迟疑的跃上擂台，那邀请提尔比试一场的男人同样高兴不已，他虚空悬浮，轻而易举的落在了擂台上。

能够踏空飞行，这是天子级的象征。

气和战天子，对提尔来说也不是特别困难的事情。

这时候，场下大部分人都拿出了摄像石，想把这一场战斗录下来。这其中还包括了卡纳瓦。

那站在提尔对面的青年想了想，突然问道

“对了学弟，能不能不要用身法，我看你那身法太过诡异可怕，恐怕我是摸都摸不着你一下就要败下阵来，所以……就当是让让我呗。”

这说法也太无赖了。

不过既然这里是地下竞技场，也确实应该尝试着挑战极限，于是提尔欣然答应了。

可他绝对不高兴自己挨揍，所以真到了危险的时刻，他仍然会利用身法逃走。

就这样，一场气和级与天子级的战斗开始了，最主要气和级的武者还限制不让用身法。

这消息要是传出去，估计能让大部分人笑掉大牙。

不过他们要是听到那位气和级的武者叫做提尔，或许就能释然了。

青年先发制人，手中绑着绷带的拳头伴随着身法立刻挥舞而来。

提尔微微退后一步，入魔者格挡在前，只听噹的一声，顺势将提尔打退了将近十米。

这让他手里一阵发麻，寻思着原来是个拳术士，身法有点像【月读】，不过这拳术倒还没看出来是哪个流派的。

提尔见对方趁胜追击，他顺势将入魔者抛了出去，黑色的太刀如一只利箭，自青年的身边擦肩而过，可正是这闪躲的时机，却让提尔近了对方的身。

万物皆可刚。

强化的一拳狠狠冲击在青年的腹部，可对方身为天子级，而且还是在阿瓦隆千锤百炼的强者，又岂会被这么一下就击倒，对方顺势向后弹跳，竟是将这股力量卸去了大半。

这种卸力法有点像叶汐的流派，说起来，叶汐那种诡异的卸力法提尔也挺好奇的，有机会的话还是要去请教一下。

而青年还未完全落地，那之前划过的太刀又再一次飞了回来，他微皱眉头在虚空中猛的扭转，险之又险的再度避开了入魔者的攻势。

提尔结束了一番交手，便是对着那青年突然提醒

“来了，接着。”

降神流，降天。

黑色如墨，不祥的气息化作如魔鬼般的笑脸，提尔顺势斩出，一把黑色刀刃划过虚空，青年脸色大变，顺势再次躲开，他可没这自信去硬接这一击。

可青年也没有被压制的毫无还手之力，只见此时，青年的身影突然散开，转眼间竟是出现了十数个青年的声音。

那神奇的景象倒也让场下的人啧啧称奇。

“这是拳术士中的无相流派吧，能够将无相拳发挥到十二个分身，这已经属于大师级的程度了。”

“是啊，恐怕一出学院就能开宗立派，这辈子也不愁资源了。”

“可惜如此强大的一位学长，却总感觉在提尔同学的面前毫无反抗之力。”

“废话，提尔同学是谁？那可是连底格里斯佣兵团的封皇都能击杀，说是让这位学长一个身法，估计提尔同学根本就没拿出真正的实力。”

“是啊……”

提尔看着眼前如此多的分身，他右手伸出一根手指。

万物皆可利。

然后将手臂高举头顶。

咚咚咚。

一瞬间数千柄透明剑体出现在半空之中。

天剑一心第三式

宛若苍穹。

“学长，接好了！”

“等等等等！！！投降！我投降！！”这青年连忙散开了自己的无相拳，看着天空中上千柄剑体的架势，自己要是还不投降，那岂不是要成马蜂窝，虽然真的要生死相搏他还是有很多种办法格挡，甚至反击。可这完全犯不着啊，和一个完全比自己强大的人急眼，这不是找死的行为么。

提尔微微一愣，随手挥去了天空中的剑体，本以为才刚刚开始，没想到这么快就投降了。

“提尔学弟，盛名之下无虚士，你的强大名至实归。”青年走过来向着提尔微微伸出右手，提尔自然也欣然握了上去，虽然赢得有些莫名其妙。


第七百十四期 提尔的放学之后其三
这之后，地下竞技场又开始了一轮讨要签名的盛况。
等到将所有人全部打发走之后，提尔甩了甩自己的胳膊，感觉要是再这么签下去，他的右手必然会比左手大上一圈。

这时候，卡纳瓦笑着走了过来

“真是受欢迎啊。”

“唉……作为一名新时代的偶像，你知道，我这种人真的很累。”

“好了好了，少点套路，多点真诚。”

卡纳瓦立刻打断了对方的自我陶醉，接着说道

“最近过的如何。”

“还是那样，不过马上就会有动荡了吧，毕竟会长选举要开始了。”

“说起这会长选举，我有些不明白，假如要是到了最后一年会长才能隐退，那么多拿些第六学年的人不就太不公平了么？毕竟就算他们当上会长也只能当一年而已，如果第一学年的拿到了会长的位置，却能当够六年。”

“这就是所谓的运气，而且并非会长隐退才能会长选举，还一个方法叫做【涉选】”

“涉选？”

“就是由某位发起者带领所有人投票，认为这个会长不称职，超过百分之五十的票数，那么会长的位置就会暂时被罢免，然后立刻举行会长选举，所以，只要有能力无论什么时候你都能当上会长。”

“可这难度明显提高了吧。”

提尔微微叹了口气

“那你觉得要让所有人都公平才是最好的吗？世界上那么多人，有出生乞丐也有出生富豪，你想替他们打抱不平，让全世界的人都平等起来吗？”

“那肯定不会。”

“所以嘛，这世界上没有绝对的公平，再说了，你要真有心，就等到会长快第七学年的时候再入学，这不就正好了么？”

“好像确实是那么回事。”

“而且……”提尔微眯双目，他想起了从某个人嘴里得来的消息

“现如今的会长，也就是苦，她是在第一学年第一个月就发起了【涉选】，然后……第三个月成为了会长……”

这句话让卡纳瓦完全沉默了。

可能是察觉到差距太大，根本不知道该如何表示。

“总之这世界上并没有什么公平，出生在贫民窟的你应该最清楚不过。”

“嗯……只不过想着既然学院能够制造规则，那么不应该将规则体现的更公平些么。”

“公平……是留给强者的。”提尔叹了口气，看了看许多擂台上仍然在战斗的学生们，他缓缓站了起来，拍了拍卡纳瓦的肩膀

“继续努力吧，回头见。”

“嗯，路上小心。”卡纳瓦看着提尔渐渐远去的背影，实际上他的心里还有一些话没说。

然而，潘朵拉以及小蝶的事情现在还急不来，或许什么时候自己有能力了，再去问也不迟，所以，他还需要变得更强，更强！

２

“喂？沙庭铁剑吗？我提尔啊，你现在在哪里？”

“提尔先生，下午好，我正好在去五区的路上。”

“又要去训练室修习武技吗？”

“这也是其中一个目的，提尔先生，你这是？”

“闲着没事干，来看看你。”提尔挠了挠头，正好他在魔区，离五区非常近，动用身法的话，一眨眼就能赶过去。

“那好，提尔先生，我在老地方的咖啡厅等你。”

“好。”

提尔言罢，便挂了魔音石，径直向着五区冲去。

未过多久，他出现在经常与叶汐，温文雅甚至龙屠，克拉德，卡纳瓦，沙庭铁剑一起喝过咖啡的老地方。

这是一家古朴的咖啡厅，提尔也不懂得品味什么咖啡，只觉得坐在这种地方，看着外面来来往往的行人非常惬意。

沙庭铁剑的模样非常好认，毕竟在阿瓦隆的学生中向他这般年纪的学生可不多，穿着个校服看起来就更加显得违和，还好他没有留大胡子，否则那感觉估计回头率都能比月海高。

“哟，铁剑哥。”

“提尔先生今天看起来心情不错。”

“叫着玩玩嘛。”提尔笑了笑，拉开一张椅子坐在沙庭铁剑的对面。

“说起来你真名叫什么来着？都快忘记了。”

“迪奥。”

“既然我叫风斩鬼都叫卡纳瓦了，不如也叫你迪奥吧，听起来也顺口一些。”

“无论哪一个都可以，沙庭曾是我的家乡，而当年我只是一个小小的铸剑师，虽然做的都是铁剑，但每一天都非常快乐，所以每每有人喊着我沙庭铁剑的名字，都会想起那个时候的自己。”

“原来你的佣兵名也有这样的来历，风斩鬼是因为崇拜天照佣兵团的那位传说级佣兵【风斩】而取得名字，即便是玫葵之蝶，同样也有着相信奇迹的寓意。”

“是啊……说起来，提尔先生的佣兵名１２３又有什么样的故事呢？”

“额……”提尔这下可尴尬了，他特么当时哪有什么寓意，就嫌取名麻烦，便口胡说了一句。

“嗯……１２３表达的正是古东方的一句名言，万法归一，一生二，二生三，三生万物。嗯……大概就是这个意思。”

“哦，哦……虽然不是很明白，但一定是令人刻骨铭心的寓意吧。”

“那是！”提尔感觉自己的良心在谴责。

“说起来，一直没听说过你曾经的事情，虽然都相处快三年了，可我几乎不了解你的过去。”

“我的过去么。”中年男人微微叹了口气

“可以的话，真想在酒吧里和你谈这些事情。”

“那要换地方吗？”

“不了，一会还要锻炼武技，喝酒的话就留给明天吧。”迪奥用勺子轻轻摇了摇杯子中的咖啡，有些出神的说道

“就好像我一开始说的，米利克王国有一片偏僻的郊区，那里住着许多偷渡者，而那里的首领就将这片区域称之为【沙庭】，这是首领的名字，同样也是他们的族氏。

我从小生活在沙庭，父亲是一位出名的铸剑大师，而母亲听说是在生下我的时候死去了，父子俩相依为命，不过因为铸剑这活在沙庭非常赚钱，毕竟那些偷渡者哪一个不是动不动就要干架的狠角色，所以日子过的还可以。”【【【】


第七百十五期 提尔的放学之后其四
“后来父亲重病，我便扛起了铸剑的重担，可实际上当时的我对这个并没有什么兴趣，如你所见我对武技，对外面的世界更加向往。”迪奥淡淡的说道，他看着面前的咖啡，却是没有心情去喝它
“就好意料之中的，父亲病逝，我认为自己解放了，可到了外面才发现，一个人想要活着是多么不容易，对父亲的忏悔可能重复多少次都没用了吧。之后我当上了佣兵，隶属于尘灵佣兵团，我在那里足足度过了二十多年，直到碰见了提尔先生你为止。”

提尔一听倒是觉得稀奇，怎么碰到自己就突然会选择放弃了赖以为生的佣兵团呢。

“我不觉得自己有什么领袖魅力可言，你们三人当时说要跟随我，可实际上一个个都有其他的目的，对不对？”

“没错。”迪奥点了点头

“不过，我只是追求武技罢了，在习得了降神流之后，我便发现绝对不能放过这样的机会，如果在这里与你失之交臂，可能日后就再也无法碰到这么绝佳的武技了。”

“你这一点倒是没想错，可能现在你也早就清楚了，这些武技全部出自于卡明先生。”

“【弑神】卡明斯特陛下，如此伟大的一位人物，先生能够得到他的青睐，真是非同寻常。”

“确实是非同寻常。”就连提尔也要如此感叹一声。

“遇见卡明先生可能用光了我这辈子的运气，所以接下来的日子里才会这么倒霉的吧。”

“运气只是实力的一部分，可大部分的实力仍然要靠先生自己掌控，如果全怪在运气上的话，或许太过理想化了。”迪奥淡淡的笑了一声，很显然这是一位长者总结出来的经验，提尔似懂非懂的点了点头，随后又是问道

“对了，你都这么一大把年纪了，难道就没有家人么？”

“先生你说的是……”

“妻子或者孩子之类的。”

“是啊……”迪奥僵硬了笑容，微微摇了摇头，脑海中却回想起那个夜晚，被鲜血所染红的房间。

【迪奥，我希望下辈子再也不认识你】

“我杀了我的妻子和孩子。”

“……”面对迪奥的回答，提尔顿时沉默了下来。这是一个非常诡异的回答，提尔将这个话题到此为止，或许这里面有许多不可告人的秘密，但过去的都已经过去，提尔没有在迪奥的眼中看到仇恨。

显然，对于这件事情，迪奥并不后悔。

那么他也没必要过多追问。

“抱歉，让你想起了不好的回忆。”

“没有事情……”迪奥微微摇了摇头，随后他将咖啡一饮而尽，苦涩的液体流入吼中，却并未为让他心中的苦涩得以融合，他站了起来，对着提尔说道

“那么机会难得，提尔先生不如再和我研究一两式吧。”

“没有问题。”

言罢，迪奥便领着提尔向着训练室而去。

２

等到与迪奥告别之后，提尔翻了翻魔音石中的通讯录，寻思了一下，感觉似乎好久没打给艾蕾娜那个笨精灵了，于是毫不犹豫的打了过去。

大概等待了几秒钟，对面便传来弱弱的声音

“你，你好，请问是哪位？”

“你好，我是帝国调查局的，请问是艾蕾娜小姐吗？”

“呜哇哇，帝，帝国调查局……”

小精灵似乎非常震惊的样子，提尔仍然用着严肃的口吻说道

“请回答我，你是不是艾蕾娜小姐。”

“是的……”

“非常抱歉，因为你的朋友提尔太过出名，且女粉丝太多，又太过帅气而被我局逮捕，请做好心理准备，因为这样的大帅哥我们放出来的话会引起整个世界的因果颠倒，人与人之间的基本交流也会被崇拜提尔而打断，所以我们必须将他关押在十八层地狱的最深处。”

“哇哇哇哇！虽，虽然不明白是怎么回事，但你们不能这样对待提尔大人。”

“你是这个意思么，很好，我帝国调查局也并不是不近人情，既然你和提尔关系不错，就不穿内裤来见我吧！！”

“……”

“……”

“提尔大人，你这可是性骚扰哦。”

“挖槽，你原来知道是我啊！”

“提尔大人的声音我怎么可能听不出来，只是觉得提尔大人玩的这么开心，就配合了几句。”

“唉～当年的笨精灵一去不复返，现在怎得就变成了心机婊，可悲可叹。”

“唉～这是帝国调查局有史以来被黑的最惨的一次。”

“喂！你这家伙什么时候变得这么活泼了啊！！快告诉我你人在哪里，让我亲自调教你一番。”

“喂，叶汐小姐吗？提尔大人刚才说要让我过去调教一番。”

“……”

“……”

“所以说……你到底哪里学来的本事。”提尔不禁无语。

只听见魔音石里传来艾蕾娜的轻笑声，接着说道

“还是我去找提尔大人吧，请您报个位置。”

“不，我说过是来看你们在做什么的，所以无论在哪里我都会过去。”

“嗯……我现在在偏人社，提尔大人过来可能会有些不适应的吧。”

偏人社么……

听说里面全都是兽人，精灵等偏向人类的种族，因为地域差别，不少偏人种族会受到歧视。

“没关系，我正好也去看看这偏人社到底什么模样。”

“那好吧……”

于是艾蕾娜告诉了提尔偏人社的地址，坐上飞行列车后也并不是特别远，寻了一下方向变轻松找到了一座巨大的建筑物。

那是一个如圆形一样的堡垒。

而艾蕾娜就在外面等着，看见提尔的到来，便是高兴的跳了起来，一边挥舞着手，别说有多兴奋了。

“提尔大人呀，感觉好久没见面了呢。”

“是吗？今天白天不是才刚刚见过？”提尔不禁回答，而艾蕾娜却将脑袋突然埋在提尔的胸口，环抱着对方突然静止在了这一瞬间。

“啊……就是这个味道呢。”

“什么味道？”

“就提尔大人的味道啊。”

“你这样说话，还有这种动作是要被误会的，我可不想被叶汐从阿瓦隆前门拿着一把匕首一直砍刀后门去。”


第七百十六期 提尔放学之后其五
“放心吧，我和提尔大人什么关系，而且叶汐小姐根本不是会吃醋的人，她私下里也说过的哦，留得住那就是本事，留不住也无济于事，毕竟现在提尔大人那个……女粉丝很多嘛，对吧，哈哈哈。所以叶汐小姐要是什么事情都斤斤计较，反而会遭提尔大人嫌弃的吧。”
艾蕾娜松开了提尔，抬头看着不算高大的声音，眼前似乎浮现出在西斯城第一次见到提尔的时候。

那在大街上，提尔向着自己遥遥望来，而艾蕾娜同样也在看着对方。

这样的一瞬是那么的短暂，可艾蕾娜永远都不会忘记。

“感情一事我还太懵懂无知，所以，希望能够和叶汐互相培养，我还不明白这些事情，只是知道，当时的我确实温存着一股悸动。”

“这样就可以了，叶汐小姐听到了一定会很高兴的。”

“嘛，一般她笑的也不多，平时你根本分辨不出来她什么时候心情不错。”

“好啦好啦，提尔大人你不是要看看偏人社吗，我这就带你进去。”艾蕾娜言罢，便拉着提尔往建筑物里面走去，提尔这一瞧才发现里面实际上的空间要比想象中更加巨大，而其中存在着各种兽人，更加令人新奇的是他们都能非常友好的在一起交流，这是整个桑葬多少年来都无法做到的事情。

“很神奇吧。”艾蕾娜在一旁笑着说道，提尔不禁点了点头

“兽人与精灵本是死敌，在这里却能非常和气的交流，真的很难想象……”

“实际上即便是在桑葬兽人想要的也只是领地而已，在阿瓦隆虽然他们有种族仇恨，一开始可能会有些不适应，但随着大流，他们也会渐渐放下这种观念，与大家快乐的相处起来，就我而言，这里就是一个大家族。”

“艾蕾娜，刚才你说要去接一位朋友就是他吗？”这时候一位体态魁梧的男人走了过来，从体型上看想必这就是巨人族的学生吧，这将近三米的个子实际上还是在发育中，恐怕到时候能到十米，甚至更高。

“是的，他就是提尔大人哦。”

“提尔吗？就是那位将封皇级强者也一并击杀的男人？！”

“没错！”

“哦哦哦哦哦！！！”巨人突然大吼起来，这种举动顿引来了众多偏人的围观。

“我，我可是非常崇拜你的啊！！提尔先生，如果不介意的话，能否给我签个名，你会成为我的目标和动力！”

“额，当然可以。”提尔没想到来了偏人社还是一个尿性。

不仅仅是这位巨人，更多的精灵兽人，同样围了过来。

“哇！真的是提尔先生呢！他看起来好帅啊！！”

“那种任何事情都处变不惊的样子，不愧是强者才能做到！”

“提尔先生，我也想要签名！”

“笨蛋，我们和人类不合，提尔先生怎么可能会给我们签名，别惹的人家不高兴了。”

“是啊是啊。”

“呜……”

提尔听着其他人杂七杂八的声音，不禁叹了口气

“想要签名的请排好队，一个一个来，都会有的。”

这句话顿时点燃了偏人社的气氛，原本还在忙着做其他事情的兽人精灵也赶了过来，一个个争先恐后的样子。

提尔看了看那一条长龙，他不禁叹了口气，签名不知道能不能作成印章来按啊，一个一个写真的很麻烦。

而就这样一个一个写过去的时候，出现在提尔面前的少女却是让提尔感到有所不同，她同样拿出一块签名版，这样的举动让身边的艾蕾娜也有些傻眼

“凯瑞拉学姐？”

凯瑞拉不就是在黄金时代中能够和凯撒，无双，瓦娜斯以及潘娜洛普等人相提并论的存在么，这样一位恐怕的存在提尔可不觉得自己在对方面前有什么好炫耀的。

“提尔学弟，我可同样一直关注着你，要个签名总不介意吧。”

“啊，当然。”提尔连忙将名字谢了上去，而对方看着字迹满意的点了点头

“提尔学弟，你可要加油哦。”

“明白了，凯瑞拉学姐你也同样要努力。”

“嗯。”

短短的小插曲却没有擦出意外的火花，看来这位凯瑞拉学姐真的只是单纯来要签名的而已。

一番签名结束后，大家也变得较为熟络，突然有人说道

“提尔大人，能不能和我们讲讲当时你怎么击杀那位封皇的啊。大家想不想听？”

“那肯定想啊。”

“听说还是名叫空头皇的一位拥有【神知】的顶级封皇，好多老师都未必是他的对手。”

“额……”提尔嘴角撇了撇，尼玛这个时候突然又抛了难题过来。

他总不能说自己就靠着心眼然后噼里啪啦把对方击败了吧。

嗯……

提尔不禁陷入了沉思，可盛情难却，他根本拒绝不了这些好奇宝宝的目光。

看来只能靠自己的想象力了。

于是，提尔借鉴着实际情况，半真半假的与所有人讲起了这个故事。

讲到途中的时候，提尔干脆坐在了地板上，其他人也坐了下来。

他一边说，一边看着所有认真听着的偏人。

心中颇为感慨。

确实……能够将所有人抛开偏见，联系在一起的是阿瓦隆。

朱雀皇国与西格里帝国的明争暗斗，也应该在新一代的培养下结束。

然而这个工程非常浩大，同样也极其漫长。

提尔不禁敬佩起那位将所有羁绊联系在一起的院长，杀生圣王。

他才是真正的贤者，智者。

“所以我心里只有一个念头，不能输，绝对不能败在这里，叶汐为我挡下了那一剑，而我同样在那一刻爆发出所有潜力，就好像这辈子的一切全部赌在了这一击上，周围的事物早就变得一片空白，能看到的只有空头皇那狰狞的面容。虽然他再一次做出了垂死挣扎，可叶汐却将最后的力量传递到了我的手上。最终，我和叶汐压制了空头皇，将他击穿，轰打在地底深渊之中，永无翻身之日！！”

这一段说完，所有人才大大的松了口气，有些小家伙甚至忘记了呼吸，看起来颇为好笑。


第七百十七期 提尔放学之后其六
看着众人议论纷纷的样子，提尔寻思着自己似乎还挺有编故事的天赋，虽然这里面半真半假，也算不上编造，但只有是人都不可能是傻子，要故事编的太做作，肯定会被质疑。

然后艾蕾娜突然鼓掌起来，众多人看了过去，同样学着艾蕾娜的动作，一时间整个偏人社只能听到雷鸣般的掌声。

提尔反倒是有些尴尬，心里也有些过意不去，挠了挠脑袋，接着说道

“今天，能来到偏人社，我感到非常高兴，阿瓦隆的羁绊在这里缔结，我们也在这里缔结。兽人，巨人，精灵，任何种族都可以握手言和，只要有意识，只要能够交流，带着微笑，我们就能愉快的生活在一起。如果一直抱着芥蒂，只会让所有人都感到痛苦。”

提尔回想起曾经的一幕幕，紧紧握紧了拳头

“所以，谢谢你们，没有对身为人类的我有丝毫的隔阂。”

“因为你是提尔大人啊，大家都敬佩你。”艾蕾娜在旁边这么说道，其他人也跟着附和。

强大能够和尊敬挂钩么。

或许有，但并不大。

能够让身为人类的提尔与这些人缔结在一起的机会，是偏人社完全不偏人的理念。

他们抛开了各个种族的隔阂，在阿瓦隆中，他们才是第一批成功者。也就是杀生圣王最理想的画面。

告别了偏人社，提尔颇为感慨，带着微笑，他缓缓摇了摇头。

接着看向魔音石，随手便打了过去。

“喂？康士丁么？在做啥呢？”

“在做新闻调查，取材呢。”康士丁淡淡的说道

“取材？你该不会又去干那些缺道德的事情吧，曝光其他人的隐私，这可是要遭报应的。”

被提尔这么一唠叨，康士丁顿时觉得不耐烦

“哎呀～我还忙着呢，有事晚上说，挂了。”

“让我去看看你取什么材不行啊。”

“不！行！”康士丁狠狠咬了两个字，然后挂断了魔音石。

提尔眉头一挑，寻思着这家伙一回来就干这种不干不净的事情，那天被人追着打，他也是绝对不会帮忙的。

既然康士丁这边行不通，那么就接着克拉德吧。

“喂？”

没过多久，克拉德那边接通了魔音，提尔淡淡的说道

“克拉德，干嘛呢。”

“魔球友谊赛，是和帝国北部的【杜鲁斯学府】其中的魔球部进行一场比赛，怎么？你现在很闲？”

“是啊。”

“那还真是怠惰。”

“好了好了，怠惰就怠惰吧，你每天这么信仰还怪累的，你们魔球部在哪里，我去找你。”

“好，在第十四学区的踏青街，我们这边还有将近四十分钟就开赛了，你最好快点。”

“没问题。”

挂了克拉德的魔音，提尔度着步子便往第十四学区赶去。

飞行列车是个好东西，无论距离有多远，它都能在极短的时间内赶到，幸运的是提尔来到魔球部的时候克拉德等人还在热身中，看来并未开始。

穿着一席蓝色的球服，这些人看起来无比精神，而紫色的魔球也同样非常显眼，另一边正在热身的正是杜鲁斯学府的学生，他们一席白色球服，年迈的教练正在描画战术，所有人都显得非常冷静，看来阿瓦隆也并非任何事情都是第一。

克拉德看到提尔的身影，不禁笑着挥了挥手，提尔随意坐在一处观众席上同样笑着点了点头，这一举动顿时引来了其他人的注意。

然后一个个就喊着“教练我能去要签名吗？”之类的话语，提尔寻思着，等会看这场球赛结束之后，最好能够立刻撤离，否则他这手腕准要给写断了。

因为是友谊赛，所以魔球部没做宣传，来这里的人很少，也只有那些天天喜欢来这里踢魔球的学生，他们见对手居然是【杜鲁斯学府】，一个个自然兴奋起来，立刻打魔音石给亲朋好友，没过多久人便开始多了起来，粗略算一下，学生只有几百位，可那些住民大概有上千位，一时间整个赛场就变得火热起来。

原本不是特别在意的友谊赛，如今也迫使克拉德等人严肃起来。

这可是颜面争斗，要输在了这里，魔球部以后还怎么去招人。

部长就是这么和他们下达死命令的，只许胜，不许败。

这一下，克拉德就麻烦咯。

提尔淡淡的笑了一声，而这个时候突然传来了惊讶的声音

“咦？这不是提尔同学嘛！”

这熟悉的声音……提尔偏头一看，不正是妮露可么，而跟过来的同样是位大熟人，安洁尔，这两位小姐倒是形影不离，不过能来看足球还真是稀奇。

“妮露可……同学……还有安洁尔同学，你们怎么会来这里？”

提尔稍微坐过去了一些，给妮露可和安洁尔足够的位置，二人相继坐下，妮露可笑着说道

“克拉德的友谊赛，我们怎么能错过呢，而且，魔球部全是帅哥，这么好的机会可不能放过”

“……”原来这个人是来看帅哥的，虽然确实非常符合这家伙的性格，但最起码尊重一下比赛啊，喂。

“说起来，提尔同学也是来看的么？”

“嗯，闲来无事。”

“唉……真是好啊，提尔同学那么厉害，赚积分肯定是手到擒来吧。”

妮露可叹了口气，虽然确实很简单，基本上很多人在虚拟世界里看到对手是提尔，都会选择投降，偶尔有那么几个相信奇迹的也会被秒杀，所以提尔想认真赚积分的话，大该只要空出一天就够了。

“额……我们还是好好来看这场比赛吧。说起来，魔球规则是什么样的？如果队员中天子级和破军级交手那岂不是非常不公平？”

“魔球比赛不能运用斗气和魔力，纯靠体质，而且，根据体质的不同，魔球也会对每个球员进行限制和调整，所以这种比赛只会越来越公平，不可能出现例外的。而且周围都是摄像石，想要作弊那是绝对不可能。”妮露可指了指周围发着绿光的柱子，可以准确的将所有队员的动作捕捉，一旦出现裁判不好辨认的情况，就能利用回放来判定。

第七百十八期 提尔放学之后其七
这么闲聊的时候，比赛也已经开始了，发球的是从身为主场的阿瓦隆魔球部，克拉德身为先锋，一脸凝重。

仅仅在魔球滚动的一瞬间，整个场地的气氛瞬间变了，提尔都能清晰的感觉到那股难以言喻的集中力，而场地中队友之间的配合以及防守和进攻全都行云流水，不管是哪一边都毫不相让，这样精彩的球赛顿时引爆了全场，不过这种主场优势，很容易点燃阿瓦隆球员的斗志，然而另一边的球员则会相对感受到巨大的压力。

所以魔球这种东西，人势也非常重要。

提尔耐心的看着正常球赛知道结束，以２比１的比分，些微占了优势，赢得这场友谊赛，其中，克拉德进了关键性的一球，使得提尔都不由自主的拍手叫好。

到了比赛结束，提尔率先走出了球场，途中与妮露可还有安洁尔道别了一声。

毕竟提尔可不想再被抓住要什么签名。

有时候人就是随波逐流的，看到别人做什么事情，如果好玩的话，他们也会跟着去做，提尔可不想变成那个好玩的，于是非常聪明的先溜走了。

回头和克拉德打了个魔音石，总之祝贺对方旗开得胜，同样也说明了一下为什么离开的理由。克拉德倒是觉得好笑，带着一丝玩笑，说道

“你这家伙现在倒是出名了，还知道避人耳目，这很怠惰啊。”

话音刚落，提尔便挂了魔音。

提尔寻思了一下，接下来就顺路去找八云晓戚吧，记得他们的暗夜舞会似乎就在这附近。

一边走，提尔一边打给对方魔音石。

没过多久，那边便传来声音

“请问你是？”

“你的男朋友。”

“提尔么？”

“啧，什么啊你这反应。”提尔了然无趣的抱怨了一句，接着说道

“在干嘛呢。”

“中午也说过了，在暗夜舞会参加社团活动。”八云晓戚那边似乎人还不少，听起来有些嘈杂，提尔寻思着暗夜舞会什么时候也有这么多人了，边打着，抬起脑袋才发现自己居然已经来到了暗夜舞会的社团根据地，这是一片旧大楼，虽然没有偏人社那么磅礴壮观，但那种暗元素简直浓郁到要化为实质的地步，这里面的人全都是暗元素魔法师，毕竟是上位属性，施展起来自然要比其他下位属性要强的多，所以这里的魔法师随便拿出一位也非常能打。

“那我现在过来找你好吗？”提尔对着魔音石中说道，八云晓戚一愣，有些犹豫的回答

“不太好吧，毕竟还要让你大老远过来。”

“不，我就在你们社团门口了，要出来接我吗？”

“唉？”

八云晓戚愣了一下，然后提尔看到不远处的楼上一面窗户被打开，从中探出了八云晓戚的脑袋。

“哇，你还真来了。”

“难道我还烤来了啊。”提尔没好气的回了一句，八云晓戚嘿嘿一笑，然后关了窗户，马不停蹄的下来接提尔。

“和你说啊，刚才和会长说你要来，她连社团活动都不开了，就等你来呢。”

“……”提尔有种不好的预感

“话说你们都是魔法师，没必要这么待见一位武者吧。”

“天下强者一般大，又分什么武者魔法师。”八云晓戚拍了拍提尔的肩膀，突然严肃的说道

“准备好了吗？我们社团女生占了九成。”

“可以，我准备好了，赶紧进去吧。”提尔一扫之前的犹豫，随着八云晓戚大步走入了这栋大楼。

里面虽然说不上昏暗，但暗元素的流动确实要比外界快了许多倍，这对暗元素的魔法师来说是求之不得的修炼圣地，可对其他魔法师就要苦不堪言了，也难怪只招收暗元素魔法师，招其他人也只会立刻逃跑罢了。

“有没有感到不舒服？”八云晓戚在一旁问道，提尔摇了摇头

“还好，能够适应。”

“那就好。”八云晓戚展颜一笑，而后带着提尔开始走起了楼梯

“说起来提尔今天怎么突然有心思来这里了？难道准备想参加一些社团了？”

“这倒不是，只不过闲来无事，突然也想看看你们私下都在做些什么，所以就开始东奔西走起来。”

“那还真的不是一般的闲啊。”

“嘛，就当是给自己放松一下好了。”

“这才开学第一天，有什么好放松的。”

“啧，晓戚你就不能不吐槽么？”

“好吧，实际上说起放松什么的，我就没看过提尔你锻炼过。”

“这，这个，我肯定有锻炼啊！说的好像整天游手好闲一样，我每次可是经过了严格的锻炼才会闲下来去放松的，不然你以为我会有现在这种实力么？”

“好像确实是这个道理……”然而八云晓戚仍然是一副怀疑的样子，可楼梯已经走到尽头，很快八云晓戚便领着提尔来到了一处红色大门前。

“会长他们就在里面，暗夜舞会有些人脾气比较古怪，但都是好人，你要学会适应啊。”

“没事，刚刚从偏人社过来。”

“偏人社……”八云晓戚顿时无语了，寻思着提尔这家伙真的是什么地方都敢去啊。偏人社里都是异族，难保就有些歹毒的怪物会对人类行不轨之时，不过提尔有这个实力，倒也不用惧怕。

“你可别误会了，偏人社里的大家都是非常善良的种族，比起人类他们可单纯多了。”

“不管是人类，还是其他种族，只要拥有意识就会产生不同的想法，不管是谁都会存在恶意，并非人类天生就邪恶的，精灵天生便会善良，一切都是在时间长流中变化，谁好谁坏根本无法说清楚。”

“或许你说的是对的吧，但就我来看，偏人社才是阿瓦隆第一批成功的学生。”

“……”八云晓戚耸了耸肩，不置可否，他推开了大门，而呈现在眼前的是一位位身着黑袍的成员。实际上八云晓戚也穿着这种制服，听说是能够同调暗元素的亲和力，最主要一点是因为这种服装看起来非常的神秘，非常符合暗夜舞会这个名字。

第七百十九期 提尔放学之后其八
“欢迎，提尔同学。”

说话的是一位颇有威严的女人，她看起来不过二十三四的样子，不过就这个年纪，在阿瓦隆学生里头也不算年轻了，她带着微笑，缓缓开口

“能来到暗夜舞会，真的是非常高兴。”

“啊，没什么……”提尔寻思着自己实际上还没有想象中那么有影响力吧，只是感觉自己被那些新闻无形中捧了几把，弄得现在名气大于实力，提尔自己都感觉非常不好意思。

“说起来，今天提尔同学到来，晓戚这孩子也没和我们说一声，弄得什么准备也没有。”

“啊，我……”八云晓戚一时语塞，提尔却笑着说道

“是我偶然到来，八云晓戚倒真的是不知道。”

估计这位会长明知故问，不过还要去考虑这种小动作，提尔也觉得麻烦，所以也不去管了，接着说道

“实际上，我只是想看看你们平时在做些什么，如果能把我当成空气那就更好了。”

“哦？这意思是要让我们一人一口把你吸进去吗？”

“……不，这个空气的意思是当我不存在……”话说会长居然还会接冷笑话，看来还真的人不可貌相。

不知道另外一位会长会不会说冷笑话……

不。

估计不用说【话】，那位会长冷笑一声提尔就要抖三抖了。

不过奇迹的是，暗夜舞会的人倒没有要什么签名，这对提尔来说是不幸中的万幸，闲聊了一会才发现暗夜舞会平时活动，都是讨论如何运用暗元素，每个人都会把自己的心得分享出来，然后共同学习，这种良好的讨论空间，能够让社团之间变得更为和睦，同样也能够进步的更快。

提尔算了一下时间，感觉也不能太过久留，便准备告别舞会的众人。

八云晓戚自然是要送走提尔，于是跟着对方下了楼梯

“我以前都是误会了暗夜舞会。”

“误会吗？”

“嗯，毕竟暗夜舞会在魔区也有势力，本以为是一个偏向灰暗面的社团，没想到在活动方面却会如此严肃。”

“嘛……如果真的像老旧的狮子那样，我也不会在这里待那么久了，真因为这里是难得的社团，我才会一直留在这里。”

“希望你能因此闯出一天。”

“会闯出来的。”八云晓戚微微点头，而他的目光中却掩盖着一种莫名的火光

“会，继续努力下去的。”

“嗯。”

到了大门口，八云晓戚拍了拍对方的肩膀

“那我就送你到这里了，待会准备去哪里？”

“去看看帝兹吧，你先回去好了。”

“嗯。”八云晓戚点了点头，便转身向着大楼内走去，走了一半还回头看了提尔一眼，二人相视一笑，接着才离开。

说起帝兹的话，这家伙整天也就没别的事情做了，除了训练还是训练，不过他的训练与叶汐的不同，他会懂得轻重缓急，拿得起放得下，累了自然就回去休息，修行之事不在乎一朝一夕，只是二人心态实在不能摆一起，毕竟叶汐已经没多少年了而帝兹还能够慢慢享受。

“喂？帝兹？在哪呢？”提尔这会习惯性的打了过去，对方显然感到奇怪，毕竟整天抬头不见低头见，根本就没有打魔音石的必要，除非出现了什么突发情况

“在一区，和几位同学一起。”

“哦？你这家伙居然会出逛街？”

“都是一个班组的学生，既然遇到了就闲聊了几句，不知不觉便被他们挟持到一区来了。”

还挟持……

这年头能挟持帝兹的人还真不多，提尔寻思了一下自己的实力，恐怕也就只能和一年前白狼化的帝兹五五开，也不知道现在的帝兹到底强到了什么地步，总之绝对不会弱于自己就对了。

“好，那我去找你呗，定个地方。”

“找我么，可以，就在上次那家面包店前吧。”

“好，等我三十分钟。”

提尔点了点头，可说是说三十分钟，不过到那里再加上步行怎么样也必须花个四五十分钟，这一等，就等来了帝兹下一个魔音石

“你这家伙，违约可是不礼貌的举动。”

“呀～我不是对时间没有概念么，你要理解啊帝兹。”

“我希望我会理解，毕竟陪我一起等的还有同学们。”帝兹略带严肃的说道，而魔音石里却又传来其他女同学的声音

“没关系没关系，只要提尔同学能过来，在等几个小时都没问题啊！”

“卧槽，帝兹你这家伙真的是人不可貌相啊，刚才听你说几位同学，还以为是男人，没想到全是女生，可以可以，我马上全速前进。”

“你这家伙……”

等到提尔赶过去的时候，一区整条美食节已经人山人海，显然整个阿瓦隆最为热闹的地方不是魔区，就只剩下一区了，古东方说的好，民以食为天，只要是凡人都避免不了进食，而一旦摄取食物那对于有意识的生物，自然想吃到美味，所谓美味，那肯定是要一番调理，才能得出来的东西。而且，神明也并非油盐不进，他们虽然没有饥饿感，但同样会对美食垂涎三尺，甚至历史上还出现了一位食物之神，就任与神界，专门为那些大神明制作美食，即便是在西神界也算得上出了名的存在。

“哈哈哈，抱歉我来晚了。”提尔笑着说了一句，可这种没心没肺的样子，却被帝兹狠狠在胸口捶了一拳，这可怕的力量险些把提尔一口气打回去，愣是没把下一句话说出来。

“咳咳，帝兹你这是要杀了我吗？”

“对于放鸽子的人，就应该赐予死刑。”

“我这不是来了吗？”

“自己定好的规则却是自己去打破的，你不觉得这非常丢人吗？”

“反正丢的是自己的脸，没有关系。”提尔这脸皮已经厚到了一定境界，帝兹也是无可奈何，只好叹了口气，看了看身边的几位同学。

“你看，这就是你们的提尔同学。”

“哇！好帅！”

“哇！好霸道！”

“哇！好腻害！”

听完众女生的评论，帝兹只能扶额叹息。

第七百二十期 提尔放学之后其九
“说起来你怎么突然有空来找我了？”帝兹不禁问道。

让过了周围的行人，提尔站在帝兹旁边说道

“这不是想你了嘛。”

然后身边就响起女生起哄尖叫的声音，这让帝兹脸色更加阴沉

提尔看对方马上要发作，连说道

“我就今天闲着没事干，想看看你们平时私底下都在干什么。”

“那你今天算是运气好，不然少不了要和你在训练室打一架。”

“哈，我还求之不得呢，现在我也想知道，到底是你厉害一些，还是我更胜一筹。”提尔笑着说道，帝兹却摇了摇头

“现在我已经不想欺负你们这些小朋友了，所以真要打的话，我怕控制不好力量。”

“说的那么可怕，也不知道是不是真的。”

“原来如此，这么几个月闯下的名头让你已经膨胀到龙与虫都分布清楚了么？”帝兹淡淡的说道，而这一刻他的气势也陡然变化

“很好，那么接着这个机会，就在斗技场比试一番，如何？”

“求之不得！！”

于是

帝兹和提尔一言不合就开始拳打脚踢起来。

这件事情自然是引来了众多人围观，虽说也有那些女同学宣传的缘故，不过一听到提尔的名字，也自然而然的会来瞧瞧。

２

天色渐沉，可对阿瓦隆的学生来说真正的一天才刚刚开始。

在五区，巨大的斗技场中，提尔与帝兹对视而立。

这时候，许多观众已经纷纷入场，这里面甚至还包括了叶汐以及其他熟识的同学，克拉德等人自然也是迅速到来，一时间整个斗技场居然大有一副座无虚席的感觉，这让提尔有些后悔，毕竟他可不是为了给别人当猴看，才答应这场比试的。

不过帝兹从来不会在乎其他人的目光，对于提尔，自从听说对方击败了封皇，便已经引燃了帝兹的斗志，让他早就想与提尔一战，如今正是大好机会。

这时候妮露可坐在叶汐的身边，看了看场下，又看了看对方，笑着问道

“觉得谁赢？”

“你觉得呢？”

“那肯定是提尔同学，但我觉得帝兹同学也很厉害啊，说实话，真的不太好说。”

“在我看来，反倒是帝兹厉害一些。”叶汐冷静的判断道。这让妮露可不禁发出了‘呜哇’莫名奇妙的声音，然后不可思议的说道

“居然完全不帮自己男朋友说话，叶汐不愧是叶汐啊。”

“犯不着为了帮提尔说话就去撒谎，而且，从各项能力来说，提尔也应该没有多少赢得可能，除非……”

“除非什么？”

“除非二人是生死决斗，如果赌上性命的话，提尔应该有九成几率获胜。”

“他们也就打着玩玩，不可能杀红眼的。”

“……”

叶汐实际上想说，你似乎忘记莫雷米特一族的血脉天性了。

至于另一边，八云晓戚克拉德等人已经坐在了最佳观众席，而此时康士丁也拿着摄像石姗姗来迟。

“你干嘛去了？”

八云晓戚不禁问道

康士丁嘿嘿一笑，拿起手里的摄像石开口

“跟在提尔屁股后面，拍了一下午的素材。”

“呜哇，你这家伙可真是阴险，怪不得提尔说你不让他去找你。”

“哈哈哈，身为新闻部的人就该知道如何取材，提尔是现如今整个阿瓦隆最热门的人物之一，不去找他，还要找谁？”

“你会被提尔按在床上摩擦的，我跟你说。”

“为了新闻，我早已把自己的身体献给了阿瓦隆！”康士丁这幅没心没肺的样子，真的让其他人为提尔感到默哀，只可惜木已成舟，康士丁已经把下午的素材发给了新闻部。

而这一场战斗也在众人的呼喝下即将开始。

最为可怕的是，有人已经开始坐庄了。

说什么提尔一倍，帝兹一点三倍，弄得许多人开始压桩，这盛大的聚会倒是让提尔颇为无语。

“那么，开始吧。”帝兹淡淡的说了一声，而后没有任何预兆，他向前踩了一步。

一道巨大的阵印猛然从脚下扩散。

覆盖了整个竞技场的地面。

“光剑流，制裁之阵奥义，五秒！”

一上来就是帝兹曾经的最强杀招，而且如今的制裁之阵奥义，要比三年前的庞大不知道多少倍，一面直径数十米的超大时钟在半空呈现。

指针咔哒咔哒的响着，只需要五秒，制裁之阵就将会启动。

而制裁之阵攻守一体，不仅能够形成巨大的攻势，同样也有五面圣盾出现在帝兹的面前，一般人根本无法攻破，只能眼看着时钟达到五秒。

可是，提尔没有丝毫动弹，他缓缓拔出入魔者，带着一丝笑容。

“有志气。”

帝兹变得更为兴奋了，他万万没想到提尔根本没有阻止自己释放五秒的机会，而是静静的在那里等待，这明显是想正面与【五秒】对抗。

“那么！！就如你所愿！！！制裁！！！”

刹那间，帝兹的周围出现十数位天使虚影，她们手握神兵利器向着提尔飞去，那迅捷的速度根本不是一般人能够反应，可提尔却在对方出现的同时瞬间后退。

然后随意挥出了一刀

降神流，断界吞蚀。

断界本身就能够吸收能量，而配合着入魔者现如今觉醒的吞蚀天赋，两两配合，那种可怕的吸收能力竟是将这十数位天使挡了下来，令观众们惊叹不已，光是这一击的对决，大部分学生便自叹不如，应该说，必然会被碾压。

然而，这对帝兹和提尔，只是热身环节的一小部分而已。

“很好，不这样就没意思了，能够挡下这一击，很显然你确实要比以前更加理解自己的武技了。”

“毕竟是圣阶武技，里面藏有着无限的可能性，把你的白狼拿出来吧。”提尔直截了当的说道，其实他们现在还有心情对话，这证明二人完全就没认真起来，一旦真正厮杀起来，脑子里是根本不可能还会存有与对方交流的心思。

帝兹微微摇了摇头

“从目前看来，我还没有这个必要。”

言罢，他将右手高举向天空，刹那间，一柄磅礴之剑出现在空间之中。
第七百二十一期 败
“光剑流，天汇之阵，元帝剑！”

刹那间周围的元素疯狂鼓动，以帝兹的右手为中心，一柄足有近百米的巨剑出现在提尔的眼前。

虽然比起当时击飞华尔兹的元帝剑要小了不知道多少倍，但从里面传来的浓浓威压，却是要比当时还要恐怖

“提尔！再看看这一击如何！！”

言罢帝兹猛然挥下，可怕的声势将斗技场的灰尘卷起，幸运的是观众席有着结界保护，不然他们少不得就要撤离了。

可提尔却随意折射了一下身躯，将这剑轻而易举的躲了开来。

“何必硬拼，这种速度只需要身法就能躲开。”

“哦？是么。”帝兹淡淡的笑着，话音刚落，光剑便立刻爆开无数光元素仿佛一柄柄利剑向着提尔冲去，这突如其来的攻击令提尔收起了随意，身子向后退了一步，利用身法在无数光剑中闪躲。

可帝兹怎么会给他任意闪开，他手中紧握一柄蓝色的光剑，对着提尔大笑起来

“很好！！那么，就试试我新研习的光剑流吧！！宙光之阵！！”

提尔顿时被一股生死危机弥漫，他猛然看去，帝兹手中的蓝色光剑显然非常不妙，未等帝兹靠近，他已经后退了数个身位，而下一秒钟，帝兹挥出手中光剑。

只听嗡的一声，被蓝色光剑挥舞的空间竟是变成了黑色星空，无数星辰点缀看起来煞是美丽，但提尔知道，这一剑如果击中自己，那么必然是十死无生！

帝兹这家伙……

战斗中根本不可能有放水的可能。

在帝兹的挥舞中，无数星空展现，提尔险象环生，却又毫发未伤，他眉头紧皱，暗叹一声，只得施展十身折与帝兹完全拉开距离。

而后他抬起入魔者，沉着双目，淡淡开口

“既然你还想隐藏实力，那么，我就不客气了。”提尔言罢，手中入魔者爆发出不祥的气息，而曾经将空头皇所吸收的腐朽斗气也一并爆发。

在外人看来，现如今的提尔被邪恶，黑暗所包裹，虽然强大却令人恐惧，但阿瓦隆不禁止黑暗魔法或者武技，只要不把它们用在恶的地方，那么不管听起来如何不祥，那也只是片面之词。

“吞噬他，入魔者！！”

【吃！】

觉醒的入魔者发出了渴望的声音，黑色太刀化作一条长龙席卷着大地向帝兹飞扑而去。

疯狂的战士到此时才狰狞的露出笑容，没错，就是这种感觉，曾经的他就是因为这种悸动，才会对提尔敬佩有加。

即便过了三年，他，仍然是他！！

“哈哈哈哈！！提尔！！很好！！！哈哈哈哈！！！”

轰轰！！！

宛若要将一切吞噬，黑色的长龙张开獠牙，刹那间乌云密闭，电闪雷鸣，周围的观众都感受到了不安。

然而在下一刻。

黑色长龙的动作却戛然而止，呈现在眼前的画面，是一只虚幻如实的白狼，用着獠牙将长龙的逆鳞处咬合，右爪则是狠狠的踩在龙的身上。

“可仅仅是这样还差得远了！！！”

“吃了它”提尔低沉喃喃，入魔者黑气再度爆发，欲将白狼覆盖，然后一并吞噬，可令人惊讶的是这些不祥的气息根本无法靠近白狼丝毫，仿佛有某种祝福在保护着白狼与帝兹，入魔者根本没有下手的机会。

啧。

提尔暗自咂舌，没想到帝兹的白狼居然会强到这种地步。

“回来。”

随着提尔的命令，入魔者消除了龙的形状，变为一柄太刀飞了回去。

提尔手中一接，看向帝兹的目光却更加凝重。

果然与猜想的差不多，以提尔现如今的实力也只不过与当时的帝兹旗鼓相当罢了，现如今的帝兹恐怕要比以前更加可怕，谁也不知道他的白狼有没有新的进展。

“那么……”接下来该怎么做呢，为了防止太过狼狈而投降么。

这好像不管是对自己还是对帝兹都太不负责任。

所以到头来还是要硬着头皮上啊。

提尔叹了口气，可惜精神力不能再用了，不然靠着那惊人的感知探测，说不定还能和帝兹打个旗鼓相当。

然而帝兹却是个急性子，在提尔仔细思考的时候，帝兹已经驾驭着白狼全速冲来，那声势磅礴的画面，让提尔脸色更加阴沉，不得已之下，只能利用身法迅速闪躲，然而几番攻守之后，提尔已经变得险象环生。

他后知后觉的才发现在，这只白狼的速度，越来越快了，而且帝兹是跟随着白狼变得迅速起来。

这就是白狼心脏的能力么……

遇强则强的话，只要不是碾压级的力量，那么几乎无人能够击败他。

最终提尔还是叹了口气，拥有白狼的帝兹，那么他连满月吞蚀都无法施展了，如此一来除非拼命。

可是他根本犯不着啊。

最终他安稳的落在地上，举起双手

“投降投降！帝兹你这家伙打了什么鸡血，我反正是打不过你，你厉害行了吧！”

“爽快！！”帝兹大笑一声撤去了身后的白狼，从半空中缓缓飘下，他看着提尔，大步走过来不禁伸出右手

“令人兴奋的一场战斗，虽然总觉得你还没拼尽全力，但我已经很高兴了。”

“好吧，你高兴就好。”提尔同样伸出手回握了一下。

到此时观众们才反应过来，提尔居然输了。

然而，很多人都知道，并非提尔太弱，而是帝兹太过强大了，而且这两个人显然还留有余力，毕竟一番激烈的交手之后，不管是提尔还是帝兹身上连一丝灰尘都没有沾上，要是拼尽全力还能打的这么写意，那可就要让人笑掉大牙了。

提尔知道自己必然会输给帝兹，所以心中倒也没什么负担，大不了以后再打回去，只是被那么多人议论，还真是令人不爽。

回到斗技场的休息室，叶汐此时走了进来，提尔看了看四周，不禁说道

“这里可是男休息室啊，难不成我女朋友是男人不成？”

“……”叶汐微微叹了口气，接着坐到提尔的身边说道

“还记得当时你和维也娜的一战么？”

第七百二十二期
提尔微微一愣，却又沉下脸来，他低着脑袋看向地面，自己又怎么可能忘记那一次的决战，维也娜的强大是那个时候的自己从未遇到过的，为了夺得第一，自己付出了多少努力，最终提尔确实赢了，只可惜，赢了也无济于事。
“记得，怎么突然提起这件事情？”

“……”叶汐将视线转向提尔，看着对方的侧脸，轻声回答

“当时的你又到底是为了什么而全力以赴？甚至留下那样的眼泪。”

“是啊，我为了自己的记忆，甚至可以不顾性命。”提尔如此说道

“毕竟我来到这个学院的初衷就是拿到那件【守望，相望】让自己恢复记忆。”

“可是你在这里遇到了许多的波折，你觉得你成功了么？”

“如果从出发点来说的话，我很失败，甚至我已经产生了就算不找回记忆也没什么大不了的想法。如果是从人生角度的话，或许，我活的非常快乐，我有了要好的朋友，有你，还有某些莫名其妙的荣誉。”

“嗯，经常和你聊这么莫名其妙的话题真是抱歉了，我只是希望你能够像现在这样振作着。”

“放心吧，帝兹击败我，这种事情早就在意料之中。如果是为此而来的话，那你就太小看我的心态了吧。”

“不仅仅是帝兹，日后能够击败你的人或许大有人在，只希望你不要太过失望。”

“放心吧。”提尔直起了身子，笑着摸了摸叶汐的脑袋。

“即便我失望了，你只要及时出现来提醒我，不就可以了么？”

叶汐没有打断提尔的动作，只是微微叹了口气

“我也是很忙的，为了成为半神，从今天起就应该开始筹备，所以，闲余的时间并不是很多。”

“只不过是几年的忙碌而已，到时候天大地大任由你行，就像温文雅学姐那样，一席白发与赤瞳，不再是死亡的象征。”

“嗯。”叶汐重重的点了点头，只有这一点她绝对不会犹豫。

她跟随着温文雅的脚步，那个人在没有神格的状态下，硬生生突破为神明，成功的可能性几乎为零，然而温文雅硬是以自己的毅力和思念，让这几率无限扩大，最终变成了百分之百。

她是一个创造奇迹的人。

而这种奇迹将会仍然延续下去。

２

实际上，在同一时间，身为月海的自己同样也在放学后活动着，因为妮露可要去看某位帅哥的球赛，而叶汐又要去锻炼，龙屠则是仍然不便到处行动，达米雅拉同样有一大把事情等着她去做，毕竟会长选举可并不是那么容易就能成为候选人的。安洁尔同样也跟着妮露可，唯独卡丽妲仍然跟着月海，这种形影不离的感觉也让月海变得习惯。

“说起来今天偏人社有活动，之前艾蕾娜也邀请我了。”刚出育圣楼的大门卡丽妲突然想起这件事情，月海微微挑眉，不禁问道

“偏人社就是那个兽人精灵齐聚的地方么？”

“没错，实际上前段时间我也去过几次，确实是令人大吃一惊的地方，你可能很难想象，兽人能够和精灵谈笑风生的在一起讨论。”卡丽妲这话确实令人无法置信，可偏人社这一点确实颇有传闻，虽然很多兽人种族活着精灵种族都对阿瓦隆的做法不太赞同，可无法争议的是，和平永远比战争要来的重要。

精灵热爱和平而兽人也只需要肥沃的土地，真正只知道杀戮的是那些魔物，以及深渊精灵等少数种族。

“那么你过去吗？”

“这要看月海你的意思了，如果你想过去，我就过去，你不想，那我自然也不会去。”

“怎么就把这种问题扔到我的手上来了。”月海寻思着自己也就感慨了一下，完全没有想过去的意思，而卡丽妲却是露出一副莫名其妙的样子

“我是月海的追随者，那肯定是跟着月海呀，你去哪里，我当然要去哪里。”

“简直和牛皮糖一样啊。”

“这不是以前对诺亚的称呼么？”卡丽妲突然微微一笑，这倒是让月海一愣

“你然知道诺亚这个外号。”

“这可是诺亚亲自告诉我的哦，这个小家伙毕竟是月海的头号跟班，我自然是去会会他，没想到比想象中还要纯情，我只是略施小计，就弄得他面红耳赤，浑身颤抖，陷入在欲仙欲死的……”

“行行行，你厉害，总之别把诺亚教坏了，这么好的孩子现在可不多见了啊，我可是准备看着他成长起来的。”

“嘛～说起来，反正现如今也闲来无事，不如去看看诺亚？”卡丽妲这提议确实有些魅力，反正另一边的提尔也在闲逛，这会儿双管齐下，倒是能将所有人的私下活动全部了解的清清楚楚，想来也是有趣。

说起诺亚，这个小家伙在寒假之前说自己不想答应那场订婚，虽然月海说了一切随自己，但有时候确实应该学会忍耐，就是不知道诺亚如何选择。

这么想的时候，月海拨通了对方的魔音，过了好一会，对方才用着喘息的声音说道

“喂？哪位？”

“月海。你怎么了，气喘吁吁的。”月海有些奇怪，对方这才反应过来，微微平复了一下自己的呼吸，才接着说道

“我先前在锻炼自己的体能，所以没有注意到魔音石，抱歉，月海大人。”

仍然在努力，这证明诺亚还是原本的诺亚。

“不，没什么，你在哪里？我和卡丽妲去找你吧。”

“啊，这样太不好了吧，还是我去找月海大人，这样的话还方便一下。”

“不，我正好空闲，你不用特意在乎我，告诉我在哪里吧。”

“嗯……好吧。”听到月海不容置疑的声音，诺亚终于妥协，既然是在高强度的锻炼，那么自然不会离开第五学区，巧合的是沙庭铁剑同样在这里，只不过先前身为提尔的自己已经和沙庭铁剑聊完了，这会儿已经转道去其他地方。

而来到第五学区之后，诺亚很快便出现在二人的眼前。
第七百二十三期 诺亚的抉择
“怎么又自己跑出来了，明明我们去找你就可以了。”看到诺亚的身影，月海不禁开口，少年挠了挠脑袋
“总觉得这样太没有礼数。”

“那不听我的话就是有礼数了么？”

“……”诺亚一时无言，月海却笑了笑

“无妨，先找地方休息一下吧。”

“好。”

未过多久三人便在之前提尔与沙庭铁剑闲聊的咖啡厅坐下。

说起这家咖啡厅，实际上也有着几百年的悠久历史，在整个阿瓦隆学院中也算得上较为古老的存在，虽然与那些怪物级的餐饮行业不能比较，但这种古色古香的格调还是令人颇为舒心，在五区如果问起咖啡厅，不少人都会首推这里，即便是叶汐也会经常来这里歇息一番。

“说起来，你回去之后如何？”月海显然也是按耐不住自己的好奇心，毕竟这件事情之前交代过诺亚，对方的决定与结果相对来说也是月海所影响的，她担心的是诺亚会把自己的话当作义务，结果弄巧成拙。

“回去之后愣是没敢说。”诺亚喝了口咖啡，毫不在意的说道。这结果倒是让月海没有想过，这少年平时冲动的很，想到什么就会去做，居然还会有迟疑的时候

“怎么就没敢说呢？”

“实际上啊，那个女孩在这段寒假里和我聊了很多，一开始我想找机会将退婚的事情和她说清楚，可越了解对方的过去，便越是难以开口。”诺亚淡淡的说着，将视线对象咖啡中的倒影。

“家族就是这样，很多时候自己都只是一件交易的物品罢了，而她只不过是被抛弃的小孩罢了，父母虽在，可重男轻女的思想令她在家族中并没有受到相同的待遇。”

“重男轻女？真是先进的思想。”卡丽妲微微摇了摇头，显然这种事情很久很久以前或许比较流行，可现在哪还有男女轻重的概念。

诺亚向着卡丽妲点了点头

“她便是这样的……礼物，送出去的东西如果被别人退还了，那么久真的一文不值，就真的……虽然我没打算与她结婚，但是如果就这么拒绝的话，我的良心也过不去。”

“这件事情你自己好好处理吧，说实话我只会越说越乱。”月海拍了拍诺亚的肩膀，她这话倒是真，自己也没有处理这方面的经验，真要胡编乱造，月海确实能挤出来一些，可完全没实践性，谁知道结果如何。

“唉！月海大人不管了吗？”

诺亚一副大失所望的样子。

“你自己的屁股，还要我帮你擦不成！！”月海抬起拍在诺亚肩膀上的手，狠狠的在他的额头上敲了一下

“好好去烦恼吧！”

盖过这件事情，诺亚突然想起来另一件交代

“对了，月海大人，劳杰瑞大人说，【有些人他们在公爵府，心却在外头。有些人则是相反。而你，两者兼备。找好自己的道路，如果累了，随时都会欢迎你。】”

听到诺亚所传达的信息，月海仿佛看到了那个老人带着淡淡的笑容看着自己。

是啊……

自己虽然惧怕法利西斯公爵。

但这几年都没有回去过，这样一来也就太过没心没肺了。

正如林秀所说，自己或许真的有些狼心狗肺……

月海微微点了点头

“今年，我会回去。”

这句话让诺亚展颜一笑，虽然什么也没说，却看的出来非常高兴。

“说起来诺亚，你最近修炼的如何？”

月海将问题点放到了对方自身的实力上，诺亚微微一愣，看着自己的拳头说道

“斗气还是在下位破军，但感觉更加熟练了，精神力倒是没多大突破，最近总感觉身体根本上意识，想着能不能锻炼一下反应能力，让自己更加迅捷一些。”

“反应能力啊……”月海微微点头，实际上她每次施展身法的时候，如果身法超过反应的极限，有时候自己也无法判断，一个不甚就会撞在物体上。

还好平时提尔与月海也有锻炼过反应能力，只不过他们对这方面是一点就透，每次身体根本上反应能力了，就简单的做一些反应训练，大概一两天便能适应过来。

“诺亚，你应该注意一下自己的精神力，武者虽然不像魔法师那样非常需要精神，但每一次突破，精神力都是至关重要的，虽然不求你掌握感涉，但必须要加强这方面的训练。”

月海也只是把自己的经验转述给诺亚，这是她自身实践而得出的结果，所以多半是有些作用。

诺亚微微点了点头，也不知道这家伙到底有没有听进去。

“总而言之，继续努力。”月海与诺亚再次闲聊了一会，这才道别离开。

途中卡丽妲还不禁问道

“月海你有锻炼过么？”

“……”月海不禁一阵沉默，说实话她经常待在宿舍里，要么就是在育圣楼，真正锻炼的时间还真不多，实际上很多时候她都是在战斗中成长起来，武技方面也就偶尔演练一番，弄个似懂非懂之后就敢拿到实战中去显摆，就好像上一次对斯卡雷特的满月吞蚀，那可是有着极大的反噬能力，可当时身为提尔的自己便毫不犹豫的施展出来，没想到福灵心至，愣是让他成功了。

说起刀法，月海便寻思着自己多久没碰天剑一心了，虽然今天稍微施展了一番，但那也并没有用剑，少了一把武器，确实要比以前弱上一截，【天地同归】也无法施展，这才是最为致命的。

“要不卡丽妲，我们去约克逊拍卖场一趟？”

“拍卖场吗？”

“嗯，我正想换一把剑，运气好的话，或许会有出售。”

“现在月海手里的善水剑确实有些相形见拙了，毕竟只是军器，虽然坚硬度方面无可挑剔，但与国器比起来还是差了许多。”卡丽妲点了点头，最主要国器有着自己的意识，能够为主人挑选最佳的时机，甚至可以在挥舞中微微改变轨迹，让出剑方式变得更加刁钻。

想到便去做，二人既然有了这个决定，自然不会有迟疑，很快便坐着飞行列车向拍卖场而去。

第七百二十四期 所谓拍卖
对月海来说魔区已经是熟悉的不能再熟悉的地方，虽然她仍然不能叫出这些街道的名字，但绝对不会像以前那般轻易迷路了。
在这里她经历了很多事情，有好事自然也有坏事，还有一些令人遗憾的事情。

而约克逊拍卖场也有着不少的故事。

这是一个覆盖于全诺亚世界的超大型商会，而组建阿瓦隆的股东之一正是约克逊拍卖总会的董事。

约克逊存在的历史可能要比阿瓦隆还要久，甚至能够超越大部分的古老势力，而从这一点来看，能够将如此古老的商会延续到现在，其背后强大的力量是功不可没的。

就好像阿瓦隆有着杀生圣王撑腰一般，约克逊同样有着强者在背后挺着。

虽然商会可能没有那些注重武力的协会整体实力要来的强大，但这并不代表他们便毫无力量，硬要说的话，大部分协会都不敢与约克逊商会硬碰硬。

就好像上一次的风波，别看林秀被那么多人兴师问罪，可实际上都是其他家族为了面子而做的假象，背地里说不得还要和人家赔礼道歉。

金丝丽同样如此，她知道事情不会有结果，为的也只是遵从父亲的命令。

来到约克逊拍卖场之后，大厅仍然和曾经那般，干净且令人感到空旷，虽说是空旷，但里面却有着密密麻麻的人群，也不知道今天是什么日子。

来到柜台，忙碌的看台小姐却没有丝毫懈怠月海与卡丽妲的意思，带着职业性的笑容向着二人微微点头

“请问有什么能帮到你们的吗？”

“想要一把武器，不知道拍卖场有没有直接售出的。”

“武器吗？能否详细说明具体的品级，以及款式。”

“长剑……品级话，就在国器左右吧。”

“国器的长剑么，了解了。”看台小姐微微点头，棕黑色的长发在室内灯光的照耀下显得格外靓丽。

“小姐，您要的东西找到了，具体来说直接出售的有十七把，而拍卖的却只有五把。”

“这么多？”

“小姐，这里可是约克逊拍卖场。”

看台小姐带着理所当然的声音，这让月海颇为尴尬，她看了看卡丽妲，对方轻声说道

“直接出售实际上并没有拍卖的质量好，基本上只要是国器，能放到这边来，那么肯定是想卖个好价钱，可这些直接出售的反倒是有种卖不出去不亏本，卖了就是大赚的感觉。所以，我觉得还是去拍卖的好。”

“……”月海若有所思的点了点头，而这时候看台小姐也非常利索的将拍卖的五把武器全部整理了出来发到了月海的学生证上。

“小姐请看。”

月海微微一怔，倒是没想到这个看台小姐居然会认识自己，对方却莞尔一笑。

“以小姐的美貌，不管是谁在阿瓦隆都能一眼认出来的吧。”

“哦，是嘛。”不知道该不该高兴的月海低头看了看这些武器。

一把把有着详细的资料，月海寻思了一下，最终还是点头说道

“那就去拍卖好了。”

“好，小姐还有这位小姐，你们拿好这个牌子，往左手边第三个房间走过去，现如今正好在拍卖中，应该还没有到那些武器的时候。”

看台小姐非常细心的将号码牌交给了他们，然后向着左边伸出手来。月海微微点头，带着卡丽妲绕了过去。

记得上次自己来的时候，还是和安洁尔一起，说什么要当她的保镖，结果被瓦娜斯给揍得找不着北，虽说安洁尔到现在还欠自己一个人情，但身为提尔的自己根本不知道该怎么用。

约克逊拍卖场虽说四通八达，但还没有大到非常离谱的地步，二人没走多久便来到了指定的位置，站在门口的侍卫似乎已经接到了讯息，虽然对月海的美貌颇为动容，但仍然非常有定力的只看了一眼便伸出右手，示意月海进入。

拍卖室的空间非常巨大，足够容纳上千人，而阶梯形的作为将正中心的舞台围了起来，此时，舞台中的一位主持人正在大放其词的说着手中宝物的来历以及用出，感兴趣的人自然是听的仔细，不感兴趣的人偶尔会有几个拿出魔影石看新闻的，也会有私下交流的。

但不会非常吵闹，因为这里设置了单人的隔音结界，除了在叫价的时候，所有人说话，三米开外其他人就听不见了，当然这是除了主持人的声音。

空间灯光稍安，月海看了看自己的牌子，估摸着在第九层左右，便领着卡丽妲继续向第九层前进，未过多久，在阶梯形的作为中心层便看到了９的字样，二人从这里传过去，虽然灯光不太好，但月海那美丽的身影仍然让第九层的观众们将视线从宝物的身上飞到了月海的身上。

终于找到了位置，二人安稳的坐了下来，而这时候，先前介绍的宝物也开始叫价。

记得上次安洁尔也是在这种地方拍卖，那一口价的气势根本就无人能敌。

想她月海身上虽然没有多少钱，但身为提尔的自己有啊，到时候让提尔来付款就可以了。

国器嘛，买一件倒还并不是非常困难。

“说起来总感觉你以前也去过拍卖场的样子。”月海这时候忽然提到，卡丽妲微微点头

“曾经在提菲米亚公爵府的时候经常会跟着斯卡雷特去参见地下拍卖场，你也应该知道，那种地方拍卖的从来不会是干净的东西，在那里我经常会帮他干事，所以对拍卖场的流程知道个七七八八。”

“约克逊也有地下拍卖场么？”

“自然有，而且是必然存在，只不过在阿瓦隆不好确定，毕竟这种地方多多少少有些敏感。”

二人闲聊的时候，下一件拍卖品也呈了上来，是一双可以载人短时间飞行的鞋子，这是斗气魔力都可以储存的国器，算的上使用，可这也只是对天子级以下的人颇有魅力，然而天子级以下的人又没这兴趣，即便是魔法师也有着自己的办法能飞到半空中去，说来说去还真不怎么需要这鞋子。
第七百二十五期 国器
月海寻思着自己虽然飞不上天，但靠着身法也能在短暂的时间里将敌人从天上打下来，飞在空中并非什么优势，反而会成为靶子。
更何况这种鞋子的操控性还并不稳定，难保会不会反而显得累赘。

不过总有好奇心的人，即便是这般情况下，这双鞋子仍然卖了一个理想的价位，月海只能表示现在的学生人傻钱多，完全一副人比人气死人的架势。

这之后又拍卖了许多稀奇古怪的东西，说起这拍卖场，讲的好听点就是搜罗万象，难听点便是杂货铺，说你应有尽有，可更多却是些完全不认识的东西，来的人看个热闹，买的人玩个新鲜，月海显然属于前者，虽然也有可能会变成后者。

毕竟月海平时也闲来无事，有时候确实想拿点东西玩玩，却实在是苦于两手空空，少不得只能和卡丽妲过过招。

就在月海整个人都快躺在椅子上的时候，她想要的第一柄国器级长剑出现了。

“请各位注意，接下来我为大家介绍的是一柄由帝都【太古屋】制造的国器，名【天辉使徒】，她自数千年前便已经存在，如今辗转到约克逊的手上，却是想将她卖给一有缘人。天辉使徒能够驱散黑暗，照亮大地，同样可以指引光元素，甚至能够借助光的力量施展圣疗术，天堂之门等中上位魔法，她是一柄仍然在进化的武器，千年来是的她早已诞生智慧，甚至能够衍生虚影。”

主持人言罢，便将右手轻轻握在剑柄之上，那天辉使徒缓缓散发光芒，那种柔和完全没有令人感到刺眼，反倒是有种沐浴在太阳之下的温暖。

刹那间，一道虚影出现在众人的面前，她有着一头白色长发，淡蓝色的眼瞳如清澈的湖水，坐在剑柄之上，天辉虚影却是微不可查的皱了皱眉头，最终又化作粒子，消散开来。

虽然只保持了几秒钟让主持人有些尴尬，但场面做到就可以了，想必迫不及待要将这件武器拍卖下来的人已经大有人在。

这其中自然还有月海。

“那么，从一枚斗气结晶开始拍卖，她只属于有缘人。”

不就是比钱多么，还有缘人。

月海寻思了一下，估摸着要拍下这武器也得伤筋动骨，她反正不会叫价，等其他人争先恐后的开始叫起来。

这个过程大概持续了五分钟左右，价格已经被拍到了五万斗气结晶的地步，要知道上一次身为提尔的自己到来的时候看到他们拍卖过一件叫做天光锤的中级国器，可最终也就卖了一万左右的价格，然而这天辉使徒却是那天光锤的五倍还要多，而且这些人根本没有停下来的意思，直到六万左右才开始没了声音。

主持人微微一笑，开口说道

“那么六万斗气结晶还有没有人继续加价了？如果没有，我喊下三声，这把【太古屋】的天辉使者就是这位小姐的了。”

月海寻思着这时候叫价差不多了，于是拍了拍卡丽妲的胳膊，然后伸出了一根手指头。

卡丽妲眼神顿时变得奇怪起来，但既然是月海的命令她也不好违抗，只能伸出牌子然后再举了一根食指。

主持人一看，险些笑了出来，不过这次他们没有设置加价范围，所以这也不算违规，于是主持人便接着说道

“哦！！这位六十七号的拍客报出了六万零一枚斗气结晶的价格！”

这句话让大部分人全都将视线看了过来，想见识见识哪一位居然会这么极品，只加一枚。

月海瞪大了眼睛，诡异的将目光转向了卡丽妲，而卡丽妲也用相同的表情看向月海。

“卧槽！我说是加一千啊！”

“一千是大拇指啊！你伸个食指，我以为你这是套路呀！”

“我套路你个棒槌！”月海用食指弹了弹卡丽妲的脑袋，而周围的人看到报价的居然是这么一位美人，倒也不好意思说什么，这就是美女的优势，无论做什么都会得到他人的理解。

然而另一位报价的小姐可不高兴了，立刻伸出一根大拇指。

主持人心理更乐了，显然这两位姑娘是要杠上的意思。

“这位三十七号的小姐报出了六万一千零一枚斗气结晶的价格！”

然后卡丽妲又伸出了一个食指。

这动作顿时被月海按着脑袋在座位上修理了一顿。

“好的！六十七号报出了六万一千零二枚的价格！”

那位小姐更气了，她觉得对方是在嘲讽自己，于是猛的站起来，粉红色的双马尾如活蹦乱跳的火焰，看着着实醒目，而美丽的容颜也确实能够吸引众多人的目光，实际上在来到阿瓦隆的学生大部分都出生名门贵族，这些贵族他们肯定会和美丽的女子结婚，而生下来的后代自然不会丑到哪里去，所以贵族多美人这并非妄言。

“你！”双马尾伸出食指指向月海，可哪想到主持人接着开口

“那么三十七号小姐又报出了六万一千零三妹的价格！”

“我这不是报价！！”双马尾顿时咆哮起来，可主持人却耸了耸肩，在拍卖室里本身就严禁胡乱做手势，没看规则，又怪得了谁。

月海心中也感到颇为歉意，于是再度伸出了一个大拇指。

价格顿时推到了六万两千零三枚。

可这时候双马尾哪里还消得了这口气，续毫不犹豫的加价下去。

这一来一回，价格竟是飞到了七万，这样一个数字已经是国器的极限，再好的国器，历史上也就买过八万，这还是那种堪比圣器的绝级国器，然而天辉使徒显然还没有到那种地步。

绝级国器可以当做是半圣器，甚至比半圣器还要可怕，然而所有武器中能被称之为【绝】的，却是少之又少。

“唉……”月海微微叹了口气，对着卡丽妲说道

“直接把价格跳到八万吧。”

卡丽妲倒是无所谓，反正这钱又不是自己的，而且以前跟着斯卡雷特，那些人拍卖的价格更加离谱，这倒还能够接受。

于是卡丽妲伸出了一个食指和一个大拇指，这顿时点燃了主持人的激情！
第七百二十六期 星声
“八万！八万斗气结晶！这已经是国器拍卖史上最高的价格！能在这里有幸见到，我米尔也是非常兴奋！”主持人这么说着，随后他又将目光看向那位双马尾，对方脸色阴沉，却是没想到那个人会如此势在必得。
正当双马尾要将同样的手势举起来的时候，其身边的少女却拉了拉她的衣袖。

“算了吧，反正也不是特别重要。”

“可祈律你刚才不是很想要吗？”

“嗯……现在又不想了，算了吧。”祈律淡淡的回了一句，她那银色的长发在黑暗的拍卖师中极为显眼，只不过因为是坐着的原因，所以月海也无法看到。

双马尾虽然心有不服，但仍然乖乖听从了祈律的指令，不甘心的坐了下来。

主持人虽然笑容依旧，心中却有些可惜，要不然，如果能打破记录的话，这也能名留青史，让后世瞻仰。

估计他这辈子都无法碰到如此好的机会了吧，实在是令人遗憾。

不过心中虽然失望，可毕竟是面对这众多拍客，他不可能有丝毫的表露，继续开口

“那么既然没有人说话，这天辉使徒就属于六十七号拍客所有。”

月海微微松了口气，虽然八万斗气结晶对提尔的腰包来说还并不算多，但她可不想继续和那个女人争抢下去，如果真的炒到一个不可收拾的价格，月海也只能罢手。

虽然她真的对这把武器一件倾心，那种感觉就好像一个孩子看到了爱不释手的玩具。

原本只是想给身为提尔的自己买一把，不过这么一来，或许确实能够给身为月海的自己也配备上。

不过东西都是要到拍卖结束后才能到手，所以就必须先等整场拍卖会结束。

“月海，既然你武器也买好了，不如我们先去休息室吧，那个女人看起来凶神恶煞的，说不定会时候找人报复你。”

“额，可是我还要买一把。”

“还要买一把？”卡丽妲眼神顿时古怪起来。

“记得月海不是双刀流啊。”

“额，我拿来送人的。”

“哦~送人啊，送给谁呢？”卡丽妲意味深长的看着月海，这让她脸色一僵，寻思着自己要是光明正大的送给身为提尔的自己，然后被叶汐打死的几率会有多高，不对，以叶汐的聪明‘贤惠’怎么可能会对身为提尔的自己大打出手，没错，而且假如以后要用的话，就必然会被卡丽妲发现，所以这件事情还是只能说出来。

“就送给提尔的啊。”

“提尔……么……”卡丽妲喃喃自语，随后又微微点头

“我对那个人的感觉不错，可惜是个男人。”

你这意思，只要是男人都很可惜吗？生来成为男性还真是抱歉了。

“不过月海为什么要送给他？难道……”卡丽妲突然将难道那个声音拉的意味深长，引得月海直接往她脑袋上使劲给了一拳。吃痛的卡丽妲捂着脑袋却是再也不敢说话了，随后又听见下一个拍卖品被推了上来。

这之后又经过了好几件古怪的法术卷轴以及魔导武器，而后，一把带着空灵气息的太刀被送了上来。

刀体是如星空一般璀璨不停流动着黑色与光点，看起来美丽至极。

主持人甚至都为之着迷了一番，这才接着说道

“这是今天出售的第六件国器，名为【星声】而原名叫做【宙王】，它的制作材料来自于虚空夹缝之中，是某位神明亲手锻造而成，只可惜在一次神明战争中【宙王】破碎，无数碎片散落，然而【宙王】身为绝级圣器，魂力极其强大，即便全部破碎，也能自由化为各种武器，而这柄【星声】就是【宙王】的碎片之一，虽然没有了圣器的力量，可在国器中也能算作是出类拔萃，甚至能够堪比准圣器亦或者绝级国器。”

月海猛然瞪大了眼睛，她看到了无尽的星空，以及深不见的黑暗，无数世界在星空中漂泊，从自己的身边飞过，月海左右观望，可这种奇怪的举动却让卡丽妲感到不对劲

“月海你怎么了？”

“啊？你，你看不到么？”月海指了指周围璀璨的星空，然而卡丽妲四处观望却是摇了摇头

“看到什么？”

“就这片星空。”

“星空？”卡丽妲更加奇怪了，月海这才沉默下来，她又观察了一番其他人的反应，发现似乎只有自己能够看到这种画面。

这是什么意思……

难道自己身上也有什么天赋？

真的是奇怪的很。

“卡丽妲，买了。”月海如此说道，雷精灵虽然一脸问号，却仍然点了点头。

还是和之前那般，许多人争相竞争，到了六万五千斗气结晶的时候便已经戛然而止，令人意想不到的是，卡丽妲只是补了一个缺数，将其提升到七万的地步，整个拍卖场便已经没了声音。

实际上这也怪不得其他人无法继续竞争下去，毕竟这里只是中低阶拍卖场，来这里的人即便最有钱的也不会为了一些小玩意而大动肝火，所以既然有人势在必得，那么他们也犯不着去故意抬价，否则等到自己有什么心动的东西，被其他人抬价那可就得不偿失了。

等到拍卖会结束，月海才拿到了那两件国器。

卡丽妲此时才说道

“实际上之后的武器也挺不错的，为什么不再忍耐一下呢。”

“有种感情叫做一见倾心，还有一种叫做福灵心至，这两把，天辉使徒是前者，星声则是后者。”

月海说着玄之又玄的话，卡丽妲愣是没能听懂，却也似懂非懂的点了点头

“厉害，我服。”

“你懂什么，我自己都不懂。”月海拍了拍卡丽妲的脑袋，接着将天辉使徒握在了手上。

刹那间，一道清脆的女声传入耳中。

“恭喜你，成功的买到了我。”

“哦哦。谢谢。”月海被突如其来的恭喜弄得有些不知所谓，而对方却接着说道

“只可惜，拿到这柄剑之后，没有任何一位主人活下来过。”

“额……”月海微微一愣，神色古怪的看着眼前圣洁无比的长剑。

第七百二十七期 送剑
提尔微微一愣，却又沉下脸来，他低着脑袋看向地面，自己又怎么可能忘记那一次的决战，维也娜的强大是那个时候的自己从未遇到过的，为了夺得第一，自己付出了多少努力，最终提尔确实赢了，只可惜，赢了也无济于事。
“记得，怎么突然提起这件事情？”

“……”叶汐将视线转向提尔，看着对方的侧脸，轻声回答

“当时的你又到底是为了什么而全力以赴？甚至留下那样的眼泪。”

“是啊，我为了自己的记忆，甚至可以不顾性命。”提尔如此说道

“毕竟我来到这个学院的初衷就是拿到那件【守望，相望】让自己恢复记忆。”

“可是你在这里遇到了许多的波折，你觉得你成功了么？”

“如果从出发点来说的话，我很失败，甚至我已经产生了就算不找回记忆也没什么大不了的想法。如果是从人生角度的话，或许，我活的非常快乐，我有了要好的朋友，有你，还有某些莫名其妙的荣誉。”

“嗯，经常和你聊这么莫名其妙的话题真是抱歉了，我只是希望你能够像现在这样振作着。”

“放心吧，帝兹击败我，这种事情早就在意料之中。如果是为此而来的话，那你就太小看我的心态了吧。”

“不仅仅是帝兹，日后能够击败你的人或许大有人在，只希望你不要太过失望。”

“放心吧。”提尔直起了身子，笑着摸了摸叶汐的脑袋。

“即便我失望了，你只要及时出现来提醒我，不就可以了么？”

叶汐没有打断提尔的动作，只是微微叹了口气

“我也是很忙的，为了成为半神，从今天起就应该开始筹备，所以，闲余的时间并不是很多。”

“只不过是几年的忙碌而已，到时候天大地大任由你行，就像温文雅学姐那样，一席白发与赤瞳，不再是死亡的象征。”

“嗯。”叶汐重重的点了点头，只有这一点她绝对不会犹豫。

她跟随着温文雅的脚步，那个人在没有神格的状态下，硬生生突破为神明，成功的可能性几乎为零，然而温文雅硬是以自己的毅力和思念，让这几率无限扩大，最终变成了百分之百。

她是一个创造奇迹的人。

而这种奇迹将会仍然延续下去。

２

实际上，在同一时间，身为月海的自己同样也在放学后活动着，因为妮露可要去看某位帅哥的球赛，而叶汐又要去锻炼，龙屠则是仍然不便到处行动，达米雅拉同样有一大把事情等着她去做，毕竟会长选举可并不是那么容易就能成为候选人的。安洁尔同样也跟着妮露可，唯独卡丽妲仍然跟着月海，这种形影不离的感觉也让月海变得习惯。

“说起来今天偏人社有活动，之前艾蕾娜也邀请我了。”刚出育圣楼的大门卡丽妲突然想起这件事情，月海微微挑眉，不禁问道

“偏人社就是那个人精灵齐聚的地方么？”

“没错，实际上前段时间我也去过几次，确实是令人大吃一惊的地方，你可能很难想象，兽人能够和精灵谈笑风生的在一起讨论。”卡丽妲这话确实令人无法置信，可偏人社这一点确实颇有传闻，虽然很多兽人种族活着精灵种族都对阿瓦隆的做法不太赞同，可无法争议的是，和平永远比战争要来的重要。

精灵热爱和平而兽人也只需要肥沃的土地，真正只知道杀戮的是那些魔物，以及深渊精灵等少数种族。

“那么你过去吗？”

“这要看月海你的意思了，如果你想过去，我就过去，你不想，那我自然也不会去。”

“怎么就把这种问题扔到我的手上来了。”月海寻思着自己也就感慨了一下，完全没有想过去的意思，而卡丽妲却是露出一副莫名其妙的样子

“我是月海的追随者，那肯定是跟着月海呀，你去哪里，我当然要去哪里。”

“简直和牛皮糖一样啊。”

“这不是以前对诺亚的称呼么？”卡丽妲突然微微一笑，这倒是让月海一愣

“你居然知道诺亚这个外号。”

“这可是诺亚亲自告诉我的哦，这个小家伙毕竟是月海的头号跟班，我自然是去会会他，没想到比想象中还要纯情，我只是略施小计，就弄得他面红耳赤，浑身颤抖，陷入在欲仙欲死的……”

“行行行，你厉害，总之别把诺亚教坏了，这么好的孩子现在可不多见了啊，我可是准备看着他成长起来的。”

“嘛～说起来，反正现如今也闲来无事，不如去看看诺亚？”卡丽妲这提议确实有些魅力，反正另一边的提尔也在闲逛，这会儿双管齐下，倒是能将所有人的私下活动全部了解的清清楚楚，想来也是有趣。

说起诺亚，这个小家伙在寒假之前说自己不想答应那场订婚，虽然月海说了一切随自己，但有时候确实应该学会忍耐，就是不知道诺亚如何选择。

这么想的时候，月海拨通了对方的魔音，过了好一会，对方才用着喘息的声音说道

“喂？哪位？”

“月海。你怎么了，气喘吁吁的。”月海有些奇怪，对方这才反应过来，微微平复了一下自己的呼吸，才接着说道

“我先前在锻炼自己的体能，所以没有注意到魔音石，抱歉，月海大人。”

仍然在努力，这证明诺亚还是原本的诺亚。

“不，没什么，你在哪里？我和卡丽妲去找你吧。”

“啊，这样太不好了吧，还是我去找月海大人，这样的话还方便一下。”

“不，我正好空闲，你不用特意在乎我，告诉我在哪里吧。”

“嗯……好吧。”听到月海不容置疑的声音，诺亚终于妥协，既然是在高强度的锻炼，那么自然不会离开第五学区，巧合的是沙庭铁剑同样在这里，只不过先前身为提尔的自己已经和沙庭铁剑聊完了，这会儿已经转道去其他地方。

而来到第五学区之后，诺亚很快便出现在二人的眼前。
第七百二十八期 神界与诺亚
提尔偷偷看了叶汐一眼，发现对方神色如常，淡淡的说道
“既然是月海的一片好意，就收下吧，实在过意不去，日后也能再送一把回去。”

虽然不知道叶汐有没有话里有话，但提尔就当是真的这么答应了，看了看悬浮在半空中的两把武器，提尔将星声拿在手里，然而，与月海出现的特殊画面截然不同，他拿到星声之后平平无奇，与其他人拿着毫无区别，或许这把武器与月海有所关系吧，提尔是这么认为的。

那么如此一来他便无法选择，最主要自己正好缺一把剑，天辉使徒显然是最好的选择。将天辉使徒拿在手里，相同的意志顿时浮现在脑海之中。

“这么快就转手新的主人了么，看来那位少女非常忌恨你啊。”

天辉使徒中的属灵如此开口，提尔尴尬一笑，却也不知道该如何回答。

“事先说明，从古至今持有我的主人全都惨死了，可能之前那位少女的选择是明智的，我希望你也能做出最佳的选择。”

“人终有一死，如果只是拿着你便会无端端的死去，那么你是不是太作践自己了。”提尔在脑海中如此回答，而天辉使徒却微微叹了口气

“曾经有一位天才少年，他的回答如你一般，甚至比你还要煽动人心，就连我都觉得或许跟着他会有不一样的结果。

只可惜，他也死了。

我希望自己能够放在某间破旧的展览馆里，一直沉睡下去，而不是拥有圣剑之名却无圣剑之实。”

“但我确实需要一把宝剑，是死是活这全都要靠我自己，你也不用劝我，总之从今以后我们就是搭档，调整好心态吧。”提尔言罢便将天辉使徒收入储物戒指之中，而对方的一声叹息却久久回绕在脑海中无法消散。

真是一个有故事的属灵，人的生与死必然存在因果，与她又没什么关系。

反正提尔是不会相信这种鬼话。

“既然剑也收下了，那么我和卡丽妲也在这里告辞。”月海向着提尔与叶汐微微点头，而后连忙走出了休息室。

叶汐倒也不在意，只是觉得月海的举动有些反常，毕竟她在这几年里还是颇为了解月海这个女人

可以说是事不关己便能高高挂起，能够冷眼旁观，同样也能手不留情。最主要她就没见过月海送过谁礼物过。

而且，这个时机也来的太巧了。

“唉～”叶汐微微叹了口气，看到对方这幅样子的提尔不禁好奇

“怎么了？”

“本来我见你无剑可用，偷偷给你铸造了一把，可惜了。”叶汐微微摇头，这样子倒是然提尔感到好笑，摸了摸叶汐的脑袋，笑着说道

“还可惜了，你这说出来的一瞬间就暴露了小心思，好了好了，赶紧给我。”

“不给，品级太低了，肯定没有月海送的那把好。”

“低就低呗，快点给我。”提尔将右手伸到叶汐的面前，对方还想再说些什么，却被提尔一个眼神给瞪了回去。

最终白发少女还是半将半就的把一柄漆黑如墨一般的长剑拿了出来。

“我见你那入魔者是这样的颜色，想着要是两把全黑，也算得上配对。”

“哈哈哈，可以可以，这把剑叫什么名字？”提尔连忙把这柄黑色长剑拿在手里，淡淡的温暖顿时涌入体内，显然这把剑的材质没有想象中那么简单，而且品阶同样不低，多半在上级军器左右，虽然与天辉使徒无法比较，但对于一个天天修炼的人来说还能铸造出这么一柄宝剑确实难能可贵。

“它叫什么名字。”

提尔看着手中的长剑头也不抬的问道，叶汐毫无犹豫的回答

“饕餮”

“……”提尔一时没反应过来，接着问道

“这两字怎么读的？”

“饕【ｔａｏ】餮【ｔｉｅ】”

“好吧，是我孤陋寡闻了。”

“曾经在朱雀国有一只魔神便是这个名号，它吃遍天下间的美食，虽然是一个毫无恶意的魔神，与桑葬大森林中的魔物也毫无关系，但也不能在朱雀国长留，最后还是被玉皇大帝给赶走了。”

“还有这么一回事？”

“嗯。”叶汐微微点头

“在神界，善良的魔神并非没有，他们不像桑葬的那种与人类是死对头。”

“或许这一点也是诺亚与神界区别较大的地方吧。”

“正是因为诺亚矛盾多，事件也多，神界才能够像现在这般余裕长存，等到整个诺亚能够大统一了，恐怕神界便无法坐视不理了吧。”

毕竟神界这个大老哥的位置必须要坐稳了，如果让诺亚世界抢去，那恐怕即便是至高神的脸上也挂不住。

虽然没见过这位至高神，但光从现在的玉皇大帝便能够与对方平起平坐就能看出，诺亚世界真的与神界毫无差距可言了。

当然这是在发展方面，如果说是整体实力，恐怕神界仍然是碾压级。

要不是多方神明的想法不同，恐怕有心人早就调动整个神界的势力把诺亚世界打下来了。

“今天天色不早了，就先这样吧。”叶汐站了起来，微微拍了拍提尔的肩膀

“继续努力。”

“你也是。”

言罢，二人便各自离开，去做自己的事情了。

２

“月海同学，好久不见。”

站在会长面前，黑发的少女感觉自己呼吸都有些困难，每一次对于会长的气氛都会有些不同，本以为她早就忘记了自己，却没想到会在下学期开学前几天便找了过来。

记得上午课时刚刚结束，加贺便亲自前来，现在的加贺可是成了风纪委员长，他本身就是高阶会员，能够成为委员长也无可厚非，最主要是在那位副院长的帮助下，还跳过了投票选举的过程，轻而易举的让他上到了这个位置。

果然有个过硬的后台就是好啊，加贺现如今自然是意气风发，虽然普拉格纳与束净圣弄出来的事情让风纪委员会忙的不可开交，但还是能够看出他表情间的一些上位者的气魄。

这和月海第一次见到的加贺截然不同。

【作者的话：各位，新的一个月，月票不能落下呀，打滚求咯!成绩可人的话，或许会加更，或许会更新桑葬魔窟见闻录哦！】


第七百二十九期 谈话
“月海同学，会长让你去一趟。”当时加贺是如此说的，虽然那种严肃感与曾经没有丝毫变化，但从里行间中还是能听出区别。
而且月海对于加贺的变化，最担心的还是会长这次又要做什么，她与会长好些日子不见，虽然说不上完全没有联系，但月海心中已经不太想和对方有所瓜葛，虽然说的好听点自己欠了对方许多人情，但从各种算计中却能看得出来，会长实在是太过深沉，这种深沉让月海打从心底里不想和对方牵扯上。

说起来上次会长出现在地下世界的时候，却没有想象中那么糟糕，不如说若不是她的话，杀生圣王或许也不会看到这一幕。

虽然说不上感谢，但会长的举动时好时坏，月海完全无法看透。

心里这么寻思着，月海跟着加贺如当年一般，走在前往飞行列车的路上，途中月海和几位室友打了声招呼，自然卡丽妲也不能跟过来。

上了飞行列车之后，二人一路无言，等到第九学区，学生会馆才呈现在眼前。

这里仍然和曾经一般人脑，带着古色古香，却又有种现代化的气息，居民多于学生，在这里甚至可以产生一条小型的商业街，很多人会在这里做生意，因此而发家致富。

阿瓦隆里鱼龙混杂，实际上什么样的人都有，只不过在阿瓦隆中还多了一些规则，这才显得平和。

等到了学生会馆，加贺便不再跟进去，他毕竟是风纪委员每天要做的事情非常多，能特地来邀请自己，显然会长也是特别招呼过的。

月海寻思着难不成叫别人来自己还能跑了不成。

进入学生会馆后，里面的设施又有了些变化，月海左右张望，却在角落里发现一道熟悉的身影

“扎米雅大人。”

闻声的男人微微转过脑袋，而他的手中拿着一个洒水壶，似乎在为周围的盆栽浇水。

这闲情雅致，感觉整个阿瓦隆也是没谁了。

“月海同学，你好。”扎米雅微微露出笑容

“今天是来见苦的么?”

“嗯，扎米雅大人这是在做什么？”月海明知故问，但打招呼一般都会先以废话开头。扎米雅晃了晃手里的洒水壶，淡淡的回答

“为学生会馆的盆栽浇水，上一次因为事务繁忙，有一盆栽死了大半，还好魔法是神奇的，不然也怪可惜的。”听着扎米雅这般说法，月海也笑了笑，她们宿舍也有盆栽不过没那么多，所以几个人轮流负责，现如今也已经养成习惯，就算放假离开了，也能靠一些魔法来维持。

“扎米雅大人，看你的样子，难道最近不忙了吗？”

“应该说是我解放了吧。”扎米雅耸了耸肩

“作为总书记的义务就到这里了，其他的事情就是某些人的一意孤行，我只需要将它载入阿瓦隆的历史中便可以了。”

“一意孤行吗？”

“这就是一个故事。”扎米雅撒完角落里的盆栽，又接着向楼上走去，月海跟在后头若有所思，而这位看似成熟女性的男人又接着说道

“我问你，倘若故事中的主角因为某件事情而倒下，你觉得接下来会如何？”

“因为某件事情而倒下？嗯……”非常含糊的问题呢，不过月海也确实看过不少故事，这也要多亏魔影石能够让她见多识广

“接下来主角应该会重新振作起来，然后再次面对这件事情，最终跨越壁障，激励人心。”

“真是励志的结局呢。”

“如果是故事的话，主角不就应该是这么回事吗？”月海摊了摊手

“所谓无巧不成书，主角可以无赖，可以倒霉，可以懦弱，但他肯定有一个成为主角的理由，要么有奇遇，要么父母有背景，要么自身有毅力，要么踏实肯干。一个故事不就是要想着怎么有趣怎么来吗？”

“你觉得这样的结局有趣吗？”

“……”说实话并不有趣，对她来说，有趣的结局永远都是出人意料的，而非必然的结果。

扎米雅笑了笑

“好了，不要想这么复杂的话题，可我想要告诉你，现实中没有主角，我不是，你也不是，苦当然也不是，谁都可能会在下一秒失去生命，如果我们是一个故事的话，我想这应该烂到了极点吧。”

扎米雅说完便转身穿过了会长的办公室，而月海只能止步于此，她心中酝酿了一番，这才鼓起勇气向着门前扣了两声。

“进来。”

熟悉的声音

月海推门而入，熟悉的女人仍然在批阅着文件，她微微抬头，看了月海一眼，淡淡的说道

“等我几分钟。”

“啊，没关系。”

也不知道会长在做什么重要的事情，总之月海在一旁站了好一会，会长才收起那严肃的表情，将眼神重新回到月海的身上。

“这么久不见，你又成长了。”

“有吗？”

“不觉得自己胸前的脂肪更多了么？”

“……”虽然月海昨天幻想过会长说冷笑话的样子，但她万万没想到，今天就灵验了！

“放轻松，刚才你进来的时候，因为察觉到你实在是太过严肃，这才没必要的多看了你一眼。”会长双手交叉，身子微微躺在座椅上，看着月海又接着说道

“还是老样子，最近如何？”

“并没有什么变化，只不过这些日子学院发生了好多事情。”

“是啊，确实发生了很多。这其中也有我的原因。”会长用右手揉了揉额头，显然这又是在办公桌前奋战了几天几夜的结果。

“阿瓦隆存在了太多污垢，想要将他们排除便必须要付出一些代价。”

“这就是所谓的一人换九十九人的理论？”月海也懂得这个道理，只可惜她从来都是嗤之以鼻，如果对象是叶汐的话，就算死一万人又管他何时。

“这看起来好像有种大无畏的精神，不觉得很有奉献感么？”会长半开玩笑的说道，她看月海的表情没有丝毫变化，只能耸耸肩接着说道

“有时候我一直在怀疑你的来历，你知道么月海。”


第七百三十期 参加
会长突如其来的一句话却没有让月海感到惊慌，反而有种期待，毕竟她连自己都不知道自己的来历，还巴不得有人能找出来跟自己说呢。
会长看着月海的反应，笑容依旧

“记得很久以前你便说过自己没有曾经的记忆，这和提尔如出一辙，虽然你们二人交际并非很多，但武技都是传自弑神卡明斯特的衣钵，从这一点多半是有些联系。”

会长这分析的从一般人角度确实有道理。

然而月海和提尔，不是一般人。

“你的光元素亲和力高达百分之九十，这代表着几乎成为天生神明的程度，普天之下能到百分之九十的人一个巴掌也数的过来，这般高材，若非在我们阿瓦隆，要是出去之后必然会有多方势力邀请。”

自己的光元素亲和力月海实际上根本没怎么看中，偶尔便当做治愈术的增幅使用，完全没当回事，可实际上从劳杰瑞当时的反应就能看得出来，月海的圣光体质可以说是稀贵无比，就算摆到圣高教国，经过一番调教也能成为圣女级的人物。

当然，对于圣高教国的宣传洗脑，月海是完全不感兴趣。

“实际上会长，这些都并非重点，想要知道我的来历，只要用那件守望相望的记忆圣器即可”

“那件圣器……并非你想象中那么简单。”会长微微摇了摇头，突然又像是想起了什么，恍然一声

“对了，你不如去天回轮一趟，或许它会对你有所帮助。”

“天回轮吗？就是孕育杀生手札的地方？”

“没错，在里面有着无限的可能性。”

“好，我记住了。”

“说完这件事情，接下来我就把叫你过来的原因说一下吧。”会长话锋一转，这也让月海神色微微一凝，毕竟先前的谈话可以算作是闲聊，现在才是重头戏。

“月海，去参加会长选举。”

“……”

“……”

“蛤？”

“以你的人格，魅力，想必会吸引一大票学生的吧，交出些诚意，恐怕有机会与那两位皇子一争。”

“但，但我从来没想过去弄什么学生会长啊，我根本就没这才能。”

“才能都是培养起来的，你见过刚生下来的婴儿就能奔跑么，何谓学生，一学一生一辈子，人一直活在学习与复习当中，惧怕学习，又何必称之为学生。”这是会长在月海的开学典礼上说过的话，现如今想想还颇为感慨，学习一生，便是学生。

“还有，虽然可能性很低，但只要你当上了会长，那么那件守望相望的使用权你也将拥有，就这一点来说，实际上是与你的目的相符。”

“……”

“或许你不喜欢抛头露面，也不喜欢用一大堆辞藻来煽动人心，但人总需要成长，且这是我身为会长给你的最后一个任务，阻止束净圣。”

“朱雀皇国的普拉格纳殿下么。”

“我与他有过一次交易，事成之后，会长之位将会转手于他，也就是说，到时候最终投票，我手里的这一枚大票将会交到束净圣的手上，这意味着全学院四分之一的票已经在束净圣的身上。而你，最起码要拿到四分之二的票数才能与束净圣分庭抗礼。”

“这已经不是难不难的问题了啊。”

“我明白，所以，我也并不强求，失败，没有任何副作用，成功也只意味着你的成功。”

“……”月海相信就有鬼了，以会长的性格，这里要没算计那才是要变天的时候，可惜月海真的看不出来哪里不对劲，她的头脑只有一般人的程度，对于会长的想法她也没这能力去猜测。

或许和其他人一起讨论一下会比较好吧。

这里只能找找达米雅拉了，毕竟她的头脑也不差，虽然应该没有会长那么恐怖，但同也有种高深莫测的感觉。

“好了，就先这样吧，我已经把你的名字和资料报上去了，五天后会长选举正式开始，到时候所有学生齐聚，你可要上台说话，记得备好台词。”

“呜哇～”月海光是听到这番话就已经想打退堂鼓了，还要备台词，这到底是有多麻烦。但在利益与威压的驱使下，月海还真不得不去做，毕竟摆在自己眼前的机会，一旦成功就可能恢复记忆，为什么不去试一试呢。

“好了，没什么事情的话你就退下吧，虽然普拉格纳也有很大的可能性，但我总归需要几名靠得住的人手，接下来我会让提尔也参加进去，如果有魔音联系的话，就让他过来一趟。”

“……”

月海这时候大有一种想翻白眼的冲动，毕竟不管哪一边都是自己啊。

最主要这意味着，上台演讲的台词她要准备两份。

２

当提尔大步进入会长办公室的时候，对方已经将文件全部批阅完毕，端坐在那里打量着刚刚走来的提尔。

“没想到当年的小小佣兵，如今却能名震四海，实在是厉害。”

“我可没看出来，前几天还刚被帝兹打的满地找牙。”提尔无奈的耸了耸肩，不过说起来自己还真的是被有些【神化】了，明明帝兹战胜了自己，却在大陆新闻上被宣传是为了礼让帝兹，两者关系不会因此而闹僵，所以才故意认输，证据就是提尔以前一直都是刀剑双开，如今只用了一把刀。这相当于让了五成的实力。

对于这种新闻提尔哭笑不得，就算让他现在拿着天辉使徒以及入魔者和帝兹大战一场，最终输的肯定还是自己。

这家伙的强大已经不是在武器上的问题了。

“这种事情谁又会相信呢，现在你的战斗录像有大部分都被当成许多学院的经典教材，比如武者如何对抗魔法师，活着魔法师怎么样才能在最佳的时机与武者交手，还有没对强于自己的对手应该如何反击，这些可都是你遇到过的战斗。”

听着会长的话语，提尔想起了与五级大魔法蕾丝的那场战斗，还有与维也娜的战斗。

那是在第一学年中自己久久不能忘记的几次决斗。


第七百三十一期 天回轮
“或许你已经听月海和你说过了，这次，我想让你去参加会长选举。”
会长直接转入主题，可提尔却无奈的耸了耸肩

“会长，您就别给我再找这些事情做了，原本身为执行者就应该身处于暗地之中，你非要把我抬到明面上来，这还让我以后怎么执行任务。”

“原本以你现在的名声就不可能在继续执行者的任务，最主要你的名声非常大，或许能够煽动众人，成为会长的几率也会更加的大，就好像我之前对月海说的一样，恢复记忆的圣器你们二人都有机会，明明有这么好的机会放在眼前，却只想着如何推脱么？”

会长说的话不无道理，只是提尔总觉得自己又陷入了会长的局中。

然而，这是阳谋啊！

这是赤裸裸的给你画个圈，让你自己跳进去啊。

而且还不得不跳。

提尔的反抗显然毫无用处，毕竟报名会长早就准备好了，这一来一回，二人可就真的要被推到风口浪尖上去。

“说起来，今年也是我最后一年了，有什么想要说的话么？”会长如此问道，提尔估摸着希望您能大人有大量不要再把自己牵扯其中，但表面功夫还是要做做好，于是淡淡的回答

“希望会长出去之后能够飞黄腾达，得到重用。”

虽然以会长的能力，去哪里都能够成为一人之下的存在，倒也不需要担心她的前程，只不过会长似乎对这一点并不在意，而是毫无表示的说道

“阿瓦隆就是我的家，我会一直在这里。”

“会长准备毕业之后在这里就职么？”

“嗯……对了，你有没有听说过束月蹄这位前几代的会长。”

提尔只感觉束月啼这名字在哪里听到过，却不认识这么一位会长。

“当时正是兽潮爆发之时，死了很多学生，天道大路也是那个时候铺造，当时的会长无能，转手下台，后来接手的正是这位会长，她颇有作为，思想独特，将这件事情以及后续的烂摊子全都处理的干干净净，实际上学院的平和也是从这一代会长开始启程，很多项目都是由她打理出来，但她只有四年的时间，有一些计划虽然写在了纸上，但没有足够的时间执行，我们这一代代就是跟着她的思路走了过来，如今才有这番景象。”

“那还真是一位不得了的会长。”

“是啊，即便是我，也自愧不如。”能够被会长如此认同，那肯定是一位极具魅力的前代会长，然而……

束月啼

这名字越叫越熟悉。

而走在大道上的月海突然恍然大悟。

每天她进进出出，和自己打招呼的那位宿舍管理员不就叫束月啼么。

……

原来如此

难怪达米雅拉都会向她请教关于会长选举的问题。

原来，真正的大人物一直在她的身边。

只不过令人好奇的是，这么一位天才，而且姓束的话，那也定然是皇亲国戚，怎么会沦落到成为一名宿舍管理员的地步。

而这一边会长接着说道

“可能你已经想到了，现如今在某女生宿舍楼的管理员，正是这位束月啼，她身为朱雀皇国的第六世二皇女，也同样有着举足轻重的地位，但是她不愿意再回去与其他皇室算计，同样也不想再以皇室的名号背负一些不必要的东西，这才会在小小的宿舍楼中过着自己的生活。”会长缓缓站了起来，她经常喜欢看着背后的落地窗户，外面的风景千篇一律，可每一次来来往往的行人却能组成不一样的画面。

这就是人，无论如何都不会单一。

“如果有什么困难的话就去请教她吧，相信会给你一个满意的答复。”

“嗯。”

“那你也退下吧。”

“嗯。”提尔微微点头，然而他走到一半，却又突然回过头对着会长问道

“那么会长等毕业之后，也想成为一名宿舍管理员，然后安静的过着自己的生活吗？”

“……”会长背对着提尔，没有任何回答。

虽然这也是必然的结局。

提尔耸了耸肩，缓步走了出去，将门关上。

而会长则是淡淡的笑了一声。

“这也要等到毕业之后啊。”

２

说起天回轮，那就肯定要谈及杀生圣王的历史背景了，活着的历史，这就是阿瓦隆院长的身份，他出生在诺亚世界前代世纪，也是大破灭刚刚结束的时候，各方势力杂乱，神明乱舞，可以说，人神魔完全没有组织性。

而杀生正是一位有着极高魔法天赋的少年，可因为凄惨的遭遇而被废除了魔力，体内无法储存任何元素之力，但他仍然没有放弃强者之路，一开始的杀生圣王是为了报仇，他要杀光那些曾虐待过他的人，就因此他在青年时期一度被称之为【杀魔】，人人惧怕，后来他遇见了某位大神明，点化之下颇有感悟，更是和沐光圣王成为忘年之交，二人一个是天子，一个却已经成了圣王，实力差距天壤之别，却是性格相投，颇有缘分。

后杀生成为半神，一度被魔神追杀，险些丧命，为了救心爱之人，只身闯入桑葬，面对十数位魔神，最终觉醒

而他成为圣王只用了四十三年。

这也是所有圣王中成就最早的一位。

杀生一名，自然是从杀生手札而来，而杀生手札也是因为其当年的名号叫做【杀魔】，这手札杀的是生，并非魔物便是魔，人恶到深处，也自然是魔。

至于天回轮，是他在后世时代中创造出来的一件圣器，具体什么品级早已忘记，有人说是上级也有人说是绝级，议论纷纷却无从得知。

很久以前便听说过天回轮的大名，却从未去见识过，如今在会长的驱使下，月海也有些跃跃欲试，既然对方推荐自己来这里碰碰运气，那么想必确实会有些效果。

而来到天回轮之下的天元大殿，熟悉而宽阔的景色令人心旷神怡，许多位工作人员在各自的平台前等待学生们的到来，他们每隔一天就要换一次班，所以就这么辛勤一天也不是疲惫。


第七百三十二期 座下神明
“请问有什么需要帮助的吗？”来到工作人员面前，对方带着微笑如此问道，这地方月海也来过许多次了，说起来，好像也有段时间没去见黛丽丝陛下了，月海寻思着去天回轮之前不如再找找黛丽丝陛下吧，或许她会了解一些关于这方面的传闻。
“那个，请帮我批准一下前往黛丽丝陛下的传送阵。”

“【怠惰神】黛丽丝陛下么，了解了。”

工作人员微微点头，一番操作之后，便有一位专门引领学生们前往传送区域的工作人员出现。

月海轻车熟路的来到了黛丽丝雕像前的传送阵，恍然间，视线已经出现在另一个世界。

众多凡人在世界中穿行，月海细细观察了一番，这才发现黛丽丝的神格世界也存在着独有的文明，同样也会出现城池和国家，而所有人只会信仰黛丽丝一人，并且绝对不会背叛，这就是神格世界中的居民所拥有的特性，无论是如何改造，如何改变他们的思想，甚至洗脑，也绝对不可能让一名神格世界中的居民背叛神明，甚至这位居民到后来强到了超出神明的地步。

历史上正是有那么一对主仆，主人身为三千神明榜中排行两千多名的强者，而这位仆人也就是其神格世界中的原住民，她却拥有着一百多名的实力。两者差距非常之大，可却绝对不会背叛，更不会有丝毫的逾越。

虽然二是主仆却早已胜似夫妻。

当然这些都是月海在没事干的时候从魔影石上看来的，神明中的故事可多了，每一个神明的诞生都是奇迹，他们每一个人的背后都有一场惊心动魄的故事。

这么想着的时候，月海已经来到了大殿附近，周围存在着各式各样的巨型怪物，而且气息可怖，然而瞧了月海一眼之后，却根本没有任何存在回去鸟她，仿佛当月海不存在一般，这也是黛丽丝下过的严令，任何阿瓦隆到来的学生，全部当做空气，随意进出，如果主动打招呼可以选择回话。

这个规矩月海自然也清楚，否则她还真没多大的胆量敢一个人从这么多的牛鬼蛇神中穿梭而过。

进入大殿之后，迎面而来的则是一位熟悉的身影

神明，克鲁多斯，身为黛丽丝座下的第一神明，有着极高的忠诚心以及实力。

而他的身边却多出了一位身着银色盔甲的少女，她腰间挂着一柄流光之剑，背后更有着一对收起来的白色翅膀，显然这应该是神界的原住民。更重要的是对方的气息与克鲁多斯相差无几，从这一点就能看得出来，对方也是一位神明。

“哦？这不是月海小姐么。”

“见过克鲁多斯大人。”月海连忙示礼，克鲁多斯却摆手笑道

“上次我也说过了，不要太客气，你和黛丽丝陛下关系颇佳，也就是我们所尊敬的客人，就在前几天陛下还念叨着月海小姐怎么还没来见她。”

“额，这几天事情有些繁忙……”

“能够理解，毕竟阿瓦隆的会长选举即将开始，以月海小姐的魅力想必也会参加的吧。”

“我这也是身不由己啊。”月海不禁叹了口气，而后她连忙转移注意力看着克鲁多斯身边的这位天使，不禁问道

“这位是……”

“哦，忘了和你介绍，这位是黛丽丝陛下的另一名亲卫，叫做安娜，同样她也是神界的原住民。”

“你好，月海小姐。”安娜的造型宛若女武神，这般威严而又美丽的样子也不由得让月海感到一丝紧张，见对方伸出手，她自然也握了上去。

“希望月海小姐能多来陪陪黛丽丝陛下，我们因为经常要镇压其他世界，所以分身乏术，拜托了。”安娜神色肃然，应该是性格使然，月海也不由得点了点头。

“安娜，你一会儿不是还要去趟神界么，记得帮我带点雪神酒，千万别忘了。”克鲁多斯在一旁突然嘱托了一句，安娜微微叹了口气，却也算是答应了下来。

也没有多少闲聊的时间，安娜便已经消失在月海与克鲁多斯的面前。

“没想到黛丽丝陛下还有这么多的神明。”

“陛下美丽非凡，在三千神明中也是少数一些拥有神明座下的大神明，若论单体实力的话陛下或许只有五百，但论神明势力，陛下怎么说也能挤进前百。”

“也就是说，黛丽丝陛下手里还有神明？”

“还有三位，顺便说一句，唯独我是男性。”克鲁多斯微微叹了口气，月海却不禁笑着说道

“这不是很好嘛，大人你身边有这么多女同事，说不定福灵心至，就能左拥右抱了呢。”

“哈哈哈，借你吉言。”克鲁多斯身为神明，怎么说也是拥有神格世界的土皇帝，估计后宫佳丽无数，月海这些话也只是顺口说出来的而已，不过总感觉克鲁多斯确实对哪一位有点意思。

总之暂时告别了克鲁多斯，月海一个人来到了内殿，黛丽丝便在正座上打着瞌睡，她平时除了处理一些正事，便只有睡眠，说她悠闲，可神明本就如此，无所事事亦可，忙的不可开交也不外如是，若说真的有意思的神明，月海还真不好说。

黛丽丝似乎感受到了熟悉的气息，未等月海开口便缓缓睁开了眼睛

“哦～可爱的小月海，我可想死你了呢。”

“呵呵，陛下您好。”

“您好您好。”黛丽丝学着月海的口气说了一句，月海寻思着是不是睡懵了。

“啊～小月海啊，快过来让我抱抱。”

“陛下，这不太好吧。”

“就抱一下嘛。”

“这也……不太……”

“啊～小月海开始讨厌我了呢，哦～我的心脏……”黛丽丝这么说着又非常没有演技的捂着胸口呻吟了一句。

月海暗叹一声，只好踩着阶梯走到黛丽丝的面前。

对方伸出双手环抱着月海，并用手掌拍了拍，这种感觉似乎还不赖，嗯……而且黛丽丝陛下的身材也不错……

咳咳

尴尬的略过了这个想法，月海缓缓推开了几步。


番外 寒假时其他人的一些举动
１
第二学年的寒假开始了，这对于诺亚来说可不是一件令人高兴的事情，毕竟今年月海大人又不回公爵府，原本在公爵府里对她的议论已经颇为杂乱，再不回来确实有些说不过去，幸好克拉德大人也一起跟着月海大人不回去了，不然月海大人在公爵府的风评便会越来越差。

说起这一点，恐怕林秀也有着不少的功劳，他煽动了公爵府内许多心腹将这件事情宣传出去，只可惜诺亚为了自己的家族也只能冷眼旁观，他想帮助月海大人，可是，有太多的牵绊挂在了自己的身上。

有时候他会想，自己不过十七八岁，为什么要背负这么重的东西，不仅仅是累，更多的却是心中的负担，他会怨恨先辈的不努力，同样也会怨恨自己没有足够的能力。

坐在回去的列车上，莉娅大人便坐在自己的身边，她可是公爵府中那位半神将军的后代，而且是直系后代，以后自然会将所有传承交接在莉娅大人的手里，所以莉娅大人日后的前途必然不可限量，成为半神也自然不会太难。

“诺亚？”

“诺亚？”

“啊，啊？！怎，怎么了莉娅大人。”诺亚猛的回过神来，有些不知所措的问道。

莉娅笑着说道

“我看你有些走神，在想什么心事吗？”

“嗯……可能说出来莉娅大人会笑话我。”

“先说了在说嘛。”

“实际上这件事情我和月海大人也说过，等回去之后我想把定亲退了。”诺亚有些不置可否的说道，莉娅听出了对方的语气，她的记忆里也确实记得诺亚有那么一桩婚事，不过联姻这种事情实在是太多了，很多女人都会成为两族之间的牺牲品。

“你月海大人当时是不是说让你自己去想？”

“咦？莉娅大人怎么知道？”

“因为我了解她啊，她这个人讲不来大道理，平时有点小聪明，却总是不用在正确的地方，聪明反被聪明误，最近虽然圆滑了一些，却实在是稚嫩。”莉娅右手撑着下颚，手肘盯着台桌，双目看向窗外，喃喃自语

“有时候就是怕她一个走神人便跑到不一样的地方去了。”

“不一样的地方？”

“自言自语而已，总之月海妹妹说的也没错，很多事情就是人生的一部分，如果困恼了，先不要去找其他人解决，而是自己慢慢的体味，或许就能从中找到办法。”

“莉娅大人，这真的很难让人明白啊。”

“是嘛，呵呵，实际上我也不明白，这是克拉德大人当时告诉我的。”

莉娅笑了笑了，所以她也苦恼过，最终，也算是解决了吧。

２

“啊～～我，我，我亲爱的克拉德哥哥要去那么危险的地方，提菲米亚公国现在可是多事之秋，如果就这么大摇大摆过去的话，会成为众矢之地的啊。”雪怜度着步子在房间中来来回回，巨大的天上城堡是她唯一的宿舍，而周围的仆从同样也是自帝宫过来的。

可惜，乌法斯没有因此解脱他贴身保姆的职责，反而因为太过称职，被帝妃称赞有佳，现在，他的荣誉堂里面又多了一块名为【帝宫之保】的奖牌。

说实话，他真的无法确认这是保姆的保，还是保镖的保。

“雪怜殿下，不要焦急，这种事情只要我们派人和提菲米亚公国以及莫比乌斯家族说一声，他们自然会对克拉德的出现，睁一只眼闭一只眼。”

对于现如今莫比乌斯家族的状况，任何国家的插入都会让事情变得非常敏感。克拉德身为公爵之子，更是如此，如果雪怜没有把这个招呼提前打出去，恐怕克拉德等人还未到达提菲米亚公国，就要被强制系的赶出去了。

“既然殿下这么担心克拉德，不如也一起过去好了。”

乌法斯曾经做过一段时间的裁罪人，所以对于裁罪人的内乱也有些在意，可惜雪怜毫不领情，缓缓倒在粉色的金边床上，伴随着可观的反弹，即便雪怜整张脸贴在床上也不会有丝毫疼痛。

“算了吧，克拉德哥哥会不高兴的，只要到时候能和克拉德哥哥在一起，就算现在怎么样都没关系，千万不要让克拉德哥哥讨厌自己，不然雪怜可就活不下去了呢。”

雪怜蒙着床单含糊的说出了这番话，乌法斯却是微微叹了口气

明明雪怜殿下是一个精明过头的人，却因为克拉德甘愿做一个看起来很蠢的女人。

或许，这就是某种牺牲吧。

就好像当年的那段不理解的故事。

提菲米亚公国的一位圣贤智者，爱上了莫比乌斯的一位裁罪人，圣贤智者她抛弃了一切，甘愿与相夫教子，做一个被谁都会嘲笑的蠢女人。

是啊。

或许，只有蠢女人才知道什么才是快乐吧。

所以，这样的境况才是你想要的么，艾瑞莉斯。

３

躺在熟悉的城堡中，斯卡雷特面无表情的看着窗外，熟悉的太阳，看起来却仿佛每时每刻都在变化。

“真热。”斯卡雷特淡淡的说道，他在床上翻了一个身，身边几名赤裸的侍女直到现在还懒散的睡着。

带着红色短发的青年微微叹了气

他抬起头看着阳光。

如果盯久了，就会感到刺眼，会感到灼热，同样也会伴随着眼泪夺眶而出。

看着这片名为神火的太阳就会想起曾经的自己。

啊，或许现在的自己也正是如此吧。

阳光。

它

会让你陷入黑暗。

自甘堕落，却向往阳光。声嘶力竭，却向往阳光。杀人无数，却向往阳光。犯错无数，却向往阳光。

如果给他另一个世界，会不会有更好的结果。

买下了卡丽妲，解救了她。

在阿瓦隆偶遇月海，偶遇克拉德，偶遇帝兹，偶遇华尔兹，偶遇维也娜，偶遇所有一个个熟悉的身影。

偶遇，辛……

然后向他们笑着问好，开玩笑，嬉笑打闹。

然后，自我救赎么……

“呵呵，哈哈哈哈哈……”斯卡雷特发狂般的笑了起来，这惊醒了周围的侍女，他仍然在笑着，仍然在笑着，不断的笑着，就好像疯子一样，傻子一样，笑声不断，似乎永远不会断一样。
第七百三十三期 星声的作用
“说起来，黛丽丝陛下，您知不知道杀生圣王手里的天回轮的事情。”
月海也不再闲聊，先是将正事说了出来，黛丽丝眉头微皱，稍微寻思了一下才回答

“以前倒是见过，天回轮是一位非常出色的属灵，就那种很懂事的感觉，可惜我的手里没有神明级的圣器啊，不过所有世界也没多少件这样的武器。”

“不，我想知道的是关于天轮回的一些功能。”

“功能么……记得它被创造出来是为了研究因果论，也就是所谓的新元素【时】，啊，小月海不知道时元素吧。”

“略懂一些。”

“哦？厉害啊，没想到你听说过时元素的存在，在先定的知识中，因果论仍然还处于非常懵懂的状态下，对于时元素的掌控非常困难，为此，天机神和杀生圣王这对好基友……咳咳，这对老友，也为了研究时元素而特地求人锻造除了天回轮，里面似乎存在一条名为时光大道的本源之路，走在那上面或许可以短暂的回溯至很久以前的画面，当然这也是个假设，不知道有没有人成功过。”黛丽丝说到这里，这才恍然

“对了，记得月海记忆缺失，靠着这天回轮的话或许能找到一些线索，总之百利无一害么，有时间的话就去试试吧。”

既然黛丽丝都这么说了，月海自然没什么好拒绝的，与怠惰神又闲聊了好一会，月海才离开这片世界，走的时候还和克鲁多斯打了个招呼。

２

从黛丽丝的神格世界出来之后，月海径直来到前台，工作人员见对方还有问题的样子，便率先开口

“请问，有什么能帮助你的吗，月海同学。”

“帮我申请一下，进入天回轮的资格。”

“天回轮嘛，嗯，如果是月海同学的话，应该没有问题。”工作人员微微点了点头，在数据面板上操作了一番，接着对月海说道

“先前学生会会长已经示意过这件事情，月海同学可以随意进入天回轮，请跟着这位小姐进入。”

月海微微点头，而她的身边不知何时出现了一位带着黄色鸭舌帽，身着一套工作服的年轻女人，对方神采奕奕，看着月海露出笑容

“好漂亮的同学，来，跟我走吧。”

年轻女人说着便走在前头，月海想也没想跟了上去。

“同学，叫什么名字？”

“月海。”

“哦～原来你就是月海，真的百闻不如一见。我叫斯蒂拉，是天回轮里的工程师，平时也就做一些保养的工作。”斯蒂拉随口说道，月海在背后微微点头，跟着对方继续前进，穿过了天元大殿，后面就是天回轮。

这直通天际的巨大高塔，近看自然是庞大无比，月海与斯蒂拉在它的面前简直如同蝼蚁，甚至更加渺小。

这位工程师轻车熟路的带着月海进入了天回轮的大门，回头对着月海说道

“来这里准备做什么？”

“看看新鲜。”

“有很多人都和你一个想法，千万别抱着其他的目的，否则只会迎来失望，亦或者后悔。”斯蒂拉神神秘秘的说了一句，虽然听起来确实是那么回事。

“阿瓦隆每年来天回轮的人很多，而且不需要提醒，他们也不会将里面的内容透露出去，或许你能在这里找到自己的故事，虽然，对失去梦想的人来说，这里只是一座高塔罢了。”斯蒂拉言罢，将一些必要的符文印记贴在月海的身上之后，缓缓伸出右手

“去吧。”

月海微微点头，略显慎重的走了进去。

这座天回轮高塔一共有多少层根本没人知道，而且天回轮的里面是几乎以白色为主调的旷阔广场。

第一层是最为庞大的，月海甚至无法看清另一边的墙壁。

而且足够高，大约有二十米左右的高度，这就是第一层的体积。

只不过这里什么都没有，只有一些符文和结界在周围环绕。

“欢迎进入天回轮，月海同学。”

机械般的声音从四周扩散开来，月海这才松了口气，幸好不是让自己漫无目的的寻找，有人指引的话，那就要方便多了。

“这里是天回轮的第一层，战争大殿。请问，月海小姐，当您陷入敌人的包围之中后，会有如何反应。”

咚咚

下一瞬间，月海的视觉猛然变化，周围被众多魔物占领，而原本白色墙壁，现如今也变成了乌云密闭的天空，和狼藉一片的大地。

“这里是同一时间的合卢俎世界，现如今已是魔物爆发，人类的抵挡越发渺小，您现在扮演的是合卢俎世界的一名勇者，他曾经在机缘巧合下得到过一枚天回轮碎片，或许这次由他引发的奇迹能够让您击败所有敌人。”

月海四处张望了一番，这是一个小世界，魔物实力普遍在二三级左右，非常弱小，虽然没搞懂天回轮为什么会突然产生这种关卡，但对于现在的月海来说，这并没有什么难度。

“这种东西，就一口气解决吧。”

月海寻思着自己正好要试验一下【星声】的威力如何，于是将这柄太刀拔了出来，如深夜星空般的刀身在这一刻宛若世界最后的光辉。

月海深吸一口气，刹那间，星空爆发，在这一刻，整个世界被宇宙所渲染。

“降神流。”

降天。

咚咚

咚咚

无数植物被吸收，粉碎，然而正当月海想将所有吸收的能量全部压缩进太刀中的时候，她却突然发现。

那些魔物的身上同样也有光点。

月海眉头微皱，她并未将释放出来的星空收回，而是操纵着所有星空往那些魔物的光点上冲去。

砰砰砰砰。

宛若受到了可怕无比的攻击，所有魔物在这一刻全部化为肉酱，月海微微瞪大了眼睛。

她随手消散了刚刚凝聚一半的降天，不禁自言自语

“这……”

她又看了看手里的星声。

“这真的是拿到宝了啊。”范围型的大杀器，好像只要能击中那些光点，无论什么都能一击必杀，这对月海来说绝对是堪称必杀的技能。


第七百三十四期 楼层条件
当月海正看着自己的太刀时，身边却多出了一位男子，他看起来不过二十二三岁的样子，狼狈的扑到在地上，手里捏着一块碎片，可看到月海的模样却呆滞住了。
月海转过身看了对方一眼。

原来如此，他就是召唤出奇迹的人么。

虽然月海也算不上什么奇迹，可能在这个人，在这个世界看来就是救世主，就是奇迹吧。

男子想要说什么，但他的伤实在是太重了，月海本不想多费手脚，可心里寻思着比较是与天回轮有缘，说不定自己的一番举动也能得到那位属灵的好感。

所以月海随手用出了治愈术，经由圣光体质无限强化的治愈术让男子的身躯在刹那间恢复到最佳的状态，对方不可思议的看了看自己的身体，而后又半跪下来，低下自己的头颅

“多谢神明陛下降临，拯救了我们的世界。”

月海暗叹一声。

她可不是神明啊。

“自求多福吧。”

言罢，月海的双目一晃，再一次出现在天回轮的第一层，战争大殿之中。

“面对如此多的怪物，你选择了击退，是么？”机械化的声音如此问道，月海却耸了耸肩

“实力不同，又何来怪物一说，如果站在我面前的全都是六七级的魔物，那么我肯定会拔腿就跑吧。”

“你说的很对。”声音顿了一下，接着说道

“战争大殿监视着各个世界的战争，不管是诺亚世界亦或者神界，甚至大世界小世界，全都记录在数据库中，任何一场战役都绝然不会错过。”

“嗯？”月海微微挑眉，接着好奇的问道

“那你有没有【弑神】卡明斯特陛下的战斗记录？”

“有。”声音毫不犹豫的回答，月海脸上一喜，立刻说道

“那拿出来看一看呗。”

“你没有这个权限。”

“我可是会长亲自放进来的，再怎么说也比那些人要高级别一些吧。”

“你没有这个权限。”

“啧。”月海暗自咂舌，接着开口

“那我接下来该怎么做，听说天回轮之中有一条时光大道，我有没有权限进去？”

“那是开放项目，请自行过关至六层。”

过关至六层……

从这一点就听得出来，天回轮并不是想来就能来的地方。

不过这战争大殿还真不是很难，随机选一个战争场景，也算不上麻烦，反倒是让她练了练手。

可月海正寻思着怎么往第二层走过去的时候，声音再次扩散开来

“月海小姐，通往第二层无尽回廊需要三人共同进退，您的同伴现如今还少，两位。”

“……”

“真的是……为什么黛丽丝陛下没和我说这个事情啊。”月海叹了口气，哪想到进天回轮还需要组团，寻思着自己几天后还要去准备会长选举，她便头疼不已。

可最终还是老老实实的叫来了卡丽妲以及达米雅拉。

叫达米雅拉自然是因为她的脑子好，卡丽妲也不过是因为习惯了而已。

“天回轮么？确实只听说过，最近事情也非常繁忙，倒从没有在意过这件事情。”达米雅拉淡淡的说道

“而且，天回轮本身就有一种容易被人淡忘的特性，所以来到这里的新生很好会在第二学年去天回轮转一趟。正好，离会长选举还有好几天，倒是可以趁这个机会休息一下。”

“嗯，对了，我好像也要参加这个会长选举了。”月海就好像当做是道听途说一样的口气，对着达米雅拉说出了一个事实。这让淡蓝色长发的少女愣了一下，这才恢复了笑容

“挺好的啊，反正开局如何，最后这位置也只会在我的身上。”

“呜哇，达米雅拉你这样的信心反而会成为伏笔啊。”月海同样反讽了一句，不过二人怎么说也算作是良性竞争，最主要月海都没多少精神去干这件事情。

“就当作是一次学习吧，即便没有你，束净圣与普拉格纳的压力就已经足够庞大的了。”

“说实话，我很难想象怎么样才能从他们的手里夺出票来。”

“那就好看自己的运营能力了。”达米雅拉笑容依旧，大步向着天回轮走了进去

“好了，沉重的话题等过几天再说吧，现在我们先来研究一下这个圣器。”

月海耸了耸肩看了眼身边的卡丽妲，对方眉头一挑，显然也是一副不敢相信的样子。

“怎么，我就这么不像是当会长的样子么？”

“嗯。”

“嗯你个腿啊！”

２

天回轮第一层，战争大殿，相同的声音再度响起，出现在卡丽妲与达米雅拉面前的是不同的世界，而月海身为局外人却能将这些画面看的清清楚楚。

卡丽妲面对的是众多精灵之间的战争，而达米雅拉是家族之间最终的谈判。

无论哪一个都是难以抉择。

而卡丽妲选择了视若无睹，达米雅拉却将其中一方家族的首领们杀个干净。

出来之后那机械化的声音又对卡丽妲与达米雅拉一番评价。

对于卡丽妲，它认为对方是无情以及逃避现实的精灵，而达米雅拉则是狠辣果断，且抉择正确的领导者，刽子手。

虽然这些评价对她们根本没有半点影响，但听起来总归不太舒服。

月海也懒得理会这些内容，对着某一处的虚空说道

“那么，现在可以让我们进入第二层了吧。”

“已具备三人，条件一达成，请完成条件二，击败楼层之主【塔格纳】”

这句话顿时让月海感到浑身疲乏，她只是想来逛逛天回轮，怎么就还要动起手来了。

然而……

出现在月海面前的是一位巨大无匹的天人。

他身着黑色西装，一根手指头就比月海还要大上一倍，带着一副巨型眼镜，仔细看去，才发现对方坐在一张巨大的椅子上，而她们却已经身处这位天人的桌子上。

桌子上方摆着一副棋盘，这位名叫塔格纳的天人露出优雅的微笑，对着她们说道

“三位美丽的人类，我是战争神殿之主【塔格纳】，现在，由你们开始发动战争。”

“发动战争？”月海眉头一挑，达米雅拉却说道

“他是想用【战争之子】来和我们一决高下。”


第七百三十五期 第二层
“战争之子？”月海对着名字颇为新鲜，达米雅拉微微点头，缓缓解释道
“战争之子是一种国际棋，大概就是运用许多功能型的棋子保护战争之子，率先进入后半段的一方可以让战争之子进化为战神，从而对局势更加有利。”

“哦～”月海似懂非懂的点了点头，总之就是桌棋游戏的一种，反正月海是从来不碰这些的，所以这里还只能交给达米雅拉

“那就你来下吧。”月海拍了拍达米雅拉的肩膀，对方倒也没表示什么拒绝，不过想着这个楼层之主敢拿出战争之子来比试，那么必然是颇有见地，虽然她自认为桌棋这种东西简单易懂，来来回回就那么些花样，但很多人往往就是被这些花样给绊住了。

“那么，塔格纳大人，你先请。”

“哦？让我先手么？”塔格纳没想到这位小姑娘如此有底气，达米雅拉却微微笑道

“我只是喜欢先观察对方的动向。”

“好，既然如此，那么……”塔格纳也没有磨蹭下去，巨大的右手缓缓抬起，将一枚步兵向前进了一步。

“右地进步么，看来塔格纳大人很喜欢釜底抽薪啊。”达米雅拉微微一笑，接着自己伸出右手虚空定住一枚步兵，往后退了一步。

塔格纳神色一凝，倒是没想到对方会有这种举动。

显然，从第一步开始达米雅拉已经发现他的意图。

“可以。”塔格纳微微点头，接着将骑兵往右手边行动。

“战争之子的中心有一条山脉，在那里面行动力会减少一格，而正中心还有一位恶魔商人，从他的手里可以买到任何想要的东西，交易的物品则是自己的棋子。”

塔格纳点了点棋盘的中心，接着说道

“骑兵的行动力要比任何棋子都快，你已经来不及了。”

“那么，大人就去交易好了，这块腹地可就要交给我了。”达米雅拉说着将武者移到了先前骑兵所在的位置。而魔法师此时也将移动起来。

这一番举动，顿时让塔格纳大皱眉头，向来，恶魔商人都是战争之子前期对线的重要依靠，可达米雅拉似乎没有任何想在恶魔商人这方面竞争的意思，这样的话，那么把这块地皮交给你又如何。

塔格纳将武者冲过去的那片地区所有棋子全部撤走，武者虽然占领了这块地盘，却只是一座空城，而恶魔商人这边，骑兵已经赶到。

“以五批步兵为代价，购买天雷。”

塔格纳顺势牺牲了棋盘上的五枚步兵，而后将手指指向了先前武者所在的区域。

“这里的棋子，将被天雷击杀。”

“魔法师的祝福可以保护范围内的一名棋子不受到任何伤害，因此武者安然无恙。”

达米雅拉这句话让塔格纳微皱眉头，魔法师本身移速就不快，本以为无法赶来，却正好将武者保了下来，真是奇迹。

当然这对塔格纳来说根本算不上什么，没了后续支援，武者只能协同魔法师败退，其他棋子又能够杀入进来。

月海看二人的打法，真的是越开越糊涂

“他们一开始不是只能动一颗棋子么？现在怎么一下子能动好几颗了？”

卡丽妲似乎对这些也有所了解，对着月海徐徐道来

“这就是行动力啊，在一开始玩家只有一个行动力，而越到后面行动力就越多，但是攻击次数每回合最多只能发动三次。所以在战争之子中，每一次的攻击都至关重要，任何棋子的行动都关乎着整盘棋局的动向。”

“原来如此。”月海恍然，说实话她对这些完全是一窍不通，这还幸好找了达米雅拉，要是换其他人还不一定能过这关。

几番交手，塔格纳开始略显弱势，达米雅拉乘胜追击，第二次的恶魔商人被她拿下，一举破坏对方的符文水晶，使战争之子进化为战神，所有棋子全面升级，塔格纳节节败退，虽然留有后手，却还是在达米雅拉的大军面前毫无作用，一番激烈的交手之后，塔格纳釜底抽薪爆发，刺客武者以命破坏了符文水晶，塔格纳的战争之子也成为了战神，可其手底下能用的棋子已然不多，最终再度交手几个回合，达米雅拉以微弱的优势，拿下了胜利。

“呼……”达米雅拉微微松了口气，而塔格纳则是开怀的笑了起来

“哈哈哈哈，厉害啊，好久没有这般强大的棋手了，痛快，痛快！”

“侥幸而已，我先前如此大的优势，最终却只是略胜半筹，若一开始与你平分秋色，甚至只占一点点的优势，恐怕我也将败在这里的吧。”达米雅拉微微叹了口气，这塔格纳确实厉害，虽然不是神明，但智慧也能够堪比智者。

“莫比乌斯家族的少族长，确实名不虚传。”塔格纳显然知道达米雅拉的来历，他点了点头，接着说道

“实际上这一层即便你们输了也会放你们上去，所以，事情倒没有想象中那么严重。”

这句话让月海等人无奈的对视了一眼，寻思着原来天回轮还能开玩笑啊。

“好了，去吧，第二层可没有这里平和啊”

塔格纳言罢，便将月海等人传送到了第二层。

第二层呈现在眼前的是被镜子所包裹的走廊，无数自己的倒影出现在镜子中，看起来都快分不清哪一边的卡丽妲是雷精灵，哪一边的达米雅拉又是那位少族长。

而此时，声音再度从四面八方传来

“欢迎进入第二层，无尽回廊，请为自己选择一条道路。”

月海观察了一下四周，大概有六七条走廊可以走，显然这里四通八达，位置都不太一样。

“那么，走这边吧。”月海指了指自己的前方，也懒得去观察其他地方有什么违和点，达米雅拉显得随意，卡丽妲自然也跟着月海。

三人打定主意后便往这全是镜子的回廊中走了进去。

“感觉有些不对劲啊。”月海这么说着，三人已经走了十几分钟，却完全没有看到任何除了镜子外的其他事物，显然这无尽回廊有什么诡异的地方。


第七百三十六期 第三层
“既然是称作无尽回廊，那么多少与名字有些关系吧。”达米雅拉在一旁分析道，可无尽这种说法就有些玄了，最主要之前那个声音到这里就再也没有提示，这对她们来说就直接陷入瓶颈，根本不知如何去向。
“话说这些玻璃能不能破坏？”

“想必是不能的吧。”达米雅拉摇了摇头，可话刚说到一半，却听到哐当一声，月海竟是一拳将旁边镜子全部打碎。

“额……”月海眨巴眨巴眼睛，有些犹豫的说道

“好像可行。”

“走不正常的路，无尽回廊便是让你们知晓，在死胡同下，规则是可以打破的，否则就会如这回廊一般，无限限制你的想法，发展，行动，地盘，到最后整个人也会变得呆滞迂腐。”机械化的声音说出这番话，虽然很有道理，可听起来却满是违和感。

接着，这声音又是说道

“那么由此请挑战第二楼层之主，【黛安玛】”

达米雅拉看了看四周，不禁对着身边的月海说道

“总感觉这些关卡都设置的非常随意，似乎并没有特别想难道学生的意思。”

“或许正是因为这一点，之前的工作人员才会那么随意的放我进来吧。原本进入天回轮似乎就是让学生体验一下而已，根本没有设置什么特别为难人的东西。”

咚咚

话音刚落，三人的视线顿时变换，刹那间出现在一片丛林之中。

而呈现在眼前的，是一位有着绿色长发的少女，她身着白色连衣长裙，长长的耳朵显示着对方的身份。

“你们好，阿瓦隆的学生，我是第二楼层之主，黛安玛。而这里是第三楼层【炼金丛林】”

“第三楼层么？”月海眉头一挑，寻思着怎么第二楼层的老大跑第三楼层来了，可对方却接着说道

“无尽回廊的考验必须与炼金丛林共同进行，你们不但要通过我这一关，同时要经过炼金丛林的考验，以及第三楼层之主【卢氏】的考核。”

“也就是说，三重考验一起进行？”

“没错，那么话不多说，先从这里开始吧。”黛安玛缓缓抬起右手，一只蝴蝶自空中落了下来。

“先前你们在无尽回廊中选择了第三条道路，那条道路的尽头是数之不尽的财富，而你们没了耐心，却是另辟蹊径，错过了美好的结果。”

“那样的结果我根本看不到，又何来错过。”月海随口回答

“我觉得这条道路才是对的，走到尽头才叫另辟蹊径。”

“……”黛安玛一时无言，对方缓缓凝视自己也不知道在想些什么，过了好一会对方才说道

“你觉得死亡是一条捷径么？”

“死亡是一种结果吧。而自己的做法能影响死亡的提前到来，活着延长死亡的到来。”

“可如果死亡是一种捷径的话，那么什么才是结果。”黛安玛如此说道，月海一时语塞，看了看身边的达米雅拉，对方想也没想便说道

“永生。”

“为何是永生？”

“结果，不都是为自己想到最好的事情么？”达米雅拉如此回答

“对我来说，最为美好的事情便是永生，这就是我最想要的结果。”

“永生并非好事。”黛安玛摇了摇头。

而达米雅拉却笑着回答

“能够说出这句话的人，都是享受过永生的神明，自己肯着大鱼大肉，却说油腻食品有害身体，说实话，凡人到了寿命的尽头他会后悔自己为何没有长寿，这是在一百岁的时候就会后悔的事情，而神明，他们活了无数年才感到后悔，自己为什么长寿，两者都是后悔，但前者才一百年，后者却不知几何。若连永生都不是好事情，那活着又有什么意义？”

“活着自然是为了压缩生活，让每一天都变得更加有意义。”

“无论再怎么压缩，结果都是一样。”达米雅拉如此说道

“或许，若是我成为神明，在无数年之后，会对今天所说的话感到后悔，甚至耻辱愚蠢，但那也是无数年之后的事情，有这么多时间足够我来认同自己的做法正确，有何不可？”

“你说的很有道理，那么对你们来说，永生又是没了什么？”

“完成自己的欲望，实现脑海中的一个个梦想。”

“那么等欲望终结，梦想成真之后呢？”

“人怕死方能活着，同样，神有欲望才能继续生存下去，没了欲望，就是行尸走肉，活着自然毫无意义。”

“那么神与人的区别又在哪里？”

“除去力量与寿命，两者毫无差别。”

“那么，又为何会将这种只不过强大了一些的存在称作为神呢？”黛安玛继续问道。

同一时间，整个炼金丛林开始震动起来，月海这才发现，原来真的是顾名思义，这些森林内部由不知名的材料包裹，它们可以自由行动，甚至会主动向月海等人发起攻击。

月海三人不得已之下，只能边打边退，而悬浮在半空的黛安玛则仍然在等待着达米雅拉的回答。

“神而明之，通晓精神，知会力量，这便是神明，并非神明就必须高高在上，神秘威严不可侵犯。任何生物，只要拥有智慧，能够交流，那么在意义上便是同等存在。”

当然，就这一点，达米雅拉也只承认意义上的同等而已，毕竟人与人之间的差距都会大到令人绝望的地步，又谈何那些天生神明与凡人的距离。

这时候，达米雅拉还要注意周围这些炼金树木的攻击，同一时间还会从其他地方窜出一些炼金野兽，虽然力量仅仅在破军左右，可胜在数量，令人烦不胜烦。

同一时间，一只巨大的眼睛自天空中睁开。

可怕的威压猛然扩散，使得月海三人浑身一抖。

“吾乃第三楼层之主。卢氏。”

声音威严浩荡，回旋在整个炼金丛林之中，令人心神不宁。

“至此，第三楼层考核开始，请在炼金生物行动结束后，将所有物体摆回原来的位置。”

这句话月海以为自己听错了，她看了看周围如此庞大的数量，即便记忆里再怎么惊人也不可能将这些东西都放回去啊。


第七百三十七期 第五层
先不说如何把这些东西摆回原来的样子，光是这片炼金丛林的暴动就已经够她们受的了，最主要身边还有一位不停提着人生问题的精灵，这简直是一个头两个大。
而第三层的层主居然只是一只巨大的眼珠，看起来非常诡异，但却感觉不到丝毫恶意。

逃脱间达米雅拉不禁对着月海说道

“这样的话，月海你把左半边的丛林记下来，右半边交给我如何？”

“这怎么记得下来啊。”

“不需要细致入微，只要把大致的位置记住就可以了，相信我。”达米雅拉这么说了，月海自然不好推辞，更何况还是自己邀请她们出来的，还真没什么理由可以拒绝。

而这一边，风精灵【黛安玛】的问题还没有结束，这些人一个个都不会与他们战斗，而是用其他的方式来解决，也算得上是比较新鲜的考验了吧。

“那么，最后一个问题，对你们来说朋友是什么样的定义。”

这句话让月海与达米雅拉对视了一眼，月海又看了看卡丽妲，而后月海心里寻思了一下，朋友的话，好像只要能聊的来，那就是朋友……

可这种朋友很有可能是当面奉承，背地里捅刀子的小人，所以朋友这个名词可能还要再往前退一点。

或许……

“能够把背后交过去的人，那就是朋友。”

月海是这么回答的。卡丽妲也在旁边点头。

黛安玛似乎早就有了意料中的想法，淡淡的笑了一声

“朋友由心而生，当你用什么样的眼光去看对方的时候，她也在用相同的眼光来看你。在抱着一定警戒心之余，人都是无法缺少朋友的生物，一个人的话，就算是神明也无法活下去，不是麽？”

毕竟神明也需要信仰之力的维系，所以这世界上应该不可能出现独行者，这似乎是必然。

“好了，第二楼层的考验全部结束，无尽回廊想要叙述的仅仅只是一些人生道路上碰到的一些波折，蜿蜒，曲折，最终却还是能够靠着自己走出来。”

黛安玛说完之后，身躯顿时消散。

“记得，自己所说的朋友，是什么意思。”

２

等到黛安玛离去，炼金丛林的暴动也渐渐消停下来，看这样子似乎炼金丛林的考验也已经结束，最终只剩下第三楼层之主【卢氏】的考核。

也就是将整个炼金丛林归回原位。

咚咚

视觉突然一变，刹那间，她们竟是悬浮在高空之中，看着整片炼金丛林一览无余。

“现在，开始恢复位置吧。”卢氏那威严的声音从四面八方传来，达米雅拉用手指向着虚空碰了一下，发现随着手指的挪动，这炼金丛林也会开始移动起来。

“这看来就是一个大型的拼图游戏，只不过更复杂罢了。”

“我记得那颗大树是在炼金丛林的正中心。”月海指着角落里高达数十米的巨树喃喃自语，而后大树边上的湖泊非常为何的断开了，仔细找一下便能发现另一块地区还有一半的湖泊，两者拼凑在一起就能完成中心这块区域的原貌。

按照这个思路，将整个炼金丛林沿着线索不停的拼凑下去，没过多久，便已经成功的拼出了大半，可越是到了后面便越难组合下去，毕竟线索突然断掉，最后的十几块地区根本看不出任何提示。

“等等……记得我们之前是在这里受到一种炼金生物袭击的吧。”月海指了指最后那些地区，达米雅拉和卡丽妲点了点头，月海这才说道

“我的这好像是一种类似于剑齿虎一般的野兽，曾经在魔影上看过，剑齿虎喜爱生存在湿地附近，也就是说这片地区里所存在的剑齿虎应该是靠近湿地的，而这里面唯一的湿地也只……这里……”月海用手指将一片地区滑了过去，如此一来，所有谜底豁然开朗，就连达米雅拉也有些意外。

“没想到你的脑子活络了这么多。”

“什么意思啊，我以前很笨么？”

“非常笨。”

“……”

这种毫不犹豫的回答真的是让月海都不知道该如何去反驳，而拼凑完成，卢氏也没有丝毫的拖沓，转眼间便将他们传送至第四楼层。

距离月海所在的目标第六楼层已经不远了，而这时候第四楼层之主也毫无神秘感的出现了。

这是一位金色长发的少年，身着一席休闲服装，看起来似乎还没睡醒的样子。

“这也有段时间没人来到【狭间】了，你们是阿瓦隆的学生？”

“没错。”月海点了点头

“亲问您是？”

“我便是这第四楼层【狭间】之主，尼巴斯，这里什么都没有，什么也得不到，只不过是让你们小歇一番的场所，继续前进吧，如果准备好了便和我说一声。我会直接把你们送到第五楼层【天元之地】。”

“那大人就直接把我们送过去吧，反正也不是很累。”

“倒是急性子。”尼巴斯耸了耸肩，可也不含糊，大手一挥便将三人再度传送到第五层之中。

这一层充斥在月海等人视野中的是白色的空间，无论哪个方向全都是纯白色，看不起地板，天花板以及墙壁，若非身边还有达米雅拉以及卡丽妲两个人，她的视野将会被这些白色所侵染。

【欢迎来到，第五楼层，天元之地。】

来自天回轮的机械声音再度传了过来，它带着意料之中的语气，接着开口

【在这里，你们必须守护住最中心的天元雕像。】

“天元雕像？”月海眉头微挑，回头看去，去发现三人背后还真有这么一座仿佛天使一般的雕像，她双手环抱，眼角带着泪水，看起来非常悲伤的样子。

而这一刻，周围白色的空间突然被一道道传送阵所侵略，最终大量魔物从里头钻了出来。不过令人吃惊的是，这些魔物才一级。

这对月海等人来说简直是随手可杀。

然而当她们将所有魔物解决之后，第二批出现的却是二级魔物，从这一点推测下去，即便是达米雅拉也不由得脸色一沉


第七百三十八期
二级魔物与一级魔物的区别实际上并非很大，也就是体型变得更加庞大，力量也上升了好几个阶段，这对于一般的武者来说确实是非常难缠的对手，可到了破军这个级别，能够运用斗气从内破发，造成一种一力破千军的打击，二级魔物就根本不是他们的对手了。
实际上很多有天赋的武者在气和级便能够挑战二级魔物，当然，提尔至始至终都是一个例外。

而到了三级魔物，实力便又有了不小的变化，最明确的一点就是速度，以及智慧。虽说三级魔物的只会与人类还有些差距，但它们已经明白什么人不可招惹，什么时候进攻，甚至会埋伏陷阱。

三级魔物的体能要比同级别的人类强大数倍，甚至能够和破军巅峰的身躯比肩，而到了四级魔物，他们已经拥有了一定的只会，甚至能够运用渐渐凝聚魔气，而后一举爆发，成为五级魔物。

五级与四级是一个分水岭，就好像破军与天子的区别，魔法师与大魔法师的差距。

虽说是分水岭，可真正的差距仍然能在经验中弥补，就好像三级正魔法师能够击败天子级，同样气和也有机会将大魔法师打倒一样，毕竟每个人都有弱点，即便是神明也有为人不知的缺点。

之后是六级以及七级。

这二者都是魔气积攒的过程，之所以会区分开来，只是因为五级进化到六级是魔气的液态化，六级到七级是魔气的固态化，八级就是人称的魔主级，魔气化为魔核，九级则为魔王

十级自然就是传说中的魔神。

月海等人一开始对阵三级四级魔物的时候还能应付，可到了五级便力有不逮了，那铺天盖地的魔气，任凭月海达米雅拉三人手段再怎么逆天，也绝然无法抵挡。

最终还是败下阵来，雕像被摧毁殆尽。

“你们失败了，第五层就是极限，请离开天回轮吧。”天回轮的声音淡淡的说道，月海喘着粗气，不禁坐在了地上，眼前一晃，她已经出现在天回轮外。

暗叹一声，本以为非常简单，却没想到还是败在了最后一关。

“抱歉，月海，是我能力不够。”达米雅拉在一旁略带歉意的说道，卡丽妲自然也心中过意不去，月海摇了摇头

“没多大的事，以后机会还多得是，大不了等自身实力提升了再去。”

“嗯。”达米雅拉点了点头，可脸色还是不大好看，看来没帮上月海的忙还是让她不太好过。

实际上月海嘴上这么说，心理自然不可能那么平静。

每一次只要遇上与记忆有关的事情就必然会碰壁，这到底是自身的原因，还是某种冥冥之中的事情。

月海不清楚，可能谁都不会清楚的吧。

嗡～

突然间，月海面前出现了一条彩虹大道，她一时间没能反应过来，左右张望，却发现达米雅拉与卡丽妲早已不见踪影。

而这时候天回轮的声音再度传了出来

“只有不对朋友抱怨的人才能过得了【天元之地】，天元之地的试练必然会输，只不过失败之后，如果你的反应不是反省自己，而是去怪罪邀请来的二人的话，那么第六层【时光大道】将不会为你敞开。”

这句话让月海眼前一亮。

也就是说，现在的她居然在阴差阳错之间来到了第六层？

“近年来能到达第六层的学生屈指可数，当年的束月蹄是一位，苦也是一位，还有凯撒以及潘娜洛普，而你同样如此。你有着优秀的同伴，以及平和的心，这样的人类，我很喜欢。”

言罢，一位身着黑色长袍的儒雅男人从时光大道中走了过来，他双目璀璨，宛若两片星辰点缀的夜空，一头黑色长发直披腰间，看起来颇为神秘。

“你好，月海小姐。”

“您就是……天回轮……陛下？”

“陛下不敢当，我与阿瓦隆同生，同样是学院的一份子，可以的话便叫我一声导师即可。”天回轮如此说道，他虽然是为数不多的圣器神明，却完全没有属于神明的架子，实际上与月海接触的神明都没什么架子，不如说现如今还摆出一副高高在上的姿态反而会被其他神明嘲笑。

“说起来，天回轮导师，你这些楼层是自己设置的吗？”

“当年，劳伦斯安排我设置一些能够考验学生团结性的楼层，实际上每隔几十年我都会有所改变，可总觉得缺少了什么。”天回轮暗叹一声，摇了摇头。

“劳伦斯？”月海总觉得这名字非常熟悉，可就是想不起来到底是哪位，天回轮随口回答

“也就是现在的杀生圣王啊，我以前一直叫他劳伦斯，早就习惯了。”

杀生圣王原来真名是这个样子的，听起来似乎也是帝国人。

他经常穿着朱雀皇国的服装，还以为是朱雀人，没想到……

不过天机神也经常喜欢穿帝国人的衣服，这一对还真是互补。

月海微微摇了摇头，还是不要妄论神明了吧，眼瞧着天回轮这么好说话，她不禁笑着说道

“我说天回轮倒是，你就让我先看看卡明斯特陛下的战斗影响吧。”

“这个是规定的项目，如果每个人都像你这般请求，那么所有秘密不全部暴露出去了？”

“我绝对不会暴露的。”

“并非单说你一人，而且，即便你看了，等你出去的时候我也会将这段记忆抹除，你也应该知道，失去记忆的感觉并没有想象中那么好受。”

“……”

“明白了么？”

“嗯。”月海微微点头

“那么这时光大道真的有用么？”

“或许有用，或许无用，时光时光，现如今我们便沐浴在时光之中，而这时光大道只不过是把身边的时光压缩凝聚，算不上什么神奇的地方，不过偶尔也会出现一些曾经的片段，或许，这对你有用。”

“曾经的片段？”

“失去记忆的人，如果被干干净净抹除的话，那么就算是神明也没办法找出那些记忆，可时光不一样，它能够将你的过去逆流，或许就能看到一些曾经的画面。”
第七百三十九期
“也就是说时光大道能够看到曾经的自己，但并不是恢复记忆？”
“没错，这两者的区别很大，你要考虑清楚，恢复记忆，你会将曾经的自己带入进去，而看到曾经的记忆么，只不过是以第三者的角度，没有非常深刻的代入感。”

这一点确实很有道理，可月海她只是想知道自己过去的记忆罢了，有没有代入感实际上问题并不大。

“没有关系。”月海摇了摇头，天回轮自然也不会继续阻拦，微微一摆手，说道

“那么，前进吧，希望你能够找到自己想要的记忆。”

月海点了点头，向着七彩的时光大道走去。

第一步踏入，她的周围便浮现出前几个小时自己与达米雅拉还有卡丽妲三人破关的画面。

她左右张望，又踏出了第二步。

先前与会长谈话的镜头又再度浮现出来。

然而令人感到诡异的是，会长居然在这个时候突然转头看向时光大道中的月海，月海心中一惊，连忙走出了第三步。

那是在提菲米亚公国的时候自己与卡丽妲走在大街上，之后遇了斯卡雷特派来的侍卫。

这些记忆离自己曾经的还太远，她不禁快步走了起来。

第二学年，第一学年。

最后到了魔法少女大赛的时候。

她又再度走了一步。

这时候已经回到了第一次被克拉德所救。

月海抿了抿嘴再向前走了一步。

咚咚。

时光流转，自己的步伐开始渐渐的向起点倒退。

而一些声音却传入了耳畔。

【真的要这么做么】

【不然谁来对抗记忆主宰。】

【珈蓝之庭想要我的命，那么先要做好大亏本的准备】

……

……

【卡明斯特，作罢如何？】

【这世界上，吞食者和弑神，只能活一个。】

……

……

【心本一盏，方可为神，同僚，你的心太大了。】

【你这胆子和最强完全不能比较啊。】

【不要再向前走了，朱雀皇国，有东西……】

……

……

【这就是世界啊，卡明斯特】

【世界如何又有什么关系，现在，我只想要你的命。】

【主宰何来命，当年你说过，吞食者与弑神只能活一个，然而吞食者还活着……】

２

咚咚

心脏猛然的鼓动让月海睁开了双眼，之前听到的声音现在还在脑海中嗡嗡作响。

而身旁却出现了天回轮的身影。

“这么快就回来了，而且刚才时光大道中出现了非常严重的因果扭曲，看来，你的过去不简单。”

“……”月海无言

她微微闭上眼睛，回想起先前那一句句对话。

第一次对话……

卡明先生提到了记忆主宰。

珈蓝之庭的八大主宰之一，现如今的历史中无人知晓这些主宰的详细信息，不过能够使役门徒，想必实力绝对在一般称号级神明之上。

卡明先生想要对付记忆主宰，显然是曾经与他强行杀死吞食者塔尔萨斯有关。

第二次的对话，显然就是当年卡明先生和吞食者的那一战，珈蓝之庭想要阻拦，可惜卡明先生没有给这个面子。

第三次对话。

牵扯到了朱雀皇国。

其中一个声音是卡明先生的，还有一个……

心本一盏，又是朱雀皇国，卡明先生还称他为最强。

那么，似乎只要三千神明榜中的一盏神能够符合。

一盏神和卡明有过这样的对话，最主要为什么会出现在自己的过去之中。

而且，从头到尾他们就没有提到过自己。

第四次显然是卡明先生与主宰的对话。

最后一句话太过模糊，月海没能听清楚。

这些似乎与自己的记忆无关。

然而却在时光大道中牵扯到了自己。

或许，自己的记忆与卡明先生有些关系。

……

月海也不是初出茅庐的蠢货了。

从很多蛛丝马迹就能发现卡明先生的不对劲，第一点就是在当年学院后的桑葬神塚里，卡明分身的口供与卡明本身说的完全不一样，分身没道理偏人，那么只剩下卡明先生隐瞒了什么。

他说自己在土里埋了几百年，可实际上近几十年来他仍然在活动。

从这一点就不对劲了。

如果自己只是一个平凡的人类，身为一个神明为什么要大费周章来欺骗自己。

而且……

那个草屋。

月海回想起当年的那间苏醒过来的房子，如今仔细想想也有些蹊跷。

找机会她必然要回去查看一番。

虽说传奇人物都会有那么点奇遇。

可实际上，月海真的不相信偶然。

身为提尔的自己这么巧便碰到了卡明。

光从这一点就感到有些诡异。

……

……

……

还有一点，实际上月海也有些在意，她想起来，可一直没仔细考虑过。

当年魔法少女大赛结束的时候

神明陨落下的血雨

到底是谁的？

翻遍了整个诺亚世界的新闻，也没听说过这个事件的真相。

就好像成为了无头血案，有没有人在调查都是个问题。

……

月海微微摇了摇头，想那么多也没用。

如果她想要继续寻找卡明先生的话，或许找一盏神会有新的收获。

然而一盏神不仅是朱雀皇国的神明，同样也是最强。

这样的存在自己想要见到对方实在是……

可显然这就是最后的线索，一旦放弃，那么所有线便全部断了。

或许

成为会长，拿到那件圣器还有其他的机会。

当然，也只有机会罢了。

这么想的时候，天回轮的声音又从耳边传来

“想好了么？是否要前往第七层？”

“啊，不了，到这里已经足够，谢谢导师。”

“也罢，你的朋友已经在天回轮外等你，想要走的话，便再次确认一遍。”

“嗯，我选择退出。”

“好。”

天回轮随手一挥将月海送了出去。

而这个时候，阴影中出现一位金色长发披肩的赤裸女孩。

她双目紧闭，却仿佛能看到一切。

“杀生手札，切朵丝。”

“早上好天回轮。”

“你都睡了五十年。”

“先前有什么奇怪的东西混进来了。”切朵丝有些疑惑的问道，而天回轮却露出了淡淡的笑容

“那是以后我们必然要杀的大敌。”

“是么……”切朵丝微微睁开了双眼，血红色的眼瞳突然砸这一刻流出鲜血。

“似乎，杀戮就快要开始了。”
第七百四十期
对于这一次的偶然，月海却铭记于心，虽然没有想象中那么美好，但却找到了一些需要的线索，这对现在仿佛无头苍蝇一般的她来说无异于雪中送炭。
又一日，会长选举已经在预热中变成了整个学院的主题。

提尔了然无趣，躺在靠椅上看着窗外风景，而康士丁则是盯着手里的魔影石不禁嘀咕起来。

“这一次会长选举可真的是群魔乱舞啊，不仅仅有束净圣与普拉格纳这样的巨头，还有达米雅拉，以及克里斯这般黄金时代的佼佼者。”

“克里斯么？”克拉德突然出声

“传说他的实力只比凯撒低上半筹。”

“然而武力放在会长选举中的可用性很低，不是么？”八云晓戚如此问道，康士丁点了点头

“确实如此，在选举中几乎与武力无关，靠的是学生的支持，以及自身的各项能力，而其中武力做到的影响力真的很低。”

“说起来不仅仅是克里斯，还有第五学年的首席生黑龙，他身为阿瓦隆最强的尼龙人，不仅仅为了自己，也是代表了所有人。”

“最强的尼龙人么。”此时提尔不禁转过脑袋，对于这一点颇为好奇，康士丁点了点头

“嗯，虽然第六与第七学年同样也有尼龙人，但与黑龙比起来相差甚远，毕竟他身为黄金时代，实力首屈一指，听说巨龙化的他即便是凯撒都无法比肩。”

“好像只要提到武力就会拿凯撒来比较啊。”

“那当然，他可是全学院最强，即便是在第七学年中最神出鬼没的几个人恐怕也不是他的对手。”

“最神出鬼没的几个人么……”

“比如苦会长，还有暗夜舞会的会长，绮丽。以及剑道部的部长，沈无治。”

“苦会长确实足够神出鬼没了。”提尔微微点头，不过最可怕的还是她的那番算计能力，而暗夜舞会的会长，上次陪着八云晓戚见了一面，实际上没什么感觉，很朴素的一位领导者，不过能够把名头与苦放在一起，恐怕也有着不为人知的手段吧。至于剑道部的部长，这个名声太响，然而却一直神龙见尾不见首，这样的剑之达人，提尔在有机会的情况下肯定会请教一番，可惜根本无缘见面，所以也只能作罢。

“不过说道他们也没用了啊，都已经是即将离开的前辈，到时候还不是我们的天下，哈哈哈！！”康士丁这般说着，却忘了还有个黄金时代稳稳的压在上面。

“说起来。”提尔突然想到了什么，对着众人开口

“我也参加了会长选举。”

……

……

……

安静了大约有数秒钟，三个人就这么傻傻的看着自己。

“干，干嘛啊，用这种看精神病人的眼神。”

“说实话，我现在确实有些怀疑。”康士丁煞有其事的点了点头，甚至很伸手摸向提尔的脑袋，却被对方打断了。

“提尔，你没事吧。”八云晓戚看起来也一副担心的样子。

“啧。”黑发的青年大皱眉头，一挥右手，说道

“我就这么没可能做会长么？”

“在想着做会长之前，你有没有做好相应的演讲稿？”克拉德这句话才是主题，提尔恍然，说起来他惶惶度日了一整天，却忘了还有更重要的事情，这下反应过来，也不再和这群狐朋狗友闲聊，一个人先备起了草案。

只可惜包括克拉德在内没一人会看好他。

说起来……

提尔恍然，记得身为月海的自己，那位整天打招呼的宿舍管理员就是曾经赫赫有名的会长，光是从这一点，月海就不能坐视不理啊，虽然现在才发现确实反射弧慢的有些无药可救，但亡羊补牢，多多少少还是有些帮助的。

想到这月海便已经动了起来。

原本今天便是强制休息日，大家都无所事事，当然，这么认为的实际上只有月海自己，达米雅拉自然是在准备会长选举的一系列手段，虽然月海实在是想不出到底该做什么才能让一个女人忙到连晚上都很难回来的程度，不过达米雅拉还有莫比乌斯家族的事情要天天理，想必真的很麻烦吧。

而龙屠这会儿确实消停多了，天天躺在床上虚度光阴，有时候能看着天花板发一下午的呆，这还真是厉害啊，偶尔卡丽妲也会难得的与对方闲聊一阵子，交流的一般都是【你们尼龙人那边怎么样】以及【你们精灵那边怎么样】的故事，一般谈及这些，月海就能一个人悠闲上好一阵子，至于叶汐，她现如今确实对自己很狠，虽然听从了身为提尔的自己的劝解，把一整天的锻炼量降低了不少，只不过仍然是早出晚归，大有一副不练出一身肌肉不回头的感觉。

想想苗条冰雪的叶汐变成肌肉女，光是这一点就让月海不寒而栗了啊。

算了，想那么多也没用。

月海从床上蹦了下来，看着仍然在和龙屠闲聊的卡丽妲，她说了一句

“你们慢慢聊，我去楼下找月蹄姐有些事情。”

“哦？要帮忙吗？”卡丽妲回头问道

“不用，就一些小事。”月海挥了挥手，便随意走出了房门。

一出门正好撞见一道熟悉的身影，仔细一看，不正是那插班生祈律么。

她此时穿着一身便服，蓝色的鸭舌帽将她的视野挡住，因为对方比月海个头还要小一些的原因，祈律要看清挡在眼前的人，必须后退两步才可以。

她用右手稳了稳鸭舌帽，才抬头看了过来。

“呀～这不是月海同学么。”

“这么快就记得我了么？祈律同学。”

“能被你记得真是高兴呢，并不是想故意记你的名字，只不过在学校晃一圈，自然而然就会把这个名字和脸印在脑海里呢。”祈律随意从热裤的口袋拿出一枚魔影石

“看呐，阿瓦隆卫视全都是你们名字和影像。”

月海看了看，反而更加尴尬了，说实话她很不明白新闻部的人除了偷拍一大堆照片之外还会干什么。

“呀～真是厉害呢，说起来，月海同学准备出门么？”


【会长选举篇】 第七百四十一期 开始
“是啊，有点事情要去找宿舍管理员。”
“管理员大姐啊，那真是一位特别的女性。”祈律如此评价

“眼睛里的智慧感觉都快满溢出来了呢。”

这算什么评价？

月海眉头微挑，寻思这应该算是夸奖吧，不过束月啼确实是一位不可思议的女性，第一学年的时候就受到她不少的照顾。

“祈律同学，那我先走了，有什么麻烦可以和我们说。”

“这倒是没关系。”祈律耸了耸肩，随即将鸭舌帽摘了下来，一头长发飘然洒落。

“不过啊，月海同学，我对你的事情，很感兴趣呢。”

“我的事情？”

“比如说，关于当年，菈洁丝对你的评价。”

……

这句话让月海的脸瞬间沉了下来。

“你是什么人？”

“反应要比想象中沉稳的多呢，你觉得我是什么人？一个有着呆萌属性的插班生吗？”

说着祈律还摆出了一个可爱的手势，月海微眯双目，却一眼不发。

“别这么严肃，我对你毫无敌意，看得出来吗？”

“暗杀者从来不会释放自己的杀气。”

“我暗杀你的目的也没有啊。”

“收钱买命也是常有的事情。”

“你怎么把我想的如此灰暗。”祈律双手一般，无奈的摇了摇头

“想清楚了，菈洁丝很看好你，所以我才会多此一举的来说这些话。”

“意思是想让我加入珈蓝之庭？”

“看好和拉拢并不冲突，但也并非能够直接联系在一起。”

祈律这番话让月海眉头不自觉的皱了起来，看来今天在这里相遇并非偶然，而且祈律是插班生，而推荐她进来的便是那阿瓦隆的创始人之一，卡巴翁。

也就是说，卡巴翁与珈蓝之庭也有些关系么。

还是说，祈律这边本身就有另一层的关系。

总而言之，就这一点来说便已经非同寻常。

菈洁丝身为珈蓝之庭第七门徒，有着极高的地位，而祈律能在这里提到菈洁丝，那么就必然有关系。

“那么，你想说的到底是什么？”月海单刀直入，祈律先前欲盖弥彰了这么久，却也没把真正的主题拿出来说，也不知道是在故弄玄虚，还是在忽悠自己。

对方笑容依旧，淡淡的回答

“在阿瓦隆辅助我，事成之后菈洁丝不仅能够让你恢复记忆，同样还能成为珈蓝之庭的一员。”

“……”

“似乎一副不可置信的样子呢，说起来，在魔法少女大赛的时候，菈洁丝好像尝试过帮你恢复记忆呢，还记得么？”

“尝试帮我恢复记忆。”月海记得第一次与菈洁丝见面的时候，实在魔法少女大赛上……

不对，实在大赛后台的洗浴房的更衣室中。

连这一点都记得清清楚楚，却能够把大部分的人名都忘记，月海觉得自己也是没救了。

“她有一件名为【回望】的圣器，与阿瓦隆的【守望.相望】是双生之作，回望能够让人看到未来，同样也能让人看到过去，虽然并不能像守望相望那般，将过去的记忆搬运到脑海中，但从主观来讲，实际上相差无几。”

回望……

那个手镯么。

原来，恢复记忆的圣器，当时离自己这么近，甚至她还捏在手里过。

真的是……世界上最大的笑话莫过于巧合。

“怎么样？你觉得如何？”

“我对你们的组织不感兴趣。”月海摇了摇头，那里的水太深了，没必要为这种是不是真货的圣器而卖命，最主要，她本身也对珈蓝之庭没什么好感。

然而祈律却露出了意料之中的笑容，右手插着腰，将一枚魔音石随意扔给了月海。

“买卖不成情谊在，你想竞选会长，勇气可嘉，但肯定成功不了的啦。”

“不试试又怎么知道。”

“反正，魔音石交给你了，想要联系，请随意。机会一直在这里摆着，但要记住，它的有效期只限制在暑假之前。”祈律言罢，便挥了挥手，完全不怕月海把这件事情抖出去，最主要月海也没这功夫去抖，而且抖出去之后，谁来帮她承担珈蓝之庭的报复？

实在没意义，还是自寻死路的举动。

月海在原地思考了好一会，最终才叹了口气。

没想到珈蓝之庭已经渗透进来，而且被那个什么第七门徒给盯上了。

说起来，当年在魔法大赛上，她又为何会被这个女人给盯上？

是感觉自己非比寻常，还是说曾经见过？

光是这一点月海就感觉头大了，时隔三年，这才派人出来说这件事情。

然而还要让自己辅助这位插班生去做某些事情。

虽然不知道是什么，但以珈蓝之庭的做法，恐怕又和圣器有关。

不过这次居然敢在阿瓦隆动手，也不怕被杀生圣王弄个一锅端。

说起来，吞食者塔尔萨斯的爪牙，也就是那位副会长【花落蝶】也在阿瓦隆的四区弄过一场风波，大量的学生魔像化，准备将这些力量全部献祭给塔尔萨斯，只可惜会长也早有准备，反倒是被一举击破。

这塔尔萨斯的爪牙都有如此胆量敢在阿瓦隆动手动脚，那么珈蓝之庭本身自然是不会惧怕。

也不知道杀生圣王陛下和珈蓝之庭哪个厉害。

月海微微摇了摇头，想那么多也没什么用，实际上月海完全不想和这些东西搭上任何一丝关系，她现在只想脱离苦会长的因果，以及恢复记忆。

完成这两件事情，那么之后无论如何都好说。

“珈蓝之庭……”

月海再度重复了这个名字。

对她来说，又遥远，却仿佛近在咫尺。

２

徒步来到楼下，束月啼这位开朗的大姐仍然在管理室中休息，她现如今整天无所事事，显得非常悠闲。

“嗯？”听到房门被推开，束月啼转过了脑袋，看到来人的身影，便是露出了淡淡的笑容

“月海啊，怎么了？”

“想找月啼姐，咨询一些事情。”

“咨询？！难，难道是恋爱咨询吗？！！月啼姐自己都没有经历过，这可爱莫能助啊。”看到束月啼这番表情，月海顿时哭笑不得

“月啼姐你可别误会了，我要谈的咨询对你来说可能会很轻松吧。”

“哦？”

“我过几天，就要去会长选举了。”月海这句话让束月啼脸色一僵，她拿起了茶几上的水壶，在干净的玻璃杯中为自己倒了一杯水。

散发着暖暖的热气，才让月海意识到，现在，已经是冬天。

说起来，先前祈律还穿着一声靓装，也真的是不怕冷啊。

“是吗，你也要去竞争一下么？”

“嗯。”

“会长……可是很繁重的一个职位。”

“我明白。”

“哎～”束月啼将杯中的白开水微微抿了一口，暖暖的热意让月海产生了一些困意。

“曾经，阿瓦隆可没这么轻松呢。”她轻声自语，看着窗外，天空渐渐阴沉下来，好像快要下雨的样子。

“那时候扰乱秩序的学生实在是太多，而且还有很多不能去触碰的秘密，当年做会长的时候可是真的每一天都在担惊受怕。”

“可月啼姐不是把整个阿瓦隆都改变了么？”

“不知不觉，吧。”束月啼用双手握着水杯，看着其中倒映出的自己，笑着说道

“说实话，等回过神来的时候，阿瓦隆已经变得和以前不太一样，朱雀人能够和帝国人友好的交流，那些扰乱秩序的人也不敢明目张胆的站出来了，回头看看才发现这些都是自己做的。”

“就连苦会长都觉得你才是所有会长中最值得敬佩的。”

“苦吗？说起来那个时候苦也来找过我呢，哎呀～当时苦还扎着个马尾辫，就那种说话挺含蓄的小姑娘，现在完全大变样了”

“时间改变了人。”

“时间改变了事物，然后事物改变了人，而人又在随着时间改变事物，虽然时间永远站在最顶端，但它却与人息息相关。”束月啼拉了一张椅子放到自己的身边

“坐下来吧。”

“嗯。”月海微微点头

“达米雅拉从第一学年的时候就已经和我提过会长选举的事情，她是裁罪人一族的继承人，有这般担当和气量也理所当然，可是我不太理解你。”

“一些不可抗力的因素吧。”月海耸了耸肩

“或许我只是出于利益。”

“这可不行啊。”束月啼摇了摇头

“会长这个位置……如果心里面没有为学院做出贡献的想法，那么是绝对坐不上去的。历代，不管是再怎么没用的会长，他们也会为了阿瓦隆而出一份力。月海，在成为会长之前，你要想清楚，抛开自身所有利益之后，还能做什么，如果一无是处，那么必然就会功败垂成。”

“……”月海默然，确实如此，她没有任何计划，没有任何想法，看着一张白纸，却不知道该在上面写些什么，才能变成演讲稿。

冠冕堂皇对学生来说简直是致命的。

然而，由心而生的想法，月海却想不出任何东西。

仔细想想，自己确实把事情都考虑的太片面了。

“阿瓦隆不缺学生，缺的是一个为学生着想的人。”

就这点来说，月海确实不懂。

……

或许……

３

会长选举当天，天元大殿少有这般热闹的时候，几乎整个阿瓦隆的学生全都聚集在了这里，有些颇具实力的人飞在空中，也有一些便直接在外头看魔影直播。

此时，月海与提尔坐在后台，而与他们一起的还有达米雅拉和一些其他有头有脸的人物。

至于束净圣和普拉格纳这样的特殊种子选手自然不会和他们在一起，毕竟束净圣这般脾气的人，钥匙放在这里指不定又要引出什么暴乱。

“没想到这次参见会长选举的人还不少啊。”一位身着黄金时代校服的瘦弱学生躺在靠椅上懒散开口。

月海在名单上见过这个人。

蓝真音，算得上一位传奇人物，不过他应该不是那种喜欢抛头露面的人，显然这一次出现也是为了其他利益。

真心实意想要成为会长，为学生们做出奉献的人真的有么？

月海眉头微挑，看了看身边达米雅拉，不禁问道

“达米雅拉，你会没有任何私心，为了学生们而做出贡献么？”

“……”达米雅拉面对这个问题，少见的犹豫了一会。

“很难回答吗？”

“不，只是想该怎么回答才显得友好一些。”达米雅拉这话说的有些恐怖，总感觉接下来要被说教。

“实际上，你应该知道，人活着就是为了自己。你需要呼吸，光从这一点就是为了自己的私欲而在污染空气，站在大地上，你不经意间踩死了多少蚂蚁，多少微生物，而你只是为了方便走路罢了，这不也是私欲么？成为学生会的会长，如果你真的连一点私欲都没有，那才是不正常，应该说是疯狂吧，不可能会有人理解。或许你听了月啼姐那一套理论，但私欲与会长这个位置是并不冲突的，假如你梦想着成为会长，为了自己的梦想而成为会长那就是私欲，也就是说你不能成为会长，可不能成为会长，梦想就会破灭，在这两者之间你该如何取舍？”

“……”
“所以啊，不要有心理负担，有些人整天睡觉偷懒也能考百分，有些人勤奋学习，却只不过勉强及格，这里面也有天分的问题，成为会长后，并不是非要你心无杂念，只不过这种方法能够让你看起来更效率一些罢了。”达米雅拉笑了笑

“说这么多也毫无用处，等接下来的演讲吧，票数会在一开始进行一个评估，之后会在多个项目中取决票数的评定。”

“说起来，苦会长手里这张票有这么大么？”

“这个里面就有些学问了，苦会长手里这张票实际上是看她曾经所得的票的数量，在删减到百分之一后，再进行日常的积累。会长平时越受到学生们的爱戴，到了隐退的时候自己这张票的影响力就越高，反之，便会成为可有可无的小角色。”

很显然，苦的影响力堪称历代会长之最，她手里的票数就是整个阿瓦隆的四分之一，这样的一票，甚至都快到一票否决，一票赞同的程度了。

第七百四十二期
会长选举的开幕是由苦会长的出现而开始，她如当年新生到来时一般，带着一头紫色长发飘逸的走到讲台上来，带着一丝自信的微笑，缓缓开口
“时间过的很快，七年或许不长，但对我来说却已经是人生中的三分之一，我的第一个三分之一在父母与懵懂的童年中渡过，第二个三分之一在一系列的生活中渡过，而这最后的三分之一也已经走到了尽头。”

苦会长看着众人继续说道

“天下没有不散的宴席，同样也没有一直能胜任的职责，正是因为有着一代代的会长不断努力，才会成就现在的学生会，现在的阿瓦隆，现在，也到了下一代会长继承而来的时候，希望各位学生们擦亮眼睛，将自己手里的这一票投给你最认同的那一位。”

言罢，场下传来雷鸣般的掌声，这里面很多很多的学生崇敬着苦会长，她是一个传奇人物，同样为整个阿瓦隆做了太多太多的事情。

多到甚至很少见她从学生会馆出来。

她就是这么一个人。

而以此，会长选举终于开始了。

第一轮环节，便是会长候补演讲，这是一个自我介绍，同样也对日后的影响力至关重要。

一马当先出场的自然是束净圣，他神色庄重，大步走到演讲台上，苦会长微微让开身子，眉头微挑，寻思着自己要是不让的话，会不会被这个家伙给直接撞下去。真的是名副其实的横行霸道。

“相同的话我不想再说第三遍，朱雀皇国的子民哟，只要让我当上会长，那么就是你们的曙光，真正的阿瓦隆才会迎来新生！”

听着这番话，苦会长在一旁双手抱胸，一副了然无趣的样子，这个男人真的是装傻装到底，不过他这样操作也完全没有问题，毕竟整个阿瓦隆，朱雀皇国占了三分之一的人数，西格里也有三分之一，其余岛屿国家平分了剩下的三分之一。

他不需要得到其他人的认同，只要朱雀皇国的那些票全部投给自己，再加上会长手里的那一票，便必然会稳操胜券，仿佛成为会长已经是不可动摇的事实。

自信的束净圣根本没有多说话的想法，放下一句狠话之后，便扬长而去，真的是洒脱无比。

接着第二位是来自尼龙大天国的，黑龙。

他身为第五学年黄金时代中的佼佼者，拥有着击败凯撒的可能性，是一位不折不扣的强者。

他身着一席黑色长袍，神情肃穆。

“学生们大家好，我是阿瓦隆第五学年的一名学生，黑龙。之所以这次回来参加会长选举，正是因为，现如今的阿瓦隆正在走向曾经的道路，历代会长辛辛苦苦建立起来的东西，却在某些不法分子的干预下渐渐破碎，所以，我会去改变，不管是朱雀皇国还是西格里，亦或者尼龙大天国，兽人，精灵，神界，等等等等。只要在这个学院，那么就是学生，就是朋友，没有地域歧视，种族优越感，更没有藐视，在这里，我只想说明一点。”

黑龙轻轻拍了拍讲桌，清脆的声音却传遍了整个天元大殿。

“不要被随波逐流了，你们每个人都有自己的意志，经历过许多事情，什么是对，什么是错，还不清楚么？”

一番话下来，众人顿时陷入沉默。

确实，有太多人被束净圣给干扰了，不管是朱雀皇国还是西格里帝国全都有原因。

然而，这种事情并非黑龙一句话就能点醒。

所以他才会站出来，想以最后几年的机会来改变他们。

言罢，黑龙离开，随之而来的便是那位耳熟能详的年轻人。

提尔。

这提尔刚上台便迎来了掌声，年轻的黑发人寻思着自己什么时候能有如此大的影响力了，不过仔细想想也并非是说什么影响力大。

说成羊群效应或许能听懂一些吧，随着几个人的鼓掌，便会催动更多的人。

提尔轻轻咳嗽了一声，等到掌声落下，才开口说道

“我是第二学年的学生提尔，今天能够站在这里，只是想为阿瓦隆出一份力，可能很多人都知道，我没有曾经的记忆，在外蹉跎，最终来到了阿瓦隆才有归属感。一开始阿瓦隆给了我……”

场外，康士丁看着提尔这幅略显紧张的模样，不禁微微露出了笑容，顶了顶身边克拉德的肩膀

“你看这小子。”

“怎么？”

“之前还说自己绝对不会紧张的，结果还没说两句话就变成这个样子。”

“这种时候不管换谁都会有些不适应，毕竟说出来的言语都是事先背下来的，一旦出现差错可能就会造成之后变得一片空白。”

“哦？看这个样子，克拉德似乎以前有经历过啊。”

“身为公爵的孙子，我曾经也接受过一些采访，那是比任何赏金首都要难缠的对象，反正一次采访就能够让我精疲力竭了。”克拉德想起了不好的会议，暗叹着摇了摇头。

“说起来，提尔为什么要去竞选会长？”

“哦，这个的话，实际上就和前段日子他进入学生会一样，都是想借此得到阿瓦隆那件恢复记忆的圣器使用权，对他来说，进入阿瓦隆的最主要目的便是恢复记忆。”

“那还是真要感谢这件圣器，否则，我们恐怕这辈子都很难见到的吧。”克拉德笑摇了摇头，康士丁却说道

“实力越强，世界越小，你和他都非池中之物，即便这里见不到，等过个几百年恐怕也会在某次聚会中遇见的吧。”

“或许如此，不过，这么说的话，也请不要忘了自己。”

“我吗？我就随缘吧，虽然老妈那里看起来也非常烦的样子。”

“我说你们是不是还忘了谁！”这时候八云晓戚在一旁站了出来。

“你？”康士丁愣了一下，随即露出藐视

“就你还能翻出什么浪来？”

“我可是暗夜舞会未来的会长，到时候成就自然不会低，别说是翻浪了，海啸都能翻给你看。”八云晓戚这么说着，康士丁与克拉德只能无奈的对视一样，而此时提尔的演讲也到了尾声。

第七百四十三期
等到演讲结束，提尔才终于松了口气，还好没有临时忘记台词，不然这可就糗大了。不过对提尔来说这还并非结束，毕竟等会身为月海的自己还要上台，这种双倍演讲对他来说已经是一种灾难了。
说起来，他很少会把双人的优势发挥出来，却一直在体现双人的劣势。

有时候确实应该考虑一下，怎样才能将双体同心的好处弄出来了。

接下来演讲的是达米雅拉。

她的演讲非常传统，然而，最为重要的是，没有让人感到无趣，甚至会不由自主的听下去，这恐怕就是另一种魅力，等到达米雅拉的演讲结束，所有人不由自主的鼓起掌声，显然大家都对达米雅拉的演讲颇为赞赏，这种深得人心的感觉是提尔根本无法比较的，即便达米雅拉的名气远没有提尔来到高。

而未过多久，月海也再度上台，虽然她确实很努力的准备了演讲稿，不过只能说是讲的中规中矩，与提尔那一份相差无几，而且，最为重要的是，她本身就对会长选举没什么信心，光从这一点，月海便已经败给了许多候选人。

最后来自西格里帝国的普拉格纳压轴出场，他凝视着众人，双手搭在演讲台上，开口说道

“阿瓦隆是所有人的家，我一直喜欢这样的生活，共同努力，互相进步，但是我看不惯将这些美好的生活破坏的人，站在这里我为了阿瓦隆，同样也是为了自己，作为一个想要成为会长的候选者，我想说，这世界上任何人都不可能一直抱着恶意活下去，加害他人，或者让其他人类感受到自己的可怕，并非真正的快乐，互相理解，扶持下去，才能体验到那种愉悦。”普拉格纳紧握着自己的双拳，眉头都快要皱到一起

“人是一种无法单独活下去的生物，不要到了最后才后悔，阿瓦隆的学生们啊。”

普拉格纳言罢便转身离去，只留下学生们的沉默，他的话语黑龙如出一辙，然而更加清楚的是，他勇于将现状说出来，甚至警告了所有学生，这是黑龙无法做到的。

等到所有演讲结束，第一次投票便开始了。

束净圣拿到了百分之二十三的票数，而最终压轴出场的普拉格纳则是百分之二十六，相当于一半的票数便全都握在了这两个人的手里，然而仅仅如此却远远不够，普拉格纳也非常清楚，苦会长的那一票会放在束净圣的手上，也就是再加上百分之二十五的票数，一瞬间，束净圣便得到了百分之四十八的支持率。虽然会长手里的这个百分之二十五是额外票数，但同样至关重要。

应该说是致命！

“绝对不能让束净圣得逞。”普拉格纳如此开口，而站在他身边雪怜则是颇为担忧的拉了拉他的衣袖

“普拉格纳哥哥……”

“没事的，放心吧，雪怜日后的校园生活就由我来守护”普拉格纳笑着说道，伸出手摸了摸雪怜的脑袋，金发的少女顿时鼓起嘴，不满的回答

“真是的，哥哥不要把我当小孩子啦！”

“好好好。”普拉格纳笑容依旧

“只不过，有时候身为帝国的尊严，在这里也不能后退啊。”

“嗯。”

２

回到宿舍，提尔大大的松了口气，这次会长选举虽然没出什么意外，可也是让他为自己捏了一把汗，说实话，和这么多人在一起竞争，这对提尔来说是一件又麻烦且毫无可能性的事情，他现在只想倒下来快点休息一下，或许再过几天，会长选举的第二个环节便要开始了。

“说起来，这个票数会动么？”提尔看了看自己学生证上显示着百分之八的票数，这显然已经是个非常可观比例了，能够在众多的候选人中夺得百分之八，显然算得上一批黑马，要知道月海也不过百分之三而已，虽然漂亮能够当饭吃，但还不至于得到所有人的支持，对于会长选举，月海还没有那么大的影响力，倒是提尔，前段时间因为被一直宣传，现如今人气已经暴涨到一定恐怖的境界，要不是与帝兹那一战稍稍搓了一下锐气，否则，人气将会更高的吧。

“当然会动啊，现在的票数只是一时的，从现在开始到倒数第二个星期位置，每一周学生的票数都会重置，然后继续重新投票。”

“那还不如等到最后一个星期再投票，现在投有什么意义么？”

“意义太大了。”康士丁不禁对着提尔摇头叹气

“说实话，单单你要问这种问题，就已经对你失去了信心呢。”

“喂，能不能好好说话。”

“实际上，这种票数一开始确实没什么用，然而他能当作一个数据，之后肯定会因为某些候选人的举动而影响投票数量，这就是看学生们的反应，他们到底喜欢听到什么样的演讲，活着看到候选人做什么样的事情才会让他们将票数改变，这都是对日后革新有着至关重要的作用。”

康士丁这番话，提尔倒真的是没有想到，说实话，他完全没有为学生们考虑过，似乎只要能恢复记忆，就算立刻辞职，甚至退学也没多大问题。

“所以说我才对你没有信心啊，想要成为会长，你最起码要把功课做好，所有人都是5，而你却还在1。这种区别就太大了，并不是成为会长就能做你想做的事，而是在考虑该怎么做你想做的事之前，先把成为会长当做自己一生的目标，没有这样的

拼劲，是绝对无法从众多优秀而又努力的候选人中脱颖而出的。”

“……”

康士丁说的很有道理，只可惜提尔根本无法改变，他习惯了自己的性格，想要以会长为目的全心全意那决然是不可能的，所以，月蹄姐才会说出那样的话来的吧。

没有私欲才能成为会长。

而达米雅拉则是告诉她，心无旁骛才能成为会长。

……

会长真的是这么神奇的生物么？

这么想提尔真想知道那位苦会长是如何过来的。


第七百四十四期
“请问是提尔先生么？”突然间，一位身着红色女士西装的女性推开了宿舍房门，她第一眼便看向黑色短发的提尔，还好现在宿舍没人想要洗澡什么的，不然可就尴尬了。
提尔顿时站了起来，寻思着难道还没过几天就又要开始会长选举了么？

“你好，我是。”

“提尔先生很高心见到你，我是新闻部的主任，现如今第一学年的黄金对抗赛也快到了白热化，请问提尔先生有空来作为嘉宾么？”

提尔这才恍然，说起来，第一学年的黄金对抗赛他确实没想过，而且这次的黄金对抗赛有点久啊，记得以前他们在第一学年上学期便已经全部结束，看这里的样子，似乎要一直持续到学年末的样子。

这位主任似乎也预料到提尔的想法，便立刻解释

“实际上最主要的原因还是第一学年的学生实在是太多，作为主办方也颇为头疼，最终只能将比赛时间延期，不过绝对不会拖延到学年末的，而且提尔先生要是觉得会影响会长选举，也可以随意拒绝。”

“啊，这个么……”提尔对黄金对抗赛确实挺怀念的，但没什么兴趣再去看一遍，所以，到这里的话他一般都会选择拒绝，然而这个时候康士丁却钻出来连忙说道

“答应，肯定答应啊，是吧，提尔。”

“康士丁你……”提尔话刚说一半，康士丁整张脸便凑过来神神秘秘的说道

“你个蠢货，这么好的机会难道看不出来么？会长选举正是积攒人气的时候，每一次抛头颅脸的机会都能够为自己宣传，新闻部这是有意要支持你的意思，要是还看不出来，那你还当个屁会长。”

“额……”提尔一时语塞，说真的，他确实没看出来。

他突然感觉，一到这种勾心斗角的时候，自己的脑子简直就是石头做的，他不认为自己很笨，但确实在高端的角斗上没有任何作为。

“好，那我答应了，什么时候去？”

提尔这句话让主任颇为高兴，一拍双手带着笑容回答

“那最好便是现在就去，毕竟比赛在下午就要开始了。”

“也好。”提尔点了点头，看了眼身边的几位室友

“记得别忘了投票。”

“早就投给你了啦。”八云晓戚笑着摇了摇头，克拉德与康士丁自然也只会投给提尔。

２

等到主任将提尔带出去后，在前往飞行列车站的路上，这位漂亮的女性突然说道

“提尔先生，我可是支持你的哦！”

“哦，哦……那真是感谢。”被对方冷不丁的一句话给震慑住的提尔只能勉强笑着回应，而对方从储物戒指中拿出一块签名版，笑而不语，提尔自然知道这是什么意思，只能乖乖把名字再写一遍上去。

说实话，提尔都快不认识自己的名字了，写的多了，就感觉要化成妖魔，看起来极为别扭。

“总之先生来新闻部休息一会吧，现在才刚到中午，正好可以在这边吃个午饭。”

“嗯。”提尔微微点头，对他来说这些倒无所谓，只不过之后还要去参加什么嘉宾，而且这种节目一般都要邀请三个左右，也不知道其他两位是谁。

到了新闻部，提尔才发现这地方比想象中还要大，里面来来回回都是新闻部的学生，看他们忙碌的样子就知道现如今显然是到了大赛临近时刻。

“新闻部每天都是这样，先生可别见怪了。”

“不会。”提尔摇了摇头，毕竟这个社团每天要追踪的人很多，所以这般忙碌确实能够理解，只是不知道，会不会哪天惹毛一位大人物，直接放把火将新闻部给少了，有时候提尔看到自己上头条，也会有这种冲动。

这时候，新闻部的部长早已闻风而来，他带着一副黑色的边框眼镜，淡蓝色的短发以及一席朴素的校服，看起来完全没有部长的威严。

“你好，提尔同学。”

“你好。”面对伸出来的右手，提尔回以一握。

“真实见面这还是第一次呢，提尔同学，最近对于会长选举感觉如何？”

“这个么……”提尔一时语塞，这位部长顿时拍了拍自己的脑袋

“抱歉抱歉，每次和你们这些有名人物待在一起的时候，都会不由自主的提问，原谅我的失礼吧。”

“没关系。”提尔摇了摇头，不过这个人似乎真的是非常会对一件事情完全投入进去的样子。而此时，另一位较为眼熟的男人突然从不远处走了过来。

他身着一席黑色西装，看起来就像一位成功人士。

“哦？提尔先生已经被请过来了么？丽萨你还是有点本事的嘛。”

被叫到名字的那位主任眉头微皱

“是谁准许你直呼其名的。”

“干嘛这么冷淡嘛。”

这位成功人士不说话还好，一说话就完全变了个模样，提尔总觉得以前似乎在哪里见到过，可是毕竟过的太久，也早就忘得差不多了。

部长微微叹了口气，对着提尔说道

“提尔同学，抱歉，这位是创建半月榜，以及诸多新闻品牌的那个男人，名为莫贝，同样也是年度女性公敌之一。”

年度女性公敌，提尔恍然，这个莫贝因为经常喜欢去调查女性们的隐私而被弄得人人喊打，就连在新闻部的女性都对他没什么好感。说起来，去年一直在女生宿舍偷内衣内裤的那个惊天大盗也上榜了，这家伙本身提尔也就当个笑料听听，可到后来才发现，居然没有任何一个人能抓住他，甚至连真实面目都不得而知，如此可怕的男人，哪个女性不会讨厌。

在危险程度上，这位惊天大盗也已经飙升至Ｓ级，对女性来说是真的谈虎色变。

还好没有惹到她们月海这边来，否则肯定要让她栽在自己的手上。

月海刚这么寻思完，大步走到阳台，却突然发现，空无一物……

……

……

……

“紧急集合！！！”

月海难得的咆哮顿时引起了所有人的注意，她大步走到宿舍中心，对着其他人说道

“你们的内衣被偷光了。”

第七百四十五期
对于提尔来说这一次的邀请无异于是对自己定力的又一次考验，而这位莫贝提尔也在似懂非懂间恍然大悟。
这个人不就是上次采访身为月海的自己的那个记者么，虽然当时直接被她给吓跑了，不过确实是一个有着不可思议能力的男人。

新闻部的部长暗叹一声，又对莫贝接着说道

“提尔同学就交给你了，之后的事情知道该怎么做吧。”

“哎呀知道了知道了。”莫贝虽然穿着一表人才，只可惜言行举止都实在是没有这个天赋，而另一位女性主任也是大忙人，两个人能在百忙之中抽空接待提尔，已经是非常难能可贵，现在自然也是要回到自己的工作岗位之中，与提尔再度闲聊几句之后，二人便已经离开。

倒是莫贝，他大大的伸了个懒腰，对着提尔说道

“提尔同学，听说你这次参加会长选举了，不过这又是为什么呢？明明普拉格纳与束净圣有着绝对的优势。”

这句话让提尔一时语塞，他能说实际上是会长怂恿自己的么，而且这都已经不是怂恿这种程度了，而是直接强行送上去的，提尔根本就没那个胆气。

“有时候么，作为一个学生都想要为阿瓦隆做点贡献，你们新闻部不也是在为所有学生提供最新的情报么，大家都是在为阿瓦隆做事，只不过名称听起来不一样而已。”

“原来如此。”莫贝若有所思的点了点头，实际上连提尔自己都不知道刚才他到底在说些什么，总之就是非常冠冕堂皇的话，以莫贝的智慧应该是能够听出来的，不过碍于给自己面子，所以故意露出了一副理解的样子，这么想一下的话，提尔感觉自己还挺悲哀的。

“说起来。”莫贝一边带着提尔像某一处走廊前进，一变说道

“这一次的嘉宾提尔同学知道是谁么？”

“我连几位都不太清楚。”

“哈哈，实际上说不定都是提尔同学认识的人，其中一位正是前不久颇有名气的强者，帝兹。”、

“帝兹……”这还真是巧，而且邀请来的太过突然，恐怕帝兹也不知道自己来到了这里，不过要是帝兹的话，那么就不会显得非常陌生了，至少帝兹和他的关系还是比较友好的。

“而另一位则是较为年长的学生，塔娜同学。”

“塔娜学姐么。”记得上次魔像药事件之后，塔娜学姐便销声匿迹，月海也试过打了魔音石，可并没有人接通，这次不知为何会突然出现在这里，真是奇怪。

“总之这次的嘉宾就是你们三位，一会儿会在新闻部的餐厅见面，大家先互相交流一下吧。”

“哦。没问题。”

提尔点了点头，两个人都不陌生，确实能够正常交流。

未过多久，提尔来到了餐厅，出现在眼前看到的便是那温文儒雅的身躯，帝兹，他这个人平时看起来就和书生一般，可一旦战斗，却是连莫雷米特家族中都没人能和他这般疯狂，传闻中他的妹妹蒂娜似乎比帝兹战斗时还要可怕，只不过当年身为月海的自己没有见到这一幕，实际想想，也最好不要见到。

“哟，帝兹。”

听到熟悉的声音，帝兹回过头来，看到提尔的身影先是茫然了一瞬，不过灵活的脑子还是让他立刻反应过来，笑着说道

“没想到我们二人会这么巧。”

“恐怕这也是新闻部故意安排的吧，上次我和你那一场战斗可是让你涨了不少人气。”

说到这个事情帝兹也颇为愧疚

“实际上，那个事情错在我这。”

“你不会想说当时应该放水吧，这可就不是你原本的性格了。”

“战斗中我自然不可能放水，但可以一开始就不答应这场战斗，这样你也不会因此而降了许多支持率。否则在会长选举上应该有更高的机会。”

“我就是以打酱油的，会长选举还是随缘，不要往心里去，说起来另一位学姐呢？”

“另一位学姐？”

“没错，今天我们一共有三位嘉宾，剩下那位正是第七学年的老生，前风纪委员会的管理员，塔娜。”

“塔娜么。”帝兹自然也听说过这个人的名字，当时风纪委员会还在潘娜洛普带领下的时候，这位塔娜正是被称之为魔鬼管理员的存在，任何在学院中违反规章制度的人，都会被其拉到禁闭所，受到非常严重的惩罚。只可惜后来潘娜洛普下台了，整个风纪委员会大换血，由会长亲信加贺当上了委员长，这塔娜自然也被革职，只不过后来销声匿迹，根本不知道她到底在干什么。

“是一个人物，没想到她今天要来。”

“是啊。”提尔点了点头，未过多久，一位成熟的女性便缓缓走入了餐厅，提尔看到对方的时候，险些不认识那个曾经神采奕奕的女人，现如今的塔娜，眼圈发黑，面色惨白，也不知道是得了什么疾病还是本身身体就不太好才会销声匿迹，对方慢慢的走了过来，看了看周围来来往往的学生，最终坐到了提尔与帝兹的对面。

“提尔同学么。”

“嗯。”

“可能没见过几次，我是塔娜。”

“啊，塔娜学姐，我自然认识你。”提尔点了点头，帝兹在旁边也附和着说了一声塔娜学姐，毕竟是第七学年的老前辈，肯定要给足礼貌。

“唉~”塔娜微微叹了口气

“事情还是走到了这一步，提尔，你参加会长选举了，对么？”

“嗯。”

“这后面肯定是有苦的阴谋啊。”

“……”提尔身躯一顿，眼神突然压低，淡淡的说道

“塔娜学姐什么意思？”

“我什么意思？以苦那种算无遗漏的人，她会那么简单就把你们扔到选举台上，然后任由束净圣和普拉格纳碾压么？”

“我们？”这句话话让提尔神色更加凝重，显然这个塔娜知道了很多事情。

“自然是你们，月海不是也参加了么？我自然有渠道得知你们的情报，当时会长选举的报名，你们都没有亲自前来，而是由会长的手下来办理，从这一点就能猜得出
第七百四十六期 计划
提尔没想到塔娜一直在关注着他们，不过即便如此，这又代表什么？
“你应该知道，我是会长手下的执行者。”

“你是那种屈于人下的人么？即便明知道她在利用你。”

“……”

提尔无言，对于苦会长的事情，他一向是后知后觉，不管被利用也好，还是什么陷阱，都在这之后才会恍然大悟，他没有那个能力去识破，正是因为自己没有与他们博弈的资格。

塔娜伸微微捂着额头，声音沉着

“上学期潘娜洛普的事件，她作为一个从头至尾的无辜受害者，甚至算作是家族的替身人偶，你应该清楚最终她的结果，会长不仅仅利用了我，同样也利用了潘娜洛普，她想利用这次事件将副会长，也就是塔尔萨斯的信徒，花落蝶除去，同样也将魔像药曝光，铲除风纪委员会等一干人，如今她已然是只手遮天。”

“这样的只手遮天，也已经走到尽头，不是麽？”

“等你们哪些人成了会长，不仍然在苦的控制之下？她可以作为教师生活在阿瓦隆，而你们则要一代代听从她的摆布。”

“危言耸听，你哪里来的根据？”提尔虽然被塔娜说的心惊肉跳，可嘴上也是没丝毫让步，皱起眉头，接着说道

“即便真如你所说，那么只要让束净圣活着普拉格纳当上会长，她的所有计划不就全部打乱了么？”

“没错，而且，因为束净圣一系列的事情全都是会长委托做出来的，所以她那一票绝对会投给束净圣。”

“委托？”提尔回想起之前会长的口气，不禁说道

“难不成，束净圣说什么朱雀皇国与帝国势不两立，闹了那么多的事情，全都是会长在后面安排的？”

“不这么做，又怎么给当时的风纪委员会制造麻烦，让他们分身乏术呢？”塔娜这番解释却是让提尔深吸了一口气，最终又吐了出来。

果然自己还是太嫩了，记得当时达米雅拉说过几句闲话，束净圣在皇宫中身为第一顺位继承人，勾心斗角数不胜数，这般异才，又怎么可能毫无脑子，自己没事去引人众怒。

回头想想，恐怕达米雅拉当时就已经猜到了什么吧，而自己却还在云里雾里，当真可笑。

“先不说这些，塔娜学姐，你这般找我的目的是什么？”

提尔将话题转了回来，而塔娜的脸色顿时变得阴沉起来。

“苦，那个女人欺骗了我，她自负算无遗漏，我就要让她必有一失！这次的事情过后，你去禁闭所找潘娜洛普，想必她会对你，或者说你们有所帮助。”

“潘娜洛普么……”

“凯撒动用背后的家族，从提菲米亚公国那里将潘娜洛普赎了下来，虽然学生做不成了，但还是得到了能够进出阿瓦隆的许可。”

“提菲米亚公国。”

“没错，实际上若非提菲米亚公国大换血，他们也不舍得把这么一位天才奴仆给重新解放。”

提尔一听，倒是没想到这一次的血洗公国会有如此巨大的蝴蝶效应，或许还有许许多多的人因为那个事件而发生了天翻地覆的改变吧。

“潘娜洛普是一个聪明人，但太过偏执，再找潘娜洛普之前你可以先和凯撒说几句，他虽然是会长的左右手，但从某些方面来讲，他比任何人都要公正。”

“就像克拉德一样么。”

“帝女的未婚夫么？那个男人比你想象中的，或许还要多一些东西，只是你自己还没有发现。”塔娜知道的情报多到离谱，很多以前不曾注意的事情，全都有着用意。

帝兹在一旁从未说过半个字，秉着一张脸，就好像在发呆一样，漠不关心。

等到相关人员来请他们进入摄像厅的时候，对话才完全结束。

而塔娜最终仍然说了一句

“提尔，我这个人急功近利，甚至可以说是狼心狗肺，潘娜洛普是我一手带起来，而后她又扶持了我，我的人生非常失败，应该说早已没有挽回的机会，所以，我想让潘娜洛普回到曾经的那个她，就当是我的赎罪也罢。”

提尔不动声色，现在的人动不动就真情流露，可实际上谁又能知道那是不是为之后铺垫的假话。

人心叵测。

他也早已不是三年前的那个自己。

这种漂亮话，他自然没有理会。

2

进入摄像厅之后，里面就和以前他在魔影石上看到的差不多，只是在摄像石的后面坐了好些人，显然都是工作人员，而一位熟悉的女学生则是带着笑容走到三位的面前

“呀~第二学年的新星，提尔同学以及帝兹同学，还有老前辈，塔娜学姐，下午好啊。”

“梦蝶学姐。”提尔微微点头，打了个招呼，这女人在新闻部也算得上数一数二的主持人，提尔没事的时候翻看魔影有时候也能看到她的主持，所以倒也并非陌生。

“哦！！提尔同学居然认识我，这对梦蝶来说真的是三生有幸呀！！”

“好了好了，你别闹。”旁边的莫贝拍了拍梦蝶的肩膀

“一会儿别忘了问问题，这么好的机会可不能错过了。”

“是~”梦蝶一口答应，这般乐天派的样子，倒也和她的主持风格相称。

而且，莫贝的地位似乎在新闻部不低，来到摄像厅之后，即便是坐在导演位上的男人也对莫贝点头哈腰，显然，不管是在哪里都有阶级分层啊。

未过多久，黄金对抗赛也终于开始了。

“好，那么现在举行的正是，三十二强晋级总决赛的十六强比试。而团体对抗赛那边同样到了八进四的地步，两边都已经白热化，那么，今天先介绍一下我们邀请来的嘉宾。”

梦蝶这番熟练而又简短的介绍，让提尔有些措手不及。

“坐在最左边的就是我们现如今会长选举中，名声如日中天的提尔同学，大家还记得他的双刀流么，虽然其中一把是剑。”

“……”虽然那也叫双刀流，不过提尔并不想吐槽。

不过从梦蝶平常的对话技巧来看，显然这也是故意而为之的。


第七百四十七期 搜索
“然后下一位，便是与提尔同学同班同组的好朋友，帝兹同学，他的实力想必大家也有目共睹，能够把还未出剑的提尔同学逼到认输的地步，显然在整个阿瓦隆的学生实力中也能排的上号。”
梦蝶这番话虽然也有为提尔洗白的意思，不过提尔说实话，就算自己刀剑在手，也绝对不是帝兹的对手啊，这家伙的强大并非三言两语就能解释的了，提尔甚至怀疑，整个阿瓦隆估计都没什么学生可以击败他，或许凯撒可以，其他人也就难说了。

“最后一位，则是第七学年的老前辈，就职于风纪委员会的塔娜学姐，她多年来的经验能够为我们在这次比赛中提供更好的建议。”

这之后梦蝶又是一番解说，而黄金个人对抗赛也早已开始，三十二强中，提尔倒是见到了两位熟人，一个是云露，还有一个是那什么ＰＶ，实力在新生中确实算得上出类拔萃，云露的话实际上在身法方面有着极大的优势，往往能够立于不败之地，从这一点来说与提尔有些相似，不过她的剑术技巧就有些相形见拙了，还好这小家伙古灵精怪，鬼点子多，她的对手大部分都是被玩弄于股掌之间，而ＰＶ这边直接就是火力全开，满屏幕的地图炮，炸到对手投降为止，显然ＰＶ是这一次比赛中最危险的人物。

草草的看了一番，这时候梦蝶又突然开口问道

“提尔同学，对于这次会长选举，你有何感想呢？”

“额……”虽然提尔早就预料到会被问及一些事情，不过没想着会是在这个时候

“感觉自己还需要努力。”

“是啊，帝子普拉格纳殿下以及皇子束净圣殿下可都是数一数二的人物，他们有着整个国家的支持，想从中找到属于自己的支持者，那就非常困难了。”

“嗯……”

“那提尔同学，借着这次机会，要不要和在座的观众们说些什么？”

“啊，那个……”提尔肚子里哪有什么墨水啊，就算让他突然说些什么，也不可能蹦出一些感人至深的话语啊。

“请大家多多支持。”

好吧，提尔感觉自己这样就好。

２

“这是一个很严重的问题呢。”达米雅拉看着空空如也的阳台。

“本以为只是发生在隔壁学区的事情，居然会跑到这边来，看来是转移阵地了，那个偷内衣的贼倒是有些胆子。”

叶汐和龙屠脸色如霜，而卡丽妲则是跑到阳台看了看地板。

“这里没有被踩过的痕迹，犯人难道可以浮空飞行？”

“想要偷东西，真身前来反而会被我们的感知发现，在这里，龙屠与叶汐都拥有感涉能力，即便是天子级甚至封皇都很难逃过她们的感知，能够在这种情况下神不知鬼不觉的偷走，那么很显然，对方是利用某种道具搬运的。”达米雅拉缓步走入阳台，四处看了一圈。

而月海则是叉着腰，险些没把自己气死

“真的是说啥来啥，刚想着这毛贼怎么也不敢来我们这，结果就已经行凶作案，真的是无法无天了。”

“不要这么气，他只是太无知罢了。”达米雅拉如此回答

“没关系，反正这也是那位朋友人生中，最后一次行窃了。”

一边这么说着，达米雅拉开始观察起来，地板确实没有其他人踩过的痕迹，达米雅拉微微挑眉，张嘴竟是唱出婉转的歌声，刹那间一只幼小的野狗出现在虚空之中，这就是音灵师利用独特的歌声召唤出来的声音之灵，属于一种奇特的物种，生活在各种声音之中，只有音灵师才具备独特的天赋能够将这些音灵具象化，降临到现实世界。

“贝特，帮我找找这里有没有其他的气味。”

被称之为贝特的小野狗，非常人性化的鞠了一躬

“没有问题，大小姐。”

然后带着一副专业的觅食野狗模样，在地板上开始疯狂抖动鼻子。

“嗯？！这是！”贝特走到一处角落里突然瞪大了狗眼，他再度嗅了嗅然后又跑到月海的身边嗅了嗅。

“这位美丽的小姐，您的某样物件先前似乎掉在了这里，嗯…很想是内裤一样的……”

“好了，贝特，说重点。”达米雅拉打断了小野狗的废话，贝特尊敬的点了点头

“是的大小姐，实际上从气味来看，应该是某炼金道具，而且这里是高楼，只能靠着飞行技术而来。”

“飞行技术么。原来如此。”达米雅拉微眯双目，而叶汐也似乎想到了什么。

“难道是科研社的人？”

“整个阿瓦隆掌握这种技术的学生也只有那个社团，先把教师那个层面的人去除，那么也只科研社了。”达米雅拉微微点头。

“叶汐你不是还要赶着去锻炼么？”

“这件事情可大可小，我不能坐视不理。”叶汐神色凝重，那紧握着的拳头显然是不介意把事情闹大。

“要是让我逮到那小子，非让他这辈子都惧怕内衣内裤的形状不可！”

龙屠这话说的月海都瘆的慌，到底是什么样的折磨才能把别人吓成那个样子啊。

“说起来，阿瓦隆的科研社是在哪里来着？”

“一个狂人聚集的地方，也就在我们这附近，第七学区。”

“啊～那个地方。”月海恍然，记得当时被扇暗算，也是在第七学区，那里对他来说记忆尤甚，记得科研社的副社长也在那里，叫……劳伦来着。也是一位深不可测的学长，上一次的魔像药事件他也参与了，不过似乎从结果来看，好像是被他欺骗了一番。

当时的目的显然不是为了破坏那个制造魔像体频率的炼金道具，而是借自己之手，杀了斯卡雷特，可惜斯卡雷特当时命大，让他在万分之一的机会下成功得到了魔像药抑制方法。

想到这里，月海微微眯起了眼睛。

魔像药的发起者是那位副会长花落蝶，也就是塔尔萨斯的爪牙，而会长的协助者，毕竟被花落蝶威胁，可到后来，花落蝶死去，这魔像药很快就全部被销毁，就连量产魔像药的提菲米亚公国也被端了个底朝天。

这里面，难道就没有鬼么。


第七百四十八期
黄金对抗赛在一下午的时间中，终于决出了前十六强，而下个星期将会以十六强决出真正的冠军，届时到场的神明恐怕也不会少，只不过提尔当时那一届比较特殊，恐怕像杀生圣王这般大人物是不会再出现了。
没有与塔娜再说任何废话，提尔独自走了出去，而帝兹跟在身旁，突然问道

“接下来你要去做什么？”

“先找凯撒吧。”

“你真的要信那个女人的一面之词？”帝兹眉头微皱，塔娜说的话显然半真半假，到头来说不定又是一个陷阱。

“凯撒这个人我知道，他和其他学生与众不同的地方就是原则，或许，能从他那里得到什么讯息。”

“……”帝兹耸了耸肩，随口回答

“既然如此，那我也就不强逼你了，用得着我的时候，就尽管找我，义不容辞。”

“嗯。”提尔点了点头，不过就算真的有什么危险，他也不一定会叫上帝兹一起下水的吧。

“那么，再见。”

“再见。”

道别帝兹之后，天色已经渐渐沉了下来，道路上的行人不仅没有变少反而越来越多，提尔走在路上，了然无趣，想起来自己手里还有把【问题武器】，于是便拿了出来。

“天辉使徒。”

提尔如此叫道，过了大概几秒钟，那金色的长剑才发出模糊的声音

“什么事？打扰我的午睡。”

“现在都快晚上了，你还午睡……”

“对我来说，午睡只有开始，而没有结束的定义，神明打个盹都能过个数十年，两者间的差别实际上并不大。”

天辉使徒这番话听起来似乎强词夺理，可提尔却想不出反驳她的理由，无奈之下，他只能撇过这个话题，接着说道

“话说你有什么样的能力？”

“一般的圣疗术，以及结界生成，和中上位光元素魔法的咏唱，作用并不是特别大，只不过活了千年，多多少少有些见识。”天辉使徒既然能这么说，自然是有些自信，提尔本身不会魔法，靠着这把天辉使徒或许能够在不足之处弥补起来。

“说起来。”天辉使者像是想起了什么，接着开口

“在你的储物戒指中有一位老伙计孤零零的躺着，他说你就没和他打过一次招呼，说你是个非常没有礼貌的臭小子。”

“啊？”提尔一时语塞，寻思着他储物戒指中还有这等属灵？

“以前同样是太古屋制造的准圣器，【定空神针】，你应该有印象吧，不然就不会住在你的储物戒指中了。”

提尔一听这名字，顿时一拍脑门，居然把这么一件宝物给忘得一干二净，这最主要还是因为当时与空头皇一战之后，他和叶汐马不停蹄的向着温文雅所在的方向赶去，之后又经历了许多大事，提尔本身也不是一个喜欢整理储物戒指空间的人，所以这定空神针就被忘的一干二净。

这么想的时候，提尔将定空神针从储物戒指中拿了出来，脑海中顿时传来另一个声音

“嘿，臭小子，把你神针大人放置的够久的啊，啊？！！”

这街道小巷里混混的语气……

提尔不置可否的回了一句

“哦。”

“还哦！你神针大人可是随便就能被冷落的？！啊？！！”

“……不，只是，忘记了。”

“忘记了？！这世界上任何凡人听到你神针大人的名字不都是趋之若鹜，一个个巴不得将定空神针大人奉为衣食父母，而你呢？暴遣天物，把我扔在如此阴冷的一个小角落中。”

“……”

“嘛，不过我们这些属灵都习惯跟随强者，你击败了空头皇，这证明你比那个老爷子要强，虽然先前你的行为非常有问题，但这次我便原谅你了。”

“可我不用这种武器啊。”

“……”

“可我不用这种武器啊。”

“不用说两遍！我听得到！！要是不会用，就练成会用的形状！！臭小子，你该不会想把本大人卖给拍卖场吧。”

“你这个主意不错。”提尔被点醒，现在他因为买了两把国器的原因，储物戒指中的资金有些底气不足了，若是把这柄声名远播的定空神针卖出去，必然会得到众人的青睐。

而一旁的天辉使徒也一本正经的说道

“定空神针前辈是几千年前的老古董，当年被太古屋的明川大师称之为自己成神前的杰作之一，想必若是放在拍卖场必然会引起整个学院的轰动，定空神针虽说不是圣器，但在空间方面的操作能力恐怕比圣器还要可怕，所以定然能卖出一个好价格。”

“喂！你这丫头，别若无其事的说出这种商业竞争的话语啊！”

【讨厌讨厌！】

此时入魔者也飞了出来，对着定空神针不停的叫喊着

【难吃，讨厌！】

“入魔者乖，记得神针前辈虽然不好吃，但也是一位老古董欧。”

天辉使徒温和的对入魔者进行洗脑教育，而定空神针则是追逐着入魔者

“你说什么？毛都没长齐的小太刀，本大人今天不给你点颜色看看是真不知道啥叫天高和地厚了吧！”

于是，在提尔的周围，三把国器疯狂追逐，引来众人的瞩目，至于提尔却是无奈的叹了口气。

回头想了一下，虽然定空神针并非他善用的武器，但毕竟是在国器中数一数二的存在，若非这把定空神针，当时他与空头皇的战斗也不会那么吃力。

未过多久，他终于来到了凯撒所在的宿舍学区，这里旁边就是幼年学区，很多小孩子在这里接受系统的培训，别看他们只有七八岁的样子，可实际上有不少已经成为了气和武者，就算是一般的成年人恐怕也不是他们的对手。

“叔叔好！”路过公园的时候，提尔看到了三个小家伙，他们非常礼貌的对着提尔鞠了一躬，不过这称呼么……

“小家伙们，这么晚了还不回去，小心坏人来抓你们。”

“阿瓦隆不会有坏人的，大家都很好的！”其中一位孩童如此回答，脸上的笑容灿烂的让提尔都不敢直视。


第七百四十九期
没有坏人么……
提尔不置可否，不过整个阿瓦隆确实还没听说过谁会去殃及这些小家伙，似乎，在学院中没有人会对他们生出任何想法。

显然曾经有过血的教训吧。

当然这些都是与他无关的事情，告别了这三个小家伙，提尔继续前进，未过多久便来到了凯撒所在的宿舍楼。

宿舍管理员是一位身着西装的中年男人，看起来就好像那种上流社会的贵族，提尔感觉每个宿舍楼的管理员风格完全迥异，最主要还卧虎藏龙，这些管理员的背景一个比一个大，完全不能和他们现在的职位比较。

“这位同学，请问有什么事情么？”

“管理员你好，我想找一位名叫凯撒的学长。”

“凯撒么，好，我立刻通知他。”言罢他便开始利用魔音石向着凯撒的频率打过去，提尔微微挑眉，没想到这位管理员如此谨慎，要是其他地方的人，早就放自己进去找了，不过这样也好，可以避开一些不必要的麻烦。

过了大约一分钟，这位管理员才放下魔音石

“他很快便下来，你也算得上巧，今天凯撒正好休息，平时恐怕到深夜都无法回来。”

“他有这么忙么？”

“在那位会长手下做事，能闲得下来么？最主要还是会长选举到了，他的工作自然轻松了很多。”

“说起里管理员先生，凯撒平时是一个什么样的人?”

“平时么？看来你和他没见过几次面啊。”

“确实，我和他应该算作是【同事】吧，但几乎没和他聊过几句，只知道凯撒一个照顾晚辈的学长。”

“嘛，就这一点来说他确实算得上一位温柔大哥，不过么，因为在会长手底下做的事情多多少少要走上暴力，所以表面上来看，还真没多少人会有这样的第一印象。”

“嗯……那凯撒学长又是什么时候被称之为全学院第一了？”

“这就是从他们第二学年开始，被称之为黄金时代的时候，当年的凯撒便已经在整个阿瓦隆难逢敌手，原本能和他打个不分上下的人，到了第三学年也一一败下阵来，以他当年的实力，就算是剑道部的部长，甚至那位苦会长也无法和凯撒相提并论，恐怕也就那位黑龙的完全巨龙化能和凯撒一较高下了吧。”

“黑龙。”

“同样是黄金时代的一位佼佼者，不过他和凯撒是挚友，所以并不会对什么学院第一的虚名产生摩擦。”

能够和凯撒相提并论，这位黑龙确实非常厉害，最主要凯撒到底有多厉害，提尔是完全不知晓，就记得前不久他和潘娜洛普的那场战斗，对方使出浑身解数，也没有对凯撒造成丝毫影响，倒是后来，无双介入，竟然一剑就将潘娜洛普击败，虽然潘娜洛普也有到极限的原因，可这么简单，仍然让提尔有不小的冲击，无双同样也是黄金时代的学生，可实力却远没有凯撒那么恐怕，硬要说的话，或许也就和瓦娜斯差不多。

这么想的时候，身着一席白色休闲服的凯撒走了下来，他先是对着管理员点了点头，而后再看向提尔

“提尔同学，好久不见。”

“是的，好久不见。”

“今天来，是有什么事情么？”凯撒如此问道，而一旁的管理员也非常聪明的选择了退避，有些事情确实不应该让他听到。

提尔先是沉默了一会，接着才说道

“今天，塔娜学姐来找我了。”

“看到了，黄金对抗赛的时候你和她在一起，恐怕她和说了什么吧。”

“确实，就这一点，我还是把原话和你说一遍吧。”

提尔完全没有向着塔娜那一边的意思，而是将今天与塔娜遇到的事情全部说了出来，等到全部对话结束，凯撒才松开了紧皱的眉头

“真是一位不甘心的学姐呢。”

“不甘心么。”

“这事情恐怕让你听了也不好，不过现在也没有多少时间了，就算让你站出去大肆宣扬也无所谓。”

“我不是那种人。”提尔摇了摇头。凯撒没有任何回应而是说道

“从很久以前，塔娜便是会长的合作伙伴，当时安插在风纪委员会，想要让塔娜之后上位，成为委员长，这样的话，会长在两边做事都会简单许多。可哪里想到塔娜这个人的野心太过膨胀，接着委员会的全力，中饱私囊，魔区那些社团很多都是她养出来的，会长不认为她在成为委员长后能够帮助自己，于是放任另一位潘娜洛普成长起来，塔娜本以为自己稳操胜券，所以并没有对潘娜洛普上心，结果在副院长和潘娜洛普背后势力的帮助下，她当上了委员长，只可惜，潘娜洛普没有听从会长的意思，她有她自己的做法，所以到你们来的时候，委员会与学生会已经变得僵化。”

凯撒顿了一下，接着向宿舍外的公园走去，提尔跟在身后一边听着，一边若有所思。

“而后，我才得知，会长在早年便被一位叫做兮兹的人物给要挟，这兮兹的化名便是花落蝶，她命令会长让其动用权利将自己提拔为副会长，实际上这里副院长也有所动作，不过他只是听了会长的一面之词，并没有过多去参与，而后又是数年，斯卡雷特出现，这时候兮兹也弄出了一种名为魔像药的毒品，这种毒品的效果我想你也应该知道的一清二楚，她将这个东西交给了斯卡雷特，许以不少好处，会长甚至对斯卡雷特进行过洗脑，就这一点来说，便已经非人道了吧。”

“……”提尔不置可否，反正都已经是个死人，生前被如何处理，也无法挽回。

“斯卡雷特正是会长的替代品，而整个提菲米亚公国也正是如此，否则，兮兹若是让会长直接散播这些东西，等东窗事发，那么倒霉的也必然是自己，后来，会长命塔娜将这个消息偷偷告诉提菲米亚公国的敌国，也就是潘娜洛普背后的势力，这敌国当然清楚，若是让提菲米亚公国研究出控制魔像药的方法后，会有什么样的后果，所以命令潘娜洛普同样收购了大量的魔像药，进行研究和发放。


第七百五十期 再见潘娜洛普
这番话听的提尔一时间没能回过神来，实际上这里面有不少信息他也有所了解，可没想到会有如此多的牵连。

“学长，你这么告诉我，真的好吗？”

“我说过，即便你说出去也没用了。”

“没用？”

“很快，你便会知晓……”

凯撒叹了口气，再度问道

“那么你来找我的意思是想了解一下潘娜洛普么？”

“没错。”提尔先把眼前的疑惑抛之脑后，接着问道

“她在紧闭所应该关了有几个月了吧。”

“嗯……还好我暗自调查过，即便是那斯卡雷特给他几个胆子也不敢轻举妄动。”

凯撒说这句话的时候带着一丝杀意，只不过他需要杀的那个人也早已死去。

死在了另一场复杂的计划之中。

“我一会儿会通知加贺他们，你直接去风纪委员会的禁闭室即可，等到会长选举结束，我自然会想办法让她出来。”

“会长选举结束么？”

“现如今实在是不太平，还不如禁闭室来的安稳。”

“……”提尔不言，可他心中也是这么想的。

２

月海等人来到七区，这已经是她第三次踏足这里，不过么，这次她们可是兴师动众，气势汹汹而来，做的便是惩黑除恶，将那些不法之徒绳之于法。

“说起炼金发明，在科研社也是极少一部分人会去做的事情，稍微调查一下，应该就能将搜索范围缩小。”达米雅拉如此说道，其他人点了点头。

而这时候，一道熟悉的身影出现在月海的眼前，她面无表情的从另一条道路穿梭而过，月海微微挑眉，寻思着ＰＶ怎么会来这里。

仔细想想又是恍然大悟，这ＰＶ自称什么炼金生物，不说这身份属不属实，光是身上的装备就能看出来，她对这方面很感兴趣。

“走，过去问问那个学生。”月海如此说道，以她现在的身份并不认识ＰＶ，所以就这点来说，她还是必须装作初次见面，其他人本身想先去科研社问一下，不过看月海似乎有什么线索，也就跟了过去。

“前面那位姑娘。”

月海快步走上去，向着背对着自己的ＰＶ打起招呼，对方停下脚步，微微回头

“叫我么？”

“是的。”

“有什么事？”

“额……那个请问一下，最近科研社有没有制造炼金飞行道具的学生？”

“炼金飞行道具么？”ＰＶ微微一顿，这才完全回过身来，上下打量了月海一样。

“半花榜第一名的月海，么。”

虽然现在加上会长选举的原因，几乎整个学院没有人不认识自己，不过被对方这样一眼看出来还是不太舒服。

“还有，达米雅拉，龙屠，叶汐以及卡丽妲，看来是宿舍一行人全都来了。”

“哦～”达米雅拉眉头微挑，看了看叶汐，对方微微摇头，达米雅拉又接着看向ＰＶ说道

“之前的问题，能回答一下么，ＰＶ同学。”

“……”

“不用感到意外，你在黄金对抗赛的姿态那还是非常引人注目的。”

“……”ＰＶ微微低头，沉吟了一下才说道

“科研社制造炼金飞行道具的只有一人，不过他制造的东西不会卖给任何人。”

“那犯人不就锁定了么？”月海眉头微皱，没想到这么简单就找到了那个大盗，不过这只是推测，实际上是非如何，还要去验证才能知晓。

然而，正当所有人开始要对‘如何让犯人不打自招’的话题讨论时，ＰＶ却突然开口

“话说，你们是不是遇到了什么大麻烦？”

“……”月海一时语塞，你说内衣被偷了这种事情说出来也有些别扭，可就这么沉默应对也显得太过不礼，倒是达米雅拉没什么感觉，直接回答

“最近有人经常在女生宿舍区域偷内衣，这件事情已经严重影响学生们的起居，所以我们要将犯人找出来，施加法律的铁锤才行！”

“不！是我的铁锤！”龙屠紧握着拳头，这副模样不由得让月海想起当年被这小粉拳支配的恐惧，浑身不禁打了个寒颤。

ＰＶ仍然面无表情，淡淡的回应道

“是么。”

“嗯，现在也没工夫解释那么多了，你自己也多加小心。”

“好。”

言罢，月海一行人又向着科研社前进，而ＰＶ的额头则是缓缓流出一丝冷汗。

她仍然不动声色的拿出魔音石，拨打了一个频率，过了好一会儿，对方才接通。

“云露，是我。”

“哦～ＰＶ，你怎么了？”

“我想我错了。”

“你错啥了呀？”

“阿瓦隆学生观察录‘女性篇’似乎只能到此为止。”

“所以说你这观察录到底观察的是什么呀。”

“我想，观察女性，要由内而外的去探索，所以，这几个月，我利用飞行道具，偷了很多内衣。”

“呜哇～原来现在口口相传的那个内衣大盗是你啊！快把我的内衣还给我！”

“……”

“……”

至此，月海一行人在科研社闹到半夜才收场，可惜即便是把那个制造炼金道具的人绑起来，对方也没能屈打成招，否则这内衣大盗的罪名就要被冒名顶替了。

３

明亮的走廊中，提尔抬步晃过，周围是一道道禁闭室的大门，而早早便通知过的委员会成员已经在走廊的尽头等待自己。

“提尔同学你好。”

“你好。”

“我会支持你的！”然后这位成员小声的和提尔这么来了一句。

提尔笑了笑，算作是感谢。

之后，他带着对方来到了潘娜洛普所在的禁闭室，打开房门，倒是没有想象中监牢的印象，反而像普通的卧室，而潘娜洛普则是坐在靠椅上，桌子前摆着咖啡，冒着的热气显然是料到提尔会在这个时候过来。

“半夜三更赶来，还真是性急的男人呢。”

带着天然魅惑的女人如此开口，提尔微微松了口气，这才恢复精神问道

“近来可好？”

“若非提菲米亚公国除了那么些事情，现在我恐怕已经成了玩物吧，说好不好，说坏么……实际上反而值得庆幸。”

【作者的话:最近大家好像都去上学了呢，这里作者想再求一次月票呢，行不行呢，行不行呢？还能加更哦，说到做到哦！】

第七百五十一期 决心
是好是坏没有到来谁也不能说清楚，提尔沉默不言，却是等着潘娜洛普主动说道

“来找我有何事？亦或者，想要什么事？”

“塔娜曾是你的学姐……”

“没错，她曾是一手扶持我起来的前辈，我尊敬她，只可惜权限越大，便发现她所作的事情越是无法饶恕。”

“然而你没有说话。”

“或许是我太没有作为风纪委员长的样子了吧，明明发现这种事情应该立刻阻止，可惜一想到那个曾经为一件事情倾尽全力的女人，我还是选择睁一只眼闭一只眼，只可惜，她最后仍然背叛了我。”

“背叛这个词用在大义上比较好，而你却为阿瓦隆带来了灾祸。”提尔冷静的说道，而潘娜洛普却笑了笑

“盲目的信任真是一件可怕的事情，家族养育我，栽培我，最后等份量足了，再一口价卖掉，虽然说不上心寒，但也觉得少了什么。”

家族大变，还能如此侃侃而谈，显然这几个月里，潘娜洛普已经反思过很多事情。

禁闭室，禁闭室。要的就是让你面壁思过，忏悔过去的错误。

“事到如今，也已经无法挽回，你的家族被肢解，而你也被提菲米亚公国以高价买下。”

“我明白，这里面的计划一环扣一环，提菲米亚公国想以这个方法将魔像药的事情从苦手里曝光，以此将他们的死对头，也就是我背后的家族完全毁灭，毕竟魔像药这种毒品是禁忌中的禁忌，一旦触碰，天子以下必然会遭到死刑。只可惜，提菲米亚公国想利用苦，却没想到自己也被苦所利用，从而在莫比乌斯家族的内斗中自身难保，最终，自取灭亡，而以此苦换来的则是达米雅拉这位少族长的信任。”

“！！”提尔微微瞪大眼睛。

“等等，你说达米雅拉？！”

“你认为，达米雅拉想要成为会长是真的因为给自己定下的小目标么？”潘娜洛普点开了放在茶几上的魔影石，里面播放着前些日子，会长选举时达米雅拉的演讲。

“那番话真的是打动人心，本应该连月海都无法比肩的女人，却因为这番精神洗礼，而得到了百分之六的票数，虽然，这还无法追上你。”

“……”没想到潘娜洛普足不出户，却已经把外头的事情了解透彻，而且有很多事情连提尔都完全没有听说过

“达米雅拉是会长手里最关键的一张牌，说成是棋子的话可能太小看这位少族长了，而现在她的牌友便是那位束净圣，至于敌人，恐怕只剩下普拉格纳了。”

“普拉格纳？你说他是敌人？”提尔这下更加云里雾里，而潘娜洛普却是笑着摇了摇头

“提尔，想要参与这场牌局，首先手里要握着几张牌啊，我现在是欠了一屁股债，自身难保的赌徒，而你却是涉世未深，想要从中赚一大笔的做梦人。”

“我……”

“你，有没有听别人说过这句话？”潘娜洛普打断了正要开口的提尔，轻轻抬起杯子，抿了一口

“让你不要再趟浑水。”

“……”说起来，自己为什么会坐在这里。

提尔看了看自己的手掌，又到底是为了什么而来到这里。

想要找到揭发会长的讯息么？

她是死是活又关自己什么事情？

……

“现在才反应过来么？”潘娜洛普轻盈的站了起来，将窗帘拉开，外面的夜色很美，但因为有着结界笼罩的原因，还是显得美中不足，她怅然若失，带着一丝失望，再度说道

“回去吧，收起你所有的牙齿，这里不该是你来的地方。”

“不该是我来的地方么。”

“没错。所以……”

“不会回去啊！”提尔握紧了拳头，突如其来的坚定，让潘娜洛普有些意外。

“我这个人啊，一旦走出去的路就不会回头，听到了凯撒的话，听到了会长的话，听到了你的话，你觉得我还有可能抽身出去么？而且，曾经那么多次，她险些害死了我的朋友，不管是月海也好，卡纳瓦也好，小蝶也好，叶汐，龙屠……他们都是无辜的，却仍然进入了会长的泥潭之中，就算我什么都不做，恐怕也无法躲开了吧。”

提尔缓缓站了起来，他用着肃然的目光看向潘娜洛普

“至少在这个计划中，我要知道自己是谁？”

“呵……”潘娜洛普淡淡的笑了一声，看起来像是忍不住自己的笑意，而油然而生的样子。

“真是……”

“这有什么好笑的。”

“不，只是感觉像看到了曾经的自己。”潘娜洛普摆了摆手。

曾经的潘娜洛普？提尔眉头一挑，突然脑海中晃过女装的自己，他愣是被吓出一身鸡皮疙瘩。

“说这么多，先言归正传吧，潘娜洛普小姐。”

“想要知道也可以，但你必须去一个人的手里拿到某样东西。”

“什么东西？”

“我的项链，没有它的话，圣阶武技的副作用就会爆发开来，这样持续下去，恐怕我连会长选举都无法笑着看完呢。”潘娜洛普如此说道，提尔一听，这才注意到对方的精神似乎非常疲乏，看起来就好像很久没有睡眠过一般。

“这种东西，难道凯撒不能帮你拿到手？”

“都受他这么多照顾了，哪里还好意思开口。”

“多一个少一个又有什么区别。”

“有区别的。”

潘娜洛普一口咬定，提尔也没办法，总结得出，女人就是一种麻烦的生物。不管聪明还是不聪明。就和帝兹说的一样，男人和女人是不一样的物种。

“那要是今天我没有来，你岂不是死了？”

“没有你自然还会有其他人，而你正是这个【其他人】的其中之一，也就是必然的事情。”

“不要又跟我聊六十亿人猜拳的故事，我不想听。”提尔叹了口气，又突然想到

“不过说实话，刚才你还劝我放弃，这样的话岂不是对你非常不利？”

“劝你放弃，要是成功了，那么证明即便拜托你去帮我拿项链也不可能。若是失败了，这证明你有极大的决心，在这样的情况下，你必然会答应我的请求。”

潘娜洛普这番话让提尔有种掉头就跑的冲动，心里寻思着原来这女人从一开始就在算计自己。

第七百五十二期 皇室【加更】
“总之，既然都这么说了，那就快点告诉我吧，那个项链在谁手上，要是学院外的话即便是我也爱莫能助了。”

提尔耸了耸肩，而坐在对面的女人微微摇头

“就在阿瓦隆，而且，他同样是你的竞争对手。”

“竞争对手？难道说？！”现在说到竞争对手除了会长选举的那帮人之外还有谁。

“选举的人么？谁？黑龙？还是布鲁尔？难道说是斯乔克？个人希望是达米雅拉啊，毕竟还是认识的人。”

“束净圣。”

“束净圣啊，真的是一个熟悉的朱雀人名字呢。”

“……”

“……”

“……”

“……”

“那个，现在我放弃这个交换条件还来得及么？”提尔严肃的问道，而潘娜洛普却露出一副意味深长的笑容

“你觉得呢？”

２

隔天。

提尔坐着飞行列车终于来到了束净圣所在的寝宫，没错，由一片空中小岛组成的巨大城堡根本不能用寝室这种寒酸的辞藻来侮辱，这一片就是这一个学生的领地，虽然说大部分的学生都是人人平等，但多多少少还是会给皇室特权，毕竟他们日后很有可能成为阿瓦隆的股东之一，虽然杀生圣王谁都不怕，但这只是打架方面，要往商业走的话，量你三头六臂，也毫无作用。

踏足这片领地之后，数名影卫出现在他的面前。

这些人一个个都是经过千锤百炼的好手，虽然实力可能一般，但联合起来却有着超出想象的破坏力。

最主要这些人……大部分都是孩童，这代表着培养他们的时间相当有限，而且要多少有多少，即便死了也毫无留恋，所以才有资格成为死士。

这些人正是因为习得了一种圣级武技，才能在配合中爆发出可怕的力量。

“提尔……”

其中一名看似领队的少女微眯双目，虽然蒙着脸，但看得出来，她神色不善。

作为束净圣身边的影卫，相应的情报收集能力还是有的，从第一眼就能认出自己便能看得出来。

“没错，是我。”

“你来做什么？经过殿下的允许了么？”

“所以帮忙通报一声嘛。”提尔随意的回答

“你有什么资格踏足此地，滚！”少女似乎对提尔抱有其他的恨意，这一点虽然让他感到莫名其妙，但就算被喊滚，提尔也不能乖乖的滚啊

“那我要是不滚呢？”

“那就让你从这个小岛飞下去！”这句话一出，这数名影卫顿时摆好阵型，一触即发！

提尔神色微沉，不愧是束净圣的手下，主子那么嚣张，仆人也不外如是。虽然自己似乎也嚣张了一点，但他有这么点资本，当然这是在没有半神的前提下……

而且，如果不强硬一些的话，别说见到束净圣了，连这些小家伙都过不了。

氛围突然沉寂下来。

本以为这一战无法避免，却被一把熟悉的声音所打断。

“到此为止吧，八十一。”

“是。”被称之为八十一的少女立刻恢复肃然，将暗藏在袖子下的武器收回，其他年龄更小的影卫同样如此，之前的那种恨意也消失的无影无踪，仿佛换了个人一般。

提尔闻声望去，这才发现，走来一位端庄华丽的少女。

细细一看才回过神来，不正是束净圣的妹妹，那位被称之为第二顺位继承人的束净芸么。

“殿下。”

影卫纷纷半跪下来，而束净芸瞧也不瞧便挥了挥手，所有影卫顿时领命，向着各自守护的位置散开。

“提尔同学，我们似乎还是第一次见面呢～真的是好想要一个签名。”

束净芸露出意味深长的笑容，提尔总感觉这都快成一个梗了，不禁苦笑道

“殿下还是不要取笑我了。”

“提尔同学能够搏杀那空头皇这种封皇中的强者，我崇拜还来不及，又怎么会取笑呢，阿瓦隆又多少人能做到？黑龙？凯撒？少之又少。”

束净芸缓缓靠近提尔，本以为她会在自己两米前的位置停下，却没想到径直走了过来，身子前倾，若非提尔下意识的后退了一步，他甚至怀疑刚才那一下都能亲到自己。

“殿下，是不是太……近了一些。”提尔有些尴尬的回答道，而对方却毫不在意，噙着一抹笑容，微眯着双目在提尔的脸上打量了好一会儿才收回身子，随后将手中的折扇撑开，挡在了那狡黠的笑容前。

“话说你，是不是易容了？”

“……”

“嘛，不用这么紧张，谁也不会告诉，只是对于你的易容技巧感到不可思议罢了，这般手法，应该失传已久，即便是皇宫之中也只有记载，并无传授方法。”

“曾经拜托一位朋友所做。”提尔只能如此说道

而束净芸却是笑容更甚

“连骗人都这么敷衍呢，真是可爱的提尔同学。”

未等提尔继续解释，这位皇女接着说道

“既然你不想说，那也就当成是一个秘密吧，忘记我刚才说的话，言归正传，你来此，所为何事？该不会是选举时期的打招呼吧，那个和下战书没什么区别欧。”

“额……”提尔总感觉这位皇女的脑筋转得有点快，自己稍稍愣神就会忘记对方所说的内容，这也会让他在交流上显得傻头傻脑。

“实际上，我想从束净圣殿下那里赎回一件道具。”

“赎回道具么？如果不是很重要的话，即便我做主也能给你呢。”束净芸这番话真的是提尔来此之后听过最打动人心的声音，这样提尔心里安定了不少，于是说道

“那可真是多谢殿下了，实际上我想要的是那串名叫【无能】的项链。”

“……”听到无能项链这四个字，束净圣的神色顿时收了起来，虽然还不至于变得非常严肃，可确确实实少了先前的一丝惬意。

“无能项链，原来如此，提尔同学是为了那位‘前’委员长而来的么，虽然不知道你们在背地里做了什么交易，但很可惜，这个我也无法做主，不过对于你接下来想要做的事情，我也不太推荐呢。”

“既然你无法做决定，那接下来我自然要去见束净圣。”

第七百五十三期 交涉
“直呼皇兄的名字，还真是好胆色呢。”束净芸看起来倒也没有生气，只是一直带着那种笑容，看向提尔

“算了，就算想要进去，也要等我先去禀报一声，能不能见面就要看皇兄的心情了呢。”

束净芸说完，便微微行了一礼，这才缓缓消失。

提尔仍然站在原地，有些头疼的挠了挠自己的头发，可以的话他也不想去见这个人啊，可惜事与愿违。

“哟，这不是提尔同学么。”

熟悉的声音让他立刻从脑内活动中脱离出来，看了看四周，这才发现，对方已经来到自己的脚下。

黑色的身躯仍然如往常一般神秘，提尔眨巴眨巴眼睛。

“永夜老师……”

“朕的学生啊，今天是来看望老师的么？”永夜说着，非常习惯性的跳到了提尔的脑袋上，突如其来的重量让提尔一个踉跄，险些摔倒。

“真是的，小家伙你可要打起精神来啊。”

被始作俑者拍了拍脑袋，看起来反倒不像是在鼓励。

“永夜老师怎么会在这里？”提尔不禁问道，虽然前段时间也经常看到永夜和束净圣在一起，如今想想还是有些问题。

“这哪里是你该关心的问题，既然 不是来看你老师的话，那么显然是要去见净胜那家伙吧，”

“嗯。”

“他可不比那些阿猫阿狗，真希望你能就此退下呢，算了，就当是上一课吧。”永夜老师自言自语了一番，听起来好像不太同意自己去见束净圣的样子，不过对方再怎么说也只是一个和自己同龄的年轻人，即便如何高深莫测也不可能超出会长的范畴，就这一点，提尔还是能接受。

未过多久束净芸从寝宫里走了出来，她向着提尔微微叹了口气

“很抱歉呢，皇兄现在似乎没有心情。”

“这见面还分心情啊。”

“嘛，皇兄就是这样的人，他的很多行动都是看心情而起，或许前段时间的那些事情也只是一时兴起而已呢。”束净芸这话说的很随意，还真的是亲兄妹，提尔虽然这般腹诽，却也不好说出来。

“那么，这代表我今天见不到他了么？”

“是呢……而且那么贵重的项链，就算见到皇兄了，他也会故意刁难你的吧，说实话，劝劝你还是放弃的好，那么性格扭曲的皇兄，就算是我也有点害怕呢。”

这意思说的好像身为妹妹的自己也有些性格扭曲，嗯……虽然提尔也这么觉得。

“只不过啊。”这位皇妹开始吊胃口了，说了四个字之后，却是背对着提尔走了好几步，他跟了上去，忍不住问道

“只不过什么？”

“有一个人，皇兄或许会立刻见呢，迫不及待的。”

这般说着，束净芸微微回过脑袋，带着一丝莫名的笑意，这让提尔顿时摸不着头脑

“一个人？谁？”

就算那个人能见束净圣，又和自己有什么关系。

束净芸沉了口气，缓缓吐出二字

“缇雅。”

“……”

空气突然安静。

感受到气氛不对的永夜拍了拍提尔的脑袋

“怎么了小家伙，这个人对你很重要么？”

“呵呵呵，肯定很重要啊。”束净芸立刻回答

“那可是提尔至关重要的人呢。”

“殿下，你这样开玩笑可让人开心不起来。”提尔不禁颤悠悠的回答，而束净芸放下了折扇，睁着水汪汪的大眼睛说道

“看看我的眼睛，像是在开玩笑吗？”

“像。”

“噗噗～答错了，我说的可是事实，皇兄呀，对缇雅这位少女可是恋恋不舍，只不过动用影卫去暗中查找也没有找到这个人，哎呀～真是可惜呢，这么好的一位姑娘就如此人间蒸发了。”听着束净芸这番阴阳怪气的声音，提尔哪还不明白对方的小心思，脸色顿时沉了下来。

“你知不知道，对一个男人来说，宁可站着死，也不可跪着生。”

“哦。”

“啧，一副不想听大道理的样子。”

“大道理的话，永夜大人已经说的够多了，完全不想听也完全不会去做，那是蠢货才会研究的课题。”束净芸的顽固显然比想象中还要可怕，这下反倒是提尔陷入困境了。

“首先第一点，你那个什么皇兄，知不知道这件事情。”

“他把这件事情交给我了，所以完全不清楚哟。”

“还有，就算有那个，什么……什么，缇雅，他就会乖乖把项链拿出来么？”

“我们家的皇兄可是强硬派，可能会在床上把这条项链当做礼物给你。”

“拜拜，再见。”

“哎呀～别走呀，开玩笑开玩笑。”束净芸伸手拉住了坐在提尔脑袋上的永夜的尾巴，而永夜一惊，顿时撕扯住提尔的头发。

“哎呀，我去！”感受到疼痛的提尔连忙止住脚步

“不要这么暴力好吗？”

“就是，朕的尾巴可是非常精贵的，要是就这么拉断了，谁来给朕再长出一根。”永夜说着还甩了甩灵动的黑色尾巴。束净芸略带歉意的干笑一声，接着开口

“实际上呀，这是皇兄给我的任务，如果完成不了，我也很头疼呢，所以，提尔同学，就当是我的请求呗，把缇雅～同学叫出来，到时候少不了大大的好处。”

“……”

“别想那么多了，你看皇兄那么文质彬彬，像是那种如狼似虎的人吗？”

“像，应该说，就是。”

“我可以用雪怜的后半辈子幸福来保证哦！”

“为什么要拖雪怜殿下下水，而且，这样保证反而不可能让人信服了啊。”

“哦？那你的意思是只要我能好好保证，你就能信服了吗？”束净芸突然收回了刚才的随意作态，双目微眯，露出意味深长的笑容。

“额……”糟糕……又中计了。

本身想要一口回绝，却被这样的语言诱导给拉扯回来了。

“不愧是朕以前教导过的学生，很会现学现用嘛。”永夜还不忘补上一刀，原来种对话技巧都是您教的啊

“所以，提尔同学，既然你都这么说了，那我也好好保证欧，我可以用自己日后的前途来担保，先前说的话全都是真实的。”

第七百五十四期 再回
任何人都有几件不太想提起的事情，提尔也有，女装正是其中之一，虽然说身为月海的自己天天可以穿女装，然而形式不同，最主要看待的眼光也不一样，虽然他自己确实能够假扮的若无其事，但倘若有人知晓的话，这种羞耻感可不是一般的厉害。

对于没有任何化妆天赋的提尔来讲，想从提尔再度转变为缇雅那是不可能的事情。

思来想去，经过了一番心理斗争，天人交战，最终他还是偷偷把八云晓戚叫了出来。

“什么事情啊提尔，直接在魔音石里讲不行吗？”

提尔把八云晓戚拉到宿舍后的小巷子里，鬼鬼祟祟的看了周围一圈，这才用着认真的目光看向对方。

然而，明明诉说的对象就在眼前，他却不知道该如何开口，被一直盯着的八云晓戚实在是没办法承受这种压力，泛着红晕别过了脑袋

“提，提尔，我，我可是把你当做好兄弟的啊。”

“没错，所以，作为好兄弟那么做什么事情应该都能原谅的吧。”

“唉？唉唉唉唉？！”八云晓戚被对方惊的一时间没能闭上嘴巴，提尔看了看周围，连忙用手堵了上去。

“嘘，小声点，我现在很需要你的帮助。”

“可，可提尔不是有叶汐同学吗？这，这样不太好啊。”

“这事我能告诉叶汐那家伙吗？而且我严重怀疑她完全没有那方面的经验。”

“我也没有啊！！！而且我可是男人啊！！”

“男人就不能做了么？你看你长着这么漂亮的一张脸，难道就没做过？”

“没没没没没。”八云晓戚的脑袋像是拨浪鼓一样摇了起来。提尔暗自咂舌，不禁说道

“连你也不会化妆，那我还去找谁啊。”

“化，化妆？等等，提尔，你刚才说化妆？”八云晓戚突然瞪大了眼睛，虽然红着的脸颊感觉都能滴出鲜血，看起来可人无比，不过现在的提尔根本没把注意力放在对方的脸上

“是啊？你以为我说什么？”

“我还以为你说……”八云晓戚说了一半，还是没好意思说出口

“抱，抱歉，是我想多了。”

听到这句话，提尔才回想了一下自己刚才的发言，脸色也突然变得不太好看起来。

“你，你该不会以为我说的是……”

“嗯”八云晓戚红着脸点了点头。

……

……

最怕，空气突然安静。

２

“所以说，提尔同学就要化装成这位缇雅去见束净圣吗？”

“没错，然后你不要摆出一副快忍不住笑意的样子可以么”提尔严肃的说道，可是八云晓戚仍然没能憋住，噗嗤一声，笑的个满地打滚。

“你这家伙，行还是不行，好好回答。”

“行，肯定行，别看我这样，在家族中，我可是天天给姐姐还有母亲化妆的呢，一般的妆容都能弄出来，最主要提尔的线条很柔和，稍微摆弄一下，就是位大美女呢。”

哈哈哈，这要感谢自己的易容技术，提尔心里吐槽了一句，可还是不想在这方面拖沓时间，二人此时立刻前往十四区，这里便是美容社，美发社的根据地，在这里的话，想要什么化妆的东西都能轻易拿到，至于服装……

他还要想办法弄件女生校服，结果后知后觉才发现八云晓戚曾经被工作人员发错过好几套女生校服，现在倒正好是用武之地，穿上去后，虽然显得有些小，毕竟八云晓戚的个头并不高，比起叶汐还要矮一些。

不过提尔身躯的柔韧性还不错，稍微收缩一下骨骼也并非穿不下。

至于化妆么，说实话这位美腻的男孩子确实有两把刷子，未过多久，镜子里的自己便已经完全变了模样。

“啧啧啧，晓戚，你这手艺不错，弄得我都快喜欢上自己了。”

“是啊，我感觉都快喜欢上你了呢。”八云晓戚一边说着，最后给提尔装上了假发，里面似乎融入了一些暗元素进去，看起来变得更加黝黑靓丽。

“这是暗元素魔法师的一个小技巧欧，能够让黑色的一副，头发，眼睛，变得更加夺人眼球，在暗夜舞会可都是鲜为人知的。”

提尔还真没想到八云晓戚回去学这么奇怪的技巧，不过确实有用就是了。

大功告成之后，镜子前的大美女却反而不敢走出去了。

“我感觉，这次要是暴露了，我的一世英名恐怕就要毁于一旦啊。”

“不是挺好的嘛，只要不到动手动脚的地步，是不会有人看出来的。”

“动手动脚的地步……”提尔脸色变得更加难看，只希望那位皇兄没有这么随便吧。

“而且就算真的暴露了也只会增加会长选举时的支持率啊，他们肯定想，哇塞！提尔同学可男可女，真的是男女通吃，令人感到尊敬！”

“不，这只会被当成变态的吧，算了。”提尔叹了口气从镜子前站了起来，抖了抖身子，不禁说道

“我说晓戚，你记得我上次胸前有没有放东西？”

“好像放了，又好像没放。”

“那你喜欢贫乳还是巨乳？”

“为什么突然说这样具有人生观价值意义的问题！”八云晓戚脸颊再次不争气的红了起来，提尔耸了耸肩

“嘛，就随你的爱好嘛，你要小的那就是辽阔草原，你要大的，那就是山峦叠嶂。”

“你看峡谷可不可以。”

“……”

“……”

３

当提尔再度来到束净圣的寝宫小岛后，那数名熟悉的影卫再度出现在眼前，不过没有先前看见提尔本人时的那种恨意，而是露出警戒的神色。

“请问这位小姐，来此有何事情？”

“麻烦通知一下束净芸殿下，就说她的好朋友，‘缇雅’来了！”

这句话让影卫等人对视了一样，最终还是命了一人前去通知。

“请小姐稍等。”

“嗯。”

提尔微微点头，突然想起来有一件比较在意的事情，趁现在闲着，不禁问道

“对了，这位影卫大人，你叫什么名字？”

“大人一词怎敢当，小姐不要折煞我等了。”这位少女微微低下脑袋，而后说道

“我名八十一，是这一世代的第八十一名影卫。”

第七百五十五期 见面
这一世代么，也就是说影卫以【世代】来间隔培训，能够随便替死的影卫，如果需要极大的代价的话，那也就太过不值得了。

“说起来，之前听束净芸陛下说你们先前对提尔同学的态度尤为恶劣？这是为什么呢？”

“这……”少女微微一怔，表情变得非常僵硬，她别过脑袋，却是不知道该如何回答。

而此时，另一名影卫突然说道

“他杀了我们的同伴。”

“……”

“九十八！”少女对着那名影卫同伴怒斥一声，可对方却没有听从领队的命令，咬着嘴唇，恶狠狠的说道

“魔像药事件的时候，我们奉命在魔区大楼守卫，后来便是听说百一，百二，百四，百七以及百九被杀的消息，而凶手就是他！”

这番解释提尔才恍然，原来如此，记得在魔区大楼的时候他确实用入魔者杀过五个影卫，虽然是束净圣的奴仆，但也并非毫无感情，虽然很可惜，但提尔也并不觉得需要同情，反正当时自己不杀他们，死的人也只会是自己，在毫无抉择的情况下，多余的感情只会让日后的自己优柔寡断。

“九十八，你不要多话！”

正当少女要开始教训对方的时候，束净芸却已经带着一丝笑意走了过来。

“怎么？落落大方的缇雅同学，还和这些肮脏低贱的影卫聊天么？太掉价了吧。”

束净芸随意挥了挥手，与之前一样，所有影卫顿时四散开来，没有任何的犹豫，甚至连原本拥有的感情也消失一空。

提尔微微叹了口气，右手插腰，神色不善。

虽然这样看起来，也只是像一位美女在生闷气的样子。

“然后呢，现在这个样子可以了么？”

“嗯～美，实在是美的令人嫉妒～”束净芸在提尔的身边转了一圈，而后又噙着笑意将脸庞靠着提尔的耳畔。

“缇雅同学，如果我现在把你这件事情暴露出去，会不会对皇兄的会长选举有利呢？”

“你！”

“放松放松～这只是一个小小的玩笑，毕竟赌上了我自己的前途，虽然平时就喜欢捉弄人，但还没那么不合时宜。”

“我还以为这就是你的原来目的呢。”提尔带着僵硬的笑容不禁后退了几步，额头也不由自主的渗出汗水，他可不想把这么羞耻的事情让其他人知道，以自己现在的影响力，恐怕转眼间就会传遍整个阿瓦隆，之后就是加百列大陆了！

“哈哈哈，那跟我来吧，如果是缇雅同学的话，皇兄应该也不会介意的吧。”

“你这家伙，该不会已经提前和对方说我要来了吧。”

“这都猜到了？厉害厉害，皇兄正在御膳室等你呢。”

“……”莫名的紧张起来了，提尔现在有种想要掉头就跑的冲动，但是都已经走到这一步了，如果不把所有事情全部完成，他又怎么可能会甘心。

看着带领自己向着御膳室前进的束净芸，虽然这家伙性格很差，但身材还是很……

“在看什么呢，提尔同学，小心告诉叶汐同学偶～”

没想到束净芸的观察能力比自己要可怕的多，提尔连忙收回视线，随口说道

“哼，就你这幅样子，还没有叶汐一半厉害。”

“唉～这真的是很好奇呢，什么叫没有一般厉害呢？是说手呢？还是脸呢？还是胸呢？还是其他的什么呢？”

“部啊全部！你个笨蛋！”

“居然对着皇女直呼笨蛋，在朱雀皇国这可是要杀头滴呀。”

“这里又不是朱雀皇国，你又能拿我怎么样？”

提尔这会儿只想让皇女小小的发点脾气，可对方却仍然带着一如既往的笑容。

“这么说的话，凡圣叔叔可不会当做听不见啊。”

话音刚落，一股恐怖的威压弥漫在提尔的身后，那是吓得能够让提尔抱头鼠窜的精神压制，显然这就是皇女的贴身侍卫【凡圣】的力量。

凡圣虽然他并不熟悉，但他的弟子凌归一却有所了解，对付一人只出一剑，输便是真的输，赢也自然是真的赢，没有任何缠斗，也没有任何计谋，所有人都必须强制与他那一剑交手，一旦退避，这一剑便必然会要了对手的性命。

这就是凡人剑，凡圣所创造的无上圣级武技。

“开，开玩笑的啦。”这次轮到提尔说同样的话了，他甚至担心自己现在流出的汗水会把妆容完全冲散，幸运的是，这些妆是防水的。

“哈哈哈，我也是开玩笑，凡圣叔叔根本就不在这里。”束净芸笑的更加开心，带着轻快的步伐向着前方走去，提尔则是心有余悸的看了看身后。

既然不是凡圣

那么刚才那股可怕的威压又到底是谁？

就这一点，恐怕还是不要去细细猜测了吧。

２

很快御膳室出现在二人的眼前，当提尔看到束净圣的时候，对方同样看见了自己。

呜哇～

视线对在了一起

这简直是最糟糕的开始。

“哟，皇兄大人，我可是废了九万牛两千虎之力才愣是把这位缇雅小姐找出来的。”

“啊，辛苦了。”束净圣这么说着，可眼睛就特么没移开过。

真心希望这个人的眼睛突然瞎掉啊，被这么盯着感觉皮肤都快爆炸了啊。

“退下吧，净芸。”

“唉～这么快就过河拆桥，人家还想看看接下来的发展呢？难道皇兄要干一些不可见人的禽兽之事！呀～真是刺激呢～”

“……”面对束净圣的凝视，这位异想天开的少女还是老老实实的嘟着嘴走出去了。

只有这个时候提尔才想对束净圣喊好，终于让这个臭屁皇女吃瘪一次了，先前一直被她牵着鼻子走，可算是遇上克星了。

“好久不见，吾之爱人。”束净圣带着淡淡的笑容如此开口。

不不不，一开始就喊爱人也就太不按套路出牌了吧。

“自从上次你离去之后，我命人找你很久，但是一直没有你的线索？难道现在的你，也是伪装的么？否则，以影卫的能力不可能找不到。“

这句话让提尔脸色一僵，果然不是随意就能骗骗的主啊，显然也是有好好想过的。


第七百五十六期 一切的开始
“殿下，关于这个还是容我保密吧。”提尔这般回答却是让束净圣微微皱起眉头，只不过也并未说什么，而是伸出手示意对方坐下。

提尔现在也没啥脾气可说，老老实实坐下来，却是满脑子想的该如何从这个男人的手里把那项链拿过来。

“听净芸说，你想要那条我能项链么？”

“……”提尔微微握紧拳头，那个女人真的是什么都能说出来啊。

可这本身就是他的目的，事已至此也只能点头确认。束净圣拿起筷子淡淡的说道

“吃吧，这些都是朱雀皇国的名菜，即便是神明都赞不绝口。”

提尔微微点头，可真希望这里面没下别的东西。

别扭的拿着筷子刚夹住一块菜肴，却是听到对面那位皇子突然开口

“这项链恐怕是潘娜洛普吩咐你来拿的吧。”

提尔右手微微一抖，倒也没惊慌失措到把手里的菜甩飞，而是先一口咬了下去，微微品尝才发现这味道确实美妙绝伦。

“嗯，她确实拜托了我。”

“这本就是朱雀皇室的东西，只不过曾经流传出去，如今物归原主罢了。”

“……”

“不过么，如果你陪我在这聊一会的话，或许这件道具也并非不能给你。”

“聊一会？”

就这么简单？

“是啊，人生在世，又有几个聊一会。我问你，你真的和别人放下心来，聊过天么？”

“聊过。”

“从未隐瞒过？”

“……”就这点月海真的不好说，毕竟一心双体这种事情，她不可能告诉别人。

或许束净圣说的是对的，不过这并非聊天，而是谈心。

“朱雀皇国有一种剑法名为【天元剑】你可知晓？”

“略有耳闻。”提尔微微点头，毕竟天剑一心就是天元剑转变而来，说变强了也不对，应该说是花样更多了吧，存在着无限的可能性。

“过去，朱雀皇国曾被总称为东盟，以天元国为首，玄武朱雀，青龙白虎，五国联合，象征着地水火风雷，五大元素，那个时候的东盟就和现在的西格里帝国相差无几，天元国隔岸观火，而其他四国战争不断。后，朱雀联合白虎，将青龙国先拿下，之后反咬一口，白虎一起陨落，天元国发现苗头不对便立刻联合玄武国，可惜当时的实力已经对朱雀过无法构成威胁，再加上西格里帝国暗中支持，在死伤数十位神明的代价下，终于宣告结束。当时，整个东盟的人口锐减了一半，虽然只是战斗的余波，可仍然是历史上最为恐怖的一次屠杀。”

这件事情提尔倒是没有听说过，只知道当时为了朱雀皇国的大统一，付出了很大的代价。

“朱雀皇国的皇帝，到现在也只不过是第二代，这位陛下如今也有了退位的想法，这才会摆下顺位继承人。”

玉皇大帝，这是朱雀皇国至高无上的象征，虽然圣王和十地神明也能与玉皇大帝平起平坐，但就权利来说，任何人都不能忤逆于她。

“顺位继承人实际上就相当于下了缓期死刑的囚犯罢了，会有源源不断的杀手，从你刚刚叼起奶瓶开始就不断的前赴后继，直到这个人消失在世界上为止。”

束净圣淡淡的叙述着，就好像话中的事情与自己毫无关系。

“你知道么，从孩童开始，便看着身边的人一个个死去，为了我而悍不畏死，最终陌生的面孔换了一批又一批，却总是少一位能伴在身边的人。”

“殿下……”

“我希望你能够是那个人，就地位来说，我也不会比天下间任何人要差。”束净圣淡淡的说着，只不过……

提尔已经有种想立刻夺门而出的冲动。

再待下去，他可能会因此而把刚才吃的吐出来。

“罢了……”

束净圣没有再度等待提尔的反应，而是将储物戒指中的一串项链拿了出来。

“潘娜洛普之所以拥有如此可怕的能力正是借助了无能项链的支撑，没有它的话，恐怕连自己的性命都无法维持了吧，当时会长将它交到我的手里，便有一种感觉，这项链，恐怕无法握紧多久。如今看来，确实如此。”

“就这样给我，真的好吗？”提尔不禁多嘴了一句，而束净圣摇头不言。

无奈之下，提尔只好将项链从束净圣的手中拿走。

然而这位皇子却反手一变，拉着提尔的胳膊将他揽入怀中。

……

……

最怕空气突然安静。

“呜噢噢噢噢噢噢噢！！！”

提尔这下连变声都快忘了，从束净圣的怀中挣脱出来之后，如同打了兴奋剂的兔子，疯狂的向着寝宫外冲去。

只留下束净圣带着若有若无的笑容，微微摇了摇头。

而一直在门外等待命令的束净芸看到提尔这幅样子，不禁眨巴眨巴眼睛，对着那远去的身影喊到

“下次有机会继续合作啊，缇雅同学！！”

缇雅你个头啊！

现在的提尔只想骂娘，手里拽着项链，感觉眼角都已经溢出泪水。

我的清白孜森呐。

２

“给你！”

当提尔把项链甩到潘娜洛普桌子上的时候，已经是晚上的事情，毕竟现在的潘娜洛普算得上重罪人，想要获得见面许可的手续也要花费一番手脚。

而潘娜洛普看了看桌子上的项链，倒也没多少重视，为提尔倒了一杯咖啡，轻声说道

“辛苦了，喝吧。”

“啊，是很辛苦，感觉这辈子的污点全在这里了。”

“虽然不知道你经历了什么样的辛苦，不过感谢这一点仍然没有变化。”潘娜洛普微微点头，提尔却更加觉得不爽了，双手抱胸，将视线转向咖啡

“要是觉得感谢，就快点把你知道的告诉我毕竟凯撒上次说过，一切都已经来不及，这一点很让我在意。”

“来不及也就证明，计划已经到了最后阶段。”

“我明白，但是我不知道这个所谓的计划又到害死多少人，可以的话，我想提前避开，我，和我的朋友都希望如此。”

“是呢。”潘娜洛普缓缓将咖啡放下，抬头看了看窗外

“这可能，要从我刚入学时说起，有耐心听么？”

“一晚上都能陪你啊！”


第七百五十七期 缘由
“那是从当年，黄金时代还并非为黄金时代的最初开始讲起。

在阿瓦隆，当年最为轰动的一件事情就是苦以第一学年的身份将当代会长拖下马，然后自己坐了上去。这件事情无人怪罪，反倒是被人津津乐道，毕竟当代的会长非常无能，他认为，只要不犯错，那就是一位称职的会长，只可惜，他遇到了比自己优秀数倍的苦。那个时候的她已经是第三学年了，气候已成，而我们只是懵懂无知的新生罢了。

你有没有听说过老旧的狮子？”

这时候潘娜洛普突然问道，提尔眉头一挑

“前不久被我一网打尽了。”

“果然么，老旧的狮子当时并非风纪委员会在暗中帮忙，可我当时找不到后台的任何线索，如今想想，恐怕那些人都只是长的【暗打手】罢了。”

“嘛，有时候正面人物确实无法对那些阴险小人下手，否则社会上的声音，也足够让那位正面人物头疼的，所以对付小人，就只能雇佣小人。”

“道理很对，但也有所不同。”潘娜洛普轻轻点了点桌子

“阿瓦隆里面鱼龙混杂，而像是蓝天社那样的庞大组织，学生会却仍然动不了手，这一点是即便苦都感到头疼的。”

“连那个会长都感到头疼？！”

“嗯，似乎蓝天社里面也有奇妙的人物，总之这并非重点，实际上在当年初期，老旧的狮子也对我们进行过打压，挑选最为强大的一些代表人物进行袭击，说实话他们确实很厉害，只不过这要抛去凯撒才行。”

“那群人很厉害么？”提尔怎么也没有看出来。

“当时老旧狮子的那批人，现如今早已毕业亦或者退学了，被苦所认可的阴暗面组织又能弱到哪里去？”

“这倒也是。”

“现在的人，只不过是时代的遗物罢了，也就是被会长极尽打压后的凄惨模样。”潘娜洛普叹了口气，接着说道

“到了第二学年我才明白，原来苦所想要的是建立一个没有任何污垢的学院？”

“然后弄到现在，弄得整个学院全是污垢？不对？难道她想要发动全员拿个扫把抹布大扫除不成？”说到后面，提尔露出嘲讽的笑容，左腿搭在右腿上，显然对这件事情有些不明所以。

“原因是那个人的出现。”

“那个人？”

“名，龙屠。”

“龙屠？！龙恋的兄长么？”提尔微微瞪大眼睛，没想到那个人在死前的前一年来过阿瓦隆。”

“可这样说不通啊，尼龙大天国与加百列大陆之间存在着一片无尽之海，如果不靠着船只老老实实渡海的话，都会迷失在无尽之中，这是连神明都无法反抗的规定，他难道有这么可怕的力量，强行踏海而来？”

“只不过是阿瓦隆有一个商用传送结界罢了。”

“能够穿透无尽之海的传送结界？！”

“似乎是做了什么因果契约，百年来只能用三次。龙屠成了其中之一。他的到来似乎是商谈阿瓦隆地下世界的完成度，还有维修保养，虽然没有去见过，但地下世界确实是非常神奇的地方。”

“是啊。”还给我留下了不少惊悚的回忆，提尔暗叹了一声，不禁问道

“那这又和苦有什么关系？”

“那里就是一个契机，只可惜的是，当时苦找龙屠商量某件事情，我身为高阶会员却还没有那个权限参与，应该说，谁都没有那个权限，只知道等苦出来的时候，她的眼神已经变得不太一样，而整顿的手法也变得更为强硬，整天足不出户，到后来便越发让人摸索不透。

后来会长和圆桌会议中，也就是家族里的议员扶持了一把，将我推到了风纪委员长的位置上，当时我知道塔娜心中的不甘有多么的可怕，然而我选择了睁一只眼闭一只眼。”

“你睁一只眼闭一只眼的事情可真多呢，当年如此，现在同样如此，扇的那个时候也是这样。”

“扇么……听说他当时对你做了什么。”

“没错啊，他说奉你的命令，要把我的脑子换走呢。”

“哈？”潘娜洛普突然露出了极其不解的表情，就连拿起咖啡的手都停顿下来

“你说什么？”

“换脑啊，换脑，就是把另一个人的脑子放到我的脑壳里面，从而利用这个身体对他们言听计从。”

“可是……这个技术现如今即便是天机神陛下都无法做到。”

“……”

“所以他们原本的目的肯定不是对你换脑。”

“那还能做什么？！”

“比如说，将愤怒嫁祸到风纪委员会的身上。”

“啊？这不就是你们那的人干的吗？说不定还是你在背后一手策划。”

“不，不是我。”

“切，谁会信你啊。”

“我以至高神的名义发誓，在今晚，之前和之后说过的话如果有任何一句是对提尔撒谎，那么就立刻身死。”

“……”

潘娜洛普发完誓之后却没有任何异样，也就是说先前说的话确实是真实的。

“都已经到这种地步，动不动就骗人可不是一个好女人啊。”前委员长微微叹了口气，提尔却皱起眉头

“那除了你们，应该就只有学生会才能做这种事情了吧？”

“我并不能完全确定，但扇确实是对面的卧底，应该说是一个想要左右逢源的贪得无厌之士吧。”

“可悲的家伙。难怪当时学生会的人来的这么快，原来如此。”

“恐怕八九不离十，总之这件事情澄清完之后，就要转入正题了，也就是苦现如今的目的。”

“……”

“她的大动作是从你们这一批刚来的时候开始，首先是【左神】的封印，利用达米雅拉的影响力，以及从海外招来的华尔兹，集齐所有条件之后，在兵不血刃的情况下，成功封印。”

“什么叫兵不血刃啊，要不是我，那件事情早就泡汤了！”

“你确实是意外，如果没有你的话，达米雅拉那里恐怕也有其他的手段，帮会长省下不必要的资源浪费，就这一点，恐怕她还是非常感谢你的。”

“……”


第七百五十八期 异变
“先把思路从左神这里延伸出去，他依靠神明的惊人生存力曾在大衍魔神的帮助下分裂过一小部分的神格之力，这也是左神多长了一个心眼，毕竟神塚好死不死开在阿瓦隆的后花园，他在这么多年来想必是担惊受怕，这才与那位大衍魔神做了什么交易吧。之后便是会长第二次的大动作，先是利用魔神之间的内讧，将统治阿瓦隆附近一待的大衍魔神给驱逐出去，这对阿瓦隆来说是难能可贵的。毕竟进入桑葬就是魔物们的领地，光这一点，即便是杀生圣王也不好说什么，但很多学生就喜欢探险，喜欢用自己的性命去寻找刺激，所以苦便想到了这个方法，至此大衍魔神消失，存在于阿瓦隆背后的威胁也大大降低了，可这只是苦顺便做的事情，真正的目的是……”

“将圆桌会议中的议员全部杀光。对么？”

“我倒是忘了，当时你也在场。”

“那些人全都是圆桌会议的议员？”

“嗯，确切的说是卡巴翁这位巨头一手栽培出来的亲信，只可惜，就这么简单的被全部带进了混沌空间之中，连一丝证据都没能留下。”

“记得有一位似乎活了下来。”提尔想起当时偷袭温文雅的那位结界大师，然而潘娜洛普却随口回答

“听说后来被某暗杀组织剁成肉酱了。”

“什么？！”

“毕竟当时的那位结界大师也已经深受重伤，想要再度逃跑已经成了奢望。”

“……”

“你可以把这个事情当作偶然，自然我肯定是偏向计划之中。”

“卡巴翁的亲信全都没了，是不是代表，会长的目标就是那个巨头？”

“不，亲信还有，在这之前，苦会将他们的头颅全部斩下来，才能老老实实走向ｂaｄｅｎｄ吧。”

“真的是疯了。”

“毕竟，阿瓦隆的污垢，不仅仅是这座城市，就连这个天，也是黑的。”

“……”

“如果不一度毁灭的话，那么无论如何都不能再清理干净了。”

“……”

“没错啊，那个人，要毁了阿瓦隆。”

轰隆隆！！

巨大的爆炸声响彻整个阿瓦隆，地动山摇，同时还听见了后门那两位天人的咆哮。

“怎么回事？！！”

“开始了吧。”潘娜洛普将撒出来的咖啡缓缓抹去，仿佛自言自语般说道

“既然凯撒都说已经晚了，那么，也就是所有条件全部集齐了吧。”

２

咚！咚！

即便是体型巨大的天人，此时也被这种莫名其妙的怪物给吓了一跳，守护在阿瓦隆后门的两位天人看到的是如同海洋般恐怖数量的魔物，魔兽。

然而更加可怕的是，这些魔物根本无法击杀，一旦杀死就会散成肉酱，而后又重新组织起来，成为另一种恶心的肉结合体，发出令人心颤的声音。

咚咚咚咚

这一刻，存在于阿瓦隆的十数位半神与圣域魔导师立刻赶了过来，有小部分人甚至还穿着睡衣。

三号老师与蕾切尔也在其中，他们紧皱眉头，不禁说道

“这是怎么回事？兽潮？”

“不，大衍魔神被魔神王驱逐出去之后，这片地区应该没有组织性的兽潮才对。”

“而且，这些魔物到底是怎么回事，越杀越是暴躁！”

这屎其中一位天人突然说道

“我从中闻到了塔尔萨斯那个混蛋的味道，这和你们上次在魔区发生的事情有没有关系？”

这句话让所有半神突然沉默下来，他们微微睁大眼睛，蕾切尔不禁说道

“魔像药？！”

没错啊，除了魔像药，还有什么方法能让这些魔物如此难杀？

“这么大数量的魔像药到底是怎么弄到这些魔物身上的？！”某位脾气暴躁的半神咬牙切齿，当时魔区的魔像药事件已经让阿瓦隆染上了不好的影响，如今这好死不死的兽潮又是和魔像药有关，这无论是谁都要发狂了。

“肯定是背后有人在指挥，珈蓝之庭的可能性并非没有，但也不能因此而忘了那些不法之徒。”

“要真的是珈蓝之庭那就简单了，所有事情都能放手交给神明们去办。”

然而，眼下这种情况，还并未到神明出手的地步，所以吃苦的还是他们这些最顶端的凡人。

就算是当时，魔区的事件让大量的学生死伤，镇守于地底那几位神明也从未出面过，这就是身为神明的傲气啊。

这么想的蕾切尔不禁冷笑一声，与其说是傲气，不如说成是藐视凡人也不为过。

和族里的那群人一个嘴脸。

“总之，既然无法杀死，那就先封印吧。”此时作为年长的三号老师如此开口，众人顿时点头，也没有任何犹豫，齐齐出手。

然而，更加可怕的事情发生了。

“什么！”

这些怪物进入阿瓦隆之后，居然全部散成一片片肉酱，然后流进了下水道之中。

“该死的，千年契约让普通魔物无法进入人类世界，一旦踏足便会降下天罚，可是这些怪物根本不惧死亡。”

“下水道四通八达，恐怕会窜到其他学区。”

“离这里最近的是第二十和十七学区，赶紧派人去保护，二十学区可都是孩子！”蕾切尔厉声嘶吼，其他半神这才反应过来，一个个脸色难看无比，若这些魔物不会再生的话，他们随随便便就能灭杀一大片，可事与愿违，它们的生存能力已经超出了世界上任何生物的极限！仅仅只不过掺入了一丝塔尔萨斯的细胞就会变成如此难缠，可想而知，那个时候的【吞食者】有多么的恐怖，然而这样的怪物却仍然在珈蓝之庭的阻拦下被卡明斯特强行斩杀。
３

【紧急事态，紧急事态！】

提尔听到刺耳的警报声，立刻推开了潘娜洛普旁边的窗户，最中心的天回轮闪耀着红色的光芒，警示着所有阿瓦隆的人类。

【现有大量不死魔物窜入阿瓦隆下水道之中，请各位保护好身边的人，切勿轻举妄动】

“不死魔物？！！”提尔瞪大了眼睛，缓缓看向潘娜洛普，而对方则是一脸思索，不太确定的回答

“恐怕是魔像药的影响吧。”

第七百五十九期 帮助
“为什么还能在这里听到魔像药这个东西？塔尔萨斯的爪牙不是已经死了么？你的家族还有提菲米亚公国的研究所也全部被捣毁，按理说不会有人再弄这些东西。”

“不会……有人了么……”

“！！”提尔的面容渐渐扭曲，他用着颤抖的嘴唇将脑海中第一个浮现的名字说了出来

“会长。”

“……”

“疯了！这样是哪门子的处理污垢啊！”提尔暗自咬牙，他立刻拿出魔音石向着一个熟悉的频率打了过去。

过了一会儿，对面才传来声音

“哪位？”

“叶汐，你现在在哪里？没事吗？”

“啊，嗯。我没事，你放心吧，现在在第五学区的训练室里，听声音应该是从后门闯进来的，而且魔物也只能出现在桑葬，就算从下水道流通过来，到达五区也需要很久的时间，所以这里的话没有关系。”

“嗯，那就好，我去看看其他人，你最后也让认识的朋友往第五学区集合。”

“了解。”

提尔也没时间再和潘娜洛普闲聊，转身便向着门口快步走去，而背后传来的是潘娜洛普略带沉重的声音

“帮我向凯撒说声谢谢。”

“……”提尔微微一顿，最终点了点头，他快步走出禁闭室，而这个时候的外界已经有了些许骚乱，学生们络绎不绝的向着前门的学区靠拢，因此，飞行列车也被堵得水泄不通。

这里可是十五学区，距离后门的所在地可并不遥远。

如果是那些魔像药进化的怪物，以它们的速度，恐怕……

砰！！

炸裂声从提尔脚下传出，反应迅速的黑发青年立刻动用身法闪躲，而此时，已经有源源不断的肉块集合体从下水道中冲了出来，带着令人心颤的悲鸣，最终化作了一只巨大的手掌，向整条街道落下。。

“唔啊啊啊啊！！”

悲鸣声传染给路过的行人们，而学生一般都有些实力，所以能够躲开，甚至抵挡余波，但那些住民有很多连行走都有些困难，如今这般灾难，他们根本没有自保能力。

提尔见了脸色更加难看。

要是曾经的自己，恐怕掉头就会离开的吧。

可是现在……

“啧。”

他拔出入魔者，向着那巨大的手臂猛然斩下，鲜血喷涌，然而飞溅出来的肉块却形成了其他的魔物，带着毫无意识的悲鸣，在破碎的道路上以惊人的速度向着那些住民扑去。

“入魔者！”

【吃！！】

提尔将入魔者抛向半空，一股无穷无尽的吞噬能力顿时爆发。

降神流，降天。

“入魔者，要分辨出人类和魔物的区别，可不要全都吃了。”

【唉～人类更好吃！】

“那到时候就把你卖了。”

【呜～】

有了简单智慧的入魔者立刻听从了提尔的命令，将那些飞射出去的‘肉块’全部吸收了过来，而此时，伴随着入魔者一起从储物戒指窜出来的天辉使徒显出了化身。

“这种不祥的气息，我的主人，虽然只是猜测，但你该不会是塔尔萨斯的爪牙吧。”

“既然你都这么问了，那么也大概猜到答案了吧。”提尔现在可没有闲工夫去一一解释，一边忙活着操控入魔者头也不回的和天辉使徒如此说道。

圣洁而又空灵的女人牵起一丝笑容

“是与不是，恐怕也并非我一介属灵可以去反抗，不管是什么剑，用在好人身上便是圣剑，用在恶人身上既是魔剑，即便你真的是爪牙，也只不过是改了个头衔罢了。”

“说的很好嘛，那么现在身为圣剑的你，就开始派上第一次的用场吧。”

提尔将天辉使徒高举于头顶。

“天辉使徒，对周围还未身死的伤者释放圣疗术。”

“一开始就来范围型圣疗术吗？这可比单体要难上数倍。”

“这就不行了么？”

“很可惜，因为有数十年没释放过魔力，现在剑体内已经存在着太多的光元素，会不会因此而治愈过甚，这可就不是我能控制的了。”

话音落下的一瞬间，街道被光芒渲染，而那巨大的手掌也仿佛在畏惧着这一道光束，仅仅在刹那间，大量的光元素飞了出去，将那些被震伤，砸伤的住民覆盖。

周围仍然还在逃跑的学生们，却有一小部分反应过来。

是啊，如果连他们都逃跑了，那么这些人谁来保护。

这条街道虽然没有太多的记忆，但每一位店员，老板的笑容却仍然让他们留下了深刻的印象。

在逃窜的人群中，就有这么一小批人重新跑了回来。

“提尔同学！”

他们自然第一眼便能认出对方的身份，提尔也不讲什么场面话，立刻说道

“用感知去找找看废墟下面有没有伤员，天辉使徒会帮忙治愈。”

“好！”这些学生知道事情紧急，立刻发动感知搜寻起来。

至于提尔的任务，那就是将危害缩小至最低。

他大步向着那巨型手掌走去，心情可没有表面上来的那么平静

“那么，就让我来看看，你到底是怎么个不死法。”

２

此时龙屠等人也已经从宿舍楼出来，束月啼这位管理员正在忙碌的疏散所有学生，根本没时间管得了她们。

“刚才叶汐也说过了，这些不死魔物恐怕就是受过魔像药感染的怪物，一般的攻击根本毫无作用。”

“现在我们最好还是向着五区靠近比较好。”

“嗯，那我们赶紧去飞行列车站。”妮露可有些担忧的说道，刚才自己扎马西亚也打过魔音石了，看来这件事情的影响恐怕比当时魔区事件还要可怕。

“不行，列车站去不了。”月海沉着双目冷静的说道

“我们第一时间想到的东西，其他人自然也会想到，现在的列车站恐怕已经人山人海，根本没有机会上去。”

“那，那该怎么办？”

“从十八学区这条路退出去，途中经过十四，十一，八，六，这四个学区。”

月海将一张很久以前，开学时便买来的地图缓缓展开，而达米雅拉却不禁说道

“可这样的话，以魔物的速度，恐怕……”

“没错，应该会遭遇的吧，到时候就要看各位的本事了。”

第七百六十期
“朱雀神，这次我们可算是又见面了。”卡巴翁带着笑意看向缓缓进入大殿之中的青年。

朱雀之神，他可是整个朱雀国真正的支柱之一，曾一度拯救过朱雀，算得上举足轻重的存在，只可惜，这样的他也并非十地神明。

“唉～这些日子老是来你们阿瓦隆窜门，弄得紫若看我的眼神都变得不太一样，还以为我在这里勾搭了什么小姑娘。”朱雀神微微叹了口气，而卡巴翁的笑声变得更加爽朗，拍了拍对方的肩膀说道

“女人嘛，不管是凡人还是神明，肯定都会吃醋，习惯就好，习惯就好啊，哈哈哈哈。”

“完全听不出你在安慰我的感觉，嘛算了，我这次来实际上也是奉命行事。”

“哦？奉大帝的命令么？”

“是啊，玉帝她老人家有好几件事情想让我前来询问一下，可以的话，或许还要调查一番。”

“直说吧，什么事情。”卡巴翁也不是什么优柔寡断的人，听朱雀神的话中没有任何妥协，便是如此回答

年轻的神明微眯双目，沉声开口

“关于，魔像药的事件。”

“这件事情不是已经结束了吗？当时你们想要一些标本，我们也全都送过去了。”

“嘛，就这一点我实际上也并非很清楚，只不过，这种魔像药似乎有着传染的特性。”

“传染？”

“嗯，而且对于邪恶思想越严重的生物就越容易传染成功。”

“你的意思是？”

“如果把这种东西扔到桑葬的话……恐怕魔物将会成群结队的被感染吧。”

“确实如此……”

咚！！

剧烈的震动让朱雀神与卡巴翁的对话到这里戛然而止，他们二人感受到了一种异样的气息侵入了阿瓦隆。

刹那间，神知顿时扩散出去。

“被魔像药感染的魔物？”看到神知中的画面，朱雀神不禁笑出了声

“真是说什么来什么，难不成我们那的科研人员还预知未来的能力不成？”

“嗯……”卡巴翁低吟了一声，脸色显然变得不太好看

“这件事情阿瓦隆的半神会去处理，我们继续谈下去吧。”

“这样真的好么？至高学府被这种魔像药三番四次给骚扰的不得安宁，恐怕会严重影响天才学生的发展吧。”

“这就是人生，不管中途发生了什么事情，全都是必然需要渡过的考验，就算没有魔像药的事件，也总会有其他的困难摆在眼前。”

“真是高思想，高觉悟呢。”

“彼此彼此。”

２

穿梭在空旷的宿舍楼之间，月海一行人小心翼翼的向着下一个学区前进。

“到现在才发现，阿瓦隆的下水道真是设置的四通八达，无论到哪里都能看到。”

“原本这是百利无一害的设计，只可惜，到了这种关键时刻，却反而成了绊脚石。”月海看了看四周，低声开口

“其他学生也不见了，应该大部分都选择去飞行列车站赌赌运气了吧。”

“在这种情况下，魔物要找到我们的几率非常大。”

“它们的个体实力并没有想象中那么恐怖，若是一心逃窜，或许还有机会。”月海说了一半，突然想起来自己都没见过那些魔物，怎可能说的那么肯定，于是再度补充一句

“刚才叶汐通过提尔的话告诉我的。”

“光是不死这一点就足够让人头疼的了，没有办法击杀，那么一直拖下去也只会让更多的魔物汇聚过来罢了，所以，一旦被发现，最好立刻撤退。”

“要是能这么容易撤退就好了呢。”月海暗叹一声，而这时候反应最为灵敏的龙屠微微握紧拳头，趴下身子，将耳朵贴在地上。

“很不妙的是，你们最不想预见的东西正在全速快递过来。”

话音刚落，不远处的一个阴沟盖便被弹飞，一条足有上百米长的肉块集合体宛若毒蛇般拔地而起，它带着悲鸣以及邪恶的气息向着月海等人轰然拍下。

六人顿时四散开来，而留了一个心眼的安洁尔则是利用自己的独有魔法将肉块与大地冰冻在了一起。

只可惜，这肉块的力气同样不下，仅仅挣扎了几下便将冰块全部挣脱，而那些飞出去的肉块则是化作了一个个奇形怪状的怪物，带着哀嚎，像附近的生物冲去。

“真希望等这件事情过后，阿瓦隆能把整个下水道甚至学院给清理一遍。”

“那到时候你去提啊，候补人。”被达米雅拉这么一说，月海不禁苦笑，现在哪还是什么会长选举的时候，这件事情本身就已经非常麻烦，想要调查清楚，恐怕少不得就要把会长选举往后放上一放了。

而此时，那肉块已经再度甩了过来，众人神色凝重，也顾不上交谈，先是躲到了安全位置。

既然如此，那么正好是新武器大显身手的时候了。

月海闪过了一只怪物的袭击，从储物戒指中将【星声】拔了出来。

握住星声的一瞬间

整个世界再度化为星空。

然而，令月海感到震惊的是，这些肉块身上根本没有星光点。

也就是说，它们没有一击必杀的地方。

不过想想也是理所当然，这些怪物被魔像药所强化，已经是不死的存在。

寻常的斩击只会让它们分裂的更加麻烦

既然如此。

只要全部吸收就可以了。

虽然少了入魔者的增幅，在吸收能量方面会有所欠缺，而且月海的身体本身就很少使用过降神流，因此，即便真的能够将这些怪物的能量吸收，那也必须花费很大的手脚。

“不要硬上，月海。”卡丽妲的声音让月海从死胡同里窜了出来，慎重的点了点头

“我明白。”

而此时，安洁尔也同样靠到月海的身边。

“替我争取一些时间，我的独有魔法，能够将它们困住。”

“好！”

月海此时毫不犹豫，手握星声，在身边星空的伴随下，向着那肉块冲去。

至于另一边的提尔则是成功的将那巨大的手掌吞噬的干干净净，即便不死又如何？任何生物都是能量的集合体，只要将它们分解吸收，转化成另一种能量，即便是不死的能量，也无法再变成那些魔物的肉块。

第七百六十一期 分秒必争
“谢谢你，提尔同学。”

“没关系，你们赶紧走吧。”提尔也没把这种举手之劳放在心上，不如说因此而想起了自己曾经的为人，两者比较起来让他有些五味陈杂，才更加不舒服。

没想到自己还有拔刀相助的一天。

“这可都要怪你啊。”

克拉德。

整天给他灌输什么骑士精神，救人于水火之中那些破烂思想，弄得自己现在都不能无视。

这样一来一回还耽误了不少时间。

记得这附近是莉娅姐以及艾蕾娜等人的宿舍区，现在最好能赶过去啊。

提尔一边向着宿舍区奔跑，一边开始打魔音石

“喂？艾蕾娜吗？你们现在在哪里？”

“在，在宿舍里面。”听到艾蕾娜颤抖的声音，提尔眉头不禁大皱

“你们那边已经受到魔物袭击了吗？”

“嗯……提尔大人没事吗？”

“啧。”提尔立刻挂断了魔音石，这家伙到现在还想着别人的安全，真是蠢的不行。

还好，宿舍管理员一般都有着不俗的实力，只不过这些魔物因为不死的特性，一直这样耗下去，即便是半神也无能为力。

当提尔赶到的时候，整个宿舍学区已经被大量的魔物所占领，还好从四面八方赶来的老师也有不少，甚至还有一位半神和一名圣域魔导师，这样一个阵容的话，应该是有足够的能力将这些魔物封印起来。

可即便是封印也需要耗费时间，如果再让这些魔物肆意妄为下去，恐怕会有更多的学生被吞噬。

提尔利用身法快速来到了一座宿舍楼外，记得上次艾蕾娜和他说过，虽然具体在哪里不清楚，但就在这栋楼中。

“提尔同学么，来得正好，趁我现在还能抵挡一阵子，赶紧把宿舍里的学生找出来，刚才已经有不少魔物从饮水口侵入进来了。”

连饮水口都能钻……

提尔脸色更加阴沉，他对着这位女管理员微微点头，紧握入魔者，而身边则是环绕着天辉使徒，大步向着楼上走去。

动力梯已经不能用了，那么只能徒步上去。

而且……

这些魔物已经分散在各个楼层。

提尔顿时将定空神针掏了出来，还打着呼噜的属灵此时被提尔与魔物的气息顿时惊醒，有些不满的说道

“干嘛啊臭小子，本大人正在休息的时候可是最忌讳其他人来打扰的。”

“帮忙。”

“哈？让本大人帮忙可是需要祭品的啊，小家伙，放清自己的位置。”

“……”提尔一把拽住飞在半空中的定空神针，淡淡的开口

“不帮的话，就把你卖到太古屋，回炉重造去。”

“你！”

“你你你，你什么你，干，还是不干。”

“好小子，敢威胁我，干！”定空神针咬牙切齿的说了这句话，提尔立刻指着楼层说道

“你帮我看看这周围有没有学生，有能力的话就帮一下忙，没能力便利用心灵沟通，传达给我。”

“行行行。”

听到答复，提尔才放下定空神针，继续往其他楼层跑去。

“天辉，你在这几个楼层转一下，拜托了。”

“没问题。”

天辉使徒顿时化作人身，宛若幽灵般飞了出去，虽然看起来圣洁无比，可总感觉，她的震慑能力要比那些魔物更加可怕。

提尔继续向上攀上，感受到的魔气也越发凝重，显然，学生们被逼无奈大部分全都往楼上聚集了，而那些魔物也有许多追了过去，可这之间的楼层也有不少学生在躲藏，提尔暗自咬牙，将入魔者也抛了出去。

“入魔者，将这附近所有魔物全部吞噬，记住！不能吃人。”

【恩恩！】

领命之后，入魔者顿时甩出一道黑色气息，宛若一条势不可挡的长龙向着走廊深处冲去，提尔二话不说继续向楼顶攀爬，而到了这里，已经能看到不少诡异的肉体怪物，提尔没打算与它们交手，继续向上攀升。

越是往上，便能够发现元素的波动越来越大，显然是魔法师正在使用一些元素魔法，只不过面对这些怪物，无往不利的杀伤性魔法根本没有作用。

提尔神色一沉，夹指成剑顿时窜了上去，地上能看到三名少女的尸体，她们睁着眼睛，眼角留着泪水，而肚子已经被魔物掏空，鲜血把整个走廊染成红色。黑发少年咬紧牙关，大步跨了过去，在走廊的最后转角，便能清晰的看到密密麻麻的肉块怪物正向着绝望的学生们一步步逼近，即便是魔法也对这些不死的怪物毫无作用，唯有冰块或者墙壁能够抵挡，可是这对数量庞大的魔物来说，想要破坏也只是一瞬间的事情，毕竟连安洁尔这般五阶大魔法师的冰块也只能阻拦数秒钟罢了。

而在人群中，提尔看到了艾蕾娜的身影。

在这一刻，他又想起了先前躺在地板上，露出绝望的那三名少女的尸体。

如果，运气稍微差一些的话。

一股莫名的怒气顿时涌入提尔的全身，他低喝，悄无声息的向着这些怪物冲去。

只听嗡的一声，所有怪物顿时碎成肉酱，宛若雨水般在走廊中凝聚，消散。

“提，提尔同学！！”

一位眼尖的少女顿时认出了提尔，惊喜不已，其他人也有种劫后余生的喜悦，一个个发出了喜极而泣的声音。

留在这的全都是一些较为弱势的学生，也难怪她们无法逃出去了。提尔暗叹一声，接着严肃开口

“我的剑气只能分解它们数十秒罢了，趁这些怪物还没有凝聚在起，跟着我突破出去。”

“是！”情绪稳定的一部分女生立刻反应过来，拉着其他学生跟上提尔的脚步，从一滩滩肉酱中越了过去。

然而就在此时，一只勉强凝聚出来的魔爪抓住了一位女生的脚踝，可怕的力量顿时将这位少女的骨头捏个粉碎，惨叫让整支队伍变得不安起来，提尔暗自咂舌，没想到居然还有剑气覆盖不到的地方。
最
可是现在提尔要再次回头，整支队伍都会停下来，等那些魔物们再度凝聚，前后夹攻那就变得更加麻烦了。

第七百六十二期 偶遇
正当提尔考虑着是不是应该为了一大部分人，而放弃其中一人的时候。

他突然感觉

这个想法似乎在哪里听说过。

一万人和一个人到底孰轻孰重。

不用想也应该知道吧。

看到了苦的背影，同样也想起了那个人的声音。

提尔感受到了一股莫名奇妙的情绪缓缓在胸口升腾起来，他渐渐握紧自己的拳头

“这就是你的做法么，苦。”

正义的永远是大部分人

该活下去的也永远是大部分人。

真是糟糕又令人呕吐的抉择。

提尔猛然回头，向着那受伤的少女冲去，而这个时候，一支绿色的箭矢将魔物的手掌击碎，趁着这一瞬间，提尔立刻夹指成剑，将那即将凝聚在一起的肉块全部斩成碎片，左手猛的将少女拉起，二话不说向着大部队赶去

“走！快走！不要停下来！！”

她们没有飞行的能力，应该说，学会飞行能力的人也不可能待在这里了。

提尔向着手里紧握着弓箭的艾蕾娜微微点头。

一帮人再度向着楼下冲去，而身后，那些不死魔物已经凝聚起来，发出了震耳欲聋的咆哮，与其说是咆哮，更像是哀嚎，痛苦，却永远不能解脱的嘶吼。

“入魔者！！”

此时，入魔者带着数位少女从走廊转了过来。

听到提尔的声音，它顿时高兴的飞了过去

【主人！主人！食物！食物！】

“这些不是食物，乖，帮我挡住后面的怪物。”

【恩恩！】

言罢，提尔将入魔者向着身后抛出，就好像要就此遁入虚空之中，可怕的吸收能力将通往楼顶的楼梯阻挡，任何魔物想要冲下来，都必须过入魔者这一关。

“谢谢你，提尔同学！”几名被入魔者救出来的学生由衷的鞠了一躬，可现在根本没有那么多时间废话了，他微微点头，算作是回礼之后，便立刻向着楼下走去。

同时间天辉使徒也带着几名学生走了过来。

还未等学生们想要感谢，提尔已经快步走了下去

“不要磨蹭，走！”

到了最底层，再度看到了定空神针。

他这边同样有少数几名少女，显然也是真的听从了提尔的建议，拯救了几位同学。

提尔没多说什么，立刻向着宿舍外走去，而此时，管理员仍然在死死抵抗，看到提尔带着几乎所有剩余的学生，不禁露出了惊喜的笑容

“太好了，你们都没事吧。”

“有几个人在楼上……”此时，一位女学生悲痛的说道，显然同为一个宿舍楼的学生，恐怕多多少少都认识的吧。

艾蕾娜深深叹了口气，眼中也全是不忍，谁都没有想到，灾难会发生的如此突然，而且还是在堪称铁壁的阿瓦隆之中。

同时间，半神与那位圣域魔导师也迅速的将魔物们全部封印起来，只剩下宿舍楼之中的魔物还在游走着，提尔看了看四周，向着艾蕾娜问道

“莉娅有看到么？”

“啊，提尔大人，之前她说要去二十区，我，我想应该在那里才对。”

“二十区？！”提尔这时真的想骂娘了，人家都是往安全的地方跑，他是反着来，可仔细想一下，二十区不就是那些孩子休息的地方么。

“真的是……”

提尔无可奈何的挠了挠头发，接着对管理员说道

“管理员大人，她们就交给你了，我这边还有事情，请多保重。”

“你也小心一些，提尔同学。”

“嗯。”

“提尔大人……”

艾蕾娜看着提尔离去的背影，却不知该说些什么，对方离自己越来越远，而她却只能无力的在他人的保护下生存。

果然，还是无法成为提尔大人的力量。

甚至连他身边的武器都远远不如。

太弱了。

现在的自己还不够……

２

二十学区，这个地方就算是提尔也几乎没有来过，孩童们大部分都住在这里，不过幸运的是，教师也第一时间来到了这里，现如今大约有六位半神在此镇压，一旦有魔物出现，想必会立刻被封印的吧。

这样一来倒也用不着提尔去担心了，只不过莉娅的具体位置他仍然不清楚。

自己也没有她的频率，这时候还是让另一边的自己去问问看吧。

这么想的时候，月海已经在奔跑中拿出魔音石，等待了好一会儿，莉娅那边才接通

“喂？莉娅姐，你没事么？”

“嗯，没关系，我在二十学区，这里又好几位半神保护，你们呢？”

“我们正在往第五学区转移，你自己要小心啊。”

“嗯，月海妹妹也要注意点。”

简短的对话让月海松了口气，现如今她们已经穿越了十四学区，来到了第十一学区。

这里是学生会馆的根据地。

……可是，月海却没有勇气去找那个女人。

苦，她虽然已经对这位会长一丝好感都不再留下，可是，那种诡异的能力却仍然让她记忆犹生。

不能去硬拼，至少在这种情况，即便死了，也只会推给魔物入侵的原因。

就算自己加上龙屠，还有安洁尔等四位魔法师，也不认为是那个女人的对手。

就好像当时提尔认为的一样，这不是力量上的差距

而是某种认知上的差距。

就好像魔影石中的半神，即便爆发出无穷无尽的能量，但那也只是魔影石中的东西，这个半神根本无法对魔影石这边的自己有任何威胁。

就是这种感觉。

苦，就好像隔着魔影石在看着他们。

然后，轻而易举的改变着剧情。

第十一学区毕竟离魔物所在的位置较远，所以住民和学生全都疏散走了，只要继续跑下去，那么绝对不会有任何危险……

才对……

至少月海是这么想的。

然而在她们的面前，一道熟悉的身影出现在了视线之中。

那一副黑色的方框眼镜，月海非常熟悉。

正是他拯救了，被扇笼罩在恐惧之中的自己。

“加贺学长……”

月海等人停下了脚步，她低声呼唤，然而对方却睁大了眼睛，摇摇晃晃的走了几步。

在月光的照耀下，有一个闪光点自加贺的胸口散开。

月海定睛一看，震惊的神色缓缓浮现在脸庞之上。

那闪光点竟是一把从加贺背后穿出来的长剑。

第七百六十三期 虚空剑圣
“为……什么”

这是加贺最后所能发出来的声音，就好像连在四肢上的所有丝线全部断掉一般，他倒了下去。

鲜血啪的一声染红了街道，而掀起帷幕后，呈现在月海眼前的，是一位绿色长发的少女。

“无双……学姐？”

刘海将无双的视线遮住，没有人能在昏暗的黑夜中看到她的表情，她猛的将剑上鲜血甩开，清冷的杀意宛若寒流般在月海等人之间倒窜。

“是你们啊。”

没有任何视线的无双用着空洞的目光看向站在不远处的六人。

“既然被看到了，虽然和计划有些不符，但也只能除掉了吧。”

“住手，无双！”此时达米雅拉站了出来，沉着双目说道

“她们不是你能动的！”

“达米雅拉，莫比乌斯的少族长，我不会杀你，可是其他人，不行。”无双这般说着，行动却是比想法还要快，刹那间便已经冲了过来。

月海大惊失色

“小心！！”她猛的推开身边的卡丽妲，然而长剑已经捅入她的腹中。

“咳！”

一股呕吐感伴随着鲜血从嘴中喷涌而出，卡丽妲微微瞪大眼睛，而无双却不给任何人有丝毫反应的机会，右手一震，更加磅礴的斗气就要灌输到月海的体内，妄图借此将其震死。

月海怎么可能给对方这个机会，毫不犹豫的将身子一撇，无双的长剑直接将月海的半个腹部全部斩断，月海在地上滚了一圈，右手施展圣疗术，原本如泉涌般的鲜血顿时凝结，致命性的伤口也在迅速治愈，可怕的光元素亲和力让她在治疗方面有着得天独厚的优势。

无双面不改色，大步跨去，看起来似乎走的很慢，可眨眼间便再次出现在月海的面前，长剑当头劈下，而白色的寒冰已经形成一道盾牌险之又险的挡下了这一击。

无双没有去查看这道寒冰的主人是谁，左手一抹长剑，剑体顿时散发红色的光芒，周围的空间也在这一刻变得扭曲起来，月海瞳孔收缩，久违的生死危机涌上心头，也顾不上还没有治愈好的伤口，强行扭转身法，险之又险的躲开了这一剑。

“【虚空剑圣】无双，果然不是说着玩玩的啊。”月海喃喃自语了一句，而对方却好像盯上了自己，身子一转再度斩来。

直到这一刻，其他人才反应过来，而两者间的交手甚至都没超过两秒。

安洁尔能在如此极限的攻防战中反应过来，并为月海挡下了致命的一击，亦可以说是分秒必争。

此时龙屠同样出手了，没有任何言语，已经被视为敌人的话，那么只有杀与被杀的区别，之后跪地求饶的话，或许能另当别论，但现在，她已经没有什么理由手下留情了。

毫不犹豫的脱下一枚戒指，龙屠的皮肤就好像被烈火灼烧过一般狰狞，那种疼恐怕没有人能体会的吧。

月海躲开了无双一剑，此时龙屠拍马赶到，一拳挥出却被无双的长剑迎上，然而两者交锋，却是谁也没能占上便宜。

无双被这拳头的冲击力给击飞，而龙屠的手指上也留下了一道深可见骨的口子，若非她身为龙人，龙骨天生就是最为坚硬的武器，这一剑下去，恐怕整条手臂都要毁在这里。

不过能将无双击退，确实让月海有了喘息的机会。

现在可不是道谢的时候，二人肃着脸紧紧盯着眼前的女人。

强，强大到月海根本无法反抗的地步，这个女人没用任何武技，仅仅是靠着最快的剑，最为锐利的剑来斩杀自己。

月海每一招剑技，刀艺都需要一瞬间的蓄力动作，然而正是这些蓄力动作，在无双的面前便成了最好的靶子，所以月海根本无法发挥出任何武技。

“无双，这就是会长的……”达米雅拉本身还想以言语来拖延无双，然而这个女人完全没有想要交谈的意思，把握着长剑，再度向月海袭去。

此时卡丽妲也有了准备，一面菱形护罩顿时将无双阻隔开来，失明的少女一剑斩上去却被更加庞大的力量反弹开。

一般人遇到这种情况，必然会惊讶不已，然而无双却顺势向着卡丽妲杀去。毕竟，一剑无法斩开这道护罩，那么用下一剑来斩杀施术者显然更加迅捷。

这就是无双的思考回路，任何事情都以快速为最优先，之所以第一个杀月海，正是因为她的治愈能力极为可怕，倘若自己无法一击杀死敌人，那么就又会被月海治好，如此一来要挥出的剑便更多。

卡丽妲甚至没有反应的机会，就好像虚空震荡了一下，下一刻便发现在月光的照耀下，某个光点出现在自己的眼前。

此时安洁尔眼疾手快，利用凝结出来的冰块将卡丽妲推开，她知道，自己的冰块根本无法挡住对方的斩击，因此卡丽妲才险之又险躲过了一劫。

无双没有再度向着卡丽妲斩去，而是站在原地，将长剑收回了剑鞘。

咚咚

咚咚

杀气四溢

这一刻，仿佛空间都要被这股杀气撕裂。

彼此都能听到那窒息的心跳声。

“快躲开！！！”

月海咆哮开口，顿时将星声拔了出来，刹那间整个街道，整片天空被星光所覆盖。

然而，已经晚了。

无双再度拔剑，却是没有任何剑痕，只有鲜血自所有人的腹部流淌，而后，倒下了。

唯独达米雅拉伸出双手站在无双的面前，毫发无伤。

“以自己的性命阻挡我的杀戮，区区十数厘米的肉块厚度，就能挡住我的斩击么？”

“可正是因为如此，你才收敛了杀气。”

“只不过是将她们的命延长了十数秒而已，让开。”无双冰冷的诉说着，而此时，位于无双身后不远处的月海与龙屠却从血泊中再度站了起来。

“给我住手啊，你这个瞎子！”

月海一手治愈着自己的伤口，另一边也在维持着龙屠的爆发状态，现在，只有她们二人才能阻止这个女人，不然的话，就真的要死在这里了！

而无双则是缓缓转过脑袋，用着恐怖的神色看向月海

“你说什么？”


第七百六十四期 千钧一发
“让你住手啊，听不懂么？”月海说了一半，却恍然大悟，随即带着一丝冷笑

“还是说，瞎子这个称呼让你难以忍受？”

“……”

刹那间，气氛再度凝固。

果然这家伙在生这个气啊。

月海右手紧握星声，在无双的身上，只有两处星光点，也就是说，想要杀她，只能击中这两个地方。

然而……

以无双的实力，她根本没有机会碰到。

只能拖。

声势如此浩大的战斗，没道理那些半神不会注意到，只要等老师们到来，量这无双说什么也没有用了。

借此，还能给会长带来打击，一举多得。

“小心了，她的剑技是我见过所有同级别凡人中最为可怕的。”龙屠摸了摸嘴角的鲜血，神色不由自主的凝重起来，她曾经身为半神，见多识广，尼龙大天国的总体实力比任何一个国家都要强大，所以同样是天才辈出的地方，可即便如此，她却能这么断定。

“以前听说什么【虚空剑圣】本着嗤之以鼻，毕竟握剑之人，能达圣者，非神既皇，一个小小的阿瓦隆学生，出什么风头。”

然而，她错了。

这个人的剑确实摸到了圣的边缘。

如果把提尔的剑比喻成没有灵魂连入门都无法做到的初学者，那么无双的剑已经成了大师，魂由心生，心由体动，体由剑舞，剑由魂出！

她的剑已经是整个加百列大陆少数的顶峰。

差的，只不过是斗气等级上的差距罢了。

咚！

“动了！”龙屠沉声开口，刹那间，无双已经出现在龙屠的左手边，实际上无双的身法算不上快到难以接受。然而，她的剑，挥舞的速度已经快到了忽略不计。

即便是月海，即便是龙屠，也没有自信能完全依靠感知和双眼来躲避，剩下的便只有直觉了。

就好像月海能在没有感涉的时候，依靠敏锐的直觉躲开他人的感涉攻击，那是一种接近于未卜先知的能力。

可即便如此，无双的剑仍然能够碰到她们，甚至造成致命性的伤害。

毕竟无双每一剑不仅挥动了气流，同样还有空间。

将硕大的空间在一瞬中压缩成一个点，然后斩入敌人的体内。

可想而知，对方会发生什么变化。

恐怕刹那间就会被突然膨胀的空间碾成粉末的吧。

龙屠仅仅在一瞬间便察觉到这一剑之中蕴含的奥义。

“这个女人……”她大皱眉头，一把推开月海，而自己则是用手臂硬生生挡下了这一剑。

“喝！！！”

龙屠低吼一声，利用浑身的斗气，竟是将打入体内的压缩空间压制住，而后以流畅的手法再度甩出体外。

砰！

空间猛的震荡，周围的建筑物有不少被直接磨损消除。

虚空剑圣真的是名不虚传。

“月海，你发现了么？”

“嗯。”月海点了点头。

无双

从来没重复过任何一招剑技。

永远在变化，且同样也在进化。

“我创造机会，你看着办。”

月海与龙屠根本没有闲聊的时间和这个资本，二人虽然已经深受重伤，可是她们连品味疼痛的功夫都没有，只剩下眼前这个敌人的身影，还有她下一步会做什么的预算。

月海手握星声，大步踏出，无双身法虽快，可月海比她还要快，但月海先前根本没有胆子主动近身，毕竟对方的剑仿佛一直贴在自己的身上，她只要进入无双的斩杀范围之内，那么没有任何悬疑，这把剑必然会斩出鲜血。

然而，如果一味躲避的话，只会将体力消耗殆尽，此消彼涨，恐怕没过几个来回便会成为对方的剑下亡魂。

所以必须要反抗，而且，要做到足够的威胁。

这么想的月海已经踏入了无双的斩杀范围，绿色长发的少女瞳孔微微收缩，光影未至，而剑早已出现在月海的咽喉处，下一瞬便是终结。

只听噹的一声。

却怎么也没有想到，无双的长剑竟是崩裂破碎，其中传出国器属灵的惨叫，对于属灵来说，武器即是他们的本体，一旦受损便会受到剧烈的疼痛，作用也会大大下降，而无双的国器此时被月海的星声斩断，那种拦腰截断的痛苦，显然是任何属灵都难以忍受的。

而且，并非月海斩断了无双的国器，而是无双将国器挥在了早已摆好位置的星声之上。

两者碰撞，显然，能够窥破弱点的星声要比任何圣器以下的武具都要坚固。

这一刻，正是最佳的时机。

龙屠经历过多少次的战斗，她对战场的插入时机可以说非常娴熟。

而点，就在这一刻。

就好像事先已经排练过上千遍一般，月海将无双的长剑斩断的同一时间，龙屠拳头已经出现在这位少女的面前。

这是蕴含着浓浓杀意的一拳，虽然凝聚的非常匆忙，可想要借此将无双的身躯轰成肉酱却已经绰绰有余。

龙屠没打算有任何留手，毕竟她根本没有手下留情的余裕。

一拳挥下。

可惜想象中的血腥场面却没有出现。

毕竟，无双已经消失了。

而同样消失的还有先前躺在地上的加贺以及那些鲜血。

月海顾不得其他，强忍着腹部的疼痛小跑到其他人的身边，达米雅拉自然也加入到治疗的行列当中，而龙屠则是警戒着四周，生怕对方再度突然出现。

不远处的小巷子里，无双手臂上抱着已经没有声息的加贺，而目光却远远的注视着她们。

真是越来越棘手了。无双这么考虑着。

月海确实有了天翻地覆的变化，而达米雅拉也同样如此，从一开始就不停的低吟着音灵在干扰她的行动。

若非如此，她的每一道斩击都是必杀。

久攻不破，无双才明白这一次还真的折在她们的手上了。

不过没有关系，即便她们看到又如何。

阿瓦隆的未来并不是区区几个学生就能颠覆。

如今已然没有任何人能够阻止她了。

夜，还很深。

而在这个晚上，发生了很多，很多，很多的事情。

悲欢离合，重归于好，自我牺牲，丑恶嘴脸，人的真态在灾难面前体现的淋漓尽致。

第七百六十五期 断隔
“真的是，千钧一发。”当龙屠已经完全感应不到危机的时候，妮露可等人已经从昏迷中苏醒过来，虽然很短暂，但她们确实经历了生死危机。

那样的剑，在她的脑海中久久无法抹去。

龙屠松了口气之后，浑身再也无法支撑，猛的坐在了地上，幸好戒指早就戴了回去，不然一直保持半解放的状态，对龙屠显然是非常不利的。

“好久没有这种要被斩首的感觉了。”龙屠大口大口的呼吸着新鲜空气，月海则是走到她的身边开始为这位小小的女孩治疗起来。

“你说，她比凯撒如何？”

“那肯定不行啊，虽然虚空剑圣确实名不虚传，可真的要和凯撒比的话，那就有些小题大作了，恐怕连黑龙都打不过吧。”

龙屠能得出这种猜测，自然是有所依据，不过还真没想到黄金时代的佼佼者会强悍到这种地步。

２

提尔询问完诺亚的位置之后，他终于松了口气，幸好这家伙机灵，当时本身就在飞行列车站附近，听了广播消息，立刻就坐上飞行列车前往一区了。

在那边的话，显然是最为安全的。

恐怕现在提尔应该担心一下自己才对。

不过在二十区的话因为有这么多半神保护缘故，所以倒也不需要害怕什么，只是提尔仍然不懂，会长为什么要做这些事情。

而且只要他愿意，将过去到现在的一些蛛丝马迹全部当做证物拿出来，再加上温文雅学姐的证言，想要让会长万劫不复并不是很难。

可是提尔却完全没有一种胜券在握的感觉。

反而想着即便是现在还仍然处于那个女人计划中的错觉。

“提尔。”

此时一道熟悉的声音从半空中传了过来，提尔打破思索，抬头一看，不正是三号老师么。

对方神色肃然，从空中缓缓降落，上下打量了提尔一番，微微点头

“你没事就好。”

“我自然没有关系，只不过来的路上已经看到很多学生和居民……”

“我知道。”三号老师微微点头，他神色更加沉重，最终也忍不住叹了口气

“这已经是近年来因为魔像药事件而导致的第二次失态了。至高学府的名声恐怕也会有所打击的吧。”

“……”

然而这两次意外全都是苦会长一手策划，有心算无心的话，即便是半神们也无法察觉。

而且，提尔也不认为苦有失误的时候。

思索间，突然一只巨大的肉球从下水道中窜了出来，带着可怕的悲鸣与咆哮，然而三号老师没有丝毫惊讶，而是紧皱着眉头，右手向前一指。

整个空间都仿佛在这一刻定住。

三号老师可是十五阶的圣域魔导师，拥有着法圣天相，可以说在圣域魔导师中都是极为厉害的。

他化指为爪，猛然向着那肉球的方向一抓，一道道符文顿时从四面八方汇聚，贴在了肉球之上，仅仅刹那间，这肉球便被无数符文包裹，最终封印起来，化作一颗拇指头大小的弹珠飞到了三号老师的手中。

“这些孽畜！”

三号老师现如今本就烦躁，当着学生的面如此开口，内心已经是愤怒到了极限，提尔无能为力，也只能暗叹一声。

然而

叮当的声响吸引了提尔的注意。

在阴沟洞的附近，一块反射着月光的铁牌子出现在他的视野之中。

“这是……”

提尔缓缓走过去，俯身将其拿了起来。

一块很小的牌子，大概只有半个手掌大小，背后粘着一些魔兽的肉块，显然是刚才那肉球从阴沟洞之中钻出来的时候掉下来的。

只不过这些魔物怎么还会有牌子。

而且这种看起来，就好像……是养宠物的牌子。

他正反面观察了一下，在月光的照耀之中

一串名字出现在提尔的眼前。

【三号．人物】

提尔瞳孔渐渐收缩

收缩

收缩

心脏也在这一刻仿佛要停止下来。

耳边则是听到了那熟悉的声音

“原来还落了一块在这里。”

“三号老师……”

“嗯？”

“难道你是……”

咔擦

血肉破碎的声音让整个阿瓦隆又增添了一份腥臭。

３

“这是……”提尔将那块铁牌子拿了起来，四四方方，大概只有半只手掌的大小。

铁牌子后面沾着魔物的肉块，想必是刚才那块肉球掉落下来的吧。

不过这种牌子看起来像是那种……养宠物才会带上去的东西，怎么会出现在魔物的身上。

他将铁牌子正反查看了一下，这才发现上面赫然写着一串名字。

卢卡尼．本特。

“卢卡尼．本特？”提尔挠了挠脑袋，好像是没听说过的名字，而此时，三号老师突然回过神来

“你刚才说什么？！”

提尔将牌子扔给了三号，有些疑惑的说道

“这上面写着卢卡尼．本特，是学院的人吗？”

三号老师大惊，低头仔仔细细的看了一遍，喃喃自语

“没错，确实是他。驯兽牌，上面沾染着那个人的气息和指纹，绝对没有错，可为什么……”

“老师，卢卡尼本特到底是谁？”

“……”三号老师沉默了一会，这才开口

“阿瓦隆的副院长，也即是圆桌会议的议长。”

这句话让提尔百思不解，副院长？这样的大人物为什么会圈养这些魔物。

“但还不能完全确定，或许这只是偶然，我们要尽快查看一下其他魔物身上是否有相同的东西。”

“……”提尔沉默着点了点头，总感觉不太对劲。

４

“月海，你没事吧。”这时候，妮露可突然关心的问道。

这句话让月海眨巴眨巴眼睛，要是刚才她们与无双交手的时候关心一下她还能理解，可是现在，似乎没必要来这一句吧。

“我怎么了？有问题吗？”月海反问道。

“什么你怎么了。”妮露可和其他人对视了一眼，而后更加担心的说道

“刚才你突然晕过去了，不知道吗？”

“你说什么？”

“我们还以为又和上次一样，幸好你立刻醒过来了，真的是吓死我了。”妮露可拍了拍胸口，这幅样子根本不是在开玩笑。

【作者的话:咳咳，又到收保护费的时候了，交月票哈！】


第七百六十六期 判定
“怎么可能，我明明没有晕过去的感觉。”

月海右手搭着自己的脑袋，百思不解，而此时旁边的达米雅拉说道

“在你昏迷前，似乎看到了什么非常不解的画面，之后便晕了过去。”

“不解的画面？”月海摇了摇头，完全没有记忆，而且自己这边有什么情况，身为提尔的自己也能感受得到，但是另一边也同样如此。

有什么不对劲。

但却根本无从下手。

“总之我的事情之后再说，先去安全地带吧，在这里一直待着也不是事。”

“好。”

虽然对于月海先前的举动仍然心有余悸，可确实如她所说，这里不是能停下来的地方。

２

“真的是，一波未平，一波又起。”走在空旷的街道上，卡纳瓦无奈的叹了口气，而与其并肩而行的则是从很久之前便已经认识的老朋友，沙庭铁剑，迪奥。

“又是魔像药的危害么，看来这后面发生的事情要比想象中更加糟糕。”

“我不管到底是谁搞的阴谋，只不过，这种做法很恶心。”

卡纳瓦这么说着，手里已经出现了一把精致的匕首，在街道的尽头，宛若海浪一般，大量的魔物冲了过来。

“说起来，这算不算是同类相残？”

卡纳瓦笑着说道，身边的中年人略一沉吟

“既然能够同一思想，那么只能说是融合吧。”

“我说的不是魔物与魔物之间……”卡纳瓦说到这里，渐渐露出了残忍的笑容

“我说的是，我与它们之间。”

……

因为不少学生与教师的努力，魔物侵入的速度最终还是放慢了下来，止步在第十三学区之后，便再也无法前进，最终齐心协力一只不剩的被封印起来。

然而，这仅仅只是开始。

另一个让人震惊的事实被世人知晓。

这一次的魔物入侵事件，幕后主使人竟然是阿瓦隆圆桌会议的议长，也即是堂堂副院长！

三号人物与提尔同学正是第一时间发现了证据，一块奴役魔物的驯兽牌，根据后期科研社详细分解，里面确实含有副院长的所有斗气气息，以及精神力，牌子上面甚至还有他的指纹，然而单单这一点还不能确定，只是，从各个封印的魔物肉体之中，确实找出了大量的驯兽牌，上面刻着一模一样的名字【卢卡尼．本特】

而且放置时间不像是近几年的样子，显然已经用了数十年，如此一来，这位副院长真的是百口莫辩。

然而很多人就会怀疑了

堂堂副院长，好好的位置不坐，怎么可能会发这种神经病，而且还故意留下证据，这不是自己找死么？就算他真的要干这种丧尽天良的事情，也不至于会留下那么大的破绽。

就这样的疑点，卡巴翁也出面了。

在阿瓦隆唯一的【调解人】大厅之上。

这一次，整个大厅座无虚席，所有人都想弄清楚此次事件的真相。

而副院长关系到整个阿瓦隆的脸面，身为始祖的卡巴翁也不得不出席，至于先前与卡巴翁商谈的朱雀皇自然也到场了，虽然是阿瓦隆的家事，但看个热闹他还是有这闲情的。

“卢卡尼副院长为阿瓦隆效力了数千年，尽职尽责，这般证据必然是有人从中诬陷，想必那个诬陷的人才是真正的幕后黑手。”

争论过半，为副院长辩护的女人是一位出了名的圣域魔导师，不仅能言善道，且有着独特的语言魅力，容易让人信服。

而另一边站着的是三号老师，提尔以及苦会长。

当然，主要开口的自然是苦

“这件事情我同样感到心痛，毕竟副院长从我入院时便予以栽培，能有现在这番成就，副院长可谓是尽心尽力，与再生父母相当。”苦淡淡的说着，没有做作的表情，同样也并非毫波动，只是像在陈述事实

“但在调解大厅上，我们应该以证据来说话，你说对么，胡小姐。”

会长嘴里的这位胡小姐就是站在对面的圣域魔导师，她面容微沉，早就知道苦这个女人诡计多端，现在更是连副院长都无法看透，哪想到突然就给卢卡尼背后打了黑枪，实在是令人始料不及。

“从第一点开始讲。”苦随手一挥，大量的驯兽牌落在了大厅的正中央，这里是摆放证物的地方，若调解人想要查看，可以立刻拿过去。

“这些驯兽牌经过科研社与几位半神以及一位神明陛下的检验，并无任何篡改的痕迹，也就是说这些是原汁原味的证据，没有任何改变的可能。众所周知，驯兽牌多半是那些兽魂魔法师的最爱，虽然很少，但在阿瓦隆学院中也有十数名兽魂魔法师，现在我要求请张佑同学上台。”

苦这番话让调解人也不好多说什么，微微点了点头

“请他上来吧。”

下一刻，张佑从后门走了进来，那里是专门为这些做佐证的人所准备的房间。

张佑身材瘦小，但从气息来看已经是一名九级大魔法师，距离魔导也只差一步之遥，即便是放在整个阿瓦隆都已经算得上出类拔萃。

“张佑同学你好。”

“苦会长。”张佑微微点头。

“那么，能为我们说明一下驯兽牌的作用么？”

“没问题。驯兽牌恐怕大家在魔影石上查阅一番就能有个大概的了解，顾名思义，它能够驯服魔兽，甚至魔物，然而，驯服前必须为这种驯兽牌做必要的准备，第一点便是自己的本名，名字中沾染着人的因果，施展特殊的精神秘术就能够与魔兽的灵魂链接在一起，一旦成功就能指使如臂。”张佑拿起了放在大厅中央的一枚驯兽牌接着说道

“这块驯兽牌上的名字确实与主人沾有着因果，并非随意刻上去，且同样残留着少数的精神力，毋庸置疑，这些驯兽牌确实是这位名叫卢卡尼的男人所拥有。”

“等一下。”此时胡小姐突然开口，调解人没有说话，这证明胡小姐现在有着插嘴的权利。

“几枚驯兽牌就能断定卢卡尼副院长罪名，是不是太过武断了一些？”
第七百六十七期 证据
“要知道，卢卡尼副院长确实喜欢宠物，可能正是有些居心叵测之人，偷偷拿了这些驯兽牌，想要将罪责推卸给副院长。”

胡小姐如此开口，然而苦却是接着说道

“先前副院长的亲信已经清点过了，他所在的居所确实有不少宠物，然而根据十年前的统计，副院长家中的宠物至今没有丢失过任何一只，驯兽牌也并未更换过，这一点又如何解释？”

这句话让胡小姐眉头微皱，她瞄了眼卢卡尼，没想到他的亲信都早就背叛了。

“胡小姐且先听听我接下来这番陈诉，或许能让您也认同。”苦见对方还要再辩解的意思，便突然拿出一套资料。

接着说道

“不知大家有没有去过【天道】”

这句话让众人神色微变，只要是阿瓦隆的学生恐怕没有人会不知道【天道】吧，就算是提尔也非常清楚，记得是因为当时左神神塚降临，因为其本源神力泄露，导致当时那一片的桑葬森林全都被染成了天材地宝，许多学生眼馋的很，便铤而走险在几位老师的默许下走了出去，哪想到正好遇上了兽潮，数千名学生却只活下来十数名，而其中大部分都是朱雀皇国的学生，所以为了让学生们引以为鉴，朱雀皇国的神明便提议在这里设置一条大道，直通天回轮，而名字自然也取了【杀】意的代表，【天道】。

至于这天道当时是哪位神明提出来的。

现在正坐在卡巴翁的旁边。

也正是那位朱雀神。

只不过这件事情当时争议挺多的，让他也想到了一些不好的回忆，原本愉悦的心情不由得微微沉了下来。

毕竟当时死去的学生中，有一名是朱雀神的后代，他曾经也对那小家伙颇为看好，可惜没想到会是这样的结果。

兽潮爆发却没有任何神明第一时间出来阻止，怀着什么身为神明的傲气，还真以为自己是阿瓦隆的神明就能把尾巴翘到天上去了。

当时他和阿瓦隆的众多神明闹得不是很开心，到后来连玉皇也出面了，不得已之下他只能把这口气吞进肚子里。

结果，现在这些神明更加变本加厉，已经能够完全对学生的生死置之不顾，就算是其他势力的间谍进来闹事，他们也睁一眼闭一眼，明明都是一群神明，却和孩子般令人琢磨不透。

“当年天道建成之前，便是以神明坠落事件为开端，引发了近千年来最糟糕的伤亡事件。三千多名学生只不过残留十数位，而就这件事情，听闻者脑海里会不会有个疑惑。”

苦这么说着，双手习惯性的撑在台面上

“兽潮发生的会不会太突然了？”

淡淡这句话便是敲响了许多学生脑海里的警钟，实际上不是没有人怀疑过，然而这种呼声很小，最主要也没有人敢带头，也就不了了之了。

今天，身为会长的苦能突然站出来说这个问题，想必已经是有所证据。

而且……

为什么会在调解会议上把它拿出来说，这实在是引人浮想。

此时调解人也发话了

“苦会长，你接下来的发言与本次会议的主题有关系么？”

“有，而且至关重要，请大人细细听来。”苦这么说着将一颗魔影石扔到了大厅的中央，刹那间四面屏幕出现在四个方向，让周围所有学生都能看的一清二楚

“三十多年前，【弑神】卡明斯特陛下追杀神界要犯【左神】卡布奇诺，而左神因无法与弑神正面交手，只得矗立【神塚】苟延残喘，后，三千多名学生慕名而去，却迎来了无数魔物，这又是为何，这些魔物又从何而来？当年从资料上显示，并未有人前去质问大衍魔神，甚至大衍魔神座下的哀嚎魔王，哀嚎是最接近阿瓦隆的魔王，也只有它才能调动魔物。只可惜，这位魔王后来听说是被暗杀了，到底什么存在做的暂且不提，然而，所有线索便全部断在了这里。

可是，魔物有一种叫做【习性】的天赋，就好像寻常的野兽一般，它们喜欢居住在固定的场所。

当年的那一次兽潮，有多少魔物是来自【呜哭海】的。有多少又是来自【提拉密斯】的，恐怕没有人能调查清楚，但有一点我要说白了，经过上一次的事件，阿瓦隆千里之内根本不会存在任何一只当年那些种类，现如今在阿瓦隆附近只存有【恶狼】【荆棘鼠】之类的魔物。”苦这么说着，将视线转向三号老师，红色长发的中年人大手一挥，一团被封印住的肉球顿时出现在所有人的眼前。

不少学生还对这些魔物心有余悸，一个个都握紧了拳头，气氛顿时变得紧张起来。

“三号老师，拜托你了。”

“嗯。”三号微微点头，右手一挥，这肉球顿时破碎，而后却以诡异的速度缓缓融合在了一起，最终变成了一只如蜥蜴般的魔物，它在不停的哀嚎着，双目被黑色所渲染，看起来早已失去了神智。

“这就是曾经处于【呜哭海】的【魔尾】，现如今在方圆千里之内根本找不到任何一头，而魔尾只会栖息在咸水附近，这里除了呜哭海之外，只有在遥远的区域才存在，魔物一旦被分割区域，是绝然不会轻易踏足，也就是说，这【魔尾】本身就住在阿瓦隆附近，而且被人以某种方式掩盖且圈养了起来。”

苦说到这里，再也没有了声音

“那么，继续回到之前的话题，是谁圈养了这些魔物？”

就好像潜意识中的暗示一般，大部分的学生将目光放在了那些驯兽牌上。

一个不敢承认的猜想就此浮现出来。

“到此为止，大部分人应该很清楚了吧，副院长曾经圈养过大量的魔物，从一些情报上调查，他曾经确实是一位驯兽魔法师，且魔武双修，最终转修了半神。”

这句话让卢卡尼副院长睁大了眼睛，居然连这么隐秘的事情都让她知晓了，苦这家伙到底已经探索到什么地步，恐怕在座的所有神明都无法知晓了吧。

第七百六十八期 青出于蓝
“即便如此，那又能说明什么？”胡小姐皱着眉头，两者间的情报差距太大了，想要打赢这场调解，恐怕……

苦将视线缓缓转向对方，接着说道

“胡小姐，如果您还不相信的话，我们可以一起前往副院长的住所，想必会有不少证据调查出来的吧，三十多年前的事件显然是副院长见钱眼开，不愿让那些学生将这些天材地宝采走，这才号令魔物发动了兽潮。”

苦接着说道

“而且，兽潮开始后，情报是什么时候才传入阿瓦隆的？大概有将近三个小时吧，有这么长的时间给神明的话，早就全部杀光了，为什么推迟了足足三个小时派出去的救援却寥寥无几？最后得出来的结论是什么？情报判断失误，以为兽潮的规模没有那么大，所以派去的人手也并不是很多，从这里就有问题了，如果不是有人扰乱了讯息，怎么可能会情报判断失误？当时管理这方面的是谁？不就是卢卡尼副院长吗？”

苦淡淡的叙述着

“当然，空口无凭，只要去副院长的住宅调查一番，想必就能……”

苦说到一半，却被另一道声音打断了

“小姑娘，得饶人处且饶人，你口口声声说他是你的再生父母，可在我眼中只看得出你巴不得他死无葬身之地啊。”

这句话没有带任何威压，可光是声音就足够让所有人无法忽视，一个个全部转脑袋看了过去。

卡巴翁

阿瓦隆的创始人之一，而坐在他旁边的则是朱雀神，这两位神明什么时候坐在这里的？

所有学生全都一头雾水，即便是提尔也完全没发现他们的存在。

对于神明来说想要在凡人面前隐匿自己的身形非常容易，所以这次的会议才会那么平静。

朱雀神略感意外，本以为卡巴翁只是来旁观的，却没想到还是护起了短，这下难堪的恐怕就是这个叫苦的小女孩了。

然而紫色长发的少女却没有任何变化，她仿佛预料到对方早早便在此旁观，回答道

“得饶人处且饶人，那是就我与副院长之间的时候，然而副院长如今犯下了这么大的错误，又该如何去饶恕？还是说我应该一言不发的包庇？”

“你应该清楚自己在做什么。”卡巴翁再度说了一句，苦将视线转向对方，凝视了足有三秒，才微微点头

“我明白，数十年前的因，数十年后的果，卢卡尼副院长，你曾经因为一时贪念而让那些魔物暴露了手脚，此次事件却是因为魔像药的传染，而让你再度孕育出来的恶意，破产了。你还有什么好说的吗？”

“副院长他……”胡小姐还想着如何继续理论下去，然而卢卡尼却摆了摆手

“罢了……咳咳……罢了啊～”副院长的咳嗽一直就没有好过，他最终看了看卡巴翁，然后点头说道

“没错，是我做的。”

这句话顿时引起了一片哗然，大部分学生都难以想象，这位慈祥的老人居然会做出这种事情。

“当年，我因为神明陨落事件而一时鬼迷心窍，将提早圈养的魔物放了出来，本以为只要能吓走他们即可，却没想到引发了其他魔物的暴动，最终导致了兽潮，我虽然震惊，却只能一不做二不休，将情报拖延发挥，最终想要让所有学生全部死在那场兽潮之中。只可惜，左神的分身保护了十数名学生，当时我还疑惑，本以为事情败露，却没想到他们根本没有当时的记忆，直到最近左神被封印才知晓，原来当时的那些学生是被左神控制住了”

“可是你圈养魔物又是为何？”调解人发现了一个违和点，副院长冷漠的看了调解人一眼，顿了好一会才回答

“那当然是为了杀死进入桑葬的学生。”

“什么？”

“阿瓦隆的学生哪一个不是身怀重宝，有不少甚至拥有奇遇，我圈养魔物操控它们将落单的学生击杀，到时候他们身上的宝物不就落到了我的手里？”

副院长这句话让苦眉头渐渐皱了起来，这是她来到这里后第一次露出异样的神色。

渐渐的，副院长将从头到尾做的事情全部一五一十的说了出来，即便是胡小姐也无法帮助一个已经想要放弃的人。

而卡巴翁则是在离开之前深深的看了苦一眼，什么话也没有留下便消失了。

至于朱雀神，他则是追上卡巴翁，严肃的说道

“卡巴翁神，这件事情，我会和玉皇说明。”

“说吧，本身就是我们阿瓦隆的不对”卡巴翁叹了口气，朱雀神也不再说什么，与对方微微点头之后，便消失在混沌空间的尽头。

卡巴翁握紧拳头，双目死死盯着前方。

“苦。”

很好。

２

很显然，犯下这般大错，即便是副院长也难辞其咎，而且圆桌会议里面有多少议员巴不得他下台，多番打击下，他仍然是被关到了阿瓦隆地下世界之中。

“青出于蓝。”

副院长喃喃自语

他身处黑色的监狱之中，却没有任何焦躁和慌张，只有咳嗽声不停的回响着，似乎还在诉说着这里有一个病入膏肓的老人。

而站在监狱外，副院长身后的少女缓缓开口

“你承认的很快。”

“呵呵呵。”副院长沙哑的笑了一声，而这位少女接着说道

“如果你再迟疑一次，恐怕就能威胁到卡巴翁了。”

“苦，我有没有和你说过，有些事情你还没有资格插手？”

“但是现在，你已经在这里，事实证明，你说的全是错误。”苦用着毫无情绪的声音叙述着一件似乎事不关己的事情

“你下去之后，他便再也没有盾牌了。”
“呵呵，呵呵哈哈哈哈！！！”伴随着咳嗽，副院长大笑起来，他将拐杖狠狠的向着苦砸去，然而眼前的黑色牢笼却将自己的攻击挡的严严实实。

“苦！！苦！！！你这个狼心狗肺的东西！！我帮了你多少次？望的就是让你有朝一日破茧成蝶，可现在你做了什么！！你要毁掉整个阿瓦隆！！！”

“副院长……”苦的神色没有任何变化，看着眼前的老者，曾经的一点一滴缓缓流淌进脑海之中。

只可惜

“你也是……毒瘤呢。”

第七百六十九期 正反
整个加百列大陆，近些年来可以说是事件不断，而大部分的话题全都指向阿瓦隆，又是魔像药，又是副院长的丑恶行径，这对于阿瓦隆来可以说是不小的打击，虽然从根本性还并未到非常严重的地步，但死去的学生确实无法再活过来，从社会道德来讲，阿瓦隆有些失职了。
２

“苦会长，你这是什么意思？”站在熟悉的办公室中，月海紧皱眉头向着眼前的女人质问着，这本是她在一年前想都不敢想的事情。

但她为加贺学长感到不值，而且她也必须问清楚加贺学长现在的下落。

会长淡淡的笑着，她连手头的工作也放在一边，就这么看着对方，而月海被这种诡异的笑容所渲染，微微握紧拳头接着说道

“先不说这次魔物入侵的罪魁祸首到底是谁，可你为何要命无双去杀害加贺，他曾经在学生会明明尽职尽责，也根本没有做过什么伤天害理的事情，你为何要这么对他！”

“是啊，你说的很有道理，加贺是一个认真的学生，他不仅成绩优异，同样有着不俗的实力，对学生会也没有任何其他的想法。”会长认同月海的话语，她仿佛在叙述着一件早已过去的事情。

“但是，副院长把他的位置抬得太高了。”

“……什么意思？”

“你可能不会懂，这件事情也到此结束了，继续去准备会长选举吧，这些日子我还要清理一下污垢。”

“我不会懂是什么意思？”月海微微瞪大眼睛，声音也不禁在这片房间回荡开来，刹那间，一位绿色长发的少女从阴影之中大步走了出来，她的视线没有聚焦，但是杀机已经完全锁定。

“无双！”

月海低沉的说道

“加贺学长去哪里了？”

“死了。”

“……”

就这么死了？

月海握紧了拳头，当年第一次将身为提尔的自己迎进学院的那位学长，永远不会改变的黑色边框眼镜，还有那一副亲切的笑容……就在一夜之间，这个人消失在了世界上。

仅仅因为一些荒唐的理由。

“他，加贺学长他根本没有死的理由吧！！”

“信也罢，不信也罢。”

“无双！！你不知道，他到底有多……”月海言尽于此，看着无双的表情，她明白，这个人根本没有把加贺放在心上，杀人与杀牲畜完全没有区别。

她就是这么一个人。

“告发你们……”

月海咬紧了嘴唇，甚至感受到指甲陷入了手掌之中，

“我要告发你们！”

“既然敢这么说，那么显然是早有准备。”会长的神情没有丝毫变化

“可能你已经掌握了许多证据，但是你到底能不能告发出来呢？”会长突然笑了

“你可能到现在都不了解我的独有魔法，或许这种环境下能听得懂吧。”

“真实未来……”月海阴沉的读出了这四个字，而苦的神色微微一僵，饶有兴趣的说道

“真实未来这四个字我应该没有对任何人说过，你是如何知道的？”

“想知道么？”月海沉着脸，没有任何改变，她看了看四周的构造，无双的手已经架在剑上，而门后面也散发出不妙的杀气。

恐怕在这一刻，她已经触动了机关，或许下一秒就是自己的死期。

“原来你也有不知道的时候，苦会长。”

“我能知道骰子有六面六个数字，却永远不会知道它扔在地上后的结果，你，也只不过是个不稳定的因素罢了。”

“那么对于不稳定的因素，就要排除掉么？”

“将你知道的告诉我，这个计划便与你无关。”会长如此说道，然而月海哪还能信得过，冷笑着却是后退两步，猛然往门口冲去。

无双此时杀机凛然，长剑呼啸，刹那间便是出现在月海的身后，而黑发少女已拔出星声抵挡，却没想到无双的剑早已断裂，此时对方的挥舞只不过是一个假动作，刚刚反应过来，腹部便被踹了一脚，猛的摔在墙壁上，鲜血便是再也无法止住的从喉咙里喷涌而出。

全身再也无法提起力量，瘫倒在了地上。

“咳咳……”

“月海，继续去参加会长选举，这是我给你的最后一次机会。”会长俯身蹲下，右眼散发出诡异的光芒，最终，一股其他的精神力窜入到月海的体内，她能感受到这股精神力之中蕴含的能量。

“这是独有魔法【大禁神言】，一旦你做出对我不利的事情，这股精神力便会在体内引爆，你应该明白，所谓的正义和自己的小命根本无法比较。”

“……”月海咬紧牙关，恶狠狠的盯着会长，最终仍然点了点头。

“这样就好。”会长双目微眯，然而下一刻，月海竟是紧握着星声向着会长的头颅斩了过去。

刷！

血如泉涌，温暖的红色沾满了会长的脸颊，她看了看已经毫无声息的月海以及将其瞬间击杀的无双，最终还是叹了口气。

“又失败了么。”

没想到月海已经嫉恨自己到这种地步。

许，是她逼得太急了吧。

这么想的会长微微站了起来

“将尸体收拾一下。”

话音落下，数位执行者立刻出现将月海的尸体抬走，而苦则是再次转身看了看窗外的风景。

“先看一下，之后的发展会如何吧。”

３

猛然苏醒，会长已经被冷汗浸透，真是一个不太好的未来啊。

她用右手捂住自己的额头，而此时无双也从一旁走了过来。

“会长？”

“没事，一直以来的老毛病了。”会长用手帕擦了擦额头的汗水，接着说道

“月海什么时候过来？”

“马上，不过这次恐怕要打好灭口的准备了，月海已经知道的太多，再加上她渐渐走在了对立面，恐怕对计划也有所妨碍。”

无双这么说着，会长摇了摇头

“无妨，不用再说了，你们都下去吧，我要单独和她聊一会。”

见会长已经打定主意，无双自然也没有多言，微微带头之后，便诡异的自虚空中缓缓消失，只剩下会长一个人，她从办公桌抽屉中拿出了一枚硬币。

是正，还是反呢。+


第七百七十期 一和一万
“恐怕我想说什么，会长应该知道的一清二楚了吧。”月海到来的时候已经临近中午，会长放下手头的工作，微微松了口气
“快到中午了，不如先去吃顿饭吧。”

“哈？”

“跟我走就是。”会长说着便大步走了出去，月海完全搞不懂对方想弄什么花样，却也是跟了过去。

最终到达的终点月海实际上来过，正是当年吃面的店铺。

年迈的塔姆爷仍然安详的坐在店铺外晒着太阳，他看到会长与月海到来，显得非常高兴，熟悉的画面让月海想起了当时的会长。

还有，当时的自己。

仿佛所有人都已经改变了。

两碗热腾腾的【面】摆在了桌子上，而月海看着升腾的热气却怎么也没有吃下去的欲望。

“到底是为了什么，会长……这样做，真的对吗？”

“对与不对全都是自己的判断，当然，大多数人说对，那也是对。”会长一边说着一边开始动筷，看她那副迫不及待的模样总感觉好像饿了不知道多少天的样子，月海双手抵着下颚撑在桌子上，就这么静静的看着会长，直到结束，会长才接着开口

“就好像你要寻回自己的记忆，任何人都有目标。”

“这就是你的目标吗？把整个阿瓦隆弄得一团糟。”

月海低沉的说道，然而会长却突然笑了笑，也没继续说什么，指了指月海的碗

“吃不吃？”

“吃！”虽然月海自己觉得没什么食欲，可还是无法抵挡这股香气，到最后硬是吃了三大碗才作罢。

“来，带你去转转。”

会长站起来付完钱，跟塔姆爷打完招呼后，向街道外走去，月海皱着眉头，也不晓得对方还要做什么，可现在她也只能跟上去，看看对方到底想弄什么事情。

２

“这里是第十一学区，看看周围的建筑，是不是有些印象。”

“是啊，这里就是我们被无双袭击的案发地点，加贺也是倒在了这里。”

月海说到这，声音显得更加不善

“加贺怎么样了。”

“至少在我隐退前，他不能出来。”会长回答的模棱两可，但月海也无从追问。

“十一学区大多数都是朱雀人住在这里，这一点你应该清楚。”

“嗯。”

“现在因为魔物的关系，居民们开始团结起来，无论是帝国亦或者朱雀，在那一次的事件中，你也应该知道，提尔做出了很大的贡献，不止是他，其他学生也为了疏散群众因此而受伤甚至死亡，这里面包括帝国与朱雀，他们明白，现在根本不是分什么国与国的时候，在死亡面前，人都是平等的。”苦这么说着，她背着双手继续向前迈步。

“前不久，束净圣闹出了很大的事情，没错，他的反常举动确实是我一手导演。”

“……”

“从很久以前这已经是个问题，国家之间的矛盾可以从大的层面放到小圈子里，在阿瓦隆这个小社会中，朱雀皇国与西格里帝国俨然就是一场学生之间的博弈，想要化解矛盾，单单束月啼那般的做法还仍然不够。他们虽然能够握手言和，却从来没有互相了解过。任何人，只有在危难中才能见到真情，才能看到丑恶的嘴脸，同样也能发现一个个闪光点。”会长从口袋中拿出黑色手套，缓缓戴了上去，这个举动引起了月海的注意以及警戒，而苦却不以为然的接着说道

“首先是将所有人的真面目全都暴露出来，就好像束净圣的挑拨，他能够最大限度的将所有人内心对其他国家的想法全部展示给别人看，然而，这只是一个价值观的问题，到最后朋友仍然是朋友，仇人自然也无法化干戈为玉帛，想要让他们近一步下去，那么只有创造共同的危难。”

“你创造的危难杀死了多少人！”

“一个人的幸福……”

“一个人的幸福和一万个人的快乐，怎么想都不需要去比较，对么！你想说这个是吧，这就是你能名正言顺做出这种事情的歪理？”

“歪理……么，但这是真的。”

“这是只有孤家寡人才会说的话，在你的眼中无双和路边的行人没有任何区别，说不定哪天，她就成为了第二个加贺，你只是一直在利用着本该幸福的人而已，一万个人在我眼中也无法和卡丽妲，和龙屠，和叶汐她们比较，你只不过是在用数字来换算而已。”

“所以，你才会站在这里啊，月海。”会长突然笑了一声，面对月海的质疑，她没有丝毫反感。

“正因为你无法舍弃任何一个人，你才会原地踏步，你想得到的东西却无法触碰。我为了一万个人的幸福而放弃了一个人，这是自私。

而你，为了一个人而放弃了一万人，这才是无私。因为你的感情用事，因为你太过善良，所以才会一事无成。”

“你这是在讽刺我么？”月海皱起了眉头。

“那你告诉我，假如阿瓦隆是你最爱的人，面对那些污垢，你该怎么做？为了保护最爱的人而杀了那大部分的污垢，还是说，为了大部分污垢的幸福，而抹杀自己最爱的阿瓦隆？”

“这个……自然是……”

“是什么？”

会长追问着，然而月海却撇开了对方的目光。

“这样的文字游戏，即便你赢了，又能说明什么。”

“文字往往伴随着行动，我为了自己所爱的阿瓦隆，宁愿杀死大部分的污垢，所以，我才会这么做，我让阿瓦隆被魔物充斥，被魔像药所破败，等到完全毁灭之后……这一切才能回到最理想的状态。”

“……”

“那么现在……一个人的幸福，和一万个人的快乐，到底哪个更重要，月海，你能告诉我么？”

会长轻声开口，回荡在耳畔，却仿佛是从睡梦中传来的呢喃。

月海昏昏欲睡，脑海中闪过对与错。

然而这些却完全不符合答案。

“这些……”

月海缓缓开口，她看着其他方向，颇为迷茫的回答

“这些……我怎么知道。”

【作者的话：求个月票，给力的话我就加更哈，说到做到啦！】
第七百七十二期 合作
“那种事情，我怎么可能知道。”月海逃避着会长的目光，她无法给出答案，因为她根本没有经历过，同样也不知道该如何去抉择。
明明，只要保护最亲近的人就够了，可是相同的观点放到会长的身上，最终却还是被月海自己的理论给否定了。

无论说什么都是在做无用功。

“……”

会长淡淡的笑着，等到二人渐渐走出了这条街道，苦才缓缓开口

“还记得我当时在办公室里给你打的暗号么？”

月海自然记得，只不过那上面的意思她去图书馆查阅了一番却仍然没能得出结论，后来也就不了了之了，会长轻声说道

“我在想，每根线之间会不会仍然有连在一起的共同点。”

“每根线？”

“你可能从哪里得知了我的独有魔法，【真实未来】，它能够创造出一个相同的世界，而我则会在其中体验所有的过去与即将发生的未来。”

“……”

“看来你是真的知晓，具体从哪里得知我便不再多问，但你有没有觉得这样的能力似乎太过意识化。”

“意识化？”

“我认为真实未来是脑内的幻想活动，然而越是熟练这个能力便会发现，我已经能从中将自己的独有魔法抽取出来，并且还能带走那个【未来】的某样道具。”会长从自己的口袋中缓缓拿出一只怀表

“这是另外一个世界中，你送给我的礼物，虽然带走其他的也不错，但想想还是这一件比较有纪念意义。”会长见月海将信将疑的样子，抿了抿嘴，将怀表打开，里面呈现的是月海与会长的合影，两个人都笑的很开心，看到另一个自己在怀表中，月海有些惊讶，却也只能姑且相信会长的话。

“那么……那个未来中，你开心么？”

月海淡淡的问道

会长抬头想了想，最终还是点了点脑袋

“那个未来中，我的计划在一开始便出了差错，虽然自行了断也能解除【真实未来】的效果，但我还是贪婪的在那个世界中活了下去，与潘娜洛普和解，一直敬爱自己的加贺也成了副会长，凯撒准备晋升半神而选择了闭关，无双么……无双那家伙向我表白，结果失败了，提尔成了执行者首领，而你跟在扎米雅的身边认真学习，到最后也成为了高级会员，距离梦寐以求的副总书记也只差一步之遥，大家都活的很快乐。”

“那又为什么！！”

月海听到会长发自内心的声音，拳头却忍不住握紧起来，既然平静的生活能如此快乐，却为何要……

“是啊，这又是为什么呢。”会长看着手中的怀表喃喃自语

“或许，现在我所说的话都是在迷惑你，月海，我为的就是稳住你的心，说不定真正目的就是这个。”

“……”月海从来没有真正认识过苦这个人，不知道她会因为什么才能笑出来，因为什么才会抱怨，因为什么才会兴奋，因为什么才会悲伤。

她只知道，这是一个心机深沉且雷厉风行的女人。

“回去吧”会长低声说了一句

“你不是要带我去其他地方么？”

月海问道。

紫发的少女看了看手中的怀表。

“改变主意了，想要告发我就去告吧，或许这样，也能落个轻松。”

言罢，会长再也没有回头，缓缓的走入人群，最终消失在月海的视线中。

到底是谁落个轻松，就连月海也不清楚，她迷茫的摇了摇头，本身怀着足够的勇气而来，最终却仍然无法直视她的眼睛，到头来，自己还是没有变过。

走在人来人往的街道之中，一道显眼的绿色出现在会长的身边，她双目失明，却能够非常轻松的避过人群，轻声在苦的耳边说道

“要杀了她么？”

“……”苦微微摇了摇头，无双脸色微变。

“但是，她若真的告发，我们会很麻烦，再加上潘娜洛普透露给提尔的讯息，这会对计划很不利。”

“她不会去告发。”

“既然会长都这么说了……”无双微微点头，会长的话是绝对的，这并非形式上的恭敬，而是事实，会长的选择永远是正确的。

２

事情发生的快，过去的也快，阿瓦隆的学生，并不会一直盘在窝里互相舔抵伤口，他们反而变得更加精神，而且经过那件事情之后，大部分人都明白，恩怨是解决不了一切，就好像学院从第一学年便强调过的一个词语

团结，才是最重要的。

很多人都忘了它，直到那天才缓缓记起来。

提尔的优异表现也让他在会长选举上的票数呈直线型提升，原本只不过百分之八的起伏，现在却已经到达了百分之十六，整整翻了一倍，如此短时间内的票数增幅，整个阿瓦隆历史上也是非常罕见的。

“可以啊，你小子难不成真的要当会长？！”

宿舍里，康士丁狠狠给提尔来了一拳，只可惜现在的提尔早就不是当年那个弱不禁风的小子，这一拳上去反倒是把康士丁给震的不轻，捂着险些崴伤的手腕，没好气的看着对方。

提尔挠了挠头，却是叹了口气

“放心吧，这会长我肯定当不上。”

“哦？这么没自信？”

“会长手里捏的那张大票，到时候必然会交给束净圣。”

“这又是为何？”

“似乎是有什么交易吧。”

“呜哇，又听到了这种大新闻，不过就算我说出去也只能制造些舆论吧，在会长和束净圣这种人物面前，阿瓦隆的舆论根本就是毛毛雨。”康士丁倒也清楚的很，所以提尔才没有在第一时间告诉康士丁这件事情。

“所以说，如果真的要阻止束净圣的话，要么把我的票全部丢给普拉格纳。要么……”

提尔说了一半，坐在床对面的克拉德喃喃自语

“要么让他把票给你。”

“嗯。”

“这件事情需要和人家好好谈一下啊，反正咱们肯定谁都不想让那个变态来当会长，虽然你看起来根本不是当会长的料，但总比束净圣要好，或许你可以和普拉格纳殿下好好谈谈，说不定能得出一个皆大欢喜的结果。”

【作者的话：我要给主角打抱不平！谁说他们智商低的，这只不过是因为咱们身为上帝视角，所以才能把全局串联起来而已，而且有很多事情在危急时刻判断失误是很正常的，这才像一个普通人，智商这玩意可分为两种，天赋和经验，苦以及达米雅拉之类的是前者，提尔这种显然就是后者，最具代表性的不就是天机神么。】


第七百七十三期 第三人
“也就是说，你想与我合作，对么？”巨大的宫殿之中，普拉格纳如此问道，接引他们而来的是雪怜，本身雪怜与克拉德关系密切，想要借着这层去见普拉格纳倒是算不上困难。
“没错。”提尔微微点头

“现如今束净圣的支持率虽然有所下滑，但仍然在非常稳定的区域，若是会长那一票投上去，无论谁都无法压住他一头。”

“可你又怎知，会长这一票不会放到我的身上来。”

这句话让提尔一哑，心里寻思着也管不了那么多，便是沉声开口

“这一票必然会放到束净圣的头上，相信我”

“……”普拉格纳微微沉吟

“先不说会不会如你所想，可这合作的事情又该如何去谈？是你将票数放在我这里，还是说，你想要拿到我的支持。”

“……”提尔一顿

“你想要这会长位置，拿去便是，但我需要一次绝级圣器的使用权利，这一点不能退让。”

“绝级圣器的使用权与会长的位置绑定，分割不了

“……”

“那么，提尔同学，你该如何抉择？”普拉格纳微微露出笑容，站在提尔背后的克拉德不禁皱起眉头，心想这帝子明显是想让提尔难看，不给台阶下也就算了，还要如此调戏，雪怜心里哪会不清楚眼下的情况，再看看克拉德的表情，顿时着急起来，要是因为这件事情闹得克拉德哥哥不开心，那她可就成千古罪人了。

“普拉格纳哥哥，您就老老实实说话吧，克拉德哥哥的朋友，不会太差的。”

虽然她确实觉得提尔不怎么样，当然这句话只是放在心里。

普拉格纳哪里禁得住雪怜的推搡，无奈的叹了口气

“你啊，真是女大不中留了。”

“嘿嘿嘿。”雪怜反而笑的更加开心，普拉格纳微微摇了摇头，继续说道

“那我把话说清楚吧，前些日子有人看到你从束净圣的宫殿出来，你让我怎么完全相信，即便说是你听从束净圣的命令，假装与我合作并将所有支持率全部骗走，也并非没有可能。”

“提尔不可能是这种人！”这时候克拉德站了出来，他忍受不了自己的好友被污蔑，雪怜一瞧也急了，粉拳握的紧紧的，对着普拉格纳附和着克拉德的声音

“就是就是！”

“我与他相识近三年，他的所作所为全都看在眼里，我以自己的性命担保，提尔，绝对没有任何差错，他只会走自己认同的选择。”

雪怜“就是就是！”

“……”普拉格纳略略沉默，看了看四周，也不知道在想什么，提尔凝视对方，表面一言不发，可实际上心里也是非常希望对方能把支持的票数全给自己，毕竟这位帝子是出了名的不想惹麻烦，若非束净圣做的如此过份，他也不会站出来，如今有合作的机会，按理说他应该会放下这个重担。

然而，普拉格纳最终还是摇了摇头。

“虽然把话全都跟你说清楚了，但我心中仍然无法相信你，我们之间的票数太过重要，而且，若会长手里的那一枚真的放在束净圣的手里，就算我们联手也无济于事，除非，有第三个人的出现。”

“第三人么……”

确实如此，他们的票数加起来仍然没有会长与束净圣的多，必须要有第三个人的票数来左右，月海这边确实可行，但是提尔想在这里留个心眼，虽然说月海现如今只有百分之八的支持率，但在候选人中同样不低，当做是后手到时候说不定会有意想不到的结果，真要说的话，或许能把达米雅拉邀请过来，她本身就裁罪人，至高帝的左右手，想必面对普拉格纳应该更好说话。

提出了自己的想法，普拉格纳自然没有拒绝，这种能稳稳拿下束净圣的合作他并非不想干，只是自己的信任度还不足够他们二人联手起来。

等到达米雅拉到来估计天色已经都要沉下去了，雪怜了然无趣，早就拉着自己的克拉德哥哥出去游玩，大殿中只剩下普拉格纳与提尔，气氛变得有些僵硬。

“当时你去了束净圣的寝宫，有什么要事？”

普拉格纳问的非常清楚，没有含沙射影，就这一点，提尔非常感激，他可不想再花费时间去思考对方到底在问什么。

“实际上当时我是听从潘娜洛普的嘱托，去束净圣那边拿来【无用】项链。”

“无用项链么，原来如此。”普拉格纳微微点头

“那看来是我错怪你了，潘娜洛普的事情我也知晓，到这里的话姑且就信任你吧。”

这对提尔来说真的是感谢至极，正要松口气，却听到另一句话

“不过你后来又是女装进入，所为何事？”

“……”提尔心里咯噔一声，脸色都渐渐红了起来。普拉格纳见对方没有说话，微微张了张嘴，露出一副恍然的样子。

“不不不，殿下你肯定没懂。”

“懂不懂又如何，年轻人就该放纵自己，享受生活。”

“不不不，您真的没懂。”

……

一杯咖啡过半，暖意渐走，帝子又是问道

“在阿瓦隆过的快乐么？”

“……不说快乐吧，但确实很有意义。”

“我也这么认为。”普拉格纳微微点头

“虽然只不过两年，但这段日子让我过的非常惬意，远离了帝宫里的纷争，或许只有这里才是我最后的避风港了吧。”

都说家族水深，乱的很，可不想想比起家族要更为庞大的皇室帝室又会如何，尔虞我诈，无所不用其极，恐怕在帝宫中福没有享受，精神上的苦却是受了不少吧。

能对一座金山银山堆砌而成的帝宫感到厌恶，不想都能知晓里面的厉害。

“束净圣的事情不说他是否真心实意要将整个阿瓦隆搅得天翻地覆，但两次魔像药的事件已经让学生们无法再继续经受折腾了，这一次，必须要做出结果。”

提尔重重的点了点头，只是到这里他仍然不清楚会长的用意，看样子她似乎与达米雅拉有过合作，不过因为无双的事情，恐怕已经决裂了吧。


第七百七十四期 一波三折
当达米雅拉到来的时候，天色已经渐渐沉了下去，浅蓝色长发的少女仍然和往常一样不卑不亢，即便是见到普拉格纳也没有丝毫慌张，标准的行了一礼之后，淡淡开口

“殿下。”

“嗯，在学院也没那么多繁文缛节，正常说话即可。”普拉格纳本身就没有什么帝王的架子，这一点和雪怜挺像。

达米雅拉微微点头，没有在这个话题上纠缠

“那么，殿下这次召我来，所为何事？”

普拉格纳看了看身边的提尔，黑发少年只好说道

“达米雅拉同学，实际上是这样的，因为束净圣的事情，倘若他的票数加上苦会长的那一票，压倒性的优势即便我与殿下联手也绝然无法超越，所以我们需要第三位。”

“所以才找到我了么……”

“……”

“达米雅拉，你可以慢慢考虑，时间还有。”普拉格纳对于这件事情没有显得太过急切，倒是提尔撇了撇嘴，寻思着到时候束净圣真要继位，倒霉的可是你啊。

“那么，这个票数投给谁？”达米雅拉如此问道。普拉格纳拿起咖啡看着热腾腾的白气

“听说提尔本就失忆，想用守望相望来恢复记忆，或许可以给他一个顺水人情。”

这句话可真是说到提尔心坎里了，自己也主动表示起来

“若是给我的话，定当记住两位这个人情，且等到第三学年，两位若是谁想当会长，只要再发起重新选举，让我下台即可。”

“当上去的会长哪里能这般半途而废，其他人也不是蠢货，这只会让会长的位置掉价而已。”达米雅拉微微摇头

“想要得到什么便必须付出相应的努力，这一点不用我来说，你也应该非常清楚。”

“……”提尔耸了耸肩，那就当呗，会长又并非必须要当成苦和束月啼那样尽职尽责，不是说前代会长做得就是路人型，没有什么作为，可也没犯过什么错误。

“这样的话，提尔，你认为自己能够胜任会长的职务么？”普拉格纳抬手问道，提尔摇了摇头

“不能，但是为了自己所定下的目标，我仍然要去做。”

“呵呵呵。”普拉格纳笑容依旧，他向着达米雅拉微微点头，即便是这位蓝发少女也只能叹口气开口

“没想到我布置了那么多准备，却给你做了嫁衣。”既然是殿下发话，那么她也自然不能拒绝，虽说当今至高帝没有任何退位的意向，但普拉格纳在帝子中仍然有着足够的话语权，毕竟他的母亲来头不小，即便是雪怜的母亲身为神明也没有那位来的厉害。

“哎呀，达米雅拉同学，以你的本事做什么不好做啊，到时候赏你一个委员长坐坐。”提尔开玩笑的随口说了一句，却被对方狠狠瞪了一眼。

话说这家伙似乎从来没对人这么瞪过吧，显然非常生气的样子。

“好了，事情就先这么定下，有什么变化到时候再说，下去吧。”

“是。”

二人应声便退出了大殿，走在浮空的岛屿上，达米雅拉与提尔并肩而行，天色已经到了黄昏，温度也渐渐降低下来，举目望去除了夕阳，还能看到来来往往的行人和飞行列车，以及高耸入云的天回轮。

“你似乎还有什么话想说。”

达米雅拉问道。

提尔点了点头

“你曾经与会长是合作关系。”

“没错，不过在前几天我们已经不是了。”

前几天不就是魔物入侵的时候么……

估计是无双搅黄了吧。

“算我还太年轻了吧。”达米雅拉笑着摇了摇头

“本以为苦是一位智者，却没想到原来是个疯子，这时候抽身事外也并不算晚，让她自生自灭去吧。”

“……”

“没想到你也会走到这一步来，虽然会长的位置并非特别重要，但我也算得上用尽了心思，可既然殿下发话，那么就当是卖了人情吧。”

寒冷的清风拂过，淡蓝色如流水般的发丝缓缓吹起，达米雅拉伸手护住长发，目光却直视着远方。

“该散场的，都已经散了。这最终的落幕仪式，就当是给我们的赔礼好了。”

提尔知道这句话说的是苦，她现在将自己的恩师卢卡尼打入了地牢，如此一来便完全得罪了卡巴翁，这个人的来头太大了，而且，他似乎还有其他的身份……

一想起祈律，提尔便皱起眉头。

珈蓝之庭的人潜入进阿瓦隆却不知所为何事，而介绍这名转校生的，正是卡巴翁。

说起来……

提尔微微挑眉

假如让祈律是珈蓝之庭的身份暴露，卡巴翁不就要陷入绝境了么？

感觉自己似乎发现了什么不得了计划。

然而，他并不会去插手，苦和卡巴翁之间的事情，就让他们自己去解决。

２

“卡巴翁大人找我们过去？”回到宿舍的提尔微微瞪大眼睛，这是吹得什么风，那位传说中的大人物居然会想到他们这些小家伙。

“准确来说是你和三号老师，还有月海他们。”

康士丁皱起眉头

“这个真的很不妙，既然副院长当时在调解人会议上那么表态了，恐怕卡巴翁已经勃然大怒，估计是想办法要对付会长了吧。”

“怎么对付？”

“当你被蚊子咬一口的时候，你会有什么反应？“康士丁这句话让提尔心中没来由的一突。既然被咬了，那么肯定是要拍死……

“你应该知道结果，对于卡巴翁来说他现在就是这个状态，你觉得他会去低声下气的与一只蚊子谈判么？显然不可能，若非这里是阿瓦隆，估计早就动用暴力了。”

“那我们这一次过去又到底是……”

“不清楚，神明的想法根本不是我们所能窥破的，但这里既然是阿瓦隆，谅他也不敢轻举妄动，你们将印记交给我，一旦发现有什么情况，我会立刻联系上层。”康士丁做足了准备，这对于提尔来说也是谢天谢地，他看了一下四周，不禁问道

“克拉德人呢？”

“还没回来，他不是和你一起去了普拉格纳殿下的寝宫么？”

“额……”

大街上，少女欢快的笑声与骑士微微的叹气形成了鲜明的对比。

第七百七十五期 卡巴翁
卡巴翁的住所在地下世界的某一处办公室中，只不过他平时都不会待在那里，要不然龙屠与提尔或许上一次就要出事了。

这一次被请过去的共有五名，提尔，三号人物，月海，龙屠以及达米雅拉，安洁尔与妮露可倒是没有被叫到，也不知是身份不够还是实力欠缺。

说到地下世界，即便是三号老师也只不过来了数次而已，其他人除了龙屠和提尔【月海】，也就只有达米雅拉没来过，但她本身性格就非常冷静，即便是见了这般壮观的地下世界也没有任何异样。

“呀，这刚离开就又见面了。”

提尔尴尬的和达米雅拉打了个招呼，而对方却没什么回应，只是自顾自说道

“卡巴翁这次显然要做出行动了。”

“……”

三号老师走在最前方，一言不发，虽然与他的性格相符，却感觉与平时有些不太一样。

倒是龙屠左右查看了一番，对着身边的月海轻声说道

“不太正常。”

“什么？”

“平常这个时候巡查人员应该出来了，今天却没见到。”

“你该不会是认为卡巴翁要对我们不利吧？以他的实力，恐怕没必要这么大动干戈。”月海的说法也对，卡巴翁身为神明，想要杀死凡人也不比捏死蝼蚁难上多少，没必要特地设计。

跟随着三号老师来到一处朴素的办公室外，所有人停下了脚步

“你们都准备好了吧。”

其他人点了点头，三号老师便对着门扉轻轻扣了一下。

“进来吧。”

熟悉而又老成的声音如此开口。

然而刚刚进门，三号老师却突然被一股重力压倒在了地上，整片地板都出现了严重的裂痕。众人大惊，而坐在办公桌前的罪魁祸首则是轻描淡写的说道

“我一向不屑于对学生动用什么计策，可这并不代表就能反过来让学生踩。”

威严而又带着一丝愠怒的中年人，正是那位叱咤整个阿瓦隆无数年的创始人

卡巴翁

不仅自己身为资深神明，同样背地里还有其他更加特殊的身份。

“三号，看着你长大，却做出这种事情来我很失望，你的目的又是什么？”

“……”

“三号老师！”提尔大惊，可现场却没有任何人能够动弹，在卡巴翁的威压之下，甚至连脑海中的精神力都不能窜出丝毫。

“卡巴翁陛下，您邀请我们来此，便是准备一个个严刑拷打么？”达米雅拉临危不乱，沉着脸问道，卡巴翁却冷笑一声

“你应该庆幸自己放弃和那个女人合作，先闭嘴吧。”

“……”

“告诉我，你的目的？”卡巴翁第二次发问，被压在地上感受到全身骨骼都开始碎裂的男人缓缓张开了嘴

“我的目的？没有你，就是我的目的。”

“理由”

“理由么……或许在这一切都结束的时候，你会知晓。”三号老师面前的露出了一个笑容，可这对神明来说根本没有任何情绪上的影响。

咚咚

收走了施加在三号老师身上的重力之后，其他人也恢复了自由，提尔快步走到三号老师的身边，而他却伸出手微摇了摇头

“没事。”

“设计将卢卡尼送入监牢，你认为自己就能全身而退了么？”

“这并非设计，而是事实，副院长原本就这么做了，三十七年前的那一次兽潮，难道不是他所引发的？！”三号反问回来，这一副铿锵有力的质疑让卡巴翁微微瞪了一下眼睛

“你说的很对，所以呢？这就是你们能够将魔物引入阿瓦隆的理由？”

这句话让提尔等人眉头皱了起来，卡巴翁虽然身为神明，但他说的话也并非全都真实，或许叫他们过来正是想要以这般虚张声势来造谣。

可是三号没有否认，反倒接着开口

“你就是阿瓦隆之中最大的魔物，吞噬着一个个学生的生命，腐蚀着整个学院的资源，就连这个地下世界也有一大部分被你所剥削，你自己本身就是理由！”

“一派胡言！”卡巴翁冷哼一声

“真是被那个女人给洗脑了，枉你堂堂圣域魔导师，心智居然如此低下，你父亲的连全都被你给丢光了！！”

“……”三号缓缓抓紧了自己的手掌，听到对方的责怪却是突然冷笑起来

“是啊。我父亲的脸确实丢光了，而且，连命都丢在了你的手上。”

“看来，她已经将是非曲折到不可理喻的地步了。”卡巴翁脸色顿时沉了下来

“我今日在此便直接说了。不要再踏入这个圈子当中，不管是你，还是你们，这是我作为这个学院的创始人，最后的仁慈。”

提尔本身就想抽身事外了，然而三号老师的行动却让他不得不停下脚步。

“莫比乌斯家族的继承者，这里并非你的舞台，或许在多少年以后我们能够在同等的地位下侃侃而谈，但是现在的你，最好不要想其他的花样。”

卡巴翁这句话倒是惹得达米雅拉微微笑了一下

“本以为陛下找我们会有什么重要的事情，原来，只是一番恐吓而已，难道陛下在惧怕什么？”

“呵。”卡巴翁身子缓缓靠在座椅上，他伸出宽厚的手掌放在了桌子上，淡淡的回答

“打个比方好了，现在的你们就是站在悬崖上不知道悬崖下的危险想要跳下去一探究竟的无知凡人，而我则是恩威并施妄图让你们知难而退的劝说者，明明一切都是为学生着想，而你们却觉得我是在阻碍你们跳下悬崖，你不觉得很可笑么？”

“倘若悬崖下才是真正的光明呢？”

“不，你没有这个机会跳下去。”

“……”

很明显，卡巴翁已经打定主意要让他们将这件事撇清。虽然身为神明，确实可以有这般说话的资本，但对达米雅拉来说却还是太随便了。

……

……

……

【就上一次被无双一剑刺杀之后，加贺这个人物安稳的落下了帷幕，现在让我去瞧瞧他幕后的生活状态。

“呀～加贺先生你好”

“哦，你好你好”

“请问加贺先生，你领完便当之后的感想如何？”

“唉？我没有死啊。”

“……”

“……”

“那么，各位读者姥爷，下次见！”

“啊？这就没了吗？”

第七百七十六期 意外
“言尽于此，听也罢，不听也罢。”卡巴翁似乎也没有心情继续与他们耗下去，接着说道

“三号，从现在起，你必须留在这里。”

提尔脸色一沉，虽然知道三号应该与苦或多或少有些联系，但还是仍不住想要开帮忙，可三号老师却一抬手，微微摇了摇头

“你们去吧，既然他不想让我走，那么无论怎么做也没有用。”

“……”

“三号老师……”

“一切的一切就到此为止吧。”卡巴翁话音刚落，提尔等人便已经被送到了地面之上，唯独三号老师仍然留在地下世界。

２

“这到底是怎么回事啊！”提尔握紧拳头，可没有人回答他，即便是达米雅拉也选择了沉默

“有些事情，或许无知要比了解来得好”

“真是穷人的理解。”龙屠冷哼一声，正要自顾自离开的时候，月海的魔音石突然震动起来，在这种时刻打过来，月海心情显然也有些烦躁，一接魔音，便传来安洁尔毫无情绪波动的声音

“妮露可被抓走了。”

“什么！！”月海微微睁大眼睛

“在阿瓦隆到底谁还敢干这种事情。”

“执行者。”

“学生会的执行者？”听到这个名字月海气的反而要笑出来了，真的是不搞些事情出来，这个会长就完全不会消停，然而就算现在她把这件事情公布出去也没有任何作用，毕竟是学生会抓的人，名正言顺。

那么……

只能再去一趟学生会了。

“现在妮露可被抓去哪里你还知道么？”月海如此问道，安洁尔微微咳嗽了一声，显然受了些伤

“在风纪委员会总部，你们不要去学生会了。”

还好问的早，不然月海还真的要一脚往学生会跑了。

“怎么了？”达米雅拉见月海气氛不对，不禁问道

月海将事情全部说明，这一下所有人都不能置之不理了。

“只不过这一次执行者将妮露可抓走必然是有其用意，轻举妄动的话，或许会让我们也陷入被动。”

“但是在这种情况下，谁也不知道那些人会干什么。”

“这件事情要联系她的仆从么。”龙屠不禁问道，可达米雅拉却摇了摇头

“扎马西亚对妮露可忠心耿耿，一旦听说这种事情，可能会奋不顾身的冲过去，如此一来对外来人员实在是太过不利，学生之间的困难就必须由学生来解决，否则只会将事情越抹越黑。”

“那么就我们几个人去么？”

“还记得上一次去给【老旧的狮子】添麻烦的时候么？”达米雅拉这句话让所有人微微一怔。

“只不过这一次势力变换了一下而已。”

“这个变换的可不小啊。”

月海叹了口气，执行者可是会长手底下最精锐的学生，大部分连黄金时代都无法相提并论，他们冲过去还不知道是谁把谁按在地上打呢。

总之为了安全起见，月海还是联系了克拉德与帝兹，心里寻思了一下，也就让提尔把卡纳瓦带了过来，沙庭铁剑和艾蕾娜还有自己的室友康士丁以及八云晓戚就先不联系了，毕竟实力相对较低，很容易拖后腿，叶汐的话……

提尔有自己的私心，最终还是没打过去，假如真的出了什么意外，至少叶汐是没有任何关系的，她有如日中天的温文雅护着，没人敢动她，所以，这样就好。

回答达米雅拉也就说，叶汐的魔音石联系不上，可能是在训练室修炼，没有注意。

在如此紧急的情况下，达米雅拉自然也不会去特地找叶汐了，等到其他人员到来，便马不停蹄的向着风纪委员会总部前进。

当时的风纪委员会，因为潘娜洛普的原因而被毁灭，只不过以魔法的万能，想要将其恢复过来并不需要几天，实际上现如今的潘娜洛普也正是关在这里。

提尔拿起魔音石，看了看这块璀璨的黑色石头，最终还是打了过去

未过多久，魔音石的那头响起磁性的声音

“喂？请问是哪一位？”

“我是提尔，凯撒学长。”

“提尔啊，怎么了？”凯撒还是一如既往的沉稳，似乎没有因为会长的决裂而有任何异样，提尔顿了一下，接着说道

“凯撒学长难道不知这件事情么？”

“什么事情？”

凯撒的回答让提尔心中一个突兀

“你的手下将妮露可同学抓走之后便带到了风纪委员会，现在我们正赶过去。”

“……”凯撒突然沉默下来，过了稍息才回答

“你们不要着急，等我过去。”

“好。”提尔微微点头，挂了魔音石，然而将先前的对话又告知了其他人，帝兹听完不禁说道

“很有可能是演戏。”

“凯撒学长……并非这种人。”

“我也这么觉得。”克拉德点了点头

“曾经我与他交流过一次，非常清楚，凯撒被称之为黄金时代最强并非单单实力的原因，而是他的个人魅力也非常不错。”

“……”达米雅拉略一沉吟

“总之防人之心不可无，约他在风纪委员会外的咖啡馆碰头，我们去咖啡馆对面的饭店。”

“好。”

等到凯撒终于如期而至的时候，分散在四周的龙屠与克拉德也走了回来。

“并没有其他特殊的学生跟过来，看来真的是一个人。”

“其实我在想，就算他只有一个人，想要打的话，或许也会被全灭的吧。”提尔的这个假设让众人沉默下来，即便是帝兹也没有反对。

这就是凯撒一个人的压制力。

“总之……我先过去。”提尔向着众人微微点头，大步来到了咖啡馆。

凯撒第一时间便发现了提尔，微微伸手，招呼他过来。

提尔神色凝重，缓缓坐了下去。

“你有没有和会长联系过。”

“会长那边的魔音石打不通。”凯撒摇了摇头

“就连书记他们的同样打不通，感觉确实有什么事情在瞒着我做。”

“瞒着你么……”

“毕竟从曾经到现在，我也是知晓会长的所有计划，只不过这一次却与往常有些不同，他们想引诱你们去风纪委员会总部，光从这一点就显得非常可疑了。”
第七百七十七期 闯入
“你觉得这有可能和会长无关？”提尔听出了凯撒话中的意思，对方微微点头

“会长不是那么莽撞的人，她如果真的要行动，那么一切都已经晚了。而且，让你们到这里来，对她来说毫无意义，只不过现在联系不到她，却是让我有些不安。”

“……”

“总之，你还有你的那些朋友先在这里等着吧，我一个人进去看看。”

“种时候还是一起的好。”

“不，就算跟过来，他们也不会信任我。”凯撒猜到了其他人的想法，如果这么堂堂正正跟着凯撒一起进去，若是凯撒突然发难，里应外合，他们恐怕瞬间就会被拿下，这对会长来说显然是极其美好的结果。

然而，若凯撒真的与这件事情无关呢……

该怎么做……

提尔将目光微微转向咖啡馆对面的饭店，身为月海的自己知道其他人都在观察着提尔与凯撒。

这个时候，或许只有自己做出决定才是对的。

“即便是你，面对那些执行者也并非能招架过来，还是一起去吧。”提尔二次肯定，凯撒只能无奈的笑了一声

“提尔同学，你可真是做了艰难的决定。”

“这次，我相信你。”

明明他就是会长手里最大的执行者，然而提尔却这般相信对方，实际上提尔知道，这也是因为凯撒的人格魅力太异常罢了，不仅仅是人格魅力，甚至还有着身为领袖的魅力，只可惜他从来不喜欢出头，否则，这一届的会长或许会落到他的手上。

当然，这是会长那一票不压上去的前提。

提尔与同伴们聊过这件事情之后，龙屠自然觉得不妥，卡纳瓦则跟着提尔的意见，克拉德自然也是如此，帝兹与安洁尔颇为中立，放到最后的达米雅拉身上则是有了不一样的见解

“会长的信息联络不上么？那么学生会馆可能被什么人封闭了信号才对，不然怎么可能连一个都打不通，最主要是为何突然在我们去见卡巴翁的时候妮露可被抓走，这样的巧合恐怕不是偶然，就算说是会长有些着急也能理解，可反过来想，或许也和卡巴翁有关。”

“但是执行者是会长的手下，他们能够成为会长的左右手必然是有所忠诚，很难想象卡巴翁能够用暴力以外的手段调动他们。”

“……”这也是个谜题，而且，卡巴翁如果真的要将他们一网打尽，刚才在地下世界就能轻易做到，显然，卡巴翁的可能性很低，既然会长也很难说通，难不成还有第三方势力？

真要说的话，确实有一股隐藏势力，也就是珈蓝之庭，只不过提尔觉得和他们无关，毕竟这种事情放在珈蓝之庭身上也就太过狭小了，根本没必要和他们这些学生如此算计，他们的目标想必是阿瓦隆里面更加贵重的东西。

比如那几件绝级圣器。

杀生手札之类的。

最终以少数服从多数，提尔等人还是跟着凯撒一起出发了，风纪委员会的总部并不小，实际上比起学生会馆还要大上不少，毕竟他们还有禁闭室，而且人手也比学生会多，所以空间也就变大了。

风纪委员会中所有人都是学生，所以不会有什么门卫之类的存在，毕竟学生之间的地位都差不多，你或许能差遣他们去做事，但如果真的让他们放弃大好的学习时间在门口站着的话，恐怕任何一个杂鱼都不会愿意。

大步走入门内之后，凯撒便感觉到氛围不太对劲

“太安静，看来为了等你们过来，他们已经将无关人员全部遣散了。”

“那么剩下来的只有执行者么。”

“但愿如此。”凯撒微微点头

“跟我走，地下禁闭室在这边，趁着这段时间，我们或许可以先去问问潘娜洛普，或许她知道一些事情。”

潘娜洛普虽然终日在监狱中生活，但对外界的事情却了如指掌，显然她虽然失去了家族和势力，但并非没有人缘，或许在现役的风纪委员学生中就有不少的人还听命于她。

此时，突然从门口走出一名男子，他微微挑眉

“没想到凯撒你真的来了。”

“没想到？看来已经有人预测到我们的行动了。”凯撒喃喃自语，看了看四周

“其他人呢？”

面对凯撒的疑惑，那名男子则是冷笑了一声

“在这里对我们不利，或许你应该进来。”

“谁会被这么说了之后，还乖乖从正门攻过去？”

“没错，寻常情况下，肯定会认为这样不值得，所以不会前进，但是，你们的好友可还在里面，就这样放着不管真的好吗？我的那几个哥们已经对她的身体蠢蠢欲动了。”

这句话让龙屠的杀气一不小心泄露了出来，要说控制感情的话，龙屠显然是最弱的，毕竟是认识了两年的朋友，面对这种境地，恐怕谁都无法忍受。

然而，更加出人意料的是安洁尔

她右手一抬，那先前还冷笑不已的执行者顿时被冻成冰块，寒气混合着杀意，将本就寒冷的空间染得更加幽森。

“告诉我，妮露可在哪里。”

并非疑问句，也不是质疑，就那么一句话，好像回答亦可，不回答也就是杀掉罢了。

五级大魔法师的实力在这一刻一览无余。

可是冰块在刹那间碎裂，那执行者身上有好几块皮肉直接被掀了起来，流出鲜血，看起来颇为狼狈。

“哈哈，要是在刚才你全力一击的话，或许已经将我击败也说不定啊，只可惜，你们想要问路就必须手下留情，如此一来，你们拿什么击败我？！”

砰！

恐怖的斗气从这个男人的体内猛然爆发出来，伴随着相同的寒冰气息，将周围的空气再降到一个新低度，地面仿佛都要被冻结起来。

不过奇怪的是，风纪委员会外的街道却没有任何异样，这代表着当他们进入总部的时候已经被某种结界所包裹，现在或许已经插翅难飞。

“这次，就让我秽夜大人来会会你们吧，不管是什么新生最强还是阿瓦隆最强，全都放马过来！！”

第七百七十八期 真相！
提尔也并非没有见过大言不惭的人，可像眼前这位一样盲目自信的倒是闻所未闻。

或许，在没有凯撒的情况下，秽夜确实可以有说这番话的资本。

“这是你手下的执行者？”提尔不禁问道，凯撒摇了摇头

“没见过。”

连凯撒都不认识的强者么……

仔细想也没什么用，秽夜显然没有让他们轻易过关的意思。

正当所有人准备战斗的时候，凯撒微微伸手

“很快就能结束，你们先赶过去。”

意思便是凯撒一人就能轻易对付这位神秘的执行者，听懂其中意思的秽夜脸上露出饶有兴趣的神色

“哦？这么想让自己的同伴撕成碎片，那你就试试吧。”

“就这么走过去，他碰不到你们。”凯撒那铿锵有力的发言让众人对视了一眼，保持着足够的警惕性，向着大门口走去，而秽夜就在旁边。

刹那间，一道黑色的羽翼奔腾而出，然而比起羽翼更加迅捷的是凯撒的长枪，蓝色如流光般的枪刃顿时将黑色羽翼切割，鲜血飞射而出，秽夜被顺势击飞。

提尔等人一惊，倒是没想到秽夜的攻击会如此之快，然而凯撒要比其更加迅速。

“走。”达米雅拉第一个反应过来，现在可不是看戏的时候，所有人顿时快步进入了大门，秽夜想要追赶，却被凯撒一把抓住，狠狠按在地上，鲜血顿时如泉水般四溅。

“哦哦哦哦哦！！！怎么可能！！！”

秽夜难以置信，然而凯撒的表情却没有丝毫变化

“说吧，谁命令你的。”

“死！！”秽夜完全没有理会对方的问题，身躯猛然膨胀，黑色的羽翼如钢铁般硬化，一股可怕的魔气顿时升腾而出！

凯撒眉头微皱，松开手向后退了数步

“魔气？你是魔物？！”

“魔物？哈哈哈，说魔物还真是伤人呢。”秽夜自碎裂的大地上勉强站了起来，他捂住不停溢出鲜血的头颅，阴冷的回答

“我是魔人！”

话音刚落，原本还算严重的伤口却立刻治愈，鲜血开始凝固，刹那间便恢复原本的样子。

凯撒这下更加困惑了

“没想到阿瓦隆还有你这样的生物。”

“是啊，连我自己都不知道，原来人是能够与魔物结合的！！”魔气环绕，而在魔气中又夹杂着武者独有的斗气，原本便寒冷的空气，此时甚至将周围的建筑物冻结起来。

“凯撒，身为阿瓦隆最强的你，在最后一刻有什么遗言？”

“……”凯撒看了一眼四周，这才明白眼前的魔人拥有一种受伤越大，便越能降低温度的能力，知道能力了，那么一切也要好办许多。

啪

原本秽夜眼前的凯撒消失不见，取而代之的是充满血腥味的大地。

“什……么……”

秽夜瞪大眼睛，他这才发现，自己再一次被对方按在了地上。

即便他已经魔物化，身体能力应该上升了好几个档次，就算是速度也绝对快到了不可思议的程度。

然而，结果却没有任何变化。

“告诉我，你们的身份和目的。”

凯撒没有任何与对方废话的心情，而秽夜同样对凯撒的质问不理不睬

“不可能！！现在的我即便是封皇都有一战之力，你一个区区的学生有什么资格在我的面前耀武扬威！！！”

这种自说自话的感觉……

凯撒寻思着对方该不会从未经历过失败吧。

魔人的存在，世界上并非没有先例，但是这种人一向不受待见，根本不可能有着很好的环境。

换而言之，就是很容易成熟起来，再怎么不济，也不可能会像眼前这般魔人，连失败都无法接受，这样的感觉，就仿佛是个六七岁的小孩子一般。

回头再问清楚吧。

凯撒打定主意，右手猛然发力，一股恐怖的震荡顿时冲入对方的脑海之中，秽夜精神一震，呜咽一声便晕了过去。

凯撒微微松了口气，正想要松手，却发现可怕的寒冰将自己的手冻在了对方的脑袋上。

这样下去，恐怕连秽夜自己都很难保住生命。

连这种魔气都无法控制……这人真的是寻常魔人么……

凯撒将斗气全部集中在右手之上，很快，那些寒冰便被消融，不过因为之前的温度太过寒冷，手上已经被冻的发紫发肿，看起来都好像不能继续动弹。

“多久没有受过伤了。”凯撒喃喃自语，如果一开始就以杀死对方的想法，或许右手便不会受伤了吧。

“魔人……”

恐怕这里面还有其他的蹊跷。

凯撒想到这里便收起心思，准备追上提尔月海等人，然而，事与愿违

一道熟悉的身影出现在他的面前。

绿色的长发以及那毫无焦距的双目，整个人站在那里就宛如一把杀人之剑。

“无双。”

“凯撒。”

“为什么出现在这里。”

“会长命令。”

“……”凯撒微微瞪大眼睛，随后脸色顿时阴沉下来

“你想说，这些事情全都是会长做得么？”

“现如今，卡巴翁已经从幕后跳了出来，如果不立刻采取行动，事态只会往坏的方面进展。“

“这不是一步好棋。”

“我认为你最好离开这里。”无双缓缓将腰间的长剑拔了出来，然而呈现在眼前的却只是一把断剑，其中的属灵已经完全死去，剩下的只是一具没有灵魂的空壳而已。

“我答应了提尔他们便不会食言。”凯撒左手持枪，看似坚决，可心中却乱作一团

毕竟他完全没有想到这件事情居然是会长策划，绑架学生，这种事情可大可小，放在其他人身上或许能够大事化小小事化了，然而，对手是卡巴翁，他能够轻易将事态严重化，到时候，万劫不复的便是苦会长本人。

这，真的并非一步好棋。

难道连你也着急了么

苦。

深入风纪委员会总部，所有人没有丝毫停留，快步向着地下牢狱赶去。

拥有着敏锐感知能力的龙屠一言不发，却伸手挡住了所有人

“停下来，前面有什么东西在。”

“敌人么？”

“……”龙屠一言不发，可神色却变得不太好看

“这是什么啊，那种混乱的气息……”

【作者的话:各位啊，月票榜不保，咱们要加把劲呀】

第七百七十九期 幻术结界
“混乱的气息？”这句话引起了所有人的警戒，毕竟能让龙屠惊讶的事物可并不多。

“魔气，还有斗气……这到底是什么东西。”

“魔气和斗气？！”提尔看了眼卡纳瓦，可对方却摇了摇头

“就算是我，也无法在魔像体的情况下释放魔气。”

魔像体本身就是塔尔萨斯的产物，而塔尔萨斯本体并非魔物，所以即便是产生的不祥气息也并非等同于魔气，应该说两者从根本意义上就完全不同。

“魔像体？”达米雅拉微皱眉头，奇怪的看了卡纳瓦一眼，提尔见势，便是说道

“卡纳瓦是唯一能够在人与魔像体之间随意转换而不失去理智的存在。”

当时魔区的学生变化为魔像体的时候，达米雅拉倒是见过，而且，家族里也有专门的研究者从学院买走了几具魔像体，都认为一旦变成这种怪物，便是必死无疑，绝对没有恢复的可能。

【绝对没有】可是与【几乎没有】完全不同，这代表着连奇迹都别想出现。

所以……卡纳瓦的事情才会让达米雅拉心中更加困惑。

“就这样直接说出来，真的好么？”达米雅拉沉声说道

“在场的人，也说不定心怀不轨，若是将这个消息报上去，恐怕少不了好处。”

“没必要。”提尔随口回答

“因为这本身就是必须要面对的问题。”他看了卡纳瓦一眼，对方神色不变，这样的风斩鬼比起曾经的他不知道要坚毅了多少倍，或许，小蝶的事情也是让他改变的关键吧。

这时候，月海的魔音石突然响起，趁着大家还没有打定主意继续前进的间隙，她接下了这个魔音

打过来的是那只雷精灵，问自己为何这么晚了还没有回来。

嘛，确实已经很晚了，而且还是去了卡巴翁那里，担心一下也很正常，月海便随意凑了个理由把卡丽妲搪塞过去了，说实话，现在这种情况，即便是卡丽妲也很危险。

如果再次碰到无双那般的强者，即便是安洁尔这般的五级大魔法师也无能为力，更别说其他人了。

“继续前进吧，不过这下面估计等待我们的不是笑脸呢……”龙屠的判断并非没有道理，因为没走几步，就连月海也感受到一股凌厉的杀意，好像这走下去的并非地下室，而是地狱。

【出去……】

冥冥之中，一道可怕的声音从四面八方传来。

【不想死的话，出去……】

这般赤裸裸的警告倒是让克拉德有了些许不悦

“装神弄鬼。”

他大步迈出，所有人紧随其后，可刹那间，整个楼梯突然开始碎裂，而墙壁上也浮现出可怕的肉瘤，哀嚎从四面八方传来，令所有人始料不及。

“继续走！”达米雅拉观察了一下四周

“这是空属性的魔法，在施加精神力的同时，对我们造成一定的幻觉，先前那两句话就是引子。”

远在地下室一位身着执行者服装的男人微微咧嘴，他倒是没有想到，居然有人能在一瞬间窥破幻术。

然而……

幻术很多时候更像是一种精神与肉体上的欺骗，就好像将一名囚犯的双眼蒙住，在痛觉消失的情况下，让他误以为自己的右手腕正在大量出血，同时给他的手腕上浇灌冷水造成相同的触感，那种对生的希望一点一滴流逝的感觉，很大机会能够直接让对方自然死亡。

第三者欺骗精神，精神欺骗肉体，最终导致真实死亡。

即便你知道这是幻术又如何？肉体上视觉上的感官是完全一模一样，只要渐渐……

然而，令他目瞪口呆的是，这些人居然安然渡过了自己设置下的幻术结界

“这不可能！！”

他顿时从座椅上站了起来，猛的冲了出去，很快，达米雅拉等人便出现在他的面前。

刹那间，气氛变得一触即发。

“你们怎么可能如此轻易的进来！我设置的幻术结界，即便是毫发无损也能让人自然死亡！”

“……”达米雅拉双手抱胸，打量了对方一眼，不禁笑道

“我为什么要告诉你？”

“告诉我！告诉我！这证明我在幻术的研究上还不够充分！”

“可告诉你了，一会儿不还是会在补足我所说的弱点的同时再次阻拦我们么……这么吃力不讨好的事情谁会去做。”

达米雅拉耸了耸肩，本以为对方会纠结一下，却没想到他立刻举起右手，严肃的说道

“我天佑对伟大的至高神发誓，若今日对眼前这些学生产生任何不利的举动，便立刻身死！绝无二话！”

这种想都不想的誓言即便是达米雅拉也愣了一下

“都说疯狂的魔法学术者会为了某种求知而放弃一切，显然你正事其中一位。”

“好了好了，快点告诉我！！”天佑迫不及待的样子让其他人难免傻眼了，提尔用手臂撞了撞身边的龙屠，还有些发懵的说道

“这就是那个什么混乱气息的源头？”

“啊……嗯……”龙屠有些尴尬的挠了挠脑袋，然后没有底气的回答

“你不觉得他很混乱么？”

“不不不，你刚才说的混乱不是现在这个混乱。”

“哎呀，真啰嗦啊，看到弱点就要死命往伤口上撒盐，提尔原来你是这种变态……”

“……”

另一边的达米雅拉理清思路之后便笑着说道

“很简单，就算告诉你也并非什么秘密，你应该知道，我们曾经使用过一种叫做虚拟世界的符文结界，它能够将我们的某种分身传送到其他世界，在其他世界中就算我们死亡也只是会把本体传送回来，但疼痛感却是百分之百的存在，所以适应了虚拟世界之后，你的幻术也就仅仅只能在精神层面起到作用而已，估计整个学院大部分人都已经免疫了。”

“怎么会这样！”天佑难以置信的用双手抓着头发

“我这么多年研究的幻术结界居然会被如此轻易的免疫了！！”然而，本以为他又要开始癫狂起来的时候，这个疯狂的男人突然停止了动作，露出了一丝不解的神色

“那这么说的话，你们又如何保证死亡的不是本体，而分身传送回到了诺亚世界呢？”


第七百八十期 深入
无稽之谈，是不是本体死亡，月海知道的一清二楚，毕竟她与同为提尔的自己是一个意志，这可并不是所谓的分身就能办到，如果不是本体在维系的话，分身之间绝对不会存在这样的诡异现象。

众人虽然被对方说的有些瘆得慌，可救人要紧，现在也不是一一能够去思考的时候了，无视这名疯狂的魔法师，众人继续向前进发，很快便来到了地下禁闭室，这里有足够的房间来囚禁那些犯错的学生，而根据错误的大小，分的房间也会大不一样，这其中，潘娜洛普便是单人间，其他人大部分都会住在五到六人的禁闭室。

此时月海等人赶到，早早便察觉不对劲的一些学生顿时将脸凑到禁闭室门口，大声说道

“嘿！外面的大美女，发生什么事情了吗？”

“是啊是啊，从刚才开始就一直感觉到特别阴冷的气息，该不会又出什么狗屁事了吧，这学院还让不让人待了。”

“美女你就说句话呗，唉！别走啊。”

无视这些人的叨唠，月海随着众人继续前进，越是往前走便越是觉得不对劲。

而且

“凯撒还没有赶过来么？”

“难道敌人的实力比想象中还要强大？”帝兹微皱眉头，倘若凯撒不在的话，他们在这里的危险性自然也会更加巨大，而且，地下禁闭室没有人熟悉，妮露可到底被关在哪里根本无人知晓。

“不能。”达米雅拉微微摇头

“就算那人的实力在封皇级左右，也绝对不是凯撒的对手，按照时间，这个时候也该赶上了，既然没有到来，显然是被其他的强者绊住，或者……”

或者只是凯撒在骗他们。

可若真的如此，从进入结界的第一秒钟，他便可以发难，联合那秽夜，想必瞬间就能拿下数人，可实际上他并没有这么做，而是真真正正的将秽夜伤了。

“要不我们分几人回头去看看？”卡纳瓦的提议遭到月海的拒绝

“这也不行，如果真的是能够将凯撒学长绊住的强者，就算我们过去也只是杯水车薪，原本我们就没打算与学长联手，现在只要维持着这种想法便可以了。”

没错，如果不是提尔多长了个心眼，联系了一下凯撒，原本他们就是这么一个阵容闯进来的，所以就算凯撒不在，也无非是回到了原本的进攻方案而已。

其他人没有异议，也只好继续前进，走到中途，提尔指了指前面的房间不禁说道

“在那边拐弯口就是潘娜洛普的禁闭室，我们可以问问她到底发生了什么。”

“……”

众人一眼不发，只是有些人眼神颇为怪异。

“提尔你什么时候又和潘娜洛普勾搭上了，叶汐同学听了会很开心的。”

龙屠这话让提尔脸色一沉

“虽然不知道你为什么会有这样的想法，但叶汐听了会很开心是什么意思？！”

“当然是终于可以从你的短小无力中解脱了啊！”

“不不不……啊～算了，连吐槽都懒得说了。”提尔无力的耷拉着肩膀，可达米雅拉和安洁尔看自己的眼神更加奇怪了。

无奈之下提尔只好把上一次的事情与达米雅拉等人简单的叙述了一遍，众人恍然，可眼神却没有丝毫变化。

嘛……算了，提尔觉得自己也只是从变态进化成大变态了而已，这并不是特别丢脸的事情。

很快，众人来到潘娜洛普的房间门口，提尔轻叩门扉，说道

“潘娜洛普……学姐，我是提尔。”

“提尔同学么，嗯？今天带来的人格外多呢，可我这也没有什么能够招待的。”从门口的窗户能够看到潘娜洛普正坐在椅子上，她向着提尔微微点头。

“不过今天总感觉飞进来的苍蝇特别多呢，能帮我处理掉吗？”

苍蝇……

提尔微挑眉梢，沉声回答

“只要学姐能告诉我位置，现在就去处理。”

“在地下三层的控制室，先前有一只这么说的，还带着个小姑娘。”

小姑娘！

正中红心！

众人立刻反应过来，对视一眼之后，便猛然加快脚步向着地下三层冲去。

而潘娜洛普则是轻轻端起咖啡抿了一口，微微摇头

“苦了。”

２

继续往下前进，却发现魔气越来越浓重，墙壁上有已经被染上一层黑灰，看起来极为阴森，达米雅拉暗皱眉头，怪自己没有和那个天佑问清楚。

人最怕的就是未知，如果能够了解敌人的分布和能力，那么就算如何强大也并不会谨慎到步步为营。

最大的恐惧就是自己脑海中所创造出来的东西。

地下二层……

一片巨大的空间，这里似乎是囚禁的学生们唯一能够活动的地方，他们可以在这里交流，同样也可以就这么休息一整天，甚至不出禁闭室。

此时，众人走下去的时候，灯光竟是在同一时间打开，通往第三层的楼梯就在对面，只要快步赶过去便能到达。

“可这里的楼梯设计为什么要如此麻烦，全部设置在一边，从三楼直通地上不就要轻松很多了么？”面对这样的疑惑，月海显然也有所了解

“记得好像是以防囚犯逃狱的时候能够一口气逃回地面，所以才设计成这种来来回回也要耗上几分钟的楼梯。”

卡纳瓦恍然，正要再次提出另一个疑惑时，一道突兀的声音从大厅的中心传了过来

“还要补充一点，因为地区的宽阔以及楼梯的设计性，委员会设计出高明的防御结界，不仅仅能够抵御外界的伤害，同样也能够让囚犯们插翅难飞。”

“谁！”克拉德低喝一声，众人寻音望去，却发现出现在眼前的是那先前还在他们后头的男人，阿瓦隆最强的学生，凯撒。

“凯撒？你怎么赶过来的？”月海不解，至于达米雅拉则是右手微微顶着下颚，陷入沉思。

凯撒耸了耸肩

“实际上在你们中了幻术的时候我便已经赶过来了，只不过为了以防万一，所以先躲在暗处查看情况，不过对方好像也发现我的存在了，迟迟没有出手。”
第七百八十一期 分辨
“等等，就算是在幻术结界那边追了过来，也不至于一声不响便比我们还要早到。”达米雅拉带着明显的质疑，凯撒却笑着耸了耸肩

“毕竟这里我比你们要熟悉，有哪些地方能够直通地下二层我都清楚。”

“是啊”提尔看着达米雅拉说道

“你也就别老是疑心重重的样子了，凯撒之前都说好了，会和我们一起救出妮露可，是吧。”提尔毫无警戒的看向凯撒，对方微微一怔，随后理所当然的回答

“是啊，毕竟这件事情可能关系到会长大人。”

话音刚落，提尔突然拔剑向着凯撒斩了过去，对方脸色微变，惊讶的说道

“提尔，你怎么了？”

“你不是凯撒。”提尔沉声开口

“龙屠！”

很快，另一边的龙屠也夹击过来，她虽然不知道提尔是如何看破对方的虚实，可眼下显然不能迟疑。

龙屠一拳挥出，凯撒再度闪躲，满脸的不可思议

“你们到底怎么了？就算再怎么可疑，也应该让大家认同才对，无辜冤枉又有什么意义！”

凯撒这般说着，而达米雅拉却同样反应过来，淡淡的笑了一声

“提尔同学，这次倒是被你先想到了。”

说着，居然同样施展魔法向凯撒袭去，其他人自然不敢迟疑，既然提尔与达米雅拉全都看出了这假凯撒的破绽，那么对方就必然不可能被冤枉。

凯撒见所有人气势汹汹的袭来，他眉头微皱后退十数米，这才清冷的说道

“你们是怎么发现的？”

不打自招便是形容现在的凯撒，提尔则是收住脚步，冷笑一声

“以凯撒的本事，就算我们一拥而上他同样有着招架之力，而你却不打自招，这就是最大的破绽。”

这句话让假凯撒眼皮一跳，也就是说，提尔从一开始就打算攻击凯撒，不管是真人还是假人，若是真人，那么凯撒必然有足够的能力在他们的手下自保，若是假人，那么很容易就会出现破绽，所以，根本不需要去问任何一句话，单单打一场便能知道。

假凯撒笑着摇了摇头，却是没想到自己的变形术会有被人如此看破的一天。

“可以，那么既然是凯撒太过厉害，这样又如何？”

假凯撒言罢，手上扔出五枚黑色的弹珠，所有人立刻后退，可弹珠中的黑色迷雾顿时将整片空间充斥，伸手不见五指。

直到达米雅拉利用魔法将烟雾全部挥散之后，这才发现先前的假凯撒居然消失的无影无踪。

然而……

在他们的人群中，却突然多出了一道身影，众人一惊，仔细看去，没想到竟然是另一个提尔。

二人不管是服装亦或者身材面貌表情完全一模一样，这诡异的一幕让卡纳瓦等人震惊不已

“该死的，居然变成我的样子了么？”

提尔眉头紧皱，暗自咂舌，而另一边的提尔则是露出死鱼眼，了然无趣的挠了挠脑袋。

与其有着相同表情的是月海。

厉害啊，没想到在瞬间就变成了自己的样子。

假提尔右手微微搭在太刀之上，表情上的习惯和握剑的姿势也没有丝毫偏差，提尔甚至怀疑自己是不是在照镜子。

达米雅拉伸手揉了揉眉头，叹了口气

“没办法，那么就一个个问题问过去，既然是变形术，那么记忆总不可能变成一模一样。”

达米雅拉这个建议非常有道理，然而意想不到的是龙屠居然大步走过去，向着提尔猛的挥出一拳，强烈的冲击力让提尔感觉自己的内脏都快裂开了，甚至连呻吟都无法做到。

青年捂着自己的肚子不解的看向龙屠

“龙屠，咳咳……你这家伙，干什么！”

卡纳瓦见势，顿时兴奋起来

“哦哦哦！龙屠小姐，你与提尔先生相处这么久，肯定是看出了两者的不同，对吗？这位才是假货！”

克拉德也不禁松了口气，然而龙屠扭了一下自己的胳膊，向着另一位提尔走去

“不，我只是想把两个人都揍一遍，这样的话，最起码能保证已经击败敌人。”

“……”

“不带这么玩的吧！”捂着肚子，口水都快流出来的提尔不禁吐槽道，本以为龙屠是判断失误，却没想到居然在瞎蒙。

龙屠可不顾其他人的想法，提着一个小粉拳便来到了假提尔的身边，对方脸色变得煞白，眼看着对方的拳头要锤过来，他连忙说道

“龙屠你还记得当时去地下世界的事情吗？这个我可是记得的，会长和杀生圣王也来了，对不对！这种事情其他人怎么可能知道！”

这句话让龙屠微微一怔，举起来的右拳缓缓放了下去，正当假提尔要为此庆幸的时候，却听到对方不容置疑的声音

“不管怎么样，还是要打！”

说着，便给假提尔狠狠来了一拳，这下他才知道刚才的提尔受到了多么非人性的攻击，有如此狠心的同伴，即便是他也想呜呼哀哉一声。

啪，啪。

两个提尔双双倒地，虽然意识还很清醒，不过这种疼痛，若没有治愈术及时治疗，不休息个一两天，别想起来。

达米雅拉微微挑眉

“很好，那这样的话，便可以非常安全的问问了，答错的人就是假身。”

“没错，来吧！”假提尔心中冷笑一声，这些人根本不知道他的变形术有多么的恐怕，他能够同调对方的意识，也就是说，真提尔想到的事情，同样也会浮现在自己的脑海里，所以，不管怎么问都是徒劳的。

然而，正当假提尔信心满满的时候，月海仍然保持着死鱼眼的表情，伸出手指指向假提尔

“这个是假的。”

“唉？”卡纳瓦张着嘴巴看向月海，不禁问出了其他人的疑惑

“你怎么知道？”

我怎么知道的！我就是提尔啊！

“啧，哎呀，真麻烦。”月海表情渐渐扭曲，露出一副不耐烦的样子，大步走到假提尔的面前，蹲下来便是狠狠给了对方一拳。

“啊啊啊啊！”假提尔惨叫一声，正想要说话解释，可月海却又来了一拳

“快点变回来。”

“啊啊啊啊，月海同学，你听我解释……”

“变不变？”

“啊啊啊啊啊！”

“变不变”

“啊啊啊～～”

“你这家伙还被揍上瘾了。”月海举起带着鲜血的拳头，再一次砸了下去，其他人看的眼皮直跳，根本就没敢上前阻止。

第七百八十二期 强大
最终，这位假提尔承受不住巨大的痛苦而昏厥了过去，这样貌自然也是恢复成原本的模样，众人百思不解，龙屠第一个问道

“你是怎么看出来的？”

“这不是很简单的事情吗？”月海站立起来，用手帕擦了擦染着鲜血的双手理所当然的回答

“像你之前说的一般，两个人都揍一遍就清楚了。”

这句话让龙屠都不好表示什么，毕竟她之前就是这么做的。

“而且，比起之后被这个假提尔给背后捅刀子，显然现在立刻做出果断的决定才是正确的选择。”

就这一点，其他人也无法反驳，毕竟如果为了提尔着想而只是在这里问问题的话，不仅耽误了去营救妮露可的时间，还很容易会被这个人给阴一把，如此一来，显然更加严重。

月海走到提尔的身边利用治愈术非常轻松的让其痊愈，等到重新整理好队伍，便继续前进。

只可惜那个人已经昏厥过去，就算治愈了，也怕他会再次伪装，所以一番商议，还是决定把他留在那里。

跨过地下二层，便到达了就算是委员会的会员也很少来过的地下三层。

这里是结界布置的核心，很多重要的装置都在这里隐藏，不要看当时潘娜洛普将整个风纪委员会全部破坏，实际上根本没有触碰到这个地下室的核心，所以再度建立起来会非常容易。

比起第二层的空旷，第三层便显得要拥挤许多了，而且更加令人在意的是那股浓重的魔气，染得整片空间都变得灰暗无比。

“从地下一层就感觉到的那股魔气，原来是从这里散发出来的。”龙屠神色凝重，这一次绝对不会搞错，毕竟连提尔都能察觉的一清二楚。

那样的魔气量，简直能够与魔主比肩。

“阿瓦隆里面怎么可能存在这种生物……”

克拉德喃喃自语，显然这是所有人的心声，越是靠近，便越是觉得不对劲。

然而走到了尽头，呈现在眼前的是一位蒙着双眼的少女，她本钉在墙壁上，手臂与小腿上流着鲜血。

“妮露可。”安洁尔开口，她没有任何表情，可很显然，她才是最为担心的人。

“呜！呜呜呜！！”妮露可听到了安洁尔的声音，随后挣扎着自己受伤的身躯不停的支吾着，然而，这个声音并非求救，而是想让他们赶紧离开！

“阿瓦隆真是一个奇特的地方。”

声音从所有人的背后传来，那毫无预警的出现顿时让提尔等人一惊，即便是龙屠也没有感知到对方的存在。

众人转身，而安洁尔则是向着妮露可靠了过去，准备将对方救下来。

“这可不行呢，毕竟有人安排过。”声音的主人是一个比起龙屠还要年幼的女孩，她手中拿捏着一本魔法书籍，纯真的双目看起来就仿佛如真正的孩童。

然而，她随手一挥，可怕的魔力顿时卷动整片空间，安洁尔猛的被这股魔力给击飞，若不是她反应迅速，恐怕光是这一下就会受到重伤。

这下所有人再也不能轻视了，而且，龙屠的脸色更加难看

她的双目化为龙瞳，一双牙齿也变的锐利无比。

“这是什么东西！”

“魔力，斗气与魔气的集合体，不要被她的外表给迷惑了，她根本就不是人类！”龙屠那肃然的声音让所有人第一时间警戒了起来，可是，小女孩却不为所动

“既然来了的话，就全部留下吧，阿瓦隆的阴暗面你们还没有资格知晓。”

小女孩随手一伸，一股可怕的压力顿时从四面八方汇聚。

克拉德与帝兹顿时做出反应，一人一把光剑，将黑暗划破，顶着那巨大的压力向小女孩冲去。

“光剑流么，很好。”小女孩右手向着虚空一转，一柄魔气组成的长剑油然而生，面对着气势汹汹冲过来的二人，她仅仅挥出了一剑。

斗气，魔气，魔力三种可怕的能量再连同元素之力，将整片空间都震得嗡鸣不已，二人见这一斩，脸色均是大变，一个后退，一个飞跃起来闪躲。

同时，月海与提尔也不可能干看着，他们有着相同的思想所以配合起来也极为容易，根本不需要眼神暗示，一左一右便已经杀将而来，这时机正好是小女孩旧力刚去，新力未生之时。

一把星声，一把入魔者，一个在黑夜中绽放璀璨，而另一个则是将黑夜直接吞噬，两者猛然斩去，降神流的招数在这一刻爆发。

即便是小女孩也微微一怔，没想到自己能身体能力会在瞬间被压制，显然身边二人有着什么奇怪的能力。

然而，即便如此，在小女孩的周边却突然出现数枚屏障，入魔者与星声顿时被挡了下来。

提尔一怔，却再度发力

“入魔者，吞噬它！”

入魔者宛若那无穷的深渊，即便是屏障同样能够吸收的一干二净。

而另一边的月海双目猛然一睁，整片视野化为无数星空，而眼前的屏障则是出现了三个星光点。

这些就是屏障的弱点所在，她快速向着那些星光点刺去，轻而易举的便是突破了防御。

两者再度靠近，小女孩皱起眉头。

细小的双手微微向着胸口靠拢，然后猛得撑开。一股可怕的魔力风暴顿时四散，月海与提尔即便攻击性如何之强，可身体能力却只能靠着身法，这种覆盖整个空间的招式他们根本无法闪避，最终二人全部被吹到了墙壁上，这一下也撞的不轻。

“提尔先生！”卡纳瓦见提尔喷出一口鲜血，自知也不能再干看下去了，提尔既然会找到自己，正是因为他的实力已经被提尔所承认，即便是沙庭铁剑那家伙也没有叫过来，单是这一点，卡纳瓦实际上听高兴的。

这证明，现如今的他已经能够被提尔在实力上所认同。

虽然这股力量是借来的。

但

能够控制它，那么就永远都是自己的！！

“噢噢噢噢噢噢噢！！！”

卡纳瓦大声嘶吼，一把脱掉自己的上衣，身躯猛然扩大，一股不祥的气息顿时喷薄而出！

第七百八十三期 死斗
卡纳瓦虽然自魔区的魔像药事件之后便再也没有变化过，可是那种感觉他却能够清晰且非常容易的掌握住。

黑色的肌肤宛若钢铁一般反射着亮光，脚下的地板在这一刻碎裂，原本还气势汹汹的魔气却仿佛碰到了什么洪荒猛兽，唯恐避之不及的四散开来

卡纳瓦非常清楚眼前的小女孩有着异乎寻常的力量，如果冒然冲过去，或许被大卸八块的就是自己。

然而眼下其他人不可能去以身犯险，毕竟月海的治愈能力再怎么出色也不可能让死人复生，除非是像自己这般的不死人。

卡纳瓦打定主意，踩着沉重的步伐向小女孩冲去，看似缓慢实际上仅仅在瞬间便已经来到，山岳般巨大的拳头猛然砸下，可迎接而来的却是小女孩那纤细的手掌。

砰！

暴风肆虐，可卡纳瓦的拳头愣是被对方接下，且没有丝毫劣势。

“很强大的力量，只可惜你还没有熟练运用，退下吧！”

小女孩话音落下，手掌猛的一抓，炸裂声顿时从卡纳瓦的手臂上传来，下一刻，巨大的魔像体被击退十数米，而整只手臂也被那可怕的力量给震得粉碎。

卡纳瓦半跪下来，嘴里吐出一口鲜血，微微瞪大眼睛

这，真的是人类么？

刚才那一下就已经将自己的手臂和五脏六腑震得粉碎，若非他极力保护自己的头颅，恐怕单单这一击就已经能要了他的命。

“喝！！”

卡纳瓦大吼一声，浑身肌肉组织再次蠕动生长，顿时又回到了巅峰状态。

硬上没有胜算，就力量来说现在的他恐怕是所有人中最为强大的，然而在这个小女孩面前却没有丝毫招架之力。

肉搏不行的话，那就用这股不祥之气。

卡纳瓦看着自身周围漂浮的黑色气息，这都是塔尔萨斯的一部分，能够吞噬一切，甚至有人传闻【吞食者】塔尔萨斯自混沌空间之中诞生，本来就是混沌的一部分，只不过其他混沌没有智慧，而他则是唯一的一位。

实际上他也不明白自己是如何来调动这些不祥之气，然而在这一刻，所有黑色的气息全都凝聚在了一起，宛若制造了某种生物，成为一颗黝黑的球体，而那种鼓动却仿佛心脏般令人不寒而栗。

即便是提尔手中的入魔者也开始颤抖起来，虽然那并非害怕是兴奋

【吃呀吃呀！】

“卡纳瓦……”提尔暗自咬牙，拼着内伤站了起来，同一时间，卡纳瓦的攻击顿时自虚空中喷薄而出，宛若世界末日一般，整片空间被不祥所弥漫，所有人都能感受到那种发自内心的恐惧，甚至还能听到某种呢喃。

仿佛恶魔般，令人畏惧。

唯独小女孩神色不变，至始至终令她惊讶的，也只有月海与提尔的双重打击。

“真是不祥的生物，看来你也和我是相同却不同的存在，看在这一点上，就此放过你也并非不可。”小女孩右手抬起，而后向着虚空一抓，整个空间顿时被撕裂，强大的吸引力令所有人站不住脚跟。

这是撕裂空间的能力，往往只有半神才会施展，然而小女孩并非半神却如此轻描淡写的使用出来，令人更加畏惧三分。

可畏惧归畏惧，现如今，若是不能过了她这一关，别说是救妮露可了，他们恐怕也要栽在这里。

无可避免的一场硬仗，就此拉开帷幕！

２

断剑掉落，整个风纪委员总部大楼已经被完全摧毁，无双半跪在了地上，整只左手仿佛废了般自由垂落。

凯撒微微松了口气，他的身上甚至连一丝灰尘都没有染上，看着眼前的少女，淡淡开口

“那么，可以告诉我真话了吗？无双。”

“真话，既是你最不愿意听到的话。”

“你分明在撒谎。”

“不认同现实，却活在现实之中，凯撒，你也是个梦想主义者。”

“是啊，没能像你这般务实真的很抱歉，我希望你能够将会长的原话告诉我。”

“会长的计划从很久以前便已经开始，这只是其中一部分罢了，而你，在插手潘娜洛普的时候便已经被排除在外，她不想让你牵扯其中，所以，离开吧。”

“你认为，看着最爱的人在做这种事情，谁会一声不响的离开？”凯撒这句话让无双紧咬着下唇

“你这个，蠢货！！”

“……”

“是你赢了，凯撒。”无双缓缓松了口气，再次站了起来，她从储物戒指中拿出一柄长剑，通体湛蓝，仿佛蓝天倒影出来的海水。

“是我，辜负了苦，所以，我要在这里，杀了你！！”

双目仿佛含着眼泪，凯撒虽然不明白无双为何会说自己辜负了苦，但眼下若不把对方击败的话，恐怕永远无法前进。

而且……

“一直要看到什么时候？”

凯撒向着不远处的废墟看去，下一刻便传来了笑声

“呵呵呵……没想到利用【感涉，隐】也无法逃脱你的探测，我黑龙佩服。”

自废墟中大步走出，一道精瘦的身影出现在凯撒的眼前。

“黑龙，你来这里做什么？”

作为唯一一名能够与凯撒比肩的学生，自然也有所耳闻，只不过他本应该是会长选举的候补人之一，却怎么会出现在这里。

“这还用问么？当然是应某位大人的命令在这里阻击你。”

某位大人的命令。

与无双利益相同的，只有苦。

但是……

直到现在凯撒也不相信苦会做出这一手来，毕竟，太过无谋。

“虽然我们同为一个年级，但从未真正交手过，是时候应该决出个胜负了吧。”黑龙带着狞笑，背后顿时展开一对黑色的翅膀。

“毕竟最强这个称号在你这里已经放的太久了。”

凯撒看了眼面前的无双，又看了眼身后的黑龙。

看来，这是存心要拖住自己。

“在我看来。”凯撒低沉的说道

“整个阿瓦隆，除了已经成神的温文雅，只有瓦娜斯与我有一战之力，就好像之前你说过的一般，确实，最强这个称号放在身上太久了，已经多少年没用过全力了呢？”

番外 安洁尔
眼前是一片雪白，当温暖从身体中抽走的时候，末日便降临了。

我沉睡了三年，听父亲说，这期间白雪不停，整个公国成了苍莽一片。

失去了曾经的快乐，我好像只能以僵硬的面目示人，父亲曾是提菲米亚公国的宰相，当年与公爵闹的不痛快，怕是被杀人灭口，带着所有人投奔到了尼兹鲁公国，唯一的玩伴，既是达米雅拉也只能时而见面，虽然魔音石间常有联系，却再也无法很曾今一样。

而且，自觉醒独有魔法之后，我，失去了笑容。

即便快乐的事情都无法做出相应的表情，嘴角的弧度怎么也无法感受到它的存在，体内的温度被一点点抽走，到了最后仿佛寒冰一般，即便是父亲也很难再靠近了。

庆幸的是，我的童年非常快乐，拥有独有魔法的时候已经十四岁，就算没有任何人能够靠近，也能够理解。

父亲身为半神，是一位非常精明的智者，他很快便在尼兹鲁公国建立威信，靠着他亲戚的关系现如今也只是距离宰相不过一步之遥。

家庭美满，从这一点来说确实如此，毕竟不管是父亲还是母亲都非常珍惜现在的生活，他们聪明且从来不会沾惹因果，不会让其他人看不惯，也不会让任何人惦记着。

真正的智者是永远不会被他人所发现的，我尤为深刻，不管是达米雅拉亦或者……康士丁的母亲。

小的时候，我经常会陪同达米雅拉去康士丁那边戏耍，最快乐的莫过于调戏这个青涩的男孩子。

曾经，我也与康士丁的母亲，即艾瑞莉斯交流过，虽然当时的自己只不过六七岁，但她却和我说，提菲米亚公国的公爵并非成大事的人，让我将这句话转告给父亲。

转达过去之后，父亲便连夜带着一家老小离开了提菲米亚公国，年幼的我一直认为把自己和好朋友分开的是艾瑞莉斯，可直到后来我才知晓，那一年，我们距离死亡只有几步之遥。

父亲身为半神可能对国家还有大用，很难就此陨落，但其他人便很难说了，随便安上一个罪名，我们便是插翅难飞。

虽然因为我的原因让整个尼兹鲁公国曾一度被称之为雪都，可反倒是因为这种奇景，吸引了不少游客，在公国中也算是较为少见的商业之国。

等到成年，父亲便交代了卡拉欧克跟随自己。

卡拉欧克曾经是其他国家的一名将领，曾一度还被称之为【暴乱王】，即便是在天子级中也有着名列前茅的实力。

任何人都希望自己的子女能够飞黄腾达，有天赋，自然也不能够浪费，虽然我的独有魔法导致整个人都是一副生人勿近的样子，唯独父母仍然对自己疼爱有加。

只可惜，阿瓦隆的推荐书在公国也只有数名，这其中并没有自己的一席之地，父母虽然在极力争取，可我不想成为他们的累赘，只听说希里尔公国能够慷慨的将手里三份推荐书拿出来进行魔法比赛，我想了一晚上自然也是叫上了达米雅拉一同前往。

对于达米雅拉这位莫比乌斯的少族长来说，推荐书简直就是信手拈来的东西，可她并没有去拿，而是准备在这次比赛上争取。

虽然中途有许多意外，但最终我仍然拿到了第二名的成绩，第一名的月海与克拉德不可否认确实是天作之合，我完全没有与其媲美的资格。

而且那种浑然天成的亲和力……虽然没有用元素球实际的去测试过，可光是看一眼便知晓对方的元素亲和力绝对不会低。

可惜的是达米雅拉并没有拿到推荐书，本以为她早有准备，却没想到她竟然放弃了家族为她准备的推荐书，而是跟随专用列车想要在阿瓦隆直接考试通过。

虽然这种举动不失为一种挑战，但堂堂少族长想想也确实有些掉价。

在专用列车上，我认识了妮露可，她是一个乐观开朗的少女，有着相同的身份，却根本没有身为贵族的架子，至于月海，可能达米雅拉也看得出来，她的行为举止有时候像是刻意做出来的，她的眼睛里完全没有感情，虽然自己这么说也不对，但比起一般人，月海的眼神要更加冷漠……

就好像什么也会去搭理，什么也不想去理解一样。

克拉德是一位正直的骑士，就好像风评一样，不仅实力强大，确实也有着极好的人格素养，虽然，他看着月海的眼神不太对劲……

在阿瓦隆同样经历了很多事情，最让我记忆犹生的，或许是与提尔的那一次相遇。

本以为简单的一次拍卖场交易，却迎来了蓝天社的窥视。

当我第一次看到瓦娜斯的时候，便已经觉得大势已去，却没有想到，提尔挡住了她。

虽然之后听说是被瓦娜斯完全击败，但我确实欠他一个人情，如果没有他的话，或许这颗火龙的结晶便无法得到，一旦没有结晶，或许独有魔法的副作用就压制不住了。

独有魔法有许多种分类，元素系，强制系以及世界系，而这其中又分为守恒型以及副作用型。

守恒型的独有魔法往往不会给魔法师带来负面作用，而副作用型正是顾名思义，在独有魔法觉醒之后，无论是使用，还是对魔法师本身，都会造成一定的副作用，现如今的我正是如此，不仅仅在表情上失去了变化，同样连感情也会渐渐变得冷淡，而且自身温度的变化使得周围人也同样会感受到寒冷，每次陷入睡眠都害怕会因此而被同伴们嫌弃。

然而，妮露可没有丝毫见外，她选择了想办法来克制，而不是将我赶走。

就好像曾经某位贤者所说

感到寒冷是因为冬天到了，感到寒冷是因为人心凉了。

有时候，人的心要比天气更加变化无常。

妮露可便是如太阳一般，永远在照耀着我与身边的人。

所以……

就算是这一次，我也会拼尽全力来拯救你……不管对手是谁。



第七百八十四期 焰帝龙神
小女孩的强大在于她对所有力量的抵抗能力，不管是月海与提尔的速攻，亦或者卡纳瓦的强击，全部对她毫无作用，单从表面上来看却是没有丝毫破绽。

这时候所有人也大概感觉到对手有多么的可怕，帝兹双目顿时散发出白光，一头巨狼顿时出现在其身后，那狠厉的模样令人不寒而栗。

“白狼心脏！！”

帝兹将上衣撕开，露出结实的肌肉，他没有丝毫迟疑便向着小女孩飞扑而去。

手中抱着魔导书的小女孩面露平静，右手抬起，却是突然变化成一只可怕的恶魔，张开大嘴向着帝兹咬去。

这突如其来的一幕即便是帝兹也始料不及，幸运的是，他现如今有着白狼心脏的保护，面对这只恶魔能够虎口逃生并且全身而退。

小女孩的右手化作了只有上半身的恶魔，那狰狞的模样令所有人震惊。

克拉德暗自咬牙，他可从未见过人类身上能够展现出这种能力。

“怪物！”

这个词让小女孩的眼皮跳了一下，她冷漠的看向克拉德，那恶魔顿时扑了过去，手臂如同无限延长的丝线，克拉德顿时后退，而此时提尔看准时机，十六身折压缩着身体极限，在刹那间出现至小女孩与恶魔的中间，将手臂一分为二。

绿色的鲜血溢出，然而惨叫的却只有恶魔，小女孩微微一怔，右手再度恢复成原本的模样，而那只恶魔就仿佛是从母亲的脐带上切断下来一般，获得了新生与自由。

它大声的咆哮，继续向着克拉德等人杀去。

“这到底是什么怪物！！”

提尔咬牙切齿，右手突然变成恶魔，即便切断了也能独立存活，这个小女孩的身上不仅感受到人类的气息，同样也有大量的魔气。

“传闻曾经有过魔物与人类交配出来的生物，长着人类的外貌，却同样有魔物的特征，嗜血且笨拙，当然也不乏特例，然而这个世界上真正能够在魔人种立足的却根本没有。”达米雅拉这番话让提尔心中更加困惑

魔人？阿瓦隆什么时候来了这种东西，不管是之前进入阿瓦隆的塔尔萨斯爪牙，也就是那位副会长花落蝶，还是珈蓝之庭的蝶祈，全都没道理的涌入了这个学院。

难不成阿瓦隆的检测设施真的这么差？是人是魔都无法查出来。

提尔的质疑也只能到此为止，毕竟非常糟糕的是现如今敌人已经成为两部分，那恶魔不但身体巨大，且速度极快，攻势凶猛，不亚于中位级别的天子，最主要魔物本身体质就远超于人类，相同级别的人类与魔物很难相提并论。

“哦哦哦哦哦哦！”恶魔放声嘶吼着，一双黑色的利爪将大地拍碎，墙壁撕裂，周围变得一片狼藉，克拉德被打的节节败退，这个时候卡纳瓦冲了上去，巨大的手掌猛的拍在恶魔的脸上，将其一把按在地上。

“喝！”

卡纳瓦再度发力，不祥的气息仿佛有了生命，向着那恶魔环绕，并渐渐腐蚀，疼痛让恶魔嘶吼，可卡纳瓦的力量却远在恶魔之上，对方根本无法反抗。

“好！”克拉德应喝一声，却没想到流光闪过，卡纳瓦的手臂顿时被斩成两段，立刻反应过来的魔像体顿时施展万千折身术躲过了接下来的几道斩击，他定睛看去，却发现不知何时出现了另一位男子。

“增援么……”

明明光是对付这个小女孩就已经竭尽全力。

那男子身穿盔甲，真面目被头盔挡的严严实实，他微微后退几步，向着身边的小女孩说道

“叒。”

“山风么。”被称之为叒的小女孩喃喃自语

“既然你出现在这里的话，那么其他地方的事情已经完成了？”

“正是。”

“很好。”微微点头。

“那么，就此收场吧。”叒再度抬起右手，她的眉头皱起，下一刻，其手指化为黑色，宛若鲜血般溢出，掉落至地上后，却仿佛肉瘤般开始蠕动，最终化为一只恶魔，它咆哮嘶吼为自己的新生而感到兴奋。

叒的手上溢出更多的黑色鲜血，她向着四周挥洒，刹那间，十数头恶魔凭空长了出来，一只只奇形怪状，即便是普通的魔物也绝然不会如此可怕。

“这家伙，难不成能利用身上的任何部分来变化成恶魔么？”提尔看出了端倪，可明白这一点却更加百思不解，这种怪物居然能够生存在诺亚世界，想想那制造恶魔的能力，提尔便觉得不寒而栗。

“没时间犹豫了，全力以赴！！”克拉德意识到事情的严重性，一咬牙，独有魔法再度施展

诸神的黄昏。

咚咚

刹那间，整个世界都仿佛静止，无数神眷之力飞散，克拉德毫不犹豫的向着一团火焰抓去。

麻烦抽个稀有点的啊，考验血统的时候到了。提尔看着克拉德，在心中不禁喃喃自语。

而同一时间，在遥远的尼龙大天国，一道如无形火焰般的身影缓缓苏醒，他微微睁开眼睛，其中代表着智慧与沧桑。

“去吧。”他右手微微一点，小小的一团火焰穿梭虚空降临到克拉德的面前，被其握在手中。

而后

轰！

宛若火山爆发，炙热让所有人都无法靠近，尤其是那些恶魔，对于火焰的免疫能力要更加的差。

“焰帝龙神，斯纳尔。”

龙屠看着克拉德现如今的状态不禁喃喃自语

“他可是三千神明榜中都能够排在前百位的真正强者，就算是十地神明也不可能击败他。”

因为就如同塔尔萨斯能够寄宿在任何人的欲望中一般，他同样可以活在所有火焰之中，只要任何世界出现火焰，他都能生存下来，甚至连怒火都可以使其苏醒。

这代表着没有人能够杀他，当年卡明斯特也正是看准了塔尔萨斯的这种可怕生存力，才擅作主张的将所有与其有关的信仰之线全部斩断，结果却只是片面的将塔尔萨斯击杀罢了，人只要还有欲望，新的塔尔萨斯便会复苏，可惜的是塔尔萨斯曾经的意识不复存在，从某种意义上来说，过去的塔尔萨斯确实死亡了，现如今是第二代塔尔萨斯也不为过。


第七百八十五期 放逐
整个三千神明榜，甚至全神明中，能够将自己的复活寄宿在所有人类上的，少之又少，甚至不超过一掌之数，即便是怠惰神黛丽丝，她虽然司职怠惰，却不能依靠所有人的感情而复活。

焰帝龙神被称之为整个尼龙大天国最为古老的神明之一，其出现的时间，甚至是在当年与诺亚大神明称兄道弟的时候，他的第一个子嗣也正是尼龙大天国的第一代君主。

正是因为如此，在尼龙大天国，焰帝龙神便是精神领袖般的存在，甚至能够与至高神的地位不相上下。

克拉德在觉醒的一瞬间，浑身顿时被火焰包裹，而此时那十数头恶魔向着克拉德咆哮而来。

然而成为神眷之子的男人却是微微抬起自己的双手

“被自己的怒火所燃烧吧。”

话音落下，这些魔物顿时自焚起来，熊熊烈焰宛若烧不尽的岩浆之火，所有恶魔在地上翻腾哀嚎，却是根本无法再度起身。

叒少见的皱起了眉头，第一次将目光转向眼前这个男人

“神眷之子，没想到阿瓦隆还有你这般人物。”

“阿瓦隆你没见过的人物实在是太多了。”克拉德毫不留情的回了一句，右手向着虚空一抓，火焰顿时在叒的身边爆炸，可怕的威力将小女孩击飞，可对方却在危急关头施展了屏障，虽然人被弹走，却没有受到任何伤害。

另一边的山风一言不发，他此时抬起手中的利剑，向着克拉德冲去。

这个男人显然明白了怒火也是克拉德能够点燃的目标，所以他的心态非常平静，即便是想要将人杀死的心态也宛若做料理般随意。

克拉德看着对方快速冲刺而来，却并不觉得有任何杀意。

怎么回事……

有种非常奇妙的感觉。

克拉德天生的野性直觉告诉自己，眼前的男人非常危险。

毫无原因，克拉德居然在距离对方还有五十米的程度时，后退了一步。

而后，自己的腹部却被砍出了一道非常浅的口子，鲜血染红了衣服，克拉德大惊，顿时后退。

山风暗自咂舌，可更加诡异的是，明明山风的面前已经没有目标，但他还是在先前克拉德所站的位置斩出了一剑。

怎么回事。

提尔目睹了全过程，克拉德居然莫名其妙的被伤到了。

明明对方先前没有任何杀意和出剑招的样子。

同时，叒也不再被动防守，而是向着提尔与月海等人主动进攻，她右手轻轻一点，黑色的巨大黑洞再度出现，所有人被这股吸引力拉扯，光是与其持平便要竭尽全力，叒右手向虚空一抓，一把黑色的长剑再度出现。

月海心中一凛，星声隔空一挡，却没想到对方的力量会如此可怕，即便是利用星声将那把黑色长剑斩成两半，但力量上的碾压却还是让月海弹飞了出去，险些再度撞到墙上。

月海脚尖一点，身法顿时转动，将力量卸去之后，整个人宛若游蛇般再度回到叒的面前，与此同时提尔同样斩了过来。

叒右手轻轻一点，黑色的长剑顿时洒满了虚空，宛若刺猬般向着提尔与月海滚动而去，这种夸张的招式令二人根本没有正面抵挡的信心，顿时四散开来，找准时机的龙屠顿时一拳爆发而出，很显然，她已然脱下一枚戒指，力量攀升数倍，而且，她能够比卡纳瓦更加理解力量的运用，即便是叒也无法与自己硬碰硬。

黑洞的效果在此时戛然而止，龙屠也紧追不舍的向着叒挥舞出拳头，对方每一次的闪躲都冷静的看着龙屠的动作。

最终竟是被叒找出了破绽，身子先是为了躲开龙屠的拳头而向左一撇，右手成掌猛的拍在龙屠的手臂之上，左手将魔导书抛弃，抓住对方的左手向着自己一拉，龙屠的身子顿时失重飞了过来，叒一抖肩膀，强有力的攻击使得龙屠闷哼一声，可这位尼龙人也不曾枉为半神，左手趁机揪住叒的领口，同样将对方拉了过来，然后脑袋猛的砸了下去。

只听砰的一声，那震动，光是听听就觉得疼痛。叒脑袋一懵顿时后退了几步，龙屠没有吃到好处，自然不敢追击而去。

她右手臂先前被对方找到了破绽，手掌击打的那一下恐怕骨头都已经断裂，整条胳膊现在根本找不到任何感觉。

“龙屠！”

“没死，别浪费机会！”龙屠快言快语，而最好的示范就是帝兹，他们胜在人多，而且从龙屠的这一番肉搏就能看得出来，叒并非无法击败，不过居然能够在曾经身为半神的龙屠手上找到破绽，这种洞察能力恐怕连寻常的半神都无法做到。

叒的近身强大，同样魔法也极其恐怕，还有那种令人头疼的魔物制造，想想都觉得是一个无法形容的怪物。

说时迟那时快，帝兹一旦开启白狼心脏，他便会越来越强，先前还只能在恶魔口中逃生的他，此时所带来的气势已经能够让叒再度后退。

这些人都很诡异。

这是叒对帝兹克拉德等人的评价。

她并非没见过天才，可那种人在她的面前如同玩偶，稍稍玩弄便失去了战斗的意志。

然而眼前的男人。

他却越战越雍勇，而且，还在笑。

白色的眼瞳中散发着猩红的光芒，嗜血，杀戮，战意，帝兹宛若一头绝世恶狼，每一拳都是那野兽的撕咬，每一脚都带着凌厉的斗气。

速度越来越快，力量也越来越强大，叒自知再肉搏下去，恐怕吃亏的会是自己，帝兹的白狼心脏根本没有极限，再度这么增幅，恐怕连半神都不是他的对手。

要么就不动，一动便必须直接击杀。

这是击败帝兹的最好方法。

摸清思路的叒顿时向后跳去，她双手合十，空间在这一刻顿时凝固。

“独有魔法。”

放逐！

咚咚

没有任何预兆，帝兹顿时消失在众人的视野之中。

提尔睁大了眼睛，他无法相信先前还宛若绝世战神的男人居然会这么消失不见。

而叒却是微微松了口气。

这个独有魔法，一个月一次已经是极限。

第七百八十六期 诡异的能力
“帝兹？”提尔左右查看了一番，却根本没有看到那醒目的身影。于是他向着叒质问

“你把帝兹怎么了？”

“谁知道呢？”叒耸了耸肩，用纤细的双手拍了拍裙子上的灰尘，而后俯下身子将魔导书捡了起来。

“或许死了，也或许没死。”

“提尔，别被迷惑了。”龙屠在一旁提醒，提尔自然也不是初出茅庐的孩子，先前听到对方说出了一句独有魔法，只可惜对方没有将独有魔法的名称说出来，否则应该能从中解析出一段信息，帝兹是立刻消失不见的。

如果是直接就将帝兹杀死的独有魔法，那么现在他们根本没有站在这里与她对峙的可能性，所以第一点必然要排除。

突然消失的话，恐怕与空间系的独有魔法有所关联，就好像叶汐的独有魔法能够将其他人瞬移一般，潘娜洛普同样如此。

如果仅仅是将帝兹转移走的话，只要人没事，就算转移到朱雀皇国去了，都没有问题。

暂时相同这一点之后，提尔与月海再度摆好架势，既然叒没有办法击败帝兹，那么没道理自己便会落后于他。

“降神流。”

满月吞蚀。

不动则已，一动便是杀机四溢。

提尔发动满月吞蚀，入魔者在其四周环绕，黑色的气息宛若地狱之火不断升腾，叒微微瞪大眼睛，这才发现自己居然不能动弹。

“好强大的控制能力。”

她喃喃自语，龙屠与月海没有任何迟疑，一刀一拳顿时斩来。

可哪里想到叒的身躯突然还是扭动，宛若果冻般突然碎裂，黑色的液体四散，龙屠与月海唯恐避之不及，同一时间的安洁尔半蹲下来，右手一拍地面，绝对冻结传染至所有黑色液体，原本还显得不祥的物质在转瞬间化为冰块。

“五级魔法，冰爆！”

安洁尔没有任何大意，在冻结这些液体的一瞬间便进行了第二次魔法攻击，而后她双手向着虚空猛的一抓

“五级魔法，霜散”

咔擦～

所有被冻结的液体突然碎裂，最终化为泯粉飘散开来。

本以为因此可以结束，却没想到这些泯粉突然逆转凝聚，仅仅在眨眼之间便再度成为一道瘦小的身影。

叒。

她躲开了安洁尔的下一次攻击，顺手拿起地上的魔导书之后，带着淡淡的笑容说道

“常人所说，每一次的蜕壳都代表着新生与强大，我应该感谢你们让叒又再度有了成长的空间。”

“不管你成长多少次，都没有用。”龙屠沉声开口，小小的拳头握得紧实，可这时候叒却缓缓伸出右手，慢条斯理的说道

“急什么，能一次性见到你们这些稀有的存在，多了解一些，也对我有所帮助。”

“不，恐怕今天已经是你最后的机会了。”

“上面的人本身只是命令我在这里执行某项任务，对于你们到来，若是太过分的话，即便杀了也无所谓，不过现在我改变主意了，比起杀了你们，或许日后的表现会更加让人期待。”

叒自顾自的说着，她微微打开自己手中的魔导书，接着开口

“只可惜，刚才那位恐怕这辈子也无法回来了。”

“你说什么？”提尔微皱眉头，龙屠拉了一下提尔的袖子，示意他不要轻易上当，提尔自然清楚，可还是要听听对方的虚实。

叒笑容更甚

“我的独有魔法名为放逐，可以将任何存在放逐到任何位置，当然，距离不能超过整个加百列大陆。”

这样说的话，帝兹或许还算安全。

“嘛，要是放到精灵帝国运气好一些的话，或许能送回阿瓦隆，若是被送到了桑葬大森林中心恐怕就凶多吉少了，最糟糕的或许是放到了混沌空间之中，在那里的话只有神明才能够存活下去。”

也就是说，帝兹现在的生死很难说清楚，最主要的一点是，帝兹这个战力已经被排除在外是不争的事实。

整个世界任何人都不敢说自己是天下无敌，毕竟魔法亦或者武技的多样性实在是令人费解，这其中，独有魔法尤为可怖，万物皆有可能，这便是独有魔法的主旨。

２

另一边的克拉德显然也顾不上提尔那头的情况了，虽然自己的能力已经得到爆发性的提升，然而眼前的男人有着诡异的能力，一旦不去了解，恐怕腹部的这个伤口将会更深。

不用去想，山风是绝对不会告诉自己整个能力的真面目。

克拉德身躯上的火焰升腾，脑海中思考百转。

从第一点来看，对方只是普通的进攻而来，没有丝毫杀意或许只是因为地方自己的怒火引燃，然而仅仅在五十米之外便毫无动作的斩到了自己，这显然不是一般人所能做到的。

而且，若非克拉德察觉到不对劲，视线后退了一步，恐怕这一道划痕能要了自己的命。

克拉德紧紧的看着山风，头盔下的目光毫无动摇，真正的剑客从来都只是将生与死放在一斩之间，眼前的男人恐怕就是如此。

然而，克拉德并非真正的剑客，也从来不觉得与这种怪物对决需要骑士精神，所以，他允许了卡纳瓦的突然闯入。

巨大身躯的卡纳瓦在这场战斗中显然占据着优势，最主要他能够无限再生，可以说是不死的存在，即便是叒也无法对他有任何实质性上的伤害。

山风暗自咋舌，先前他也观察过这个怪物，明明吃了他几道飞剑，手臂都断成数截，却是在肉眼可见下恢复原样，那种再生能力，即便是魔主级的魔物也望成莫及。

最主要，卡纳瓦的气息没有丝毫变化，魔物一旦受伤而借着魔气再生，那么必然对自身的实力有所影响，可是卡纳瓦不同，他根本没有虚弱丝毫，巨大的拳头挥舞而来，那不要命的架势，即便是山风也不敢硬悍。

他有足够的自信在这个拳头击中自己前将其斩成肉酱，然而即便花费如此大的力气，也只不过是做无用功罢了，他的能力唯独对卡纳瓦无可奈何，无法斩杀之人，对剑客来说又有何意义。

【作者的话:各位无论是vip或者不是vip的读者帮忙把签到点一下，这个很重要哦，日后加不加更也有关系的，是一个橙色的按钮手机页面和电脑页面都有】

第七百八十七期 四秒
卡纳瓦的加入让克拉德有了足够的喘息，而且，他可以借此来观察山风的能力，最主要他非常明白卡纳瓦的魔像体有多么的可怕，既然在能够自我意识控制的情况下，那么卡纳瓦显然是他们这里最为结实的后盾。
带给山风的压力显然也比自己大得多。

卡纳瓦成为魔像体之后虽然速度也快上了许多，但与山风这般强者比起来却还是有些差距，巨大的拳头虽然有着足够的威力，却根本无法碰触对方。

这倒是让克拉德看出了一个信息，山风不想和卡纳瓦硬碰硬，也就是说，他的能力对卡纳瓦这种不死的肉身是无可奈何的，显然……克拉德摸了摸已经渐渐治愈的腹部

对方的攻击并没有想象中那么诡异。

不，应该说是攻击形式。

记得……他在自己后退的时候，仍然向着自己原本的位置斩了一剑，明明那里什么人都没有。

想到这里克拉德似乎明白了什么。

在古东方有一种失传许久的剑术，名为居合斩，它能够让敌人感受不到已经被斩杀的事实，高手甚至能够在数十秒甚至几分钟之后才将那斩杀的痕迹爆发，宛若毒素一般可怕。

这个名为山风的男人，他的剑招虽然与居合斩相差甚远，但有一点非常相似，那就是莫名其妙的斩杀动作。

听说这个斩杀动作能够震动空气将一系列的变化引发蝴蝶效应，让敌人的那一处伤口炸裂开来。

如果真的是如此的话。

克拉德回想了一番，先前自己被斩到，山风是在四秒钟之后到达自己的位置，然后挥出刀刃。

也就是说，山风大概是将斩击的结果提前了四秒钟体现在自己的身上。

这种能力……

与居合斩异曲同工。

可是这种猜测如果成立的话，那么山风的能力恐怕会牵扯到因果论……

只有高等神明才能触碰的领域。

虽然不知道他是如何做到的，可眼下一旦得知了能力，那么就有应对的方法。

计算山风的移动速度，让自己与山风保持在四秒外的距离进行攻击，那么就自然不会有什么威胁。

可是，这仍然只是一种猜测，玩意与想象的不太一样，那么很有可能下一次就会要了自己的命。

这么说的同时。

山风突然转头向着克拉德露出冰冷的目光。

一股生死危机涌上心头，然而身子还未闪躲。

上半身与下半身已经被切割成两半，鲜血与内脏铺洒开来，疼痛汹涌而出，让克拉德震惊不已。

怎么可能……

明明自己已经与对方保持在四秒外的距离……

……

不对……

山风根本没有用尽全力，他的真正速度并没有眼前表现出了的那么慢，应该还要更快，正是因为这一点，他才有所大意。

也就是说……山风已经料到自己的能力被克拉德看破，所以才将计就计，用缓慢的速度欺骗克拉德的思维，导致他被完全斩到。

果不其然，三秒钟之后，山风脱离了卡纳瓦的攻击，向着克拉德先前被斩成两半的位置冲去。

……

可恶！

如果这真的是因果论的话，那么现在的他就是【果】，然而没有【因】的发动，【果】是不成立的。

所以上一次他才会在之后补上后续动作。

没错……

只要打断他的动作，那么就有机会……

克拉德使出最后的力量双手猛的一拍，火焰在这一刻烧尽了山风的双目之中，只要是人，体内都会存在着热量，这种热量能够成为火焰的导火索，想要将其引爆，并非难事，对于眼前的敌人，他只能将其双目点燃，只可惜对方仅仅闷哼一声，即便盲目，却仍然疯狂的向着预定好的位置冲去。

争分夺秒，山风越是拼命，就越能看的出来自己猜测的正确性。

一定要阻止他，否则，自己真的会死在这里。

“焚烧！”

轰！

这一刻，克拉德点燃了山风的身体，他宛若火焰人一般可怖，然而这种仅仅依靠着体温而爆发出来的火焰并没有太大的灼烧能力，只不过现在能影响到对方的行动就可以了，据克拉德的猜测，倘若山风没有在第四秒的时候斩出这一剑，恐怕因果论将不成立，自己的身躯也会恢复过来。

当然，这也只是猜测，可面对现如今的绝境，他只能生死一搏！

山风身着盔甲，体内恐怕已经被焚烧的焦黑，可他却没有丝毫停留，刹那间，黑色的魔气奔腾而出，克拉德才明白，原来这个人与叒是相同的。

非人，非魔的怪物！！

寻常的火焰根本无法影响到山风丝毫，眼看着剑影即将落下，克拉德最终的目光却是看向那美丽的身影

“月……”

话音未落，只听轰的一声，先前还凶猛无比的剑客却被一道更加庞大的身影所压制。

“卡纳瓦！”

他是如何追过来的。

卡纳瓦暗自咬牙，看着克拉德的身躯不禁露出悲伤的神色，可这种表情却在转瞬间化为了惊讶，在他的目光中，原本已经被拦腰截断的克拉德诡异的突然链接在了一起，先前的伤势仿佛不存在般令人震惊。

“克拉德，你……”

“我没事，趁现在快些将其制伏，否则以他的能力，就算是凯撒也无法防御。”这句话克拉德没有夸大其词，任何人在山风的面前全都是活靶子，只要让他将因果论完成，那么就会成为现实，即便是凯撒也无法抵御。

要不是克拉德在第一次的对决中下意识的躲开了对方的斩击，而因此猜到了能力，恐怕他连怎么死的都不明不白。

卡纳瓦并不是蠢货，他虽然一味的在攻击山风，但先前克拉德被诡异斩中的模样也让他一直在琢磨，直到先前克拉德再度被斩成两半他才突然觉得，如果不去阻止山风行动的话，恐怕克拉德将会有生命危险。

明明当时的克拉德已经被斩成两半，后果自然是死的不能再死，但在卡纳瓦的眼中却觉得还有拯救的希望，这才会不遗余力的向着山风追赶而去。。。


第七百八十八期 白热化
卡纳瓦并非蠢货，现如今的形势下，如果让山风继续折腾下去，恐怕根本无人能够阻止。

然而正当他准备将其一拳击倒的时候，自己的右手却在片刻间化为了肉块。

“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

宛若来自深渊的咆哮，可怕的剑气让卡纳瓦不得不后退克拉德眉头紧皱，未等看清那山风到底变成了什么样子，双手向着虚空一抓。

火焰爆裂，这个威力足够让天子级的强者重伤！

然而……

红光四散，一个全身被剑气所包裹的长发男子从中走了出来。

他的盔甲已经碎裂消失，只剩下一副躯体。

这才是山风的真面目。

冷酷而又……完美！

“被你打碎了。”山风看着自己的双手淡淡的说道

“啊……真是悲伤的事情。”

“……”

另一边的叒见山风的模样不禁笑容更甚

“原来如此，看来那边也是一位奇人，竟能将山风的盔甲击碎。”

提尔转头看去，这才发现，那名为山风的男人不知不觉间居然成了这副模样，而且那股无时无刻不在周身环绕的剑气……仿佛被恶鬼缠身，永远无法消散。

“山风生下来的时候便自行产生剑气将他的父母绞死，因为情绪无法控制，甚至在一夜之间整个小家族全部毁灭。当我发现他的时候，那整片小镇已经被摧残殆尽。他的剑气是由天而生，一个可爱的巧合与惩罚，这样的他明明只有那一身盔甲能够阻止，现在，你们做错了。”

“既然如此，那么只要将你解决，把妮露可救出来，所有事情便迎刃而解，我管他会怎么样，其他的事情交给其他人去处理即可。”

提尔目的很明确，他这次来为的就是解救妮露可，其他的事情可以一概不理，无论山风这样下去会对阿瓦隆造成什么样的影响都没有关系。

叒的笑容从未变过，她将魔导书翻开，其中散发着蓝色的光芒，宛若夜晚的璀璨星辰，看起来令人着迷。

“独有魔法无奇不有，你们曾几何时有没有考虑自己的独有魔法会是什么？让空间凝固，还是瞬间移动，或者说是幻术，元素系，世界系，以及强制系？”

提尔可没有什么好脸色给对方看，在这个节骨眼上莫名其妙的说什么独有魔法，看起来也不像是在拖延时间，显然对方有什么后话。

叒用左手将魔导书捧着，右手轻轻一点。

“这个世界上，任何事情都有成立的可能，就好像我这般，能够吸收独有魔法的独有魔法！”

话音落下，一股恶寒顿时袭上每个人的心头

独有魔法，凝固世界。

咚咚……

就好像身体被嵌在了钢铁之中，提尔只感觉手中握着的刀都无法抬起。

这是……世界系魔法？

还是强制系……

“哦哦哦哦哦！！”龙屠大喝一声，刹那间，空间碎裂，定睛看去才发现她居然将第二枚戒指摘了下来。

而且在转瞬间化为龙人，宛若五把利刃的龙爪凶猛的向着叒挥舞而去。

叒微微一惊，倒是没料想这个女人居然还藏着这么深的力量。

“强行动用禁术，这般做法虽然能解一时之愁，但我的独有魔法在上百年的积累中已经到了匪夷所思的地步。”

叒右手轻轻一点，那魔导书中再次飞出一道星光

独有魔法，寿命之盾。

“这是利用自身的寿命而组成的盾牌，根据对手的威力大小，会扣除我的寿命来抵挡。”

“那么就用这一拳直接帮你送终！！”龙屠全身爆发黑色的火焰，宛若一条魔龙，双目散发红光，利爪化为劲拳，咚的一声打了上去。

叒的脸色微微一白，却突然再度施展魔导书。

独有魔法，替身使

“这个能力可以制造出一只承受我所有伤害的人偶，包括上一个独有魔法寿命的缩减。”

“切！”龙屠暗自咂舌，这样的能力也实在是太犯规了吧，这种感觉恐怕也只有在苦的身上感受过。

而与此同时先前的凝固世界被龙屠挣脱之后，其他人自然也能行动起来。

独有魔法的一个特性就是用过一次之后，短时间内无法再用第二次，除非是那种极少数的元素系亦或者强制系，就好比叒的这种能够随意使用独有魔法的独有魔法，显然在任何人眼里都显得不可思议。

没有任何言语的交流，这一次提尔与月海率先出击。

天地同归

开。

视角仿佛融合在了一起，月海的眼里就是提尔的视线，同样在提尔的目光中也存在着月海的注视，就算是在一心二用方面已经登峰造极的提尔亦或者月海此时也有种奇妙的感觉。

叒当然也感受到不太对劲，魔导书一挥，蓝色光芒再度出现

独有魔法，镜像之体。

复制视线中的所有人物，并毫无差别的召唤到现实世界。

在叒的眼中，她看到了提尔月海以及龙屠还有妮露可，虽然很想将卡纳瓦那种怪物复制下来，但自己的眼睛长不到背后，所以只能老老实实将眼前之人复制下来。

然而……

这些镜像之体才刚刚摆好架势，流光闪过。

却是瞬间被月海与提尔切成碎片。

“！！“叒睁大的了眼睛，她虽然没有用过几次镜像之体，但很清楚，半神之下，任何凡人这个独有魔法都能复制出来，所以，按理说镜像之体就算再怎么蠢也没道理会在一瞬间被真身打败，而且还顺带着安洁尔以及龙屠。

很快，二人已经出现在叒的面前，她第一次感受到了紧迫，右手猛的抬起

寿命之盾再度出现。

然而……

只听砰的一声，这原本无坚不摧的盾牌确实瞬间被提尔击碎，二人长驱直入，一个用入魔者刺入对方的头颅，一个用星声穿透心脏，不需要眼神交流，二人默契十足的将入魔者与星声带着叒抛了出去，噹的一声钉在了墙壁之上。

黑色的鲜血从她的体内渗出，她浑身颤抖着看着自己的伤口

“好疼。”

这次，是真的受伤了。

“好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼！！！”

就好像要就此昏厥过去一般，叒发出了歇斯底里的嘶吼。
第七百八十九期 怪物
叒那一反常态的惨叫即便是提尔与月海也愣了一下，明明对方先前还是一副胜券在握的样子。

“啊啊啊啊啊！！！怎么可能，你们连半神都不是，为何能够将寿命之盾击破。”

“你不知道的事情，还有很多。”

“我想知道！！”叒的双目瞪大充红

“我想知道！！”

“我也没有任何告诉你的必要。”提尔紧握着右拳，同时，他又将天辉使徒拔了出来，一位女性的虚影顿时显现。

“好可怕的气息，没想到你还是个多有波折之人。”天辉使徒的话，提尔没有听进去，他知道现在的叒还没有到山穷水尽的地步，那股可怕的魔气就是最好的证明。

“很好。”叒渐渐露出了狰狞的笑容，伸出右手触碰入魔者，然而入魔者身上爆发出不祥的气息那股吞噬能力直接将叒的手掌腐蚀。

“很好很好很好！！！”

然而，叒却无动于衷，手掌化为了猩猩白骨，却仍然握住了入魔者，将其拔出向着提尔甩了过去。

入魔者自身就有意识，不需要提尔去接，它自动便转了个弯，飘然的飞到了提尔的手边。

“这么可怕的能力，恐怕是独有魔法吧，你并非魔法师，那么就只有你身边的那个少女。”

叒将目光放在了月海的身上，她微微后退一步，被所有魔气锁定的感觉可并不好受。

“你的能力，就在这里交给我吧！！”

砰！

叒微微张开小嘴，从中，一团黑色的物质缓缓蠕动，就好像生物一般带着血丝和粘液。

啪，啪。

巨大的手掌顿时从叒的嘴里伸了出来，之后是脑袋和身体，最终，一个未知的黑色生物出现了。

它有着十数只复眼，身材看似纤细，却有着五米的高度，很难想象这样的一个生物是如何从叒的身体中诞生的。

“将他们杀光，卡提亚。”

叒一抹嘴唇的粘液，先前被腐蚀的右手此时已经恢复原型，而站在她面前的怪物没有任何声音。

它不像之前出现的恶魔一样嘶吼咆哮，也没有任何魔气，甚至重量以及存在感。

月海光是看着对方浑身就已经颤栗起来，她曾经面对过多少的怪物，不仅仅是魔像体，还有潘朵拉那般可怕的魔物，然而，和眼前这只生物比起来却全部显得可爱多了。

“这是什么东西。”

月海喃喃自语。

话音落下的一瞬间，她却突然被冰块击飞，下一刻冰块破碎，而那只诡异的怪物已经出现在月海先前的位置。

好快！

月海瞪大眼睛，她立刻分辨出先前发生的情况，自己仅仅只是犹豫了丝毫，那怪物便出手了，还好安洁尔眼疾手快，否则这一下恐怕有性命之忧。

不需要任何感谢，现在也不是向安洁尔道谢的时候，这么快的怪物，一旦目光和直感全都离开，那么必死无疑。

目标是我。

月海心理很清楚，从叒先前的话语可以听得出来，她对自己的独有魔法很感兴趣，叒的独有魔法便是吸收他人的独有魔法，那么从这一点可以明白，叒想要吸收的话，必须做到某些【仪式】

最有可能的是杀死自己，不过也有其他的可能性，就好像眼前的这只怪物，目的性太明确了，明明先前身为提尔的自己比月海这边更近，它却无动于衷，从这一点可以看出来怪物的主要操控权还是在叒的身上。

既然如此。

月海顿时后退，提尔则是再度压缩身体极限，万千折身术化作残影向着叒冲去。

而怪物却没有阻止提尔，居然向着月海全速追去。

龙屠这时候想要解救月海，可她却是边退便道

“不要管我，击败施术者，所有困难自然迎刃而解，我能应付！！”

龙屠暗自咬牙，右脚一踩地面，身子转身顿时向着叒冲去。

可叒又岂是泛泛之辈，即便她召唤出这只怪物后气势大减，面对首当其冲的提尔却仍有反抗的余裕。

魔导书翻阅，叒也没想着继续用体术与对方硬碰硬，毕竟在龙屠手里她也没吃到便宜，这次龙屠开了禁术，她更加没有胜算。所以只能依靠独有魔法。

提尔的战斗方式她看了之后便非常清楚，敏捷型武者，体质一般，这样的人只要利用范围型的魔法便能够一力降十会，只可惜，因为她个人品味的原因，很少会去收集那些简单粗暴的独有魔法，所以攻击性的没有，也只剩下控制类的了。

思索之后，叒将魔导书一点，蓝色光芒闪烁，一股魔力顿时爆发

独有魔法，追魂之锁。

紫色而又透明的锁链从叒的身后窜了出来，它们准确的向着提尔飞去，黑发青年脸色微变，险之又险的躲开一步，却怎么也没有想到这些锁链居然再度追击而来。

“追魂之锁相当于锁定了一个人的灵魂，除非你死亡，否则它必然会将你束缚。”

叒的解释让提尔神色更加阴沉，这个人的独有魔法确实可怕，很多单独无法将利益最大化的独有魔法，配合其他的独有魔法便能够触发奇效。

追魂之锁虽然短时间内无法锁住提尔，却一直在身后跟着，一旦他想要靠近叒，这些绳索将会变得更加迅猛可怕，从这一点来看，显然这独有魔法与距离有所关联，也就是说他只要拉开一段位置就能够从绳索的追捕中逃出来，可如此一来便与自己的本意相悖。

真是个烦人的能力，此时龙屠假如战场，那些追魂之锁分裂出一部分飞向了龙屠，可现在的尼龙人已经非常强大，即便是这些追魂之锁居然也无法束缚住她。

叒没有任何惊讶。

她明白这追魂之锁的弊端就是无法禁锢比自己强大的对手，所以对付那些敏捷型的武者便会非常好用。

既然如此。

叒再度翻动魔导书，刹那间，整个地下三层都变换了模样。

黄土与蓝天，一扫之前的灰暗，先如今的空间就仿佛另一片世界。

可龙屠哪管得了那么多，不管周围怎么变化，眼前的小女孩却还是活生生的靶子，只要一拳下去，那什么问题都迎刃而解！

第七百八十九期 怪物
叒那一反常态的惨叫即便是提尔与月海也愣了一下，明明对方先前还是一副胜券在握的样子。

“啊啊啊啊啊！！！怎么可能，你们连半神都不是，为何能够将寿命之盾击破。”

“你不知道的事情，还有很多。”

“我想知道！！”叒的双目瞪大充红

“我想知道！！”

“我也没有任何告诉你的必要。”提尔紧握着右拳，同时，他又将天辉使徒拔了出来，一位女性的虚影顿时显现。

“好可怕的气息，没想到你还是个多有波折之人。”天辉使徒的话，提尔没有听进去，他知道现在的叒还没有到山穷水尽的地步，那股可怕的魔气就是最好的证明。

“很好。”叒渐渐露出了狰狞的笑容，伸出右手触碰入魔者，然而入魔者身上爆发出不祥的气息那股吞噬能力直接将叒的手掌腐蚀。

“很好很好很好！！！”

然而，叒却无动于衷，手掌化为了猩猩白骨，却仍然握住了入魔者，将其拔出向着提尔甩了过去。

入魔者自身就有意识，不需要提尔去接，它自动便转了个弯，飘然的飞到了提尔的手边。

“这么可怕的能力，恐怕是独有魔法吧，你并非魔法师，那么就只有你身边的那个少女。”

叒将目光放在了月海的身上，她微微后退一步，被所有魔气锁定的感觉可并不好受。

“你的能力，就在这里交给我吧！！”

砰！

叒微微张开小嘴，从中，一团黑色的物质缓缓蠕动，就好像生物一般带着血丝和粘液。

啪，啪。

巨大的手掌顿时从叒的嘴里伸了出来，之后是脑袋和身体，最终，一个未知的黑色生物出现了。

它有着十数只复眼，身材看似纤细，却有着五米的高度，很难想象这样的一个生物是如何从叒的身体中诞生的。

“将他们杀光，卡提亚。”

叒一抹嘴唇的粘液，先前被腐蚀的右手此时已经恢复原型，而站在她前的怪物没有任何声音。

它不像之前出现的恶魔一样嘶吼咆哮，也没有任何魔气，甚至重量以及存在感。

月海光是看着对方浑身就已经颤栗起来，她曾经面对过多少的怪物，不仅仅是魔像体，还有潘朵拉那般可怕的魔物，然而，和眼前这只生物比起来却全部显得可爱多了。

“这是什么东西。”

月海喃喃自语。

话音落下的一瞬间，她却突然被冰块击飞，下一刻冰块破碎，而那只诡异的怪物已经出现在月海先前的位置。

好快！

月海瞪大眼睛，她立刻分辨出先前发生的情况，自己仅仅只是犹豫了丝毫，那怪物便出手了，还好安洁尔眼疾手快，否则这一下恐怕有性命之忧。

不需要任何感谢，现在也不是向安洁尔道谢的时候，这么快的怪物，一旦目光和直感全都离开，那么必死无疑。

目标是我。

月海心理很清楚，从叒先前的话语可以听得出来，她对自己的独有魔法很感兴趣，叒的独有魔法便是吸收他人的独有魔法，那么从这一点可以明白，叒想要吸收的话，必须做到某些【仪式】

最有可能的是杀死自己，不过也有其他的可能性，就好像眼前的这只怪物，目的性太明确了，明明先前身为提尔的自己比月海这边更近，它却无动于衷，从这一点可以看出来怪物的主要操控权还是在叒的身上。

既然如此。

月海顿时后退，提尔则是再度压缩身体极限，万千折身术化作残影向着叒冲去。

而怪物却没有阻止提尔，居然向着月海全速追去。

龙屠这时候想要解救月海，可她却是边退便道

“不要管我，击败施术者，所有困难自然迎刃而解，我能应付！！”

龙屠暗自咬牙，右脚一踩地面，身子转身顿时向着叒冲去。

可叒又岂是泛泛之辈，即便她召唤出这只怪物后气势大减，面对首当其冲的提尔却仍有反抗的余裕。

魔导书翻阅，叒也没想着继续用体术与对方硬碰硬，毕竟在龙屠手里她也没吃到便宜，这次龙屠开了禁术，她更加没有胜算。所以只能依靠独有魔法。

提尔的战斗方式她看了之后便非常清楚，敏捷型武者，体质一般，这样的人只要利用范围型的魔法便能够一力降十会，只可惜，因为她个人品味的原因，很少会去收集那些简单粗暴的独有魔法，所以攻击性的没有，也只剩下控制类的了。

思索之后，叒将魔导书一点，蓝色光芒闪烁，一股魔力顿时爆发

独有魔法，追魂之锁。

紫色而又透明的锁链从叒的身后窜了出来，它们准确的向着提尔飞去，黑发青年脸色微变，险之又险的躲开一步，却怎么也没有想到这些锁链居然再度追击而来。

“追魂之锁相当于锁定了一个人的灵魂，除非你死亡，否则它必然会将你束缚。”

叒的解释让提尔神色更加阴沉，这个人的独有魔法确实可怕，很多单独无法将利益最大化的独有魔法，配合其他的独有魔法便能够触发奇效。

追魂之锁虽然短时间内无法锁住提尔，却一直在身后跟着，一旦他想要靠近叒，这些绳索将会变得更加迅猛可怕，从这一点来看，显然这独有魔法与距离有所关联，也就是说他只要拉开一段位置就能够从绳索的追捕中逃出来，可如此一来便与自己的本意相悖。

真是个烦人的能力，此时龙屠假如战场，那些追魂之锁分裂出一部分飞向了龙屠，可现在的尼龙人已经非常强大，即便是这些追魂之锁居然也无法束缚住她。

叒没有任何惊讶。

她明白这追魂之锁的弊端就是无法禁锢比自己强大的对手，所以对付那些敏捷型的武者便会非常好用。

既然如此。

叒再度翻动魔导书，刹那间，整个地下三层都变换了模样。

黄土与蓝天，一扫之前的灰暗，先如今的空间就仿佛另一片世界。

可龙屠哪管得了那么多，不管周围怎么变化，眼前的小女孩却还是活生生的靶子，只要一拳下去，那什么问题都迎刃而解！

第七百九十期 杀机
“星声？”
月海感受着手中那太刀的颤抖，而冥冥之中，脑海里传来一陌生的声音。

“虚无远古的力量，是你唤醒了我么？”

这把声音带着沧桑与坚毅，虽然毫无老态，却总觉得是一位年过古稀的老者。

“你是……这把刀的属灵？”

“刀么……原来如此，当年被【雷霆杖】打碎之后，已经有无数碎片分散到各个世界之中，然而，即便如此，能够唤醒我之人也必须拥有时属性的亲和力，除了神明，在凡人之中几乎毫无可能。”

“侥幸。”月海这回也是明白什么情况了，这星声的属灵显然是曾经的【宙王】，虽然宙王被打成碎片，但各个碎片中的意识仍然相当于宙王的分身，就好像卡明先生的分身一样，全都是拥有着曾经的记忆能够以神明的见识来与自己侃侃而谈。

“也罢，能够唤醒我，证明便是有缘之人，待得我重铸之日，必然不会忘了你的恩。”

能让一位神明圣器欠人情，这显然是天大的回报，月海自然高兴。

“只不过你现在这个样子，又怎么重铸？”

“如果你愿意的话，便随我去寻找其他的碎片。”

这位宙王大人看来是认真的，不过现在的月海没有时间啊。

“无妨，你只要说愿意还是不愿意即可，无数年来我已经等过，又何差百年千年。”

“这自然愿意。”月海寻思着自己虽然短时间可能没有空闲，但百年之后，甚至千年之后如果还没有时间，那也就太过分了。

“很好，从此之后你我结下契约，这把武器将会成为你最有力的盟友。”

“嗯。”

“那么……现在你所身处的环境……原来如此，你被困在魔法空间中了么。”

“魔法空间？”

“一些高阶魔法师使用的小手段，更多的像是障眼法，而且这个魔法空间中还有许多吸收性的魔纹与结界，施术者看来对你并没有善意。”

“是啊，她巴不得吃了我。”

“很好，为了答谢你将我唤醒，那么这次便让我们攻守交替，这位施术者赖以生存的魔法便全部斩除吧。”话音落下，星声突然脱离了月海的右手，向着黑暗斩去，顿时，一道光芒闪过，整个黑色怪物宛若膨胀的气球，砰的一声炸裂开来，消失不见。

而月海稳住身子落在了地上，她看了看四周，龙屠安洁尔都在，看来是真的回来了。

然而，安洁尔看自己的眼神不太对劲，那对目光中反射的是另一片黑色的物质。

月海猛然回头，迎来的仍然是那怪物的血盆大口。

同一时间，狼狈不堪的叒突然出现在黑色怪物的头颅之上，她神色狰狞，却仍然带着疯狂的笑容

“吃了她！！”

“该死的！”龙屠万万没想到这样都没能击杀对方，反倒是让她躲到了这么远的地方，可龙屠想要迈动脚步，却一个酿跄摔在了地上。

副作用已经开始爆发了，现在的龙屠根本拿不出平时一般的战力，提尔虽然拜托了灵魂之锁的追击，可现在也远远来不及。

星声在半空中抖动，却根本没有足够的速度回防。

刹那间，黑色怪物吞噬了月海，而叒同样融进了怪物的身体之中。

黑色的魔法空间里，叒的右手缓缓搭在月海的脑袋上，蓝色光芒闪现，新魔法的诞生让她感受到兴奋与喜悦。

“来，快告诉我，你的独有魔法是什么？”

咚咚

记忆被侵入，叒的独有魔法就是从人的最原始部分，也就是大脑入手，将记忆窃取，编造其他的事实，最终做到其他人独有魔法的吸收。

咚咚

红色的视野中，叒却看不到任何记忆。

除了殷红，没有其他的东西。

“这，这怎么可能？”

叒挥了挥手，可她即便怎么深入，却仍然看不到。

就在她开始焦急起来的时候，一道男性的身影出现在她的眼前。

“你不能通过这里。”

“哈？记忆守护者？这个女人居然还花大价钱做了个记忆守护者的魔法，真的是够奢侈。”

然而，曾经被称之为【弑神】卡明斯特的男人却仍然重复着自己的话

“外来的侵略者，你只能止步于此，再往前，将会成为你的末日。”

“区区记忆守护者还想威胁我？”叒在吸收其他人的独有魔法时并非没碰到过记忆守护者，但这种东西并非实质，在她的面前一触即溃，所以即便是眼前这位看起来颇为邪门的男人同样如此。

然而，正当叒驱散卡明斯特之后，她的面前却出现了一只洁白的手掌。

“对不起。”

咚！

叒的身躯轰然炸裂，然而下一刻她却突然再度融合起来。

“这又是什么东西？”

叒那瘦小的身躯感受到了些许的恐惧，可人类正是那么奇怪的生物，越感到恐惧被越是好奇，她想要一探究竟，而那只手掌却没有再度出现，取而代之的是一个人的眼睛。

宛若星辰，又宛若海洋，仿佛火山爆发，又似乎浩瀚如渊，恐惧，期待，兴奋，悲伤，快乐，各种各样的感情充斥在目光中，同样充斥在叒的身体里。

“剥夺你反抗的能力，请回去吧。”

咚咚。

声音落下的同时，叒感觉身体里有什么东西被抽走了，而回过神来的时候，那黑色怪物已经散成一滩液体，叒则是像破烂一般被抛飞出去。

月海实在是无法承受脑内的这一场战斗，终于昏厥了过去。

提尔与安洁尔立刻赶了过去，看着月海的情，倒也没有什么大问题。

“安洁尔同学，趁现在！”提尔的提醒让安洁尔反应过来，她看着远处妮露可的身影，再也没有任何犹豫，小跑着冲了过去。

同样的，先前被蓝天黄土所笼罩的世界也消失不见，再度回到了风纪委员总部地下室。

提尔紧握着入魔者缓缓将月海放倒在地上，他谨慎的向着叒走去，这一次，必须要杀了她，即便因此会面临退学也在所不惜，否则，叒的威胁实在是太大了。
第七百九十一期 暴走
就在提尔打定主意的时候，叒却再度站了起来，虽然不知道先前她对身为月海的自己做了什么，可是看这副模样显然已经狼狈不堪，想要杀死对方只能趁这个时候。

“怎么可能。”叒披散着长发，她看了看自己的双手

“我的魔法……我的能力……”

她的目光变得不太对劲。

“这怎么可能！！！我的魔法全部被剥夺了，这世界上怎么可能会有这种能力！！！剥夺他人魔法的只有我才对！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

叒开始变得癫狂起来，她猛的看向倒在地上的月海

“我要吃了你，只要将你与我融为一体，那么所有的独有魔法必然会再度回到我的体内！！”

叒向着月海冲了过去，可挡在她面前的是全盛状态的提尔。

果然，动作比之前慢了很多。

提尔也是身经百战的老手，叒的体能已经下降到极限，他将入魔者横刀斩去，叒一把抓住，歇斯底里的说道

“不要妨碍我！！”

然而，这是不可能做到的事情。

提尔左手拿捏着天辉使徒，一个抽身顿时打进了对方的腹部，黑色鲜血飞射。

“天辉使徒！炸裂！”

光属性的高阶魔法，天国惩戒在这一刻爆发，叒的身躯散发光芒，而后宛若化作一颗小型太阳，刺眼而又灼热。

提尔将其一把送出，只听到叒的惨叫以及随之而来的爆炸。

刹那间整座地下室轰鸣不已，然而就连一分一秒的松懈也没来得及享受，一只巨大的怪物从哪爆炸的烟雾中窜了出来。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

这是一只看似狼狐一般的魔物，从声音来听，显然这才是叒的真身。

或者说是她身为魔物身份时的模样。

巨大的狼爪向着提尔拍击，可这种单调的攻击手段根本无法对他造成影响，愤怒已经蒙蔽了她的双眼，即便是现在巨大化的叒有着无可无敌的力量，却根本摸不到提尔一下。

“……”

杀机四溢，此时的提尔早已做出了决定，他将入魔者向着叒抛了出去。

黑色的刀身化作一条长龙，带着咆哮与可怕的声势，瞬间击穿了叒的腹部，这一次溢出的是鲜红色的血液，入魔者就宛若一条可怕的毒蛇在叒的体内乱窜，提尔则是趁叒哀痛大闹之际，手握天辉使徒一剑斩断了她的双腿。

而后余势不减，将天辉使徒插入对方的背部，一路撕裂过去，直至头顶。

血腥味充斥进整座地下室，可提尔却没有任何迟疑，他双手紧握，看着已经到了山穷水尽的叒，这一击便将结束一切！

可就在此时，凌厉的剑气甩过，提尔迅速闪躲，定睛看去，发现出手帮助之人不就是那山风么。

只不过，在神眷之子状态下的克拉德也并非好惹，所以即便是现在的山风也没在克拉德的攻击下吃到好果子。

“住手！”

“杀人者，人恒杀之。你杀我们被认为是理所当然，而到我们这里却说不通了么？”提尔一甩长剑，脸上的寒气没有丝毫退减。山风双手紧握，而他浑身的剑气也变得更加可怕

“我们从一开始并没有打算取你们的性命。”

“哦，原来是这样。”提尔反手再度握住长剑，配合着左手，准备向着叒的头颅插下去。

“实际上我们一开始也没打算杀你们，也不知道是怎么回事，就变得想杀了，你觉得呢？”

“……”

“咎由自取你懂么？或者说，把足够份量的情报与我交换，不然，留着你们也只是祸害。”

提尔需要情报，他到现在还不明白妮露可为什么要被绑架到这里来，而且还是执行者的人，实际上从这一点不难推测，应该是想引诱他们这帮人过去，但想要一网打尽却根本不知道敌人为何要这么做。

从叒的只言片语中也根本没看到目的性，除了阻止他们解救妮露可之外，这些人好像根本没有什么核心目的。

山风沉默了一会，这才点了点头

“这一次，我们受苦会长的命令前来将你们困在这里，毕竟对会长来说你们的威胁实在是太大了，而且她也知晓了提尔，你要与普拉格纳联手的消息。”

和普拉格纳联手又如何？本身会长就像让自己阻止束净圣成为会长，现如今就算然普拉格纳成为会长也要比那个人来的好啊。

“先不说这一点，你们又是什么存在？阿瓦隆可没见过你们这几号人物。”

“魔人……我们的体内掺杂着魔物的血肉和灵魂。”山风右手搭在胸口，神色变得沉重

“当然，我们并非那种人与魔物交配而产生的新一代物种，而是强硬的以炼金与魔法的技术将两者融合在了一起。”

提尔听罢也不禁沉默下来。

想了好一会，才说道

“这种事情应该和苦会长没有关系吧，就算是炼金与魔法的研究，想要将人类与魔物融合也不是几年就能完成的。”

“……”山风顿时沉默下来。

“啧。”突然到这个节骨眼上不说话了，看来他们上头还有更加可怕的人物。

那么至少从这件事情上来看，会长的关系应该不大才对……

从只言片语中也有诬陷的可能……

提尔猛然摇了摇头

他怎么这个时候还在为会长辩解，明明这个人已经十恶不赦。

“妮露可……”

另一道声音从不远处传来。

众人看去，却发现安洁尔将妮露可纠结下来之后，根本没有治疗，而是抱着对方的身体，就那么安静的看着。

“啊～安洁尔，安洁尔啊。”

妮露可沙哑的声音让提尔有种不祥的预感，他缓缓从叒的脑袋上逃了下去，直勾勾的看着远处那两个人的身影。

不仅仅是提尔，克拉德也恢复到原本的状态，他们全都愣住了。

鲜血就好像河流一样将安洁尔与妮露可包围。

“你在干什么啊！！赶紧救她！！！”提尔顿时大声嘶吼，可安洁尔却沉默不语，微微摇了摇头。

提尔暗自咂舌，跑到月海的身边想要借此将另一个自己唤醒。
第七百九十二期 自责
可是，陷入沉睡中的月海根本没有苏醒的迹象，即便提尔如何摇晃另一个自己。

此时克拉德也看不下去了，他对着提尔说道

“提尔！！”

被喝止的提尔缓缓停住了动作，他转头再度看了过去。

“怎么回事？”

这是怎么回事？

“死血症？”山风看到妮露可的状态不禁微微摇头

“我们也不知道……这个女人居然会有死血症。”

“什么死血症！！”提尔低沉的质问着对方，而山风同样叹了口气

“死血症的患者，一旦出现伤口，鲜血就会不停的溢出，如果放置的久了，这些鲜血还会迅速蒸发消失不见，所以除非立刻使用治愈术解救，否则，鲜血会一直流到干枯为止。”

背脊似乎被什么东西抓住了，寒意传入提尔全身。

多久了？

妮露可被钉在这里已经多久了。

那样的伤口……

所以……

所以，安洁尔才没有任何动作了吗？

“别放弃啊，安洁尔。”提尔这句话让安洁尔咬紧了嘴唇，虽然她的表情没有任何变化，但嘴唇上溢出的鲜血也着实让人看着心疼。

绿色的光芒从安洁尔的手中传出，妮露可没有阻止同样也没有更多的希望

“安洁尔，你要笑啊。”

“……”

“而且，还要和大家一起快乐的笑。”

“……”

“就算，有些人会使你感到难受，就算有些人会使你感到憎恶，一旦面对困境，就更应该笑出来啊。”

“嗯。”

“哈哈，这样听起来跟交代后事一样呢，啊～呼吸原来是这么苦难的事情，对了呢，还要找一个帅哥当男朋友欧，在阿瓦隆这么多情侣，我可不想你吃狗粮呢。”

“嗯……”

“有点冷啊，安洁尔，每次睡觉的时候，都感觉好冷呢，记得不要太给其他室友添麻烦啊。”

“不是……妮露可，你不用说这么多……”

“想到什么说什么，才是我啊，还有，帮我和月海说一句，上次约克逊拍卖场的事情真的很抱歉，我这个人就是喜欢看热闹，可没想到会变成那样。”

“……”

“小的时候，大家都会因为我是公爵的孙女啊，然后就远离我呢，长大了，这些人又会因为我是公爵的孙女而缠着我，人真是不可思议的动物……安洁尔，你可要看清楚了。”

“……”

“还有啊，还有啊……”妮露可说了一半，却感觉呼吸更加难受，无法忍受喉咙里的声音以及鼻腔中的酸意，她终于掉下了眼泪。

“为什么啊，为什么要这么对我，我根本没有伤害过任何人，也从来不做坏事情，为什么我就要碰到这样的结果……”

“……”

“这到底是什么回事啊，明明早上还开心的准备去和安洁尔去看球赛，为什么……呜呜呜……”

“啊，我不想闭上眼睛啊，我不想死啊……”

我真的

真的

不想死啊。

……

死

……

提尔瞪大了眼睛

又要死了……

又有人死了。

脑海里闪过扎克的身影，闪过小蝶的笑容，还有过去拿一张张熟悉的面孔，好的坏的，全部从面前一闪而过。

然后，再也没有了声音。

手垂落在地上，她却根本无法再举起来，瞪大着已经被眼泪充斥的双目，妮露可用鲜血将自己染红，将安洁尔染红。

最终，就好像被太阳照射了一般，所有血液全部挥发，消失不见，先前还狰狞的场景，此时只觉得寒冷无比。

提尔只感觉浑身的力量都被抽空了。

又是自己的原因么。

如果不是他牵扯进这些事情中的话，妮露可就不会受到牵连。

就好像妮露可一开始所说的话，她从来没有招惹过其他人，一个无辜的人，却要受到这样的待遇。

……

安洁尔缓缓站了起来，本身就无法表达出感情的她，只能用行动来明确自己的想法。

目光转向山风，感受到寒意的山风渐渐凝重起来。

他知道，接下来，恐怕就不能以言语来交流了。

人死了，那种愤怒，只能用相同的死去洗刷。

现如今，对手的实力太过可怕，虽然这个状态下的山风也并不惧怕他们，可迟则生变，而且叒也深受重伤，不宜久留。

打定主意后，他趁着提尔还在走神之际，顿时扔出数枚黑色的烟雾弹。

等到安洁尔将这些烟雾全部挥退之后，山风与叒的身影早已消失不见。

克拉德暗自咂舌

“让他们逃了。”

而卡纳瓦也渐渐恢复成普通人的模样，他看了看妮露可的尸体，曾经那张爽朗的笑容再也无法看到，虽然卡纳瓦就没和妮露可说过多少话，可一想到身边的人再也无法回来，悲伤的情绪仍然会涌上心头。

安洁尔没有任何犹豫，她大步向着地下二层走去。

“你要去哪里？”

龙屠右手扶着墙壁，满头大汗，显然非常痛苦。

安洁尔停顿了一下

“去问问学生会长。”

然后继续前进。

“提尔，提尔！！”龙屠此时将仍然在出神的提尔唤醒，对着他说道

“追出去，别让她到学生会馆，那里现在我们还不清楚情况，太危险了。”

“好！”

提尔这才反应过来，与此同时，另一边身为月海的自己也渐渐抓回了意识的主动权，睁开眼睛后，迅速从地面上站了起来，看这幅精神的样子就好像先前只是简单的打了个盹一样。

月海醒来之后，克拉德自然也靠了过来。

“月海，你没事吧。”

“没事……”

“……妮露可她……”克拉德欲言又止，月海微微摇头

“刚才发生的事情我全都听见了，只是无法起来而已。妮露可……算了，首先还是要让安洁尔冷静下来，学生会长对我们来说是敌非友，不能让她过去。”

“嗯。”克拉德重重的点了点头，正要随着提尔与卡纳瓦一同追出去的时候，月海突然发现自己似乎漏掉了什么。

“达米雅拉呢？”

从什么时候开始，达米雅拉不见了。

而龙屠却是说道

“那个家伙我去找她，现在的我只会成为你们的累赘，你们现在只要专心追出去就好了。”

【作者的话:你们知道吗？独有魔法一个人只能拥有一个，然而这并不是代表自己的身体无法兼容其他的独有魔法，而是独有魔法的不可复制性早就了这种说法】
第七百九十三期 当面对质
眼前是一片废墟，凯撒将破烂的外套缓缓脱了下来，而倒在面前的黑色巨龙却再也没有任何反抗的力量，即便是无双也已经跪在地上无力再战。
“比我想象中还要来的顽强，很久没有这么愉快的战斗了，感谢。”

凯撒这句话让无双的身躯再次颤抖，险些就要倒在地上。

即便事到如今，这个男人还没有倾尽全力么。

“你到底是天子级，还是半神！”

“等级的差距只不过是一个自我安慰的理由，今日你败在这里已经是不争的事实，事到如今还有其他的辩解么？”

“……”

“告诉我，真相是什么……”

“……”

无双沉默不言，她微微站起来后退了一步，而凯撒却笑着说道

“再动一下，我可不能保证会不会对你下重手。”

“那你就试试啊。”无双话音落下，全身被黑色烟雾笼罩，可下一秒凯撒已经出现在她的面前，那如钢铁般的手掌按在无双的脑袋上，仿佛稍稍用力，就会血溅当场。

然而，凯撒顿时察觉到不对劲，仔细观察才发现，这并非本人，而是替身人偶。

“什么时候替换了本体……”凯撒放开无双的假身，而此时，结界也消失不见，周围的行人来来往往，却突然看到风纪委员会总部变成了废墟，这一幕可吓得他们不轻。

与此同时，安洁尔从地下室冲了出来，她的目标只有一个，那就是学生会馆。

“安洁尔同学？”凯撒见对方远去，本想拉住，可那种拒人于千里之外的感觉令他放弃了这种想法，与此同时，提尔等人也追了出来，他们看到外头的一片狼藉，与凯撒身上的伤口不禁说道

“学长你这是……”

“遇到了些强敌，先不要管我，你们到里面去怎么回事？安洁尔同学为什么突然跑出去了。”

“边走边说。”提尔一马当先追了出去，其他人自然跟在后头。

一路上，提尔对凯撒道出了缘由，听完之后，凯撒难免自责。

“如果我能快点解决战斗的话，或许妮露可同学就不会是这种结果了。”

“……”提尔沉默，这件事情无论怎么摆都不好说。

“而且，我觉得这件事情应该与会长无关。”凯撒如此辩解道，虽然提尔也有这种感觉，但他仍旧按着证据来说话

“可那几个家伙都说是会长命令他们而来。”

“陷害的几率很大，无双来的时候也这么说了。”

“阻拦你的是无双？”

“还有一位黑龙。”

“……刚才倒在那边像山一样的家伙，不会是……”

“嗯。”凯撒微微点头，提尔这才发现，原来传闻还是小看了凯撒，这家伙连黑龙与无双的联手都能击败，这曾经被称之为学院第一真的是当之无愧，只可惜现在让温文雅占了，而且毫无悬念。

“安洁尔如果直接往学生会馆走的话，正好我们也可以当面对质将所有事情讲清楚。”

“……”提尔微微点头，只不过他总觉得有什么违和的地方。

２

当提尔等人来到学生会馆附近的时候，他们已经追上了安洁尔，她虽然先一步出来，但毕竟是魔法师脚步快不到哪里去，能一路追到现在也已经不容易了。

“安洁尔，冷静一点。”提尔追逐着对方的身影不禁说道，可她却没有丝毫回应，一马当先看起来就要立刻冲进去的样子。

提尔暗自咬牙，真是听不进人话啊，明明一个人过去也不是办法。

想到这里，提尔突然说道

“就当是用了那个人情，你先给我过来，冷静一下，大家再一起进去。”

这句话终于让安洁尔停住了脚步，没错，她还欠提尔一个人情，只是没想到，对方却用在了这种地方，不如说提尔还能记住这个人情已经是难能可贵。

见安洁尔没再行动，提尔与克拉德等人看了一眼，便立刻赶了过去。

到达安洁尔的身边，未免对方还要独自一人冲出去，也是一人一句话堵得她心烦。

“总之，我们还不知道学生会的态度就不能大意。”

提尔这么说道，而此时卡纳瓦不禁问了。

“实际上我们这些问题不可以找其他人来帮忙么？”

“你说的其他人是？”

“导师他们，蕾切尔导师的话应该会答应的吧。”

“学生会占据着整个学院的【理】，拿官方的人和官方的部门讲道理，最终只会被绕进去，恐怕三言两语便劝退了，这也是我之前为什么在去风纪委员会总部之前没有找其他人的原因，而且还有一点就是拖不起，不管是叫导师还是叫温文雅学姐，所要耗费的时间都太长了，只有我们行动才会方便，同样也没有什么官方的身份。”

提尔摆明了说道

“只可惜，如此一来，在实力上明显不足……”

说了一半他又意识到凯撒的存在，这么说的话本身凯撒已经算的上最为强有力的帮手，只可惜从头到尾也没帮得上他们，可仔细想一下，要是让他们面对黑龙和无双这两位强敌的话，或许结果要比现在还惨。

无双的实力身为月海的自己非常清楚，一剑出根本无法闪躲，即便是那诡异无比的叒在她的面前也相形见拙，而黑龙被称之为能够与凯撒匹敌的男人，显然实力还在无双之上，这二人提尔根本没有任何可能性去抵挡。

然而凯撒却还是叹了口气

“是我学艺不精，或许应该和你们一起行动。”

“不要这么说了……总之，就按照你原先的计划，去当面对质一番吧。”

“嗯。”

凯撒微微点头，而此时，克拉德突然说道

“凯撒学长。”

“怎么了？”

“如果出了什么意外，你会站在哪一边？”

这句话中带着什么样的意思恐怕大家都懂。

只是凯撒没有任何犹豫，立刻回答

“对的那一边。”

凯撒抬头看着已经完全沉下来的夜色，喃喃自语

“而且，我也不相信会长是这么笨的人，这次的事情若幕后黑手真的是她，那么以卡巴翁的影响力，恐怕会让她万劫不复的吧。”
第七百九十四期 暴力
在阿瓦隆有圆桌会议主学院外大事，学生会主学院内的事情，而历代学生会总书记全都是圆桌会议的议员之一，他们有着监督学生会的职责，毕竟学生还很年轻，需要有经验的人去指引，扎米雅就是这么一位老议员，他看过许许多多的会长从一开始的满腔抱负到最终的遗憾退场，也看到过很多这个位置上渐渐变化的人。
他身为希里尔公国的一名圣域魔导师，自然有着与公爵府千丝万缕的关系，实际上以他的独有魔法，即便和神明相提并论也并非不可，倘若琉璃是半神中最强的话，或许在圣域魔导师最强中就有扎米雅的一席之地。

察觉到学生会馆的异常，他却没有做出任何举动，恐怕连那边的人也知道自己是不会反击的，所以才会如此肆意妄为吧。扎米雅只是一个记录历史的书记，辅佐会长之余，也不过将一些小事处理掉而已，他的实力要远超于他的作用。

当提尔等人走进来的时候，整个学生会馆早已人去楼空，只剩下扎米雅还在悠闲的用水壶浇灌着盆栽。

“扎米雅大人。”凯撒轻声开口，宛若儒雅女子的扎米雅缓缓回过脑袋，微微点头

“是来找苦的么？”

“没错。”

“她可能在办公室吧。”扎米雅一如既往的用平稳的声音回答，月海观察了一番四周，不禁说道

“扎米雅大人，好像有点不太对劲啊。”

“有么？”

“有啊。”

“那你们去问问苦吧，毕竟对这种事情我也管不着。”扎米雅这句话显然就是想抽身事外了，提尔等人怎么可能不知道扎米雅的实力，以他的智慧和地位想要干涉其中，不管是谁都要给他这个面子，但他选择了沉默，这代表，这趟浑水中不会有属于扎米雅的一席之地。

这样也好，免得到时候阵营混乱。

凯撒自然也清楚的很，一个个纷纷向扎米雅打过招呼后便径直向着学生会长办公室走去。

“学生会馆中的布置每个星期都在变，你们跟我来。”凯撒如此说道，提尔倒也从扎米雅那里听说过，这里是阿瓦隆结界的主眼之一，所有会有非常奇特的变化。

学生会馆并不大，从一楼走到二楼之后，很快便出现在苦的办公室前。

凯撒一马当先，轻轻叩门。

“进来。”

一如既往的声音从门内传出。

凯撒向着身后其他人看了一眼，随后推门而入。

会长听到脚步声的数量，立刻抬起脑袋，她扫视了所有人一眼，不禁露出笑容

“凯撒，这是怎么回事？有什么要紧的事情吗？”

“确实有一些事情……”凯撒微微点头，他看了眼会长身边已经伤势全无的无双，接着说道

“在这之前，会长难道没有感觉学生会馆被某种结界给遮蔽了频率信号么？”

“哦，因为批阅这些文件太专注了，所以没发现，被你这么一说，倒确实有些不太对劲，这是怎么了？难道我不在的时候发生了其他事情？”会长笑容已经，随即又将目光看向安洁尔

“还有，这种莫名其妙的杀气又是怎么一回事？谁能给我解释一下吗？”

“实际上是这样的。”凯撒以绝对中立的角度将之前发生的事情全部描述了一遍，会长这才明白

“原来如此，看来是有人要陷害我呢。”

“陷害？如果真是陷害，这么容易被戳穿也实在是太愚蠢了吧。”提尔不禁说道，会长微微点头

“是啊，所以，这是一场必然会被陷害的局。”

会长话音刚落，她的心脏已经被某种无形之物击穿，而站在其身后的无双则是露出了悲哀的神色

“对不起，苦，大人的话，我不能不听。”

凯撒微微瞪大了眼睛，他想要立刻赶过去解救，却发现一道无形的屏障已经阻碍了众人的前进。

苦摸着胸口那没有丝毫形状的透明武器，她喃喃自语

“荆棘之泪，无色透明的圣器，受到伤害的凡人将会失去一切斗气与魔力，看来，卡巴翁这次是认真了。”

“苦，这一切不应该这样的，明明根本不需要和大人如此针锋相对。”无双微微摇头，然而苦却用手指轻轻点着桌面

“你应该知道我的个性，斩草，就要除根。”

“……”

“苦！！！”凯撒斗气猛然爆发，那史无前例的能量让提尔等人大惊失色，甚至想要转身逃离，他右手向着虚空一捏，蓝色的雷霆之力从天而降，这一击似乎无人能挡。

然而，在这道屏障的面前，却仍然毫无作用。

很显然，这是神明的杰作。

“卡巴翁诱使你们去解救妮露可，恐怕妮露可的死早就在他的预料之中，而同伴之死会让你们感到愤怒，只要有了这个动机，那么我就能顺理成章的【因为学生们的愤怒】而被杀害，而你们也因此成了真正凶手的替死鬼，卡巴翁只要在背后随便操作一番，这件事情就能成为真实。最终，我身死，而你们也会被一一退学，一举多得。”

听完这番话，提尔只感觉到了暴力，完全没有任何隐藏的杀意。

卡巴翁根本不需要精心安排，因为他的权利就是至高，他只需要一个足够的理由让众人闭嘴就可以了。

自从副院长被会长拉下台之后，恐怕他就产生了这番想法，他会给威胁自己的人全部给予迎头痛击，而会长则是最为万劫不复的那一个。

到此时，提尔才恍然大悟，怪不得卡巴翁提前将他们叫过去，从这里开始就是妄图让他们的时间变得紧迫起来，来不及思考那么多，而三号老师也随即被扣下。

这一切，仿佛全都在卡巴翁的计划之中。

而且仔细一想，是那么的简单而又粗暴。

“不过，我有些想不通的是，卡巴翁为什么不亲自前来，他真的认为这一把荆棘之泪就能杀了我？”会长嘴中渐渐溢出鲜血，脸色也变得苍白起来，显然，生机已经渐渐消失。

“没有用的。”无双微微摇头，下一刻，她的浑身也散发出那股令人厌恶的魔气，而原本应该失明的眼睛却侵染了眼白，变得一片漆黑

“在我的目光中，任何人都无法遁形。”
第七百九十五期 孤家寡人
提尔感受到这股熟悉的气息，他立刻想起了先前在风纪委员会地下室中的那些【魔人】，同样是魔气与斗气的混杂，看似人类，又仿佛与魔物相近。

听叒的描述，他们是以人类和魔物融合而来的存在，并非正常生理交配所产，所以扭曲感要比后者严重的多。

这么说的话，无双也是魔人，而其他魔人全都听从于卡巴翁。

想到这里，提尔脑海里突然冒出一个声音。

也正是当时副院长在调解人大厅中承认自己蓄养了魔物的事情。

从那个时候开始，应该很多人都无法理解副院长为什么要养这些魔物，难道就是单纯的用来袭击学生？可学生的实力一般都不会弱到哪里去，怎么可能如此容易便被抓下来。

想到这里，提尔只感觉背脊有某种寒意袭上脑髓

假如

假如副院长圈养魔物是用来进行人类与其的融合实验，那么很多事情是不是说得通了。

而副院长之所以在卡巴翁眼中如此看重，正是因为这个实验的重要性。

那么，又是从什么时候，卡巴翁已经让无双这颗棋子安插在了苦的身边。

难不成从那个时候开始，这卡巴翁早已注意到苦的不同寻常？

这些都无从探究，剩下的只有凯撒的咆哮，以及渐渐失去力量的苦。

“就算是替身人偶也没有用，整个学生会馆已经布置了结界，即便是你最引以为豪的独有魔法也无法施展。”

无双渐渐忍住自己的情绪，虽然嘴角不停的在抽搐，然而手中握着的武器已经失去了颤抖。

“很快的，只要一下，就能结束。”

“嗯，快些结束吧，这场闹剧也该到此为止，既然卡巴翁如此不尊重我，那么……就该回以颜色看看了。”

会长双手撑着桌面，而无双却停止了手中的动作

“为什么，苦到现在还没有放弃啊。”

“没必要放弃，何来放弃。”

“这已经很累了，在他的面前，整个学院全都是玩具，我们斗不过他的。”

“这个世界上有一种叫做幻术的魔法。”会长突然转开话题，微微回过身子，看向无双

“当你认为胜券在握的时候，却发现眼前的画面全都是编织出来的谎言，而当你认为绝望无助的时候，才知道一切并非尘埃落定。”

会长微微举起自己的右手，在虚空中划出几道符号。

月海定睛望去，这才记起这些符号曾经会长对自己比划过，可是她去图书塔查阅了不少的书籍也无从得知。

直到下一刻。

以月海为中心，一股可怕的魔力风暴向着四周席卷而去。

屏障瞬间破碎，而原本应该刺入会长心脏的荆棘之泪也回到了无双的手中。

甚至连会长心脏前的伤口也消失不见。

“一个人如果有着令他人畏惧的能力，那么第一个想法便是清除以及消灭，然而月海不同，我在她的身体中早早便植入了名为【时光崩解】的能力，它能够消除一个领域中的所有破坏现象，正是从当年月海第一次出现的时候，我便知晓，她拥有着常人无法理解的亲和力。既是【时属性】，也唯独时属性亲和力的魔法师才能隐藏【时光崩解】，同样……我曾经对你做的那个符号手势实际上并没有其他的意思，仅仅是对你施加一种触发型幻术，一旦第二次做出这个手势，【时光崩解】也会再度施展。所以，我从很久以前便已经说过，月海，你是我手中一枚至关重要的棋子”

一番话下来，月海难以置信的瞪大了眼睛，她用右手捂住了自己的嘴，思考着曾经会长与自己说过的一言一语，原来……从很久很久前开始，她就已经将计划放到自己的身上来了么，选中自己也并非偶然，就好像当年将华尔兹当做神明容器而特别选定一样。

本以为棋子只是会长的玩笑话，到此时才发现，原来自己是她的解药。

而且，需要月海的同意与拒绝。

“独有魔法，五感沉沦。”

会长喃喃自语，而她身后的无双也在下一刻，无声的倒在了地上。

没有任何悔恨，也来不及道歉，虽然，无双的魔眼能够穿透黑暗，看到真实的一切，但失去其他四种感觉，她也已经失去了重新站起来的能力。

是她向卡巴翁再度表明了忠诚也背叛了苦。

她畏惧着那个男人的力量，却低估了苦的手段。

“实际上，以卡巴翁的性格，到这种时候确实会做出一些低级错误，他认为我甚至我们就像软柿子一样随意揉捏，可实际上，正是软柿子才能让人踩上去的时候摔一个底朝天。”苦将视线看向提尔等人

“你们要怎么做？为了死去的同伴，是要忍气吞声？还是与我一起？”

又是这样的话么。

提尔皱起眉头，他看了眼倒在地上的无双，低沉的说道

“即便真的想要报仇，也绝对不会与你同流，会长，你的做法从魔像药的事件开始便已经错了，说成是邪道也不为过，你一直说他人是毒瘤，可现在，从我的眼里，你又何尝不是。”

“……”会长笑容依旧，随后将目光转向克拉德卡纳瓦几人

“那你们呢？”

“我相信，如果提尔成为新的会长，他会有更佳明智的抉择。”

“我也这么认为。”克拉德与卡纳瓦虽然没怎么开口，但他们心里实际上也清楚的很，从会长将他们卷入这事件开始，一切便已经向着强权方向走了，而他们只是棋盘上的棋子，这样的做法任谁都不可能喜欢。

会长又将目光放到了安洁尔的身上

“你的憎恶应该不会因此而结束的吧。”

“可是，它也不会成为你的武器。”安洁尔明确了自己的立场，虽然她的恨早已超出了表面隐藏的杀气，但理智也告诉她，憎恶只能成为动力，而非杀器。

会长耸了耸肩，最终看向了凯撒，这位一直伴随自己而来的青年。

“那么，你呢？”

“苦，放开这一切吧，即便再坚持下去，迎来的也只是痛苦罢了。”凯撒握紧双拳，他只站在对的那一面，即便眼前的苦，是他的最爱之人。
第七百九十六期 掌控
这句话让会长的笑容渐渐收了回去。

“是么，可有时候，就该让那么些人出来忍受痛苦。”会长右手轻轻点着桌面。

“混沌初期，至高神分解自身创造众神，导致其力量一日不如一日，现如今就算是圣王她也无力抵抗。大破灭时代，鲁迪祭祀以灵魂化【圣王脊柱】，换来了诺亚的永恒，同样也得到了九名圣王的位置。前光明纪元，大神明道远扑入即将熄灭的神火，自此以后诺亚世界光明依旧。后光明纪元，【盗火者】桑葬，妄图得到神火，三十七位神明配合三名圣王以及数位十地神明冒着生命危险将其封印在神火之中，而这里面，三十七位神明甘愿奉献自己的性命化作牢笼，让桑葬永无出头之日，且受神火灼烧之苦。”

“有所作为便少不了牺牲，并非必须有人要死，而是为了多数只能以少数去换取。即便他们身为神明，有着无穷无尽的寿命，但在多与少之中，他们仍然选择了最正确的那一边。”

“那你会去死么？”提尔这么问着。

他打断了会长的长篇大论，手中的入魔者渐渐散发出黑色的气息

“对于他们来说，这个少数是包括自己在内的英灵与勇士，而对于你来说，这个少数只不过是数字而已，这其中，永远不会包括你。”

“……”会长对着提尔微微一笑，这突如其来的笑容让提尔心中莫名一突，虽然不知道什么来由，但总觉得不太正常。

“走吧，在这里待下去也没有什么意思，虽然罪魁祸首不是你，但你也走不开关系，三号老师那边还押在卡巴翁的手上，就这一点还必须想办法。”

提尔这么说着，然而，会长却一把将椅子推开，仿佛在自言自语一般，淡淡的说道

“这可就很困扰了，不管是谁，一个人都无法做到全部，在这种孤掌难鸣的情况下，也只能做非正常的手段了。”

“小心！！”克拉德哪还听不出会长话中的意思，如果真的要在这里动手的话，恐怕他们的劣势要大的多，再加上先前已经和叒等人大战过一场，剩余的体力已经所剩无几，面对叒这般强敌便更是难上加难。

然而，本以为即将迎来战斗却出现，反倒是会长背后的窗户大开，异常的亮光让众人伸手抵挡。

明明现在已经是黑夜，这光芒刺眼的不像是神火所射。

提尔微眯着双目

这种亮光

好熟悉。

仿佛在哪里见过。

耳边同时传来了某个男人的笑声，他用着相同颜色的灯光照亮了自己的脑袋。

“提尔，这可是会长的命令，怪不得我呢。”

这是……谁的声音

脑袋好疼

仿佛被撕裂了一样。

“虽然换脑这种事情并不可能做到，但洗脑还难不倒哪里去。”

这是

扇的声音。

那个曾经妄图将自己的脑袋换走的男人。

咔擦

脑子里仿佛有什么断弦了一般。

一道紫色的魔法证顿时从中爆发开来，众人大惊，却根本不知道发生了什么事情。

“这是……十五级魔法，封尘咒印，这样的大魔法怎么可能有人会对提尔施加。”

凯撒紧皱眉头，克拉德听到这个魔法名字的时候脑子里立刻便想起了家族中的某起事件

也就是劳杰瑞的得意弟子达文背叛的事情，达文之所以会背叛，最大的原因还是在于很久以前便在他的脑中植入了十五级魔法，封尘咒印。

但是，这个魔法有些独特，必须要开颅才能完成，封尘咒印会化作一枚细小的碎片植入脑内，等到有用的时候再以某种方式将其爆发，曾经的记忆便会主导现如今的记忆，达文正是因此而走向了叛师叛国之路。

然而，提尔脑内的封尘咒印只爆发了一半，去突然听了下来，他身子一个踉跄，险些摔倒，克拉德想要上前扶一把，却发现，对方的眼神不太对劲。

看着窗外的光芒，仍然在打理着盆栽的扎米雅微微叹了口气

“终究，还是用了么。”

２

“提尔？”

面对着克拉德的呼唤，眼前的黑发男子却没有丝毫回应，他缓缓抬头，手中的入魔者也渐渐颤抖起来，因为这不是主人的感觉。

无言

提尔没有任何回答，他的目光中映照不出任何人的身影，仿佛空洞一般失去了一切感情。

“这就是我的帮手。”此时会长突然开口，她走到了提尔的身后，那副笑容却从未变过。

“提尔，你可能不明白，当时的我为什么要让扇绑架你，还要以此来说什么换脑这种不切实际的东西。”

实际上，道理很简单，就好像月海身上的独有魔法一般，她也在提尔脑内安插了一道保险，当时扇绑架提尔，表面上的计划似乎是想让提尔以此来憎恨风纪委员会，实际上效果确实做到了，第二层的意思只是在做一个猜测，也就是提尔与月海是否有什么关联，毕竟二人的武技一模一样同样失去了记忆，然而，最主要的正是在提尔昏厥的那一段时间中给他安插的这一枚【封尘咒印】，这才是日后真正的杀手锏。

命令的绝对服从，现如今，自己的意志便是提尔的意志。

克拉德双目通红，可是提尔却突然抬起入魔者放到了自己的脖子边上。

“这个时候或许大家都应该冷静下来，否则，会有可能伤及无辜，不是么？”苦轻笑着，她这已经是赤裸裸的威胁，提尔的性命已经在会长的手里，如果他们敢轻举妄动，那么苦可能就会带着提尔一起下地狱。

最主要的是，以苦的个性她不可能这么简单便被逼到绝路，所以就算退一万步想要牺牲提尔，恐怕也无法对会长造成威胁。

然而，就在这么想的时候

诡异的一幕，发生了。

月海同样垂落下肩膀，她手握着善水，却走到了提尔的身边，背朝着会长，而一双无神的眼睛则是对着众人。

“这……是什么啊……”

克拉德呼吸渐渐变得急促，这一下连凯撒也低喝了一声

“苦！你到底想干什么？”

第七百九十七期 计划
他们万万没有想到苦不仅对提尔做了手脚，甚至在月海身上也同样故技重施。

只是这时候的会长却突然陷入了沉思，面对凯撒的质问她置之不理，直到克拉德已经无法坐视不理的时候，苦才笑了出来

“原来如此原来如此，原来是这样么，那么当时神塚里的事情也说的通了”会长笑的非常快意，就好像解决了一大谜题，她微微摆开双手，淡淡的说道

“那么，无关之人全都退下吧，你们也不想和提尔与月海交手，不是么？”

“你！”克拉德向前踏出一把，而此时，月海的长剑已经举了起来，仿佛克拉德的动作再有一丝进攻性，那么这把剑就会毫不犹豫的斩过来。

“克拉德同学，现在我们最好还是离开……”凯撒不禁劝说，现如今再没有更好的办法下，干耗着只会对他们更加不利，还不如回头冷静讨论。

克拉德自然明白这个道理，但他看着月海与提尔落得这幅模样，怎么可能冷静下来。

“克拉德！”

卡纳瓦此时也发出了声音，现在确实不应该再继续磨蹭下去，谁知道这个会长还有什么其他的底牌，他们夹在了卡巴翁与会长的博弈之间，一旦过份感涉便再度会沦为棋子。

克拉德暗自咂舌，此时也只好随着众人退下。

唯独会长仍然站在原地，她将目光方向窗外的夜色，喃喃自语

“真的……一个人了呢。”

２

当龙屠将妮露可的尸体抬出来的时候，风纪委员会的人已经到来，他们自然是第一时间调查总部到底发生了什么事情，龙屠也没心情和这些人废话，随口讲了几句便想要带着妮露可前往医疗院。

达米雅拉她没有找到，自从进入地下三层之后，那个女人便凭空消失了，以达米雅拉的能耐恐怕不可能遭遇不测，多半又有什么计划。

只不过这一次龙屠又再度打开了两层封印，身体变得更加虚弱，闻讯而来的半神基维斯迅速将二人送到了医疗院，这一次的副作用恐怕又要让龙屠的伤势加重。

然而，最为令人无言的，或许是扎马西亚，妮露可的仆从，身为天子级却空有着本事却没有尽到自己的责任保护他的小姐。

自责的同时他也质问其他人，为何没有告诉他。

是啊，那是多么撕心裂肺的声音

妮露可只有一个父亲和母亲，而他们也只有一个女儿，失去了唯一，这样的痛可能比死去的人还要绝望。

得知这件事情的人有很多，班组里自然早已传开，那个每天都带着笑容的活泼女孩却一去不返，可死亡的原因却是被什么【魔人】给杀害。

先是魔像药，后又是魔物入侵，再接着还有什么魔人。

不仅仅是学生们在议论与抱怨，其他的学院也难免用舆论来谴责阿瓦隆的安全性。

如果能将至高学府拉下马，他们自然也愿意的很，而这个时候卡巴翁出面了，他用精湛的言论堵住了所有人的嘴，可近两年来死去那么多的学生却是不争的事实，又有人将这些责任放在了神明从不出面的话题上。

确实如此，前两次的魔像药以及魔物入侵，倘若有一位神明出现便不会有任何影响，碍于什么神明的架子，认为自己高人一等就必须保持神明的矜持，这种话被人拿出来大肆宣传了一番，就说阿瓦隆的神明可以拳打至高神脚踢至高帝，打个喷嚏诺亚世界都要抖三抖，牛的不行。

这种舆论阿瓦隆自然是当做看不见，舆论最可怕的地方是你因为它而改变，可只要本心不变，舆论也只不过是他人嘴里的东西。

又是一月。

提尔与月海从未归来，叶汐得知却并没有其他人想象中那么冲动，反倒是冷静的分析起局势。

“从第一点来讲，提尔的决断有很大一部分的错误，在一个棋盘上，我们即便叫再多的棋子也只是让两位棋手更加活络的运用起来而已，所以，就算花费再多的时间也可以，必须要叫来第三位棋手。”

“至于第二点，妮露可的死无法避免，卡巴翁的计划简单粗暴，但绝对不会再这种细节上出现偏差，毕竟妮露可要是不死，那么这个计划就会破产，所以比起她本身的死血症，应该还有其他什么东西在破坏着妮露可的身体。”

这句话让安洁尔变得更加寒冷

“这也是卡巴翁做的。”

“没错，而那些魔人就好像你们先前讨论的一样，显然与副院长当年所圈养的魔物有关，坦白明了说的话，恐怕卡巴翁与那位副院长就是在做魔人融合实验。”

“可制造魔人又要做什么？”卡纳瓦的问题却被安洁尔给无视了，开玩笑，这时候还有心情管人家的嗜好，倒不如先把眼下的难题解决。

“这一个月里，苦没有任何行动，也就是说她在等卡巴翁先手，卡巴翁从先前的计划就可以看出来，是一个非常暴躁且目中无人的神明，会长主动出击只会让卡巴翁获得主场优势，什么都不做反而能让他疑神疑鬼。”

叶汐将话说的很阔，她接着说道

“马上，最后一次会长选举投票即将到来，苦不可能时时刻刻让月海与提尔跟在身边，想要拉票的话必然会再度上去演讲，这就是我们的机会，我会去拜托温文雅，让她创造一种能够破解封尘咒印的魔法。”

“让温文雅学姐亲自动手不可以吗？”

“温文雅现在的身份太大，一旦行动起来，天知道苦会不会做出什么出人意料的举动，她连同为神明的卡巴翁都敢斗，又岂会怕温文雅？”

叶汐沉吟了一下

“只不过我们能够想到的事情，苦同样会料到，所以就只能从着手点下功夫。”

说到这里，凯撒也是姗姗来迟，当他进入咖啡厅的时候已经是在中午，五区的咖啡厅是一家非常有名的店，所以只要说出名字，大部分学生都会记得位置。

“大家久等了，我去调查了一下关于魔人的信息。”
第七百九十八期 交易
“首先你应该调查一下，为什么这些魔人能够以执行者的身份堂而皇之的将妮露可抓走。”

叶汐不禁开口，凯撒略一沉默，才回答

“卡巴翁想要幕后操作的话，很简单。”

“那么就从这一点着手，抓住卡巴翁的操作手段，光是擅自做魔人实验，这种非人道的事情就足够让他头疼。”

“恐怕卡巴翁那边我们还没有时间去理会。”凯撒这么说着，他将一份资料摆到了桌子上

“魔人，从某种意义上来说可以被称之为新的物种，讲得好听一点也能算作偏人。在近些年来，学院曾离奇失踪过许多学生，有一些是被魔区所吞噬，而有一些却根本无迹可寻，这个叒曾经有属于她的数据，似乎是阿瓦隆培养孩童中的一名。”

“培养的孩童么。”

“你们应该都知道，在二十区往后，有两片学区是专门为那些孩子用的，叒的出生在一百多年前，也就是说，倘若现在这个叒就是当时那位的话，那么……”凯撒将其中一份数据挑了出来，克拉德因为与对方交手过，所以一眼便能认出

“没错，就是她。”

“能够让魔物与人类融合在一起，恐怕叒是第一位，在这之前便没有什么特别离奇失踪的事件。”

凯撒喃喃自语

“而且，毕竟对象是卡巴翁，就算将这些事情全部曝光，最终他大可将所有责任推到副院长的身上，想要让其难受，可并没有想象中那么简单。”

“……”

“至于会长这边，或许，我还可以和她再谈谈。”

“多说无用。”叶汐微微摇头

“而且，我觉得一旦你过去，很可能不会再站在我们这边”

这句话凯撒想要反驳，可如鲠在喉，一句话也说不出来。

以会长的煽动能力，凯撒真的不敢打包票。

“达米雅拉去哪里了？”叶汐不禁问道

安洁尔这时候回答

“似乎是准备会长选举的事情，正忙着。”

“……”

“要叫她吗？”

“罢了，她已经摆明了态度，说实话，我也不想掺和这件事情，只是……”叶汐暗叹了一口气，她感觉今天把几个月来的话全说了出来，很久没这么长篇大论过了。

可是为了救出提尔，她不得不将计划说明。

提尔

听上一次去风纪委员总部时，声称没打通自己的魔音石，实际上是不想让她躺这浑水吧。

想的倒是比做的多。

叶汐苦笑一声，微微摇了摇头。

3

“哇哦~这不是提尔么。”进入办公室的皇女束净芸用折扇遮住了自己的嘴唇，可那副笑意却怎么也无法挡住

“没想到会长大人还有这等嗜好，三人一起好不快活。”

“何止三人，四人也无妨。”会长同样带着笑容说道，束净芸先是发出‘啧啧啧’的声音，然后摇头说道

“不行不行，提尔这等童子，哪能消受的起。怕是没几下就给吸成人干了。”

“哦？净芸殿下，我可听不懂你在说什么，先前我指的四人是喝茶啊。”会长这一句让束净芸一愣，而后用幽怨的眼神看向对方

“原来作为学生会会长，在欺负人方面还这么有本事。”

“学生头头不会欺负学生，那还算什么老大。”

“有道理。”束净芸点了点头

“不过事到如今你可真的是无路可走了，卡巴翁已经往我们这边计划，要是皇兄大人心动的话，我们可能会成为你的敌人。”

“多一个与少一个又有什么不同，本身从一开始我便没打算要什么盟友。”会长耸了耸肩

“或者说，你从什么时候开始打心底里把我当要好的闺蜜不成？”

“呀~真是不留情面的会长大人呢，不过看见这样的你到最终落魄而走投无路的样子或许也很有意思。”束净芸淡淡的笑着，这番话显然不是空谈，既然束净芸会在这个时候出现，那么必然有着其他的目的。

“闲话到此为止。有什么想要说的先象征性的描述一下吧。”

“嗯……想要说的很多，不过仔细想想，感觉还是把核心的交代一下好了，至于做不做也是会长大人你自己的事情，这第一点就是那个会长选举的票权。”

“明白，我说到的事情必然会做到。”

“是嘛，感觉你满口胡话的时候也挺多的，希望到时候不要把那一大票投到其他地方去欧，不然我可不知道皇兄大人会做出什么可怕的事情。”

“可即便如此，你们想要拿到会长这个位置仍然难如登天。”

会长这句话让束净芸眉头微微一挑

“这就是皇兄大人自己的事情了，虽然我也不明白他要这个虚名做什么，实际上给他会长做，恐怕也不可能像苦会长一般整天坐在这里批阅文件吧，想想就是一件非常辛苦的事情”

束净芸说到这里，又缓缓走到了提尔的身边。

“而且~会长现在手里可不止那一大票了呢，这两张票加起来可同样不小。”

“到头来你的目的不就是这些么？”会长笑着摇了摇头

“怎么说？”

“皇兄大人说，如果提尔与月海的票数也给他的话，他能帮到你。”

“真是诱人的提议，请问有具体的方么？”

“听说没有。”

“在建造楼房之前，商家都会和地主谈好设计图，空手套的是白狼，想要两袖清风便坐享其成，也就太理想化了吧。”

“啊~我就知道会长会拒绝的嘛，要是我可能都要骂人了呢，总之相同的回答我会转达给皇兄大人的，或许下一次我的到来会有不一样的结果。”束净芸说完，也没有和会长继续磨叽下去的意思，挥了挥手便离开了房间。

“……”会长放下了手中的笔，她微微躺在了椅子上，看着红色的天花板，整个人却有些昏昏欲睡。

真的是，累了呢。

不过，也只差最后一步。

再坚持一下

再坚持一下。

4

“三号，你真的是一个顽强的凡人。”庞大的地下世界之中，卡巴翁那暴躁的声音从最深处传达出来，而早已奄奄一息的男人却冷笑着，没有丝毫的回应。
第七百九十九期 未来
安抚卡丽妲的焦虑同样也是叶汐所要头疼的问题，在整个宿舍之中，龙屠已经住在了医疗院，月海仍然在会长的手里，达米雅拉视而不见，所以，只能轮到沉默寡言的她来担起这个责任。

可能是曾经的自己太过于追求简洁，如今才会遭到这样的报应吧，一天下来，叶汐只感觉口干舌燥，比起在训练室的修炼，可能这种生活才更加吃力。

所幸，卡丽妲没有想象中那么盲目，她明白擅作主张只会让月海变得更加危险，同样自己也会卷入这个大漩涡之中。

“不需要特地帮助了，本身这就是一个人越少越容易成功的计划。”叶汐如此说道

“等到最后一次会长选举，就是我们绝佳的机会。”

“……”卡丽妲无言，或许她还在盘算着什么，只希望是对月海有益的事情。

想到这里，宿舍门外却传来敲门声。

不认识的人么。

叶汐微微回头，略带警戒，在这个宿舍，敲门的人不多，毕竟大家都有所认识，也只有外来的学生才会这么做。

“请进。”

这个时候还是让对方自己进来比较安全。

沉默稍息，门被缓缓打开。

可映入眼帘的却是一道熟悉的身影。

“哦～叶汐和卡丽妲。”

面对穿着便装的月海，叶汐微微皱起了眉头

“你是谁？”

“月海啊。”月海展开双手微微转了一圈。

“我听说在魔人中有一位能够变化成他人的能力，你最好不要乱编什么理由说苦已经放了你，否则我会立刻将你视为敌人。”

“啊～这种威胁很有叶汐的风格呢，从现在的环境来看，另一个我发生什么事情了吗？”

“另一个我？”

叶汐神色不变，而身后的匕首已经有所抖动。

月海下意识的后退了几步，表情有些僵硬

“能不能别这样，叶汐你的杀气有点可怕。”

“先把你的理由说一遍。”

“哦，好吧，实际上这一次到来也必须将这个死关终结了才可以。”月海这么说着开始对叶汐将其她的来由。

夜深。

然而达米雅拉还未归来，整个宿舍只有三人。

“也就是说，你仅仅是月海独有魔法的产物？”

“确实如此，在我的未来已经卡在最后会长选举那天动不了了。”

“动不了了？”

“死亡即是终结，那一天我们准备去营救提尔，结果却反倒是中了卡巴翁的圈套，叒早就怀恨在心，拼着个自爆，拉了几万学生垫背，当然，这还无法让我们受到致命性的伤害，最主要的仍然是会长，她与束净圣合作，很快便控制住我们，之后的事情我也并不是很清楚了，可能会长输了吧，毕竟卡巴翁的权利与实力太过巨大。”

月海微微摇了摇头，说到这里她也不禁叹了口气。

叶汐看了看身边的卡丽妲，对方微微点头，显然是感受不到这个月海身上的恶意。

可真的要让叶汐去相信这些话，还需要很多的证实，至少，现在的她绝对不会轻易去考虑。

“果然还是不相信吗，啊，对了！”月海一拍手掌，突然想起什么一般，看了看四周

“我记得今天是【火耀节】，后天会有一批天使的交换生到来欧，大概要在这里学习两三年的样子。”

“天使……么。”叶汐眼皮微微一抖，月海大步坐在靠椅上回答

“这可是现如今学生们都不可能知晓的情报，如果这一点还不能让你相信的话，那就说一个从情报方面根本无法得知的事情，就比如……嗯……对了，明天我们应该回去探望一下龙屠，我记得我们进门后，她的第一句话是【与其来看望我，还不如想想该怎么去救提尔那个笨蛋】”

“……”叶汐微微沉默，随后说道

“实际上，提尔和月海都被控制了。”

“……”月海微微歪着脑袋，眨巴眨巴眼睛

“啥？”

“当时在会长使用过封尘咒印之后，提尔与月海全都受到了苦的操控，所以，就算你明天陪着我们过去，恐怕龙屠的第一句话也是因为你的出现而感到惊讶罢了。”

“呜哇～本尊似乎比我还要倒霉啊，不应该的呀，就算未来会有细小的变化，但会长这么审时度势的人又怎么会不知道控制一个人和控制两个人的优势区别，这里面恐怕有什么问题吧。”月海同样对本尊的事情感到不理解。

叶汐没有在这个话题上过多纠缠，而是从刚才的问题上说道

“不过明天去看望龙屠这个想法我还没有跟其他人说过，从这一点来说，你确实预言成功了。”

“对吧。”

“能否证明你说的话，先从后天会不会有天使的交换生来再说吧，明天我会和其他人讲明，不过能否得到他们的信任就要看你自己了。”

“作为一个独有魔法，我表示压力很大啊。”

“那么，直接称呼你月海？”

“叫我缇雅好了，这也是与本尊区分开来。”缇雅耸了耸肩，然而听到缇雅这个名字的叶汐神色也变得古怪起来。

毕竟缇雅曾经好像是某位变态女装时的称呼。

这么一想，感觉对方的可信度又递增许多。

“卡丽妲，看你的样子，应该没什么事情吧。”缇雅敲了敲雷精灵笑着说道，不过瞧见对方的手臂有些异样，她的神色也顿时僵住了。

“这好像也和我记忆中的不太一样。”

卡丽妲微微摇了摇头，她摸着自己的假手说道

“有时候，变化未必就是坏事情，你能得知骰子会落在哪里，却永远不会知晓它到底会哪面朝上，有时候会是一，有时候也会是六，月……缇雅……或许你说的都是真实，但在这个世界，我相信骰子永远都会往最好的点数转过去。”

“嗯……”缇雅微微点头，却说不出更多的话来。

夜已深

临近的战斗也只差一步之遥。

这个不夜城，终究无法让人入睡。

宛若盘旋在心头的梦魇，想哭，想笑，又是期待和恐惧，最终恍然一梦，却发现阳光穿透玻璃，现实还在等待着自己去面对。
第八百期 介绍
第二天，叶汐召集了克拉德卡纳瓦安洁尔三人，凯撒的话，他一个人行动可能要更加有利，缇雅这次为了避免会长的耳目，穿上了暗夜舞会的服装，黑色兜帽套在脑袋上，如果不从近处仔细观察是绝对无法看出真面目的。

当克拉德等人得知这个消息的时候，他们自然也是震惊不已，同样的怀疑，却以缇雅的证明得到了释然。

如此一来，他们相当于得到了一个帮手。

“既然大家都明白了，那么借着这个机会一起去看看龙屠吧，她与提尔相处的时间比我要久，或许能从她的身上得到其他有利的情报。”叶汐这话说的无心，可其他人却听得有意，这不知道还以为是吃了什么醋，卡纳瓦忍着没笑，可那副作态的样子却是被克拉德用胳膊肘顶了顶。

“说起来，其他人没有叫他们吗？”

缇雅不禁问道，这时候克拉德回答

“毕竟从局面上来讲，并非人多就能摆平，而且即便是我们在战力上都显得苍白无力，让其他人加入，只会更加危险拖沓罢了。”

这么想想也确实有些道理，缇雅若有所思的点了点头。

叶汐将咖啡全部喝完之后，立刻站了起来，一声不响的买完单，便带着其他人向医疗院走去。

路上，缇雅倒也算得上是好奇宝宝了，毕竟她身为月海的独有魔法，虽然拥有未来的记忆，可并没有未来的世界，她可以说是一个独立的个体，却与月海有着千丝万缕的关系。

“那个，克拉德哥哥，你觉得现在该做什么呢？”

听到缇雅的声音，克拉德虎躯一震，就连脚步声也明显重了几个分贝。

“你，刚才说什么？”

“额……你觉得现在该怎么做呢？”

“不，是上一个词。”

“那个……克拉德哥哥？”

“～”克拉德的脸庞似乎被柔化了不少。

“怎么了？克拉德哥哥？”

旁边的安洁尔凑了过来，她看了克拉德一眼，接着向缇雅问道

“未来的你到底怎么了，你可从来不会对克拉德同学喊【哥哥】这种称呼”

“唉？是嘛？这称呼大概在公爵府的时候就应该有了啊，难道记忆偏差这么大？明明月海是在学院里才觉醒独有魔法的。”缇雅嘀咕了两句，瞧了瞧克拉德，发现对方的表情还在柔化中，下意识的后退了两步。

“哦对了，说起来，帝兹去哪里了？”

这句话让众人脚步一顿

“啊……”

“呀～我都快忘了帝兹啦！”卡纳瓦挠了挠脑袋，有些不可思议的说道

“记得被叒用独有魔法放逐之后，就不知道去哪里了，而且他和我们也不是同一个宿舍的，最主要这个月一直被其他事情所困扰，根本没想着他”

叶汐这时候回头说道

“帝兹这边就算去担心也没有用，在我们无法外出的前提下，只能等到他自己回来，出现在我们的面前，所以先做好眼前的事情吧。”

众人沉默，可实际上确实如此，只不过帝兹这家伙算得上他们这里最为强大的同伴，想要让他遭遇不测，除非他自己闲命长，否则即便是在桑葬大森林也能安然无恙的回来。

2

到了医疗院，叶汐问了医护人员龙屠所在的房间，便径直走了过去，快到门口的时候，叶汐对着缇雅说道

“你先在外面等一下。”

缇雅微微歪了歪脑袋露出一副不解的神色，可叶汐却没有给她做出解答。

而是带着克拉德等人走入龙屠的住房。

她所在的是一座单人间，地方不大，却也能容得下十数人，龙屠原本看着窗外，可感受到熟悉的气息，却是立刻转过脑袋，见来者与想象的一模一样，她无奈的叹了口气，说道

“与其来看望我，还不如想想该怎么去救提尔和月海那两个笨蛋”

叶汐微微瞪大眼睛，台词几乎一模一样，和缇雅所预料的差不多。

这除了龙屠和缇雅串通之外，那么缇雅这身份恐怕要坐实了。

这是好事情……

至少，从这一点，缇雅所带来的情报能让大家分享未来。

当然，未来这种东西想要改变非常简单，所以想要怎么做，必须要充分利用未来，将自己的优势完全扩大化才可以。

“今天来看你，最主要自然是询问一下伤势如何，其次是想问问你有关提尔过去的情报，还有为你介绍一位朋友。”

听到叶汐这顺口的话语，龙屠微微挑了挑眉头，寻思着叶汐啥时候也能这么流利的讲话了，平时那能简洁就简洁，能闭嘴就闭嘴的白发魔女好像人间蒸发了一般。

“伤势的话，如你所见，内伤，一般治愈术根本毫无用处，本身就是老毛病了，这几年来也没找到有效的治疗方法，就好像你曾经所说，或许，我比你要先走一步也说不定。”

“不吉利的话也就到此为止吧，你也不想就这么结束自己的人生，不是么？”

“唉~不说了，还有关于提尔的情报，我想你应该更清楚吧”龙屠伸出双手比划着一些奇怪的形状

“就好像那种东西～这种东西～”

卡纳瓦终于忍不住噗嗤一声笑了出来，这举动遭到了克拉德的肘击连打，捣腾的这位佣兵哭笑不得，月海眨巴眨巴眼睛，一副假装看不懂的样子，而坐在龙屠床边椅子上的半神基维斯则露出了一副嫌弃的神色。

叶汐脸色刷的黑了下来，虽然没有任何反击龙屠的意思，但这表情也足够吓人的了，龙人少女打了个寒颤，从基维斯手里接过削好的苹果，老老实实回答

“提尔这人可能一开始失去记忆的原因，对其他人有着排斥感，虽然那个时候他也能和其他人打交道，但眼睛里从来没流露过真感情。啊～说这些也没啥用，真要说的话，恐怕就要从武技说起了，他这个人不是在失忆那会碰到了【弑神】卡明斯特嘛，传授了他三套武技和身法还有一些杂七杂八的东西，总之从第一形象来说，他是一个充满秘密，可本身却毫无秘密可言的男人。”

第八百零一期 天使交换生
与提尔相处过的人多多少少都能理解龙屠话中的意思，他个人本身想法很简单，看起来好像没有什么秘密，但总有一种吸引人的魔力，让他们想去探究其背后的原因。
“想要破解封尘咒印，恐怕只能去找温文雅了，其他人不管是谁都很难信得过。”即便是他们的导师同样如此。

“三号人物自从那一天被卡巴翁扣下之后同样没能回来，而无双掌握在了苦的手上，他们二人手里都有把柄，可这一个月中却谁也没有动谁，想必，是在等某个机会吧。”

叶汐喃喃自语，她看了看窗外，街道上来来往往的学生显得有些嘈杂，本应该非常寒冷的冬天，在这样的环境下也显得不是那么让人瑟瑟发抖。

“或许……他们就是在等待着我们的动作。”

倘若谁都不愿意露出破绽的话，那么只有第三方才能打乱这个僵局。

“最后的会长选举是一个点，在那里，将会迎来一切的成与败。”

“嗯……实际上当时我们最终得出的结论相差无几。”缇雅双手抱胸有些困扰的说道

“可最后仍然拿他们没办法，叒似乎早就窥破我们的计划，提前便挡住了去路。”

“在哪里挡住你们的？”叶汐不禁疑惑，缇雅老实回答

“就下水道那里，阿瓦隆的下水道宽度足够容纳一辆飞行列车，我们从雷林道尔老师那里借来地图，后来计划了一番就从下水道赶过去。”

“雷林道尔么……”在这个时候突然冒出雷林道尔的名字。

“下水道的地图其他人没有？”叶汐看了看其他人，躺在床上的龙屠说道

“应该有很多，虽然掌握下水道的分布确实有许多好处，但还不至于成为秘密。”

“记得当时是月海想的法子，后来克拉德就说，雷林道尔那里正好看到有一份，可以借过来。”缇雅摆了摆手，示意和自己可没多大的关系，众人顿时将视线转到了克拉德的身上。

金发骑士微微点头

“前阵子我确实看到雷林道尔大人在查看地下通道的分部，说是修改阿瓦隆的结界布置，多上一层保险。”

自从雷林道尔进了阿瓦隆之后便总是致力于一些科研方面的探究，当时那虚拟世界的成功与见证，他们还历历在目，不得不说那是一个非常有趣的实验。

“那我们接下来该怎么做？”看到众人陷入沉默，缇雅顿时打破安静，叶汐回过神来，将一份阿瓦隆的地图拿出来看了一圈。

“最后的会长选举仍然是在天元大殿举行，不管从哪个方向进来，全都会暴露在会长的视线之下，所以能够成功的地点只有下水道，趁着提尔与月海上台演讲的空隙，将其拉下来然后迅速解除咒印，虽然计划可能强硬了一些，但没有更好的办法，只不过，我们能想到的事情会长同样算无遗漏，然而就算反其道而行之，以苦的个性也绝对不会出现丝毫瑕疵，所以不管我们是光明正大走进去，还是从下水道前进，都会陷入苦提前布置好的计划中。”

“……”

缇雅的未来便是最好的证明，会长与束净圣联手了，原本他们的交易恐怕到魔像药那里便已经结束，可卡巴翁的强势让会长选择了盟友，她决定让束净圣横插一脚……

“或许，我们可以从其他方面入手。”叶汐顶着下颚，若有所思的说道

众人对视一眼，却看不出她的想法。

“不过话说回来……”龙屠将目光看向一直用兜帽遮住脸庞的缇雅

“这位是谁？”

２

第二日，来自西神界的二十七位天使降临阿瓦隆，他们就读于神界最为著名的【帕奇米斯神院】，其中的二十七位佼佼者现如今来到了诺亚世界这片土壤。

接待他们的是新一任副院长，林间原，朱雀皇国的一位学者，智者。

天使破空而来，在徐徐升腾的圣歌中缓缓降落，天使们的领队是一位神明，同样担任着天使长的指责，算得上这些天使的导师。

这一次天使到来算得上十年难得一见，新闻部自然是卯足劲要到了直播权。

“吉瑟斯天使长，久疏问候，这些年来不见，感觉天使长实力又长进不少啊。”

林间原笑着说起场面话，那位吉瑟斯自然也懂得互相抬举，毕竟都是神明，没必要给谁脸色看。

而那二十七位天使倒也没显得闹腾，他们虽然从未来过诺亚世界，却非常守纪。

Ｂ组班级中，众人看着教室大屏幕上转播的消息，几位学生顿时向蝶祈打起招呼

“嘿嘿，我说祈律同学，这里面有你朋友不？”

祈律也是属于神界之人，只不过她的身法可能比这些交换生更加特殊，毕竟能在阿瓦隆当插班生，这可不容易。

祈律一副睡眼朦胧的样子，挠了挠脑袋，看清大屏幕上的人物后，立刻瞪大眼睛，众人本以为她还真认识几位，却没想到又恢复那一脸迷糊的样子

“不认识。”

“唉～怎么会不认识啊，神界的天才可都在这里了。”

“我属于东神界的居民，哪知道西神界的天才们，虽然东西神界只不过是口头上的一种称呼，但这两者之间有一条混沌海弧，来来回回很麻烦，而且也没有诺亚世界消息那么流通，所以这些大名人，我想认识都难。”

“也就是说，你还是认得出几位的咯？”康士丁挑准了对方的语言漏洞，这让蝶祈喉咙一哑，最后微微叹了口气

“毕竟是大名人，有所耳闻。”祈律也懒得被他们当成牙膏，挤一点才说一点。干脆接着开口

“这走在最前面的就是三千神明榜中排位第二【神主】奥兹的子嗣，提玛欧斯。可能这么说你们还不太有印象，讲的简单点，以前【神主】有个儿子叫提尔。提玛欧斯和他同一个概念。”

“提尔同学居然是神主的儿子！可惜他最近一直在准备会长选举的事情，连班级也没回来过，不然很难想象现在他的表情会是怎么样。”

“……”祈律知道这些人又在开自己玩笑，也懒得搭理，接着看向其他的天使。
第八百零二期 温文雅的神格世界【二合一】
总而言之，这二十七位天使没有一个是泛泛之辈，在神界那也算得上出了名的人物。
叶汐右手撑着下颚，看向屏幕中的天使微微出神，她的身边空无一人，月海仍然在会长的身边，而达米雅拉也仿佛人间蒸发了一般渐渐淡出他们的视野中。

熟悉的人越来越少，留下来的笑声只剩下最后的挣扎。

康士丁那天来问过自己。

提尔到底去了哪里。

或许一般人能够用筹备会长选举而糊弄过去，但康士丁并不像其他人那么简单，他不仅仅是个聪明人，同样也是提尔为数不多的朋友。

“在想什么呢～”

有着一头火红发色的少女带着好奇和笑容凑到叶汐的身边。

可叶汐回过头，却看不到任何身影。

怅然若失。

是啊……

很多人，已经再也无法回来。

失去之后，才会发现，曾经习以为常的一幕幕将会变得多么别扭。

所以

叶汐握紧了右手

所以……

她才必须站起来，结束这一切。

２

叶汐独自来到天元大殿，带着职业性微笑的工作人员向她微微鞠了一躬。

“请问，有什么能够帮到你的吗？”

“帮我联系一下温文雅。”

“温，温文雅陛下吗？”工作人员笑容一僵，寻思着这个学生居然敢直呼其名，难道曾经是温文雅陛下的好朋友么。想到这里，工作人员也不敢耽误，将讯息传达给信使，而信使会将工作人员传达的消息告诉温文雅提前派下来的守护者，守护者才会以此通知温文雅，这一连串的关系虽然很复杂，但连通迅速，叶汐只等了几分钟便得到了许可。

工作人员自然明白，这位少女肯定与如日中天的温文雅有着非常不错的关系，刚想带着叶汐前往众神殿，却没想到，那位神龙见首不见尾的温文雅居然亲自跑了出来，兴高采烈的拉着叶汐往众神殿而去。

工作人员这下可真的是蒙了，心里想着，果然什么事情都应该赢在起跑线上啊。

３

进入温文雅的神格世界，叶汐向着四周看了一圈，蓝天白云，还有一些低级的文明部落，看起来，这里的人类已经渐渐形成了社会。

“看～漂不漂亮！”温文雅伸开双手，转了一圈。

“非常有温文雅的感觉。”叶汐点了点头。

“最近已经能稳固信仰之力了吗？”

“神格世界中的信徒已经有十数亿了，只不过，在他们到达半神之前是无法从神格世界出去的，所以不能为我开辟神殿。”

“神格世界中的信徒还有这种限制？”

叶汐倒是没听说过这一点，温文雅无奈的摆了摆手

“毕竟创造人类是禁忌中的禁忌，只有在神格世界中才能被允许，一旦让他们出去，立刻就会遭到天谴，所以，只能到半神时，扛过天谴才能自由出入。”

“这么说的话，那你已经试过了？”

“没错啦，蓝烨！”温文雅的话音落下，一位有着黑色长发的少女凭空出现。

她身上隐隐有着磅礴的斗气，一旦爆发，恐怕连叶汐也无法挡住，而那种熟悉的气息简直与温文雅如出一辙。

“陛下。”蓝烨双膝跪地，脑袋嗑在地上，本身就是从体型上稍显娇瘦的少女，这一蜷缩，看起来就更小了。

“哎呀，这种虚礼就不要做了。”温文雅脸庞走过来将蓝烨拉起，面相显得冷酷的蓝烨颇为犹豫，最终还是站了起来。

“陛下，有什么需要吩咐的么？”

“来，给你介绍一下，这位是我的好姐妹，叶汐。”温文雅摸了摸叶汐的脑袋，却被对方躲开了。

蓝烨看着，心中颇为羡慕，而后半跪下来，向叶汐低下脑袋

“叶汐大人。”

“……”叶汐看了看温文雅，白发的神明却无可奈何的摆了摆手

“蓝烨这孩子是我第一位亲手创造的神眷之子，拥有着得天独厚的神力加持，可以在诞生后不久成为半神。”

这一点叶汐倒是了解过，神眷之子意喻为神明最为眷顾信赖的信徒，只不过神眷之子名额非常稀少，而且像这样能够将一个凭空创造出来的人物提升至半神，这种事情同样有违因果，所以想要从神格世界外出必然会遭到极大的天谴。

突然间，一位身着盔甲的凡人从远处疾驰而来，速度之快恐怕连叶汐也只能堪堪追上。

“蓝，蓝烨大人！”

这位盔甲凡人，迅速走了过来，可蓝烨却是眉头紧皱，那冰冷的神色看起来就好像随时会将眼前之人杀死一般。

砰，蓝烨一脚踹在盔甲凡人的腹部，那可怕的力道让他浑身气血翻滚，竟是吐出一大口鲜血出来。

“蠢货！在陛下面前吵闹喧哗，且不行礼，想死不成？”

盔甲凡人本身还被这一脚给踢得七荤八素，可一听蓝烨所言，脸庞顿时吓得毫无血色，一个劲的跪在地上磕头，弄得嘴里吐得鲜血和额头嗑出来的混在一起，即便是叶汐见了也不禁抖了抖眼皮。

这蓝烨，看来比表面想的要更加冷厉。

“别这样，蓝烨，而且，在我没有说话的时候你先做出这表示，可有些喧宾夺主了哦。”温文雅这话让蓝烨低下脑袋

“是，陛下仁慈。”

“不，这和仁慈没有关系吧。”温文雅显然也是觉得无可奈何，她看向叶汐不禁隔空传道

“蓝烨什么都好，就是对待手下太过狠辣，叶汐不知道你有没有什么方法能帮我克制一下这个小家伙”

叶汐略一沉吟，心想着自己还需要借到温文雅的力量，就当是一点小回报，能帮，就帮帮看吧。

白发的少女微微点头，温文雅顿时喜出望外。

而另一边的蓝烨则是看着跪在地上的盔甲凡人说道

“说，出了什么事情。”

她也知道，这人能惊慌失措的时候，恐怕并非小事，虽然陛下在身边，但也要听一下。

盔甲凡人头都不敢抬起来，这可是他第一次见到温文雅陛下的真容，心中恐惧的同时自然也兴奋不已，强自稳定住心神之后，盔甲凡人有些结巴的说道

“李库王和泗水王为了争夺区域资源而发起了战争，两大半神的介入，我们根本差不了手啊。”

“早知道这两个人会有交手的一天，没想到这么快。”蓝烨显然有所预料，叶汐眉头一挑，目光转向温文雅

“你手里还有几位半神？”

“嘛～有资源那当然不介意多创造几个孩子，只不过李源和卞海这两个家伙对权利太过看中，所以经常会在探索神格世界的资源时有所摩擦，二人一个一个还自封为王，想想就好笑吧。”

叶汐一听这才恍然，怪不得能在自己的老巢里搞出这么多矛盾，原来是这个做主人的太过和气，虽然神格世界中的信徒绝对不会背叛神明，但他们有时候多多少少还是会在一些细节上忤逆，就好像温文雅要让大家互相帮助不要吵架，这种哄小孩子的事情他们表面自然答应了，背地里就是一人捅一刀，看谁先捅死谁了。

而且，温文雅能成为神明，又哪里不知道自己这个缺点，当然，这种和气放在很多时候也是优点。

但明知道需要改正却仍然没有改，也是因为和气的原因。

想到这里，蓝烨了解了来龙去脉之后，便跪在地上向温文雅微微磕头

“陛下，李源和卞海的事情需要去处理么？”

“那当然，兄弟打架是不好的。”温文雅说完，叶汐接着开口

“既然好不容易来看你一趟，那么我就跟着蓝烨一起去看看这神格世界好了。”

温文雅岂能听不懂话中的意思，微微昂起脑袋，一副【我懂的】表情，随后说道

“去吧去吧，在这个世界里，没有任何人能够对你造成伤害，大胆放心的去干吧～”

说实话，叶汐真的不想搭理温文雅这种蹩脚的演技。

前往部落的途中，蓝烨好几次欲言又止，叶汐看了对方一眼，少女便是浑身一震，立刻转开目光。

“怎么了？”

“啊，不……那个，叶汐大人……”

“有什么想问的，说出来便是，不涉及隐私的话，我会回答。”

“谢谢叶汐大人的体谅，实际上……我很好奇，温文雅陛下在成为神明之前是什么样子的。”

“……”

“啊……请，请不要感到为难，就算是当做垃圾放出来的无礼之言也可以……”

“不，只是在想应该如何回答你，温文雅的话……”叶汐微微抬起脑袋

“始终如一吧，从第一眼见到她的时候就没有变化过，不管是凡人也好，神明也好，她一直都是这幅样子，或许，你应该试着问问温文雅，她最想要的部下是什么样子。”

“这，这怎么可以，揣测并成为陛下心目中最好的部下才是我的职责，如果直接问的话，那就太过失格了。”

蓝烨话里透露出来的坚定让叶汐微微叹了口气，难怪温文雅过了这么久也把蓝烨的习惯改过来，原来也是个倔脾气。

此时默默跟在后头的盔甲凡人额头流着汗水，他可从未见过蓝烨对其他人这么毕恭毕敬过，如果对象是陛下的话还能想象，可眼前的白发少女显然不是……

但从蓝烨对她的态度就足够让盔甲凡人不敢有丝毫逾越了。

很快，蓝烨便带着叶汐来到了目的地。

神格世界很大，随着信徒越来越多，整个世界也会越来越大，很多神明都说过，神格世界很多时候都代表着一位神明的实力。

只可惜虽然至高神的神格世界就是神界，但她自身已经分出去太多的力量，虽然仍然强大，可与那些大神明以及圣王比起来便有那么些差距了。

刚刚来到李库王的部落，便能够看到许多战争过的痕迹，蓝烨微皱眉头，一步飞了下去，凡人军队们本想阻拦，可看到对方的这面目，一个个全都跪了下来，哪还敢轻举妄动。

叶汐没想到她的影响力还不小，一步跟了进去，便看到名为李源的青年男人建好的房间中抬笔画字。

一个世界的文明基础在于文字语言的交流形成，拥有着众多世界记忆的温文雅能够在创造神格世界的一瞬间将所有自身的基础知识传达给同时诞生的人类信徒，要不是这些基础知识，恐怕这些人类信徒还在为如何直立行走而感到困扰吧。

李源缓缓抬头，看到蓝烨到来也没有任何惊讶，带着一丝笑容说道

“欢迎。”

“停止你们的战斗，陛下已经发话了。”

“……”李源放下墨笔，微微点头

“这是自然，实际上卞海也应该料到这场仗是根本打不起来的吧。”

“……”蓝烨微微叹了口气

“你们应该体谅一下陛下的良苦用心，她创造我等出来，可并不是为了互相争执，或许会有看不惯的时候，但为了陛下也必须忍下这口气。”

叶汐在旁边听了不禁微微点头，心想着蓝烨看起来倒也并没有想象中那么不济，可哪里想到李源却一把抓住蓝烨的右手，带着一丝意味深长的笑容

“那这口气你能忍下吗？”

“……”惊人的忍下了。蓝烨居然收住了自己的反射性攻击，叶汐都不禁高到敬佩。然后李源开始得寸进尺

“说真的，蓝烨……”他轻轻的在蓝烨耳边低声言语

“做我的娘子如何？”

然后，就听到有什么弦断掉的声音，另一场半神与半神之间的战争开始了。

回来后。

“这我真的帮不了。”叶汐直摇脑袋

“还是你自己解决吧，还有，围绕着蓝烨到底是谁的娘子而发起战争的卞海与李源，我觉得你应该好好说教一下。”

“啊，阿咧？”温文雅听了叶汐的描述之后，两只眼睛都快成Ｏ型了，她自己都不知道原来这三个孩子之间还有这种关系。

“唉～不吃亏，反正蓝烨嫁给谁都是我家的孩子，让他们自己争去。”

叶汐只感觉自己这次来，目的还没达成，已经身心俱疲了，想想还是先得从温文雅这里借来力量才行，最后的会长选举也没多久了，还要很多事情需要布置。
第八百零三期 一切的开始与终结
将提尔的事情讲明之后，温文雅的表情也不再那么放松了。
“这个苦，还真的以为自己能在阿瓦隆为所欲为不成？”

“你不要插手，否则只会让事情变得越来越乱。”

“看到自己的小学弟被别人按在掌心里玩，我哪里受得了啊！”温文雅说着还比划了一下自己的手掌

“这要玩，也应该是我去玩才对……干，干嘛啊，就算用这种眼神盯着我也没用欧。”

“……”叶汐略一沉吟，撇开了这个话题，接着说道

“总之我需要一种能够接触封尘咒印的道具或者是魔法之类。”

“封尘咒印我从来没有接触过，所以需要研究一下，破解方法大概一两天就能完成了吧，在这之前你可以先去做别的事情。”

“也好，那么就交给你了。”

“放心吧。”温文雅说着又再次摸了摸叶汐的脑袋，叶汐向后退了一步将目光转向其他地方

“哎呀～现在叶汐真是长大了呢，连摸摸抱抱都不要了。”温文雅再次显露出她那蹩脚的演技，而白发的少女却只能微微叹口气，能够这样摸头的从今往后也只有一个人。

２

“雷林道尔大人最近在这里工作，他从一区的下水道开始布置结界，现在已经到了五区。”克拉德带着叶汐向下水道走去，阿瓦隆的地下通路实际上没有想像中那么灰暗肮脏，相反，因为有清洗结界的原因，下水道时常保持着干净清新的状态，而且道路非常宽阔，周围点着许许多多的荧光石，每隔一百米还会安插一颗不夜石，这样的配置可以说是非常豪华，果然阿瓦隆被称之为至高学府，那么不管任何一处地方都会有配得上至高学府这个名称的实力。

五区是叶汐经常来的地方，只不过这些日子因为提尔和月海的事情，她已经足有一个月没好好锻炼过了，一旦放松身体，之前的劳累感便会席卷而来，可压缩的能力也会在短时间内膨胀让她的实力更进一步，虽然距离中位天子还有较大的距离，但在下位天子中也已经玩玩全全巩固。

走到下水道一处尽头的时候，确实看到一位身着白大褂的中年男人，她曾经也见过，身为封皇却邋遢的不像样子，关于雷林道尔的信息，以防万一叶汐在前几天也去查过，与克拉德一样出生于希里尔公国，年轻时期算得上神童，攀登到天子级只用了二十几年，与克拉德大相径庭，只不过后来发生了某种不知名的原因导致他实力再也无法进步，向着帝国求了一个封皇的位置后便庸庸碌碌的在公爵府渡过余年一直到现在。

叶汐可是看到过年轻时期雷林道尔的照片，那意气风发的样子即便是克拉德都无法相提比伦，然而现在……恐怕只能用邋遢和肮脏来形容。

这样的一个男人会有可能将他们潜入的情报告诉会长么？

答案是会。

但看在克拉德的份上，叶汐决定静观其变。

“雷林道尔大人。”

听到克拉德的招呼，雷林道尔缓缓转过脑袋

“来了么，昨天打魔音石说什么有事情要我帮忙，先说说。”

雷林道尔将手里的两个罗盘缓缓收进了储物戒指中，叶汐知道这种罗盘能够更加稳固的创造出结界，寻常结界恐怕没有任何物质支撑，在三个月内就会崩塌，而用罗盘制造出来的结界却能用上五六年的样子，之后只要派人定期来检查维护一下，就能让结界一直维持下去。

“想借用一下，关于下水道的地图。”

“下水道的地图么～”雷林道尔摸了摸自己的胡子，又看了眼克拉德身后的叶汐

“嗯～这位是？”

“叶汐同学，是月海的好友。”

“说起来月海那小妮子也好久没见过了呢，真是到了学院就好像硬了翅膀的雏鸟，一个比一个飞的高啊。”雷林道尔叹了口气，随后又从储物戒指中拿出了下水道的地图。

“拿去吧，只不过要注意的是，红色区域千万不要去，那些点连通着触发型的传送阵，所有污水垃圾全都会从传送阵中消失，然后排放到指定的场所进行回收利用。”

“明白了。”克拉德看了看下水道的地图，微微点头。

叶汐一听雷林道尔的描述，不禁开口说道

“你是说阿瓦隆的下水道存在着这么多的传送阵？”

“不信的话可以自己去确认一遍。”雷林道尔耸了耸肩

“只不过出事情了可怪不得我。”

叶汐再度沉默下来，克拉德看她思考了好一会，才对雷林道尔接着问道

“那你知道这些传送阵传送的垃圾到底去哪里了么？”

雷林道尔眉头一挑，看了看克拉德，见对方神色不变，便是回答

“可能是传送到这片自治区的郊外，米凯尔一共有四处垃圾回收站，分布在四片郊区，而且因为传送阵造价昂贵的特性，所以也只会在进入那些红色区域的时候，这些传送阵才会触发。”

叶汐微微点头，她似乎明白了什么，对着雷林道尔说道

“感谢，我还有需要调查的地方，失礼了。”说完之后便拿起下水道的地图向着另一处方向前进，雷林道尔微微挑眉

“这小妮子想法挺多的啊，真希望你们这些年轻人别老是去趟浑水，只不过看现在的情况也已经晚了。”

虽然克拉德什么都没说，可雷林道尔毕竟身为长者，多多少少能看出一些门道来，克拉德叹了口气，最终对着雷林道尔微微鞠躬

“雷林道尔大人，我先离开了，您多保重。”

“嗯……对了。”雷林道尔见克拉德已经要走，他从自己的手腕上将一条翡翠链子拆了下来，放到克拉德的手中。

“带着它，会有帮到你的时候。”

克拉德心中感动，缓缓握紧拳头

“谢谢大人。”

“希里尔不能重蹈覆辙。”雷林道尔微微眯起双目，他仿佛看到了年轻时的自己。

是啊……

不弄再走他的路了。

当克拉德利用感涉追上叶汐的时候，对方已经在一处区域前停顿，并低下身子调查着什么。

金发骑士缓缓走过来不禁问道

“有什么发现？”

“或许有。”叶汐这么说着，她看了看下水道地图

“这里是五区的下水道传送阵区域，一旦进去可能就会触发传送阵的效果。”

“……”

克拉德眼皮抖了抖，总觉得叶汐似乎要做什么奇怪的事情。

白发的少女微微伸开手掌，轻轻吹了口气。

一片半透明的印记缓缓出现。

“把手伸出来。”叶汐对着克拉德说道，这时候骑士也只能老实做动作，只见这枚印记飞入了克拉德的手中，最终融入进去。

克拉德能够感受到这枚印记，想要逼迫出去也并不是很难。

“这是？”

“接下来我会进入传送阵中，一旦传送阵触发将我传送出去之后，你就激活这个印记，并且发动感涉，不出意外的话，我应该能拉回来。”

“这是你的独有魔法？”

“独有魔法的进阶能力，原本只能将物体传送走，现在的话，或许能再度传送回来，当然，这也只是刚刚觉醒罢了，能不能成功还是两说。”

“这样太危险了。”

“现在已经顾不了那么多，会长选举马上到来，如果不做好完全的准备，恐怕，满盘皆输……”叶汐低沉着双目，看到克拉德仍然带着犹豫，也不再给对方阻止自己的机会，顿时跃进了传送阵里。

“叶汐同学，你！”

克拉德的话，她只听到了一半，眨眼间，眼前的画面扭动，最终为一片葱葱郁郁的树林。

看着她凭空出现的一些农民瞪大了眼睛，一时间不知道该做什么，叶汐轻点脚尖，腾在了半空之上，放眼望去，还能够看到那高耸入云的天回轮。

这里确实是米凯尔自治区的郊外，看来雷林道尔所说没错，只不过这些传送阵完全没有设置过任何防御措施，一旦好奇的学生被传送出来，那么便再也不能回去了，毕竟未经允许擅自离开阿瓦隆，就会以退学处理。

只不过，对于那些犯下了什么大错的学生来说，这些地方确实是逃跑的好去处。

然而，在阿瓦隆犯下了大错，恐怕逃到天涯海角也会被捉拿归案的吧。

所以，对其他人来说，这些传送阵百害无一利，尽管，在阿瓦隆知道这些传送阵的人少之又少。

毕竟像叶汐这种善于观察地形的人也没有发现这一点。

观察完之后，叶汐看着手中的印记。

“三十秒已经是极限了么。”

她的独有魔法空间转移，可以将自身或者其他物体瞬间移动，但距离不会太远，可现在的进阶能力却能够在两者之间安装【虚空之链】，只要不是离得非常遥远，就能够瞬间转移回去。

叶汐右手猛的一按，她的身躯顿时扭转，下一刻便出现在克拉德的面前。

“成功了。”克拉德不禁松了口气，还好叶汐的能力没有失败，否则以阿瓦隆的严格，叶汐也难逃退学的处理。

“……抱歉。”叶汐微微开口，毕竟自己这么冒险也是让克拉德担着责任，一旦失败他们二人都要遭殃。

克拉德微微摇头

“不说这些了，有什么发现吗？”

“发现……有很多……”

４

最后的会长选举当天。

万里无云，蓝天衬托着天回轮那不可仰望的高塔，在炽热的阳光下，即便是寒冷也缓和了许多。

这一天到来的学生比起当时会长选举开幕还要多，而主持这一次会长选举的正是苦，只不过见证者换成了卡巴翁这位大有来头的神明。

可能很多人都不理解，为什么卡巴翁会出现在这里，可叶汐等人清楚，这是卡巴翁已经正视苦会长的原因。

“阿瓦隆永远不会缺少梦想家，在你们认为最困惑最绝望的时候，不妨想想自己的未来和最美好的事情。”苦站在演讲席上，两手空空，没有演讲稿，也没有开幕辞

“或许你们会觉得，现如今的学院变了，可实际上，变化意味着进化，如果无法适应，那么只会被时代淘汰，婴儿在出生时便学会了呼吸以此跟上生命的脚步，少年学会了奔跑以此跟上了父母的脚步，而成年后你们同样学会了各种各样的人际交流，以此跟上了社会的脚步。阿瓦隆的几次大变让人始料不及，但这并非你们对学院停止前进的理由，患难见真情，和平的生活永远无法让我们认识到真正的你我他。所以，抛开彷徨与害怕，如果还有什么危难险阻，大家便一起适应，然后笑着渡过去。”

苦的话音落下，全场早已鸦雀无声。

只听到其中几位率先鼓起掌声，接着一片接一片，硕大的天元大殿便只剩下互相的鼓舞。

会长微微握紧了自己的右手。

没错

任何事情都有可能。

想要改变整个阿瓦隆，最大的难关并非那些污垢与毒瘤。

而是学生们自己的生存意义。

如果将海水换成了淡水，能够活下去的鱼又能够有多少，假如换成空气的话，恐怕无一存活的吧。

苦这么想着，她接着说道

“那么，最终会长选举正式开始，经过这几个月，候选人的表现之后，请大家慎重投票。”

言罢，第一位候选人走了上来，他正是之前被凯撒击败的黑龙。

尼龙人体质非常强，再加上凯撒本身就手下留情了，所以这一个月的修养也让他恢复个七七八八，表面上已经看不出任何异样。

“谢谢大家的支持和关心，因为某些意外，这一个月来并没有做出更加显眼的表现，但是我明白大部分的心还是一样的，虽然对于我们的一生来说，阿瓦隆的七年实在是短暂到只有眨眼一瞬而已，但那种感情，恐怕在千年万年之后也不可能忘记，我热爱这里，所以，我才想要保护它，维持它的一切。然而，有些人却要暗箱操作，妄图支配整个阿瓦隆学院，如果因此而让朱雀皇国与西格里帝国的关系决裂，我黑龙想必会一生都觉得内疚的吧。”
第八百零四期 争分夺秒之时
下水道

叶汐以防缇雅所说的情况会再次出现，她们提前了大概一整天来到会场下的下水道中。

这是一个绝佳的位置，从这只要靠着几个基础性的魔法就能将下水道凿穿，然后把提尔亦或者月海救出来，这其中的动作恐怕不能有三秒以上的误差，否则以其他守卫人员的反应速度，想要将他们阻拦并不是很难。

按理说，到这个时候，叒应该会出现在下水道的必经之路上，但他们早在二十四小时之前便来到了这里，所以叒想要阻拦他们是绝然不可能做到。

缇雅左右观察了一下，像是确认般对着叶汐说道

“我们就是在这前面被叒发现的，她虽然失去了独有魔法的能力，但仍然强的可怕。”

“失去了独有魔法？”叶汐眉头一挑

“怎么失去的？”

“我也不知道，兜兜转转才发现独有魔法的能力转到我身上来了。”缇雅双手一拍然后缓缓打开，一本魔导书出现在所有人的面前。

安洁尔微微瞪大眼睛，叒当时所用的就是这本魔导书，里面存着大量的独有魔法，配合起来令她们非常头疼。

“只不过可能是独有魔法转移的原因，叒曾经吸收的独有魔法全部清空了，实际上这样一来，也只能等以后会不会有什么自找没趣的魔法师给我送独有魔法了吧。”

总的来说，缇雅的这一项独有魔法根本算不上战力。

这一次，为了锁定位置，卡纳瓦负责在天元大殿中与地下水道的叶汐等人联系，而凯撒则是从旁接应，能够实行这一次计划的只有叶汐克拉德缇雅以及安洁尔，如果帝兹在的话或许会更好，只可惜现在根本看不到他的人影，如果真的是被放逐到其他地方的话，就算他能够平安无事，也已经失去了继续就读的资格。

不得不说，叒的能力确实太可怕了。

此时，黑龙已经将他的演讲宣告完毕，退场之后，随之走上来的是达米雅拉

她在这一个多月中与叶汐等人交流的次数不超过一掌之数，叶汐也明白对方确实想要撇清关系，可实际上从风纪委员会那里开始突然消失便令她觉得有些违和。

似乎，达米雅拉并非一颗棋子那么简单。

更像是一名棋手。

“从古至今学生一代换了一代，可阿瓦隆却至始至终仍然是阿瓦隆，并非阿瓦隆有多么的强大，而是我们所有人都尽到了自己身为学生的职责，从阿瓦隆出去的每一位，都是精英，都能在大陆上闯下名声，阿瓦隆初期，朱雀皇国与西格里帝国学生之间的关系比起现在何止差了十倍百倍，可仍然挺了过来，就好像会长之前所说，任何人都要学会适应，而我，若成为会长后，不会去改变时代，而是顺应潮流……”

达米雅拉仍然在发言，这又是与黑龙完全相悖的言论，场下的学生们窃窃私语自然有支持达米雅拉的同样也有反对。

苦会长在一旁站着，微眯双目

顺应潮流。

达米雅拉不愧是裁罪人一族的少族长，这句话到底能够让多少候选人的发言显得捉襟见肘，接着自己先前所定下的理念，达米雅拉竟然能够在如此短的时间内将演讲改变，不得不说从演讲技巧她要比其他人强的太多。

叶汐等人自然是从卡纳瓦的魔影石中听到了相同的声音。

“顺应潮流，很像是达米雅拉会说出来的话。”

她就是这么一个人，在绝对的环境中制造绝对的地位，如果这里是监狱，那么她就会成为监狱长，这里如果是一个小镇，那么她就会成为镇长。并不会因为这里是小镇而梦想着改变成城主，也不会因为是监狱而往更高的目标进发，她只是想站在一个环境的制高点，而非突破它。

达米雅拉演讲完毕之后，迎来的却是其他几位候选人，只不过他们的支持率较低，想要拿到会长的位置已经成了奢望，而最后终于到了月海上台演讲之时。

她的双目看起来空灵，仿佛毫无杂质，可实际上，眼前呈现的一切却完全没有映入她的眼帘。

“来了！”卡纳瓦轻声开口，众人听罢自然是警觉起来，可就在此时。

一条黑色的阴影从远处缓缓流了过来。

就好像巨蟒一般令人看着不寒而栗。

“谁都别想走。”

宛若来自地狱的勾魂曲，她的声音令众人睁大了眼睛。

叶汐第一个反应过来，对着克拉德与安洁尔说道

“全力挡住她！！”

“嗯。”克拉德安洁尔二人自然义不容辞，虽然不清楚叒到底是怎么发现他们的，可现如今别无选择，必须要赶在叒弄出更大的动静之前，将月海解救出来。

缇雅这边神色凝重，对着身边的叶汐沉声说道

“上一次的叒在最终因为不敌我们这么多人的联手进攻，因此而选择了自爆，天元大殿许多学生遭到了殃及，这一次，恐怕要把握好……”

“我自有办法！”叶汐言罢，开始利用魔法将下水道的天顶切割。

这些下水道铺制的砖块虽然算不上坚不可摧，但毕竟要承载整个阿瓦隆，其坚硬程度仍然让叶汐有些吃力。

叶汐在武力上得到了化，可魔法却丝毫未进。

拥有魔武两方面天赋的人，最佳的选择是讲魔法提升至觉醒独有魔法的状态，然后转修斗气，这样的话既可以在武力上持续攻击，也可以利用独有魔法打出爆发。当然，也有对魔法情有独钟的人，所以真正魔武双修的人并不多见。

叶汐能够清晰的听到卡纳瓦的魔影石中，月海在演讲台上说话的声音，机械，而又空洞。

“……因此，我支持普拉格纳殿下的所作所为，只有他才能够将阿瓦隆带到更高更完善的地位，阿瓦隆需要改变，却不需要变革，对于那些想趁乱浑水摸鱼的人，他们除了自身的利益，完全不会在乎这个养育培育自己的学院会变得如何……

所以，我月海．希里尔再次宣布，接下来所有的投票都将归普拉格纳殿下所有，他的理念就是我的理念，谢谢大家的支持。”
第八百零五期 爆发
“什么鬼啊，我怎么去支持普拉格纳了。”缇雅不禁说道

“按理说，倘若我和提尔都被会长控制的话，那么与会长合作的束净圣才是最终的受益者。”

“可是，从一开始的点，你的未来便与现在有所差距了，毕竟现在的月海也被会长所控制，而那边的你却没有。”

“确实是如此没错啦，可苦会长是那种会在这方面左右摇摆不定的人么？既然已经做好了与束净圣合作的准备，不应该再在这个时候又换到普拉格纳的方向，而且苦会长本身就是朱雀皇国的人，理应支持束净圣才对。”

“可能是利益不一致吧。”叶汐看了眼身后已经开始与叒周旋起来的克拉德与安洁尔，从局势上来看，叒稳稳的压制住他们二人，但是安洁尔身为五阶大魔法师，本身就有着很强的韧性，配合克拉德，虽然无法对叒造成什么太大的伤害，却仍然能阻挡住。

叶汐这边自然也不好拖沓，手里的速度继续加快，下水道的天顶破开之后就是天元大殿的瓷砖地板，这种瓷砖非常坚固，一般的方法根本无法破开，所幸叶汐的独有魔法【左之世界】能强制将这一大片瓷砖挖走，否则光是在这上面所要耗的功夫就要比想象中来得多。

叒这边看到叶汐的动作以及在其身边的缇雅，她顿时变得更加癫狂，那是完全不同于先前的模样

“月海！！！把我的魔导书还给我！！！”

她的浑身溢出黑色鲜血，刹那间，大量的恶魔就地产生，带着狰狞的咆哮向安洁尔与克拉德冲去。

叒不顾二人的阻挠，往叶汐的方向袭击。

但克拉德岂会让她如愿以偿，右手猛的一抓，火焰顿时爆开，强大的余波将叒那瘦小的身躯弹飞，狠狠的撞在了墙上。

克拉德看着自己的手掌，曾经诸神的黄昏只能在开启后的一个小时之内使用神明的神眷之力，可冥冥之中他却发现自己的独有魔法似乎也在渐渐的进化，虽然仍旧无法使用神眷之力，却能够微弱的夹杂着神明的神力释放攻击。

都说独有魔法会随着魔法师的成长而变得越来越强大，只不过很多人都错了，独有魔法并非随着魔法师的魔力而进阶，毕竟独有魔法象征着每一个人的心，心不同，独有魔法自然大不相同。

只有心得到成长，独有魔法才会有质的飞跃。

叒猛的喷出一口殷红的鲜血，显然是被克拉德突如其来的一击重伤。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”疯狂的叒撕破了自己的皮囊，化作可怕的狼狐，那巨大的身躯仿佛要将整个下水道破坏。

“安洁尔！”

克拉德低喝一声，另一边的少女自然明白，双手打出一个手势，寒冷顿时充斥在整个下水道之中。

“冻。”

包括所有恶魔在内，刹那间寒冷化作冰块，一个个神态狰狞的怪物成为了冰雕，只不过这也仅仅是缓兵之计，叒的强大所有人都很清楚，这种程度的冻结根本无法让它们停止行动，从中破冰而出也只是时间的问题。

虽然不知道当时提尔是怎么将这个怪物击败的，但有一点非常清楚，现在的叒才是真正的本体，只要将其击杀，那么所有困难自然迎刃而解。

可就是这一点，克拉德却无法做到。

果然，无论怎么努力，现在的他都无法达到提尔与帝兹那样的高度。

……

砰！ 叒率先破开了冰块，张开血盆大口妄图将克拉德一口吞下。

“遭……”克拉德微微瞪大眼睛，走神了……

他居然在刚才完全忘记了即将到来的危险。

安洁尔想要有所举动，可即便是冰块也被叒全部击溃，带着狰狞与血腥，黑色的空洞即将覆盖他的全身。

浑身被恐惧所笼罩，精神上的反应远超于肉体的反射神经，他想要闪躲，却根本无法动弹。

就这样完了？

开什么玩笑。

明明，自己的仇人只差最后一步就能找到，怎么可以死在这种地方！

怎么可以……

“克拉德哥哥！！”突然间，一道熟悉的声音传入他的脑海中。

雪怜……

还是，

月海！

梦幻如真实，而真实却仿佛迷雾，伸出手看到的是那死亡的深渊。

他眉头拧在了一起，一股戾气从体内爆发开来。

双手如机械一般抓住了叒的上下颚。

沉重以及疼痛顿时传遍全身。

但是……

他没有后退

“哦哦哦哦哦哦！！”远超叒的力量自克拉德的双手中释放，然后，一步，两步，三步。

将这个怪物逼的节节败退。

最终，他猛的一甩，巨大的狼狐竟是被扔了出去，狠狠的砸在下水道墙壁上。

这是什么怪力。

安洁尔心中自然震惊的很，她可从来没听说过克拉德还有这种天生神力，按理说，现在狼狐化的叒就算是专攻力量系的封皇也不敢硬碰硬。克拉德一个初入天子的武者，拿什么和对方角斗。

克拉德呼吸沉重，他看着自己的双手，满脸的不可思议。

存在于血脉中的另一种力量

仿佛在这一刻沸腾起来。

这到底是什么……现在的克拉德还无从知晓。

叶汐这边根本没有查看其他人的余裕，她必须争分夺秒，毕竟自己停下来一秒就是让克拉德他们多增加一秒的危险，所以，无论发生了什么事情她都不能停下，然后将计划执行到底。

叮

清脆的声音让叶汐微微瞪大眼睛

通了。

只剩下最后一层属于演讲台的木质地板，因为演讲台要高于天元大殿的地板，所以，叶汐即便从下水道伸出去半个身子，也才刚刚碰触到那红色地板。

她能感受到地板上承受的重力，也就是说，这个点确实是月海所在的位置。看了看魔影石上，卡纳瓦给她们传输的直播影像，确实是这个地方。

叶汐顿时从储物戒指中拿出一枚黑色的水晶球，这就是温文雅根据封尘咒印制造的解魔道具，从价格上来说，这一颗应该比国器还要珍贵，只不过会长的控制并非完全仰仗于封尘咒印，所以能不能成功还是两说，就这一点，叶汐心理也没有底。

第八百零六期 人，不能死
夜……

一道白色的光芒悄无声息的出现在学生会馆之中。

她从中一步踏出，在月光的照耀下，那白色的长发显得更加迷人。

“特地在这里等我么？”

女人喃喃自语，话音落下的同时，一位如成熟女性般的男子从阴暗的角落里走了出来。

“也并非特意，只是这几天习惯在这里等待某位的到来了吧。”

“只可惜，你等错了人。”

“不，或许你才是我要等待的那位。”

“原来如此，看来苦会长处心积虑，也怕我这般的人会来搅局。”

“温文雅同学……我认为，在这种情况下，武力并不会让事情变得更好。”这是来自学生会总书记扎米雅的劝诫，他身为圣域魔导师，却有着远超寻常魔法师的实力，配合独有魔法甚至能和神明一较高下。

温文雅缓缓收起了手中的神力。

“没错，我爱我的学院，阿瓦隆让我真正意识到了成长与团结，我不希望有人去破坏它。”

“战争时期，一刀斩下去，若是死了一位将领，有人欢呼雀跃，振奋鼓舞，也有人哀痛悲伤，哭嚎涕零。或许你认为这样的做法是错误的，但这对苦来说，却与正确无异。”

“他人的正确我何必去理会，我觉得错误，那么就必须纠正。”

“身为神明，却总是逃不出因果……或许，你可以先观察一段时间。”

“谁会在剧本的最终结局才开始观察，而且，逃不出的是因果，因我生，必成果，没有我又何来白发成神一说，人世间的一切就是个大因果，时间流淌，因果循环，到得最后却总是要去沾染那最想要拥有的一份。”

“……”

“几千世几万世的转生，虽然已经忘却了大半，但有一点我从未忘记。”温文雅看着自己的右手，白皙的手掌散发出淡淡的光芒，元素们在欢呼雀跃，围绕着温文雅飞来飞去，他渐渐抬头，看着扎米雅，沉声说道

“人，不能死。”

这里的死又是什么，扎米雅忘记了这句话的意思，身死，心死亦或者在社会意义上的死亡，家人中的死，或者，早已进入永恒的死。

温文雅知道，她过不了扎米雅这一关，就算拼尽全力能够击败他，但如此大的动静，最终只会引来神明，质问下，理亏的也是她自己。

到头来，她甚至看不到那个女人的半张脸。

能够让扎米雅为她出面，显然，她早已在许多年前便已经开始布置。

只不过……

失败的永远都是最有信心的那一个。

２

克拉德也不明白刚才的那种力量到底是怎么用出来的，他活到现在二十年，即便是面临生死危机从未觉醒过。

只是……

金发的骑士一拳轰击在下水道的墙壁上，剧烈的撞击宛若炮弹洗礼，整个下水道都出现了明显的裂纹。

他摸着自己的心脏，血液不停的沸腾，总感觉，有什么东西改变了。

另一边的天元大殿之中，西格里帝国帝子普拉格纳身躯猛然一震。

他按住自己的心脏，可体内的温度却渐渐上升。

共鸣。

血液感到了兴奋。

他皱起了眉头，这到底是怎么回事，他将目光转向了身边的雪怜，可对方也同样一脸困惑

“普拉格纳哥哥。”

“嗯，我知道。”

有人觉醒了相同的血脉，可在学院中，又到底是谁……

３

叒并非只靠着体型的碾压，才会给他们带来如此大的压力，她身为魔人，在魔物与人类的融合中诞生了新的物种，这也是当年卡巴翁研究项目的一大里程碑。

克拉德能够利用手上的这股力量将叒打的节节败退，却仍然无法击败她。

总感觉，还有什么东西存在于这只怪物的体内。

这也是克拉德到现在也还未用尽全力的原因。

安洁尔在一旁冷静观察，她的施法速度非常快，能够有效的为克拉德进行一系列的援护，即便是曾经中了辛的独有魔法，她也能够在眨眼不到的时限中完成对克拉德心脏的移位，这其中自然缺乏不了她那绝对冷静的姿态，更重要的是能够随机应变的集中力。

终于，叒再也承受不住克拉德的重击，露出了一个巨大的破绽之后，被他所凝聚的一把光剑，开膛破肚。

鲜血宛若泉水，染红了下水道的颜色。

另一边的叶汐突然感受到周边元素的躁动，她微微瞪大了眼睛。

这样下去，根本来不及。

她将水晶球交给了缇雅，沉声说道

“帮我完成它。”

“唉？！”

“……”叶汐言罢，便向着克拉德二人的位置冲去。

元素越发暴躁，这下即便是克拉德也察觉到有什么事情即将发生。

躺在地上早已奄奄一息的叒突然冷笑起来。

“呵呵呵呵，真的是天真呢，我们魔人并不是在战力上有什么出众的地方，也非智力过人。而是能够在人与魔物的融合转换中凝聚出一种元素质变。

它的效果……对呢，将整个天元大殿炸到天上去应该没有问题。”

克拉德一听脸色顿时变得阴沉，他怎么把这件事情忘了，缇雅本身就已经提及过，叒有着极其恐怖的自爆能力。

可是……

元素开始晃动沸腾起来，正如叒所说，这样的质量变化，引起的大爆炸谁也不能抵挡。

“啊～终于能帮上您的忙了呢，卡巴翁陛下。”

“自己下地狱去帮他的忙吧。”突然间，叶汐的身影出现在叒的面前，她右手搭在怪物的身体上，随后一闪消失。

克拉德微微一怔，可反应过来的时候，头皮却是一阵发麻

叶汐？

她要干什么？！

“克拉德哥哥，安洁尔，你们先过来一下吧，我一个人可能来不及……”缇雅这边也是焦急如焚，天元大殿里那是有多少守卫，她一个人想要在这么短的时间内做到一系列动作，理论上虽然可以，但是她没有这信心。

克拉德自然不敢有丝毫犹豫，二人飞驰而来，等来到缇雅身边的时候，魔影石中也传来一道声音

“好，谢谢月海同学的演讲，让我们有请下一位凌归一同学。”
第八百零七期 有因自有果
“还没有动手吗？月海马上就要走了！”魔影石中卡纳瓦传来焦急的声音，听到这里，克拉德呼吸一滞，从缇雅的手里拿走了那水晶球，而后直接向着天元大殿的演讲台冲去。

最后一层木质地板阻挡着他与月海的距离。

咫尺之遥，那么就用自己的双手将它破开。

月海……

克拉德一拳将地板击碎，剧烈的震动让守卫们第一时间反应过来，他们的速度不可谓不快，几乎是在地板破碎的半秒钟内采取了行动，克拉德将月海一把拉了下去，手中的水晶球放在月海的头顶，绿色的光芒闪动，然而，意料之中的画面却没有出现。

“月海，醒过来！”

尽管克拉德如何嘶喊，然而，那一双空洞的目光中却从未变得真实过，她的眼睛里还没有映入克拉德的身影。

“怎么回事……”

克拉德难以置信，就连一旁的缇雅与安洁尔同样无法相信这个事实。

温文雅创造的水晶球失效了？

还是说，月海是被另一种方法操控的。

无论如何，他们的机会只有一次。

而这一次，同样被他们浪费了。

守卫很快便出现在克拉德等人的面前，本就失去战意的三人立刻被擒拿下来。

失败了……

而且败得那么简单。

一步错，自然步步错，从一开始他们便估计错了。

另一边，叶汐与叒突然传送至下水道的另一处方向，而叒却冷笑不已

“我知道你的能力，空间转移，但是你能够转移的距离不过千米，硕大的天元大殿你又能把我带到何处？！”

“你可能是阿瓦隆历史上最大的一块垃圾。”叶汐将右手微微松开，传送结界开始散发出淡淡的光芒，叒微微瞪大了眼睛。

“这，这是传送阵？！怎么可能，阿瓦隆下水道中居然有这种地方？”

“只希望，没有人为你陪葬吧。”

叶汐低声喃喃，虽然她被传送到了郊外，但这并不代表那里就没有村民居住。

或许……

她也中了某位会长的毒。

在少数与多数中

她选择了轻微的牺牲，保住了整个天元大殿中数十万人，数十万位天才的性命。

然而，再度转念一想，如果他们不去拯救月海与提尔的话，也不会牺牲那少部分的人。

或许，她只是为了一个人而放弃了几十甚至几百位平民的性命。

永远都没有正确的选择。

叶汐缓缓退出了传送阵，而眼前巨大的怪物也渐渐的消失在其视野之中。

人一旦选择，便必然会遭到抨击。

没有对错，只是永远在对的时候抨击你为何不去选择另一个选项。

毕竟，人只有一条命，一口气，一颗心，即便走在了分叉路口，也只能选择一条道。

２

克拉德等人被逮捕之后，自然是被会长命令压倒了学生会馆的禁闭所之中，缇雅表示，比起她当时的结果要好太多了。

可即便是这种苍白无力的鼓励，也无法让克拉德恢复精神。

所幸，叶汐察觉到不对劲，立刻逃离了现场。

她从下水道中跃了出来，随意的走入一家咖啡厅，拿出魔音石打给温文雅。

很快，另一边的女人接通了魔音，对方似乎也了解了事情的经过，神色凝重

“或许，月海并没有中封尘咒印。”

“并没有中？什么意思？”

“你记得当时月海是怎么被苦操控的么？”

叶汐微微摇头“听其他人叙述，他们当时只顾着看提尔的变化，却没想到月海也被操控了，可实际上怎么被操控，他们同样一无所知，只是下意识的联想到封尘咒印。”

“为了以防万一，我制造的这颗水晶球能够破解所有十六级以下的操控系魔法，然而，最终的结果，却失败了。”

“……”

“所以，很有可能，月海没有被控制。”

“那她为什么不说出来。”

“或许，月海有她自己的想法，只不过这样下去确实会让局势变得更加扑朔迷离。”

“……”坐在咖啡厅椅子上的叶汐深深叹了口气，唯有无力笼罩在她的心头。

此时，一位身着华贵的男子从所有人那艳羡的目光中悄然走过，缓缓的来到了叶汐的对座。

他带着令人无数少女着迷的笑容，却唯独让叶汐感受到了厌恶。

真是……糟糕透了。

３

一段小骚动之后，卡巴翁的出面很快便得到了平息，以神明的能力想要将破坏的演讲台恢复过来，轻而易举，会长选举既然定在了今天，就不会因为这种小插曲而打断。

当月海重新回到会长身边的时候，凌归一走到了演讲台之上。

苦看着凌归一，而声音却对着月海。

“你是怎么做到的？”

这样的疑惑，本不应该放在现如今月海的身上，而对方却突然回答

“一切自有因果，你算计他人，却早有许多人冥冥之中想要算计你一把。”

“原来，你从很久之前已经察觉到了。”

“不，我完全没有察觉到，只是某个人让我想起了当时的自己。”

“某个人么……除了扇，我想不到其他人。”苦的思考反应能力不可谓不快，在如此短暂的时间内，她便已经锁定了唯一人选。

月海不禁感到佩服，同样的，她也觉得可惜

“扇的做法是错误的，可你们将他逼迫到了绝路，无论是学生会还是风纪委员会，没有一边会再去帮助他，所以，他选择成为你计划中一颗小小的绊脚石。”

月海如此说着，她微微闭上眼睛，当时身为提尔的自己，那段记忆缓缓流淌进来。

“你们都出去一下，接下来我要在他的脑中装入封尘咒印的碎片，不需要助手，全都出去吧！”

扇用不耐烦的声音赶走了所有同伴。

狭小的屋子里，只剩下他与渐渐苏醒的提尔二人。

“醒了么……”

“你……”提尔原本有些迷糊的意识渐渐清醒，他微微瞪大眼睛。

“你对我做了什么？！”

“不要乱动。”

“你！”

“拜托了……给我一次陈述的机会，好吗？”映入提尔眼帘的，是一位学长无奈的苦笑。
第八百零八期 快乐
或许是冥冥之中的回应，提尔选择了倾听，他一边观察着四周的环境，一边寻找突破的机会。

扇缓缓坐在那高脚的白色椅子上用着低沉的语气接着开口

“该从哪里说起呢，现在的你有没有觉得自己已经被苦所利用。”

“……”

“如果你能再相信我一些就好了。”

“想要相信你，至少不是把我绑在这里。”提尔冷笑回答，可扇没有对这件事情做出任何反应

“阿瓦隆有许多的秘密，而其中一个是有关于所有学生，联系着学生会会长的计划。”

扇看着对方，接着说道

“信不信也罢，现在我要说的，请你牢牢烙印在脑海里，接下来不久我可能会被风纪委员会亦或者学生会暗杀，这已经是必然的事实，在这样的学院里，就算逃跑也毫无用处，只是更快的加速死亡罢了，或许潘娜洛普把我想象成一个蠢货，但作为这种失礼的举动，我想要对她们做出一些微不足道的报复。”

“不久后，阿瓦隆学院将会被苦搅得天翻地覆，恐怕你的同伴也会深陷其中，就当是我在利用你才说出这种话的吧，要记住，苦想要在最关键的时候控制你。”

“也就是你刚才所说的那片即将要植入我脑子里的魔法碎片？”提尔看着铁盘上一块散发着紫色光芒的晶片，眼睛不禁抖了一下。扇微微点头，他拿起这块碎片喃喃自语

“封尘咒印不知道你有没有听说过，它能够将一个人的记忆封锁，然后在特定的时间爆发且覆盖，只不过这个封尘咒印的碎片与寻常魔法有些不太一样，它将会覆盖你的所有记忆，变成脑子里只有命令的机械，对于苦来说，一到万不得已自然还有你这一层保障。”

“你让我拿什么相信你？”

“时间就是证据，我利用自身的独有魔法已经将所有的希望全部放在了这块晶片中，一旦封尘咒印爆发，少则十日，多则一月，你现如今的这段记忆将会苏醒，而之后需要怎么利用就取决于你自己了。”扇看着手中的晶片，眼神变得迷茫起来。

“你知道么，每个人都有属于他自己的故事，可往往大部分的剧情全都在没有观众的喝彩下胎死腹中，来到阿瓦隆，我学会了杀人诈骗，抽烟喝酒，偷蒙拐骗。可实际上这些即便放到社会中也一样能够掌握，唯独……

团结，只能在这里领悟，只有在这里才能学到。”

扇从怀里拿出一块魔影石，里面映照着几张快乐的笑容，只可惜，曾经的他没有意识到何谓珍惜。

“人啊，是无法单独活下去的生物，没有观众，就没有人生。曾经，苦问过我

一个人的性命与一万人的性命到底该选择哪边。”

一个人

一万人。

“世界是公平的，怎么可能会将如此重要的选择权放在你的手上！假如一共有一万零二个人，那么每一个人都有着属于他／她自己的选择权，不管是一个人，还是一万个人，对和错永远都只在真正选择的那个人的手里。”

说着，看着，听着，有几滴水珠落在了手中的魔影石上。

“快乐永远都只在两个人，或者一万零一个人之间。”

２

“机关算尽最终却在自己人脚下落了一筹，想想倒也嘲讽。”会长摇头叹了口气，站在她另一边的提尔同样缓缓睁开了眼睛，双目一片清明。

“一个人是无法生存的，即便你也同样如此。”

“……”会长漠然，很快，等到凌归一的演讲结束，下一位上场的自然是提尔。

提尔毕竟在前段时间有着非常出色的表现，现如今的呼声很高，仅次于两位殿下。

他站在演讲台上，不需要任何说辞，带着习惯性的笑容，开口说道

“学弟学妹们，同学老师们，学姐学长们，还快乐么？”

场下渐渐平息了声音，问到快乐，所有人都选择了沉默。

卡纳瓦原本还在和叶汐联系，可看到提尔这幅样子，却缓缓放下了手中的魔音石，微微瞪大了眼睛。

“事先声明，我就是粗人一个，口才方面没有自信，别指望我说出什么文人雅句，从哪里开始说起好呢，嗯……就从快乐这个主题来谈吧，你们是什么时候变得不能为自己的快乐做主了呢？在我问你们还快乐么的时候，却相反选择了沉默，是觉得在这种时候不得喧哗还是认为……你们已经没有快乐可言？”

提尔右手搭在演讲桌上，接着说道

“我身为阿瓦隆第二学年的学生，整个学院几乎走遍了所有区域，包括天回轮和地下世界，或许你们还不知道，阿瓦隆的下水道有二十七个传送阵是用来传送垃圾的，有时间你们可以去研究一下，与其埋头苦练，不如四处走走，多发现一些你身边的事物。

快乐，永远只存在于一群人的笑声里，阿瓦隆需要团结，团结并非帮派的敌对，而是良性竞争与共享快乐的最佳目标。

有一个地方，你们可能没有去看过，上次演讲我不记得有没有说过，也就是偏人社，一个被大家所孤立所鄙夷的社团。”

此时大部分的精灵，兽人，巨人睁大了眼睛。

艾蕾娜紧握着卡丽妲的小手，然而颤抖的却反而是自己。

曾几何时，那个冷漠矫健的黑发青年，也同样在无数人的面前侃侃而谈。

他是那么的自信，却又那么的目中无人。

“倘若阿瓦隆是社会的缩影，那么偏人社就是阿瓦隆最美好的未来，在假定的生活中，我们抛开了成见，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，没有无病呻吟，同样也没有地域，种族歧视。我能看到的是一批希望能够在阿瓦隆学习前进的学生，可最终我们却对这样的未来视而不见，甚至嗤之以鼻，人需要呼吸是因为在生存中必不可缺，可他人需不需要呼吸对你来说又是什么呢？”

提尔猛的将双手拍在桌子上，发出了带着回音的撞击声，而后，他深深吸了口气。
第八百零九期 爱
“他人的事情关你个屁事啊！！！”提尔发出了震耳欲聋的声音，这句话显然是把大部分人给吼蒙了，他清清嗓子接着说道

“人家说什么国家间的仇与恨，放到学院还是仇与恨，原本你来的时候挺开心，听信谣言之后也觉得确实要拿起自己的仇与恨，要爱国，我只想说，爱你妈的***，无病呻吟说的就是这么一类人，人在哪里就走到哪里，听到最大的声音，就觉得那个声音是对的。”

提尔接着提高音量

“现在我的声音最响，你们喜欢吗？啊？老子就是要当会长，治疗你们这群孤独患者，屏蔽周围的学生，只听到自认为最正确的那个人，我就在这里说了，束净圣，朱雀皇国的皇子，你让他来当会长，他能有个毛作用，是想施加皇威，还是在皇宫里过家家玩多了想到阿瓦隆也搞一次集体活动？”

不远处的束净圣听着听着突然噗嗤一声笑了出来，他旁边原本还为束净圣感到愤愤不平的束净芸微微歪着脑袋，一脸问号，不明白笑点在哪里。

“学生会什么作用？自阿瓦隆这个小社会反应出大问题，他们有权更改两国的法律，这是很久以前杀生圣王与其他两国妥协的决定，可实际上多少年没做过这种事情了？”

提尔从演讲桌上走了下来，走到演讲台前，更加近距离的看着众人

“阿瓦隆有着许多的污垢与毒瘤，但没有任何有效的方法能够处理，这种时候你们应该做什么？是自甘堕落还是用另一种全新的方法来对抗？

那种方法叫团结。

火种被包围在污水之中，可同样火海也能够将污水包围，无法蒸发却能让他们惧怕。只要围绕在一起……”提尔将目光渐渐转向会长，他笑着说道

“只要围绕在一起的话，不管是一万人还是一个人，全都不会成为筹码的选择。”

“所以！把你们的支持给我！！阿瓦隆新生代的所有人，拿出你们自己的朝气，不管是热烈支持，还是拼着运气赌上一把，我提尔这个坐庄的绝对会让你们赚的盆满钵满。”

话音落在这里，他的耳边听到了某个熟悉的声音，充满着惆怅和沧桑。

“人，不能死！！”

……

沉寂

鸦雀无声

吊针可闻

然后

是一把粗犷的声音

“老子就他妈看好你！！支持你！！”

“我也是！”

“我也支持你！”

人在某些时候会化作其他的动物

他们会在听不懂的时候变成牛，在害怕的时候变成鼠，在逃跑的时候变成猴。

而在人多的时候他们会变成羊。

支持的声音化作海浪一波接着一波，最终传递到所有人的身上，成为了一个世界的主旋律。

当凯撒从大门走进来的时候，他甚至不敢相信这一切都是那演讲台上的青年所做到的事情。

单单凭借着一张嘴巴，他用自己的声音打动了大部分人。

卡纳瓦同样咆哮了出来，他开心的不能自抑，人在有些时候需要的并非什么花言巧语，亦或者物质支持。

更多的是一个承诺以及精神上的支持。

还有，足够吸引人的个人魅力。

提尔的那一双眼睛至始至终在吸引着所有人，他们除了支持，别无选择。

“好的，谢谢大家的支持，虽然我现在也只是靠着一口怒气和大家掏心掏肺说了这么多自己曾经想都不敢去想的话，嗯……真希望事情过后束净圣殿下不要派人来杀我啊。”

场下顿时引来一阵笑声，而束净圣也是笑的直不起腰，束净芸这会更加感到奇怪了，说实话她真不知道笑点在哪里，明明都是一个妈生的。

提尔微微鞠躬，缓缓走下了演讲台，随之引来的则是束净圣。

他好像仍然无法保持自己的笑意。

提尔走回到会长的身边，轻声开口

“这一个月里，我一直跟在你的身边，大概把你心里想说的东西全部出来了，你觉得如何？”

“缺乏魄力和演讲经验。”

“看起来能得个八十分的样子，也不错。”

“大概只有三十分。”

“真是严格的苦会长，只不过这样一来，你的合作盟友束净圣殿下可能要撕破脸皮，你看他都气的笑岔气了。”提尔如此说道，可会长仅仅是耸了耸肩

“有时候，命运往往把握在最令人诡异的怪物手中。”

话音落下的同时，束净圣也开口了

“我来到阿瓦隆差不多也有两年了，今天就不用【吾】来开口，以一个学生的身法或许会好很多，只不过，这学生会长的竞争也就到此为止吧，没错，真正的获胜者毋庸置疑是属于提尔的，他勇敢果决且极具魅力，让我，都为他着迷……”

等等，这语气有点不太对劲。

所有人突然感觉到有什么大门好像在向他们敞开。

“我束净圣在这里宣布，放弃学生会长候选人的位置，以一个平常的学生去追求提尔的爱！”

……

……

……

提尔后退了两步，然后被苦一把抓住。

“别走。”

“你们肯定是联起手来在整我。”

提尔惊恐不已，可会长却没有任何反应，束净圣不顾他人目瞪口呆的表情接着说道

“自从提尔曾经在班级联谊中身着女装，我便已经对他一见钟情，之后便甚是想念，甚至不惜付出一件圣器的代价换取了他女装的倾城笑容。”束净圣一按手中的魔影石，巨大的投影出现在天元大殿上方。

“这就是我所要追求的人，提尔！！”

投影里显示的是身着女装的提尔坐在束净圣大腿上脸红惊慌的模样。

众人甚至都忘记自己的下巴还耷拉在地板上。

而八云晓戚双手捂着眼睛，一副跟我没关系的样子。

提尔感觉自己身轻如燕，似乎脚下一个不稳就要飞起来的样子，只可惜苦的右手拍了拍他的肩膀，让提尔从逃避现实的梦境中飞了回来。

“命运往往把握在最令人诡异的怪物手中，同样，你的也是。”

提尔只希望这一切都是梦，这和想象的完全不一样啊，明明束净圣应该会为苦的事情勃然大怒，可到头来却反而让他更加【愉悦】了。
第八百十期 重头戏
“苦，对你来说，选择重要吗？”名为龙屠的神明淡淡的说着，他来自遥远的尼龙大天国，相隔着无尽之海，与名为苦的这位少女相见也只是一种偶然亦或者缘分罢了。

苦感到胆怯，她微微抓紧自己的裙角，低着脑袋似乎在想什么。

“每个人都缺少动力，而你则是失去了目标，作为会长，你想将阿瓦隆变成什么样子。你的脑海中有描绘出那样的景色么？”

“……”

“人睁开眼睛的时候必然会看到不一样的颜色，对于阳光所折射出来的色彩你是否怀疑过它的真实性？如果，你觉得现在的颜色与理想中并不相同的话，那就大胆的去改变吧，或许很快你就能找到属于自己的光。”龙屠看着自己的手掌，宽厚但是并不显得粗糙。

“我还有一个妹妹，曾经她也问过我相同的话，或许有得时候，回答并非最正确的选择。”龙屠微微抬起手，轻轻的搭在了苦那一头紫色的长发上。

“就像这样，记住这一份温暖就好了，然后笑着说道，任何路都是由自己走下去的。”

是啊。

任何路，都是由自己走下去。

即便这条路上已经无人相伴，即便已经被周围的绊脚石嗑的头破血流，但仍然要向前迈进，看着周围的尸体以及被染红的双手。

路，还在脚下。

２

虽然束净圣以一副绝对胜利者的姿态离开了演讲台，但渲染给场下观众们的却并非如此。

大部分人抹了一下即将从嘴巴里流出来的口水，因为上颚与下颚分离太久的原因，两块肌肉都感觉到了酸痛。

提尔甚至都不敢看着束净圣，而这时候，身边的苦却是提醒道

“重头戏开始了提尔，有兴趣保持正常的心态看看么？”

“……”提尔神情一怔，重头戏……

到现在，还有什么事情要发生么。

“之前我很好奇你为什么要将月海那一票放在普拉格纳的身上。”

“本身普拉格纳就是一位贤明的殿下，交给他的话毋庸置疑对你有着极大威胁。”提尔如此开口，苦却将目光转了过来

“那么之后又为什么不将自己的票也交给普拉格纳？”

“因为我改变主意了，不去试着拼一下，把自己的心里话全说出去，或许会被现如今的遭遇给活活气死。”

“对于被我操控一个月的遭遇，我深感同情。”

“为什么要被你这个犯人同情啊！”

接下来上场的自然是普拉格纳，他身为西格里帝国的帝子有着与束净圣相同的地位，且他在学院中有着极强的亲和力，所以这几个月下来支持他的人显然要更多。

在众多学生的鼓掌中，普拉格纳大步走了上来，不远处的雪怜一双小拳头握的紧紧的，看起来比普拉格纳还要紧张。

“各位，大家上午好，之前因为一些小插曲而耽误了不少时间，不过没有关系，很快，我就会为大家做出解答。”普拉格纳淡淡的说着，他笑容依旧，可在提尔的眼中却显得那么陌生。

那个平易近人的帝子曾经是这么笑的吗？

这么想的时候，普拉格纳已经接着说道

“有人还记得第一次魔像药的事件吗？”这句话让所有人神色一僵，他们怎么可能不记得，不少幸存者已经被那一天的阴影所笼罩，永远活在那些怪物的梦魇之下。

卡巴翁冷冷的笑了一声，看了眼苦，一副瞧好戏的样子。

“当时魔像药事件遍布了整个阿瓦隆的四区，然而很多人会疑惑为什么只有少部分人变成了那种怪物，答案，很简单。”

普拉格纳说着一打响指，背后的荧屏悄然闪烁，一种绿色的药物出现在屏幕之上。

“这种药物的真正名字就是当时口头相传的魔像药，你们可能听说过却从未见过，这种药物单独服用会让人精神倍增，潜力爆发，然而，魔像药里有着一种名为【酉】的物质，它的触媒点则是那位耳熟能详的恶魔【塔尔萨斯】。”

说到塔尔萨斯有些人感到茫然，有些人则是谈虎色变。

“接着【酉】这个点，通过一种频率，能够将塔尔萨斯的信仰之力横空降下，导致吞下魔像药的人类畸变，最终成为一种非人非物的怪胎，有着极高的再生能力，且变得疯狂暴躁。只不过从其他捣毁的实验基地搜查发现，实力越是强大，就越容易保持理智，从这一点来说，这个魔像药只针对于魔导师与封皇以下的存在。”

普拉格纳接着改变了荧屏上的画面，说道

“这第一次的事件中，名为花落蝶的副会长暴露出真正面目，身为塔尔萨斯的爪牙之一， 她准备将众多魔像体奉献给塔尔萨斯，好让它更快苏醒。只可惜被我们的苦会长所阻止。那么她又到底是怎么阻止的呢？这位副会长跟随苦也有着数个年头，苦没有任何察觉，却在最关键的时刻亲手击败里这么一位深藏不露的高手。”普拉格纳牵起嘴角的弧度

“要是我的话，肯定先把苦会长控制起来，这样，之后做的事情也有利于我发展。就这一点，我们找到了几位当时的目击者，有人称那些魔像药是从一位少女的手上得到，经过摄像石上的排查，那位少女的身份是前段时间失踪于魔像药事件，与斯卡雷特搭档的，辛。”

“从辛这里我们可以逆向查找到斯卡雷特以及他身后的家族，没有错，到后来我命令达米雅拉利用她的职权将整个提菲米亚公国端了，最终被我找出了制造魔像药的源头之一。”

这番话让提尔头皮有些发麻

记得寒假的时候因为莫比乌斯家族内乱，他们一同赶了过去，然而……

达米雅拉真正的目的根本就不是平息内乱，而是赶着这个借口将提菲米亚公国荡平，本身背后就有普拉格纳的支持，所以他们想怎么做，公国也不敢说半个字，难怪达米雅拉敢如此放手的去做，原来从很久以前他们便已经合作了。
第八百十一期 证人
“当时魔像药的发布者声称是与潘娜洛普家族有关，可实际上潘娜洛普的家族与提菲米亚公国一样，全都是制造魔像药，而非真正从他们这里流传出去，两个家族都有神明守护，一番调查也能知晓，他们并非塔尔萨斯的爪牙，从这一点可以看出来，这些人也只不过是被利用而已。”

普拉格纳微微摇头

“兜兜转转，让我们再谈及一下上一次魔物入侵事件吧，这些魔物非比寻常，当然，我对神明们见死不救的做法同样嗤之以鼻，自认为高人一等就可以对其他凡人漠不关心，正是因为有着足够的能力，凡人才会将神明供上神坛，敬仰与爱戴是相通的……嗯……这件事情就之后再说吧，然而此次魔物入侵，它们体内混杂着魔像药，导致这些魔物根本无法杀死，让它们通过下水道飞跃至其他学区，造成了一定不可损失的伤亡，为此我感到惋惜。”

帝子言罢，他双手摆在身后，接着重新扫了众人一眼，接着说道

“那么，两个制造魔像药的据点全部被捣毁之后，那些魔像药又到底是从哪里来的呢？”

没有人会知晓，所有学生只是静静的看着普拉格纳，等待他的后文。

“那么，让我们有请，三号老师来为我们解释。”

三号……

提尔神色一沉，他记得当时三号老师被卡巴翁抓走，从现在的情况看来，普拉格纳难不成和卡巴翁合作在了一起？

当三号老师走出来的时候，顿时引起一阵哗然，毕竟所有人都不明白这与一位老师又有何干系。

“那么，三号老师，请问一下，这些魔物为何会带着魔像药的血统？”

“其中……有一部分是我所饲养……”

“哦？那为什么要饲养这些魔物呢。”

“……”三号老师突然沉默下来，他的双目渐渐变得黝黑，而坐在角落里的卡巴翁原本还冷笑的神色却渐渐收敛起来。

“想要脱离神明的枷锁？区区一个十五阶的圣域魔导师你能翻起什么大浪！”

咚咚……

提尔按着自己的脑袋，曾经，一些没有见过却非常熟悉的画面从脑海中一闪而过。

三号老师……

【原来，这里还有一块。】

【三号老师，你……】

【呵呵呵，或许，这是我故意想让你看到的吧。】

【为什么三号老师你要和苦那样的人合作……】

【这并非合作，而是某种共识罢了，我在这里见证了无数代学生的悲欢离合，可又有多少是被那些毒瘤所破坏的，卡巴翁一手操持着整座学院，学生们就是他的实验品，如果他不能下台，那么整个阿瓦隆的污垢就不可能清除……这同样，也是我父亲的愿望。】

【……】

【就算不能理解也无所谓，提尔，你是我最骄傲的学生，所以我也希望你能够在阿瓦隆平安的活下去……就算，被你们所记恨也没有关系】

【老师，我……】

【你的记忆将会被封尘咒印抹去，或许不久的未来你会看到现在的自己，真有那个时候，老师希望你能够抽身事外，不要再牵扯进去了。】

提尔晃了晃脑袋，他还依稀记得当时在桑葬大森林中，自己背着叶汐离开三号老师时，他露出的那一副笑容。

里面，是苦的。

【卡巴翁，你永远不会料到，自己的行动全都在其他人的计算之中】三号老师猛的呛出一口鲜血，只听到仿佛玻璃破碎的声音，卡巴翁身子剧烈震动，他微微瞪大眼睛。

可原本震惊的模样却转变为笑容，带着狰狞与恍然

“很好，和你的父亲一样，为了逃脱我的控制宁愿让自己的意识破碎，可就算少了你这么一位证人又如何，事已至此，还有谁能就得了苦。”

一个女人又如何与整个阿瓦隆学院相抗衡。

三号老师突然倒了下去，这样的画面令学生们更加疑惑，普拉格纳笑容依旧命令工作人员将他带了下去，面对着议论纷纷的天元大殿，帝子用着一贯的声线说道

“那么就在这里宣布吧，魔像药的真正幕后主使人既是这个阿瓦隆学生会的一会之长，苦！”

咚！

这宛若惊天骇浪，让众人始料不及，原本还嘈杂的大殿却突然变得宁静，这已经是多少次的戛然而止，多少次的震惊与不可思议。

“而与苦合作的就是她身边这位提尔，最大的证据就是魔像体实验中唯一一位成功者，卡纳瓦！！”

“至于证人，我们可以让科研部的副部长，劳伦上台作证。”

仿佛早就说好了一般，当普拉格纳话音落下的同时，一位身着白色长袍的男子大步走了上来，他带着那副熟悉的眼镜，扫了提尔与普拉格纳一眼，最终向着卡巴翁微微点头。

“那么，劳伦部长，你是否真的见到了一位能够自由控制魔像体的学生？”

“没错，他平时与提尔同学生活在一起，想必是受苦会长所托而挟带观察的。”劳伦在这个时候微微牵起嘴角

“顺带一提，当时同样实验成功的，还有一位叫做斯卡雷特的男子。”

斯卡雷特的臭名恐怕许多人都知道的一清二楚，将这样的男人相提并论，不用想也知道这个叫做卡纳瓦的学生性质是有多么的恶劣。

“虽然我们现在还无法锁定卡纳瓦的具体位置，但另一位同伴不正是在这里么，你说对么？提尔同学？”

普拉格纳将目光转向黑发的青年，还存在于恍惚之中的提尔顿时一个激灵回过神来，他这才明白，普拉格纳早在不知多久以前便已经盯上了他们……

原来，当时说什么让自己当会长这种承诺也只是玩笑话罢了。

没错，一位帝子对庶民的调戏而已。

“在这种时候，干脆将其他的证人也带上来吧，目击者自然是越多越好。”普拉格纳笑着说道，同一时间，某位商人也走了上来，他正是约克逊拍卖场的主事，林秀。

然而最后一位，却怎么也没有让提尔想到……

金丝丽会出现在自己的面前。
第八百十二期 魔像体卡纳瓦
“金丝丽你怎么……”提尔欲言又止，而这位曾经也颇有交道的熟人却撇开视线。

卡纳瓦是通过魔像药而成为怪物的这件事情在众位证人的证明下已经被钉死，即便是提尔也不知道该如何去反驳，在这种情况下就连他都自身难保，更何况现在又被普拉格纳打到了会长那条船上，变得里外不是人，虽然先前在演讲时说了那么多的豪言壮语，可到了这种境地又有多少人还会再信任自己呢。

“那么，苦会长，你的回答呢？”这个时候，卡巴翁站了出来，他虽然从头到尾都利用神知将自己的存在感降低到极限，可一旦开口，所有人的目光便不自觉的转了过去。神明，正是如此。

苦微微挑眉。

向着提尔看了一眼

“所以，早早与我合作就没必要这么大费周折了。”

“……”

“嗯……我只想说，能够让帝子施压，卡巴翁陛下看来付出了不少的代价，就先前的一番说辞，如果将推断部分全部去掉的话，那么也只剩下卡纳瓦同学是魔像体成功者的事实，可对我们来说，卡纳瓦不应该是受害者吗？被无缘无故变成了那样的怪物，侥幸逃生却还要被你们用异样的目光看待，在成为魔像体之后你见过他杀人吗？”

“魔像体既是塔尔萨斯的手足，不祥的象征。”

“西格里帝国的国徽为【帝格默之手】，可大破灭之前帝格默同样是一位混沌恶魔，你们拿着这样的国徽，是否也被称之为不祥的象征？”

“放肆！”普拉格纳眉头紧皱，他可万万没想到这个苦会说出如此大逆不道的话，虽然属于朱雀皇国的人，可即便如此帝国的象征也并不是其他人所能评论。

会长笑容依旧，在这种情况下，谁能保持住自己的表情，谁才是最后的胜利者。

至少，苦是这么想的。

“西格里为骑士之国，秉持着正义与公平，国徽不祥，可国家却是壮健硕实，同样如此，卡纳瓦虽为魔像体，但人本善良，何来罪过？你身为西格里帝子，不袒护子民，想要成为会长却不袒护学生，身为人类不袒护同伴，一心想着以此为落脚点，来抨击我与提尔同学，虽然能够成为帝子必然是受到多般教育，可这番蛇蝎之心却是令人感到恐畏。”

“……”普拉格纳这才发现自己是踩进了苦的陷阱中，低级的激将法让他越是辩解破绽便会越来越多，这种时候如果不冷静下来的话，那么就算是一头巨熊也会陷入深渊而永无出头之日。

苦微微挑眉，寻思这小子脑子还转的挺快，这番言辞要是有着好胜之心的人早就提着嘴皮子开始唇枪舌战，但他却反而冷静下来，这种举动才符合【帝子】一称。

那么……

“我们从第一点来说吧，卡纳瓦同学是否成为了魔像体，或许这种时候可以把他请上了为大家展示一番。”

苦这么说着，随后将目光转向了提尔。

提尔眉头越皱越紧，在这种情况下如果把卡纳瓦找出来，很有可能会让事态完全失控。

“你已经失去除了自己之外的所有操控权了，老老实实听我的话，一切还来得及。”

苦这么说着，可提尔却仍然在犹豫。

“实际上一个月前如果你们答应与我合作的话，或许事情就不会变得这么麻烦，可没有办法，事与愿违，我只能大费周章的控制了你，并且给卡巴翁露了一个破绽。”

“……你想说连扇的事情你也早已预料？”

“不……并没有，扇确实成为了一颗小小的绊脚石，从这一点来说，他成功了，但还没有到头疼的地步，俗话说，敌人的敌人便是朋友，与其三足鼎立，不如双剑合璧，我与你恩怨只在手背与手心之间，而他们却是直指心脏，一旦露出破绽便会将你生吞活剥，扒皮抽筋。”

“就生吞活剥这一点，我想你也差不多。”提尔沉声回答，随后将目光转向天元大殿的所有观众。

察觉到这个眼神中的含义，卡纳瓦握紧了双拳，他自人群中大步向前，而后利用万千折身术落在了演讲台之上，众人议论声更大，原来那魔像体的学生就一直藏在他们人群之中。

苦耸了耸肩，对着卡纳瓦说道

“人总是喜欢隐藏自己的秘密，因为那是自己觉得给别人看便会大事不妙的东西，然而，一万个人眼中有一万个理想的会长，你同样如此，魔像体带给这个学院太多的杀戮，可身为受害者，你并不应该以此而害怕，反倒是向着所有人征求意见，问问他们，这样的自己到底可怕在哪里？”

只是，卡纳瓦没有过多的想法，他就是这么一个人，出生在贫民窟，做了十几年的混混，摸爬滚打最简单的想法就是活下去。

现在，他只是需要提尔的一个眼神就可以了。

任何成与败，皆在一念之间。

提尔向着卡纳瓦微微点头，而后，曾被名为风斩鬼的佣兵现如今叫做卡纳瓦的学生微微睁大了眼睛，全身散发出不祥的气息，那样的战栗与恶嚎令许多人颤抖，这是要成为多么可怕的恶魔能罢休，他们心里想着。

校服被粗壮的肌肉撕裂，黝黑的皮肤宛若钢铁一般的铠甲，原本只不过区区七尺男儿却在此时化作了三米高的巨兽，他控制住了自己的杀戮冲动，黑暗被光明所剖开，迎来的是众多带着恐惧与好奇的目光。

卡纳瓦露出意外的神色，本以为这些人会更加仇视自己，不过看起来似乎并没有想象中那么糟糕。

会长大步走到卡纳瓦的身边，伸出右手看向对方。

硕大的巨人眨了眨眼睛，虽然不知道苦想要做什么，但这个时候还是老实遵从比较妥当。

就这样，在众人的目光下，巨大的手掌轻轻捏住了会长那纤细的手心，简单而又朴实。

苦微微点头，将视线转向了普拉格纳

“殿下也试试吧，让实际的感受来告诉你，他到底是不是怪物。”

第八百十三期 未完
普拉格纳怎么可能会在这里退缩，右手伸出，与卡纳瓦的右手碰在了一起。

脉搏的跳动，以及，温度。

这是一个人的实感清晰的传递到帝子的脑海中。

“样貌决定不了一切，你们能证明卡纳瓦是魔像体，却无法拿出更多的证据来追究他成为魔像体之后所做的罪行。”苦对着卡纳瓦微微点头

“请回到人群中去吧，卡纳瓦。”

这时候，没有任何人出言阻止，即便是普拉格纳也在感受着先前的那一股暖流，非常的不可思议，明明先前那种不祥的气息还令人畏惧，可现在却只是如同一个普通人般，除了块头大一点，并没有任何其他的感觉。

卡纳瓦正想要变回来，可苦却接着说道

“但是先保持这个样子吧，就这么走下去……”

卡纳瓦回头看了眼提尔，对方沉思些许，最终向着他重重的点了点头。

这件事情迟早会暴露，早点晚点，不如现在坦诚公布，这也是苦借着现在的特殊情况，为卡纳瓦创造的机会。

这个曾经被称之为流氓佣兵的男人，他用着沉重的步伐缓缓走下了舞台。

学生们让出了一条道路。

有人带着惧怕而后退，有些人则是露出了好奇的神色。

卡纳瓦随便找了一处地方，然后就坐在了那里，仿佛一尊大佛般醒目无比。

许多学生一开始还不敢靠近，可是渐渐的，他们发现卡纳瓦确实没有任何值得他们去畏惧的地方，而后，学生们开始围了上来对卡纳瓦又是问这问那，又是摸来摸去的，弄得卡纳瓦无语的很，果然阿瓦隆学院的学生，神经都比普通人大很多，这要是换成一般人，就算被认定没有威胁，也不可能靠的这么近。

“这，就是先前殿下所说的威胁，对么？”

会长笑着，从一开始她便了解了一切。

普拉格纳这才反应过来，他微微摇头。

“是非曲直总会有真相大白的那一天，或许今日的你能够圆滑的将这一切渡过，可明天你将是一个平凡的学生，无法坐在那张椅子上的你，又如何来掩盖自己的罪孽？”

“明天？”

会长露出了笑容

“或许，今天已经是最后一天。”

言罢，她又接着说道

“那么普拉格纳殿下，作为会长选举的候补人，你现在还有什么想说的为大家陈述吗？”

普拉格纳深深的看了苦一眼，最终他决定将目光放在所有学生的身上。

“今天本应该迎来皆大欢喜的结局，只可惜，手中的裁决却迟迟无法放下，那么身为候补人，我想为大家说一句，乱世出的并非英雄，而是恶魔，靠着满腔热血为的只是利用与欲望，相信我，在不稳定的人群中，只有我才能带领大家走出黑暗。”

普拉格纳明白，支持自己的人永远都会支持，而想要以花言巧语来拉拢的只是仅仅一部分的人数，像先前提尔那番，只不过是跳梁小丑，学生们都有各自的意志，不可能会有人因为三言两语而改变自己的选择。

“所以说，从一开始见到你，我就感觉很不爽了啊。”眼看着普拉格纳从演讲台上走下来，束净圣不禁露出冷笑

“一条伪装成鳝鱼的毒蛇，原本身为鱼的情况下还能得到河水的支持，只可惜现在的你更像臭虫。”

“……”无谓的争辩，普拉格纳选择了无视，束净圣这种莽人他从来就没有放在眼里，而且束净圣想要成为会长最大的原因只是普拉格纳曾经随口说过自己需要学生会会长这个位置来磨练而已。

擅自把他当作了所谓的竞争对手，真是愚蠢到无可救药的男人。

等到所有候选人发言结束之后，真正的投票选举开始了。

会长这一票按照约定她自然放在了束净圣的身上，虽然连束净圣也承认提尔当上会长，但苦需要履行的约定是绝然不会违背。

“皇皇皇皇皇皇皇皇皇兄大人！！！”另一边，到现在才从打击中回过神来的束净芸用她那纤细的小爪子按在了束净圣的肩膀上。

“您您您刚刚刚才说的是是是是真的吗？！”

“哈？君无戏言，还有你这一副重度感冒的样子是怎么回事？”

“哦～提尔和皇兄大人～那那那那画面～啊～～”虽然不知道为什么，束净芸似乎非常陶醉的样子。

“啊～这个时候要是能配上普拉格纳殿下这样的三角恋情那就更好了呢～”

束净圣只感觉自己的妹妹似乎比他还要来的可怕，莫名间，他与这位少女缓缓拉开了距离。

２

投票是一个算不上漫长但也需要一定时间整理的过程，所有学生需要思考，他们每个人都有选择权，所以，在二十四点之前，所有投票都会有效。

这时候，天元大殿中的学生已经缓缓退场，只剩下少数几位候选人以及苦和卡巴翁等人。

神明，他站在这里与其他人格格不入。

但是，无人敢对他有丝毫的意见，他凝视着苦，而苦会长感受到对方的视线，却选择视而不见。

“苦，或许我应该用武力直接操控你的记忆。”卡巴翁淡淡的说道

就好像玩笑话一样，听了会让人莞尔一笑的发言。

然而苦却仍然没有转过视线，头也不回的回答

“如果能这么简单的结束一切，或许几年前我便已经死在这里了吧。”

“呵呵呵。”卡巴翁笑了一声，而苦则是突然转过脑袋。

“而且，未来告诉我，你没这胆子。”

神明呼吸一滞，没有人能看到他的动作，刹那间，一只手掌已经出现在苦的面前，只要抓上去，这个女人便立刻会成为一具尸体，对于神明的实力，所有人都能做出这种保证。

然而，卡巴翁确实停下了自己的动作。

杀生在凝视自己。

居然在这种时候。

“你这家伙，什么时候和他……”卡巴翁欲言又止，苦微微牵起嘴角。

“现在我们是不是扯平了？”

没错，确实扯平了，卡巴翁本以为苦的背后没有人，可没想到却看见了杀生圣王的影子。
第八百十四期 礼物
等到所有人即将全部散场的时候，束净圣却喊住了提尔。

黑发的青年只感觉六神无主，巴不得把苦会长当挡箭牌。

“我说你，如果这么想当会长的话，我手里的票数同样能够给你。”

皇子的这句话让提尔眉头微微一挑，寻思着还有这等好事，如果自己的票数再加上束净圣以及会长的那一大票，想要当上会长那可就妥妥的了。

“那就多谢殿下了。”提尔此时半个身子还在苦的身后，另一边挡住自己的则是月海，在这种情况下提尔才觉得有些许的安全感。

苦会长向着皇子微微点头

“我们这边还有些事情，皇子要一起来么？”

“不了，或许接下来落幕将至，我便作为一名观众欣赏这最后一刻吧。”皇子微微摇头，转身便想着出口走去，而到了最后还突然回过头，对提尔莫名一笑。

刺眼的视线让他只感觉浑身起了一声鸡皮疙瘩。

苦淡淡的笑了一声，说道

“走，带你去见克拉德他们。”

“……”

“看起来，有什么话想说的样子。”

“你如此大费周章最终只是想扳倒卡巴翁么？”

“卡巴翁只是第一步。”

“原来如此，之后就是进行你的大统一了吧。”

“这第二步和第三步我已经完成了，只缺第一步。”会长这么说着，她开始抬起脚步向门口走去，卡纳瓦提尔以及月海跟在身后，而大殿里还留下了两只精灵，为了让她们放心，还是带在身边比较好，至于沙庭铁剑则是和提尔以及卡纳瓦打了个招呼，便匆匆离开，他毕竟不是孩子，只要看到人安全了，就不会去胡思乱想。

几位室友以及诺亚等人也离开了，硕大的广场此时只剩下他们和那些清洁工人。

对于会长的说法提尔抱着不置可否的态度。

“第一步还未完成，又何来第二第三步，虽说很多时候你确实能够未卜先知，但不可能料事如神，否则扇的事情你也应该知晓才对。”

“是我小看了扇，这一点不可否认。至于所谓的计划，等到今天过去，或许就能看到结果了吧。”

“……”

一路上众人无言，本身他们就不是什么喜欢主动聊天的人，更何况形式变得这么乱，提尔光是想要理清思路都已经非常困难。

最终，他们再次来到了学生会馆，克拉德等人便禁闭在了这里，不过会长似乎料到结果会是如此，所以并没有将他们关在真正的监牢之中，而是送进了贵宾室里。

“这也算作是身为会长的我，最后的特权了吧。”苦微微摇头

“只不过，这位小姐又是从何而来？”

“出现在你眼前可能还是第一次。”缇雅从沙发上站了起来，倒也没什么敬意，随口说道

“我是月海的双胞胎妹妹”

……

……

……

苦将视线转向月海“这是你的独有魔法？”

月海点头“嗯，没错。”

“喂！你们两个人不要这么快就揭我老底啊，话说月海，这个人可是敌人呀！你怎么可以把真实情报告诉她！”

“从形式上来说，我们不得不和苦暂时联手。”月海无奈的耸了耸肩

“卡巴翁这位神明陛下的心很大，想将我们一网打尽，三号老师看样子也有些不太妙，这种时候再将局面混乱下去，最终受益的只会是权利最大的那位。”

月海说的倒也没错，可苦会长控制了他们二人也是不争的事实，想要让他们慈眉善目那是绝然不可能的事情。

“就这样干瞪着也没有用，说起来，为了多顾两手牌，我还把这位放了出来。”苦话音落下的同时，一道熟悉的身影从二楼缓缓走了下来。

潘娜洛普，曾经与会长敌对甚至争斗了数年。

这样一位存在对月海等人来说根本算不上增援，更像是多出一个敌人。

“不用这么紧张，就事论事，当家族被完全覆灭，咎由自取的父母也葬生于他们的实验中之后，我相反倒也没了负担，当然，你们提防的出发点可能不一样，可总的来，我可不是也做了一次红娘么。”潘娜洛普拿出那块【无能项链】对提尔微微一笑，这诡异的举动顿时让他想到了不好的回忆，胃又开始疼了起来。

他现在都不敢去看新闻了，估计头条上全是他的女装……

有种这辈子都毁了的感觉。

“还红娘！潘娜洛普你这家伙从一开始就根本不需要无能项链的吧！”

“没错。”

“你！”提尔气的把后半句脏话全部吞了进去，虽说不是朋友，但也不能张口闭口就说脏话，毕竟克拉德也在这里，少不得就要被他唠叨。

“好了，作为赔礼，不如我也介绍一位朋友给你们认识吧。”潘娜洛普这么说着随着其身后也走下来一位男子，那熟悉的模样让众人微微瞪大了眼睛。

“咦？帝兹？你没事啊。”

“如果从身体角度来说的话，确实没有任何问题。”帝兹淡淡的笑了一声

“上一次被叒以独有魔法放逐之后，潘娜洛普小姐利用她的独有魔法将我拉回到她的身边，只不过在两种独有魔法的拉扯下，身体也遭到了混沌空间的侵蚀，所以休养了一个月，为了让你们能够心无旁骛的去做其他事情，我便没有露面，只是没想到事情会变成这个样子。”

“你没事就好。”提尔倒是记得潘娜洛普的独有魔法能够让其他人瞬移到自己的身边，不过前提是要下好印记，真不知道她是在什么时候给帝兹下的印记，总之这样的阴差阳错也算是救了他一命。

“这或许就是最后了。”苦缓缓躺在了座椅上，会长选举也让她颇为疲劳，只不过，这一天还远远没有结束。

“作为被我利用谢礼，或许我应该给你们发些糖了吧。”会长这么说着，她将目光先是放在了月海的身上。

“你的事情我不会告诉任何人，毕竟还没有恶趣味到这种程度，就谢礼来说，或许这样都要让你谢天谢地了吧。”

月海无奈的耸了耸肩，说实话如果真的把双体一心的事情说出去，她都不知道自己的结果会变成什么样。

“不过，就当是留给我那些美好的回忆所答谢的礼物，把它收下吧。”苦从储物戒指中抽出一道光芒

“从武器上来说，它已经属于上品，虽然还没有贵重到被称之为圣器的地步，可与你的那柄星声也不会相差到哪里去。”

握在会长手里的仅仅是一道光芒，月海微微睁大了眼睛，比起天辉使徒，这种光芒要显得更加纯粹。

“这是什么武器？”

“诺亚之火，当年【盗火者】桑葬在掠取诺亚神火之时溢出了大量的火种，只不过许多火种都已经湮灭，这一把已经称得上绝无仅有，我本身就不会武技，只是看着稀罕便收了下来，现在送你也算得上缘分吧……”

月海将这把火焰握在了手里，然而金色的火焰顿时化作了脑海中最理想的剑体，流光溢彩，看起来宛若神兵利器。

“这……”

“它能够化作你最想要的武器，只可惜，诺亚之火本身就没有属灵，所以从这一点，它永远进不了【圣器】品阶”

“我收不下它。”月海这么说道，她想要将这件武器还给苦，可对方却是摇头笑道

“没有什么是收不下的，只是你还拘泥于最简单的礼数罢了。”

这句话让月海眉头微皱，握紧了手中的诺亚之火，却是没有再说什么

“拿好它，或许有一天你就会从火焰中醒悟。”

苦接着将目光转向提尔，她莞尔一笑。

“对于你，或许用不着任何礼物，就当是学习曾经古人的做法。”她从储物戒指中拿出五块锦囊，放到了提尔的面前

“古有锦囊妙计，照着这种做法，这五块锦囊只有在你最困难的时候才能打开。”

“那我现在就打开呢？”提尔轻轻的拿起一枚白色的锦囊，左右观察起来，而会长却耸了耸肩

“相信我，你不会打开的。”

“那我还偏偏就要打开了。”提尔心一横，顿时将这白色锦囊拆开，而里面只有一张白纸。上面写着

【这么不服气，真是像个小孩子。】

提尔看到白纸上面的黑字，脸色刷的一下便黑了，其他人强忍着笑意，唯独卡纳瓦扑哧一声没能忍住。

“你又在耍我？！”提尔将锦囊拍在了地上，愤愤不平的说道。

“这些锦囊都是我事先准备的，都说了在你最困难的时候拆开，只不过，我也预料到你注定会不服气的拆开，所以事先放进了一张字条。”苦微微耸了耸肩

“可你怎么会猜到我要拿白色锦囊？”提尔感到不解，会长顿时露出一副莫名的笑容

“因为我了解你啊。”

“……”提尔一时语塞，这会儿居然还被对方给吃的死死的，真是气人。

他顿时闭上眼睛，不信邪的从四个锦囊中随便拿起一枚拆了开来。

上面同样是一张字条

【就算闭上眼睛也改变不了你是笨蛋的命运。】

“啊啊啊啊啊啊！！”提尔这会真的是恼羞成怒了，他一把将所有锦囊收入储物戒指里面，对着会长恶狠狠的说道

“你厉害，那我就等到最困难的时候再打开，看看里面写些什么。”

“希望不是【与其嫁给束净圣，不如挥刀自宫】。”这时候潘娜洛普也来了一句，提尔脸色由黑转红，由红转紫，要多难看有多难看。

会长也不顾对方的表情，接着看向克拉德

“你的事情我也略有耳闻，发动了一下情报网，才从某位魔主的口中得知，你想要见到的那位魔王似乎在Ｓ区活动，只不过那个方向接近于西格里帝国海边，运气不好或许还会碰到海王族甚至其他的海洋怪物，只希望等你核实消息之后，能带着足够的兵力前往。”

克拉德呼吸一滞，自从提菲米亚一事之后他便一直在寻找那只魔王，只可惜克拉德本身也在阿瓦隆，想要搜索的消息并不多，会长这个时候告诉他无异于雪中送炭，只不过确实要核实一番，虽说这个时候的苦没必要大费周章再诓骗他们，但有备无患，任何事情总需要一定的计划。

结束玩克拉德的事情之后，苦又将目光转到了卡纳瓦的身上，她对着这位青年无奈一笑

“自从得知你的事情之后我便早就在纠结一个问题了，实际上龙人也有这个隐患，那就是变身之后，衣服将会被撑破，等恢复人形的话，从审美角度来说，或许魔像体的模样还没有一丝不挂的男人来的可怕。”

“……”卡纳瓦尴尬的挠了挠头发，而会长将一块手链拿了出来，自言自语的说道

“为什么有一种摆地摊卖小生意的感觉呢……”

可想归想，她还是说道

“这个手链中有一套记忆铠甲，能够自由化作任何大小任何形状的服装，但是防御力也就在国器之间，或许会对你有用吧。”

卡纳瓦寻思着这是个好东西啊，本想推脱一下，不过想了想，既然是送的那也没必要客气，道谢一声便拿了过去。

至于卡丽妲，她送了一件炼金武器，说是既然手臂断了，那么就尽可能的将其化作拥有杀伤力的道具，这样不仅实力不会削弱，还会因此变得更加强大。艾蕾娜这边苦送了一套精灵的弓箭盔甲装备，也颇有出处，虽然不知道这些装备是怎么被她得到的……

帝兹这边苦还真不知道送什么，实际上从很早之前她便想过了，可帝兹本身就没什么缺点，实力同样强的吓人，而且只靠白狼心脏战斗的话，根本不需要其他武器。

“这样的话，那就送你一颗药丸好了。”苦笑着说道，她拿出一件小玉瓶，里面有些重量，似乎确实存在着药丸。

“名叫【转生丸】，是神界某些孩子们喜欢吃的零食。”

“零食么？”帝兹微微拿起玉瓶喃喃自语，苦点了点头

“传说这种转生丸有着唯一的机会能够让凡人拥有【重来一次】的效果”

“唯一的机会？”

“这世界上转生丸很多，但只有一颗能够成真，或许就这它。”
第八百十五期 交代
言罢，会长再度看了所有人一眼，她撑着自己的膝盖，缓缓站了起来。

“你们作为棋子的使命已经全部结束了，在这里好好休息吧，接下来……是我一个人需要去做的事情。”

苦如此说道，没有人会明白她话中的意思，此时，凯撒从学生会馆的门口缓缓进入，他看着苦，而苦看着门外的黄昏，潘娜洛普看着凯撒，这一切就好像永远要循环一样。

最终一声叹息下全部被打断。

“一直以来，真是非常感谢，扎米雅……”

苦回应了这一声叹息，她迈步走了出去，与凯撒擦肩而过。

而潘娜洛普同样暗叹一声，低下了脑袋。

永远都是这样。

无力仅仅于此。

月海并不知道苦想要去做什么，但有一点她能够感受到

或许，真的到了最后。

一切的一切，开始与落幕。

就好像断片的魔影。

第一学年开学时，那一头紫色长发，英姿飒爽，随和的笑容。然后便是在她的手掌中挣扎，可无论如何，却永远没有出头之日。

有时候，月海也会认为苦的说法是对的。

然而……这并不是值得称道的事情。

这时候，提尔的魔音石响了，在这种时候会打到这个频率上的人可并不多见。

“喂？”

“是我，提尔同学。”熟悉的声音让提尔微微挑眉，寻思着对方怎么会到现在打过来。

“达米雅拉同学，有什么问题吗？”

“学生会长的位置，我想拿到它。”达米雅拉单刀直入，没有任何拖沓，她也知道提尔并不是那种喜欢阿谀奉承的人。

提尔这下倒是乐了。

“我说你不是对会长这个位置没多大想法么，怎么又突然想要了，当初说好让我拿会长的位置呢？”

“当初只是普拉格纳殿下惺惺作态罢了。”

“原来你也明白，只不过他万万没有想到卡纳瓦对魔像体的控制能力会这么强。”

“是啊，实际上在卡纳瓦变成魔像体之后，他还派人在四周设置了那种特殊的频率，很容易会使魔像体狂暴的低音波，只不过，卡纳瓦确实太过特殊，这些频率对他根本没有丝毫影响。”听完达米雅拉这番话，提尔的脸色顿时阴沉了下去。

原来这位殿下也是想把他们吃的死死的，卡纳瓦能够有如今的控制力可能都要归功于对小蝶的思念……

“你们这些人，真的是为了达到自己的目的，不择手段，从来都不会手下留情。”

“是啊，毕竟这才是帝族。”

“……会长的位置听天由命，若我当不了自然不会强求，当上了，那么就必须要负起这个责任。”提尔想起了当时宿舍管理员束月啼和自己说过的话，确实，没有责任感的话是不可能当上所谓的会长。

“我有不得不成为会长的理由，希望你能够谅解。”达米雅拉的解释相反就要简单许多了，这一次她倒也没展示出那种巧舌如簧的本事，只是单单的请求而已。

“……”提尔无言，达米雅拉知道对方肯定是想要挂断魔音了，连忙说道

“请等一下，就算什么条件我都会答应，即便是……”

“不用说了，再说下去……”提尔微微沉下双目，当年那位稳重，聪慧的少女似乎渐渐的一去不复返，他最终闭上了眼睛，叹息，然后说道

“只会让你更加难看而已。”

切断了魔音，提尔大大的叹了口气，这一切从什么时候变成了这个样子。

他走到了舞剧的结局，却发现周边带着多少的谎言与险恶。

一个不慎就是万劫不复。

“还是打给叶汐压压惊吧。”

提尔老老实实打通了魔音石，未过多久对面便传来冷漠的声音

“哪位？”

“你的饲养员。”

“……”叶汐微微松了口气，听起来似乎缓和了许多，提尔挑了挑眉头，有些奇怪的问道

“怎么了?”

“这句话应该是我问你才对，已经没事了么？”

“如果之前你有好好关注魔影石的话，应该明白，我现在已经没有任何问题了。”

“那就好。”叶汐言罢，便没了声音……提尔刚想继续问起之前的问题，叶汐却接着说道

“有些事情我需要当面告诉你，魔音石里的话，或许太没诚意。”

“也行吧，既然是重要的事情那么我现在就去找你？”提尔问道，叶汐停顿了一下才开口

“我在第十学区的林生公园，有空的话，就过来吧。”

第十学区么。

提尔暗自记下后，正准备和其他人说一声道别，却没想到缇雅从其他房间钻了出来。

“你们怎么所有人都在这里了？提尔和月海你们都没事啦？”

不得不说缇雅现在才汇总这些情报也实在是太晚了。

众人对视一眼只好把先前的事情又复述了一遍。

缇雅顿时跪在地上，双拳拍着地面

“可恶，错过了会长的礼物。”

侧重点在这里吗？

“不过说起来，提尔同学感觉和未来的那位完全不同呢。”

缇雅突然抬起脑袋用着疑惑的目光看向对方。提尔脸色一僵，连忙让月海站出来说道

“怎么不同了？”

“就氛围上，感觉跟亲和一些是吧，更有魅力一些是吧~”一边说，缇雅还围绕着提尔转了一圈，上下打量了一番最终又回到提尔的面前。

“总感觉有什么不一样了呢。”

一边说着，缇雅还伸出手开始摸起提尔的脸庞，这举动顿时让所有人氛围变得不太一样起来



“太卑鄙了提尔！你怎么可以做这种事情！”克拉德顿时站了出来怒斥对方，而黑发的青年无辜的回答

“这，我……”他就没动过啊，是缇雅自己粘上来的。

月海也在一边傻愣着，毕竟提尔现在也不知道该怎么办。

这时候卡丽妲走了过来，拉了拉缇雅的袖子。

“嗯？怎么了？”

“做的太过分的话，有些人会很困扰。”

“这有什么困扰的，我就是一个独有魔法，就算现在大家把我杀了，过几个月我还会回来的，当我不存在就行啦。”这还真是我行我素的回答，从这一点来说，确实是和真正的本尊月海相差甚远。
第八百十六期 至高裁决
好不容易摆脱掉缇雅之后，提尔终于离开了学生会馆。

夜幕降临，今日阿瓦隆出奇的安静，只剩下灯光与树叶的抖动声。

坐上飞行列车之后，提尔有考虑过叶汐到底要和自己说什么。

如果是分手之类的话，那可就麻烦了。

……

希望不是这种戏剧性的展开，对提尔来说他虽然还不懂真正喜欢一个人到底要变成什么样子，可如果被单方面的拒绝，那会非常难受，是一种相比起尊严，要更加深不见底的创伤。

飞行列车的速度与往常一样，可是在提尔的感官中却仿佛慢了好几倍。

他想要快些到叶汐的身边，却又带着些犹豫。

可最终，他仍然落在了地面之上。

林生公园距离飞行列车站很近，可能叶汐就是考虑到这一点才会定在这个位置的吧。

她永远都是这样，能够不动声色的替对方做出最有利的选择，然后默默无闻的将功劳全部推给眼中的人。

白色的发看起来是那么的显眼，即便在黑夜之中也反射出月光的柔和。

感受到熟悉的气息，叶汐转过身子。

“能看到你平安无事，之前的付出也就够了。”

“只可惜，现在的局势已经变得无法掌控。”

“原本，这个局就不是我们所能干涉的，当得知你被控制之后，我用了好几天的时间去思考整个事件的来龙去脉，从而得之，无论我们怎么做，都只是在棋盘中跳舞罢了，进入阿瓦隆之后，有权者永远都是棋手，无权者不过棋子弃子。”叶汐这么说着，将目光转向提尔

“虽然说，确实有很多时候无法抽身事外，但能够避免的麻烦，我也希望你能够闭上眼睛，然后转过头去看看其他的风景。”

“……不说这些了，还是讲讲你要说的事情吧。”

“嗯。”

“等等，先告诉我是好消息还是坏消息。”提尔一只手捂住双目，一只手挡住叶汐的嘴巴。

叶汐微微后退一步，这才能开口回答

“可能是坏消息吧。”

“那是坏到什么程度？”

“……”

“小坏坏，中坏坏还是大坏坏。”

“……”

“……”

然后就变得安静下来。

没有开口的，也没有闭嘴的。

欲言又止，却想要继续说下去。

阿瓦隆衬托着寂静。

迎来了第二十二个小时。

然后，钟声响起。

一道光束从天空降落。

２

古往今来，阿瓦隆在两国之间都有着崇高的地位，这其中杀生圣王占着很大一部分的原因，而最为重要的是，学生会那能够改变社会的权利。

这是交给年轻人一代的选择权。

相出这种荒唐规定来的人自然也是杀生圣王，天机神自然是双手支持杀生的想法，另一边的清雨女神同样无可奈何，只好举手赞同。

两国达成协议，学生会立刻成为了至高无上般的存在，只不过近年来权利的腐败让会长一代不如一代，地位也下降了不少。

可到了苦这一代却又再次上升了许多。

当然，也仅仅如此而已。

毕竟，曾经的学生会会长是有着能够质疑神的权利。

而这种权利已经被现在的学生们忘得一干二净。

唯独，这个女人，她还牢牢的记得。

比起神明契约还要更加慎重的【至高裁决】。

这个权利，唯独会长能够拥有。

嗡～

钟声轰鸣，所有人的灵魂都仿佛要被这声音给洗涤，宛若海洋中的波纹一阵接着一阵，虽然没有任何不适，却令人焦急，仿佛有什么事情需要自己去做一般。

同一时间，杀生圣王出现了。

他从地下世界一跃而起，出现在阿瓦隆的上空，所有人能够看得清清楚楚。

“至高裁决么，能做到这种地步，看来当初和我说的也并非空话。”杀生喃喃自语，右手荡然一挥，白色高塔天回轮顿时散发出耀眼的光芒，刹那间虚空中构建出一个巨大无匹的法庭，全阿瓦隆所有人的精神体全坐在了法庭的旁观席中。

提尔看了看自己的身躯，又看了看坐在旁边的叶汐，他们现在全都是精神体所化，蓝色带着透明，就连整个法庭也看起来有些虚幻。

杀生圣王亲自主持，他用着平和的声音打断了所有人的喧哗。

“可能现在大家还不理解眼前的情况，阿瓦隆古往今来都存在着一种只属于学生会会长的权利，那就是【至高裁决】，他们有权利裁决除了我以外的任何人和物。毕竟学生会长并非万能，他们的权利虽高，但是面对着圆桌会议以及其他的高层，他们往往只能妥协，可这对于阿瓦隆的发展并不健康，所以才会出现至高裁决这一规定。”杀生圣王顿了顿，先是让所有人回味了一下自己刚才说的一番话，才接着开口

“而一旦至高裁决开启，那么所有在阿瓦隆拥有意识的【人】全部要参与进来，然而我知道每个人可能都在忙着自己手中的事情，所以，我利用天回轮抽离了你们一小部分的精神体，这精神体就宛若魔影石，仔细看着即可，裁决的是非曲直，将有你们来定论。”

“那么现在请阿瓦隆学生会会长进行发言，告诉我，你想要进行裁决的人，是谁？”

这，或许是在明知故问，但为了让所有的学生明白，苦仍然走了这一部分的程序。

走到现在。

然后，只需要开口就可以了。

这一切，即将结束。

“阿瓦隆的创始人，卡巴翁。”

卡巴翁，杀生圣王的好友，曾经在杀生还未成为圣王的时候，与其结识，二人一度在生死中同舟共济，可现在，却是被放在了如此荒唐的至高裁决之上。

那带着一丝狰狞的卡巴翁出现在苦的对面，他的眼神中满是不解。

“劳伦斯，为什么。”

“这句话包含着什么样的意思？神明卡巴翁，请详细解释一下。”杀生圣王微眯双目，平静的回答着。

然后，卡巴翁笑了。

有很多事情，在神明面前都不需要去详细解释，他们经历的太多，从一些简单的言辞中就能看出一个人的立场。

第八百十七期 辩
“好好好！”卡巴翁怒极反笑，脸上尽是洒脱，既然大局已定，他又何必顾及任何人的颜面。
“既然如此，那么就走至高裁决的程序又如何，你！学生会会长，苦，定我何罪之有？”

苦非常平静，她已经预想过多少次这样的画面，或许还有许多的不足，可没有关系，她的身后有无数个其他世界的自己，只要坚持下去就必然会找到真理。

“卡巴翁你的罪有三，人体实验，徇私枉法，以及勾结外党，”

“哦？说来听听。”卡巴翁眉头微挑，他身为神明，曾在神明试练中也是经历过无数人生才得出真我的人上人，能够与杀生圣王并肩同行，不单单是实力的问题。

苦心中略微思索，斟酌着说道

“第一点，你之手下也就是圆桌会议的议长，正是这个学院的副院长，他擅自饲养魔物，将其用作与人类融合的实验，然而平凡人类没有这个资质，所以你在这些年中暗自劫走了许多天才，并用莫须有的谣言混淆所有人的视听。你承认否？”

“证据，证人，佐证，成立这一点的证明在哪里？一个个拿出来，否则你只是在污蔑神明罢了。”卡巴翁不需要去解释什么，他只要反过来质问对方就可以了，苦一旦在任何方面有所欠缺，他就会立刻将伤口扩大化，让苦根本无法成立指证材料。

苦将一枚魔影石扔了出去，其中出现的是叒那原本瘦弱的身躯变化为巨大的恶魔，这可怕的画面令众人呼吸一滞，他们能够感受到，这并非魔物变成的人类，也不是披着人类外衣的恶魔，她的存在要更加扭曲。

下一刻，视频化作了一份资料。

“这是百年前，阿瓦隆幼年班的资料，她名为叒，是当年极其罕见的天才，可在某一天却突然消失了，阿瓦隆给出的答案只是离奇消失，加强对孩子们的警戒。”苦双目微微沉了下来

“这里可是至高学府，随便消失一个天才对你们来说就只是加强警戒而已？恐怕换成是现如今的副院长也绝然不敢如此作为的吧。能否让我们听听，倘若是林间原副院长的话，应该会怎么做？”

这时候杀生圣王将目光放在了不远处的林间原身上，这位新上任的副院长接手了老副院长的一屁股事务之后，现在早就忙的不可开交，最近还摊上那么多大事，心里可是百般个不高兴，可在杀生那样的压力下，他还是硬着头皮站起来说道

“各位晚上好，我是新上任的副院长，林间原。就苦会长先前的问题，若是放在我的面前，恐怕会全力搜查消失孩童的踪迹，至高学府一称并非单单摆设，我们必须要做到在礼仪，卫生，实力，基础以及安全方面全部实打实的至高，才能对得起人们的信赖。”

“没错，林间原副院长的直接感官非常清晰，全力搜查，可假如杀生圣王陛下让您罢手呢？”会长突如其来的一句话让林间原喉咙一哽，新来的副院长虽然同样是神明，可比起卡巴翁那般的老牌神明可相差甚远，他确实听说过苦这个女人年纪轻轻可行事风格以及智慧谋略不亚于一些顶尖智者，但没想到就这么三言两语便把他逼到死胡同里去了。

对于苦的这个问题，他如果说罢手，那么之前自己的一番吹嘘就全部变成了逢场作戏，可如果说不罢手，难保这位圣王陛下会不会对自己有什么惦记。

这……

“这……”林间原身着西装，在寒冷的冬天看起来并没有多少暖和的样子，可身为神明却在此时冒出了一头的冷汗。

此时他的神格世界中已经紧急召集了所有聪慧的信徒，妄图听取他们的进言从而找到真正的破解之法，可即便神格世界与现实世界的时间流差不同，但也没那么久的机会给他考虑了。

寂静仿佛成为了法庭的主旋律，未等林间原回答，苦却摇头笑了笑

“当然，杀生圣王陛下也绝然不会做出这种事情，毕竟您要比任何人都爱着这座学院。”

杀生无言，他仅仅是坐在那里，注视着整个事件的发展。

林间原微微松了口气，还好苦并没有针对自己，幸运的是他并非站在卡巴翁那一派系的人，原本他就感觉近百年来，杀生圣王与卡巴翁之间没那么多交流了，本以为只是各自在忙各自的，后来想想却感觉有些不大对劲，他同样也是神明，虽然没卡巴翁那么厉害，但想要独善其身也不会有人来威胁自己。

“可这样一来就奇怪了，没有任何人去管理这件事情，仅仅是放在那里随便找了一个加强警戒的借口，这除非是位居顶端的人能够使用这样的权利，其他人怎么敢如此懈怠。”苦将视线对向卡巴翁

“据我所知，当年几位学院创始人全都不在阿瓦隆学院，唯独杀生圣王陛下和卡巴翁二人，而圣王陛下一向日理万机，将学院的事情交给其他人打理，那么当时在阿瓦隆，那个拥有着最高权限的人，只有卡巴翁。我说的对么？”

“归根结底只是推测，或许当时有人明知问题所在却没有上报呢？什么样的可能性都会存在。”卡巴翁随口说道，会长立刻笑了笑

“那么，我想知道，当时，你知不知晓这个事情，也就是在叒失踪的时候。”

“不知道。”

“既然不知道的话，那么从卡巴翁往下推是哪一位的权力最高？”会长这一番话，顿时让卡巴翁的眼皮挑了挑，这家伙是想从他这里将事情一级一级往下推，只要谁敢出来顶罪，那么就会被苦抓到把柄，然后再一级一级推回来……

无论怎么做，当年叒无故消失的事情将会成为一颗炙热的火球，扔到谁的手上都会被烧的死去活来，可就算烧死了一个人，苦仍然会把火球传给下一位，直到卡巴翁派系的所有人全都被烫死为止。

这还仅仅是苦拿出来的第一条罪状而已。


第八百十八期 重新开始
“那么从这一点我们继续把第二条引申出来，卡巴翁，你徇私枉法，动用自己的权利掏空了阿瓦隆的大量经济。”
苦这话让卡巴翁真的笑了

“掏空经济？你可真会说呢，阿瓦隆的钱都是由各个国家直接流通而来，每一分全部花在了设备与人力上面，拿出你所谓的证据。”

“证据……这件事情不需要任何证据，因为只要第三条能够成立，那么第二条自然会成为铁的证据。”

“第三条？你想说我勾结外党么？”

“这件事情，恐怕所有人都略有耳闻，勾结外党自然是混乱组织，而你则是与珈蓝之庭有着密不可分的关系。”苦这句话让卡巴翁的面容顿时沉了下来。

“前面的话我可以当作你还年轻，有些事情确实是我没有考虑清楚，可最后一条，恐怕就有些过份了吧，与珈蓝之庭勾结，这种妄言你能对着一位阿瓦隆的创始人信心十足的说出来，我想道你到底是为了什么。”

“除了让你下台，还能为了什么。众所周知，去年雷林道尔教师呕心沥血发明了虚拟世界系统，恐怕在场的所有学生都应该知晓其效果，能够将人的一部分精神体传送到其他的异世界，并在那个异世界中进行战斗，所有的体感与直觉感触都是完全真实，但即便在异世界死亡，同样能够毫发无损的回到阿瓦隆，这就是让学生们体验真正的生死战斗，进而积累经验，将基础打得更加扎实。而当时，第一学年黄金个人对抗赛，到了如火如荼的十二强晋级赛时，却在那片大世界中遇到了意外，巨大的天朽花封锁了整个大世界的传送通道，上位世界无法降临神明，而所有学生们的精神体也不能离开，经过后期大千世界的调查，才发现这是大世界的那位树神得到了珈蓝之庭第七门徒的道具，才会出现这种意外。”

苦声音缓缓压低，接着开口

“可当时学生们什么时候会来到那片大世界，知情者完全只有阿瓦隆内部的人。那么从这一点可以锁定，这个时候珈蓝之庭与阿瓦隆内部的某些存在有所联系。”

“就算是如此，那么即便是你也有很大的可能，不是么？”卡巴翁笑道，苦微微摇了摇头

“不要这么焦急，显得从容一些，我们的创始大人。”

这番挖苦让卡巴翁眼皮跳的更加厉害了，要是回到前光明纪元那个时候，这种小丫头他早就一只手给捏爆了。

“确实单单说到内部人员，那么阿瓦隆任何一位都有可能，然而树神很显然是早有计划。我们当时将地点定在那片大世界的时候只不过是事发前一天而已，得知这个信息的人，只有我，无双，还有副院长。这里面，副院长的关系最为密切，毕竟他自己也承认过饲养魔物的事情，而这魔物又引发了上一次服用过魔像药的魔物入侵阿瓦隆的事件，魔像药的本源来自塔尔萨斯，而塔尔萨斯曾是珈蓝之庭的门徒，这其中如果没有联系的话，恐怕我们的原副院长大人都不会相信了。”

“片面之词，且都是妄谈，想说的就到这里了么？”卡巴翁冷哼一声，沉重喉咙说道

“记得上一次，桑葬半神陨落事件，我曾问过当时的幸存者神明温文雅，她声称，这些半神中有两位心智被迷惑，导致那一次半神们联手去摘夺天堂果的时候，不仅要扛住魔王的压力，还受到这两位半神的袭击，最终导致所有半神同归于尽，若非神明温文雅拼死利用天堂果的能力以及自身的根性以奇迹之姿跨入了神明的行列获得永生不朽的能力，否则，这一次的事件恐怕是死不见尸，也无从知晓真实答案，这件事情我本身还在暗中调查，可如今既然你自己冒出头了，那么不妨在这里说清楚，我曾听手下说过，数年前你邀请了这两位半神妄图劝说他们来阿瓦隆工作，可最终却遭到了拒绝，可偏偏正是因为这次事件过后，这两位半神的行动就变得格外诡异，更是成了之后桑葬半神陨落事件的罪魁祸首，而从最后他们的话语中能够听出来，你才是真正的幕后主使人。”

“……”苦脸色微微一怔，没想到温文雅一直没有来阻挠自己，却是在这个时候狠狠捅了她一刀，果然千般万般的妨碍，也不如最后关键时候那轻轻的一句话么。

到了这里，恐怕她无论怎么解释也不可能逃脱卡巴翁的指证了吧，而如此一来，她之前的罪状也会成为卡巴翁反利用过来的武器，最终，难逃一败。

“那么，先回去吧。”

苦喃喃自语，她微微抬头，看着星空，然后从储物戒指中抽出一把匕首，狠狠的将脖子上的整条动脉隔断，鲜血顿时飞溅而出。

最后她只看到卡巴翁那狰狞的笑容，还有其他人难以置信的画面。

【作者的话：这之后几段可能会让人不太容易看懂，所以简单的加上几个说明，从这里是苦的独有魔法，真实未来结束，她将会回到现实世界。】

咚咚。

时间再度回到卡巴翁的笑容上，他怒极反笑，对着苦说道

“既然如此，那么就走至高裁决的程序又如何，你！学生会会长，苦，定我何罪之有”

苦微微沉下双目，她还是缺少了太多的情报，必须调查清楚。

否则，根本无法对卡巴翁的那番言论有根本性的动摇，而且证据也所有缺乏，平时考虑的非常周到，可一旦到了法庭却发现还是显得有些苍白无力。

所以，必须再去调查一番。

真实未来，开。

【再度回到独有魔法的世界】

当会长睁开眼睛的时候，她很清楚现在的自己只不过是咿呀学语的孩童。

真实未来每一次发动，都会让她从六岁开始生活。

再度与父母的团圆，然后在衣食无忧的日子里迎来了幸运日的终结。

父母死去之后，她来到了阿瓦隆，她的目的很明确，要调查清楚卡巴翁是从什么时候开始就在注意自己了。
第八百十九期 周而复始
世界是会变化的，每个人在面临三叉路口的选择时往往都不会一直向其中一条道路前进，会长所要做的事情就是将他们收束回来，变成自己最理想的状态。

“在这个世界的独有魔法是……绝对防御么……毫无用处。”会长喃喃自语，她已经稳稳坐在了办公室中，之前那得过且过的学生会会长已经被她轻易的拉下台，这种人自认为从未办过错事就是对得起会长这个位置，可阿瓦隆的阴暗面每时每刻都在侵蚀着学生们，一旦闭上眼睛不去管理，那么就是错误。手中有足够的能力，却将其放置不管，这对苦来说便是故意伤害。

她再度经历了无数次的勾心斗角，终于，在暗地中苦了解了卡巴翁更多的情报，原来对方从很早开始就关注自己了，可能是神明天生就对危险拥有着嗅觉，所以对于会长能在第一学年就将前会长拉下马的举动有所在意了吧。

幸运的是，卡巴翁本身就已经做了太多的大动作，如果还要让苦强行消失的话，恐怕会引起杀生圣王的注意，所以他选择了将情报控制，以免到时候苦回来反咬一口。

神明果然就是神明，想的确实比她还要周到，这一次她还想再度看清楚叒的举动，以及妮露可的突然死亡，她像上次一样，联系了达米雅拉，让对方将魔音石交给自己。

达米雅拉实际上没有与任何人合作，但同样她也会和对她有益的人联手，一个标准的商人，同样也是身为族长的典范，她会不择手段，如果自己没有真实未来的话，恐怕很难斗得过这个女人。

拿到魔音石后，苦利用了易容术以及独有魔法将自己变化成达米雅拉的样子，不管是语气氛围，甚至能力她也能模仿出一些来，上一次她虽然中途离开了，但这次要好好看看事情的发展经过。

来到地下室之后，她能够感受到这里的魔气变得浓郁许多。

可总觉得有哪里不对劲。

就好像副院长为什么要饲养魔物一般，其最终的原因是为了做魔物与人的融合实验，可再往上推一步，他们为什么要做这个实验？仅仅是卡巴翁的恶趣味？

恐怕放到谁的身上都说不过去，卡巴翁并非那种没事会给自己惹一身骚的人，必然是有着足够的理由，而且从百年前便开始了。

叒确实很厉害，在场所有人也就帝兹能稳稳压她一筹，提尔与月海的话……

等等……

当会长看到提尔居然轻而易举的将叒的结界盾牌击碎时，她皱起了眉头。

这提尔，看来还有什么能力隐藏着，不过这些都是无关紧要的小事情了，至少对苦来说。

当战斗结束之后，苦来到了妮露可的身边，细细查看，才发现她的体内已经中了许多微不可见的毒素，必死成了定律，从这一点就能看得出来，卡巴翁有些着急亦或者暴躁了，仅仅想用这种做法就将他们一网打尽，也确实是自大到了一定境界。

调查完之后，会长率先其他人一步回到了学生会馆，事件再度按照着之前的发展进行着，她再度操控了提尔与月海，想要说服他们显然没有机会，这一个月里她一直在调查着所有关于卡巴翁的讯息，以及在最终的至高裁决上有利的证据。

想要扳倒这头大象，那么必须拿出令所有人都震惊的真相，卡巴翁确实有，但他隐藏的很深，珈蓝之庭从百年前出现在帝都，将整个西格里搅得天翻地覆，到现在惊鸿一瞥，却从未对朱雀皇国有过任何想法，虽说，朱雀皇国存在着【一盏神】他们没有足够的能力靠近，可显然这不是借口。

或许，他们想要通过阿瓦隆这条渠道，将朱雀皇国的路打通。

当然，最终的目的是什么，苦也没有兴趣了解，她只要将卡巴翁锁定即可。

至高裁决当天。

提尔仍然在为自己拆开了锦囊而烦恼，其他人也得到了他们需要的情报和武器。

种子已经全部布下去了，是开花，还是腐烂，也只能靠他们自己。

至高裁决。

会长道出了自己所知道的一切，而最终面临的还是卡巴翁的那一句话。

圆桌会议的十位议员就是苦害死的。

“据我所知，当时有一位圣域魔导师在夺取天堂果的事件中乘乱逃脱，但最终却还是遭到了暗杀而身死，整个诺亚世界，能够暗杀半神的大型组织也只有两个，你大可去查查看，里面是否有我雇佣的记录。”

“你身为会长，想要命其他人去雇佣暗杀又有何难？”

“可当时仍然在学期中，所有学生都无法踏出半步，然而在外面的也只有温文雅以及提尔与叶汐同学三人了呢。还是说，你觉得杀手是温文雅所雇佣？”

“哼，巧舌如簧，就算你如此说法，这圣域魔导师或许只是被仇家盯上了好机会而杀死的，也不能证明如此就能撇开你的关系。而且，神明温文雅还说了其他至关重要的话，这里我们就让她本人来开口吧。”卡巴翁话音落下，一道白色的身影从虚空裂缝中跨越而出。

苦双目微眯，眼中恍惚，今时的她早已不是往日的温文雅，她的一句话已经值千金。

“那么，神明温文雅，请问当时在摘夺天堂果的时候发生了什么呢？”

“……”沉默，温文雅定睛看了苦一样。

所有人都在等待她的回答，然后，白发的女人如此说道

“她想要利用还老药将我杀死，还老药的制作方法非常困难，整个大陆恐怕也没有多少记录，想要查到应该不难。”

最终还是说出来了。

苦最大的破绽，她从未料到，温文雅能够在多般阻挠的情况下成为神明，一旦温文雅得到了永生，那么苦的完美计划中便必然会出现一道裂缝，这道裂缝会随着温文雅的手指越扩越大，直到最终将自己吞噬。

可现实之中已经成为了既定的事项，所以她无法去改变这一切。
第八百二十期 至始至终
再度睁开眼睛。

从黑暗中，剖开。得到了光明的同时，前方等待自己的却是无尽的黑暗。

“小草，来。”

母亲开怀的笑容让苦不由自主的同样染上了快乐。

六岁的她，应该懵懂无知，可了解了未来之后，她却只能感受着最后的余温，然后面临即将到来的一切。

小草姓古，这是苦曾经的名字，古家不大，却也算得上一座城市中首屈一指的富豪。

家中都是商人，她的父亲白手起家，能做到现在确实不容易。

可没有后台与底蕴的人，往往会遭到其他势力的嫉妒，打压自然必不可少，但最容易发生的仍然是，暗杀。

已经被染成一片血红的商道路上，不管是佣兵亦或者父母和族人全都死的干干净净。唯独苦站在血泊中，冷漠的注视着这一切。

或许只是看惯的原因，她只能封锁自己的感情，才能止住抽搐的嘴角和眼泪。

然而，站在尸骸中的罪魁祸首却仅仅只有一人。

一个，双目失明的小女孩。

手中拿着比自身还要高大的长剑，殷红早已染成了一片。

唯独那一头绿色的长发仍然那么显眼，即便是在月光下，也令人感到着迷。

“要怪，就怪人心之恶吧。”小女孩这么说着。

恶才是这世界的根源所在。

一切的因果围绕着恶，而有恶才有善。

她举起了手中的长剑，只要下一秒，苦便将会身首异处。

咚咚。

“呃！！”小女孩脸色突然变得惨白，她捂住自己的心脏，可体内的魔气却疯狂的爆发出来，然后，有什么怪物要从那副皮囊中钻出来。

苦知道，这个时候她应该离开了，也只有现在她才能逃脱。

“我从来不会去怪罪虚无渺茫的东西。”

她喃喃自语，凡事皆有根源。

人同样如此。

这些恶意，全部来自于父母的竞争对手以及那所谓的暗杀组织。

失去了一切，年幼的苦投身于另一座城市中，成为了微不足道的一位侍女。

然后，在另一种家族的勾心斗角中，她被安排在了家族某位千金的身边，然后随同一起前往阿瓦隆。

故事，就从这里开始了。

名为塔娜的千金小姐，带着自己最信赖的侍女苦，来到了这片命运之地。

这一次真实未来的机会苦知道不能浪费，留给她的时间已经不多了。

卡巴翁看似目中无人，可实际上他已经准备好万全的计划，只要温文雅站出来，那么就注定能吃死自己。

也难怪当时温文雅成神之后为何没有立刻拆穿自己，原来是怕新晋神明信任度还不够高，所以才借着卡巴翁为跳板，想要一口气将自己将死。

果然……自己还是太小看温文雅了。

现在只能从温文雅这方面入手，现实中已经成为了既定事项，只能用其他的方法将温文雅的证言偏离轨道。

这么想着的时候，一直拉着右手的塔娜露出淡淡的笑容

“从今天起，你可再也不是我的侍女了欧，苦同学。”

“……”苦沉默稍息，然后同样露出了笑容。

“嗯。”

２

周周转转，苦再度来到了这一年。

塔娜狼狈的跪在地上，就好像一条丧家之犬，带着失禁后的臭味爬出了办公室。

之后迎来的则是束净芸。

“拜托你一件事情。”苦如此开口。

“什么事？该不会是让我去帮你收拾刚才那位吧。”

“让她自身自灭罢了。”

“这么大的耻辱，肯定会报仇的呀。”

“她对我有知遇之恩，只是，阿瓦隆的毒已经深陷她的精神，现在的我还救不了她。”

“阿瓦隆这么大的熔炉，你难不成还想给它改成泳池不成？”

“泳池也好，熔炉也罢。这一切还要看未来。”

“未来的事情，谁知道呢。”

“未来的事情……是啊。”苦微微点头，然后叹了口气

“谁知道。”

日子再度一晃。

三号老师将魔音石打给了苦

“卡巴翁着急我们过去一趟。”

“……”

“可能这就是我的最后了吧。”

“谢谢你，信任我。”

“你有不可思议的力量。”

“我的独有魔法确实……”

“不，并非你的独有魔法。”三号淡淡一笑

“而是某种类似于魅力一般的东西，然后，所有人会对你产生信任，并将自己手里的财产全部压在你的庄上，自然，凯撒也是一样。”

“凯撒……”

“希望，你也有自己想要的东西，再会吧，苦。”

——————————————————————————————————————————————————————

最终的至高裁决之上，卡巴翁狰狞的看着自己。

现在，苦才能看出对方的笑容中带着多么大的自信，他不认为自己会输，只是对杀生圣王的态度有些意外罢了。

面对温文雅再一次的证言，苦陷入了绝境。

然后，她带着其他的证据来破碎温文雅的证词。

“还老药需要多少位半神的助力才能做到，我区区一位学生会的会长，整天几乎足不出户，光是批阅的文件就已经能将时间全部占用，又何来闲情去得罪这么多的半神，而且恰巧还都是卡巴翁派系的人。”

苦拿出了一系列能够现场取出的证据，将这致命一击给化解了，虽然温文雅身为神明指证了自己，这对于众人来说已经是极大的怀疑，但还未到完全定罪的地步，这证明她还有继续指证卡巴翁的权利。

“哦～”卡巴翁微微昂首，带着傲意，不紧不慢的说道

“那么你就在这里用神明契约发誓啊，【我，古小草从未对圆桌会议诺日亚等十位议员有过任何陷害的想法。】”

苦微微睁大了眼睛。

心脏仿佛都要在这一刻停止跳动。

原来，他早就知道自己的真名。

然后就带着那么一副戏剧性的面容来观察着自己的一举一动。

一个名为古小草的女孩化作苦来像他复仇。

或许

他已经习惯带着那种复仇的目光而来的人了。

三号老师只是其中一位。

“怎么了？为什么要傻站在那里，快发誓啊。”卡巴翁淡淡的笑着。

神明契约无法约束神明，所以卡巴翁才能够如此无谓，可是苦，她只是凡人，神明契约对她的作用太大。

【作者的话:从很早以前开始我就发现好像有很多人对会长的能力仍然一知半解，现在稍微讲的清楚一点，她的能力叫真实未来，一旦发动，会长将会脱离真实世界，进入自己制造的复制世界，在复制世界里面不管做什么都不会影响真实世界，然后脱离复制世界，会立刻回到会长发动独有魔法真实未来的时间点上，所以在真实世界里面已经发生过得事情，会长是无法改变的。还有一个特性就是每释放一次独有魔法。就会得到一个新的独有魔法，而在离开复制世界之前可以拿走一件物品是她的另一个能力，众界抽取，大概这个样子。】
第八百二十一期 圆
我……
不能在这里发誓，虽然真实未来的世界与现实世界一模一样，但有些东西仍然不能去触碰。

至高神无处不在，它存在于每一个人的每一句话和每个思想触动中，有生就有至高。

……

又错了么。

实际上她早就料到这样的结果，只是没有去面对罢了。

或许，她仅仅只是想再回去一次而已。

然后，不停的重复。

２

曲折造就伟人，仇恨磨练强者。

可让苦行动起来的，却是更加复杂的原因。

也或许只是像证实当年，那位小女孩说过的话而已。

“我喜欢你，会长。”

稚嫩的少年如此开口。

他是那么的优秀，拥有着第一学年中最为强大的实力，可是苦无法接受，甚至连正视的机会都没有。

“苦会长，我希望您能拒绝他的好意。”新上任的风纪委员这么说着，那纯真的眼睛里，满是对自己的嫉妒。

或许与自己作对也是有原因的，能够从当年的内敛改变成现在的样子，也要下很大的功夫。

——————————————————————————————————————

“会长，这些就是执行者所有成员了，他们一个个都是阿瓦隆里的好手。”

已经毕业的前辈向苦介绍着，她指着其中一位最显年轻的少女说道

“就要她了。”

“可她才刚刚入学……”

“我也是刚入学就当的会长，目标放高一点，资历并不是问题。”会长走到方的面前，微微眯起双目

“叫什么。”

“无双。”

“你和我以前见过的某个【东西】很像。”

“……”

“跟在我身边做事吧，阿瓦隆会随着现在而改变。”她信心满满的说道。

————————————————————————————————————————————————

“你杀了加贺？”苦这么说着，她可从来没有命令过。

无双点了点头

“他妨碍了计划。”

“是么，原来你还是你。”会长的眼前闪过那一身血衣的小女孩。

“你仅仅是为手中的凶器而挥舞的工具罢了。”

３

“然后要怎么做？虽然我失败了，但卡巴翁陛下必然会将你铲除。”副院长冷笑着，他的咳嗽一直没好，实际上确实已经病入膏肓，即便没有牢狱，也应该活不了多久了。

他这辈子奉献给了阿瓦隆和卡巴翁，最终却落得这番结果，或许他心中也有不甘吧。

“你很聪明，提前把所谓的人质‘消灭’。”

“加贺不应该进入这场纷争之中，我想你也很清楚。”

“所以我没有继续查下去。”

４

所有人都在往前走，而苦却在看着其他人的背影，缓缓的后退，知道人影变得越来越小，最终消失不见。

重复，再重复。

在无尽的调查中，她饱受了折磨。

就好像魔影的尽头还是相同魔影的重复，周而复始且至始至终。

然后，突然有一天。

她睁开了眼睛。

５

在众人的视野中，苦会长的发色渐渐变得干枯最终化为了白色，虽然她的身躯没有变得老迈，可一种淡淡的腐朽气息却是让一些半神神明感受的清清楚楚。

杀生沉默不言，他仿佛了解了一切，又好像一无所知。

直到苦再度开口

【回到，现实世界】

终于，裁决又到了终结的一幕。

面对卡巴翁的咄咄逼人，苦仿佛要被压垮。

“发出神明契约才是最重要的。”

诚信对错，至高神自由判断。

一切【真理】的源头会对苦造成最正确的判决。

那么……

苦深深吸了口气，然后说道

“我，古小草对伟大的至高神发誓，从未对圆桌会议的十位议员有过任何危害的想法，否则便立刻身死。”

当苦说出这句话的时候，卡巴翁便感觉到了不对，他渐渐收起了笑容，最终却发现，天雷没有降下来。

怎么回事……

从情报上来看，必然是这个女人做的，难不成至高神也有出错的一天？

卡巴翁将目光转向温文雅。而白发的女人却淡淡的笑了一声

“当时你害我不成，如今我也害你不成，算得上两清的话，就把因果了在这里，其他的事情，与我无关。”话音落下，她便来去如风的消失在虚空之中。唯独卡巴翁暗自咂舌，本以为这女人是想加入自己的派系，却没想到只是利用他做一些小家子气的报复。真不知这种女人又是如何成为神明的，看透因果，还不如深陷其中。

“那么，该问的话都结束了吗？卡巴翁。”

“……”

“让我们做个了结吧，不管是曾经亦或者现在，你只是在为最后的侥幸狡辩而已。”苦将目光转向杀生圣王

“从我了解【左神】神塚的时候，卡巴翁，你已经显得非常紧张，并且让原副院长劝说我不要去干涉一些无法做到的事情。”

苦最终缓缓看向卡巴翁，她带着一丝若有若无的笑容

“而等到事件结束之后，我才发现神塚里有什么事情被截断了，当时，所有进入神塚的成员我全部记忆探查了一遍，虽然衔接的很好，但在记忆中确实有一处画面消失了，这恐怕，就是你亲自降临的原因吧。”

提尔瞪大了眼睛，他用右手贴在自己的脑袋上，仔细的回想着当年在神塚里所作的一切，应该没有记忆消失的地方才对……

可这就是神明的强大之处。

苦从储物戒指中将一枚魔影石拿了出来，她仅仅握住，这是从那不知多少次的轮回中得到的‘宝物’，甚至付出了大部分同伴的生命，最终才被她仅仅握在了手里。

【众界抽取】这就是她另一个忤逆因果论的独有魔法。

将莫须有的物质，具现化。

然而这莫须有的物质也必须要有实物参照了解，且一个世界只能抽取一件。

苦缓缓的将魔影石扔了出去。

巨大的投影出现在虚空之中，所有人仰头看去，这才发现，卡巴翁的身影降落在左神的神塚之中。

他仅仅一个眼神便将所有人压制，而附身于龙人华尔兹的左神则是颇为喜悦

“哈哈哈，卡巴翁神，与你交易真的是太愉快了，怎么说？带我离开这个鬼地方吗？”

卡巴翁微微摇头

“还不行，杀生非常敏锐，即便是我这道分身前来也已经竭尽全力，或许你应该割舍一部分神格与神火，我将你的剩下一部分交给大衍魔神疗养。”


第八百二十二期 真理
“只不过，现在塔尔萨斯的爪牙正在找我们，你身为珈蓝之庭的一员，为什么会在这种节骨眼上愿意帮我。”左神不禁问道，卡巴翁微微摇头
“塔尔萨斯实际上已经复活，只不过，现在还并不完整，而那些爪牙只不过是盲目的信仰罢了。”

“闹出那么大的事情，真不知道会如何收尾呢，真是期待以后的发展。”

“……”

２

卡巴翁的呼吸渐渐急促起来，原来如此……

真的是两面三刀。

虽然他当时将所有人的记忆全部消除了，但是左神同为神明他做不到，却没有想到这个家伙居然留了一手，把自己这段对话给录了下来。

尽管当初卡巴翁也非常小心的利用【不可视界】这等高位魔法，将自身化为了即存在又不存在的介质物，提防的就是这些人的记忆会被搜出来，虽然直接在这里杀掉也是不错的选择，可杀生刚刚回到学院，对许多事情还处于熟悉的状态，一旦他轻举妄动，很容易会引得他亲自出面，原本这百年来许多学生的无故消失已经引起了上层的关注，如果在这里继续做一次，恐怕真的会让事态严重化。

于是卡巴翁仅仅将这些人的记忆消除而已，也让剩下一部分的左神演一出戏，轻易的败在了提尔手下。

……

“左神卡布其诺！！！”

卡巴翁愤怒的咆哮着，而此时，杀生圣王也站了起来。

“还有什么话好说的吗？卡巴翁。”

“你是从什么时候发现的！！”本应该胜券在握的男人露出阴冷的目光，而永远保持着肃容的圣王却没有丝毫犹豫的回答

“从一开始。”

“……”

“每个人都向往着权利，而权利改变了每个人的性格，欲望以及自我。想起曾经与你并肩作战，我感到非常自责，或许正是因为我给了你足够的权利才会变成这个样子。”

“你给的我？没有我你能有今天？虽然已经是顽言，但你要记住，这个圣王的位置本应该在我的手上。”

“然后……呢……”杀生低声喃喃，他将视线转向苦，当年那个带着坚定的目光望向自己的少女，如今却已经行将朽木。

她为了今天，付出了太多。

同样，也让其他人为她付出了太多。

代价永远是另一种代价的代价。

苦同样无法逃脱。

刹那间，另一道光束从天而降。

温柔的光芒令众人感觉身心都在被洗礼，有些达到瓶颈的魔法师亦或者武者在这一刻却是茅塞顿开，大有一副立刻突破的架势。

没有神圣的圣歌，也没有天使的祝福。

只有一道身影将黑夜渲染，化为如白昼般的耀阳。

“沐光圣王。”

而白昼之后是如雨后春笋般的绽放，她悄然而来，却没有丝毫神明的架势。

然而卡巴翁却一眼就能认出这位空灵的少女。

“清雨女神。”即便是在三千神明榜中也能排在第三的高度，至高神，宙神在她的面前也显得黯淡无光。

可进场的【客人】却还未结束，另一边出现一位身着沙滩休闲服的男人，他带着墨镜，用右手挠了挠金黄色的短发，嘴里还不禁抱怨

“我觉得咋们以多欺少不太好啊，你说是吧，小莲。”

被称之为小莲的是一位棕色长发黑色眼眸的女人，她面色如霜，每一个动作都仿佛是天地法则的真理演化，就好像这个女人本身便是法则与所有元素魔力斗气的集合体。

她没有理会对方，而是将目光放在了卡巴翁的身上。

这下反倒是这位曾经的学院创始人乐了。

“天机神和永劫圣王，好好好，九天十地出动了五位，真是天大的排场，给足了面子。”

“我一直在怀疑，卡巴翁你是不是已经成为了珈蓝之庭的弃子。”杀生这么说道

话音落下的同时，他随手一挥，将虚拟法庭撤除，后面的对话，知道的人自然是越少越好。

“珈蓝之庭从来没有棋子这种说法，只是你们以己度人罢了。”

卡巴翁仍然在笑着

“我很好奇，假如这个小丫头失败了，你又该如何。”

“失败了，那么错仍然在我的身上，你可以继续做你的实验，而总有一天会出现第二个苦，站在你的面前，最终将你击败。”

“圣王里面也有你这样的蠢货，真是令人莞尔。”卡巴翁摇头一笑，他扫了眼整个阿瓦隆。

“看看吧，这就是现在的阿瓦隆学院，因为你的视若无睹，它已经变成了这副模样，多少人无辜惨死，你能说自己的做法是对的么？”

“对与错，永远只是一个理解上的程序。”

“够了！我已经听够了你的歪理，想要动手尽管来吧，虽然你们五人亲自动手，但想要我也实在是太过天真。”

“没有人会因此而击杀一位神明，只是，涉及到珈蓝之庭的话，恐怕必须将你封印起来，等到玉皇和至高帝两位会审的时候再做定夺了。”

“恐怕，很难如你们所愿。”卡巴翁双手一拍，整个世界开始颠荡。

因果论。

时空在这一刻扭曲起来，所有人的时间全部停止，唯独卡巴翁还能够行动。

“这套因果论耍的不错啊，从哪里学的？”突然间，天机神将暂停的时间点碎，时空再度恢复秩序，时元素流荡，开始变得迅速起来。

卡巴翁脸色一沉，他倒是忘了，天机神在因果论方面才是真正的天才，即便是清雨女神也略显不足，更别说那些圣王了。

“现在，时空虽然恢复，但我已经将自己拉入了【里位面】，除了你之外，其他人都无法进入，淡淡凭借你一人又能如何？”

“把你逼出去不就可以了？”

天机神双手插着口袋，踏在虚空的右脚向着前方微微迈出。

而后，一台炼金机器出现在卡巴翁的面前。

“真理，【空想之物】”

这是卡巴翁第二次见到天机神的【真理】，所谓【真理】即是【独有魔法】的完全体具现化，也同样是不可忤逆的能力。

然而，即便是在真理中，天机神的【空想之物】也到达了匪夷所思的地步。

第八百二十三期 善始善终恶循环
“你有梦想吗，卡巴翁。”天机神笑着说道，与其对立的男人沉默不言，他只是盯着那炼金机器，仿佛随时要行动起来。

“什么事情都能梦醒成真的万能机器，这就是空想之物的真理，想要赌上一把么？”

“这种几率性的问题就不要拿出来忽悠人了，如果空想之物能够做到任何事情，那么现在的你早就是神界的新一任主人。”卡巴翁冷笑一声，即便是真理也有做不到的事情，空想之物能做到任何事情，这显然是虚张声势，对于这种手法，神明是最会掩饰的。

可天机神右手插着口袋，而左手则是拿出一枚金币。

“那你可就理解错了，什么事情都有一个平等性，想要锻造出一把铁剑，就必须拿出相应甚至更多的铁块，想要成为强者也必须付出相应的毅力和时间，这个【空想之物】只是将两者等价交换，然后直接得出结果，省略了需要付出的时间而已。”

卡巴翁沉默不然，他的脑海中虽然计算出了十几种空想之物的能力可能性，但显然还缺了些什么。

“然而，这是我未成神前的独有魔法，现在的真理能够用其他的物质来交换空想之物。就比如用一枚金币能购得数把铁剑，用一瓶强化药就能锻造出一位强者，时间与精神方面的价值可以直接忽略。那么，我们的卡巴翁同学，你猜猜，我将你逼出这个【里世界】需要花几枚金币呢？”

“天机神你！！！”卡巴翁猛然醒悟，他背后顿时爆发出可怕的神格世界投影，信仰之力宛若滔天巨浪，整个世界都仿佛要为止倾倒最终粉碎。

可天机神面不改色，手中擒着一枚金币缓缓放入了炼金机器之中。

“答案也是一枚。”

应该说，天机神想要将卡巴翁逼出【里世界】根本不需要花费任何代价，只不过会在时间上有些浪费，可空想之物能够直接省去时间与精神上的消耗，立刻得出结果。

咚咚

里世界破碎的刹那，沐光圣王动手了，他大步而来，右手向天探取，抓出一根化作白色光芒的锁链，这锁链上有数百条圣龙在咆哮，同时将卡巴翁绑了起来。

“不要再做徒劳的挣扎了，天心锁能够锁住你的前世今生以及所有信仰之力，除非我们这里有人将你解开或者直接毁掉你这具肉身，否则，你只能留在这里。”

卡巴翁能清晰的感觉到不仅仅是天心锁，他的皮肤上还覆盖了清雨女神的守序，以及永劫圣王的封印，这里里外外包的几圈别说是卡巴翁了，就算换做珈蓝之庭的大部分门徒也要交代在这里。

“为了我还真的是做好了完全的准备。”

“准备往往都是在计划成功之后才能说出来的东西，现在的你还不足以算得上计划成功。”杀生如此开口，而旁边的天机神则是半蹲下来，看着倒在地上的卡巴翁笑容依旧

“你说那些珈蓝之庭的朋友们会不会来救你呢。”

“珈蓝之庭的成员永远都是自主性，自行性，不需要救同样也不会去救，如果真的要出面，一位主宰就能把整个阿瓦隆搅得天翻地覆。”

卡巴翁这话可把天机神给逗乐了

“鄙人自认为面对主宰能一打三，上次记忆主宰跑得比兔子还快，也没见得就能拿我怎么样，整个诺亚世界，谁敢拍胸脯说能打得过我玑日天的！”

话音落下的同时就迎来了另外四人的目光，其中一道还带着些杀意。

“哈，哈哈哈，我就开个玩笑。”天机神尴尬的把双手插回了口袋，而旁边的杀生圣王不禁皱眉

“你不是叫做天玑么？怎么又自称玑日天了？”

“那是玩笑话，无视就好。”天机神也懒得在这上面解释，接着看向沐光问道

“接下来怎么办？这家伙是放到帝国还是朱雀？”

沐光“未免引起一些高层的纷争，就将他放在阿瓦隆吧。”

天机神“可万一珈蓝之庭的人真的要来，一旦开打，很容易会殃及整个阿瓦隆，到时候这里的学生们可就要吃苦头了。”

杀生“这么说的话……”

沐光“要不放到灰涯联盟那边？”

天机神“那老爷子会不会答应啊，要没处理好，说不定拿着扫帚就把我们赶出去了呢。”

说实话其他人也不想让自己被一个老爷子用扫把像赶鸡一样赶出去，更别说清雨女神和永劫圣王了。

“让小美去试试吧，她的话应该有办法。”天机神这么一说其他人才想起来，沐光圣王微微点头

“如果是奇迹圣王的话确实……”毕竟奇迹圣王的医疗实力没有任何人能逼得上其一鳞半爪，所以许多神明受到什么伤病都会来寻求这位奇迹圣王，最主要她从来不会收取任何费用，这样让大部分的神明欠下了她的人情，这其中也包括灰涯联盟的那位老头子。

“小美这么好说话，让她帮忙的话，应该没有问题。”

其他人自然也不会反对，简短的商议之后，这些大人物便一个个消失在天空之中，按部就班的去准备着接下来的两国会审。

提尔抬头看着光芒渐渐消失，之前所经历的一切就仿佛猛将般令人觉得不真实。

“没想到，就这么结束了。”

“真的，结束了么？”身边的叶汐喃喃自语，

“或许只是另一幕的开始罢了。”

２

最终，会长选举的投票有了结果，没想到在最后一刻束净圣留了一手，将自己手里的票全部扔给了提尔，这下，真的便是如了他会长选举时的那番话，成为了真正的会长。

这同样也代表着，他能够在不久之后去开启那件绝级圣器【守望，相望】来恢复记忆，显然现如今对提尔来说，这便是最期待的一件事情。

梦醒。

黎明到来，而整个阿瓦隆仿佛没什么变化。

可对于真正理解到这次至高裁决意味着什么的人来说，天已经变了。

整个阿瓦隆将会在最烂的情况下，重新往好的方面发展下去。

第八百二十四期 人
自那天晚上之后，苦便被早已安排好的警卫给关押到了地下世界。

或许是杀生圣王一直在关注着一切吧，他知道苦做的事情是正确的，可同样也让太多的人付出了无谓的牺牲。

而无双自从那一天之后便消失在众人的视野里，谁也不知道，卡巴翁所作的魔人实验还有多少完全体留了下来，当天，原副院长也因此而死在了牢狱之中，落下了悲惨的结局。

卡巴翁派系完全分崩离析，然而这对圆桌会议来说只是少了一位竞争者而已，整个阿瓦隆更多的掌权者加入其中，或许某一天，新的卡巴翁将会诞生。

只不过，杀生圣王也不会像对待卡巴翁一样这么委婉了吧。

２

地下世界。

温文雅带着月海悄然而来。

面对其他神明的精神注视，温文雅毫不理会，这也让他们没什么办法，就当看不见好了。

地下世界比起上一次要显得更加宁静。

二人缓步前进，温文雅似乎事先与内部的工作人员打过招呼，之前的防御措施全部撤除，走了大概半个小时，终于来到了地下世界的核心区域。

这里禁止所有魔法的施展，除了神明之外，任何人进入其中全都会变成与凡人无异的状态。

而在最中央，有着一座巨大的鸟笼，鸟笼周围环绕着无数诡异的符文阵印，而其中则是坐着一位少女。

她的名字叫做苦。

“你成功了。”

“只是做为一个导火索而已，接下来的事情，恐怕……”苦微微摇头。

“谁当了会长？”

“提尔。”

“提尔么，他并不适合，或许恢复记忆后会让给其他的人吧。”她叹了口气，而白色的长发令其变得更加迟暮，似乎现在每一个动作都用光了她的力气。

“月海，你觉得，恢复记忆之后，自己还会是自己么？”

“信念而已，其他的事情，还没有想那么多。”月海摇了摇头，虽然她对于恢复记忆仍然有些恐惧，但这并不代表自己不会去做，应该说，这是从自己睁开眼睛的第一刻便必须要去追求的目的。

“信念，可是一个好东西呢。”苦这么说着。

“或许有朝一日，会成为你最重要的助力。”

“会有这么一天的吧。”

“……”

“还有什么，想说的吗？”温文雅这么问道。

需要和谁带句话。

然而，苦没有回答。

……

“有一次……”苦感觉自己的眼皮越来越重，就连抬起嘴唇也变的疲惫不堪

“有一次，你失败了，温文雅。”

“……”温文雅不言。

而苦只是淡淡的笑了出来。

“而在无数次的重复中，也只有那一次失败了，面对神明契约，我利用其他世界的自己发出了这个誓言，而遭到天罚的也只不过是那个世界的我，回到真实世界，这个契约却对我毫无用处了，或许，温文雅，你也是如此……你失败过一次之后

便再也没有失败过。

成神，好像成为了六面骰子中的必然，翻来覆去全都是一个数字。”

苦双手抱着自己的膝盖，将身体蜷缩在一起，脸颊想要埋在里头，却发现四肢已经没有那么多的力气

“你又给我上了一课。”

“……”温文雅微微握紧拳头，可她没有接着开口，毕竟，她们的交集仅仅到此为止……

而最终，一股热气向着苦迎面扑来。

她微微抬头，却发现，月海从储物戒指中拿出了一盒饮食保险的餐具。

里头，是那熟悉的餐点。

面。

“他又少了一位顾客。”月海半蹲下来，看着这碗面喃喃自语

“你让我，怎么和他解释呢。”

或许是当年的点点滴滴流逝的太多，苦的脸上只剩下涩然。

以及即将消逝的笑容。

“恶人到头终有报，是非曲直总归由天定夺。”苦用着往常与月海对话的声音，这么开口，这让月海想起了第一次与对方见面的身影。

原来她是这么的……

美丽。

然后，就好像完全切断了灵魂与肉体的连接。

她，睡着了。

那样的恬静与安稳，在被苦控制的这一个月里，月海从未看到过她的睡脸，或许她早就忘记了什么是梦。

这一次，但愿她能笑出来。

————————————————————————————————————————————————————————————————

白色的世界里，年轻的苦把玩着手中的风车。

而母亲的声音则是从身后响起

“小草，马上要出发了。”那带着甜美而慈祥的笑容。

苦回过头，小跑着跟了上去。

二人牵着手走上了马车，父亲在里面打着盹，显然昨天的商谈令他疲惫不堪。

整个商队马上就要进入商道。

而等着他们的是一位拿着长剑的小女孩。

不祥的杀气，让佣兵们立刻明白眼前这位孩童的非比寻常。

本以为，杀戮即将开始。

然而。

苦却出现在她的面前。

“放弃，这一切吧。”

“命令如此，你们必须要死。”

“我会拯救你。”

“不，你连自己都拯救不了。”

“走，我带你去见我的父母。”

“等，等等，我可是来杀你们的。”

小女孩突然被苦牵起了右手，本想下意识的反抗，却没想到浑身根本使不出力气。

“你到底是谁？！”

“我还要问你呢，我叫古小草，你叫什么？”

“我……没有名字。”

“那么叫你无双可以吗？”

“为什么？”

“举世无双，你永远是唯一的，不管是在我的记忆中还是在我的人生中。”

“为什么？”

“因为，你还有温暖啊。”手中传递而来的并非是冰冷，作为一个杀手，她显得太过娇小，作为一个刺客，她的手却带着温暖和颤抖。

“为什么？”

“因为，你是无双啊。”苦紧紧抓住她的右手

“这一次，就让我们来一起对抗他们，好吗？”

“你会失败的。”

“我仍然会成功。”

“……”

“就算这次已经没有任何重来的机会。”

“真是……”无双紧握着手中的剑，心中却有股莫名的情绪，年幼的她根本不知道，那是什么。

“奇怪的人。”

————————————————



第十篇：断章 神魔篇
第一期 罪恶感
时间推进，第二学年也在纷乱的情况下落幕，提尔作为实习学生会长，第三学年即将正式上任，这对于他来说已经成了某种煎熬，不仅仅是作为学生会长需要学习的东西实在是太多，而到了第三学年他便能拿到守望相望，这已经是副院长林间原亲自点头的必然事项，所以提尔对未来不但有着期待，同样也会存在着感慨于犹豫。这种犹豫自然是在恢复记忆后自己到底还会不会是自己。

每当夜晚，他难免会变得无法入睡。

最终，叶汐那天晚上要和自己说的话也没有开口，即便拖了这么久也杳无音信，提尔没有去问，或许只是一件微不足道的小事情。

阿瓦隆学院外围，也就是米凯尔自治区的郊外。

一道白色的身影自空中降落下来。

她举目四望，这才发现不远处有一道天坑，半径约有千米，焦黑，且带着浓浓的魔气。

少女沉默，她寻找了一下四周的人家，这才在不远处看到一座村庄。

当她进入村庄的时候，所有人的目光都带着惊异，毕竟阿瓦隆的学生可很少会来他们这种偏远农乡。

接到消息的村长急急忙忙的跑了出来，看起来是一位年轻的姑娘，不过二十多岁的样子，只不过多年来的劳作，让她的皮肤显得黯淡，实际上也要老上好几岁。

“这位小姐，请问你是……”

其他的村民一个个带着好奇的目光看过来，而白发少女向不远处的巨坑看去，问道

“这是？”

“唉……”被问到这里，村长淡淡的叹了口气，其中带着无奈和悲伤

“前段时间不知怎么回事突然从垃圾场冒出一只怪物，当时住在附近的半个村庄还有许多拾荒者全部被炸的粉身碎骨，我们这边也死了好几口人，可是又不敢向阿瓦隆去反映，最后也只能……”

阿瓦隆的统治地位就好像皇国的皇室，他们这些小平民哪敢去谴责，实际上村长说这番话也有让这位阿瓦隆学生去转告一声的意思，这点小心思她怎么会看不出来。

“我知道了，大概……死了多少人？”

“……应该有三百多。”

村长的回应让她身子一颤，最终又叹了口气，她只是惊讶这个数字与自己猜测的结果相差无几。

……

脑海里又闪过那个女人的身影

明明已经死去，却仍然在影响着包括提尔以内的每一个人。

“苦，到死了还不准备放过我们么？”

她的毒，太深了。

白发少女将一枚储物戒指脱了下来，放到村长的手上。

“拿着吧，希望能为死去的那些人立起墓碑，就算是拾荒者也应该有他们的归宿。”

村长瞪大了眼睛，储物戒指这种东西本身就已经价值连城，里面有什么她根本不敢去看。

“小姐，您这……太贵重了，我们不能收。”

村长这句话让周围几个识货的村名脸色一黑，心里焦急的要死。

可村长知道，有时候吃亏才是福，拿了这么多的钱，谁知道之后会不会有什么天灾人祸。

少女暗叹一声，她也明白怀璧其罪的道理，只好从储物戒指中抽出一部分的零散金币放到了地上。

“这里大概有三千金币，不要客气，收下吧。”

说完，她便腾空飞起离开了。

2

叶汐感觉自己显得伪善，做过的事情，与其回头弥补，不如一条道直接走下去，可最近心里总是觉得有种说不出的难受，苦的那番话她仍然记忆犹新。

飞跃到巨坑的外围，她暗叹一声。

如果让这个在天元大殿炸开，恐怕死的就不只是几百人了。

而且，随着每个学生背后的家族，蝴蝶效应一旦展开，将会因此而死去更多的人。

可说来说去，自己还是害死了这些人。

她不会承认自己有罪，但这是不合理的。

就好像，那个男人的出现……

正当叶汐沉思的时候，突然间不一样的脚步声自她的背后响起。

那是轻微而又急促的。

“真的是，巧呢。”

熟悉的声音让叶汐微微瞪大眼睛，她猛然转身，看到的竟是那娇小的女孩。

叒。

震惊之余，叶汐同样将自己的武器抽了出来，脑中思考百转，她决定先用言语试探。

“你居然还活着？！”

“很神奇不是么？我可是最强的魔人！”叒双手伸开，那纯洁的笑容根本不会把她与怪物联系在一起。

“卡巴翁已经下台，你们这些实验品不趁着机会逃离，为何还在郊外晃悠。”

“那个女人夺走了我的独有魔法！！如果不拿回来，那我和死了有什么区别！！”突然间笑容变得狰狞，叒的愤怒牵动体内的魔气斗气与魔力，三种混合带着元素的暴动，让周围的空气也变的灰暗起来，大地开始颤抖，周围的生物吓得抱头鼠窜。

她说的是……月海么……

叶汐喃喃自语。

“看来跟着你一起活动的不止一人，这样的一个魔人组织一旦泄露出去，恐怕会立刻被半神围捕。”

“你没有机会，只要将你抓住，逼迫那些人出来，那么一切自然迎刃而解。”叒的右手化为恶魔利爪，可以看出来，现在的她已经到了压抑的极限。

话音落下的同时，叶汐却出现在叒的面前，无以伦比的空间转移让叒根本没有反应的时间，叶汐左手压倒对方，右手带着短刃在对方的脖颈一抹，一转，头颅顿时抛飞，鲜血四撒却不沾她丝毫。

后退数步，一挥短刃撒干鲜血，眼中毫无感情。

“既然连自爆都不会死的话，这种程度应该还能复活。”

“答对了。”本想继续装死计划着怎么在对方轻敌的时候给予致命一击的叒突然又笑了出来。

她的身躯开始枯竭，而新的身体从脖子下开始生长，仅仅三秒钟便出现了一具完美的女孩肉体。

“看来单单是我一人的话，在没有独有魔法的情况下应该拿不下你，只可惜你来的太过突然，同伴们也在其他区域，虽然不舍得，但这里也只能放你离开了。”

叒像是一个做错坏事的小女孩一样将双手背在身后，可原本还低着脑袋的她，却突然裂开了笑容。

“这么说连我都不相信呢。”

突然间，一股毁灭性的能量从叒的体内凝聚，叶汐紧皱眉头，毫不犹豫的向着外围逃窜。

第二期 天使
叶汐的速度没有快到超越提尔的地步，而叒的爆炸是即时性的，仅仅在刹那间空间猛的收缩，声音消失不见，然后，爆炸。

叶汐利用空间转移却只能拉开百米的距离，爆炸速度太过可怖，一旦被这种能量覆盖，她根本没有活下去的机会。

独有魔法，空间转移。

左之世界！

右手猛然一抓，大片的爆炸被抹除，可这仅仅是治标不治本，抹除的下一刻，又有大量的能量涌出，叶汐耗尽了体内的所有斗气，不顾身躯的符合，最终险之又险的脱离了出去。

可还是被余波击中，猛的吐出一口鲜血，狼狈的摔在了地上。

爆炸消逝，叶汐艰难的站了起来。

而那女孩的身影也再度凝聚出现。

她缓缓飞跃到叶汐的面前。

“看样子还有反抗的力量呢……那么，再来一次……”

话音落下的同时，叒的体内开始疯狂的凝聚着能量，虽然没有刚才那次迅速，但叶汐的身体已经到了极限。

与其无异议的撤退，不如让对方失去思考的机会。

叶汐耗尽最后的力气，以迅雷不及掩耳之势出现在对方的身后，短刃直接插入叒的头颅之中，猛的一绞，叒顿时失去了凝聚能量的思考能力。

可这样还不放心，叶汐再度从储物戒指中拿出几把匕首插进对方的头颅里，这样的话，即便她再生，也会因为这些异物的存在而立刻死亡，无限的死循环可以给叶汐一口喘息的机会。

可天知道这个女人还有什么其他的能力，若非她的独有魔法已经被月海剥夺，否则现在的自己早已凶多吉少。

没有其他多余的想法，叶汐立刻撤退。

然而刚走出没两步，呈现在眼前的却是另外两个男人。

叶汐了解过情报，这二人，一个叫山风，一个叫秽夜。

记得秽夜当时被凯撒击败抓了起来，后来让卡巴翁放了出去，结果音讯全无，没想到早就和叒会和在一起。

“欺负完我们家可怜兮兮的老大，现在还想逃跑不成？”

秽夜冷笑一声，刹那间，周围的温度开始下降，原本因为爆炸而显得热气腾腾的烟雾在这一刻却化作了冰沙。

叶汐咳嗽了一声，左眼已经疼的睁不开了，右手被余波炸到之后，现在也不太灵活，幸运的是双腿还算正常。

从他们赶来的速度来看，叒应该是在发现自己的同时就联系了同伴，果然是心思缜密的老家伙，完全没有轻敌的打算。

可这一后手弄得叶汐很头疼。

“乖乖的留下来吧，叒并没有现在就杀你的打算，负隅顽抗也只是让我们少一个筹码而已。”山风的劝说根本没什么诱惑力，这些魔人一个个整天被卡巴翁实验监视，恐怕除了战斗经验，应该没其他的特长了，倒是叒活了上百年，比其他人还多了些心眼。

叶汐刚想要开口，一股莫名的生死危机涌上心头，她顿时响起山风的能力，猛然后退数步。

一道斩击顿时在她先前的位置炸裂。

“啧。”山风暗自咂舌，然后以迅捷的速度在叶汐先前的位置斩了一剑。

“果然情报全部泄露出去了。”

“不，这已经不是情报泄不泄露的问题了。”秽夜原本还带着惬意笑脸此时已经凝重起来。

“这个女人，直觉和脑回路快的可怕。”

山风的能力并非知道后，就能轻易躲开了，更何况叶汐根本不熟悉他们，顶多只是在调查报告上看了一眼的程度。

可即便如此，叶汐也仅仅靠着直觉以及直觉带动的神经记忆，立刻做出了反应。光是这么想想，秽夜已经感觉背脊发凉。

这个女人并非智者，但在战斗艺术上却是实打实的天才。

不然也不可能击败他们的老大。

虽然现在的叒实力大减，可最近爱上自爆的叒实际上比以前还要可怕，却还是败在了叶汐的手里，要不是现在的叶汐已经成了强弩之末，秽夜或许会直接全力以赴。

“真是没想到，原来在那个团队中，除了凯撒之外，你才是最强的。”

“……”叶汐无言，她观察着四周的地形。

根本没有什么可以躲藏的地方，这对于潜行者来说是最为致命的地形。

最主要叒的爆炸将周围夷为平地，根本无法建立起地形优势。

“首先，要冻住你的脚，不是么？”

秽夜话音落下的同时，大地以及开始结冰，寒霜雪白，叶汐想要腾空而起，却发现自己已经无法动弹。

“寒冰可不止肉眼上见到的那么简单。”

秽夜神色依然凝重，自从被凯撒轻易击败之后，他明白，自己在阿瓦隆中也只不过是泛泛之辈，如果连最起码的慎重都没有的话，恐怕谁都无法击败。

更别说自称连封皇都能相提并论了。

叶汐暗自咬牙，这家伙居然连空气都能冻结，比起安洁尔还要可怕。

再这样下去的话……

要输。

她深呼吸，闭上眼睛的同时，一只洁白的翅膀从背后振翅展开。

没错，只有一只。

而后，双目齐睁，光芒四溢，圣歌在这一刻如海浪般浩浩荡荡不绝于耳。

秽夜与山风微微睁大眼睛，没想到居然是天使。

在阿瓦隆，神界学生并不多，所以情报上非常稀少。更何况他们曾经调查的叶汐应该属于朱雀皇国。

神界居民的天赋能力。

“净洁之身。”

在展开羽翼的刹那，能够破解所有对自身的负面效果，包括疾病和毒素，甚至是低中阶的封印。

然而这个能力三年只有使用一次的机会，因为作用极大，所以很少会有神界居民施展。

叶汐脱困的一刹那，煽动着片翼立刻展翅高飞，净洁之身的第二个能力就是得到风神的祝福，快于先前十倍的速度脱离战场。

只是……

叶汐没有飞出多久，却被一道结界给打了下来。

她勉强落在地上，跟在后面的山风与秽夜又再度追了上来。

“呼～”秽夜不禁松了口气

“都说天使和尼龙人是这世界上最难抓的物种，现在实际体验一把，还真不能说是谣言。”


第三期 绝境
名为天佑的魔人在一片村庄中看着手里的魔影石，他露出一抹笑容，看来提前在附近布置的结界确实有所效果，一开始不明白叒为什么要让他这么做，现在看来，原来是想要守株待兔。
另一边，再度从死亡中苏醒过来的叒迅速将头上的武器拔出，咳出一口鲜血之后，身躯再度回复到巅峰状态，就连气息也没有落下丝毫。

她踏步来到叶汐的面前，而山风与秽夜则是退后一步。

“是我小看你了。”

叶汐无言，她的身躯已经精疲力竭，但与其被他们抓住，不如就这么身死在此。

她手中的短刃有了颤抖。

可犹豫仅仅不过几秒，右手抬起，武器对准着自己的脖颈，死就在一刹那。

然后……

短刃粉碎，本应该死在这里的她，却发现手上根本没有自己的武器。

“真希望小姐你能够别再让我们这么操心了呢。”

随着话音落下，一位双翼天使从天而降，在叒等人的目光中，来到叶汐的身边。

“卢比斯让我跟在小姐身后，没想到真的发生意外了呢。”

“艾琪……”叶汐微微叹了口气。

“你不应该在这里认识我。”

“真殿陛下想你了，想让你回去。”

“奶奶？她不是……”

“这些事情等之后再说吧。”艾琪右手食指拉着一根丝线，她在先前与叶汐的交流中同样在观察着眼前的三个敌人。

看来比想象中还要强。

“多谢你们，能给我与小姐交流的时间。”

而叒确实笑着说道

“反正之后你们两位能在囚牢里聊很久，所以给多少时间都没有问题。”

“就算是神界的天使也无所谓吗？”

“人类抓了那么多精灵也没见得天怒人怨，区区两只天使又能怎样？”秽夜双手插着口袋，而此时，他的身后已经演化出一对由寒冰组成的翅膀，周围的温度再次下降。

“一个人的话，还真不是你们的对手呢。”艾琪笑容依旧，可心里面却非常清楚。

秽夜此时率先出手，手中凝聚出一柄透明水晶长枪，他一把投掷出去，艾琪立刻用手指上的丝线将其缠住，然后一个转身将长枪抛掷到了其他区域。

砰！

这长枪落地的一瞬间，寒冰开始覆盖整片大地，而后一座巨大的冰山从中心汇聚，如果先前艾琪没有将冰枪改变轨迹，而是只带着叶汐闪躲的话，恐怕立刻就会被这座冰山给冻住，一举拿下。

“这根线，居然连我的寒冰都能防御。”秽夜微微皱起眉头，而身边的叒也不再继续观察下去，开口说道

“谁也不知道，他们还有没有增援，尽快拿下。”

“放心吧，这附近已经设置了阻隔魔音频率的结界，以天佑的能力，想必万无一失。”

秽夜这么一说，叒自然松了口气，如果艾琪在到来之前便叫了半神强者，那么他们这次想要成功都很难。

“那么让我看看，你一个人到底能保护到什么程度。”

叒将目光转向艾琪，左手化为利爪，一抹右手臂，黑色的鲜血喷涌而出。然后滴落在大地之上，化为一头头面目狰狞的怪物。

艾琪神色更加阴沉，这种情况下，即便是她也无法抵挡。

“小姐，你先走。”

“……”

“不出意外的话，我应该能阻挡他们几分钟。”

“可我并不想看着你去送死。”叶汐一搭艾琪的肩膀。

“与其一个一个倒下，不如想办法杀出一条血路。”

“可是小姐……”

“不要磨蹭了。”

“是……”

２

作为学生会长，提尔发现自己变得比以前更有人气了，这是一个会令他沾沾自喜的优点，虽然面对着铺天盖地的礼物会很头疼，但这也证明自己成为会长也并没有想象中那么糟糕。

坐在熟悉的办公室里，提尔看了看周围如山一般高的文件，在看了看面相自己的门口。

原来，苦每一次就是这么看着自己进来的。

嗯……

感慨的同时，也确实令人五味陈杂。

这么想的时候，外头传来敲门声，提尔微微挑眉，清了清嗓子，然后说道

“进来。”

迎面而来的，是那位在学院从事了不知多久的圣域魔导师，扎米雅。

提尔立刻站了起来，笑着说道

“扎米雅大人。”

“大人就没必要了，现在你已经是会长，在我叫你一声提尔的同时，也请直接叫我扎米雅就好。”

“那就……扎米雅先生吧。”

“你开心就好。”扎米雅耸了耸肩。

“会长的工作，还熟悉吗？”

“感觉减免了大概一半的睡眠时间。”提尔想到这里不禁叹了口气

“真希望能有几个帮手呢。”

“这里面有许多都是比较机密的文件，如果不是会长亲自过目的话是绝对无法过关，而且不仅仅要做这些文件，平日里的课程安排也要做好，虽然曾经的苦是天才，几乎从没有上过课，但你不同，想要成为一名【普通】的会长，还请脚踏实地的做下去吧。”扎米雅的言语没有任何问题，只可惜提尔已经累的想打退堂鼓了。

“说起来，加贺的伤势应该没有问题了吧。”

“嗯，前天他已经出院，要叫他过来一趟么？”

“这倒没必要，等寒假过来，第三学年上头我去找他一趟吧。”提尔耸了耸肩，这位带着黑框眼镜的学长，对于提尔曾经也颇有关照，是时候也该好好交流一下了。

“说起来，今天是去探望龙屠的日子，这边的文件等我晚上再去处理吧，反正到了寒假，该休息的也休息了。”

“这些都交给会长你自己安排，有什么需要我去做的事情，只要用魔音石打给我就可以了。”扎米雅说完，整个人便消失在虚空之中，这神出鬼没的样子，提尔还真怕不适应。

他叹了口气，正准备站起来伸个懒腰，可外头再度传来叩门声。

今天看来客人还挺多的，而且还是不需要任何人的引见就能直接到会长室的门口，想想都知道来头肯定不小。

“进来。”

话音落下的同时，一道熟悉的身影出现在他的面前。


第四期 来者不善
“呀～有些时日不见，看起来很精神的样子嘛。”走进来的正是当今朱雀皇国的第二顺位继承人，束净芸，她拿着一把折扇在手里拍了两下，接着又看着整个办公室转了一圈。
“殿下这次来是有什么事情？”

“别这么冷淡啊，咱们不是已经共享秘密的那种关系了吗？”束净芸应对提尔的态度与苦完全不同，直接坐在了他的桌子上，左手搭在山一样高的文件上，露出一副莫名的笑容。

提尔一听，顿时头疼的捂住了脑袋

“说真的，现在很不想听见关于那方面的事情，都是因为你的皇兄大人，什么女装会长的称呼已经满天飞了。”

“这不是挺好的嘛？”

“你自己感受一下被可爱的少女红着脸说，就算您穿女装我们也一样会喜欢你的感觉。”

“嗯～就算我穿男装被女孩子喜欢了，也挺不错的欧。”

“话说皇女殿下……”提尔突然直起了腰，用着怀疑的目光看向对方

“你该不会有双性恋吧。”

“这种东西怎么样都好咯～只要能看到你和皇兄大人在一起亲热的样子，我可是已经高兴的不得了了呢。”

“哈哈哈，虽然看到你很高兴我也很高兴，但那是不可能的事情。”

“唉～”束净芸微微叹了口气，眯着一只眼睛，用折扇挡住鼻子下的嘴唇

“走之前还是要说一句，最近马上要召开诺亚会审，我和皇兄大人还有几位皇室都不能回来了，估计帝国那边也是一样，虽然你仅仅是区区一个提尔，但还是要象征性的和会长报告一下呢。”

“你这样很失礼啊，作为皇室难道就不能拿出第二顺位继承人的矜持和赞美吗？”

“你的女装很好看。”

“啊啊啊啊啊啊！”

２

“提尔，上一次我没有回希里尔已经受到了家族的警告，所以这次必须回去一趟，虽然很想帮助身为会长的你，但也只不过相隔一个月，就当是我欠你的，好吗？”克拉德临走之前是如此开口的，他脸上带着歉意，这让提尔也不可能拿出什么抱怨的话来，只不过碍于身为月海的自己实在是太久没有回去的原因，而且这次已经找不到任何理由继续留在这里，所以，她也只能跟着克拉德一起回去。反正也好久没见劳杰瑞师傅，想必是他的话一定还能保护自己。

这次一起的回去的还有莉娅和诺亚以及卡丽妲等人，林秀似乎与他们不是同一路，前几次的摩擦已经让克拉德与林秀的关系变得越来越差，如今，总算是再无交集，为此月海也略有欠意。

雪怜同样跟上了克拉德的队伍，带着乌法斯这名侍卫，使得这支队伍也变的极其庞大。

这么多人一起回去的，身为月海的自己也应该不会有太大的问题，至少提尔是这么想的。

走在十一区街道上的提尔双手插着口袋，说是说要去见龙屠，可到底要带什么礼物过去呢？

不过这家伙性子粗的很，与其买些小礼物，不如搞个满汉全席会让她更高兴。

当然，这也只是玩笑话。

周围的路人一个个看到提尔从学生会馆出来后，就开始围观起来，走到哪里都会有人嘻嘻笑笑的看着自己，也不知道在说什么。

还没到飞行列车站，一堆新闻部的记者人马已经赶到，打光的打光，摄影的摄影，拿话筒的拿话筒，记笔录的记笔录，那架势感情是要去拍戏还是怎么，就差旁边那个化妆师拿一堆粉往提尔的脸上按了，还好新上任的会长底气足，委婉的拒绝了。

终于应付完新闻部之后，提尔坐着飞行列车往医疗院前进。

路上碰到了一些熟人，明明到了寒假，他们却没什么人回去。

刚下飞行列车，迎面而来的却是一位不太熟悉的面孔。

他带着和善的微笑，那完美的容颜，感觉旁边都能散发出耀眼的亮光。真是难得一见的帅哥呢，提尔是这么想的，周围显然也有不少被这位帅哥给吸引的少女，可看到从飞行列车站下来的居然是提尔，一个个目光又转了过去。

“你好。”

他微微伸出右手。

提尔下意识的握住，可感受着其中带来的力度，他却不禁微微皱起眉头

“有什么事情么？”提尔立刻将右手松开，看来，也并不是任何人都会待见自己。

而对方则是耸了耸肩

“我的名字叫做卢比斯，来自于神界，很荣幸见到你，提尔会长。”

“嗯，我也很荣幸，来自神界的天使交换生，初次见面，就这么热情，我可是受之不起啊。”提尔微微抖了抖自己的右手，这才令疼痛感缓和了一些。

卢比斯没有在这个话题上逗留，而是接着说道

“可能你也已经听说了，小姐即将回归，作为她心中的牵挂，我觉得你应该有必要和小姐有个了断。”

“麻烦你说清楚点，含沙射影的话，对于我这种脑子不算特别灵活的人只会造成困扰。”

“原来小姐没有和你说吗？难怪……”卢比斯笑着摇了摇头。

“她在阿瓦隆名为叶汐……这样说的话，会长大人是否想起了什么？”

……

心脏猛然跳动。

提尔突然回忆起前不久，叶汐那欲言又止的样子……

应该说，他每天都在回忆，他一直在考虑着叶汐到底想说什么，只是没想到却在其他人的嘴里提及，这让会长的心情并不是很好。

“然后呢？作为一个常年没有回过家的天使，偶尔回一次也并没有什么问题，对于你说的‘有个了断’我只能怀着恶意去理解。”

“恶意也好，善意也罢，虽然我不是很赞同自己的说法，但我仍然提醒一句吧。”卢比斯笑容依旧，看起来是那么的平易近人

“你不配。”

“身为阿瓦隆的学生会会长也不配么？”

“没错，几年之后你仍然只是庸庸碌碌的一位凡人。”

“我可不认同你的想法。”

“我自己也不认同，从这一点我还是很欣赏会长大人的。”

卢比斯这么笑着，可提尔却来火了，这个人总感觉纯粹是来找事情的。


第五期 珊珊来迟
“你的警告只会让我对天使这个族群的印象变得恶劣而已，她的去与回又与你何干。”提尔微微握紧拳头，显然气氛已经渐渐的变了。
卢比斯耸了耸肩，优雅的笑容从头到尾也没有变过

“那还真是抱歉，尽管这种结果同样也是意料之中，不过作为旁观者的角度，我想要奉劝一句，提尔会长，再不放手，有可能会死哦。”

“……”提尔沉默不言，他听说过叶汐背后的家族并不算小，可被这种人威胁他仍然咽不下气。

“我不会放手……”

他的话还未说完，先前还一直优哉游哉的卢比斯脸色突然一变。

“好像，不太妙的事情发生了。”

“……”

“艾琪的印记源被阻隔，她是跟踪着小姐而去的，你试试看能不能给小姐打魔音石？”卢比斯立刻对着提尔问道，提尔也突然想起来叶汐说今天要去学院外的郊区看一趟，难不成……

不祥的预感让提尔便走便掏出了魔音石。

打不通。

这仿佛是预料中的结果。

“我去叫人。”卢比斯说道。

“……”提尔头都没回，带着超越飞行列车的速度向阿瓦隆学院的大门口冲去。

在这种寒假的时间点，想找到一位半神都很难，叫人也顶多是卢比斯那帮天使交换生，反正无论实力如何，在提尔眼里也绝对帮不上任何忙，这种时候还不如自己一个人来的迅速。

宛若闪电一般，一区的美食街已经出现在眼前，到达阿瓦隆学院的大门口，几名工作人员本想上前盘查，可看到来人是学生会的会长，倒也没说什么，提尔自然没有放慢多少速度，径直的冲了出去。

盘旋在大门口的两条古龙散发出绿色的光芒，显然在这些设备的扫描下，能够判断出提尔到底是不是假扮而成的。

他大致的辨别了一下方向，将身法速度一直保持在十身折的程度，现在的他虽然能施展出远超十身折的速度，可想要均衡保持却非常困难，欲速则不达这个道理提尔倒没有忘记，十身折的匀速已经是极限，太快只会让休息的时间被无限放大。

郊外一共有四个区域。

可听说当时叶汐因为将叒传送到郊外的原因，心里一直过意不去。

从这一点来看，她应该是去了叒被传送的地方。

提尔脑子里想起地下水道的地图，记得十一学区附近有一处垃圾传送站，通往西边的郊外。

显然叶汐要去的地方也是那里。

２

对于艾琪来说，叶汐小姐是不能用任何物质来比拟的，她是真殿陛下的传人，同样也是儿时的玩伴。

只可惜，叶汐的寿命比他们想象中的还要短，转眼间已经到了尽头，可真殿陛下不甘心，她放任叶汐来到诺亚世界肯定是有她的理由，但现在却又召唤回去，这让所有人都感到疑惑不解。

敌人要比想象中的强大，幸运的是，叒没有再次自爆，毕竟周围还有她的同伴，所以从实力的威胁方面来说，秽夜与山风要比她更加可怕。

而且，秽夜和山风的实力还没有尽数施展，从那每一拳打出来的违和感，艾琪就能清晰的感受到。

可以说，现在的她非但没有就到小姐，连自己也陷入了困境之中。

“所以说小姐，还让你先走比较好嘛。”

已经开始在体力上不足的艾琪带着喘息不禁抱怨着，可身边的叶汐却摇了摇头

“还有机会。”

“机会确实是有，毕竟我的身上有卢比斯的印记，一旦感应不到，他肯定会立刻召集人手。”

“或许，没那么多时间。”

“我也是这么想的。”本身艾琪可以在发现事态不对的时候利用魔音石率先和卢比斯联系，只可惜叶汐突然做出那么不理智的举动，不得已之下艾琪也只能出面，只能看卢比斯的反应有多快了。

“虽然不想将作为人质的你们弄得太过难堪，但从现在的时间点来看，增援的几率将会大大提高，所以，虽然很抱歉，但只能委屈你们一下了。”叒这么说着，她缓缓后退了一步，她自然察觉到了不对劲，毕竟眼前的二人早已陷入绝境，可眼神中却没有丝毫绝望，显然，艾琪的到来同样也伴随着身后还有不一样的援军，叒有足够的信心躲起来让强者们无法发现，却没有信心能够在半神以上的手里逃生。

所以，她也顾不了那么多了。

同样后退的还有山风，而面对艾琪与叶汐的便只剩下秽夜。

魔人是一种奇妙的生物，都说人与人之间的合作能爆发出超越等量相加的实力，可魔人与魔人在战斗上的合作只会变成一团糟。

秽夜这次自然不遗余力，魔气开始环绕盘旋从体内爆发，本以为再也不会变得更加寒冷的空气，此时却仿佛要将空间冻结，好似每走一步都有冰渣在空气中联结。

这样的寒冷即便是凯撒也无法抵挡，更别说他们。

“在这样的温度下，凡人没有任何生存的可能，如果控制得当的话，或许能将你们冻到假死的状态，但也不要太过期待我的能力……”

秽夜话音落下的同时，温度再次降低。

整个世界仿佛被白色的冰块笼罩，而叒与山风虽然也被冻结，但他们身为魔人本身就并非凡人，想要从这种冻结中挣脱出来非常容易。

然而叶汐与艾琪的血液是温暖的，秽夜的寒冷并非冻结她们的身体，而是由内而外，连意志都全部冻结。

艾琪紧紧抓着叶汐的右手，可温暖却已经在流逝。

浑身已经没有任何能够感受到的触觉，仿佛稍微动摇一下，整个身体就会如玻璃一般四分五裂。

“小……姐……”

“……”

“对不起……卢比斯……”

艾琪缓缓闭上了眼睛，而后

一道黑色的邪恶剑气从天而降，在这一刻空间仿佛要被撕裂，原本还冰天雪地的世界却被这黑色剑气瞬间吸收，定睛一看才发现，一把漆黑的太刀插在了大地之上，它吸收了所有的寒冷以及元素和魔气，先前还文稳超胜券的秽夜顿时脱力，半跪在了地上。


第六期 恶魔
“这股不祥的气息……”秽夜瞳孔收缩，他看着不远处那黑色仿佛要吞噬整个世界的太刀，只感觉前所未有的恶魔要从中破土而出，即便是叒和山风也微微后退了一步。
下一刻，一道黑色的身影从天而降，轻盈的落在了大地之上。

他看了眼身后的叶汐与不认识的少女，恐怕这就是卢比斯口中的艾琪，至少从眼前的情况来看，艾琪应该是对叶汐有益无害的。

那么罪魁祸首只剩下眼前这些人。

“听说你已经死了，看来魔人也没有想象中那么好杀。”

提尔大步走过去将入魔者拔了起来，秽夜睁大了眼睛，他难以想象这个男人是如何将这把太刀拔出来的，那里面蕴含着多少可怕的气息，比起魔气还要更加的空洞虚无，仿佛稍稍触碰就会被吞噬殆尽。

然而，提尔却毫无畏惧，应该说，这些不祥的气息在臣服于他……

甚至是……

讨好？

这个莫名的词语用现在秽夜的脑海里，他艰难的站了起来，对着身后二人说道

“不妙，这个人不太妙啊，老大，趁现在赶紧撤吧，先不说他到底有多厉害，可后面肯定还有援军，我们在这里僵持住，到时候吃亏的一定是我们。”

“提尔……”叒的脸庞渐渐变得狰狞起来，就是他的那把剑，让自己的身躯整整三天不能复原，那种不祥的气息在疯狂的吞噬着她的再生细胞，幸运的是这种气息并不会一直存在下去，因此叒也捡回了一命。可在她的脑海里，提尔是继月海之后最想要虐杀的仇人。

“都是因为你们，现在的我变成这幅样子！！！”

“老大！！”

“叒，走吧。”秽夜和山风察觉到叒的不对劲连忙劝说，可眼前的小女孩已经被复仇冲昏了头脑，她虽然明白这毫无结果，但至少，要将提尔杀死。

不然的话，那种痛恐怕这辈子都无法化解。

尤其是自己的独有魔法被剥离的那一瞬间。

比起那种痛苦，自爆根本算不上伤口。

提尔看了眼身后的艾琪和叶汐，警戒着敌人的同时，低声开口

“还能走么？”

艾琪微微一怔，暗自咬牙，只好将天使的天赋【净洁之体】施展出来，浑身所有的副作用全部驱散，体内剩余的力量足够她带着叶汐回到阿瓦隆。

“立刻回去，卢比斯应该召集人手往这个方向赶来了。”

“多谢！”艾琪微微带头，抱着叶汐，翅膀一扇便以超越曾经十倍的速度向着天际飞去。

还好提尔在来之前已经将这附近的结界全部破坏，否则艾琪也无法带着叶汐逃脱出这片空域。

“提尔！！！”叒被魔气所渲染，化作了如恶魔一般的狂人，那是比起魔物要更加迅捷，比起人类要更加坚挺的形态，即便是山风与秽夜现在也不好上前阻止，深怕一个不小心就被叒给撕成碎片。

可是黑发的青年却没有丝毫畏惧。

他将入魔者抬起，刀尖对准眼前的狂人。

“来吧，我给你这个机会。”

完全被小看了，叒脸色变得更加难看，宛若恶狼般的利爪在这一刻向着提尔飞扑而去。

可是眼前的身影却化作幻想。

“万千折身决，镜花水月。”

眼中的真实并非真实，然而当叒以为自己仅仅撕裂了提尔的残影时，他的残影却突然化为实体，一刀向着叒的背部斩了下去。

鲜血伴随着哀嚎，叒疯狂的挥舞出利爪，然而提尔又再度化为虚影。

一道，两道，三道，在叒的面前提尔分裂成数个，却没有一个是真实的，可当她认为是虚假的时候，那残影往往能将手中的入魔者狠狠的斩在她的身上。

未过多久，她已经被鲜血所覆盖，因为入魔者的特性，就连再生机能也变的极其缓慢。

山风无法坐视不理，一个箭步便冲了上去。

然而他的能力对提尔根本毫无用处，毕竟他追不上对方的速度，又怎么斩到呢。

所以山风只能冲过来，抱着叒，用自己的身躯去抵挡提尔斩击。

“放开我！！！提尔！！我要杀了你！！！”

一股毁灭性的能量在此时凝聚起来，就连提尔也不能无视。

“自爆么。”

可这对他并没有用，提尔有足够的信心在自爆的一刹那逃离。

“冷静点，叒。”

山风的身躯已经被入魔者的斩击染红，鲜血染红了泥土，但是身为魔人的韧性，让他还能够紧紧抱住怀中的女孩。

“放开我放开我！！！”

面对叒那更加暴躁的能量，山风暗自咬牙，只能狠狠的给眼前这个怪物一巴掌。

那是清脆到令人感觉皮肤都会因此红肿的程度，可对于魔人来说，这一巴掌又和蚊虫的叮咬有何区别。

但是，叒愣住了。

山风立刻抱着她向秽夜的方向撤退，收到信号的秽夜将布置好的冰墙结界打开，险之又险的阻隔了提尔的攻击。

叒缓缓伸出右手捂着自己的脸庞，而山风只能叹口气

“这可是你自己说的，不要怪我。”

如果有一天，我因为某种原因而疯了，要么杀了我，要么打醒我。

叒是这么和山风说的，他们这种后天融合的魔人，本身就是不稳定的因素，很容易就会因为体内的魔物暴动而因此丧失理智，所以，叒这么交代过，同样这句话也会作用在所有的魔人身上。

想起这句话的叒，渐渐收起了体内的狂暴之力，同样也奋力的压制住另一半身为魔物的自己，入魔者的伤害以及先前几次战斗让她已经精疲力竭，如今终于是因此而昏睡过去。

正当山风与秽夜为此而松了口气的同时，黑色的斩击划破冰墙结界。

拿到黑色的身影大步走了进来。

“全部留下来吧。”

“这怎么可能！！”秽夜脸色变得更加难看，他的冰墙结界可是在实战中抵挡过封皇的攻击，眼前的男人，难不成比普通封皇还要强大不成？！

在此时此刻，他们二人眼中的提尔俨然摇身一变化作了被不祥气息所包裹的恶魔之王！


第七期 追击
提尔想要让这冰墙结界破碎，根本不需要耗费任何气力，他本身就有着破解任何结界的天赋，面对眼下这种情况自然是不管不顾将这结界破开，也不怕他们会看出什么蛛丝马迹。

反倒是因为这强势举动引得秽夜心中有了恐惧，山风脸色自然也好看不到拿去。

他可是记得提尔这一号人物，新生时期被称之为最强之敌，到了第二学年也有过战败封皇的成绩，不过实际接触过的人并没有看出提尔到底是用什么方法才能将空头皇这么一位顶尖封皇给击败的。

可现在的提尔又和之前的印象大不相同，力量上虽然有质的飞跃，但更加诡异的是那种速度。

根本无法捕捉，从这一点，他已经立于不败之地，山风与秽夜只有逃跑的份。

“这下可真的大事不妙了啊”秽夜喃喃自语，看了看山风和他怀里的叒，不禁暗自咬牙。

“山风你先带着老大跑吧，我看看能不能挡住他。”

“好！”山风没有丝毫犹豫便转身以最快的速度带着叒逃离了，秽夜咂舌一声

“真的是……居然连一点惋惜的话都没有。”

“你们以为这样能走么？”提尔高举手中的入魔者，刹那间天空被黑暗所渲染。

降神流，降天。

山风抬头看着天空，他知道这是情报里提尔的一大杀招，能够吸取附近一带所有生物植物的精华，伴随着元素斗气和魔力最后混合自己刀技释放而出的斩击。

可这一击有距离限制，而且虽然威力巨大，但蓄力过程太过漫长，要不是现在他们处于弱势，提尔也不敢打出这一招。

然而，和想象中完全不同的是，这位黑发的青年又再次抬起了左手，手中一把名为天辉使徒的光剑照亮夜空。

天剑一心，第三式。

宛若苍穹。

咚咚咚咚咚。

刹那间，数千把带着光芒的剑体自空中凝聚，然后席卷着入魔者的黑暗，将这些剑体染成星空的颜色。

那么的璀璨夺目，却带着不祥和圣洁。

这一刻，除了诡异，山风无法找到任何能够形容的词语。

这到底是什么武技！！

光芒和黑暗能够友好相处？

暗元素的背面永远都是光元素，它们只有相克，从未相融过。

“或许说成是自创也太过狂妄自大，但我仍然好事的将它取名为……”提尔就好像一名交响乐的指挥家，手中拿着两把武器，然后，猛的一挥而下。

【混沌星矢】

“能躲得过，那就试着躲开吧，就算是身为施展者的我，一旦碰到恐怕也将会必死无疑。”

提尔的眼神变得锐利无比，流光闪过其中带着锋芒杀机，曾几何时那个懵懂无知的少年也有了这般能力。

只是他眼前的秽夜虽然被惊出一身冷汗，但体内魔人的血脉却令他不甘于震慑在这种恐惧之下。

他的右手化为寒冰利爪，每一下挥舞都会使空间冻结。

抬起脚步，他向着提尔冲了过去

“别太小看人了！！！你的对手是我！！！”

随着身后寒冰羽翼的爆发，速度猛然加快，他与提尔之间的距离变得更加接近。

然后，视线变得不太一样。

头顶传来的撞击令他感受到了大地的冰冷，等回过神来的时候，他却发现，自己的身体已经倒下，而脑袋却随着鲜血滚在了另一边。

唯独提尔，他反手拿捏着入魔者，大步从秽夜的躯体边上走过，毫不在意的喃喃自语

“是么……但你实在是太慢了。”

同一时间，混沌星矢从天而降，每一击都带着一大片的黑色气息，坠落在大地上的同时将会成为一片地狱，土地干裂，然后散发出无尽的黑色烈焰，一旦靠近，体内的魔气斗气魔力元素精气将会被疯狂的吞噬。

“这个男人，到底是如何才能把这么庞大的武技完成的？”山风艰难闪躲的同时，心中却冒出这样的疑惑。

武技的施展伴随着斗气，多大威力的武技就必须消耗相应的斗气，就算有极佳的省斗气武技，也最多节省一半而已，可在山风的眼里，这一招足够耗尽一位巅峰天子级的所有斗气，然而在提尔的身上却没有表现出丝毫的疲惫。

打消了对方是半神的猜测，山风却更加疑惑。

然而疑惑归疑惑，现如今的绝境已经等不到他继续思考下去了。

他暗自皱起眉头，看着怀里的叒，最终下定了决心，将背部的盔甲全部震开。

而后，无穷无尽的剑气自山风的体内爆发，从背部开始向外扩散，面对着混沌星矢的吸收，山风体内的剑气却没有丝毫停滞的样子，反而是变得越发可怕。

提尔一边向着山风的方向走去，一变观察着对方的一举一动。

从当时克拉德所透露出来的讯息，山风不但拥有着类似于微型因果论的能力，还有着一种能够无限释放剑气的天赋，亦或者说是【诅咒】。

从这一点来说，他的吸收特性正好被克制，入魔者看起来也似乎在抱怨着什么。

【呜呜呜～难吃～好多～难吃好多！难吃好多！】

对于难吃的食物还成堆摆在眼前并且强硬的塞进嘴里，这对于任何人来说都是一种折磨吧。

可提尔现如今对这一招还是半开发的阶段，无法随时随地收手，所以，虽然很可怜，也只能让入魔者忍忍了。

【主人好吃分！】

“不是好吃分，是好过分。”

【主人好过分！】

“这我还教你干什么”提尔不禁摇了摇头

“先忍忍吧。”

【主人好过分，主人好过分，主人好过分……】

呜哇，突然又变成了循环式闹钟啊，提尔无奈的叹了口气。

这时候另一边手上的天辉使徒则是晃了晃剑体，轻笑着说道

“小家伙，挑食可是不好的欧！”

“你就别起哄了，入魔者现在这脾气估计谁也拦不住。”提尔耸了耸肩，然后只听到脑海里入魔者的回话

【嗯，听天辉姐姐的话！不挑食！】

“……”

“你现在可以夸奖我。”面对天辉使徒假装邀功的调笑声，提尔只觉得自己作为一名剑士活着刀客实在是太不称职了。


第八期 打脸
渐渐的，混沌星矢在提尔的潜移默化下推散了一半，虽然无法控制，但从中感涉并非很难。

可即便如此，之前降落在大地上的星矢仍然对山风造成了不小的伤害，虽然吸收能力被他身后的剑气所抵挡，但这些星矢本身就是由天剑一心的剑气组成，威力自然非同小可，落在地上的同时会炸裂出许多小剑气，如今这番攻势早已将山风的全身剥切，那伤势无异于凌迟。

幸运的是，山风身为魔人有着非同小可的再生能力，而且因为自身剑气的抵挡，体内没有混进太多的不祥气息，所以并不会因此而死去。

他将叒压在自己的身下，先前的攻击几乎没有几下站在了叒的身上，从这一点来说，山风已经做到了最好的保护。

提尔微微皱起眉头。

十足的人性。

没错，山风对叒有着超出生死的守护欲，而秽夜也会冒着生命危险独自一人来抵挡提尔的去路。

魔人虽然是魔。

魔人同样是人。

然而，为此就会对，手中剑感到迟疑的人，早已在悔恨中死亡。

你不杀他，

早晚有一天，会在角色互换中，被对方的剑毫不犹豫的刺死。

善意，永远都是在自己作为上位者仍有余裕的时候才能释放出来的排泄物。

而提尔，没这么奢侈。

他快步来到山风的身前，右手高举入魔者，没有丝毫与对方废话的心情，同样也没有等待他开口的意思。

刹那间便斩了下去。

只听噹的一声。

入魔者被某种看不见的物质阻挡了挥舞的轨迹，而且，原本即将死去的山风与叒也渐渐消失在他的面前。

提尔收回入魔者。

他记得魔人一行中有一位苦心钻研结界的狂人，虽然同为魔人，却完全没有和他们战斗的意思。

眼下这个情况，提尔只能暂时将原因推测到这个人的身上。

他深吸了一口气，脑海里却突然回想起那位会长的声音

【以后做事情多看看，多想想。你知道自己最缺乏的是什么吗？就是对事物的观察力不够，说你幼稚就是因为做事从来不顾前因后果，虽说人能冲动，但这冲动与莽撞并不是近义词。】

他苦笑着摇了摇头，这都是什么时候的话了，怎么到现在还能清晰的记在脑子里。

不过，会长的话永远都是在半真半假中切合着自己的实际体验总结出来的，说她对了却总是觉得哪里错了，可让自己总结错误却发现好像全是对的。

最终也只能用不明觉厉的眼神去听会长的大道理。

……

他微微深呼吸，松了口气。

从先前山风等人突然消失来判断，提尔可并不认为会是空间折射，假如对方真的是那个结界狂人，那么应该就是上次所用的幻术结界，不过碍于达米雅拉的提醒，这个幻术结界似乎比上次更加真实了。

提尔对结界从来只有一种概念，那就是玻璃。

稍微给点力气，它就会自行碎个精光，当然，这里所说的全都是最为劣质的玻璃，在提尔眼里可没有好坏之分。

然而，他虽然知道这附近有结界笼罩，却根本碰不到结界的壁垒，这就麻烦了。

无奈之下他只好将天辉使徒和入魔者扔出去，命令它们四处寻找幻术结界的壁垒。

而结界外，秽夜一手扛着自己的脑袋，一手将山风与叒扛在肩上，看到天佑赶来，他终于无法支撑柱自己的身体，扑通一声摔在了地上。

“秽夜！你这家伙！！”

“快把老大和山风带走，我中了提尔刀里的黑气，三天内无法再生的话，即便是魔物的躯体也不可能在没有头颅的情况下存活……不要给我废话，赶紧走！”秽夜声嘶力竭的说道，天佑的脸色顿时大变，他可是非常清楚前段时间叒被提尔斩成重伤之后，那些黑色气息侵蚀的有多么恐怖，即便是叒也因为这种痛苦而在昏厥与惊醒中来回折磨，这之后就连精神也变得不太正常。

可天佑却没照着秽夜的说法去做，而是从储物戒指中拿出一大麻袋，一股脑的将所有人装了进去，秽夜还想嚷嚷着说什么用自爆拖延时间，可天佑却没有丝毫回应，奋力的带着他们向安全的方向转移

没错，确实如秽夜所说，他不会说半句废话。

２

等到提尔破开幻术结界的时候，之前的魔人早已消失不见。

不过他们体内存留着不祥的气息，想要追过去，只要靠着入魔者就能跟上。

然而就在此时，天空中却突然飘来三位天使，其中为首的便是先前与提尔颇为在言语上有些不合的卢比斯。

“叶汐的情况如何？”

他问道。

卢比斯微微耸了耸肩

“没什么大碍，伤害小姐的贼人在哪里？”

“逃了，不过能追上去。”

“……是么……”卢比斯仍然笑了一声。

“不过会长大人还真是好雅致，小姐在此遭遇不测没有丝毫察觉，倒是心情大好的在学区里独自逛街。”

“想要冷嘲热讽的话就免了吧，现在是学院外，哪句不中听了，或许我会让你笑不出来。”提尔半蹲下来伸手摸了摸地上还未凝固的血液，一边观察着魔人的去向，一边随口对卢比斯说道

“人的面子都是自己给的，而非你背后的势力。”

“真是完美的回答，怪不得叶汐小姐也会倾心于你，这等花言巧语不管是谁……”卢比斯话还未说完，可迎面而来的却是一记重拳。

万物皆可刚。

咚！

提尔的拳头好似千斤巨石，卢比斯连反应的时间都没有便化作了人形炮弹狠狠的砸进了数百米之外的巨坑之中。

其他两位天使这才惊醒，纷纷掏出武器，可身子却同样后退了十数米。

提尔甩了甩自己的拳头，之前在街道上被卢比斯握过的手还带着一丝疼痛。

他扬起下颚歪着脑袋向远处看去。

“难不成天使还必须要用天使语才能听懂吗？

自己不管好自己的面子，那么我的这一拳只能乘机而入了，这也怪不得谁，不是么？”


第九期 追击
“真是有着足够火气的拳头呢。”卢比斯从残壁中爬了出来，身后翅膀一挥，再度飞到了提尔的面前，只不过这次距离对方却有着十米开外的距离，显然即便是他也没有信心在极其近的距离接下提尔的一拳。

“只不过，从这一次的举动我们是否能认定为你对我方势力抱有着敌意呢？”

卢比斯用右手摸了摸嘴角的伤口，实际上要不是他在关键时刻利用魔法将提尔的拳头威力卸去了大半，恐怕光是这一击就足够让他受到不小伤势。

比想象中还要强大，只不过……就威力来说，还是有些欠缺，然而速度却比情报中还要快，快了不止一倍那么简单。

“从一开始就对我怀着敌意的人，你让我如何做才能和解？”提尔冷笑，这人本身就是带着想要排除自己的想法而来的，只不过暂时还没有感受到杀意，否则先前就不是一拳那么简单了。

“很可惜的是……”卢比斯吐了口血痰，伴随着两颗牙齿从口中喷出，他微微摇了摇头，笑着说道

“叶汐小姐将会在今日随着提玛欧斯殿下离去，而你，也应该站在这里，静静的等着她离开。”

提尔缓缓瞪大了眼睛，他这才回想起来，这些天使交换生明明在阿瓦隆逗留了这么久，到了寒假却没有任何想要回去的样子，原来是提玛欧斯带头在这里等着叶汐。

可到头来，为何这些人又和提玛欧斯扯在了一起。

那个被称之为【神主】奥兹之子的男人。

“谢谢你的忠告，我会阻止提玛欧斯他们这么做的。”

提尔说完，便要向着学院的位置冲去，然而，卢比斯身旁的两名天使却挡住了提尔的去路，三人自三个方向阻挡，将提尔围在里头，这种做法显然已经表明了他们的态度。

“留下吧。”

卢比斯这么说着。

然而话音落下的同时，却只是感受到一个男人的杀意，那样的冰冷，那样的恶意。

“再阻拦我，你们会死的。”

“你敢么？”

卢比斯一而再再而三的撩拨着提尔的底线，原本就已经被叶汐这种情况给弄得莫名其妙的提尔现如今早已怒火中烧，而此时，天辉使徒突然释放出一道净化术，清凉的感觉令他悚然一惊，恢复了些许理智。

“我的主人，怒火只会让事情南辕北辙，请冷静下来，对方很明显是在拨乱你的思绪，从他的第一句话你就不应该完全相信。”

“……”提尔一怔，随即点了点头

“我知道了，多谢你，天辉使徒。”

“……”

突然间杀气的消失让卢比斯露出意外的神色。

“没想到在这个时候反应过来，该说不愧是会长么……”

“你们没有追上我的速度，让开吧。”这是提尔的最后通牒，不管自己冷不冷静，叶汐的伤势仍然要去确认一下。

然而，卢比斯没有任何后退的架势。

“是么……”

确认之后，提尔顿时高举天辉使徒，耀眼的光芒在这一刻使得三人双目不由自主的闭了起来，就是在这一瞬间，提尔利用万千折身术转了出去，而后以远超先前十身折的速度向学院而去。

卢比斯冷笑一声，等到闪光消失，他的双翼顿时煽动

净洁之体。

天赋技能爆发的一瞬间，卢比斯的速度顿时上升十倍，而其他两位天使也没有丝毫犹豫，利用净洁之体的天赋优势，迅速追上了提尔。

看着紧随其后的三人，提尔神色自然不太好看，虽然不知道他们利用什么样的方法追上了自己，可一旦进入对方的射程范围内，那么很有可能会变成一场拉锯战，一旦自己被拖住，那么叶汐那边的情况将会更加难以琢磨。

真是……糟糕透了。

————————————————————————————————————月海————————————————————————————————

门外传来声音，月海看着列车外的风景，头也不回的说道

“进来吧，门没锁。”

推门而入的是许久没有认真说过话的诺亚，这么来形容可能有些不太对劲，然而虽然每天在班级里能够看到，可月海与诺亚交集的点实在是没那么多，除了前段时间她帮助对方渡过了积分难关那个时候。

月海现如今住在单独的列车包厢里，专用列车的环境要比想象中高级的多，不管是每天的自助餐式服务，亦或者专职服务员的态度，全都无可挑剔。

只是……身为提尔的自己最近却因为会长这一职位而在批阅文件上变得手忙脚乱，弄得两边都无法静下心来，现在真的是一个头两个大啊。

“月海大人……”

“怎么了吗诺亚？”月海微微挑眉，看着对方的身影，却发现，对方的身高已经超过了自己。

恍然一想，是啊，已经两年了，不仅仅是诺亚发生了变化，就连自己也大不相同。

原本还带着些稚嫩的声音，如今也因为喉结的发育而变得成熟许多，锐利的眼神以及那种坚持不懈的精神，倒是和克拉德有些相似。

嗯……不过从举手投足间的感觉却更像身为提尔的自己。

看来，他自己也对诺亚有着不小的影响。

“还是上次的事情……”

“上次的事情么……”月海愣了一下，然后恍然

“订婚吗？我还是保持原本的想法，只要做好你自己就可以了，不管是做对了还是做错了，都是人生经验的一种，它并不是让你站在了悬崖的边上，一步踏出非活即死，只要跌倒了，大不了站起来拍拍灰尘，继续走下去而已。”

“可我还是害怕。”

诺亚这句话配合着怯懦的样子让月海脸颊一红，右手捂住嘴唇一个劲的憋着自己的笑意。

“有，有什么好笑的啊！！”这下弄得诺亚也害羞起来，月海终于是忍不住自己的气结，一个劲的笑了出来。

“哈哈哈哈哈哈哈，诺亚，你都多大了，还害怕……好歹拿出作为男子汉的架势啊。”月海笑了好一会这才疲惫的咳嗽了一声。

“真的是……应该说这是青春的烦恼吗？”

“……”诺亚露出一副死鱼眼，浑身颤抖着就是不知道该拿什么去反驳对方。


第十期 追驰
“还有一件事情。”诺亚知道和月海说再多也没有用了，只好将话题转到另一件事情上。
“我最近有突破的征兆，可是不知道该不该继续下去。”

“马上要中位破军了？”

“嗯。”

“……”虽然过了两年，不过现在诺亚还很小，能以这么惊人的速度接连突破，这不仅仅是阿瓦隆教导有方，同样也有着他自己不小的天赋。

“那为什么会犹豫呢？”

“很多人都说过，打下扎实的基础才能够在武者的道路上越走越远，如果一心只求着快速的上涨境界，便对未来的自己不负责任。”诺亚这话确实有几分道理，说起来克拉德实际上比诺亚的天赋还要高上一筹，可仍然在破军巅峰周转了几年，才最终踏入天子。

稳健的基础可以让日后的晋升变得更加顺利且毫无顾忌。

“我想你可以学学克拉德或者帝兹他们，在破军巅峰下文章，其他时候只要不是用药物，正常晋级就可以了。”

“嗯……”诺亚实际上也考虑过相同的方法，月海见对方还一副犹豫的样子，顿时噙着笑脸右手搭在诺亚的脑袋上一顿乱搓。

“啊呀！月海大人，你这样会遭人嫌的！！”

诺亚连忙把月海的手拿下来，下意识都后退了两步。

“真的是，以前的小跟班现在也长大了呢。”月海双手叉着腰，见诺亚这幅模样，心情也好了不少。

“继续努力下去，烦恼下去吧。”

“……”诺亚没有开口，只是重重的点了点头。

这时候，莉娅在外面敲了敲门，缓步走了进来。

看了看诺亚，不禁笑道

“怎么？还在和诺亚讲人生哲学吗？”

“那又是什么？就上次的事情我想你也应该知道的吧。”月海这话让莉娅不禁恍然

“哦～诺亚实际上你也是一表人才，现在也确实成长起来，家族中开始有高层关注你了，所以么……确实对于联姻这种事情也早已没有必要。只不过有时候谈婚论嫁这种东西，并没有想象中那么简单，那个小丫头明显，对你有着爱意。”

“可我……还没有想那么多。”

诺亚微微摇头，他缓缓坐在椅子上，双手握在一起，垂头看着地面。

“对于在困难时有人能够伸出援手这件事情，我觉得……确实应该做出相应的感谢，甚至是回报。不过嘛，确实，现在你还太年轻，这件事情你可以和他们明说，订婚可以留着，但并不急着结。”

或许，这才是最好的方法，但这毕竟只是打了个延长赛而已，该面对的迟早会出现在自己的面前。

“话说克拉德呢？”

“少爷的话，应该在陪雪怜殿下吧，你也知道，现在的雪怜殿下已经完全缠着少爷了。”莉娅微微耸了耸肩。

“虽然说这句话也是多余，不过你应该没什么其他想法吧。”

“我能有什么想法，去和雪怜殿下ＰＫ吗？”月海拿起水壶给自己倒了一杯，一口饮下之后，却发现莉娅和诺亚看自己的眼神不太一样。

她眨巴眨巴眼睛

“干嘛，干嘛干嘛！我这么稳健的一个人，这辈子不打算要男人了，有卡丽妲一等兵就可以啦。”

“这样说也就太毒了，虽然实在是想不出能配上你的人，不过找个成熟的机会还是需要在身边多出一位可靠的男人啊。”莉娅这话说的不知中不中听，反正月海听着别扭。

“诺亚下士，先去把我的一等兵拖过来。”

“啊，好。”诺亚挠了挠脑袋，从椅子上站了起来，向着门外走去。

“真是的，最起码要学着更像个下士的样子啊！”

“……”不用看也知道，现在的诺亚满头黑线，他早就被最近的烦恼给弄得寝食不安，哪还有那么多精力来配合月海的蹩脚演技。

“说起来，这次克拉德回去应该还有更重要的事情吧。”月海不禁向着莉娅问道，这句话让红发的少女微微点头，神色也严肃起来。

“听说是克拉德收到了消息，在桑葬沿海区域那只魔王曾出现过。”

“嗯……当时我也在场，记得克拉德的母亲就是被那魔王给杀害的么？”面对月海的疑惑，莉娅点了点头。

“只不过，这样的情报是否真实可靠也很难说，而且……公爵府的话，很难说会有多少人会随同少爷前往。”

“至少你会去的吧。”月海耸了耸肩，莉娅眨巴眨巴眼睛

“月海妹妹就不去了吗？”

“海边的话，确实从没有去看过呢，这次也顺便当做是涨涨见识吧。”

“面对魔王，或许我们随同而去只是累赘而已。”

“要对自己有信心，虽然我们并不强大，可或许就是这么点力量，便能够守护住身边的人。”月海一边说着，转头看向窗外。

没错……

就算是叶汐，她同样要守护住。

莉娅回味了这句话，而后笑了笑

“总感觉很傻呢。”

“是吧。”月海转过头与莉娅相视而笑，而列车仍然在想着希里尔公国不偏不倚的进发。

————————————————————————————————提尔——————————————————————

面对即将靠近的追兵，提尔也顾不得手下留情了，右手擒着入魔者便斩出一击。

可斩击速度虽快，但是在现如今状态下的三位天使面前却显得如静止一般。

提尔自然考虑到了这一点，所以在黑色的刀气飞至三人面前不远处的时候，突然炸裂，化作无数小型的刀刃，弄得他们一阵手忙脚乱，可没想到的是，这些天使一个个都有着不小的本事，虽然折腾了一番，却毫发无损的追了上来，尤其是卢比斯，他几乎没有和自己拉开多少的距离。

这些人不愧是天使交换生，论实力的话确实能拿得出来。

那么这样又如何了！

提尔突然将入魔者扔了出去，黑色的气息从刀身中渐渐流淌，提尔则是沉声说道

“不要顾忌，大闹一场！！”

听到命令的入魔者顿时兴奋起来，那些黑色的气息在这个时候如雾气般扩散开来，而后化作了一条绝世巨龙，向着迎面而来的三人一口咬去！！


第十一期 分秒必争
“……”即便是卢比斯面对这黑色巨龙同样脸色一沉，很早便传闻提尔这把武器带着塔尔萨斯的气息，因此在有段时间还引起了阿瓦隆高层的暗中关注，只不过后来他们发现入魔者之中已经完全没有塔尔萨斯的意志，这才罢手。
可其中虽然没有意志，但本身的力量已经非常强大，尤其是那股能够吞噬一切的气息，即便是他们三人，一旦碰触，也必然会受到不小的伤害。

“结盾直接冲过去！！”

卢比斯当机立断，如果绕开来的话，很有可能会被这黑色巨龙单方面压制，一旦有一边的天使受伤，他们其他人自然不可能坐视不理，所以，就算要过去也必须一起。

咚！

突然间，卢比斯的身后再度长出两只翅膀。

“大天使！！”

他低喝一声，全身顿时散发出耀眼的光芒，圣歌环绕，竟是在这一刻席卷了方圆百里，使得提尔微微一惊。

在天使中，不仅仅有着斗气与魔法的区分，同样还有位阶的区别，双翼为寻常天使，而四翼便是在其上位的大天使，到了这个阶段，天使将会再度多出一个天赋技能。

既是声名远播的【天歌之盾】

加入的天使越多，天歌之盾的守护能力便越是强大，低到气和，高到神明，对任何存在，这天歌之盾都能有所作用。

同样，它也曾在远古的某一次战役中，挡下了塔尔萨斯的全力一击。

那一击的结果便是除了【天歌之盾】所在范围内的天使神明安然无恙，其他地方，包括整个世界全部被吞噬的一干二净，只剩下混沌。

虽然卢比斯对【天歌之盾】还没有足够的驾驭能力，但依靠着其他两位天使，仍然硬生生的靠着十倍速度冲了过去。

巨龙咆哮，却根本无法将卢比斯等人留下。

黑雾顿时消散，三人冲破黑暗，看到光明的同时，迎面而来的却是一记可怖的斩击。

噹！

【天歌之盾】再度阻挡，可冲破巨龙已经消耗了大半的能量，这突如其来的一斩顿时将他们三人震散，虽然没有什么实质性的伤害，可速度仍然缓了一下。

提尔暗自咂舌，没想到这三人会如此难缠，如果仅仅是眼前的敌人他倒没什么在意，只不过他们要是和自己打起拖延战，谁知道叶汐那边会发生什么事情。

他们越是这么追，之前卢比斯所说的话可信度就越高，所以现在一时一刻都该争分夺秒。

刹那间入魔者再度飞回了手里，刀体外的黑色气息已经显得有些淡薄，看来先前卢比斯的攻击也对它造成了一些消耗。

“……”提尔深深吸了一口气。

如果真的只是被骗而已的话，就当自己太蠢罢了。

一直消耗下去也不是办法。

所以，只能将速度再次提升。

他看着那高耸入云的天回轮，喃喃自语

“这个距离的话，利用十五身折到达学院应该堪堪在肉体的极限。”

下定决心之后，提尔再度爆发，浑身骨骼在这一刻炸响，黑发的青年立刻就后悔了，可是他没有放慢速度，带着大地上的灰尘如箭矢般与卢比斯等人拉开了距离。

“又变快了么。”四翼天使微微挑眉，随后又是轻轻笑了一声

“看来对面也不是只在做过家家呢。”

2

到达阿瓦隆的时候，提尔回头早已看不到卢比斯三人的身影，到了这个距离就不能在飞行下去了，很容易会被盘旋在门口的两条炼金古龙给打下来，所以提尔一个折身翻了下去。

可体内突然抽搐，身子再也无法承受那种超负荷的身法转动，猛的半跪下来，吐出一口鲜血。

提尔身子再度抽搐，狼狈的摔在了地上。

站在门口的工作人员大吃一惊，随着十几名警卫立刻赶了过去，其中还有一位治疗师。

“这不是……学生会的会长么……”

工作人员大皱眉头连忙让治疗师动手。

年轻的白袍少女半蹲下来为提尔释放出圣疗术，他体外的自然抽搐才好了些许。

可想要完全治愈却需要不短的时间。

然而，提尔等不了那么久了。

他艰难的想要站起来，可白袍少女却惊慌的说道

“会长大人，您还不能乱动。”

“没事。”他微微摇头，挥手将对方的治疗仪式打断，踩着沉重的步子向大门走去，后面的工作人员你看看我我看看你，只好跟在后面。

“之前有没有看到一位天使带着一名学生回来？”

“啊，看到了，不过有好几位天使。”工作人员的回答让提尔有些意外，没想到卢比斯叫了这么多人，看来他在这批交换生中也有着不小的地位。

可是……

提尔回想起对方先前的话，他的神色顿时阴沉下来。

“谁能告诉我，天使交换生的提玛欧斯在哪里。”

“提玛欧斯殿下的话这个时候应该在天元大殿，听说今天他们就要回去，所以应该在那里准备飞升仪式。”白袍少女的声音让提尔微微睁大眼睛。

“……”

随后提尔向着附近的飞行列车站而去，虽然迈出一步浑身的骨骼都在颤抖，但这个时候已经不容他有任何休息的时间。

他一边拿出魔影石看着阿瓦隆卫视上的新闻，一边向叶汐打去魔音石。

可没有人接。

“啧。”

提尔换了一个频率打给了龙屠。

过了十数秒的样子，对面传来了声音

“你好，哪位？”

“我。提尔，拜托你一件事情。”听到提尔的声音中带着焦急和沉重，龙屠也没有任何与对方闲聊的意思，沉声问道。

“怎么回事？”

“你先走起来，坐飞行列车往天元大殿去。”提尔这句话让龙屠一怔，随即对方回答

“我就在十一区，天元大殿离这边很近。”

“好，你先过去，帮我看看提玛欧斯他们在不在，路上我再和你说。”

龙屠听罢顿时跑了起来，提尔则是上了飞行列车，随后将之前发生的事情与龙屠简单的描述了一遍。

这让金发的女孩勃然大怒，带着颇有分贝的音量说道

“哈？什么叫你和她不配？而且叶汐本人都没有同意回去，这个叫卢比斯和提玛欧斯的来什么劲？！”


第十二期 迫在眉睫
“说那么多都没有用，我想你也应该很清楚。”
“嗯，我知道。”龙屠为了抄近路，直接从附近的公园穿了过去，记得第一学年的时候，她还在这里因为月海的事情追打过提尔，现在想想好像已经过了很久一般，令人有些模糊。

阿瓦隆的生活节奏实在是太快了，快到一天内仿佛做了几天甚至十几天的事情。

她再度闪身，拨开树叶，人已经出现在天元大殿前的街道上，再往里深入就是大殿外的寂静公园，很少会有人在这片公园逗留，所以龙屠到达的时候，路上也没有多少人。

“到了。”

“嗯，往里面去看一下。”

“等等，那边有新闻部的人……”龙屠目光何其刁钻，穿过树林便遥遥看到那记者似乎在采访着什么。

她再度赶去，近距离看清楚之后才恍然一怔。

“怎么了？”提尔听对方似乎愣了一下不禁问道，龙屠这才反应过来

“你赶紧打开魔影石看一下阿瓦隆卫视，新闻部正在采访他们，叶汐就在旁边。”

“啧，我这边很早就打开了，但是没看到。”

“阿瓦隆卫视有三十七个台，你可能调错了。”龙屠这话让提尔脸一黑，枉他把玩这东西也有两三年了，却还不知道阿瓦隆有这么多的分台。

他连忙转了几个台，这才第一次看到名为提玛欧斯这个人的真正面目。

虽然上一次天使交换生来到阿瓦隆，新闻部也转播了一次，但当时提尔被会长控制住，所以也只是在后来听说而已。

提玛欧斯有着一头酒红色的长发，淡淡的笑容显得自然沉稳，可比起卢比斯那种油腻腻的感觉更多了一丝豪气，如果说束净圣是霸，普拉格纳是柔的话，那么提玛欧斯便代表着开放，不拘小节，说的好听点便是爽朗大气。

可现在的提尔怎么看都觉得这不是个好东西，从魔影石的角落里还能看到叶汐坐在附近捂着额头的样子，旁边有一位天使正在为她治疗。

首先确定叶汐平安无事，这让他稍稍松了口气，提尔看了眼飞行列车窗外。

他这边还在七区，距离十一区还差大约一个区的距离。

幸好，这边新闻部缠住了他们，否则提尔可能会因此晚上一步。

他看了看四周的建筑，心急如焚，虽然飞行列车的速度已经非常快了，可提尔还是没能忍住，一把走到窗户边上，将其打开，车上的学生一个个疑惑不解，却没想到提尔顿时一跃飞了下去，引得众人惊呼。

下一刻，提尔便如同炮弹一般向着天元大殿弹射而去，骨骼更是咯吱作响。

此时挂在腰间的天辉使徒散发出柔和的光芒窜入提尔的体内，先前还带着剧痛的感觉顿时减轻了不少，提尔不禁感谢。

“麻烦了。”

“……”天辉使徒沉默稍息才低声回答

“我也不想让自己的剑主就这么轻易的死去……”

天辉使徒这句话提尔没有听到，或许是心系叶汐，或许只是风声太大。

咚！

速度再次加快，从远处看，就仿佛一道流光划过天空。

2

“好，那么这次与提玛欧斯殿下愉快的交谈也只能到此为止了，希望我们以后还有继续采访的机会。”记者带着微笑，向着提玛欧斯微微鞠躬献上敬意，其他人自然如此，提玛欧斯身为神主之子，精神地位自然比束净圣与普拉格纳还要高，所以即便是在阿瓦隆，学生们也会对他抱有着足够的尊敬。

提玛欧斯笑着点了点，见记者们离开才收起笑容。

“挺好的不是么？你的威严又在阿瓦隆提升了一筹。”

一位戴着眼镜，略有调笑的天使少女走到了提玛欧斯的身边，这句话显然没由衷的表达出来，这使得提玛欧斯心情更加不好了。

“走。”

他转身向着叶汐的位置靠近，来到对方的身边后，半蹲下来看着白发少女，神情却从未变过。

“你应该回去了，汐。”

“……”她默然，不承认却也从未否认过。

“飞不起来吗？”提玛欧斯看着叶汐背后只有片翼的翅膀，他拿出一把黄金匕首将自己的手指划破。

而其中溢出的是与匕首相同的颜色。

那带着圣洁与高贵，仅仅一滴，周围的元素便开始欢呼雀跃起来，即便是先前调笑他的少女也微微睁大了眼睛。

“喝下它，你就会回到从前。”

这一滴金黄色的血液从手指中滑落，然后悬浮在叶汐面前。

叶汐看着血液中倒映出的自己，她却无力的叹了口气。

“太快了。”

“我们已经提前两个月通知，说快，实际上也早该有心理准备才对。”

“……”

“本身你今天说是想要去查看一下郊区的情况，念想着这也是你在诺亚世界最后的一天便随你了，却没想到发生这种事情，要是今天无法将你送回去，这又让我怎么和琴母交代？”提玛欧斯言罢，也不再等叶汐的回答，接着说道

“喝了吧。”

“……”叶汐欲言又止，乏力的右手缓缓抬起。

站在不远处的龙屠顿时走了出来。

“叶汐，你就这样?什么话都不说就走了？”

“……”叶汐浑身一震，原本抬起的手又止住了行动的轨迹，提玛欧斯眉头微皱看了眼身边的眼镜少女

“莫妮娜，怎么回事？”

对方耸了耸肩，回答道

“来自尼龙大天国的龙屠小姐，曾经应该有着近半神的实力，现如今因为受了重伤所以躲在阿瓦隆算是半养病的状态。”

这番解释让提玛欧斯更加疑惑了，见殿下这幅模样，莫妮娜才补充了一句

“和提尔会长是关系比较密切的人物。”

这句话提玛欧斯总算是听懂了，不过心情比刚才还要差。

“真的是……凡民有着凡民的烦恼，以为能和天使交流几句就能成为上位者不成？”提玛欧斯站了起来，挡在叶汐的面前，缓缓看向龙屠。

“快点给我退下，我今天的心情可能比任何时候都要糟糕，虽然同为学生，但很难保证会让你毫发无伤。”

龙屠微微握紧拳头，她必须为提尔争取时间，按飞行列车航班的时间，提尔到这里还需要将近十分钟的样子。

【作者的话：推荐一部sf本站的轻小说《blaster守护者》挺有意思的大家都来围观啊！

作品简介：

“伊甸，你是什么时候在我体内的。” “不知道，有意识的时候就在了。” “你有自己出来过吗？” “有。” “什么时候？” “你睡着的时候，别担心，我用你身体的时候，你那根东西还是在的。” “求求你还是别出来了，我不想变futa。”

这是我第一次推荐，书友们给点面子咯~啊哈哈】


第十三期 飞来横祸
“莫妮娜。”提玛欧斯见龙屠根本没有离开的意思，他自然不可能收回前言，对着身边的天使道了一句，对方不禁开口
“殿下，在天元大殿前战斗是否太过无礼？”

“礼是互相尊重而得来，对方没有尊重我的意思，这边又何必苦口婆心？”

“……这样的话……”莫妮娜右手一甩，一把细长的镰刀从虚空中缓缓出现，握入她的手中，随风而行，元素之力在这一刻变得莫名颤动。

“那就失礼了。”她对着龙屠微微点头，金发的少女看向莫妮娜的镰刀，不自觉的皱起了眉头。

没有任何预兆，拿捏着镰刀的天使已然飞舞而来，虚空震动，镰刀将挥舞轨迹的道路全部切开，不管是元素还是空气，到达龙屠面前的时候，她已经能清晰的看到被这把镰刀所斩出的真空地带。

这里她不能硬上，只能躲避。

然而莫妮娜身为武者的同时，也兼具着魔法师的能力，右手一刀没能奏效，左手立刻凝聚出一颗雷球，向着还在闪躲中的龙屠投掷而去。

可龙屠反应也不慢，双拳收腰，心衣顿时扩展，而之前被镰刀所滑动的真空地带突然扭曲流窜着之前的雷球竟是在这一刻将龙屠团团围住。

自知不能长久抵挡的龙人立刻解除了心衣的保护，在真空地带收束之际背后突然长出一对龙翼向着上空飞出了雷霆的范围。

这一连串的攻击行云流水，没有快到眼花缭乱，也没有强到不可阻挡，但在龙屠的感官下，却要比这两种极端的敌人还要可怕。

莫妮娜心中自然也打了个突兀，龙屠不愧是在二十多岁便达到过半神的天才人物，她这简单的两招看起来似乎没有什么花哨可言，可实际上在这里面毫发无损的人却少之又少，就连当年的提玛欧斯也曾吃过苦头，可没想到龙屠能够这么轻描淡写的破解。

“这样的话。”莫妮娜也不打算留手，她将镰刀平举至胸前，左手贴上去轻轻一抹。

一道银色的光芒自镰刀中散发，她每挥舞一下，这银色的光芒便仿佛残影一般随着镰刀的轨迹跟随。

“银灰色的火焰，你是荒神的弟子么？”龙屠这句话倒是让莫妮娜有些意外

“没想到在这里还能提到家师，看来倒也并非本人说的那般毫无名气可言的样子。”

“得知这个信息之后，或许现在的我已经没有与你继续交手的想法了。”龙屠额头不禁溢出汗水，而莫妮娜微微耸了耸肩，看起来好像并没有想追击的意思。

“但，这只是在寻常情况下而已。”龙屠看了眼叶汐，双拳握的更加紧实。莫妮娜神情不变，大步向着对方走去

“就知道是这句话。”

荒神的火焰从未熄灭过，一旦燃烧，除非本人将其收回，否则将会一直灼烧下去，不管是人还是神都逃不过火焰的洗礼。

自然，这种银灰色的火焰其名称也是荒神称号的由来【荒火】

这样一来，本就占了些许下风的龙屠更是不敢在拳头上与对方的武器硬碰硬了，再加上对方的攻击范围要比自己长，战斗经验方面虽然略有压制，却没占上多少便宜，所以龙屠才会说在寻常情况下碰到这样的对手绝然不会有丝毫想要战斗的念想。

可现在的话，她也只好拼一把了，虽然刚从疗养院出来，被那里的医师千叮咛万嘱咐的唠叨了好一阵子，自己的身体不能再去打开戒指，否则将有可能造成神经性的躯体崩溃，导致四肢瘫痪也并不是没有可能。

龙屠虽然自知活不长，但还没打算在床上渡过余生。

莫妮娜利用镰刀与火焰的优势与对方拉开中等距离进行攻击，如此一来龙屠只有节节败退，而且一旦被找到破绽，那么必然会败在她的手里。

然而，对手从头到尾就没有想过反击。这使得莫妮娜神色一肃

“龙屠小姐，你该不会是在拖延时间吧。”

“……”龙屠没有回答。

“就算是在等那位会长来也毫无用处，叶汐小姐今天注定要回去。”她仿佛预见了未来，同样她也仅仅在一番交手中便看出了龙屠的意图。

一心只想着拖延与防御的龙人，她在短时间内根本没有任何方法击败，所以，只能诱敌深入。

莫妮娜右手镰刀大开大合，从龙屠的上半身扫来，龙人顿时仰天弯腰，险之又险的躲了过去，镰刀之后带着银色的熊熊烈火，那温暖的感觉从她的脸颊扫过，即便是身经百战的龙屠心中也由不得一颤。

镰刀之后，莫妮娜左手化作一拳雷霆，狠狠打来。

可原本应该拉开中等距离的敌人居然会在这个时候突然近身攻击，龙屠自然警觉起来，她没有去破解这一拳的打算，而是一个闪身后退，静观其变。

莫妮娜见对方如此谨慎，少见的露出了笑容

“本以为送你一条胳膊会主动反击呢，没想到龙屠小姐比情报中要理智的多。”

“毕竟现在的我确实不是你的对手，何必勉强。”龙屠确实喜欢做冲动的事情，然而这又和鲁莽是两种意思，她可不会傻到因为贪图一丝小利而把自己的性命搭进去。

“识时务者为俊杰，真希望你就这么退下，否则等到殿下耐心用完，恐怕连我也救不了你。”

“是吗？谢谢关心。”龙屠微微点头，倒也没在意什么。

她知道对方说的话十有八九是真的，提玛欧斯身为神主奥兹之子天生便是万中无一的炽天使，就生命阶级来说，他比寻常神明还要高一个档次。

就算被凡人称之为神话人物也毫无争议。

所以，自己不仅仅是在莫妮娜的镰刀上铤而走险，同样也是建立在提玛欧斯的耐心上如履薄冰，一旦这两边有什么平衡点断了，她自然也会陷入万劫不复之中。

然而，本以为漫长的战斗还要再持续下去的时候，一股威压从天而降。

莫妮娜皱起眉头，而其他天使同样抬头看去。

咚！

一道黑色的‘光芒’落了下来。


第十四期 无理取闹
“……”
落下来的正是提尔，他脸色带着一丝苍白，先是第一眼看了龙屠，然后转身看了下叶汐，叶汐没有回望过来，他心中一颤，再度扫了提玛欧斯一眼，最终放在了眼前的少女身上。

还有那带着银灰色火焰的镰刀。

“提尔会长。”

莫妮娜微微点头以示敬意，可提尔却没那么多心思，直接说道

“叶汐你们不能带走。”

“为何？”

“她本人没有同意，而且与你们毫无干系。”

“真殿陛下所托之事，又怎么说是与我们无关？”莫妮娜回头看了眼提玛欧斯，而对方却没有丝毫在意。

仿佛，提尔根本没有进入他的视野之中。

这同样给了莫妮娜一个指示。

对待会长只要对待其他人一样打发走即可，实在不行，就算切掉一两条胳膊也是无可厚非。

“会长，我见你已有内伤，而且伤势不轻，这里的话还是请你离开吧，不然，我也只能够听命行事。”

莫妮娜这句话让叶汐顿时抬起了脑袋，她看着提尔的脸色，双手不禁握了起来，看到这一微小举动的提玛欧斯嘴角抽搐，却也没说什么。

倒是提尔，他将目光转向叶汐，看也不看莫妮娜，大步走了过去。

“请留步。”少女天使如此开口，镰刀已经渐渐抬起，提尔若是再度前进，她可不会留手，龙屠这时候也提醒道

“小心了，她是个高手，而且千万不要被那些火焰碰到。”

龙屠无法阻止提尔的行动，所以只能以最简洁的话语将之前与莫妮娜交手的情报透露出来。

可提尔没有什么回应。

继续向前走去。

莫妮娜眉头紧锁，她曾收集过叶汐周边的关系圈，并一个个做了调查，提尔算得上其中出类拔萃的存在，或许只有那个所谓的帝兹能压他一筹之外，其他人就要稍显拙劣。

可即便如此，他也仅仅是在速度上占了优势，虽说天下武功无坚不摧，唯快不破，但快也是有所极限，凡人终究只是凡人，不管怎么加速，行动的轨迹仍然能够预测，只要被她手里这把镰刀沾上丝毫，那么最终输的就必然是对方。

下定决心之后，莫妮娜右手握着镰刀向提尔斩了出去，以防对方突然暴起发难，她左手已经准备好防御魔法，这一攻一守足以让她处在不败之地。

可想法美好，思路清晰，动作流畅，但现实却往往相反，且残酷无比。

一把黑色的利刃挡住了镰刀的挥舞。

不祥的气息包裹住那银灰色的火焰，竟是在这一刻，被入魔者完全反扑。

提尔缓缓转过脑袋，眼神中带着一丝狰狞，而面无表情，强忍着自己的杀意，轻声说道

“别逼我杀你好吗？滚！！”

被这股完全真实的杀意所震慑，莫妮娜下意识的后退。

入魔者将那些火焰吞噬的一干二净，可天使少女却不甘心自己竟是被对方一句话便吓得打了退堂鼓，正要再度上前，却被提玛欧斯喊住

“算了吧，你们也退下。”

他同样看了眼站在周围的天使，而后第一次将目光放在了提尔的身上。

“我现在有点讨厌你。”

“是么。”提尔回答。

“能让开一下吗？你挡到我女朋友了。”

这句话让提玛欧斯呼吸一窒，莫名的怒气就是不打一处来。

“就算在这里将所有事情全部解释清楚，恐怕也无法阻止你的想法，对么？”

“没错。”提尔点了点头。

提玛欧斯将目光缓缓沉了下去，先前还平和的气势在这一刻陡然一变。

“那么……我只能把你留在这里。”

“输了可不要哭着去找你父亲。”

“放心，你永远没有这个机会，同样也毫无资格。”

话音落下，无穷无尽的雷霆之力在这一刻涌上天空，刹那间乌云密布，好似有雷龙在云层盘绕周旋，而提玛欧斯也被蓝色的光芒笼罩，周围布满了电丝。

众神之主，奥兹。

曾为雷电之祖，掌控雷霆，自己本身就代表着雷霆的一切。而有着相同血脉的提玛欧斯，自然拥有着惊人的雷元素亲和力。

百分之九十九。

与天生神明只差一丝。

这惊人的天地异变，顿时引起了许多教师半神的注意，而且发生地就是天元大殿。

可这个时候，率先来到此地的是领队的天使长吉瑟斯，他得知事情的来龙去脉之后，倒也没有阻止，而是联系了林间原副院长，让对方将天元大殿封锁。

“这……提尔毕竟是学生会的会长，如果出了什么事情，恐怕院长大人也不会坐视不理啊。”

“你我二人只要看紧点，适当阻止不就可以了？身为神明，难道害怕他们出现什么差错不成？”

“这……”

“到时候请你喝酒啊~”

“咳咳……”林间原犹豫了一下，然后试探性的问道

“轮回往生？”

“那还用说。”

“嗯……那就照你说的办吧，不过为什么要这么做呢？仅仅是为了让他们打一场？”林间原实际上心里早就有了答案，只不过凡事都要先明面上问个清楚才行。

天使长耸了耸肩

“血气方刚，年少无知，爱恨情仇，你侬我侬。”

“天使长的意思是……他们之间产生了圣洁的爱情？！”

“你到底是怎么幻想才能得出这个结果？”

2

入魔者与天辉使徒环绕在提尔的身边，他看着那如雷神降临般提玛欧斯，自然是必须要打起十二分的精神。

只不过在天元大殿附近交手，很容易会波及到叶汐他们，虽然其他天使也并非弱者，可提尔仍然放不下心，他一个闪身顿时向着天元大殿外的寂静公园而去。

提玛欧斯自然知道对方的想法，也没说什么，带着噼里啪啦的雷霆逐步而去。

公园算不上小，足有着数个育圣楼的面积，其中原本稀少的行人已经被林间原副院长强制送走，最终来到这里的只剩下两位不速之客。

过多的废话已经在这一刻显得惨白无力。

二人眼中只剩下对手，或许，他们战斗的理由非常幼稚，但提尔明白，自己根本没有苦那般兵不血刃的能力，所以，他只能自己化身为这把刀，用自己的做法来斩开一切。


第十五期 唯快不破
提尔看着从身边划过的雷霆，即便没有碰到自己，但那种渐渐麻痹的感觉已经涌入全身。
对手要比他曾经任何见到的一位都要强大，包括白狼化的帝兹以及诸神黎明的克拉德。

或许苦和全盛时期的叒的话还有足够办法击败……

但不可能就这么退下吧。

提尔深深吸了口气，而后，化作残影

万千折身术

镜花水月！

刹那间，十道残影出现在提玛欧斯的四周。

被称之为神主之子的男人目光不变，随意挥出一拳，可这一拳却只是打在了残影之上。

提玛欧斯微微挑眉，本以为击中了本体，却没想到自己判断失误。

而另一边的提尔同样感到意外，虽说镜花水月的速度只保持在十五身折左右，但也并非一般人能够追上，可刚才的提玛欧斯分明是看准了本体的出现时机，若非提尔依靠着镜花水月的特性，强制反转折射，恐怕这一拳还真的要被击中。

这样的话。

天辉使徒紧握，十个提尔从十面斩出天剑一心第一式，其他九人看似幻觉，实际上他们也斩出了威力相同的剑气。

本以为这一式足够让提玛欧斯狼狈一番，却没想到，他的身影消失在原地。

提尔四处查看反倒没有发现对方的身影。

直至下一秒钟。

一只粗壮的右手抓在了他的脑袋上。

带着些许笑意，或者说是疑惑。

男人如此说道

“我很好奇，你是有什么自信在雷电的面前比速度。”

砰！

提尔的脑袋狠狠被按在了地上，而其他虚影顿时消散。

可同样的，提玛欧斯手里的提尔也渐渐消失，只剩下不远处的最后一个提尔喘着粗气，脸颊上带着一丝鲜血。

提玛欧斯看了对方一眼，又看了看自己的手掌

“很奇怪啊，刚才明明已经有你的触感了，怎么还是变成了幻影，难不成是涉及到空间系的身法？两仪转换，很有想法呢。”

“……”提尔用左手捂着之前撞在地面上的肩膀，鲜血已经流淌开来，而额头上的殷红同样将他的眼睛遮挡。

刚才发生了什么。

他根本没有任何反应的机会，仅仅只是感受到对方手掌上的雷霆之力，以及……

无力感。

“这样的话……”

提尔高举入魔者，在对方还愣神的一瞬间，降神流，满月吞蚀顿时施展。

提玛欧斯瞳孔一缩，这才发现自己的身体已经无法动弹，而是被某种黑色的气息侵染。

他能够清晰的感受到，如果一直放任满月吞蚀将自己的身躯侵蚀，最终必然会因此而成为一具干尸。

可是……

提玛欧斯与其他人有着至关重要的区别，那就是接近于元素化的躯体。

在提尔的眼中，他的全身化作电流然后四散开来，满月吞蚀无法找准本体，最终只能收回，而下一刻，对方的一记右钩拳已经打在了提尔的脸上。

快！快到难以置信。

快到提尔怒不可泄。

然后，他同样以相同的速度，抓住了对方的拳头，将自己被击飞的惯性拉住，伸出拳头狠狠的殴打在对方的脸上。

可提玛欧斯仅仅是微微别过脑袋，他再度转过来的时候，表情中却带着嘲讽

“这位小姐，能再用点力气吗？”

万物皆可利。

化拳为指，带着天剑一心的剑气，提尔向着对方的脖颈斩去，而提玛欧斯眉头一挑，顿时弯腰闪躲，拳头一挥将提尔甩飞出去。

他一个折身顿时落在地上，可先前那一记右钩拳实在是太过可怕，身躯偏显羸弱的提尔顿时半跪在了地上，头晕目眩，一抹鼻子，却是发现这一拳打的耳朵和鼻孔里全溢出了鲜血，左边脸颊已经完全感受不到痛觉，稍微张嘴，甚至能听到骨头的咔叱声。

“实力不错，只可惜身体太弱了，连天子级的斗气都没有，就仅仅想靠着一堆外物来打败真正的强者？是否太过理想化了。“

“那你刚才躲什么。”提尔拄着入魔者站了起来，看着眼前的敌人已经有了重影，然而轻描淡写的一句话同样对提玛欧斯造成了一定的打击。

“口舌之快就到此为止吧，再送你一拳，然后，记住在疗养院里忏悔。”

话音落下的同时，提玛欧斯已经出现在提尔的面前，拳头带着雷光，这一击下去，就是绝望的深渊。

黑发的青年看着拳头在自己的瞳孔中不断的放大，放大。

因为头晕目眩，他甚至能够听到心跳的加速声。

然后。

咚！

大地被震裂，公园里的树木东倒西歪，而一直在暗中观战的神明颇感意外。

毕竟，只是呈现在眼前的画面太过戏剧化。

毕竟，他的一拳，居然将神子轰在了地面之上，随着凹坑的扩散，这一击带着千钧之力。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

咆哮，然后是第二拳，可提玛欧斯的反应力自然不慢，虽然震惊，但他仍然伸手接住了第二下，可第三拳随之而来，就好像钉在木板上的钉子，提尔手里的榔头似乎不把这钉子敲下去就不会罢手一般，令人感到一种执念。

万千折身术，三十身折。

万物皆可刚。

入魔者的不祥之气，这三种因素造成了眼前的画面。

这已经是几乎达到同归于尽的地步，不管提尔是否优势，可所要付出的代价仍然是同等甚至更加严重的。

靠着一口气！

提尔换手抽出入魔者，顿时斩了上去，可提玛欧斯也被打出了血气，徒手抓住入魔者的刀刃，任由那气息吸收，左手顿时给了提尔一拳，青年的脸立刻变了形状，可他根本没有为之去感到疼痛的余裕，另一只手紧握天辉使徒插了下去，然而本以为能够刺入对方的心脏，却被提玛欧斯胸口的肌肉紧紧夹住，根本无法动弹丝毫。

“爆！！”

天辉使徒光芒震颤，近距离的爆炸顿时将提玛欧斯的胸口炸裂，他无法再去殴打提尔，另一只手抓住天辉使徒藉此来停止提尔对自己心脏的压迫。

黑发的青年宛若魔鬼，蔚蓝色的目光中带着鲜红。

“你有什么资格在我的面前……”

提尔只说了一半，但是那萧杀之意已经清晰的传递到提玛欧斯的脑海之中。


第十六期 不灭的意志
“给我，滚！！”
提玛欧斯怒喝一声，全身雷霆大涨，天空顿时打下一柱神光，宛若天罚，宛若神谕，宛若降临！提尔浑身气息殆尽，四肢力量被完全抽走，瘫倒在了地上。

而胜利的男人则是狼狈的站了起来，看着趴在地上的提尔，双拳紧握。

“能让我把炽天使的天赋技能交出来，确实，你已经足够与我一战，但也仅此而已，人与天使本身就是不公平的。”他看着已经昏昏沉沉的男人，双手渐渐展开，一副怀抱世界的模样

“我受到了雷霆的眷顾，身为炽天使，我足有二十七种天赋技能。”

咚咚！

十二对翅膀在这一刻化作提玛欧斯的背景，头顶神明之环，浑身被雷霆洗礼。

而未等这些优势一一呈现，他再度拿出了数件有着磅礴之力的武器。

“这四象之力，共为四件圣器，光是其中的属灵就能将你击败，在问我有什么资格的时候，你能否好好想想，你有什么资格与我相提并论？站在这里，仅仅靠着满腔的怒火，又有何作为？”

提玛欧斯抓着对方的头发，将他瘫软的脑袋举起。

“凡民既是凡民，弱者既是弱者，这并不碍于心态的变化，而是生命存在的不同，明星能和粉丝握手，但不可能会与粉丝睡在一张床上，你在试图打破这个链子，提尔！只是你，失败了，输的，永远是在自己的傲慢之上。”

提玛欧斯再度抬起拳头，他的目光中带着血丝，而眼前闪过的却是另外一个男人的面容。

“贫弱的武者，在这里盛开吧！！”

只是，一把短刃飞了过来，提玛欧斯反手接下，回头看去，却是眯起了双目

“你在做什么？”

白发的少女映入眼帘，他的怒火却没有丝毫平息

“叶汐。”

“需要我来解释吗？”她微微伸出右手，一股空间之力在此时凝聚。

“自然是杀你。”

同一时间，其他天使赶了过来，将叶汐拦住，若不是莫妮娜等人来的及时，恐怕叶汐手里的动作不会停下。

“你再继续碰他一次试试，二十七岁前，我死了便是活该，若我活下来成了神明，就算是同归于尽，你也别想再靠着所谓的种族优势活下去了。”

叶汐那赤红色的瞳子里没有任何虚张声势，而读出其中意思的提玛欧斯只感受到了疯狂。

然后，他感到了疑惑。

这是当年那个汐吗？

仅仅在懵懂无知与时日无多的惶恐中跟随者琴母的小女孩，而现在却从猫长成了虎，从虎化作了鬼。

这是带着多么复杂的感情才能对他拔刀相向。

提玛欧斯的理解能力在这一刻戛然而止。

然后他收起了拳头，缓缓走到叶汐的面前。

“还需要再让他来为你受伤了吗？”

“……”

“你在诺亚世界的存在仅仅是继续为我树立仇敌，为你新增伤员，以及仇恨罢了。杀人只是贱民喜欢做的事情，我欣赏战士的鲜血，却从不觉得一具尸体上的殷红能够让我兴奋。”

“……”

提玛欧斯右手一挥，先前的金色血液再度飞了过来，悬浮在叶汐的面前。

“决定在你的手上，或许，对我们来说是麻烦的选择，会让你有所解脱，看清你的眼神，我尊重你的抉择。”

“殿下……”莫妮娜欲言又止，可在场的人又何尝不清楚提玛欧斯的想法。

对于一条无时无刻不在想着回到池塘里去的鲤鱼，就算强行将它放在皇宫之中又有什么用。

更何况，少女早已不是池中之物。

她看着提尔，而青年却连脑袋都无法抬起。

幻想着如果在这里将他带走，然后介绍给奶奶……

恐怕，会死的吧。

死在自己的眷顾之下。

还有，所谓的冲动。

“不要上来。”叶汐轻轻的说了一句，对着落败的武者，只留下了那样的不舍。

最终，她饮下了那一滴神明之血，本应该残破的身躯在此时却又回到了当年。

焕然一新的翅膀承载着仍然破旧的躯壳，然后在光芒的指引下，她缓缓升起。

“就从这里打通飞升之道。”提玛欧斯做出了这个决定，莫妮娜轻轻的叹了口气，或许这只是殿下的恶趣味。

他只是想看着弱者察觉到自己是弱者的那一幕。

嗡～

天空被撕裂出一道口子，其中有许多天使虚影环绕，光芒照耀在大地之上，将提玛欧斯等人笼罩。

来自神界的召唤，让这一切变成了必然。

提尔抬起自己的脑袋，他看着天使的飞舞，伸出手掌，却根本无法抓住那个人同样伸出来的手。



就好像天堂与深渊的距离，他狼狈的趴在地狱的烈火之中，感受着浑身被灼烧的痛苦，却永远碰不到近在眼前却渐渐远去的手指。

提玛欧斯，笑了。

他在一场战斗中得到了胜利，并且取得了应有的奖励。

一个弱者的绝望。

或许只有如此，才能平息他胸口的怒火。

天使再度攀升，然而，这个距离，在提玛欧斯的眼中却只看到了一个男人的目光。

可最后，神之子收回了笑容。

毕竟，他仍然没有得到奖励。

本应该完美谢幕的绝望，却在这一刻化作了炽热的目光。

那是不应该出现在凡民身上的意志。

“提尔……”

他下意识的重复了一句。

而远远看去，黑发的青年却仍然在死死的盯着自己。

【我会上来的】

好像在这么说着。

好吧，朋友。

提玛欧斯微微叹了口气，他将目光转向了天空中倒映出来的神界。

就当是你突然想讲一个冷笑话好了。

他假定着。

２

龙屠跑到了提尔的身边，将对方扶了起来。

“真丢脸，这都输了。”

“是啊。”被龙屠鄙视的提尔淡淡的苦笑了一声。

“想去哪里？”

“先让我去疗养院吧，说真的，脸上已经完全没有知觉了，听你说话也像是老鼠一样的声音。”提尔毫无力气的瘫倒在龙屠身上。

“又要拜托你了，只可惜，这次可能还需要出趟远门。”

“这么快就打起精神来了？真不像你呢。”

“你在说什么傻话。”提尔面前勉强一张笑脸，而那目光中的意志却和曾经的会长一模一样。

“我从一开始就已经是全开的状态了啊。”

最终……苦的不弃不馁让提尔大彻大悟。

而被她影响的，却远远不止一人。


第十七期 计划
对月海来说，希里尔是陌生的。
尽管她曾经住在这里，可比起逗留在阿瓦隆的时间，却显得要单薄很多。

莉娅月海等人骑着高头大马，走在大街上，提前得知克拉德回来的消息，许多平民纷纷出来迎接，赞美着雪怜殿下与少爷的天作之后，同样对月海的容貌而感到惊为天人。

一路走过去，倒也没出现什么意外。

而刚到了公爵府，劳杰瑞那年迈却毫无老态的身影出现在众人的眼前。

他带着慈祥的笑容，那样的威严与温和却是从未变过。

月海下了马匹之后，自然会有仆人来接手，她虽然对公爵府没有多少印象，可看到劳杰瑞仍然止不住露出了笑容。

黑发的少女微微鞠躬，对着劳杰瑞表示敬意。

“劳杰瑞师傅。好久不见。”

熟悉的声音让略显年迈的老者微微点头

“雏鸟终有展翅时，怀抱梦想即可，不要去在乎其他人的闲言碎语。”他这句话自然是指那些对月海颇有微词的人。

克拉德等人同样向劳杰瑞一一问好，在整个家族中劳杰瑞并非最强，但却是顶梁柱主心骨，没有了他与失去了公爵在同等的价值之上。

“劳杰瑞爷爷，我在这里叨唠一段日子应该没有关系吧。”

雪怜蹦跶到管家的身边，开怀的笑容让劳杰瑞心情也好了一分。

“那是当然，雪怜殿下只管将这里当做自己的寝宫，没有人会对你有任何不利。”

“嘿嘿，还是劳杰瑞爷爷好啊。”

“好了，在门口寒暄两句即可，都进去吧，希里尔的冬天可是很厉害的。”

劳杰瑞催促着所有人进入公爵府，随着几名执事他们来到了贵宾大厅，早已准备好的晚餐让众人也是十指大动。

而此时，妮可拉斯同样赶到，她仍旧是那么一副少女的模样，明明虽说比起公爵还要大上少许，可现在看来却与那些十七八的青年没什么区别。

公爵因为事务繁忙，让妮可拉斯捎了几句话，便没有到场，这一顿众人聊得非常尽心，其乐融融，笑声回荡在大厅内外。

好似整个冬天都带着暖洋洋的气息。

2

“那么，克拉德少爷，这一次你回来确定是要去西格里的边海地区么？”

劳杰瑞自然得知了相关的消息，当年他母亲为了守护整个希里尔公爵而死在了魔王的手里，如今，既然得知了那魔王的位置，不管是克拉德亦或者劳杰瑞都不会轻易放过。

可召集人手同样是一个头疼的问题，自从克拉德得知这个消息之后，他便早早对劳杰瑞提到，这位魔武双修的半神办事速度也快的惊人，立刻便派人去桑葬的S区调查，实际上在魔物与人类之间也有不少地下的情报交易渠道，高阶魔物有着同样的智慧，它们会与人类进行各种方面的买卖，都说圈子永远不是种族在区别，而是职业。

正义之人，不管是人是魔，是美是丑，他们都会站在一起，而同样，对于商人来说，人类与魔鬼的交易只是习以为常的日子而已。

得知S区确实听说有无烬魔王出现的消息，这一次，克拉德再也无法坐视不理，他想召集人马，可公爵府反对者有之，他们并不觉得将这么多人调集出去，仅仅是为了一场复仇战，而要面临的风险，恐怕要比魔王本身更加可怕，毕竟S区在桑葬是出了名的无主之地，没有任何魔神管理，这也导致魔王，以及许多通缉的半神人类甚至是精灵，兽人也活跃其中。

相比之下， 有魔王统治的辖区反倒没有如此混乱危险，可不管是那一片地方，对于公爵府的高层来说，都是坚决不能去的。

克拉德显然也没有说法那些迂腐的老头们。

最主要，就连【笼皇】妮可拉斯也选择了否决。

就这一点来说，她现在与克拉德见面还是有些尴尬的。

“即便如此我也必然会前往，就算，只剩下我一个人……”

“放心吧，我会跟着克拉德哥哥去的，有乌法斯的话，寻常的半神自然也不会放在眼里！”雪怜拉着克拉德的胳膊，一副想要得到表扬的样子，而身后一直沉默寡言的乌法斯这时候微微皱起眉头

“殿下，若是有必要的话，我能够只身前往，联系一部分追罪人之后，殿下还是在公爵府来的安全。”

“什么啊！还把我当小孩子吗？”

“不……只是……”乌法斯欲言又止，桑葬那种地方什么事情都有可能发生，实际上如果本事大一点的话，雇佣一些半神前往即可，然而，对手同样是半神，这个雇佣的资金就算是雪怜殿下也拿不出来，跟别说失去公爵府支持的克拉德了。

所以，现如今能够前往桑葬的主要成员恐怕只有劳杰瑞，乌法斯二人，克拉德虽然在阿瓦隆学院有了极大的长进，可面对魔王还是显得太过稚嫩，这其中自然也包括了月海，莉娅，甚至是诺亚。

“你大概什么身后准备出发？”劳杰瑞问道，毕竟克拉德是发起者，一切的安排都应该经过他的首肯，虽说到最后这个队伍的指挥权必然会落在劳杰瑞的身上。

克拉德略一沉吟，看了众人一眼，最终说道

“十天吧，十天之后，坐列车前往边海城塞，然后往S区出发。”

“……虽然我这边也拒绝了克拉德的提议……”妮可拉斯这时候用手指把玩着勺子，她有些不太确定的说道

“不过……如果是以我个人名义的话，这一份力，同样会出。”

“……”克拉德一怔，最终还是重重的点了点头

“多谢。”

“毕竟，她也是我看着长大的孩子。”

妮可拉斯声音略显落寞，老一代的渐渐消失，最终也只剩下那些老奸巨猾的妖怪，她无法融入上层，同样也适应不了新生代的群体。

最终，仅仅是看着整个公爵府的发展，却从未干涉过什么。

“说起来，雷林道尔那家伙没回来吗？”

“留在阿瓦隆似乎还在做下水道的工程。”

“那家伙，这两年倒也是没想着回来一趟，真的怕他迷在半路上了。”


第十八期 夜
夜
法利西斯公爵坐在书阁之中，而站在他面前的是其孙子，克拉德。

到了冬天，即便是在硕大的公爵府也能听到屋外寒风呼啸，这时候已经过了最冷的那段季节，可寒意退下，冰冷的感觉却一直逗留在所有人的身体里。

“成长了。”

年轻的公爵低头看着某本魔法书籍，他的声音传入骑士的耳中，可这里面却没有带着欣慰。

“爷爷……”

“你是对的，只不过，公爵府不是一个人的皇宫，边海城塞有我的一位朋友，他曾欠下过人情，带着信物过去找他，想必这位半神会助你们一臂之力。”

法利西斯将一只怀表放在了书桌之上，他微微叹了口气。

“或许，很多事情确实是我们错了。”

克拉德没能听懂，同样也不会去追究其中的意思。

“前些日子我通知了白，只可惜，他没有回应。”

“是么。”克拉德淡淡的回应了一声，白，他所谓的父亲，一个形同陌路之人。

他不想去回想那个人的脸，微微摇了摇头，他再度问道

“说起来公爵爷爷，前段时间在阿瓦隆的时候，我的肉体力量突然有了质的飞跃，体内的血液似乎产生了共鸣，这和祖先的血脉有没有关系？”

这句话让法利西斯公爵微微一怔，随后摇头笑了笑。

“关系……嗯……确实有血脉的关系，可能是觉醒了吧。”

“觉醒了？”

“等回来，我就告诉你，现在的话，或许你还放不下。”他这么说着，寂静的书阁之中，没有任何人踏足，宛若高塔一般，只有丝丝凉意窜入克拉德心头。

“我会回来的。”

“是的，你回来。”

“还有……月海的事情……”

“不用再说了，因为她的关系，现在我和劳杰瑞闹得很僵，过去或许还有些想法，现在的话，就随你们自己处理吧，百分之九十以上的光元素亲和力，这样的人物又岂会是泛泛之辈，失去记忆还好，若找回之后，恐怕……物是人非。”

法利西斯公爵说的不无道理，这一点又同样与提尔相似，二人的共同点多到令人可疑……

只是，或许不去深究更加轻松……

毕竟……

月海与他……

没有关系。

２

“宫殿与亭台楼阁，人类与魔物，地狱与天国，不管走在哪里，世界都带着一样的颜色。”奈丽安这么说着，她身为珈蓝之庭第七门徒菈洁丝的三足之一，同样有着不俗的实力。

与她相伴而行的是有着一副娇美容颜的绝色少女，恶魔羚角象征着她的身份，而一身服装却又稍显稚嫩，她看着四周的景色，不禁自言自语

“这里和以前去的地方不太一样呢。”

“没错潘多拉～在桑葬，这里也属于极乐世界呢。”

“有好吃的？！”她带着闪闪发光的眼睛看着信任自己的奈丽安，对方双手叉腰，自信的回答

“那是肯定有的啦，不过陛下只给了我们一个月的时间，先把正事办完，之后还有余裕再做安排，如何？”

“哦！这是不是就是人类中所说的，先苦后甜？！”

“苦尽甘来便是雨后彩虹，吃得苦中苦方为人上人，知道为什么怪物都喜欢化作人类的模样吗？”奈丽安伸出右手食指，带着淡淡的微笑，也没等潘朵拉回答，便接着说道

“因为人多啊！当然，那是开玩笑的，实际上人类是最容易诞生智慧的生物，而他们在各项魔力斗气元素方面的造诣都属于极致优秀，魔物化作人型才能够更加快速的提升实力，这同样也适用于其他有智慧生物哦。”

“原来如此。”

“那么潘多拉同学，还有什么需要问的吗？”

“嗯……”

“不要急不要急，时间还很多，你要学的也很多。”

“关于……上一次菈洁丝的回答。”

“对待陛下，最好还是要有尊称哦。”

“但是我打从心底里没什么敬意啊，这样的话，即便用上尊称不也是阳奉阴违？”

“额……”奈丽安一时语塞，别过脑袋

“是我错了不该这么教你，不过说实话，每次在陛下面前直呼其名，我的心脏都在抽搐啊，虽然藤蔓是没有心脏的～”

潘朵拉眨巴眨巴眼睛，也没说什么，只是继续等待这对方的回答。

奈丽安微微咳嗽一声，想了一下，随即说道

“那么，上一次的回答是什么来着？根源之恶吗？还是塔尔萨斯？”

“好像都有。”

“或许，从第一代的塔尔萨斯讲起会比较有助于故事的联动性吧，我相信，听了他的故事，你一定会喜欢那个贪婪的神明，毕竟，他和你，很像。”

３

神界

名为温文雅的新晋神明站在叶汐的面前。

“走的很轻快不是么？”她这么问道。

“你应该明白，就算说出那样的话，他仍然会来。”

“那到时候就拜托你了，温文雅，挡住他。”叶汐低沉着说道，她看着温文雅，可目光中却没能映照出一个人的影子。

“我会这么做的，毕竟，他可是我第二位信徒，如果就这么平白无故死去，也实在是太可笑了。”

“希望如此。”提玛欧斯随口说了一句，然而，温文雅的目光却渐渐转了过来。

没有任何杀气，也没有针对，仅仅是这么盯着。

可即便如此，提玛欧斯也感受到莫大的压力。

他不禁笑了笑。

“怎么？想报仇？”

“……”白色长发的女人转过脑袋，最终闭上了眼睛。

“技不如人又怪得了谁，而且，你并没有错。”

错的，只是观念的碰撞出现了差错而已。

４

“本以为从来不会用上的礼物，却这么快就再次见面。”提尔浑身绑着许多绷带，虽然魔法能够为他治疗，但并非立刻生效的治愈魔法就有好处，一个不小心便会使得骨骼生长错位，最终留下致命的暗疾，所以有条件的话，他们还是会在疗养院进行康复性的治愈，用药剂自然更好，所以提尔才会变成这幅模样。

他喃喃自语，躺在病床中，而被子上则放着三枚锦囊。

或许，这早已是那个人已经看到过的画面也说不定


第十九期 合作
提尔随手将其中一枚锦囊拿了起来，他淡淡的笑了一声，回想起之前被会长戏弄的一幕，不禁摇了摇头。
越是刻意便越是深陷其中。

苦并非故事中的插曲，而是实实在在融入其中。

与其排斥，不如，顺其自然。

他将这一枚紫色的锦囊拆开，而其中却只有一块摄像石。

提尔顺势将摄像石打开，透明的投影之中，苦的面容出现在他的眼前。

提尔微微睁大眼睛，而对方却是耸了耸肩

“很惊讶，不是么？”

“原来这些锦囊真的有用。”

“毕竟是给你的礼物，如果毫无用处，那我自然拿不出手。”

“等等……”提尔这时候才突然发现，情况好像有点不对劲。

他看了一下手里的石头，不禁喃喃自语

“你只不过是提前录下来的画面，怎么可能与我对话。”

“万事皆有可能，这不是你曾经说过的么？”

苦言罢，提尔却是真的被吓出了一身鸡皮疙瘩。

他瞪大了眼睛，不可思议的看着投影之中的苦。

“你……你，你你你，真的是投影？现在的话全部都是提前录下来的？”

“嗯……现在的你肯定感到不可思议吧，为了证明，让你看看我背后的景色好了。”苦拿起摄像石向着背后扫了一圈，提尔一眼便看出来，苦当时正在会长办公室之中，而窗外的亮光预示着时间的对比。”终于被苦的手段完完全全震住之后，她也不等提尔感慨，接着说道

“以免对话出现什么差错，那么就由我来说吧，既然打开了这个锦囊，那么叶汐已经被带走了，对么？”

“……你当时为什么不提前和我说？”

“告诉你有用吗？如果从中立的角度来讲，她的离开对你来说并非什么坏事。”

“是嘛，在我看来，中立的人往往是最没有感情的，用着机械性的思维去判断事情的对错，但身在其中，谁能说放手就放手！！叶汐被那种蠢货带走，我是不是还要点头哈腰的表示感谢？！”

“最起码现在的你已经能够积极的去判断对错了不是么？”苦将话题转开，接着说道

“虽然这样自言自语看起来很像个傻瓜，不过为了考虑到日后的你在心态上的变化，所以我早已帮你准备了一条后路。”

“希望不是另一场算计。”提尔暗叹一声，可苦却突然笑了出来

“我知道你又在抱怨，可到这个时候，想必我已经……只剩下一个视频的我又能有何作为？而且这还是礼物的象征。”

“啊啊，我知道了，你就说要怎么做吧，我现在想去神界。”

“会长不要了？”

“不要了。”

“记忆不要了？”

“不要了！”

“阿瓦隆也不继续读下去了？”

“不读了不读了，我绝对要把叶汐带回来，就算去当个平凡的佣兵也好，探险家也罢，比起这种千疮百孔的学院，我还有什么留念！”

“真的是……为了一个女人，有必要么？一个人的未来与整个学院的未来，到底哪边才需要拯救，应该不需要拿到天平秤上来取重吧。”

“叶汐更重！不……这样说的话会被她暴打一顿的吧，叶汐是独一无二的！！”

“有趣，从来不知情为何物的你，怎么又在这种时候醒悟了呢？”

“……”提尔回想起曾经的一点一滴，而自己倒在提玛欧斯面前的时候，是叶汐为了自己而发了疯，那样的眼神，就连提尔都从未见过。

他的目光带着落寞，低声回答

“被那样爱护着的话，就算素不相识，也会想着报答的吧。”

曾经的他可能对爱没有任何实感，或许直到现在他同样如此，可是……他能够感受到被爱着的一切。

自己无法拥抱他人，却能体会到背后被人抱住的温暖。

“爱自己的人能够付出一切，那么被爱的人为什么不能用他的所有来回报呢？就算……

就算……”

被爱不等于相爱……

就算，这仅仅是一个美好的冲动……

就算，自己会因此头破血流……

“虽然这个时候的你到底发生了什么变化我也不太清楚，只不过最终得出的结论仍然是前往神界，对么？”苦耸了耸肩，她虽然看破了未来，却仍然看不破人心，或者说是人的感情爱情……

“……”

“就这么开始吧，你所谓的叶汐夺回计划。”

“先说说我该怎么做？”

“就按照你一开始的想法，前往神界需要打开诺亚与神界之间的大门，可那里一般都有大量的天使卫兵，没有经过允许是不可能放你进去的，所以，我们只能走偏路了。”

“就偷渡的意思咯？”

“……就当这个意思吧，就好像我提前去调查了克拉德的仇敌一样，关于这方面的门道我同样帮你安排好了。”

“怎么说？”

“去找死神魔王，她会告诉你。”

“……”提尔微微叹了口气，他的目光渐渐沉了下来。

“也就是说，你想让我再去桑葬么？”

“没错。”

“你确定死神魔王不会把我大卸八块然后随手扔进魔窟里？”

“按理说，三号人物现在应该苏醒了，你去找他，我已经交代过。”

提尔实在是没想到即便在她离开之后，却仍然能按部就班的做这么多的事情，或许，这也是为什么在就任期间苦从未有人敢去招惹，而自己新官上任就被拍在地上的原因吧。

“不要气馁，这只是背负的不同罢了，一个人的手掌只能托起一个苹果，放的多了必然会掉落下来，而我的手却妄图将整个学院，整个世界托起来，所以，从起跑线上的不同让我和你注定不会走在一条道路上。正因为如此，现在的你被人爱着，能够抬头看着星空，与朋友们谈笑风生，这才是真正的人生。”

“……”

“所以说，提尔，你还记得我曾经和你说过什么吗？”

“那么多大道理，早就不记得了。”

“合作啊，在会长选举的那天，你不得不与我站在一条线上，这也注定了我们仍然会合作下去。”

【作者的话：新的一个月又到来了，赶紧投月票吧，超过百张必然加一更，有炎帝的话还能加两更，在下头很硬，不怕立flag】


第二十期 路上
十天，月海在公爵府故意深居简出，以免惹出什么意外，即便是莉娅来找她，也仅仅在房间里聊聊，虽然无趣，可还好有卡丽妲陪伴。
以前的她从来不知寂寞，毕竟，没有感受过伙伴的存在，又何来失去伙伴后的无助。

最终，克拉德所定下的那一天到来了，他没有宣传过这件事情，所以知道的人并不多，一起陪同随行的有十几位劳杰瑞麾下的魔法师和武者，即便是月海看来都算得上出类拔萃，这几天月海也考虑过该不该陪同克拉德一起前往，如果是平常情况下，她或许会选择留下，可失去了劳杰瑞以及克拉德的照应，她一个人在公爵府实际上也说不上安全。

所以，这趟马车她还必须得上。

跟随着一起去的还有莉娅，只可惜莉娅没有劝动她的祖上，那位半神的大将军，如果有他的话或许这一次的战斗将会更加轻松。

克拉德自然也明白，他们现如今的人手还算不上充裕，所以，归根结底也只是去探探虚实，毕竟当年无烬魔王从提菲米亚公国逃出来的时候是伴随着其他的魔王，从这一点来看，这位无烬便不是那种独行侠，一个不小心或许就会引来更多的魔王，虽然劳杰瑞非常强，但也扛不过三位魔王以上的联手。

一大清早，莉娅便来唤醒了自己，月海对早起有着莫名的抗拒，不过这种时候也只能到列车上再去睡回笼觉了，而一边的卡丽妲早已准备好早餐，一番梳洗之后，便换上一身冬季的黑色大衣。里面配着与阿瓦隆校服相同材质的黑色衬服，寻思了一下，干脆一黑到底，也就把鞋子换成了黑色。

月海看着镜子中的自己，又转过身看了看背后，不禁对着莉娅和卡丽妲问道

“怎么样？”

“可爱的小乌鸦。”莉娅笑着评价道，而卡丽妲拍着说回答

“帅！”

“嗯，帅！我喜欢这个词，帅啊。”月海继续看着镜子里的自己转了一圈，这套衣服非常合身，同样有着极高的抗性，拿来穿行显然非常适合。

“好了，走吧，一会儿让劳杰瑞大人催我们可就失礼了。”

莉娅的催促让月海反应过来，草草吃完早餐之后，便快步向着公爵府外走去。

诺亚此时已经在走廊上等着自己，他看到月海出门，便是说道

“月海大人，我……”

“没关系，你还有更应该解决的事情不是么？我们会平安回来的，你就在这里等着吧。”月海摸了摸诺亚的脑袋，不过因为个子已经超过自己的原因，这伸出手来也有些费尽了。

“嗯。”诺亚重重的点了点头。

“月海大人，请记住，我永远都是你的追随者。”

“……”月海微微一笑，没有否认也没有确认。

这时候，月海也能感受到卡丽妲的右手轻轻拽住了自己的大衣。

被这么许下誓言的话，如果不去好好回应，应该不太好的吧。

月海是这么想的。

“嗯，我记住了。”

本以为仍然和曾经一样不会得到完美的回答，可诺亚却听到了不一样的声音。

他难以置信的看着月海，然后露出了淡淡的微笑。

“感谢你，一直以来对我的照顾。”

“嗯，我也要感谢你，成为了我一个人的道路上与我一起随行的同伴。”

月海的笑容是那么的甜美，或许，诺亚应该再藏的深一点。

毕竟他迟迟没有接受订婚是有原因的。

只可惜……

他知道，自己的心意永远只是镜花水月。

所以，就这么藏起来吧。

2

到了公爵府门口，大部分人已经赶到，而法利西斯公爵同样在场，这还是他这时隔几年来第一次看到月海。

“成长了。”

他仅仅这么评价了一句。

“一路上要小心。”他再度转身对着克拉德说道

“我无法打消你心中的执念，但你还有无限的可能性，失败一次，那么只要再过数十年，数百年，你仍然会得到自己想要的一切。”

克拉德微微沉下双目，他明白法利西斯的意思，可得知杀死自己母亲的仇人仍然在外逍遥，他便控制不住自己。

“看看你的周围吧。”公爵轻声说道

“他们都是你最重要的同伴，如果你觉得自己无所畏生死的话，那么就因他们的生死而害怕一次吧。对骑士来说，逃跑也可以当成战略性撤退，更何况这连逃避都算不上。”

“……”

“出发吧。”公爵微微叹了口气，他向着劳杰瑞点了点头，这位老管家同样慎重的回应了一声，这一路上的重任仿佛全担在了他的身上。

“还有，妮可拉斯……”

“叫大姐！”

妮可拉斯小腰一插，带着些许怒气不禁打断了公爵的声音，法利西斯哪晓得这姑奶奶又在发什么脾气，便是老实说道

“姐姐，你执意要去我不会阻拦，只不过，血在这里，希望你能平安归来。”

妮可拉斯微微一怔，却是双手抱胸，别过脸，不再看着对方。

“知道了啦。”

就这样，克拉德一行人踏上了铁轨列车，从希里尔公国到边海城塞需要近七天的时间，这个距离足够让他们等上好一阵子了。

3

“魔法书，魔法书……这东西真的就那么神奇吗？”月海在铁轨列车的双人包厢中，看着手里的空白魔法书喃喃自语，而坐在她旁边的卡丽妲同样瞧着这本诡异的黑皮书说道

“听说这本魔法书有着能够吸收任何独有魔法的能力。”

“连你都听说了啊，真的是，叒当时到底对我做了什么，怎么到头来反倒是我拿到了这个能力。”月海左手捧着魔法书，右手撑着自己的下巴，百思不解。

“不过听叒的说法，这本魔法书必须要杀死一位魔法师才能吸收对方的独有魔法，从这点来说就显得太过邪道了。”

“哇~月海你该不会转行做圣母了吧。”卡丽妲突然惊叹了一声，这夸张的语气让月海不高兴的哼了一声

“怎么了啊，人不犯我我不犯人，犯不着为了得到更加强大的力量而去吞噬其他人，不对么？”


第二十一期 意外
“你说现在会不会有人来劫铁轨列车，突然就有魔法师撞到你的手上。”卡丽妲这发言听起来随意，可想想还是挺毛骨悚然的。
“这铁轨列车虽说只是坐给一般人的，但并不是什么劫匪都你能去下手的对象，光是我们这一路人就有两位半神级的存在，更别说来自五湖四海的其他贵族了，你得想想，真的要出现那种劫匪，这突然撞到我手上的魔法师要有多强。”

卡丽妲愣了一下，浑身不禁一个哆嗦

“我就开个玩笑。”

“是啊，平时说说也就算了，毕竟劫车这种事情这几年来都没碰到过几次，顶多就是些小打小闹，可到现在好像还没有一起劫匪成功的事件。”

话音落下的同时，列车内的扩音石此时也想起了一阵优美的音乐，随后，一位女士用标准的语气开口

【米利克王国一站即将到了，请下车的乘客做好准备，从右边车门下车。】

“唉～这么快就到米利克王国边境了么。”月海他们从发车到现在也不过两个多小时而已，没想到已经从希里尔窜到了米利克，这速度确实比阿瓦隆的飞行列车还要快许多。

“听说这架铁轨列车途径米利克王国过五站，其中有一大部分都是在地底穿梭的。”卡丽妲倒也没少做过研究，月海对这个可就更加深有体会了，毕竟当时去米利克王国的流星山脉时，曾一度逃进了铁轨列车道之中。

【米利克王国一站，到了，请拿好行礼，有序下车。】

列车在一站停顿了好一会，此时劳杰瑞过来看了月海一面，问他们等会要吃什么午餐，虽然劳杰瑞身为半神，可这主管一职可并非虚名，从上到下都能给你安排的舒舒服服，这就是公爵府的大管家应有的手腕。

劳杰瑞离开之后，莉娅窜了下门，一起进来的还有几位魔法师。

他们都是劳杰瑞麾下的好手，虽然算不上徒弟，但也曾受过劳杰瑞的指导。

“月海大人您好。”

这几位魔法师三女一男，带着有些好奇的目光不禁问好。

月海瞧了瞧莉娅，有些疑惑

“怎么了？这是……”

“他们听说你有着过人的魔法天赋，所以想来见识交流一番。”

莉娅耸了耸肩

“反正我可是一点魔法天赋都没有，就当是看个新鲜吧。”

“啊……说实话，就算要讨论魔法，我本人也没有什么独到的见解呀。”月海额头不禁冒出汗水，这还大张旗鼓的跑来四位大魔法师，从魔力的酝酿来看，最起码有着八阶甚至九阶的水准，记得这次那位元素师密露丝也来了，她现如今已经稳定在魔导师的水准，不久前还和自己聊了一会，没想到走了老的，来了堆小的，咳咳，这样说话也不太中听。

实际上密露丝这位一直喜欢穿着白色长袍的女人她也同样有两三年没见了，曾经在测试元素亲和力的时候有过参与，这之后也帮助自己在魔法方面教导了许多，算得上半个老师。

就这样，月海与这几位魔法师有声有色的交流起来，可实际上大部分时间都是对方在说话，她顶多就是点头和摇头，相反卡丽妲听的入神了，偶尔还会说两句，原本还装作挺怕生的样子，可到了一些拍案叫绝的地方，还是忍不住和这些魔法师交流起来，到最后，只剩下月海和莉娅两个人打着哈欠，看他们兴奋不已，一副相见恨晚的样子。

魔法师好像聊到投机都会变成这个样子，对他们来说魔法的魅力是无可阻挡的，而一起探究，发现新的大陆，那才是至高无上的享受，这其中也包括了卡丽妲。

可月海对魔法这种东西么，就是抱着可有可无的态度，你让她去研究，或许会下点功夫，但真要交流起来，可实在是没他们这么大的精力。

这边倒腾玩之后，也到了中午，午餐倒是所有人聚在一起吃的，克拉德最近一直被雪怜黏着，虽然看起来只有幸福，没什么糟糕的地方，不过克拉德的脸色还是有些落魄，或许仇恨让他有了些许变化吧。

吃完午餐之后，月海与卡丽妲再度往包厢走去，可没走两步，卡丽妲却微微皱起眉头。

“怎么了？”

“有不一样的脚印。”

“这包厢附近那么多人，你还能看出脚印的不同？”月海显得有些意外，卡丽妲半蹲下来，指着棉质的地面说道

“从希里尔公爵府往东一代的乘客都因为气候干燥，所以脚上的灰尘不多，在地面上踏出来的印子几乎看不见，而刚到了米利克，这附近靠桑葬，气候潮湿，且米利克一站附近就是大峡谷，踩出来的脚印必然会有所区别。”

月海看了眼地上一连串较为明显的脚印，她说道

“安全起见，不如回头去找劳杰瑞师傅看看吧。”

卡丽妲讲到这里，月海自然也发现了什么，毕竟这一节包厢在之前可就住满了，也就是说新上车的米利克人没道理还要来这边，虽然也有可能是这几十间包厢中有他们的熟人，但确实需要以防万一，毕竟卡丽妲在之前还和月海讨论过劫匪的事情。

最主要是这一大串脚印的量。

很显然在二十人以上，就算来见熟人，有必要那么多人一起去么？

谨慎总没有错。

可月海和卡丽妲刚想要回头，精神感知却被一股磅礴的威压锁定。

“走！！”月海那会怕这种威胁，拉着卡丽妲的手就要冲出去，然而这一截车厢大门却根本无法打开。

察觉到不对劲卡丽妲在同一时间拨打了魔音石，可同样毫无作用。

“结界！”

“啧……”月海暗自咂舌，真是干的出来啊，包厢里的大部分都是达官贵人，哪个背后没半神撑腰，就这么用结界将他们一网打尽，还真不怕被一群半神弄死？

这时候，一位穿着朴素的少女从另一节包厢中将两个男人拖了出来，他们面如死灰，精神上仿佛受到了极大的打击。


第二十二期 反立党
“名字……”朴素的少女看着月海与卡丽妲。
“名字是什么？”

“说说看你们的目的吧，劫财还是绑票？”月海微微皱起眉头，无论哪一点对她来说都不是能够接受的条件。

而朴素的少女却微微叹了口气。

“名字……请告诉我。”

月海正要反驳，可她身边的雷精灵却发现了那两个男人的异样，心中一动，立刻开口。

“月海！她的名字叫做月海，我叫卡丽妲。”

“月海……卡丽妲……”少女喃喃自语，而此时，一位身着背心的男子从另一间包厢中走了出来，他随手将几名乘客丢了出去，随口说道

“怎么了深蓝，又有新的家伙进来了吗？”

“嗯。”名为深蓝的少女微微点头，指着月海和卡丽妲说道

“来自，希里尔公国，是劳杰瑞的最后一位徒弟。”

这番话让月海有些意外，虽说她在阿瓦隆有些名气，可这并不代表到达了家喻户晓的地步，所以只能说，这个少女有什么不太一样的地方。

身着背心的男子微微吹了声口哨。

“哇塞，大美女耶~在这样的一般民众车之中居然会碰到如此稀有的存在，恩恩……果然成立【反立党】是正确的选择。”

“火塞，这可不是开玩笑的。”

“我明白我明白。”火塞微微耸肩，下一刻，超越寻常天子级的斗气从其身上散开，先前被盯着的那股威压显然就是从他的身上释放。

“那么，告诉我，你们是想乖乖束手就擒，还是像这些人一样，先象征性的反抗几下？”火塞带着狰狞的微笑

“不过，就算有着击败我们的能力也没有用，在这条车厢之中已经足有五位半神占领，所以……对你们来说无论怎么选择，也不会出现最好的那个结果。”

确实有几个非常可怕的点在这节车厢中，轻举妄动的话反而对她们不利。

“你们想要怎么样？”

“看教授怎么说吧。”火塞耸了耸肩，对着深蓝说道

“看着她们，我去其他地方转转。”

“嗯。”深蓝微微点头，随后就仿佛木偶一样站在原地一动不动。

等到火塞离去，卡丽妲将目光转向月海

“咋办。”

“想不出更好的办法，结界无法破解，我们就算再怎么闹腾也只是在半神的手掌心。”月海摸了摸自己的储物戒

“虽然我还一件当年蕾切尔导师给的雷霆结晶，可要是没把结界打碎，估摸着我们俩少说也要被废掉一两条胳膊，所以，还是在生死危机的时候再用吧。”

“你说的很有道理，然后呢。”

“等。”

“好吧。”卡丽妲叹了口气微微蹲下来，这时候正好是午休时间，恐怕其他人都不会来找月海，而且就算进来了，也是有去无回，所以，只能看这些人到底要做什么了。

话说……反立党

刚才他们有提到过这个词，应该是所属的组织。

再加上从先前的推测，是来自于米利克王国。

月海不禁拿出魔影石，正想要翻阅一些东西，可此时，深蓝的目光转了过来

“就算想要求救也没有用处，这层结界之中，没有任何频率能够逸散。”

“哦，是这样么。”

月海耸了耸肩，而另一边身为提尔的自己早就拿出魔音石打给了克拉德。

月海查看了一下魔影石，许多离线档案中有描述过反立党的存在，从王国的叙述中，他们是一群穷凶极恶的魔鬼，妄想着推翻国家的王权，所以在米利克四处作案，至今王国出动过数次军队，却仅仅围剿了几处分部，至今这反立党仍然在外逍遥快活。

嗯……从新闻描述上确实有几分恶徒的味道。

然而，米利克这个王国……

月海实在是没啥好印象，贪婪，同样还打压着其他的国家，国内同样也乱的很，这种王权国家，被人闹了反动也是正常。

这么一想的话，或许这反立党并没有想象中那么危险。

大概……

过了好一会儿，结界再度有了反应，几位穿着较为华丽的贵族傻兮兮的走了进来，眨巴眨巴眼睛，这才察觉到事情的不妙。

因为过惯了富裕的生活，深蓝这样的小女孩那种区区的威胁根本吓不倒他们，所以被狠狠的暴打一顿之后，他们终于老老实实的躺在了地上。

“这位小姐……”

“深蓝……”她打断了月海的询问，微微抬头，似乎带着些不满。

月海抿了抿嘴，这家伙好像对名字挺重视的。

“那么……深蓝小姐，从先前的对话里，你们应该是来自反立党的，对吗？”

“嗯。”居然毫无迟疑的回应了，真是越看越奇怪的少女啊。

月海寻思了一下，不禁把话题再度拉伸

“你们这一次的任务是？”

“劫持乘客。”

“这又是为何？”

“为了推翻王权。”深蓝微微眯起眼睛。

这就是重点啊，可劫持乘客又和推翻王权有多大关系？觉得绑架一些达官贵人就能迫使国王放下权杖？这样也就太孩子气了吧。

不过反立党存在许久，他们应该有很明确的宗旨，否则早在不知多少年前就被灭的一干二净了。

能和一个王国明争暗斗那么多年，如果没些本事的话，光是招揽志同道合的伙伴就非常困难了。

月海也没打算问下去，看对方的表情，估计再深入点就要被针对了。

这边身为提尔的自己也已经用假消息告诉克拉德了。

以免克拉德傻不拉几的带着雪怜进来找死，提尔便寻思着用一些夸大其词的说法来讲一下比较好，就算是说谎也没关系。

所以他就称，之前在魔影石里看到米利克的【反立党】利用摄像石拍了一些画面来宣扬推到王权，其中便看到了月海等人。

这一消息让克拉德一时间没反应过来，可拿出魔音石拨打了月海的频率却无人接听，他便知道，事情确实不太对劲了。

所以他……

一个人冲了进来。

“……”

“……”

月海与克拉德四目相望，这下她顿时傻眼了。

等等，这剧本不应该是克拉德带着一大匹人马打破结界冲进来吗？


第二十三期 绑架
“月海你没事吧！”克拉德关心的问道，月海有些发愣的摇了摇头

“嗯……倒也没什么事情，只不过你……怎么一个人来了？”

“提尔说这里有人在闹事，所以我立刻就赶了过来。”克拉德这话让月海傻眼了，为什么就立刻赶过来了？不应该先把其他人叫上的吗？平时那副运筹帷幄的样子去哪里了？

“名字……”深蓝此时突然开口。

这话语每次都没变过，只是之前那几个贵族就是最好的下场，有时候，该退让一步的事情还是推一步的好。

“你就是劫持列车的绑匪？”克拉德微微皱起眉头，向前踏出一步，大有副一言不合就要拳脚相向的架势。

“克拉德你冷静点，他们那边有半神强者，我们在这片结界中根本无法逃出去。”

“半神强者么……”突然反应过来的克拉德这才察觉到自己似乎太过鲁莽了。

什么准备都没有就闯了进来，这……

完全不像平时的自己。

“虽然你的焦虑我很感动，但这样一来岂不是做了无用功？”

“抱歉月海，我……”

“名字……”深蓝再度说了一遍，这是她的最后通牒，如果不回应的话，她将会亲自出手。

克拉德这时候反应也不慢，沉声回答

“克拉德，你们是反立党？”

“嗯。”深蓝微微点头，这才收回了目光。

……

“我……”克拉德欲言又止，最终却化作一声轻叹。

月海也忍不住叹了口气，这倒好，身为提尔的自己还要再去打个魔音石。

这次打给谁呢，要是靠谱一点的话直接劳杰瑞最为稳妥，可连月海都没有劳杰瑞的魔音石，所以她手里的人选也只剩下莉娅一人。

只不过身为提尔的自己与莉娅老死不相往来，又是用什么方法得到对方的魔音石频率的，从这一点就有些讲究了。

月海刚这么烦恼起来的时候，一位身着白色长袍带着圆形眼镜的老者从另一截车厢中走了出来，他的身后跟着十数位强者，男男女女，有天子级，甚至还有半神。

他扫了众人一眼，倒也没注意太多，随手一挥，说道

“全带回去。”

“是。”

话音落下，其中一位半神便利用自己的神格空间将所有人全部装了进去。

半神的神格空间不像神明的神格世界那般旷阔且有着四季和阳光，只是漆黑一片，除了最简单的空气能够呼吸，其他的伸手不见五指。

卡丽妲不禁握紧了月海的手掌，而另一边的克拉德轻声开口

“月海？”

“我在。”

“嗯……”

确认位置之后，他也就没再开口。

或许仍然在为自己的失误自责吧，说实话这已经不是失误，而是盲目到目中无人的地步，做到了他强由他强，我心永不变的至高境界，当然，这都是月海心里面的吐槽，实际上失态发生到这种地步，与其去怪罪，不如想想该怎么办。

过去似乎也有市民被反立党绑架的事件，只不过没能引起多少骚动，对王国来说，反立党算得上毒瘤，却仍然是浑身脓包里面最小的一块，他们对那些大脓包还头痛不已，哪管得着这些小打小闹。

所以，这些人要再不干票大的，可能就要泯灭在历史的长河之中了。

这是月海自己的想法，对于反立党到底要怎么做，她同样不好去想。

神格空间中，有许多哀嚎和哭泣的声音，也有人窃窃私语商量对策，总之声音非常杂乱，也有人妄图站出来主持大局，只可惜没人鸟他。

这些个贵族完全是一盘散沙，目中无人的同时自己也担当不了大任，他们只是想着自己什么时候才能回家，用多少钱才能把这些绑匪买通，一个个完全是家族中的大少爷大小姐。

虽然也有不少成年人，不过他们的理智反倒是用在了沉默上，对于绑架，永远只有两条路，要么换钱赎回，要么……警示众人。

至于怎么个警示法，应该是怎么血腥怎么来。

比起列车，神格空间内自然要平稳许多，等到两三个小时候之后，这空间又再度一抖，阳光洒下，他们竟是被带到了一处平原之上。

而那位半神什么话也没说，便随着其他人离去，只剩下深蓝与火塞二人。

到这时候，劳杰瑞他们应该发现了不对劲，只是为时已晚。

月海看了眼卡丽妲，对方拿出魔音石，随便打了个频率，最终还是摇了摇头

“不行，这里也被设置了结界。”

果然如此么，要是靠着提尔那边的自己，恐怕这种结界轻轻一碰就能打开，只可惜，这次她必须用另一边的自己来解决了。

幸运的是，她们把克拉德卷进来了，最起码三个人要比一个人更加有利，这也算上苦中作乐的一种了吧。

火塞和深蓝只是负责看守他们，从头到尾都没有说过什么话，知道下午，等所有人都累了，那先前的白衣老者才迟迟出现。

他象征性的扫了所有人一眼，见他们全都消停下来了，才说道

“你们好，我是王国反立党的成员，尼普顿教授，各位，现在感想如何？”

要说感想么，那肯定是非常糟糕，可谁又会真的站出来发表自己的感想，这教授也只是恶趣味的想看看所有人的表情罢了。

这时候，一位中年男子站了出来，他神色凝重的说道

“你们绑架我们的目的到底是什么？从这一点我们可以判断该如何有效的配合。”

“哦～居然有这么识时务的人，看来贵族们倒也不全是猪头，确实，如果各位能够积极配合的话，那么人生安全必然能够保障，只不过要是轻举妄动，恐怕手底下的人就很难保持平和了吧。”尼普顿教授双手背在身后，一块块老年斑让他看起来苍老且带着死气，可体内蕴含着磅礴的魔力又预示着他身为魔导师，甚至圣域魔导师的身份，圣域魔导师能够让身躯魔力化，随着魔力的成熟，寿命也会大大增长，一些用法有道的圣域魔导师甚至能够比寻常的半神还要活得更久。


第二十三期 发现
所以从各方面来讲这位教授的年龄都已经超出一般半神的寿命，至少不会低于劳杰瑞那个水准。

尼普顿教授接着说道

“各位大部分都是来自于帝国北部与东部沿桑葬区域的贵族，有些事情不需要空谈，现在，我们反立党正陷入经济缺损的困境，如果不依靠各位的支援，想必与王权的争斗也无法再进行下去了吧。”

进行不下去最好，大部分贵族自然是这么嘀咕着的，可现在被别人控制在手里哪敢大声说话，而且，得知对方只是想要金钱而已的人质们真心诚意的松了口气，只要不和自己的性命搭上关系，钱什么的都是身外之物，毕竟反立党是属于米利克王国的毒瘤，经过米利克王国的列车没有受到最佳的保护，乘客们因此遭受到损失也必然由王国来承担，所以贵族们对于金钱方面的要求反倒更加无所谓，反正米利克会给他们买账，从这种循环的形式就好像王国自己花钱养了个反立党一样令人哭笑不得。

月海这时候观察了一下四周，森林密布，却只有这一块空地稍显宽阔，显然是他们刻意制造出来，只是周围根本没有看到结界的屏障，仔细想想，却又觉得有什么地方不太对劲。

她眉头微微皱起，现如今已是傍晚，黄昏时分的阳光显得灰红，然而风吹来后的感觉却并没有想象中那么寒冷。

这又是为何……

说起来……

月海半蹲下来，在地上捏了一撮尘土。

以半神两个小时的脚程想要离开米利克王国附近的大峡谷未免有些痴人说梦。

记得先前卡丽妲也说过，这附近的大峡谷常年孕育水元素，气候潮湿，泥土稍显粘稠。

可这附近，别说是地质干松，就连水元素也没有想象中那么密集。

就好像完全换了一个地方……而这时候尼普顿教授仍然在继续说话

“这几天暂时就要让各位屈尊在这里了，等到预定的资金到达我们自然会一个个放行，可王国要是认为不值得的话，那么各位恐怕就要做好有所牺牲的准备了。”

这句话顿时引起一些贵族的悲鸣。

没有人会站出来说话，毕竟对于反立党来说，任何反抗都只是在惺惺作态罢了，而整个米利克王国，除了以暴制暴，或许已经没有任何有效的手段。

尼普顿教授说完之后，看了火塞一眼，之后便带着一如既往的笑容缓缓离开，消失在丛林之中。

事态发生到现如今的地步，显然是众人始料未及的，可从现在的状态来说，还没有超出他们的地下，至少生命没有危险的保障情况下，他们并不会轻举妄动。

“这地方根本不是在大峡谷附近。”月海看着地面喃喃自语，这时候卡丽妲与克拉德也靠了过来，他们听了月海的一番解释，发现无论是气候还是地势全都与大峡谷有所差距，可就算半神带着他们离开了大峡谷，但仍然在王国境内却是不争的事实，然而从这方面来讲那么就更加说不通了，大峡谷背靠桑葬森林，半神如果不越过大峡谷是根本无法找到一处如此茂密的森林，显然从这里的魔气程度就能知道，他们所处在的位置也并非桑葬。

那么到底怎样才能符合这一系列的条件，将他们送到这么一处地方呢？

“神格世界。”月海如此开口。

她微微抬起脑袋，看着克拉德与卡丽妲

“反立党，有神明。”

2

古往今来，反立党一直都被称之为盗匪，屑小之徒，王国从未将他们放在眼里，正因为如此，反立党才能够存活至今，而多年来的地下活动让整个反立党逐渐庞当，且曾经酝酿的计划也越发成熟。

如果王国早早便知晓反立党存在神明，也就不会像现在这般显得沉着冷静了吧。

一个隐忍不知多少年的神明，他在暗地里能够做的事情可以超出任何人的想象。

到了深夜，经历此次事件的贵族们自然是疲惫不堪，可恶劣的环境让他们根本无法好好睡眠。

月海靠在一颗大树下，双手环抱着膝盖，她抬头看着天空，不知叶汐现在又在做什么。

满月。

不，稍微残缺了一些，但是很亮，照耀在大地上披撒着一层银色的光芒。

那一天的夜晚好像也是这个样子。

“在想什么呢？”

卡丽妲有些疑惑。

“心事。”

“月海怎么可能还有心事啊。”

“是啊，我无牵无挂，又怎么可能会有心事。”从睁开眼睛的那一刻起，她便是孜然一身，说起心事，或许只有在这几年中接下的羁绊。

“不知道劳杰瑞师傅现在在做什么。”

“应该会反应到王国皇室的吧。”克拉德轻声回答

“劳杰瑞爷爷在半神中有着举足轻重的地位，若非米利克王国与我们公国不对眼，对待劳杰瑞爷爷也必然会与神明相当。这一次反立党的动作并不算小，或许比起交换赎金，他们还有其他的想法。”

月海微微点头，实在是想不通，他们冒着巨大的风险就为了将一堆贵族乘客绑过来交换赎金？就绑匪这一点来说，这种举动只会让招来其他国家的仇恨，最终自取灭亡罢了。

更重要的是，太过显眼，只会引起王国的重视罢了。

一天，过去。

没有任何来自反立党的消息，与外界的沟通便更加不可能。

唯独火塞与深蓝二人在监视着他们，有些脑子不太灵光的人甚至想着实在没办法干脆将这两个家伙拿下当做人质。

“一天的话，恐怕没什么回应也是理所应当。”

月海寻思着，现在皇室那边已经被诸多半神和封皇给闹得头大不已了吧。

当然，这还无法影响皇室的核心人物，对他们来说，这种数十年难得一遇的劫持时间只不过是反立党自述存在感的一种手法而已，算不上什么大事，可最令人意外的是，从绑架乘客之后，反立党到现在还没有发出任何声明，这才是最令皇室头疼的地方。


第二十四期 王国方面
正以为是绑架，所以才有交流的余地，可如果连双方交涉的机会都没有，那么不管是来自外界的压力，还是内部的质疑都会让皇室极为头疼，最主要多年来放养反立党自由发展的可是王国本身，他们一没出多少力，二也并不在意，几次象征性的围剿之后放放新闻就没有后话了，家中一堆老鼠，也犯不着把地板掀了去找，更何况王国本身更注重于其他国家的侵略，虽说攘外必先安内，可米利克哪管你那么多，真要处理起来，过个百年可能都没有太大的变化。

劳杰瑞对这件事情非常头疼，应该说这同样是他的失误，如果一开始便有所察觉的话，就不会让克拉德与月海及卡丽妲被抓走，他坐在皇室的迎宾大厅之中，与其一同等待的还有数位半神，这些人全都是列车上跟随贵族一同出发的护卫，甚至是雇佣保镖。

“听说这一次，力奇也被制伏了，他虽然是新晋不久的半神，可实力同样不容小窥，可即便是他也就这么被不动声色的抓走，可想而知反立党那边出动了多少兵力。”

“呵，或许力奇本身就是反立党的人，在结界里面到底发生了什么事情，我们无从窥探也就毫无头绪可言了。”

几位半神简短的交流起来，他们这些老家伙一个个比起神明要更容易出没在凡世之间，所以临近几个甚至十几个国家的半神都能够非常容易的辨识。

自然，劳杰瑞这般少见的半神兼并着圣域魔导师的水平，可以说，整个大陆都是非常稀少的存在，即便是他当年最得意的弟子达文，也只不过是在斗气上到了半神的水平，可魔力方面却一直止步在初级魔导师的地步。

所以，大部分的半神在看到劳杰瑞之后都会非常礼貌，这其中带着的敬意是实打实的，并非比他们还要强大才会惺惺作态。

“不知劳杰瑞先生有什么想法？”

“……”老者默然，一双锐利的目光看着虚空，最终叹了口气微微闭上眼睛

“目的相同，那么只要得知反立党到底想做什么即可，他们手里有我们要守护的后辈，如果只是催促皇室的话也只不过是让事态变得更加紧张而已，与其杞人忧天，不如静观其变。”

虽然劳杰瑞身为希里尔公爵府的一员，却并没有对米利克王国趁火打劫，这种做法在其他人眼中算不上什么高尚，只能说，有点假。

正在所有人继续讨论的时候，一位亚麻色长发的高挑女人从门口走了进来，她带着圆框眼睛，淡淡的知性美以及彰显魅惑的身材，都使得不少半神转过了脑袋。

“这不是拉菲娜斯小姐嘛，前段时间还听说你在阿瓦隆从事教导主任，怎么现在又回来了？”

被称之为拉菲娜斯的女人带着淡淡的笑容，轻声开口

“一些私人的事情正巧回来碰上了眼下的状况，皇室现如今也忙的不可开交，便让我来接待各位。”

“有拉菲娜斯小姐的话，那可是比神明亲自前来都让人喜悦呢。”这半神里倒也有见风使舵的人，更何况拉菲娜斯这般大美女，如今还是独身，半神也有半神的圈子，他们的梦想之一多半都有娶到一位圣域魔导师这个项目。

毕竟圣域魔导师比起半神更加稀少，常年来听惯了半神如何风光如何大发神威，却很少会见到圣域魔导师的影子，有时候因为人数稀少的原因，也很容易会把总称归类为半神，就好比一个队伍中有八位半神两名圣域魔导师，那么从情报上的团队总称很有可能就会变成十位半神，这样解释起来也比较快速。

而圣域与半神孰强孰弱，这恐怕就和两个相扑选手到底谁的力气更大一样了，看基础，看智慧，看反应，看手段，各种因素的汇聚才能得出最终的结果。

劳杰瑞微微睁开眼睛，看了拉菲娜斯一眼，这实际上仅仅是第三次见到本人，第一次是在多年前，对方只不过是名初出茅庐的小魔法师，第二次也就在几年前的魔法少女大赛上，作为评委出席。

“劳杰瑞先生。”拉菲娜斯特意向这位身着管家服饰的男人示以敬意，劳杰瑞自然微微点头算作回应。

“盲目的搜索也没有用处，不如等待反立党的回应。”

“嗯……”拉菲娜斯微微点头，她明白到了半神这个级别，大家心态都早已摆的四平八稳，所以以平等的身份去交流的话，并不会有特别麻烦的情况发生，反倒是封皇天子魔导师那边的人，吵吵嚷嚷，这也是弄得皇室忙里忙外的罪魁祸首。

“只是……”这时候劳杰瑞再度在空旷的大厅中开口，他微微眯起双目，仿佛预见到了什么般，喃喃自语

“只是希望事情仅仅如此而已。”

2

硕大的地下皇宫，遍布着奇珍异景，众多军队在四周巡逻守卫，而往里进入便是米利克王国的真正宫殿，这里的每一块石头甚至每一处盆栽都是宝物，黝黑却如镜面般光滑的地面倒映着整个地下世界的辉煌，而名为达拉提十三世的老国王正坐在那世界的中心。

一个任何人都无法取代的位置。

他的身边站着深爱自己的皇后，因为斗气的差距，女人仍然如百年前般美丽，而自己却已经满头白发，行将就木。

“神谕之书……”

这些年他为神谕之书被夺走而失魂落魄，唯独它才能够给自己这腐朽的身躯注入新的力量。

然而珈蓝之庭并非区区一片王国所能对抗，更何况王国的神明祖先也不可能会为了他而得罪那样的势力。

“拉纳尔。”老国王轻声开口，自虚空中一道黑色身影缓缓破开，他一步踏出，悄无声息，若是刺客，恐怕连老国王也无法阻挡。

“属下在。”

“去探探反立党的虚实，这些年来他们一直隐忍，多次刻意围剿却仍然让他们逃之夭夭，实际上，我早已有了猜测，只是无法验证。”

“……”

“反立党恐怕，少不了神明。”


第二十五期 机会
“啊～”在人质的聚集地，新的一天到来，而事到如今，反立党方面却没有任何消息，这已经让众多贵族有些不安。

火塞伸了个懒腰，一大清早被一群杂碎吵醒，这对他来说可是地狱般的惩罚。

“真该让水凛来感受一下这群蠢猪的嚎叫。”

他的声音没有丝毫掩盖，早已心绪焦躁的贵族们此时听到对方毫不掩饰的侮辱，自然是露出了仇视的眼神。

深蓝在一旁微微眯起眼睛，可火塞却比她的动作还要快。

“都说人呐，是一群永远不会记住教训的生物，一度摔倒之后，总是会在相同的位置再次趴在地上，你们心中的恐惧仅仅在盘旋到第三天之后就开始慢慢萌生出新的反骨，很好啊，我就擅作主张，给你们这个机会。”

火塞扭动自己的脖子，以及身躯上的骨骼，噼里啪啦的声音让人感觉仿佛不是从一个人的身上传出，他的双手散发火焰，而目光却显得轻蔑

“来啊，击败我，你们就能毫发无损的离开，我以至高神的名义发誓。”

刹那间，一股冥冥之中的誓约之力从天而降，这就是至高的神明契约，无论在何时何地，它都能奏效。

然而，这同样成为了在场大部分人的动力。

有一些，是天真的认为击败他就能离开的贵族，而有一些，仅仅是想借此揍扁他而已。

毕竟，挑衅和主动挑起战斗的都是这个人，无论发生什么事情，都算不得他们的错。

火塞的实力在大部分贵族之上，然而也有不少人认为能和他有一战之力，无论何时何地都少不了出头鸟，这时候，一位身着贵族服饰的子爵缓缓站了起来。

他神色凝重，对着火塞说道

“希望你，甚至是你们，不会食言，我要带着少爷离开这里。”

“嗯，没有问题，只要击败我的话，你就尽管带着自己的朋友离开吧。”火塞双手抬起撑开，做出一个仿佛怀抱一般的架势，这时候，一直在旁边没有说话的深蓝突然提醒道

“对手是毕业于阿瓦隆学院的强者，名为塔拉迪亚。”

在阿瓦隆学院毕业？

这个身份让所有人的目光顿时聚集过来，阿瓦隆可是出了名的高退学率，每一年能到达第七学年的人少之又少，更可怕的时候，第七学年甚至空无一人，更不要说毕业生了。

而每一位毕业的学生都能在他们的国家闯下一些名头。

塔拉迪亚能够在那样的至高学府中出师，其实力自然非同寻常。

“这种东西关我什么事，比起名头，我更喜欢打在脸上的拳头，还等什么！来吧！！”

砰！

斗气扩散，可怕的能量涟漪将众多人质震飞，而月海这边，卡丽妲伸出右手将这气压挡了下来。

“居然在这里能碰到同学院的学长……”克拉德喃喃自语，说实话他对第七学年的学生没有什么印象，不过就实力来说应该能够与黄金时代相提并论，再想想凯撒那可怕的战斗能力，虽然塔拉迪亚的印象没凯撒那么有压迫力，但从气息方面来说，他已经做到了能够与火塞分庭相抗的地步，从这一开始的交手便已经让这场战斗的结局变得扑朔迷离。

月海瞄了克拉德一眼，随后将右手放在了【星声】之上，她的双目顿时变得如宇宙星辰般璀璨。

塔拉迪亚身上有着十几处星光点，这些应该就是他的破绽，而火塞……

只有一处。

对无往不利的星声来说，这火塞给月海的冲击显然要大过许多强者，甚至能与那【虚空剑圣】的无双比肩。

然而无双已经练成了【剑势】，身躯根本没有任何破绽，这也是为何她年纪轻轻便被称之为【剑圣】的原因。

塔拉迪亚率先出手，他的武器是一把单手骑士剑，毫无任何花哨的剑技反而显得一丝拖泥带水的余地都没有，每一剑都是在真心实意的杀人，而同样的，火塞有着天子级巅峰的水准，身体能力自然到达了半神以下的顶点，从这点优势来说，塔拉迪亚也不遑多让。

火塞的武器是冒着烈焰的双手，它能够抵挡塔拉迪亚的斩击，可有时候却也无法阻挡。

仅仅半分钟的交手，可二人之间早已摸清了招式套路，眼神一变，动作再度快了起来。

“这个塔拉迪亚……”

月海喃喃自语，而克拉德同样凝重起来，似乎也看出了什么门道

“剑势……”

虽然只有一点点，但塔拉迪亚确实在每一次的斩击中夹杂着一丝剑势，可看起来还在摸索的阶段，所以有时候也会失效。

这也是为何火塞明明之前能够接下塔拉迪亚的斩击，却时而又放弃正面抵挡的原因。

毕竟，即便是火塞，如果与夹杂着剑势的骑士剑对碰，最终他的整条手臂恐怕也会被直接削下来的吧。

任何武器都有它的势，一旦成型，武者的实力将会有着天翻地覆的变化。

现如今身为提尔的自己，虽然能够压制叒，山风这般的魔人，可让他与无双打一架，那肯定是一点办法都没有，只能靠着速度的优势逃之夭夭，毕竟无双剑势早已大成，即便是在她周围晃悠，都很有可能被切开的虚空斩到。

只可惜，塔拉迪亚的剑势别说凝型，就连基础的造意也没有完成。

这一来一回根本就伤不到火塞，二人形成了拉锯战，可高强度的快速攻守仅仅在数分钟之后便是让塔拉迪亚气喘连连，反观火塞却仍然精神高涨，毫无颓势。

仅仅是一念之差，略微走神的塔拉迪亚被火塞抓住机会，左手捏住对方的骑士剑，而右手化作火焰之拳，狠狠的砸在了对方的脸上。

鲜血伴随着骨骼破碎的声音，而更加可怕的是那火焰居然随着火塞的拳头窜到了塔拉迪亚的脸上。

疼痛之余，他想利用手臂将火焰压灭，然而却毫无用处，火焰越烧越大，最终塔拉迪亚终于忍受不了痛苦而哀嚎起来，他在打滚，可身为胜利者的火塞却在放肆的大笑。

克拉德呼吸一窒，脸色沉着，而他终于是，站了起来。




欲知详情，请听。。。。。。。





第二十六期 正义感
“啊？”火塞将目光转向克拉德。

“你这样的小家伙也要上么？”

这时候，与塔拉迪亚同行的一位少年冲了出来，看着满身是火焰的护卫，焦急的快要哭出来了。

“迪亚……”

“少爷！不要靠近我！这个火……无法熄灭……”塔拉迪亚艰难的对少年诉说着，可到了最后却被火焰烧的丧失理智，要是再这么下去，恐怕凶多吉少。

“月海……”克拉德这时候道了一句，黑发的少女暗叹一声，也不磨叽什么，站起身来到塔拉迪亚的面前。

她拔出腰间的【星声】

利用降神流的特有压制吸收能力，将这些火焰缓缓消除，最终靠着塔拉迪亚自身的斗气能力以及月海的帮助里应外合，终是将这无法熄灭的火焰清的干干净净。

“咳咳……”塔拉迪亚狼狈的爬了起来，衣衫褴褛的他也顾不得形象，先是像月海深深道谢。

“感谢。”

“举手之劳。”月海点了点头，这要是放在以前，她肯定不会多管闲事啊，现在可能心态不一样了，手里有能力的话，能帮一点，就是一点吧。

“再怎么样也犯不着弄出人命来吧。”克拉德看着火塞眉头紧皱，而他的目光反倒是放在了月海的身上。

“技不如人怪得了谁？每年大雪能冻死多少凡人？你能去抱怨季节的冷酷吗？你们能够帮助一次，却无法永远帮下去，人命并非我造成的，而是各位的贪婪，不是么？”

好一个歪理，这火塞讲不来大道理，但颠倒黑白却头头是道。

“技不如人么？”克拉德微微握紧拳头。

“你手中的力量就是用来排斥其他比你弱小的生物而使用的么？”

“我只用它来教训桀骜不驯的人，比如说，你。”

“是么……”克拉德沉下了双目，显然现在的他已经做好了战斗的准备，月海这边可就急了，这火塞什么实力啊，克拉德从基础水准来说相差太多，如果不使用诸神的黄昏根本没有抗衡的机会。

可使用独有魔法终究只是权宜之计，而且并非所有神明的神眷之力都有着极高的实力加持。

“克拉德，冷静点！”

月海忍不住开口，可骑士却握紧拳头，凝重的说道

“事已至此，我决不退缩，既然是我拖累了你们，那么就要补偿回来！”

啊~真的是一根筋啊！

月海急的牙痒痒，可偏偏就是不知道该怎么阻止他。

火塞双手伸开，带着狰狞的微笑

“到时候可不要哭哦，少年。”

“……”克拉德右手向着虚空持拿，一柄淡白色的光剑缓缓凝聚。

光剑流，一尘吠陀之阵。

“光剑流么……倒是碰到了一位像样的剑士，只可惜你连剑势都没有，怎么和我打？”

火塞冷笑不止，更加重要的是，克拉德只不过下位天子，而他却早已站在了顶峰，从斗气方面两者的差距已经到了天地之隔的地步。

“试试不就知道了？”

克拉德抬手便是最强杀招，一浮吠陀，光剑高举头顶，若太阳一般散发着炽热阳光扩散开来。

火塞不动声色，一步踏入那光芒之中，下一刻，克拉德便从中狼狈的窜了出来，显然对方根本不在意这杀招的威力，光是一拳下去恐怕就能要了克拉德半条命，还好他反应迅速强制打断了一浮吠陀逃了出来。

可这样的话，两边根本无法成为战斗，火塞冷笑依旧，双手的鲜红宛若地狱深渊的恶火，面对克拉德他甚至不需要太过在意架势。

“回去仔细思考一下我和你的差距到底在哪里，欣赏你的勇气和正义感，这一拳，就当是学费吧！”火塞握紧拳头伴随着磅礴的气势向着克拉德挥舞了过来。

然而，本以为战斗到此为止，却在众人的目光中发生了出人意料的变化。

克拉德，这位金发的骑士用左手抓住了对方的手臂，带着火焰的拳头在他的面前燃烧，却根本无法前进半步。

怎么可能！

火塞瞪大了眼睛，完全不能动弹，这个男人到底是从哪里抽出这么大的力气。

可恶！

“给我松手！！” 火塞空出另一只拳头向着克拉德打去，可对方却捏着火塞的手臂猛的一甩，火塞顿时抛飞出去，始料不及之下，险些摔在地上。

他看着自己渐渐发紫的手臂，一道严重淤血的印子还留在上面。

“你这混蛋，用了什么禁术？”

面对他的质问，克拉德沉默不言，他明白自己这突然觉醒的力量只不过是权宜之计，若是让火塞完全谨慎起来，自己的拳头根本无法碰到他，所以只能依靠诸神的黄昏……

可是如果在这里就用出来的话，到了桑葬森林自己便是没有任何底牌。

必须要靠着现有的力量去击败他……

克拉德下定了决心，如果凡事都靠独有魔法，那么他身为武者还有什么值得成长的地方，还不如去转修魔法来的轻松。

火塞渐渐沉下气来，他知道先前的自己有些失态，所以，这一次绝对不会再出意外了。

“火塞。”这时候，深蓝在背后轻声提醒了一句。

“啊？怎么了？”

“教授要来。”

“啧。”火塞暗自咂舌

“明明到了最有意思的时候。”他双手一挥，火焰顿时消散，看着克拉德不禁说道

“我记住你了，克劳德，这一场胜负，之后再算账！”

“火塞，是克拉德。”深蓝的提醒让火塞更加恼火，恶狠狠的瞪了一下，最终插着口袋随便找了一处树桩靠上去，便不再说话。

而不过多久，那先前的尼普顿教授终于到来，他带着一如既往的笑容，对着所有人质说道

“这几天各位过的如何？”

真是糟糕透了，想必所有人都这么寻思着，教授也不打算等待他们的回答，接着说道

“那么，从现在起，人质的交易即将开始，谁想先出去呢？”

“我，我我！！”有几位贵族顿时迫不及待的站了出来，这种破地方他们已经受够了，从小到大都没有在草地上睡过，让他们感受到了地狱般的生活，三天没有洗澡，这已经是如牲畜一样的待遇了！


第二十七期 交流
“嗯，你们是……”尼普顿教授将目光转向这几位贵族，他们心中一慌，可从小便教导起来的交际礼仪让他们强忍住恐惧，带头的胖头贵族谨慎的说道
“尼普顿教授您好，我们是来自理科比亚斯公国的旅行团，我是努吉尔伯爵，理科比亚斯公爵之子。”

“原来是铁轨之国，数年前我曾去过一次，那里的风土人情非常棒，如今想想还有些流连忘返。”

几乎整个西格里帝国的铁轨全都是理科比亚斯提供，这也造就了铁轨之国的称号，同样，这个国家的经济早已发达到寻常的王国都无法比拟的程度。

“哦～这真是深感荣幸，尼普顿教授您就放心吧，米利克王国的那副惺惺作态确实令人呕吐，吞并着周边国家却对国内的子民毫不关心，反立党的成立想必就是建立在一个王国的裂缝之中，不说这次绑架是否正确，但就金钱支援方面，我努吉尔必然会全力以赴。”

说的真好，月海听着都想要拍手了，半真半假，里面带着些许拍马屁的成分，同样也不缺乏真心实意的鼓励，这胖子虽然看起来蠢，可讲出来的话却是满含用意，不亏是伯爵，即便身为人质，但在交涉方面仍然很有一套。

尼普顿交手微微点头，他们都是聪明人，这番话带着多少水分也不需要去戳穿，对于高层之间的交流往往是明面做好口头功夫，私底下简单明了，说多少那就是多少。

所以贵族类似于商人，只不过商人要更加斤斤计较，且诚信对商人来说是生命一般的存在。

“那么，尼普顿教授，你们要开出的价格是多少？我会立刻联系管家让他将需要的数额奉上。”

见胖头贵族如此好说话，这位交手自然也不会拐弯抹角

“对于任何人我们都会开出相应的价格，但是，我需要你们去声明一件事情。”

“……”胖头贵族眉头微微皱起，声明这种东西往往比起金钱上的影响要更大，他没有接嘴，却仍然认真的听着对方接下来要说的话。

“声明米利克王国曾为了自己的利益而侵犯其他国家，我们会送上一系列的证据，而这也是释放你们的条件之一。”

“……”这意味着他们要得罪米利克王国，胖头贵族这才意识到，反立党似乎真的要和王国干架了，他们理科比亚斯公国距离米利克王国遥远，所以简单的声明这些事情倒还并非不可能。不过胖头贵族也无奈于自己的倒霉，本身坐上专用列车恐怕就不会有那么多的事情，可这一趟，专用列车正好早一步离开，他们这边定下的旅游团又不能推迟，只好坐一般民众的铁轨列车，却没想到会发生这种事情。

“这……我还需要向公国进行商谈。”

“每必要，只要你本人将这些事情一五一十的说出来即可，如果不愿意的话，我们也只能把你们当做警示米利克王国的素材来使用了。

素材……

胖头伯爵浑身肥肉一震，额头上立马流下汗珠，带着僵硬的笑容说道

“这，我，我知道了，只要证据确凿的话，我会确确实实的发表出去。”

“那么，立一下神明契约吧，尽量不要让我太过失望了。”教授言简意赅，可带来的压迫力却是有目共睹，即便这位胖头伯爵也是大气不敢出一声，乖乖的立下契约之后，便被带走了。

尼普顿教授扫了其他人一眼

“不过多久我还会再来，那么……火塞，你跟我来一趟。”

被点到名字的男人暗自咂舌，再度看了克拉德一眼，便紧跟着尼普顿的步伐离开了。

只剩下这一大帮贵族，他们窃窃私语，却是比起一开始的桀骜不驯要温顺了许多。

月海微微叹了口气，按这做法不知要到什么时候才能把所有人解放。

克拉德看着自己的双手，似乎在发呆，卡丽妲用肩膀撞了撞月海，等对方的目光转过来，她才偷偷指着克拉德

月海眉头一挑，又看了眼卡丽妲，这才对着克拉德说道

“怎么了？刚才的战斗让你受伤了？”

“不……只是……唉……”克拉德欲言又止，躺在大树下，看着万里无云的蓝天喃喃自语

“还是，差的太远了。”

实力差距么……月海坐在草地上，将膝盖收起，双手环抱，她不禁想起曾经的自己似乎也有差不多的想法，可最终拯救她的，或者说是另外一个自己的，就是克拉德。

“时间还有很多，高楼不可能在一天之内就能完成，自身的实力自然如此……只能说，那个人要比你活的更久掌握的更多罢了。”

“嗯……”

克拉德微微点头，这时候，先前受到不小创伤的塔拉迪亚走了过来，克拉德见对方靠近，便率先站了起来，月海和卡丽妲也只好跟着站起来。

“之前真是感谢各位的帮忙了”

“举手之劳，本身就是他有错在先。”

“不，这确实是我技不如人，若是先前死在他的手里也怪不得谁，只是我这条命还要保护少爷，不能就这么轻易的死去。”

“……”

“还不知道三位叫什么名字，能否互相认识一下？”塔拉迪亚的态度非常诚恳，他先前虽然受了重伤，可还是看到克拉德与火塞打的平分秋色的一幕，所以对他们的态度自然是以平辈而论。

“克拉德.希里尔，这位是月海……月海.希里尔，后面这位是月海的追随者，卡丽妲。”

“原来是希里尔公爵大人的孙子，真是少年出英雄啊。”

“过奖，我还差的太远了，火塞的实力确实在我之上。”

“那可不见得，火塞他可怕在那一拳头拳头上，如果能够突破对方的拳击，还是有很大的取胜机会。”塔拉迪亚可不是单单输给对方这么简单，作为一名经验老道的武者，即便败北也不会陷入深深的打击之中，而是在思考自己为何会败给对方，为下一次的胜利做好准备。

【作者的话：最近三百月票加了三更啊，我可是说到做到滴，还有，很多读者看不懂的剧情，实际上也不怪你们，只是我挖的坑太远古了，你们估计早就记不起来啦，哈哈哈。】


第二十八期 伊始
克拉德没有回答，毕竟就算下一次再度打起来，也无法保证输赢，只能说，他会全力以赴。
“说起来，塔拉迪亚先生曾经是阿瓦隆的毕业生对吗？”克拉德这时候跳开话题，说到这一点，这位子爵顿时露出一丝自豪的神色，微微点头

“确实如此。”

“实际上我们三人都是你的后辈，现如今正是放假时期，只是没想到会发生这种事情。”

克拉德这番话倒是让塔拉迪亚双目一亮，语气也变得亲切了一些。

“哦？居然如此巧合，这真是……我毕业之后没能照拂任何一位阿瓦隆的学生，倒是反被你们给救了一名，想想真的是失败呢。”

“塔拉迪亚先生的剑非常厉害，看样子已经渐渐摸索到剑势的雏形了。”

“唉……还只是皮毛，算不上什么。”

就这样，克拉德与塔拉迪亚你一言我一语的交流起来，旁边的月海听累了，便悄悄的坐下来靠在树边。

到得后来，这二人交流起剑技，什么斗气的运用以及如何凝聚剑势之类的。

“虽然我已经摸索到了一丝雏形，可总是感觉不到立意在哪里。”

“前段时间突破到天子级之后，我也在研究剑势中的【立意】可神奇的是，它比起感涉还要令人难以琢磨，比起将剑意融入武器中，反倒是剑意本身就根本不流通。”

克拉德和塔拉迪亚就好像相见恨晚，二人巴拉巴拉聊了半天，月海也是换了好几个观望姿势，无聊间，不知不觉听进二人的对话。

寻思着，剑意每个人都有，这就和脑子一样，你能放在脑壳里面思考，但不可能拿出来吧，然后月海就很奇怪他们为什么要强行把那种东西搬出来。

话说，脑子里思考的东西一般都是可以用其他方法读写出来的，就好像呈现在眼前的画面能够用摄像石拍下来，脑子里想的事情也能直接说出来，这剑意不就是精神的一种吗？

每个人都有精神海，那么用自己精神延伸出去不久可以了吗？

一般人不都把那玩意称呼为

感知。

不过感知化剑意这又是一个难题，嗯……果然要造就剑势并非三言两语就能解释通。

因为越想越多，头疼，所以月海就没有再去胡思乱想了，只可惜，她先前的思路要是告诉克拉德与塔拉迪亚，或许不久之后，新的剑圣便将会诞生。

当然，这对月海来说只不过是草稿纸上的涂鸦而已，谁又能想到那会发展成保险箱的破解密码呢？

2

当尼普顿教授将第一批贵族全部放走之后，他转身看着背后的火塞

“你刚才输了。”

“哈？开什么玩笑，我怎么可能会输给那种整天浸泡在酒池肉林之中的贵族少爷，只不过是一个天生怪力的家伙，要是认真起来，他根本无法碰到我。”

火塞这番话顿时引来了不远处一位女子的笑声，火塞火气正冲着头，听到这声音，便是更加不爽，指着那女子说道

“笑什么笑！区区一个水凛有什么资格来嘲笑我！”

“嗯，抱歉……只是感觉今天的火塞也非常可爱呢。”

水凛淡淡的笑着，可就是这种态度，让火塞根本无法真正发起脾气来，毕竟对方还有一个身份，那就是自己的亲姐姐，从当年的那场灾难之后，火塞便是被水凛养大的，说成是姐弟亦可，同样说成是母子也没有什么差错。

“那个人是希里尔公国的天才，同样在阿瓦隆有着不弱的名头，根据新的情报上记载，克拉德拥有一种能够直接获得神明神眷之力的独有魔法，一旦逼得他施展，恐怕你根本没有赢的机会。”

“神眷之力？？直接获得神明的神眷之力是什么范围？”火塞对这个描写有些听懵了，难免再度确认，而尼普顿教授则是淡淡一笑

“全部，只要是神明，全都在他的接收范围之内。而，从情报泄露之后，他的能力也成为了魔法师协会独有魔法排行第九的存在。你应该明白这个排名的意义吧。”

火塞身躯一震，微微点了点头

“第九即为比肩神明。”

“没错，阿瓦隆学生会的总书记扎米雅，其独有魔法【世界】也只不过排在十七而已，然而当年他刚刚晋升为圣域魔导师之后，独有魔法再次进化，最终这个【世界】便拥有了与神明匹敌的能力，魔法师协会既然能将他排在第九，那么其珍稀程度可想而知。”

“这种能力应该很多人都想要得到的吧。”

“没错，然而独有魔法有着无法复制的规则，所以，那些老家伙也只能啧啧称奇，虽然眼馋，却也没什么好下手的意思。”

只可惜尼普顿教授等人并不知道叒那独有魔法的存在，否则事态将会变得一发不可收拾。

只不过克拉德的能力虽然排在第九，不过碍于本人更倾向于武者，所以这个排行放在克拉德身上也没多大作用，毕竟现在对他就算开了诸神的黄昏也无法达到神明的地步。

“好了，废话便讲到这里，不要忘记这次我们要接待的客人。”

“啊，我知道。”火塞挠了挠头发，带着一丝期待的笑容

“珈蓝之庭的客人，对么？”

“都去准备一下吧。”尼普顿教授微笑依旧，而此时，先前在铁轨列车中的数位半神也来到了这片神格世界之中，他们一步来到火塞等人的面前，对着尼普顿微微点头

“教授。”

所有人都对教授有着颇高的敬意，可想而知这位老者在反立党之中的地位并不低。

“都安排的如何？”

“第一批贵族确定已经离开，珈蓝之庭那边，方思正在等待中，原本约定之日就是今天，想必很快就会来了吧。”

“但愿如此，真是期待呢……”教授笑容更甚，原本有些驼的身子也挺直了不少

“看到王国能够毁在我们这一代手中，那也是一大幸事了吧。”

“啊……”众人轻声感叹，脑海里闪过在这片王国的点点滴滴，然而最终又全部被熊熊烈火燃烧殆尽。

“既然无法拯救这个国家，那么，至少要挥在我们的手里。”

他这么说着。

同样

所有人这么想着。


第二十九期 逼近
最终，闲来无事的月海决定站起来四处走走，这确实是一个并不算坏的主意，不过几乎所有人质都从来没有过这个想法，毕竟即便火塞走了，还有深蓝在这里监视着他们，虽然不知道深蓝的实力如何，可光是从对方与火塞对等交流的语气中就能辨别一二。
看到月海的架势，深蓝顿时将目光转了过来，她就这么观察着月海的一举一动，而卡丽妲自然就是那么跟在对方的身后，两人像是观光旅游一样查看起四周。

正当她要走入树林中的时候，深蓝却突然开口

“无论去哪里也走不掉的，你应该知道。”

月海身子一顿，无所谓的耸了耸肩

“四处转转，一会就回来。”

实际上，不仅仅是月海知道他们在神格世界之中，也有些许心思缜密之人同样察觉到了什么，所以他们才不敢轻举妄动。

如今月海这举动算得上是出格了，反应过来的克拉德这才与塔拉迪亚结束交流，跟着月海的脚步走去。

而其他贵族虽然也有些好奇，不过难保等一会那位教授就要再度到来，他们可不想错事率先离开这个鬼地方的机会。

塔拉迪亚因为要保护他的少爷，所以没能跟着克拉德一起过去。

而月海这边她拨开树叶，向着森林的尽头走去，不过与其说是森林，这里更像是一片小树林，相对郁郁葱葱的树之海洋，这边实际上并没有多少树木。

克拉德跟在后面，不禁问道

“怎么了？”

“稍微走走，实际上也是看看他们的态度，由此可见，我们多半确实是在神格世界之中。”

月海四处张望，接着说道

“大多数来说，从一个神格世界的特征就能猜测出那位神明的来历，可最古怪的是这附近没有任何土著生物，同样也没有象征性的建筑物或者奇景。”

“或许是我们距离那些核心地带太过遥远。”

“这么说也有道理，嘛~实际上即便探究的那么清楚对我们也没有什么好处，还不如乖乖等待出去的那一天来得轻松，你说对吗？深蓝小姐。”

月海这句话自然是跟仍在远处的深蓝说的，克拉德神色微变，他倒是没察觉到深蓝一直在监视着他们，如今细细观察，却是发现一道若有若无的精神之力正在四周盘旋。

被道破之后，深蓝的精神虚影缓缓凝聚，她从半空中落在地面之上，却仍然一言不发。

“虽然也不是我多管闲事，只是对于突然被绑架这种事情抱有着一丝不悦而已，所以就这方面，我也稍稍注意了一番。”月海看着深蓝，接着开口

“你们要和王国正面叫板了，对么？”

这句话让深蓝心中微微一动，可神色却没有丝毫变化

“我从一开始就觉得奇怪，为什么好巧不巧这种事情会让我碰上，可随着这几天，贵族们的交谈，我才发现，事情并没有想象中那么偶然。”

月海抬头看着深蓝

“前段时间就有人说，专用列车比平时要早出发了半天，这让许多贵族错过，而专用列车每一次的间隔往往在两天以上，这对于即将要出发的贵族们来说是无法忍受的等待时间，所以他们多半会乘坐铁轨列车，毕竟铁轨列车也有贵族包厢，对他们来说算不上无法忍受。可正是因为这一点，铁轨列车上的名门贵族便达到了近年来罕有的聚集程度。而你们正是计划完这些，才按部就班的将包厢中的所有贵族劫走，对么？”

“……”深蓝不言，月海也不需要对方开口，实际上这也只是她自己的好奇心而已，毕竟从这一次事件之后，反立党将不会再小心翼翼的东躲西藏了吧，毕竟神明的事情也会暴露出去，不，不应该说是暴露，而是真正的引起王国的注意。

“王国将会毁灭。”深蓝如此开口

“这难道就是反立党的宗旨？”月海对于深蓝的回答有些意外。

“曾经我们向往和平，向往着建立一个新的国度。可那终究是镜花水月，一旦破碎，便再也无法拼凑起来。”深蓝看着自己的手掌，她微微握成拳头，接着说道

“马上就要开始了，米利克从此之后将会成为历史，而燃烧着名为毁灭的火焰，最终在绝望里化成灰烬。”

“你们就这么自信？”一个王国拥有着多么庞大的力量恐怕都不用去想象，反立党虽然有神明，可是在米利克的面前仍然显得太过渺小。

“他们会帮助我们。”

“他们？”

“一群点火之人。”

2

“啊，您就是尼普顿教授吗？”成熟的女性带着笑容向年迈的老者微微点头，对方自然不敢怠慢，笑着回答

“能让第七门徒陛下的三足亲自降临，我们真是感到三生有幸啊。”

“哎呀，我们这些小喽啰哪算得了什么三生有幸，也就是顺带跑跑腿而已。”

“哦，还不知两位大人如何称呼，日后相见也好多多照应啊。”

“嗯……叫我奈丽安就行，而旁边这位是潘多拉。”

尼普顿教授在看到潘朵拉的时候，神色微微一凝，可最终还是转过了目光，对着奈丽安说道

“原来是奈丽安大人和潘多拉大人。”

“嗯啊！这一次从海边城塞那头赶过来也是不容易啊，真希望能把事情快些解决。”

“这样的话，那么……”尼普顿话还未说完，可突然间一旁的潘多拉却冷不丁的四处张望起来。

“怎么了潘多拉？”

奈丽安有些疑惑，虽然潘多拉平时也有些奇奇怪怪，但像她现在这般的反应却是少见。

“熟悉的味道。”她这么喃喃自语

“就在附近……”

一边说着，潘多拉快步向着森林中走去。

面对这般无礼的客人，尼普顿教授也只能无奈的耸耸肩，奈丽安与对方相视而笑，最终尾随上去。

至于其他半神一个个面面相窥，寻思着这么多人跟上去也不像样子啊，所以倒没有一拥而上的趋势。

而在森林的另一边，月海瞳孔微微收缩。

一股熟悉的气息正在渐渐的锁定自己。


第三十期 逼迫
有什么即将靠近，这种宛若面临洪荒猛兽的压迫感……

可一时间月海却没能反应过来，她回头看去，可从森林中一头窜出来的却是一位光鲜亮丽的少女。

粉色的长发配着恶魔般的羊角，一声服饰却略显可爱，看起来反倒有些格格不入。

“呀～提尔～～”

潘朵拉惊喜不已，她带着前所未有的笑容向月海走了过来。

这一把声音可算是完全让月海回过神。

这……这这这不是潘朵拉吗？

这个家伙怎么会出现在这里？

而且她是如何一眼看出自己的？

怎么会找到这边来？

这种态度又是怎么回事？

思来想去，月海仅仅在几秒钟内便把自己给搞懵了，与其说是会立刻愤怒的咆哮出来，可更加令人担心的是克拉德和卡丽妲还在身边，这种称呼完全是最糟糕的啊。

然而，正当月海略显惊慌之时，潘朵拉的目光却突然冷了下来，先前的笑容收回，仿佛对待食物一样，伸出脑袋在月海身边嗅了一圈。

“有提尔的味道，但你不是他……你是什么东西？”

这时候克拉德站出来将月海挡在身后，神色不善的看着对方

“开始质问他人之前，不应该先自我介绍么？”

“潘多拉，你们呢？和提尔有什么关系？”

“潘多拉？”克拉德在嘴里绕了一圈，好熟悉的名字，可脑海里只有个印象，却实在是无法想起来了。

“我们是提尔的朋友，你找他有什么事情？”

“朋友呢……真好啊，朋友。”潘朵拉喃喃自语，微微后退了几步

“要是能让他的朋友和他自相残杀，那样的场面，想必非常有意思吧。”

“……”克拉德脸色更加阴沉，这位少女显然来者不善，可最主要的是他根本感受不到对方身上的气息，所以克拉德也看不透对方的来路。

只是头顶上那一对恶魔角……

卡丽妲自然也意识到了事情的严重性，与月海站在一起凝重的看着潘朵拉。

就在这剑拔弩张之时。

另一道声音传来过来。

“哦呀，这不是阿瓦隆的小哥嘛。”饶有兴趣的声音让克拉德将目光转了过去，看到对方的面容，他微微瞪大了眼睛，而右手一撒，一把光剑悄然凝聚。

“你是大世界的人。”

“真的是，好歹一回生二回熟，当时那老树妖对你做的事情，我又没做，就凭借这个理由便要拔刀相向吗？不管是实力上的差距，还是境况都不太符合时宜吧。”奈丽安身后跟随着尼普顿教授，他扫了克拉德与月海一眼，便是客气的对奈丽安笑道

“怎么？两位对他们有兴趣吗？”

“兴趣嘛，那要问问潘多拉小姐哦，毕竟主动跑过来的可是她。”

“啊~啊~这么说起来，好久没和提尔打魔影石了呢，不过上一次打给他好像没有接的样子，难道是丢了吗？嗯……话说，你们知道他的魔影石频率吗？”潘朵拉双手背在身后，在一边来回走动，可这种要求却还是让克拉德他们感到了犹豫，毕竟从先前的话中，很明显能听出她对提尔恶意，如果将魔影石频率交给她的话，那么他们岂不是助纣为虐？

犹豫的时间并没有多久，这时候，身后的深蓝轻声说道

“审时度势。”

月海暗叹一声，便是说道

“我告诉你吧。”

“月海，你……”

“没关系的……”月海耸了耸肩，而潘朵拉则是非常高兴的靠了过来。

“来来来，告诉咱，作为答谢，咱也会准备非常惊喜的礼物哦。”

说到这里，潘朵拉的声音突然压低

“咱希望你们能成为咱的朋友呢，嗯，永远不会衰老的朋友……”

卡丽妲与克拉德没能听懂这句话的意思，然而月海瞳孔却渐渐收缩起来，耳边仿佛听到了心脏的震动声。

“哦哦哦哦哦哦，出，出来了！可爱的潘多拉小姐拿手好戏，可怕的僵尸军团!!”虽然奈丽安看起来想故意营造些氛围的样子，可这夸张的语气反倒是让尼普顿教授有些尴尬。

“额，那个，可怕的僵尸军团是什么意思？”

“潘多拉可以把亲手杀死凡人变成更加厉害的活死人，虽然从某种意义上来说，他们确实死了，但拥有着独立思考而且绝对不会背叛，这已经是非常犯规的能力了吧。”

“额……可毕竟是亲手杀死，数量还是有限的啊。”

“不不不，她还能够指定亲卫队，被亲卫队杀死的人同样会成为潘多拉的奴隶，只要不停的传染下去，那么区区一支军团都是轻而易举。”听到奈丽安这番描述，尼普顿教授才恍然大悟

“难道说，计划中的那个……那个就是让潘多拉大人来执行的吗？”

“恩恩，你就放心吧，在互惠互利的情况下，我们珈蓝之庭还是很讲信用滴。”奈丽安爽朗的笑容却事实在让教授笑不出来。

他本以为计划中的大量屠杀是需要其他的雇佣军什么的，却没想到，仅仅是让潘多拉一人。

一传十，十传百，最终整个城池的凡人都将会被感染，而作为反立党的他们却不需要折损一兵一卒。这样的能力确实绝无仅有，也难怪会成为第七门徒的三足之一。

而这一边，潘多拉伸出舌头微微滑过嘴唇，就好像对美食的垂涎一般，她带着淡淡的笑容

“那么，你们是想要反抗一下，还是乖乖的在这里成为我的朋友？”

先前奈丽安的描述克拉德他们哪里会听不到，这下是真的到了绝境。

就算搬出希里尔公国的名头也没有用了吧。

这些人已经是一群疯子，即便雪怜殿下会为此插手也毫无用处。

怎么办……

这已经是无法想象的灾难，甚至说是无妄之灾。

正因为他们与提尔有关系，所以才引起了潘朵拉的注意。

可以想象，她的恶意到底有多么的深。

而这时候，月海利用感涉将脑海中的声音传递了过去。

“克拉德，十秒钟之后，你立刻往森林后方的断崖冲去，最好带着卡丽妲，我紧随其后。”

“月海，你……”

“都想活下去，就听我的！还有五秒！”


第三十一期 雷霆之心
“告诉我，你们的选择。”

潘朵拉的能力让尼普顿教授非常感兴趣，他最在意的是，成为活死人之后，克拉德还是否能够使用独有魔法，如果可行的话，那么这个能力无疑会成为历代魔物中，最为可怕的魔能之一。

所以，他并没有阻止潘朵拉的行动，克拉德的身边虽然有雪怜这一层关系，但等到他们发现的时候，反立党早就消失了，更何况，区区一个帝女又能翻起什么大浪，这些人，杀了便杀了，比起与珈蓝之庭的合作，其他的事情都变得没那么重要。

然后。

在这片寂静丛林的见证下，月海微微露出笑容

“抱歉，我讨厌你。”

话音落下的一瞬间，一颗蓝色钻石悄然浮现在虚空之中。

尼普顿与奈丽安身为圣域魔导师，反应何其之快，仅仅一眼便看出了门道

“雷霆之心！！”

即便是寻常圣域魔导师都无法孕育的终极杀器。

这一下二人的脸色顿时大变。

此时的克拉德已经抱着卡丽妲向后飞扑，而月海自然也开始逃之夭夭。

另一边尼普顿和奈丽安哪顾得了那么多，立刻拽着还想追上去的潘多拉迅速后退。

刹那间，雷霆炸裂。

所有元素全部被雷元素感染，天地在这一刻似乎被撕成了碎片。

凶猛的轰炸甚至将周围打出数十道黑洞，而来自天际的悲鸣却是比起这雷霆的声音还要可怕。

月海与克拉德以及卡丽妲三人顿时跳入断崖之下，不过幸运的是，克拉德早已拥有了天子级的斗气，所以浮空飞行也能保证月海与卡丽妲不会摔下去。

“真是没想到，蕾切尔导师的道具能在这个时候派上用场。”

“现在怎么办？神明的世界之中，即便逃跑也只是瓮中捉鳖。”

“那也总不能等死吧，现在还是想想怎么脱离他们的追踪，半神的神知范围根本不是我们所能逃出去的距离，所以，必须避开他们的探索，却不能移动太远。”月海这时候突然出了这么一个难题可是让克拉德急的手心冒汗。

简单的掩盖气息道具在半神的探索下根本形同虚设，要么，自己断绝气息。

也就是说，和死人无异 的话，他们便无法搜寻。

“和死人无异的话……”克拉德微微睁大眼睛。

他立刻说道

“我曾从林秀手里学过一种名为龟息法 的……嗯……算作是武技吧，它能够让人陷入一种假死状态，只不过非常鸡肋的是，在那样的状态下，我们根本无法动弹，甚至说就和死了无异，唯一能动的或许只有脑内的思考了，相信在这种状态下，即便是半神也无法搜索。”

“那还等什么！先活下来就行，其他就别要求了。”

“可是……倘若这神格世界的真神亲自出手，恐怕想要揪出我们只是时间的问题。”

“那位神明，他不会出手的。”

“为什么？”

“当然，这也只是我的一个猜测，现在废话这么多也没有用，总之赶紧找一处藏身之地吧。”

“嗯！”

2

猛然睁开双眼

蕾切尔自睡梦中惊醒，她从床上坐起看了看时钟。

上午十点。

这对于一位放假中的淑女来说，仅仅在十点钟便起来也实在是太过残酷。

至少，她是这么想的。

她曾经为了做实验而苦心凝聚的雷霆之心突然炸裂，这不是一个好消息。

对于蕾切尔来说，已经变成了严峻。

毕竟这种巨大杀伤力的武器她只赠送过两次，第一位早已回归神的怀抱，而第二位便只剩下月海而已。

那颗雷霆之心中有着她留下的印记，然而，反馈回来的信息却太过模糊，她的脑海里只能隐隐约约看到几个人的影子。

难道是被困在什么奇怪的地方了？

蕾切尔紧皱眉头，她拿出加百列大陆地图，也不顾自己穿着睡衣以及炸毛的蓬松金发，将图纸铺在了木桌上。

“这个感应位置的话……”

她伸出手指在地图上比划了一圈，最终放在了米利克王国郊区的哈涩大峡谷之中。

蕾切尔顿时甩出两颗魔影石，一颗在搜索哈涩大峡谷的详细信息，一颗则是进入米利克卫视，查看一下近期有什么大新闻。

而右手则是拿出一颗魔音石迅速拨通其中一个频率打了过去。

哈涩大峡谷，足有整个米利克王国的半径长度，围绕着这个国家形成了天险之势，可正因如此，一般人想要进出米利克王国，除了从那些专门架设的通道之外，只能自桑葬大森林铤而走险。

对于米利克王国那高到吓人的关税，很多商人宁愿赌上性命从桑葬绕过去，这也使得那些森林中的魔物时而饱腹。

“原来如此。”温文雅眉头微挑，再看看另一边的米利克 王国卫视，共有十九个分台，她迅速转台，而后，在其中一个画面定格。

【第98344次行铁轨A型号西向行列车，在途经米利克王国一站后，大量贵族被反立党劫走，而第一批贵族如今已被释放。】

“找到了……”蕾切尔打了个响指，而同一时间，魔音石那头也有了声音

“喂？哪位？”

“你蕾切尔姐姐。”

“……怎么了？”

“你现在应该是在帝国一带做任务吧。”

“嗯，有什么需要帮助的吗？”

“跟我去米利克王国一趟，有个小家伙好像遇到麻烦了。”

“重要吗？”

“……”面对声音那头的疑问，蕾切尔脑海里顿时浮现出月海那带着一丝牵强的笑容，而她更加难以忘记的是在自己中毒的时候，也曾受到了她的帮助。

或许，这就是因果吧。

曾经得到的恩，日后总归有机会去还。

“重要，非常重要，你最好把她当成是我陷入了麻烦。”

“了解。”

话音落下，魔音石那头已经行动起来。

“具体的位置，请在魔影石上发给我。”

“那先头部队就交给你了。

琉恋。”

“赌上最强半神的名誉。”

话音落下，魔音石那头已经挂断。

而蕾切尔也深深的伸了个懒腰，看着窗外不断向后推移的风景。

“看来，真是天注定的事情。”

她喃喃自语，而房间外则是传来清脆的广播声

【希里尔公国即将到了，请下车的乘客做好准备，从右边车门下车。】


第三十一期 转移
从雷霆之中撤出，尼普顿脸色顿时变得难看起来，他倒是没发现这么多贵族里面还有这等人物，不过仔细想想也无可厚非，这些人哪一个不是家族长辈中的手心肉，肯定是给了许多保命道具，万不得已的时候自然会拿出来。

只是他们将月海逼迫的太紧而已，否则也不会出现这种事故。

神格世界在颤抖，雷光闪烁，竟是打穿了世界壁垒，那可怕的力量令人惊骇。

“尼普顿！”

天空中一道声音回荡，带着病态以及死意

“尼普顿！”

“陛下！”尼普顿向着虚空深深致敬，而那里的声音则是立刻说道

“有一道印记从我的神格世界中飞了出去，想必不过多久这里的位置就会暴露，我们要立刻转移。”

啧……

尼普顿神色一变，真是没想到在这个节骨眼上被一个小家伙给坏了大事。

早知道自己省省好奇心，也不会发生那么多的事情。

潘朵拉和奈丽安那边他肯定是不敢怪罪的。

这个时候，先前的数位半神赶了过来，他们看到天空中那可怕的雷霆之力不禁将疑惑的目光转向尼普顿。

“你们走出两位去搜索一下逃散人质的下落，其他人跟我去挪运神格世界。”

言罢，他又对着奈丽安和潘朵拉笑着说道

“是我们防御不周，可能接下来还要有些麻烦，我会命人带二位去休息，近日这段时间便只能屈尊了。”

“唉～”潘朵拉正想要说话，奈丽安则是抢过声音，回以一笑

“这次事件我们也有责任，屈尊自然是小题大做，若是用得着我们的地方但说无妨。”

“呵呵呵呵，好说。”尼普顿言罢便对着刚刚赶来的水凛说道

“带两位大人去大殿歇息，不可怠慢。”

“是。”水凛领命对着奈丽安与潘朵拉微微鞠躬

“两位请。”

“唉！他们肯定在附近啊，稍微找找立刻就能……”潘朵拉话说到一半却被奈丽安狠狠的捏了一下，脑内传音道

“姑奶奶，你能不能消停点。”

潘朵拉更加疑惑了

“这有什么，明明能花费短时间就能找到的东西，何必再大费周章的去做那么多的事情。”

“总之你听我的就是了，现如今神格世界被炸碎，赠送对方这么珍贵的雷霆之心，其本人实力必然不会弱到哪里去，估计很快就会把消息告诉米利克王国，到时候，反立党的据点在何处便会暴露出来，他们现在若不紧急转移，恐怕很快就要面临整个王国的围剿，到时候别说是他们，就连我俩也自身难保。”奈丽安也是没有办法，潘朵拉这家伙从来不听暧昧不清的场面话，不给她讲的明明白白她是绝对无法认同的，虽说这也算的上优点，可如此一来就别说官方的交际能力了。

果不其然，潘朵拉察觉到其中的利害之后，便选择了沉默，她懂得取舍，只是对月海那批人仍然不太甘心。

而身在地底之下的克拉德三人，此时已经陷入了龟息的状态之中，狭小的空间内，他甚至能感受到对方的呼吸声。

这也难免让克拉德渐渐冷却的心又多出了不知多少画面。

对月海来说这龟息还真的是奇妙，全身渐渐陷入僵硬状态，她自己都能感受到呼吸的次数越来越少，可虽说不太适应，但还没有到难受的程度，如果闭上眼睛的话，感觉就能立刻睡过去的样子。

不过这即视感太像立刻死亡的感觉了，所以月海没敢闭上眼睛，瞟了眼身边的卡丽妲，她倒是好早已呼呼大睡。

而另一边的克拉德因为没有任何光线的原因，所以根本看不到模样，最主要现在也不能开口，所以现对来说也非常郁闷。

这么想的时候，两道凶猛的神知突然扫过，显然是半神们开始寻找起来。

然而他们没有在月海等人的身上停留，显然龟息的作用确实达到了，这是第一个好消息。

而第二个好消息便是这神格世界的神明到底会不会亲自出手。

如果真的要亲自动手，先前她扔出雷霆之心就应该被压制住了，毕竟那么可怕的力量在他的世界中肆虐，就好像有人拿刀子往你的手心上疯狂戳插，这是个智慧生物都要暴怒不已啊，可对方却仍然没有动手，这就验证了月海之前在四周查看时的一个猜测。

这神格世界好像……

没有神明……

不，这么说也不对，应该说，神格世界的主人不是神明？

月海自己也觉得奇怪，可她曾经翻阅过相关的讯息，每位神明的神格世界都有它独有的特征，而更加重要的是映照于天空之中的神火。

不管是周围的景色还是这片世界的神火都显得非常诡异，就好像平白制造出来的一样。

月海暗自松了口气，反正想这么多也不如现实来的重要，先这么静观其变吧。

记得雷霆之心中有蕾切尔导师的印记，就是不知道导师现在在哪里，要能把位置暴露出去，那么他们就有机会离开这个鬼地方了。

２

“什么？！”

劳杰瑞从座椅上站了起来，他微微瞪大眼睛，这般些微的失态让所有半神的目光全部从拉菲娜斯的身上转了过来。

而魔音石另一头的主人便是蕾切尔，她曾经与劳杰瑞有过几面之缘，甚至还交过手，所以魔音频率倒也留着。

“哈桑大峡谷，大约在利其尔镇外穿过急流之森的位置，月海先前用我送给她的雷霆之心暴露了坐标，虽然不知道还来不来得及，但我希望阁下能够迅速赶来。”

“我明白了。”劳杰瑞神色凝重，他挂断魔音石，将目光转向其他人。

另一边

宁静的哈桑大峡谷确实到来了一位不速之客。

她划过的轨迹宛若残红，就好像凭空出现一般，七彩的双瞳看着四周，喃喃自语

“确实有雷霆之心的气息。”

不过……

没有想象中那么浓郁。

看来那边的人也没有蠢到一直在这里等死的地步，从这个痕迹来看，想必是转移了位置。

只不过

“神格世界么……”


第三十二期 一触即发
弧光，这个世界的掌控者，然而现如今的他却骨瘦嶙峋的躺在座椅之上，沉重的喘着粗气。

“咳咳”最终他实在无法忍受体内的翻滚，伴随着胃液和鲜血的喷出，平滑的地板上被污秽染红。

这时候，尼普顿教授迎面而来，他赶紧将弧光扶起，利用简单的治愈术缓和对方的伤势。

“感觉如何。”

“居然是雷霆之心……”弧光渐渐缓着自己的声音，看向大殿外的神格世界，轻声说道

“这个世界惧雷克水，原本我就不是神格世界的原主人，这番动荡便是直接让壁垒破碎，直到！先前才勉强弥补。”

“弧光，是我对不起你……”尼普顿微微叹了口气，如果不是自己贪婪的话，也不会发生这种无法预料的变化。

而仿佛人干的弧光却勉强露出一个笑容。

“没有关系，这都是为了改变整个王国。”

“啊！一定会改变，就算全部破坏，从零开始……”

弧光深深的松了口气，他利用神格世界的特性看了看外围。

“我们现在去了哪里。”

“从大峡谷往东的方向前进，很快就能到王国东门的吧。”

“唉……”弧光轻身呢喃，

自从当年他们偶然发现了这一座还未完全死去的神格世界，尼普顿教授便陷入了疯狂的研究之中，而弧光与这片神格世界的契合度达到了难以置信的程度，所以，身为半神的弧光在尼普顿与其他反立党成员的帮助下正式与神格世界融为一体，如此一来，这片神格世界便能够继续【存活】下去，而不是因为死亡，被诺亚世界排出，化作混沌空间的一个【小世界】

然而半神的能量实在是太有限了，即便是维持人造神火也已经到了竭尽全力的地步，更别说控制整个神格世界移动，甚至是利用其中的土著了。

可即便如此，神格世界仍然是他们的优势，无形无质，除非神明亲自动手，否则他们的老巢永远不会被发现，这也是反立党在近年来能够轻松躲过围剿的原因。

而他们也从土著的嘴里得知，这片世界的真正主人曾名为【天陨】是由流星所化的天生神明，只不过他与一些恶神狼狈为奸，被神界派来的【弑神】卡明斯特斩杀，不过与其说斩杀，不如说是天陨主动将神格世界抛弃，妄图以此来阻挡卡明斯特的追击速度。

到最近他们才知道，这天陨原来没死，和中轴王逃到了沙拉曼王国，立下神塚，可惜后来似乎被不知名的势力给吞噬殆尽，其中的知情人切丝山神也是没能搞明白。

“呼……”实际上去研究这些也没什么用，虽然【天陨】的特性便是防御，可失去了神明本身，这个神格世界便会脆弱不堪，从外界防御还好，但是内部若炸裂，即便弧光也是一筹莫展，相反还要受到极大的伤害。

就在这么想的时候，他的神色却突然一变，原本躺在椅子上的弧光顿时挺直了身子。

尼普顿见他这副模样，眉头不禁皱起

“这么快就有人追过来了？”

“嗯……而且……非常强大。”

“能不能利用世界之眼观察到它？”尼普顿言罢，弧光右手顿时一挥，一片画面便出现在二人的眼中。

世界之眼便是神格世界的特性之一，通过与诺亚世界的沟通，可以观察到四周非常遥远的画面。

然而在画面中呈现的是一道穿梭在大峡谷内的七彩身影。

她的速度划破虚空，背后留下一长串的色彩，看起来煞是绚丽。

尼普顿和弧光这等高手怎么可能会看不出来者的身份，这脸色顿时就变了。

“最强半神……琉恋？！怎么会是她！”

身为天照佣兵团的中流砥柱，琉恋即便是在神明眼中都是值得正视的存在。

“必须要甩掉她，我去抵挡片刻，你们赶紧把神格世界带走。”

“嗯，眼下只能靠你了。”

尼普顿知道现在也不是矫情的时候，必须要抓紧时间把该做的全部做到才行。

话音落下，弧光的身影已经消失不见，下一刻便出现在大峡谷之中。

而另一边的尼普顿则是招呼着所有半神来推动神格世界，现如今根本管不上月海他们的死活了。

而刚刚来到大殿之中的潘朵拉与奈丽安感受到外围半神的变化，同样皱起了眉头。

“看来先前的雷霆之心引来了不得了的恶狼啊。”奈丽安叹了口气，对着潘朵拉无奈的耸了耸肩

“真是好样的。”

“那咱们走不？”

“看情况，反正还没有到绝境的地步，不过先前的你确实有些冲动了，嗯……这也要怪我没能阻止你。”奈丽安扶着额头叹了口气

“要是把这次任务搞砸了，陛下肯定又要唠叨，唯独这个是绝对要避免的啊。”

对于奈丽安的烦恼潘朵拉倒是感同身受，说实话，菈洁丝的大道理确实多到能让耳朵起茧子的地步。

“不过真是奇怪啊，明明刚才还能闻到他们的气息，可现在却没有了。”潘朵拉疑惑不解，而旁边的奈丽安坐在椅子上，为自己倒了杯咖啡，随意的回答

“说不定人家拥有什么阻隔气息的方法呢，能在这么多半神的眼皮子地下逃跑，如果没点特殊能力也就太小看半神的手段了吧。”

奈丽安这说法并没有错，应该说她已经接近了真相。

另一边

月海微微一怔，在沉寂了好一会之后，利用一丝精神感涉对克拉德偷偷传音

“好像，半神们没有继续探索下去了。”

“可能是他们故意下的陷阱，最好还是继续保持个三四天的样子，说不定就是在守株待兔等我们自己开始活动。”克拉德说的不无道理，半神又不是蠢货，他们要在短时间内找不到月海等人，那么只要放弃搜寻，月海克拉德总归要自己活动起来，到时候半神们再来一次突击探查，十有八九便能将他们抓到。

月海微微叹了口气，只希望蕾切尔那边能有点反应吧。

而大峡谷之中。

一位金色的巨人挡在了琉恋的面前。


第三十三期 最强半神
“你不能通过这里，佣兵。”

金色巨人正是弧光，现如今的他足有数十米的高度，这么一个巨人在琉恋的面前就好比蝴蝶与怪物的差距。

仿佛弧光随手一捏便会化为泯粉。

而琉恋神色不变，用着平稳的声线问道

“你就是先前那神格世界的神明？”

“正是。”

琉恋不言，而弧光心中却是有些没底

“佣兵，离开这里，反立党与你没有仇怨。”

“嗯，确实毫无恩怨，但我的朋友困在了你的神格世界之中，我要带她出来，不管你是否阻拦。”

这话倒是让弧光有些无语，果然就是这么一回事，先前弄出的动荡引来了这么一只恶狼，而且从现如今的状态来说，恐怕王国也会有不少人得知此事而赶过来的吧。

真是，闹得够华丽的。

“能否稍等片刻，等我回去自会将她找出来，后，毫发无伤的奉上。”

“没有任何妥协，让我进入你的神格世界。”

“佣兵，你是要和一位神明叫板么？”弧光的神色渐渐阴沉下来

“虽然你被称之为最强半神，但能够与神明比肩这种妄言只不过是流言蜚语，难不成还真让你觉得天下无敌了不成？”

“不让开的话，那么就在这里倒下吧，神明……”琉恋将右手伸向虚空。

而后，地水火风雷光暗，七种元素之力开始疯狂涌动，琉恋的手掌好似漩涡，周围的元素之力全部凝聚在了一起，最终化作一柄七彩的长矛。

“能挡得住的话，就挡下来试试吧，神明。”

这神明二字琉恋咬的很死，她能被称之为最强半神，而且还是与神明匹敌的地步，那她岂会不知神明为何物。

难不成长得高一点，闪亮一些就是神明？

笑话。

咚！琉恋将它投掷而去

七彩长枪的声势没有想象中那么浩大，然而它就这么飞了过来。

寻常人，不，甚至是寻常半神圣域魔导师都看不出其中的门道，但弧光不同，他掌握了神格世界，所以看到的东西比起半神要更加的多。

只是，看到之后却还不如闭上眼睛。

就好像一个凡人在平地上走路能够非常镇定，可若是让他在两座高楼之间的独木桥上行走，虽然同样是走路，可心态完全不同。

在那把七彩长枪之中，弧光看到的是

永恒。

循环无限，想要击破眼前的力量，除非与整个诺亚世界为敌，否则这把长枪不会停下。

直到这一刻，弧光才意识到，【最强】的意义。

然而……

他并没有想要放弃的意思，他的身后就是反立党的大本营，若是让琉恋闯进去，天知道会发生什么事情。

无论如何也绝对要阻止！

弧光狠狠的在虚空打出一拳，刹那间空间破碎，一道黑洞呈现在二人的面前。

既然无法阻挡，那就用混沌夹缝来吞噬！

可七彩长枪却在穿透黑洞之后，从另一片虚空之中窜出，再度回到了诺亚世界！

它仿佛拥有了意识般向着弧光飞去，而琉恋则是以清冷的声音说道

“早就说过了，能挡得住的话就挡下来试试吧，可我的话中却从来没有让你躲开的意思。”少女微微眯眼眼睛，接着说道

“【世界的意志】将会追杀到射穿你的心脏为止。”

2

轰隆隆

刹那间，整个神格世界天崩地裂，地动山摇。

就好像神格世界被破坏，弧光本身也会受伤一样。

弧光受到伤害，神格世界同样会发生相应的变化。

感受到外头不太对劲的月海哪里还躺得下去，连忙从龟息状态下撤出，把卡丽妲叫醒之后随着克拉德一起从地底窜了出去。

这时候的神格世界乌云密布，仿佛世界末日一般令人震颤。

“这是怎么回事？”克拉德疑惑不解，月海看着天空喃喃自语

“难不成真的来了？这么快？”

而同一时间。

潘朵拉自宫殿中走了出来。

奈丽安紧随其后，看着整个神格世界的变化，不禁说道

“完了完了，这下真的闯大祸啦，反立党恐怕是呆不下去了，咱们赶紧走吧。”

“等等，他们的气息我又感受到了。”

潘朵拉这话只能让奈丽安大翻白眼，耷拉着双臂无精打采的说道

“姑奶奶，您就让我省省心吧，咱们这逃跑还来不及呢，别再惹事了好吗？”

“但是我连提尔的魔影石频率还没问出来。”

“哎呀，来日方长，既然反立党要出事，那么他们肯定会安然无恙，咱们到时候再找机会问不就可以了吗？”

直到这个节骨眼上，奈丽安还必须要和潘朵拉讲道理，也不是她不想动粗，而是根本不能动啊，指不定那天等人家飞黄腾达了，伸个小指头就能碾死自己。

所以，这会儿还是要把潘朵拉供起来养，说实话她不是很理解陛下为什么要把潘朵拉一起派出来，虽说其中一个环节确实要用到她的能力……

可道理是死的，人是活的呀，奈丽安宁愿自己一个人哭着完成这项任务，也不想和潘朵拉笑着失败。

最终，潘朵拉还是被奈丽安死拉硬扯给拽走了，而月海这边则是对着克拉德说道

“看着架势，估计救我们的人也快到了，到时候可别忘了飞出去。”

“嗯……我知道了。”克拉德虽然对月海的说法半信半疑，不过现如今神格世界的状况确实有些不大正常，看起来就好像受到了其他人的攻击一样，难不成先前月海的雷霆之心真的起到信号的作用了？

“说实话，我也没想到蕾切尔导师会这么快，本身已经做好完全没有反应的准备了，看来我在她心目中还是有那么点学生的份量啊。”

这么想着的时候，世界骤然破碎，一位骨瘦嶙峋的男人被一把七彩长枪射穿心脏从空中抛飞下来，神格震荡，而诺亚世界的光芒洒在了大地之上，从那窟窿中，一位被七彩元素环绕的少女缓缓飞了进来。

咚！！

骨瘦嶙峋的男人正是弧光，他狼狈的摔在了地上，比起外表的伤势，体内血气神力的翻涌让他更加难受。


第三十四期 追击
琉恋没有继续去理会弧光，而是看着这片神格世界，利用神力将声音扩散

“名为月海的少女，我受蕾切尔嘱托前来带你出去，如果在的话请速速出现。”

这一下可是把月海给乐了，真没想到他们的导师这么给力，直接让最强半神来营救，琉恋那七彩元素之力谁不知晓，她本人根本没有什么魔法师的底子，只不过她学习的功法，能够驾驭元素，并且操控它们，可惜比起魔法师那种精密的计算和结合，琉恋那种便是相对暴力许多，所以两者是不能作比较的。

“走！”月海正想招呼着克拉德以及卡丽妲飞过去，可没想到，一声冷笑确实穿透了整座神格世界。

“呵呵呵呵呵……”深受重伤的男人他带着令人心寒的笑声看向天空中的琉恋

“一般人在听到不要进去之后，往往会非常想要进去，这样的惯性思维导致了你对这个神格世界没有任何警戒。”

弧光颤颤悠悠的从大地上站了起来。

他用干扁的右手抓着自己那只剩下皮茧的胸口，鲜血渐渐留了下来。

“这里可是我的领地！虽然我不是神，但我现在就是它的主人。”

这一刻，神格世界的壁垒突然融合，与诺亚世界连通的窟窿消失不见。

阴云散去，刹那间，人造神火照耀在大地之上。

“就算你是最强半神可能也从来没到人家的神格世界里去打过吧。”

“在这里，我就是真正的神！！”

砰！！

神威浩荡，一股股信仰之力从土著的身上飞流而出汇聚到弧光的身上。

然而他并非神明，接受这些信仰之力只会让他痛苦不堪，可是比起眼下的绝境，痛苦也已经算不上什么。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

伴随着悲鸣，伴随着咆哮，弧光宛若疯子般燃烧着信仰的火焰，向着琉恋直冲而去。

“啧。”七彩少女咂舌不已，本以为是个好对付的主，却没想到还留了这么一手。

一拳！

琉恋凝住而出的七彩盾牌，却无法抵挡弧光的一记神拳。

宛若炮弹一般被击飞，而琉恋在虚空中加速了数次，最后狠狠的撞在了世界壁垒之上。

好在她危急关头制造了七彩盔甲保护，否则光是这一下就能去了她半条命。

然而，伴随着信仰之力的一拳根本没有那么简单，琉恋感受到更加可怕的压力席卷而来。

她也不再留手，双手向着虚空狠狠一抓，整片神格世界的元素之力开始紊乱，带动着最为规则的空元素最终竟是将信仰之力扭曲折射，在另一处山脉上炸裂，最终夷为平地。

突如其来的神战让人质们惊慌失措，而这边的尼普顿教授也是暗自咬牙，带着其他半神继续推动神格世界前进。

就这样，大峡谷中先前还出现的能量反应，在这一刻消失的无影无踪。

琉恋见对方实力大涨，心中却是一动，她记得月海应该是利用雷霆之心将这世界壁垒炸碎，由此可见这神格世界内部也没有想象中那么坚硬，以琉恋的实力，想要爆发出堪比雷霆之心的力量并非很难。

可弧光显然也看出了琉恋的想法，疯狂的粘着对方，琉恋只有防守和闪躲的余裕，想要出手却根本没有机会。

这一边，月海他们自然止住了脚步，谁也没想到这败在琉恋手里的人居然是这个神格世界的掌控者，那凝聚着信仰之力的模样仿佛真正的神明。

而大峡谷外，劳杰瑞等人姗姗来迟，他们观察着四周，确实有雷霆之心炸裂的痕迹，更加重要的是在这个位置往东的方向曾发生了短暂的打斗，气息定格在半神，甚至半神以上。

拉菲娜斯此时说道

“反立党恐怕察觉到我们会有所行动，因此准备转移位置，可却被及时赶到了琉恋小姐发现，而后与敌方交手。”

“喂，你们有没有感觉到这附近有剧烈的空间波动啊。”这时候队伍里一位精通空属性的圣域魔导师突然开口，拉菲娜斯微皱眉头，她仔细感应同样察觉到了什么

“这是，神格世界在挪动……”

“怎么回事？”其他半神可懵了，他们不懂魔法元素，完全感受不到其中的变化，而劳杰瑞身兼圣域魔导师，自然也看出了端倪，喃喃自语

“难不成反立党……”

“有神明……”这时候，另一道不符合时宜声音从虚空中传了过来，众人微微一惊，可看清对方的模样这才松了口气。

拉纳尔

国王手中最强的护卫，拥有着寄宿于影子中的能力，来无影去无踪，从潜行者的角度，他已经是凡人的极限。即便是在潜行者公会中，拉纳尔也坐拥着颇高的地位。

“国王让我来调查此事，看来，反立党藏的很深。”

“边走边说吧。”劳杰瑞也不想在这里逗留，一个闪身，便向着天际飞去。

众人对视一眼，也只好纷纷跟上。

拉纳尔回头看了看这附近的痕迹。

轻声低吟，最终同样跟了上去。

2

当蕾切尔感到的时候，大峡谷中的战斗波动已经渐渐消失，但她能够察觉到不远处其他半神的气息，所以来的还不算特别晚。

只是没想到琉恋会这么迅速的赶来，想必给她累坏了吧。

胡思乱想了一番，蕾切尔找了个方向便飞了过去。

而其他半神同样察觉到蕾切尔的气息，一个个稍稍放慢了速度，等待她的靠近。

不过多久，双流汇聚。

众多半神自然是先向蕾切尔认个脸熟，他们虽然听说过这个人的名号，却很少见过真容，唯独拉菲娜斯以及劳杰瑞等少数半神和圣域魔导师有过几面之缘。

“状况如何？”

“他们好像要转移据点的样子，可从先前的位置我们感受到了神格世界的波动。”

“你想说反立党有神明吗？”蕾琪尔神色古怪的看了对方一眼

“要真的是神明，琉恋也根本追不上啊，这神格世界恐怕有些古怪，总之谨慎一些总没有错，大家都是抱着救出人质的想法而聚集在一起，一大把年纪了，可不要突然闹小情绪，都听指挥啊！”


第三十五期 决斗
如果让月海在这个时候理出一种感想的话，她或许会觉得……
自己厄运当头，每一次出了阿瓦隆这个窝就没能发生过好事情。

这简直是致命性且令她都要赶到震惊的发现。

而神格世界的上空，琉恋与弧光二人打的如火如荼。

他们自是被惊得走神，却没想到背后已经让其他人盯上。

克拉德率先反应过来，她一把推开月海，左手拉着卡丽妲向另一边后撤，同一时间，一支带着水柱的长箭飞驰而过。

定睛看去，才发现这是一位有着水蓝色短发的女子，她目光带着愠怒，而同一时间虚影闪落在女子的身后。

来者正是火塞与深蓝。

麻烦了……

三个高手，克拉德对付其中一位都已经是竭尽全力，更不要说还完全没能得知能力的深蓝和眼前拿着弓箭的女子。

“若非深蓝提前在你们的身上安置了跟踪型的印记，这次便真的让你们躲过一难。”女子沉声开口，她看着天空中的激战，心中更是痛楚

“因为你们，计划变得一团糟，明明……只差最后一步。”

谁也没有想到，仅仅是抓住一批贵族，而其中就会有月海这般特殊的人物，最主要月海身上还携带着威力无可匹敌的雷霆之心，以及雷霆之心上的印记。

同样也没有想到，这印记的主人能够如此快速的行动起来，竟是在他们还未转移根基地便追了上来。

不得不说，这一切不仅超出了月海的预料，同样也超出了所有人。

“水凛你让开，这个男人交给我。”火塞将女子一把拉到身后，带着凶横的目光看向眼前的骑士

“没想要第二次的战斗会来的如此之快。”

是啊，克拉德也万万没有想到。

他沉默不言，仅仅是将手中的光剑握的更紧罢了，火塞冷笑，双拳化作火焰猛然向着克拉德扑了过去。

二者之间的决斗不容其他人来插手，这也是克拉德想要的结果，否则以对方三人联手起来的力量，他们二人相对来说会显得捉襟见肘。

可是……单单火塞一人，克拉德便已经头疼不已，虽然塔拉迪亚为他想过一些对策，但实际上却很难一时间作用上来。

火塞的杀伤点确实都在那一对火焰拳头之上，可并非想躲就能躲开，这其中包含着太多不稳定因素，克拉德还不至于为这一点铤而走险。

这么想的时候火塞已经攻了过来。

虽然很奇怪其他半神为何没能到来，不过现如今天上那种情况，恐怕其他的半神都没有余裕来管他们这些小角色了吧。

带着火焰的拳头非常直接，迅猛且快速，克拉德勉强闪躲，可另一拳迎面而来。

他提剑抵挡，可光剑根本无法阻隔火拳的逼近，二者相撞的一刹那，光元素便四散开来。

渐渐的，克拉德眼前的拳头再度逼近。

而他的身后就是月海……

他不想败在这里，去依靠她的力量，即便是因此而受伤但也绝不能失败。

克拉德伸出了右手，狠狠的将火塞挥舞过来的拳头接住，对方先是一愣，最后才冷笑低喝

“蠢货！！你以为靠着这种方法就能接下我的火焰吗？”

轰！

火拳传染到克拉德的身上，他才明白当时的塔拉迪亚为何会那么痛苦了。

这确实是常人难以忍受的炙烤。

但是……

感受到克拉德的手掌更加用力，火塞的脸色渐渐变了。

“你想和我同归于尽？开什么玩笑！！”他提起另一只拳头向着克拉德的脸庞砸去，但克拉德同样空出另一只手将其抓住，火塞抬腿一记膝顶却同样被克拉德挡住。

然后，伴随着觉醒的力量，克拉德双手再度发力，骨骼破碎的声音让火塞再也无法承受，低喝一声，双手的火焰变得更加可怕

“这么想死？好！今天我就成全你！！”

燃烧的火焰开始蔓延到克拉德的手臂上，若是再这么继续下去，恐怕就会步入塔拉迪亚的后尘，月海暗自咬牙，她知道克拉德下定了决心便绝对不会退缩，而且，这种情况下自己的劝诫只会让情况变得更加糟糕而已，幸运的是，自己当时在塔拉迪亚被火燃烧时，虽然将他身上的火焰熄灭，却没有展示出自己另一种天赋，那就是治疗。

克拉德只要不是受到特别严重的伤害，月海有着足够的信心将其治愈。

可是金发的骑士他也并非傻瓜，与火塞同归于尽这对他来说也就显得太过不值，克拉德手里明明还有着诸神的黄昏这张底牌，又怎么可能仅仅保存实力而把自己搭进去，这也就显得本末倒置了。

火塞的优势在哪里，燃烧的拳头，那凝聚着熊熊烈火的攻击能够让任何凡人忌惮，可只要直面火塞的拳头，那么克拉德就是绝对的优势，毕竟两者力量的差距非常巨大。

克拉德向前踏出一步，而火塞便被动的退后一步，并非他想倒退，而是克拉德的力气实在是太过可怕。

“你这混蛋！！”火塞咆哮，但克拉德已经摆好了架势，随后他低喝一声，双手猛的发力，摧枯拉朽的将火塞扭转按在了地上，双手也是被压的粉碎，突如其来的画面让水凛大惊，她立刻射出一支箭矢打断了克拉德的追击，骑士只好闪躲后退，回到月海等人的身边。

月海早已准备好治疗，先是利用降神流能够减弱吸收能量的特向将火焰熄灭，然后再释放治愈术为其快速恢复。

“麻烦了。”克拉德向着月海微微点头。

“没事……可能我们还有一战。”月海看着水凛与深蓝，她喃喃自语。

没错，如果火塞与克拉德仅仅是两个男人之间的决斗，那么在去除了这一项约束之后，水凛与深蓝同样会插手。

水凛看着双手已经瘫软的火塞，微微伸出手掌，可最终却还是收回去。

燃烧着火焰的男人感受着手臂上传来的疼痛，他不禁咂舌

“真他妈的讽刺……”

“是啊。”水凛喃喃自语，毕竟，当年毁掉整个家庭的就是这一双带着火焰的拳头。


第三十六期 愤怒
水凛将视线转向克拉德，就如之前料想的一般，战斗还远远没有结束，而且，他们还不知道深蓝与水凛到底有什么奇怪的能力，一个不小心就有可能陷入困境。
不需要任何言语，月海在这一刻已经将克拉德的伤势治愈小半，虽然还没要到止痛的地步，可基本的行动能力还是恢复了。

这也能侧面的看出火塞的火焰有多么的可怕，若非克拉德抱着必死的觉醒将其击败，恐怕伤势还会更重。

然而就在此时。

一道熟悉的身影从天而降

砰

带着威压与突兀的兴奋

然后，所有人那原始的恐惧被激发出来，一个个不自觉的后退了一步。

“呵呵呵，你们走不了！”

月海看着对方的身影，神色渐渐阴沉下来。

潘朵拉。

那个可恶又可怕的怪物。

虽然她换了一副皮囊，但是那种感觉，那种恶意没有任何改变。

如果可以的话，她很想现在就将其斩杀，然而，同一时间又一位半神从天而降。

她就是珈蓝之庭第七门徒的三足之一，奈丽安！

“哎呀，你这样突然跑过来我很难做啊。”

“现在神格世界被封锁，我们无法出去，现在的做法也不算错误，不是么？”潘朵拉回头对着奈丽安说道，女人一怔，右手抵着下颚一副非常困扰的样子

“说是这么说没错啦……”

“好了，我将他们全部变为朋友之后就会立刻转移。”

“好吧，要搭把手吗？”

“我自己来，毕竟日后要成为并肩作战的伙伴呢，如果不能了解他们的实力，那就不能配合了。”潘朵拉微微露出笑容，奈丽安看了眼天上仍在持续的神战，最终点头回答

“好吧。”

被半神定住，月海等人根本没有撤退的办法，雷霆之心也用过了，再加上水凛这些人，真的是雪上加霜。

“你们退下吧。”潘朵拉对着水凛等人挥了挥手

“不要再出现在我的面前。”

这句话让水凛本该欲言又止的态度渐渐变得强硬起来，她握紧手中的弓箭，对潘朵拉说道

“潘多拉小姐，这是我们反立党的目标，和您没有任何关系，您也应该清楚，如果不是之前的大意，现在也不会变成这个样子。”

“……”潘朵拉身子微微一顿，原本前进的脚步渐渐收了回来。

在水凛身边的深蓝瞳孔收缩，双手摆在胸前，整个身子突然变得虚幻起来。

下一刻。

宛若地狱般的魔气从水凛等人的脚下炸裂。

那令人心悸的力量，甚至能够在转瞬间吞噬天子以下的任何生物。

水凛没有逃避，而是第一时间向着仍然在魔气下的火塞冲去。

可因为这一番拖延，魔气再度狂暴。

“啊啊啊啊！！”

如刀割般的疼痛蔓延全身，可即便如此，水凛还是将火塞从魔气中退了出去。

明明早已失去了所有的力量，可残破的身躯仍然将痛苦的弟弟送走了。

做完这一切之后，水凛缓缓倒在地上，就连体内最后一丝力量也被抽的一干二净。

等到火塞反应过来的时候，他的目光中一道黑色的身影带着恶魔般的翅膀将利爪刺进水凛的心脏。

没有任何声音，同样也没有任何的反应。

就这么悄无声息的，在那场大火中唯二的幸存者，走了其中之一。

比起愤怒与悲伤，难以接受的现实充斥进火塞的脑海里。

而恶魔仅仅是将爪子拔了出来，看着从旁边一剑斩过来的克拉德，她轻而易举的闪了过去。

“你这个混蛋！！”

金发的骑士握紧了手中的光剑，他愤怒的是自己没能救到水凛，被对方那般姿态所震慑的自己简直是个懦夫。

而潘朵拉眯着眼睛，享受搬得舔抵着利爪上的鲜血。

“最爱人类，这样做有错么？”

“啊，大错特错，你连所谓的伙伴也会毫不犹豫的杀死吗？这样的怪物，甚至比桑葬的魔物还要低劣！！”克拉德皱紧了眉头，沉重的呼吸声让潘朵拉反倒是笑了出来。

“死在我手里的才是伙伴，其他人只不过是食物，亦或者利益相同的生物而已。”

这句话让旁边的奈丽安有些无奈，这意思就是说自己只是利益相同的生物咯？但她也不想为了成为潘朵拉的伙伴而故意被杀死啊。

而另一边的月海则是仍然在思考着最根本的问题，在奈丽安的监视下他们如何逃离，面对半神，硬碰硬是绝无可能，只有逃跑，毕竟还在不久前，他们在两位半神的眼皮子底下逃跑了，所以并非完全没有机会。

“这样的，根本不是战斗！！”

“是啊，这只是交友手段罢了。”潘朵拉微微耸了耸肩，可这句话确实让克拉德呼吸一滞，下一刻，斗转星移，整片神格世界被无数种神力充斥。

这诡异的一幕即便是弧光与琉恋也停顿了片刻。

２

“到这里，所有气息便消失了。”劳杰瑞看着空无一物的大峡谷东部，疑惑环绕在所有人的心头。

“很有可能琉恋小姐，进入了对方的神格世界之中。”

“假设对方并非神明，只是拥有着神格世界的特殊人物，那么诱敌深入不但能够在主战场提升自己的实力，同样可以将之前的踪迹全部消除。”

拉菲娜斯低声说道，实际上，继承神格世界的做法历史上并非没有人做过，否则即便是尼普顿教授也不可能在几十年里就研究出这种方法。

“那么，我们只能等了么？”

“琉恋那家伙可不会那么轻易倒下，等着出信号吧。”

蕾切尔随口回答，而这时候另外的半神也想到了一些细节，不禁提议

“既然是恐怖组织的神格世界，那么一旦逼入绝境，什么事情都有可能做出来，建议王国疏散附近平民，以免发生大规模的爆炸。”

拉纳尔一听，同样凝重的点了点头，打开魔音石向着军方首领传话。

而就在这一刻，一股特殊的能量轰然四散。

所有人都能感受到，大量的神力在虚空中飘舞。

“这是什么？”

“有人从神格世界中溢出了神力！反立党应该就在那里！！”


第三十七期 乱战
克拉德双目散发着神光，明明他已经忍过了火塞的两次打击，最终却还是在潘朵拉的举动吓爆发。
没错，水凛确实是敌人，甚至是会打到你死我活的地步。

但在他的面前，如果仅仅是因为对方的一句话而对自己的同伴出手，克拉德绝对无法坐视不理。

只可惜，他犹豫了。

然后，水凛就么永眠于此。

对克拉德来说手中的力量如果不去用来保护，那么就是恶意的伤害。

她的死有自己一半的责任。

“潘多拉！！”

神力四散，克拉德向着虚空一抓，一道红色的光芒从天而降。

来自黑暗世界的眼睛缓缓睁开，他一言不发，仅仅是将一道红色的神力传递而出。

随后这红光狠狠的打破了神格世界的屏障，降临在克拉德的身上。

【破坏神】克尔提鲁斯！！

力量！克拉德感受到了无法平息的神明之力。

他狠狠的向着大地轰出一拳，岩石撕裂，在这一刻，天地变色。

可弧光与琉恋仅仅只是关注了一瞬，他们本身就已经打的难舍难分，哪还有时间去在乎其他人。

然而对弧光来说，更加致命的是这道红光射穿的神格世界。

他根本无法想象，这到底是用什么样的力量才能隔着诺亚世界的保护强行将他的神格世界从外部打开，即便是之前的琉恋，也只是弧光故意将他引进来而已。

而就在此时，大峡谷之中的半神也察觉到了神格世界的存在，一个个随着那破碎的神格世界通道飞了进来。

他们看着四周的风景，神色各异。

“果然是神格世界！”

半神们惊叹不已，而不需要去推动神格世界的反立党半神也赶了过来，一个个脸色阴沉。

终究还是被追上了。

这一次的计划还没有完全开始，就已经快到绝境。

难不成是天要保米利克王国不成？

尼普顿教授充红着双目从虚空中缓缓浮现，而第一眼看到他的大部分半神无一不是惊讶震颤，可想了想又是恍然大悟。

拉菲娜斯更是难免脱口而出

“达拉提十二世！”

达拉提十二世，他正是当今米利克国王，达拉提十三世的生父，本应该早就死去的男人。

“……”尼普顿神色阴沉，而其他半神同样察觉到，这反立党似乎没有想象中那么简单，于是有些较为谨慎之人便突然说道

“老国王，在下黥面，你我从未仇怨，今日到来只是想带走家中少主人，能否给个薄面，当做是互相理解呢？”

“是啊……”

“你们……”拉菲娜斯可万万没想到这些人看到达拉提老国王就怂了，虽然半神是武者所有阶段中最为胆小的一段时期，可也不像这样，变脸变得如此之快。

“拉菲娜斯小姐，我们本身就是为了人质而来，你们米利克王国几乎没有派出过什么兵力，妄图以我们这帮人来解决反立党的势力，弄个所谓的鹬蚌相争，说不定还要让这渔翁得利，这样的好事情让我碰上了，那肯定是谢绝不敏的啊。”

半神是什么样的存在，所有到达这个阶段的人，曾经都是赫赫有名的天才，同样极具智慧，而且富有经验，他们可不是什么年轻气盛的小伙子，很多事情，或许一个人看不出来，但仔细观察一下总会发现一些蛛丝马迹。

这王国做的就实在是太明显了。

明明大峡谷发生了那么大的事情，王国十八神将却没有出动一位，这十八位半神可是米利克王国的中流砥柱，不像拉纳尔那般暗地里的存在。

所以，既然你们王国有了小心思，那么他们这些做半神的自然不会给什么面子。

尼普顿冷笑一声，指着附近的丛林。

这一小部分的半神顿时向着拉菲娜斯等人微微点头，消失不见。

如此一来，原本应该浩浩荡荡极其壮观的半神队伍此时却显得有些单薄，而反立党的半神也因此稍稍超出对方。

可劳杰瑞这等强者并非一位半神所能比拟，如果真要打起来，还不知谁能获胜。

蕾切尔则是看着远处，克拉德与月海的气息在那一头爆发，而与他们交手的却是显得更加阴森可怕，她自然放心不下，一个转身便向着月海的位置而去。

尼普顿见蕾切尔动了起来，他自然选择了出手，而劳杰瑞为了保护蕾切尔不被追击同样挡住了尼普顿的魔法，刹那间其他半神和圣域魔导师同样出手了，原本应该陷入僵局的两支队伍在这一刻以蕾切尔为导火索，炸开了锅。

而另一边，拿到破坏神的神眷之力后，克拉德的实力显然成倍提升，而且这一次强化的是身体，破坏神虽然不是机器古老的神明，但在当年也闯下过不小的名头，他以无坚不摧的的身躯毁坏过许许多多的世界，若非最终被【弑神】杀到黑暗世界，怕是连大千世界也要被他毁灭殆尽。

因此，从侧面来说，破坏神属于

邪神。

这对克拉德显然是极其负面的神眷之力，虽然拥有了可怕的力量，但脑海里却一直充斥着毁灭的念头，就仿佛有一个声音在不停的怂恿自己，去毁灭一切，去杀光所有眼前的生物。

即便是与他并肩作战的月海，同样如此。

那样凌厉的杀气，月海怎么可能感觉不到，一开始本以为只是破坏神的神眷之力太过可怕，却没想到，克拉德会对自己起杀意。

只是她能看出来，克拉德在尽全力的克制着破坏神的负面效果，而用着他的力量将潘朵拉打的节节败退。

而新生的潘朵拉确实强的可怕，不管从速度还是反应上，她都没有在克拉德的手里吃多少亏，只是克拉德虽然能够利用破坏神的力量将对方打退，却根本没有实质性的伤害。

所以，月海便要想办法让潘朵拉露出破绽，以现在克拉德的神眷之力，若实实在在的一拳打在对方的身上，恐怕就算是那个难缠的潘朵拉也要交代在这里。

所以她必须要看清楚对方的行动破绽，做到致命一击！

【作者的话：我到现在才发现，这一卷里有两张重复了，明明一共三十九章，却只现实了三十七期，我这鱼的记忆啊……】


第三十八期 旧账新算
这时候蕾切尔迅速赶来，一直在旁边看风景的奈丽安微微挑眉，倒是没想到把半神给引了过来。
“潘多拉，走吧，他们有帮手来了。”

可惜，奈丽安的话，她根本没能听进去，只是全神贯注的与克拉德交手在劣势下寻找反击的机会。

“唉～事情到底会发展成什么样子呢？”奈丽安困扰的用右手扶着脸颊，身子一跃腾起，来到半空中之后，将即将到达的蕾切尔挡在面前

蕾切尔自然能察觉到奈丽安并非泛泛之辈，只是对方身上她没有感受到丝毫气息，难不成是有什么特殊的隐匿方法？

“这位小姐姐，停下来在此静静的看看风景如何？”

虽然奈丽安经常说潘朵拉有些莫名其妙，可实际上自己脑子了也没多少根筋。

蕾切尔看了看阴云密布的天空，微微露出疑惑的神色

奈丽安无奈的耸了耸肩

“我们无冤无仇，不要打架可以吗？”

“那么，可以让开吗？”

“这个不行。”

“不行，就不要废话了。”蕾切尔将腰间的透明长剑拔出，这一刻雷霆加身，比起当时的神之子提玛欧斯，蕾切尔却显得更加可怕，那缓缓凝聚的雷电之力让奈丽安脸色微微一变。

“哎呀哎呀，原来你就是雷霆之心的主人。”

“炸的愉快么？”

“你手里难不成还有？”

“呵。”蕾切尔微微一笑，刹那间伴随着雷电，杀机四溢，磅礴的雷霆之力向着奈丽安汹涌而去，一场半神之战不可避免。

２

克拉德的力量就仿佛没有尽头一样，挥舞的拳头从来没能停下过，似乎不将敌人粉碎便不会停滞一般。

月海看准时机，在潘朵拉刚刚躲过致命一击的同时，利用身法的优势，带着星声向潘朵拉一击刺去。

可万万没有想到的是，潘朵拉双目猛的向月海看去，一串紫色的光芒闪过，她的脑海里顿时变得一面空白，反应过来的时候，潘朵拉的利爪已经出现在面前，月海大惊，加快身法暴退，而克拉德立刻赶到，阻止了潘朵拉的追击。

心有余悸的月海深深吸了口气，她一边看着战局，一边思索着刚才发生的事情。潘朵拉的目光好像能够震慑自己的精神，导致她居然在最为关键的时候失去了五感，这绝对是致命的，若非潘朵拉的速度还没有快到超越自己的地步，先前单单那一下恐怕就能要了自己的命。

果然还是太过大意了，不过这也能侧面的说明，现在的克拉德到底在和什么样的怪物战斗。虽然潘朵拉仍然在劣势之中，可仍然不是自己能够随意偷袭的啊。

这样的话……

暗箭不行，便来明枪！

月海这边并没有学会降神流之中的满月吞蚀，不然的话会对无法捕捉到潘朵拉的克拉德有极大的帮助，这也并不是月海不想学，只不过这些日子在学院发生的事情太多，虽然自己加强了训练时间，可毕竟不是从提尔身上复制过来就能用的东西，毕竟还要找感觉和动作，适应身体的配合，就好像曾经卡明先生虽然把整套武技交给了自己，但并非立刻就全部能使用了，毕竟脑子里记住了，可身体想要记住就显得非常困难，再加上月海有时还必须琢磨琢磨魔法方面的技巧，如此一来降神流能够学习的时间就更少了。

这时候卡丽妲在一旁看着月海，不禁说道

“其实月海只要能与克拉德并肩作战就可以了，将像和提尔那样的配合的话……”

这句话让月海心中一个突兀，她没有回头看卡丽妲的表情，而是微微叹了口气。

总归自己是自己，而克拉德与月海根本无法配合起来……

更重要的是，以现在克拉德这般架势，要真的上去帮忙，指不定就会被波及，随意最好的方法仍然是在外围进行远程性的牵制和偷袭。

然而，出人意料的是。

潘朵拉居然在这一刻开始反攻，就好像身体中某个开关被触碰了一样，她灵活的躲过了克拉德的拳头，擦着对方的手臂，利爪向着男人的胸口掏去。然而克拉德反应也不满，空出来的另一只拳头猛然砸下，想要掏自己的心，那么就要做好脑子被砸烂的觉悟。

潘朵拉自然没有蠢到同归于尽的地步，她身躯翻滚，粘着克拉德躲过了这一拳，而自己的爪子则是在对方的身上滑下几道浅浅的口子。

鲜血流淌，但却并不妨碍克拉德的攻势。

可两拳下去，他却发现自己体内有什么其他的东西混进去了。

克拉德立刻意识到先前潘朵拉那算不上攻击的爪痕这其中混合着魔气，想要利用这种方法打入他的体内，导致自己的气血从内而外的爆开，如此一来便能够轻而易举的击败自己。

只可惜，现在的他可是破坏神的神眷之子，当年破坏神称霸之时也有人想要靠着从内部破坏的方法来讲破坏时击败，可万万没想到，破坏神能够淡淡利用斗气便将所有力量全部排出体外，也就是吸收天地间的斗气，将身躯填满达到一个饱和状态，如此一来任何与斗气不相容的物质都会被强行排挤出去。

所以眼下的危机对克拉德来说还算不上特别麻烦。

潘朵拉神色微变，知道自己的做法没有起到效果，她立刻后撤，以免被克拉德击中，可一直这么僵持下去也确实不能分出个结果。

她抬头看了看远处已经交手起来的奈丽安和蕾切尔，深深吸了口气。

虽然不觉得有什么对不起的地方，但这么一直拖下去也确实太无趣了。

“苏醒吧……我的伙伴。”

她低声呢喃，同一时间，原本应该倒在地上的女人在此时缓缓站了起来，面无血色却极其违和的走到了潘朵拉的身前，她屈膝跪地恭敬的开口

“陛下。”

水凛成为了潘朵拉的奴隶，这似乎在众人的意料之中，然而克拉德仍然怒不可泄，他曾经只从提尔口中听过，可亲眼看见才知道这是对死者多大的亵渎。


第三十九期 暴怒
将不符合自己意志的人杀死，然后奴役他们，成为自己最忠实的死士，后又美其名曰【伙伴】
不管是人还是魔物，这都是赤裸裸的亵渎，强行扭转他人的意志，狠狠的践踏，满足自己的欲望。

这就是眼前怪物的真面目。

一个披着人皮的扭曲体。

“潘多拉！！！”

暴怒，克拉德很少会为一件事情大动肝火，可是现在的他受到了价值观的挑衅，比起魔物们单纯的为了饱腹而弑杀人类，潘朵拉这种作为更加令克拉德愤怒。

而破坏神的力量源泉有两种。

第一是毁灭，随着毁灭的事物越多，他便越是强大。

第二即为愤怒，充斥着烧尽一切的怒火，让体内的力量变得更加可怕。

克拉德双手抬起，一把直冲天际的光剑乍然显现，而后轰然砸下，伴随着众多的元素之力，这一剑已经超越了帝兹的元帝剑。

可潘朵拉却冷笑不止，愤怒虽然是爆发潜力的契机，可同样会失去冷静和思考。

这两点本身就是人类最大的优势，为了得到力量却丢掉了更大的可能性，这比起得不偿失还要令人觉得愚蠢。

巨大光剑威力确实可观，然而速度并没有想象中那么快，潘朵拉随着水凛一个闪身便窜了出来，径直的向着克拉德冲去，不需要任何言语上的交流，水凛原本就想要为火塞报仇，如今身死成为了潘朵拉的仆人，可记忆却没有任何缺失，她对克拉德的愤怒是确确实实的。

搭弓拉箭，一支凝聚着水元素的利箭迅速射出。

克拉德散开光剑，左手猛的一抓竟是将这箭矢抓住捏成粉碎。

月海这个时候也顾不上那么多了，如果再不加入战局，二打一的情况下，克拉德很有可能会中潘朵拉的诡计。

虽然到现在她也并不知道潘朵拉还有什么特殊的能力，曾经在西斯城附近的一战，潘朵拉有着第二段的变身，虽然会失去意识，但各项能力全都有了飞跃性的提升，若非当时的自己拥有了被元素与斗气祝福的力量，她根本没有赢的可能性。

水凛与火塞是同等级的存在，比起火塞那种势不可挡的拳头，水凛则是将所有的力量凝聚在箭矢之上，她操纵着水元素利用弓箭的特性弹射而出，而箭矢会席卷着虚空中的水元素，越来越多，同样也会越来越强，也就是说，距离越远，水凛射出来的箭将会越发的强大。

所以她创造了一式足够让封皇大皱眉头的武技。

【暴雨】

水凛再度拉开弓箭，这一次她用出了最大的斗气力量，而后将水元素化作的箭矢射了出去。

本以为会向着克拉德直直飞去，却没想到一个转弧直冲天际。

克拉德与月海没想那么多，只是记住了这一箭，而潘朵拉已经来到面前。

她至始至终带着一丝若有若无的笑容，举得的恶魔之翼涌动着磅礴的魔气，克拉德不退反进，左手握拳打出，这一次却伴随着大量的光元素，虽然将光元素如此浪费的推出去在威力上会大大下降，可面对潘朵拉这种灵活的怪物，他必须将自己攻击的范围变大。这同样也是让潘朵拉感到有些头疼的地方。

她没想到克拉德事到如今还能够保持着战术上的应变性，而月海这边也开始出手。

潘朵拉的魔眼震慑是能够利用对方自己的精神力撼动自己的脑海，可触发的条件必须是两者目光对视，月海吃亏一次亏之后怎么可能还会再去看对方的眼睛，更不要说早早便发现的克拉德了。

月海的加入确实让战局变得更加混乱，她弥补了克拉德在速度上略显不足的缺点，然而克拉德的神眷之力因为威力太大又非常容易波及到月海，所以，月海不仅仅要找准时机对潘朵拉下手还必须避开克拉德的攻击。

而站在不远处的水凛则是利用箭矢远程进攻，她的每一支箭都直指要害，且威力巨大，还好克拉德能够防住，而月海同样可以利用身法闪避。

这时候，克拉德利用感涉快速传音给月海

“接下来我会对她进行全力攻击，右边的空间将会被封死，她想要闪躲的位置只能从左边下手，月海你抓住机会，最好能让将她最后闪避的空间也封死，如此一来我便能百分百的击中她！”

“那个女人的箭矢怎么办？”

“我来帮你挡下！”

“……”月海的沉默仅仅只有一秒不到的时间，随后她当机立断的回答

“千万不要逞强！我会让你痊愈的。”

“嗯，交给你了。”

二人的计划仅仅在数秒内构思结束，以克拉德的全力一击为先手，潘朵拉略显惊讶，没想到对方的力量还能再度提升，这一击恐怕在封皇中都算得上出类拔萃。

无奈之下，潘朵拉只好向着左边闪躲，而这时候的水凛仿佛看出了什么，拉满弓箭，一支强烈的箭矢向着月海的位置舍去，然而克拉德早就料到，另一只手迅速伸出阻挡，却是直接被这水之箭射穿了手臂，还好克拉德再度发力，利用斗气将箭矢夹在了肌肉里面，这才完完全全挡了下来。

月海没有丝毫分心，她知道现在的克拉德必然能够阻挡水凛的攻击，而伴随着潘朵拉的闪躲，月海双目猛的睁大，手中星声瞄准着潘朵拉身躯上的弱点直接射了出去。

恶魔眉头紧皱，这把星声看起来平平无奇，可飞过来的角度却有种不祥的预感。

那是接近于生死危机般的不祥。

潘朵拉没有思考那么多，身躯微微一撇，还是老老实实的躲了过去。

月海暗自咂舌，本以为这么平淡无奇的一剑，对方会出手抵挡，却没想到居然如此小心的躲了过去，星声可以无视大部分的防御，偏偏不能追踪。这也是星声之中的属灵，也就是当年的【宙王】残魂告诉自己的一个秘密。

可是，即便如此也已经足够了，克拉德等的就是潘朵拉这最后一次的闪躲，他右手之前封死了潘朵拉的闪躲空间，左手挡住了水凛的箭矢，同一时间，他抬起额头，狠狠的向着潘朵拉的脑袋砸了下去。

【作者的话：实际上今天前七天我都三更了，虽然昨天没有满一百张，但我还是加更了，嗯，也不知道为什么，总之爱你们哦。】


第四十期 改变
咚！不像是从人体之间能够碰撞出来的声音，潘多拉应声倒飞出去，这一击造成的威力甚至让整片空间有了震动。
“陛下！”

水凛大惊，而潘朵拉则是被砸进了岩石之中，仔细一看却发现她的手臂已经变形，显然在克拉德攻击的最后一刻，潘朵拉及时伸手抵挡，也正是因为过人的反应能力，才让她借此保住了一命。

克拉德自然不会觉得这一击头槌就能杀死潘朵拉，所以见到对方的模样，没有任何迟疑，再度踏着步子横冲而去。

可就在此时，天空中开始嗡嗡作响。

元素在这一刻颤抖起来，即便是奈丽安与蕾切尔也抬头看去，定睛一看，这才发现一支混合着磅礴的水元素箭矢从天而降。

这就是先前水凛射上去的箭矢，在天空中不断的旋转积攒着大量的水元素，最终到达一个饱和之后，带着无可匹敌的威势轰然降落。

克拉德面色一僵，这一箭的威力超越了封皇的极限！

月海已经下意识的向外闪躲，可即便是她想要躲开也已经竭尽全力，她回头看去，却发现克拉德根本没有动弹。

金发的骑士暗自咬牙，看着附近早已昏迷过去的火塞，不禁嘶吼

“你想杀了他吗？！！”

“为了保护陛下，火塞会理解我的。”水凛的回答是那么的真心实意，这也使得金发骑士更加愤怒

“可恶！啊啊啊啊啊！！！”克拉德没有走，他决定挡下来，并不是自己有多么的强大，也并非保护曾经身为敌人的火塞，而是这些人扭曲的做法，让克拉德决定站在这里。

“克拉德！！”月海拉着卡丽妲向后逃窜，她难以想象明明可以躲开的攻击为什么要特地去抵挡，这在月海的观念中完全是无法理解的事情。

“月海……”克拉德回头看去，仅仅是露出了个淡淡的笑容。

然后，他回过头，将上衣撕裂，露出其中已经开始暴涨的肌肉，身体显然已经到了破坏神之力的极限，可这样还远远不够，封皇的极限，天子的极限自己还没有摸到。

即便是依靠着那觉醒的血脉之力仍然相去甚远。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

疼痛，就好像体内的血液要被抽走，筋脉要被挤爆一般，力量充斥着全身。

【破坏】

【没错，破坏它们】

【毁灭这一切】

【愤怒，憎恶】

【疯狂以及无上的快乐吧】

倾听着恶魔的诱惑，对力量的追寻，对永生的欲望，对爱情的渴求，然后。

克拉德，将所有欲望，一扫而空。

他就是他，永远不会为此而改变。

诸神的黄昏让他得到过种种力量，同样也有邪神诱惑过自己，可他仍然保持着真我。

唯独这一点，克拉德永远不会变。

“嗯？”远在黑暗世界中的破坏神微微睁大了眼睛，他没想到区区凡人居然还能从神的劝诱中保持原本的自己，这一点确实难能可贵。

“哼，有点意思，那么，让我来看看你的极限到底在哪里。”

破坏神饶有兴趣的笑出了声音，突然就在这个时候，光芒从破坏神的头顶照射进来，仔细一看却发现他居然躲在一个小小的箱子里，看到打开箱子的主人，破坏神顿时露出了惊慌失措的模样

“真是的，小莫，你怎么又躲在这里。”

“呜哇～盖亚姐姐，您就别再找我了好吗？”

“不行，今天不是答应过我要好好跟大家介绍一下自己的吗？身为新任的破坏神，如果不好好的接受神明教育是永远无法成长起来的欧。”

盖亚将小小的破坏神从箱子中拎了出来，轻轻的放在地上，然后伸出手说道

“走，要自信一点！”

“嗯……嗯！”破坏神颤颤巍巍的伸出右手拉住了盖亚，二人渐渐远去。

２

神眷之力再度爆发，可能是接受到克拉德的觉悟，体内的力量滚滚涌入。

而已经达到饱和状态的神力终于在这一刻向着天空倾泻而去，磅礴之势地动山摇。

水之箭矢与其碰撞在了一起，可怕的能量涟漪向着外围四溢，山峰摧毁，森林倒飞，野兽哀嚎，河流逆卷，伴随着天空中的破碎，就仿佛真正的世界末日即将到来。

力量在疯狂的涌入，然后接着他的双手向着水之箭矢咆哮而去。

两者僵持了近十秒，只看到克拉德浑身已经爆出鲜血，他狰狞着目光，无人能够阻挡的毅力让这位骑士再度增加了力量

“给我破！！！”

水之箭矢被骤然打散，可散开的箭矢仍然如暴雨般落下，这每一箭射在地上又会再度炸裂，宛若无数钢针四散在虚空之中。

克拉德根本来不及喘息，大步来到火塞的身边，利用甚于的斗气抵挡，可就在此时，水凛早已抓准时机，一支箭矢再度射出。

这一箭极其刁钻，如果克拉德不去保护火塞的话，那么这一箭必然会确确实实的射在火塞的身上，刚刚反应过来的克拉德根本来不及抬手，眼看着箭矢将要射穿自己的头颅，一道纤细的身影却出现在自己的面前。

她暗自咬牙，先前的星声还没有拿回来，诺亚之火则是到现在月海都没能掌握，只好从储物戒中拔出善水，然而，万万没有想到的是，水之箭矢轻而易举的将善水击碎，不偏不倚的射在了月海的肩膀之上。

比起疼痛冲击大脑的速度，月海竟是先扭转身躯，将这一箭强行改变了位置，然后，被箭矢带走，从克拉德的身边擦肩而过，最终狠狠的射在了山壁之上，鲜血涂了一大片。

月海闷哼一声，比起检查自己的身体，她应该反省自己为什么不带上卡丽妲。

啊……

难不成自己在担心别人的生死吗？

如果卡丽妲挡不下的话，那么受伤的就会是她了，不对么？

无论如何，最终受伤的只有自己，真的是

太好了。

意识到自己为此感到庆幸，月海露出了无奈的笑容。

到底是谁改变了自己啊……

真的是，太蠢了……


第四十一期 走不完的路……
“月海！”克拉德大惊，正要前去营救，却发现水凛再度射出两箭，一支向着克拉德，而另一支向着月海。
克拉德不顾这箭矢的威力，硬是用手挡住，可射到手臂上他才发现自己大意了，可能水凛早已料到克拉德会为了救月海而不顾自己，所以这一支箭中还存在着大量的混合元素，所有元素一旦混合压缩，便会在转瞬间形成小规模的爆炸，只听砰的一声，他的手臂顿时被炸的皮开肉绽，身子一个踉跄倒退了好几步。

而另一边的月海则是咬着牙将射在肩膀上的箭矢打断，毕竟只是水元素组成，稍稍施加其他的力量便会自行解除，看着已经近在咫尺的另一支水之箭，月海强忍着疼痛扭转身法，可刚刚动了一步才发现自己身体已经有些糟糕了。

对手是天子级中顶尖般的存在，仅仅一支箭就已经让身体能力不过破军的月海感到了疲乏。

这样下去，可就真的不妙了啊。

她堪堪躲过了箭矢的攻击，却完全没有想到，一双血红的眼睛已然逼近。

等到死意渐浓，月海骇然回头之时，恶魔的利爪已经伸了过来。

好快的恢复能力！月海想要再度闪躲，然而这已经是她的极限，伴随着魔爪的毕竟，她已经无路可走。

可就在此时，克拉德及时赶到，他再度挡在了月海的面前，用身躯挡住了潘朵拉的攻击。

月海仅仅是看到，一只恶魔的右手从他的背后穿了出来，整个腹部被打穿。

头皮发麻，月海立刻咏唱了治愈术，然而战斗却等不到她的恢复，克拉德当机立断，右手抓住潘朵拉的胳膊，左手凝聚光剑，自知不妙的潘朵拉想要抽身后撤，却发现打出去的右手已经被对方的腹肌和斗气死死夹住。

“喝！！”

一剑斩下，潘朵拉的整条手臂留在了这里。

既然如此，潘朵拉自然也不再后退，反倒是回旋一脚将克拉德踢开，连着右脚勾住对方的脖子，剩下的左手再度化为利爪，伴随着黑色魔气在这一刻升腾到了极致。克拉德想要抬手抵挡，却在这一刻，被另一支箭矢射穿手掌狠狠的钉在了墙壁上，眼看着对方的攻击即将到来，月海顿时将飞回来的星声抓住，提刀而上。

潘朵拉眉头渐渐皱起，这才发现这两个人虽然配合不怎么样，但都有着为对方拼命的勇气，如果自己一直这样和他们循环下去，即便有水凛帮助也很难拿下。

这样的话！

她打定主意，双目变得血红无比，刹那间一道红色的光芒将潘朵拉与克拉德的身躯覆盖，而月海这一刀看上去，却没有任何作用。

没有弱点！

月海大惊，却看着潘朵拉抬起来的手已经落了下去。

“人在死之前会看到什么……”

【你能告诉我吗？】

耳畔传来熟悉的声音，本想要抵抗的克拉德在此时却被某种不一样的画面所迷惑。

【克拉德，你爱我吗？】

她的笑容，她的声音，她的一举一动。

她的快乐，她的悲伤，她的一言一行。

【是握紧手中的剑保护我，还是放下手里的剑抱紧我】

你想怎么选择。

“我……”

突然间，克拉德顿时惊醒，那些都是幻觉，以克拉德的意志力，这种幻觉本不应该影响他的精神，只可惜，迷惑他的并非幻觉，而是他自己心中的梦而已。

迟钝的一刹那，利爪已经掏入克拉德心脏。

感受着热腾腾的血液，以及对于死亡时生物那疯狂的鼓动。

潘朵拉露出了狰狞的笑容

“感受，死亡吧，同伴！”

“住手！！！！”月海嘶吼，然而这一切已经变成了过去。

就好像整个世界都失去了声音。

咚咚

咚咚

心脏跳跃着，表现着自己的生命力。

然后，在下一刻，它破碎了。

宛若不死的战神，失去了眼神的焦距，缓缓倒下，吹开灰尘，留在那里的却是一具再也不能行动的尸体。

这……怎么可能

黑发的少女瞪大了眼睛，看着那个曾经在桑葬第一次见面便一如既往的男人。

他是那么的勇敢正义，在价值观上绝对不做让步，他打醒了身为提尔的自己，同样也用自己的意志感染了许许多多的人。

可为什么就要倒在这里……

远处，感受到克拉德气息突然消失的蕾切尔脸色变得阴沉。

她身为半神又怎么会不知道这意味着什么。

“让开。”

这是蕾切尔的最后警告，那强烈的杀意甚至快要化作实质的刀剑在奈丽安的四周切割。

“哎呀，大家做个样子就可以了啊，别这么大动肝火～”

“你应该知道，我是莫雷米特家族的人，这意味着什么，你明白吗？”

“额……”

“如果真的要打起来，血脉中隐藏的疯狂会让你求生不得求死不能，斟酌好了吗？”

“真的吗～好久没有人调教过我了呢～如果有这个机会的话，请尽情的鞭打我吧～”奈丽安做作的摆着姿势，这样的回应又何尝不是对蕾切尔的挑衅。

“那么……去死吧。”

２

劳杰瑞慌了，他突然感受不到克拉德的气息，到底是在什么情况才能加气息阻隔。思考这个问题之余，他不再留手。

身为圣域魔导师又同是半神的老者，一旦爆发，两位半神都无法抵挡。战斗也在这一刻进入到白热化的状态。

站在大地上的潘朵拉将手上的鲜血舔抵了一番，颇为享受的松了口气这才俯视着半跪在地上的月海。

“果然，还是强者的血比较好喝，只是不知道你的又如何……”

我的……

么……

泪水滴了下来，啊……悲伤……

然后是愤怒，后悔以及自责……

太多的感情揉合在了一起，纠结缠绵，然后膨胀，再膨胀，好像要将脑海全部挤得粉碎一样。

为什么，全都要失去啊。

看着扎克死去，看着小蝶死去，现在又要看着克拉德死去么……

啊……

想的太多了，感觉脑子都快炸了。

或许，或许不去想才是最好的吧。

本身就已经没什么再去考虑的东西了。

空气在这一刻骤然凝固。

月海的目光在此时变得空洞且诡异。


第四十二期 第二代
不一样的气息从月海的周身散发，潘朵拉顿时警觉起来，就好像看到毒蛇的野猫一般，她没有后退，可同样没有轻举妄动。
氛围不一样了。

这么想的时候，水凛的一支箭矢已经从潘朵拉的身边擦过，径直的向着月海飞去。

低着脑袋，半跪在地上的月海，看都也没看，仅仅是微微偏过脑袋，做出了一个非常自然的动作。

水凛脸色顿时一变，她做了那么多年的神箭手，对于任何人的闪躲方式都有个大概的了解，可是，月海却完全不同，明明看起来那么自然，却显得非常违和。

就好像早就预判到即将到来的攻击，而且即便是预判之后也不可能那么冷静的利用小幅度的动作来躲避，这根本不是常人所能做出来的事情。

倘若是什么闪躲方面的高手，水凛还能稍稍理解，可月海明明在之前要躲过自己的攻击都必须费尽全力，再加上那个伤势，很难想象她是怎么做到的。

“陛下小心，她好像哪里变了，可能是禁术之类的爆发性招式。”

水凛的提醒潘朵拉自然记在心上，她知道人类中有很多会留一手死牌的高手，他们在被逼到绝境的时候会置之死地而后生，也就是死了便死了，死不了那就是赚了的商人观念。

没有任何交流的打算，潘朵拉准备等到对方先动起来。

然后，消失了。

快！

潘朵拉没想到对方的速度会提升到这种程度，可她同样不是曾经的自己，双目捕捉到月海的残影之后，立刻反身一爪挥去，可月海再度消失，宛若幽灵般环绕在她的四周。

镜花水月

然后

十道降神流的斩击从星声中挥舞而出。

潘朵拉振翅一扇妄图飞至高空，却万万没有想到，真正的月海已经在她的头顶。

一刀斩下，潘朵拉的羽翼破碎，宛若断线的风筝降落下去之后，月海却没有继续追击，而是向着水凛冲去。

在她的判断中，水凛的弓箭干涉威胁实在是太过巨大，她不适合一对一的较量，可如果能有伙伴配合，水凛便拥有着令几乎所有半神以下的存在都要头疼的能力。

水凛身为弓箭手她自然知道自己所处的职业是必然会被那些武者近身的，一旦失去了弓箭所能发挥的长处，水凛的实力将会大大下降，虽然现在的月海已经满身疮痍，但从先前那一番交手就能看得出来，她有足够的实力将自己击杀。

水凛立刻从储物戒指中扔出一枚黑色的弹丸，这是一种非常昂贵的逃脱道具，要论品阶甚至能够排在国器。

虽然仅仅是一次性的道具，可作用却非常巨大，它能够在片刻间制造出一个将近一万米的黑雾立场，在这其中不管是频率还是感知感涉都会被打断，甚至连神知也会被压缩在百米以内，而使用者只要为这种弹丸注入自己的精神力，那么在伸手不见五指的黑雾立场中，她便能清晰的看到所有人的一举一动，这不管是对于潜行者亦或者弓箭手都是极其珍贵的宝物，如今生死关头水凛也管不了那么多，要是不将她留在这里，恐怕会威胁到潘朵拉陛下。

黑雾在这一刻顿时散开。

然而本以为能够藉此躲过月海追击的水凛却发现自己已经被一把利剑捅穿了胸口。

为什么……

水凛震惊不已，可是，月海没有给她任何回答。

对她来说，想要找到一个人的位置根本不需要眼睛，不管是空气中的流动，还是脚步声，衣服的摩擦声，呼吸声，在她的脑海里都能够一瞬间得出结果。

杀完水凛，月海转头向着潘朵拉而去。

这个距离的话，如果掉头撤退只会让潘朵拉追击而已，所以月海选择了主动还手，星声提起的同时，对着一片废墟狠狠的刺了下去。

下一刻，红光炸裂，月海顿时被弹开，而一只化为红皮的恶魔从中走了出来。

黑色占满了眼睛，而挂在脸上的却只剩下笑容。

“我想起来了。”

潘朵拉笑着说道

“我想起来了！！原来，提尔有两个人！！不过这个身体的你要比他更强，真是好奇啊，倘若将你的这具身体变成我的伙伴，是不是随着意识的更改，真正的提尔也会成为我的伙伴呢？啊~一这么想感觉不管付出什么样的代价都是值得了呢。”

天空上打的如火如荼的奈丽安顿时大惊

“我的姑奶奶呀，你这真的是不怕把大神们全引过来吗？”

奈丽安刚这么说一句，却是露出一个破绽被蕾切尔狠狠的压制了一番。

幸运的是，他们在神格世界之中，潘朵拉的即便转换成这个状态也不会将那不祥的气息泄露到外界。

月海感受着潘朵拉现如今的状态，而对方大手一挥，所有黑色的烟雾全部被吹得的干干净净。

这时候，她真正的姿态才展露在月海的面前。

那黑色而又不祥的气息，不正是提尔经常所使用的入魔者其刀内本身就存在的力量么。

月海的思考仅仅只有一瞬，而得出的结论有很多种，毕竟不稳定的因素太多，可毋庸置疑，潘朵拉与塔尔萨斯有着密不可分的关系。

“神是永生的，但并非不死，一旦死亡，他们的位置将会空下来。”潘朵拉看着自己渐渐生长出来的右手，喃喃自语

“一般的小神明也就罢了，而那些执掌着【称号】的神明，将会留下天选之种交给第二任继承人。

这就是所谓的【天选之人】，曾经的塔尔萨斯虽然神格与神火还未死亡，但【弑神】已经将他的意识从其中剥离，也就是说，无论第一代的爪牙们再怎么努力，也永远无法复活真正的塔尔萨斯了，从这种意义上来说他的天选之种便浮现而出，最后落在了某个，某只，某位的身上。”

有意义的解释，月海罕见的没有行动，潘朵拉的话语对月海之前思考的问题有着足够的解答，这也代表着，潘朵拉很有可能是第二代的塔尔萨斯。


第四十三期 回望
那么曾经将潘朵拉复活的势力就已经呼之欲出。
珈蓝之庭。

塔尔萨斯曾是珈蓝之庭的成员，如今身死那么必然会找到第二代，显然潘朵拉就是她们要找的目标，这也恰恰让本该死去的潘朵拉再度活了下去。

这个状态下的塔尔萨斯已经远远超脱了月海能够计算的极限，不管是从外表散发出来的黑色气息，还是从那身体中所传达出来的信息。

“为了以防再度发生其他意外，就用它来送你一程。”

潘朵拉笑的更加灿烂了，她将双手举起，而月海的身躯刹那间被黑色笼罩。

从外围看去，月海竟是被一颗黑色的球体覆盖，最终关在其中。

“塔尔萨斯的天赋，【永恒的世界】”

没有任何闪躲的可能性，同样也根本无法击破，因为黑色的球体就是世界的一部分，只要月海仍然站在这个世界中呼吸，那么她只能看着自己被黑色笼罩，最终失去一切的光明。

“你是一个非常有趣的人，提尔，所以，我才渴望着与你并肩作战的那一天，更多的了解你，同样我也想展示出自己优秀的一部分。”

塔尔萨斯快乐的笑着，她双手怀抱着自己，已经对于即将到来的事实迫不及待。

“我不会对你有任何的命令，只是当做朋友，伙伴一样的对待，大家都会很开心的。”

啊……

月海失去了一切。

沉浸在黑暗之中，就好像从天空中落下来，感受着耳边呼啸的风声，最后狠狠的掉落在海中，然后不断的下沉，从微光渐渐变成绝色的黑暗，然后是寂静与深邃。

叮……

清脆的声音从地板上的金属物传出，月海就好像从梦中惊醒，猛的睁开眼睛，却看到绿色卷发的少女在看着自己。

“小姐，还好吗？”

“我这是……”月海按着自己的额头，她只记得自己似乎被潘朵拉关在了黑暗的牢笼之中，本以为在劫难逃，却为何出现在这种地方。

等等！

月海观察起四周，这才觉得颇为眼熟。

更衣室？

而眼前的女人，不正是珈蓝之庭的第七门徒，菈洁丝．Ｔ．贾连利亚么。

“小姐，【回望】让你想起了什么吗？”

【作者的话：想不起这个伏笔的人，可以去序卷的第八十一期查看一下，以防没看明白】

“我……为什么在这里，是你把我从那个地方救出来的？”

“未来的事情又有谁能确定。”菈洁丝将手镯缓缓拿起，套在了手腕上，可因为手臂太过纤细的原因，这手镯即便戴上去，也会因为垂直而从手上掉落下来。

估计之前掉落在地板上的原因就是这个吧。

月海感觉自己有些昏沉，捂着额头回答

“那些事情都是未来即将要发生的？”

“回望能够看到你的未来，同样能观察你的过去，小姐，在这里，你是否愿意成为珈蓝之庭的一员？”

“我……”月海回忆着脑海中那一切的片段，不管是魔法少女大赛，还是之后的公爵寿宴，亦或者阿瓦隆的事情，难道全部都是未来即将要发生的事情？

可，不知为何，月海总觉得能够松一口气，毕竟如此一来，扎克先生就不会被潘朵拉杀死，小蝶以及她家人的惨剧也能避免，克拉德也不需要为了自己而死在那么莫名其妙的地方。

而她也不需要再去阿瓦隆，去那个让她备受折磨却又爱恨纠缠的地方。

……

可是，这样的话，她就无法遇到叶汐，同样也帮不上龙屠的忙，最终未来的改写只会让结局变得更加扑朔迷离。

“珈蓝之庭？”

月海抬起脑袋，平视着她的目光，绿色的瞳子里透露着睿智与平静。

这样的她如果笑起来应该会非常美的吧，至少月海是这么想的。

“这次我的到来，仅仅是为了来邀请你。”

“珈蓝之庭在世界中的风评并不是很好。”

“首领是思想的主流，只要他们散播谣言，那么至高神也能成为邪神。”

“真是简单粗暴的比喻。”

“珈蓝之庭永远都是自发性的组织，不介意任何人的退出，或许你应该在体会到它的意义之后，再决定自己去留也未尝不可。”

“说起来，未来珈蓝之庭的另一位成员也找过我，她叫做祈律。”

“她另有计划，而你与她不同。”

“……”月海突然沉默，过了好一会，才问道

“你知道我的过去么？”

“……”

沉默传染到菈洁丝的身上，她微微抬起左手摸着手镯，喃喃自语

“啊，我知道。”

“是，什么样的一个人？”

“你应该在未来猜到了，让你失去记忆的罪魁祸首。”菈洁丝没有正面回答月海的问题，而是将话锋转到另一个让月海在意的事情上。

“假如人的记忆是一张极其漫长的画卷，那么失忆就是在过去的画卷上覆盖一层白纱，朦朦胧胧什么也看不到，或许有朝一日能够撕开白纱想起过去的自己。然而，你的话……是被一把剪刀剪断了，你已经没有可以去拯救的过去，因为它已经彻底消失不见。”

“……”

“这世界上只有一只绝缘蟹，它能斩断七情六欲，斩断神格神知，斩断天地万物，同样也能将记忆切开。”

“他是，他是我的师傅……”

“师傅么……这一切本身不就是你的东西？”

“……”

“为何能够轻而易举的施展圣阶武技，在静下心来的时候，难道没有猜测过吗？”

“……”

“在你一开始的记忆中，他曾经对你说过，这世界上最可怕的便是所有人那深不可测的恶，而你……”

“不要再说了！！”

提高的声音让许多人惊异的看了过来，可月海却不顾其他人的目光对着菈洁丝说道

“他是我的师傅，有着知遇之恩！凭什么要相信身为陌生人的你，而去怀疑自己的伯乐！你说的也只不过一面之词，所谓珈蓝之庭只是打着大义旗号的犯罪组织罢了！”

“或许这么说，也没有错吧。”菈洁丝没有反驳，她淡淡的露出一丝浅笑，而后说道

“一会儿将有一场大雨，要一起欣赏一下吗？”

【作者的话：近期有看不懂伏笔，剧情，人物的可以在评论区留言，能解释的尽量解释，解释不了的全当剧情需要处理，俺会特地放个非VIP章节来回答的，么么】


第四十四期 只知前因，不知后果
“大雨？”
月海微皱眉头，突然想起了魔法少女大赛后的那一场突变。

“血雨！”

神明的血雨，这代表的正是陨落，菈洁丝也不再等对方的回答，将月海带到身边眨眼间便出现在公国上空。

从这个角度的话，能看到公国大半的疆域，直到这时候月海才感叹一个国家的巨大。

菈洁丝随手一挥，她们的面前顿时出现一片画面，而其中有四道光束正追逐着一道绿色的身影。

那绿色身影虽然是人的模样，但不管从斗气的爆发还是身法的运转月海一眼就能看得出来

他正是卡明先生。

只不过，追逐他的另外四道光束却要显得更加可怕，单单是两者间的追逐就已经造成世界崩塌，承受不住他们的冲击。

“胜负已经揭晓。”菈洁丝如此说道。

“第三门徒【四象统治】，他或者说他们可以轻易将卡明斯特击败。”

“神明可不止一条性命。”月海沉声回答，而菈洁丝却说道

“卡明斯特没有任何信徒，同样也没有信仰之力，一次的死亡，那就是永恒。”

“没有信仰之力？！”月海不解，这样伟大的神明，且还是神界的刽子手，讲的好听点就是替天行道，活了这么久随便找个世界也能收获不少信徒，怎就连一个都没有？

“在斩断他人的信仰之前，首先，自己不能拥有任何东西，小姐，你明白么？”

如果连对等都做不到，那么卡明斯特也不会成为弑神。正是因为他拥有了斩断一切的能力，所以他自身才会变成独立的个体，任何信仰之力都无法接收。

“如果他能够利用信仰之力的话，那么即便是四象统治也无法击败他的吧。”

在对话的同时，四道光束已经追上了卡明，月海根本看不清他们的交手，仅仅只是发现，这些光束将卡明困住，然后不断的升高，宛若绞刑架一般令人生畏。

“……”月海难免担忧，她不想卡明先生死在这些人的手里，同样也不会去相信他们的话语。

菈洁丝微微转过视线看了月海一眼，接着再度看向画面中的卡明。

他突然握紧了双手，一颗渺小的种子缓缓从其面前掉落，带着光芒，虽然微弱，却让他瞪大了眼睛。

“信仰之力？！”四象统治发出四种完全不一样的声音，可他们都带着惊讶，而卡明则是露出了恍然，缓缓伸手将信仰之力握在了掌心。

“感谢。”

真的是

谢谢你了。

得到信仰之力后的卡明仿佛变了个人一般，先前四象统治还能够压得他节节败退，现如今却是转瞬间被卡明反制。

最终，在钟声的敲响下，卡明抬起了他手中的剑

“天剑一心，终式”

【杀】

在卡明的面前任何再生能力全都毫无意义，四象统治没有因为即将到来的死亡而发出悲鸣，或许只是因为他活了太久，或许仅仅是被神明那绝对的冷静而覆盖了吧。

“怪我当年没有出手，也只怪菈洁丝，爱错了人……”

“爱上一只不回家的螃蟹，会不会很有味道呢。”卡明斯特淡淡的笑着，而后将长剑收了回去。

而四象统治微微沉下头颅，四道光影化作了一个。

他苦笑着，明明自己在表面上已经做到了不动如山的程度，可听到这句话还是难免笑了出来。

“是啊，也只怪我不该执着于她。”

“日后有机会，我会去找你的天选之人叙旧，记得弄好茶水。”

“呵呵呵，有机会的话，肯定……”

四象统治，珈蓝之庭的第三门徒，陨落。

神力炸裂，信仰之力放逐，神格世界回归混沌，神火熄灭，这一切的一切全部消失殆尽。

而同样的，因为这一系列的连锁反应，围绕着二人交战的小世界开始降下血雨，而这血雨没有停下的趋势，开始向其他的世界扩散，不过多久便将会到达诺亚世界的吧。

“这是……”

“这只是真正的结果。”菈洁丝淡淡的笑了，她回头看向月海，接着说道

“你的亦或者说你们的信仰之力进入到他的世界中，成为了第一个信徒，这也同样让他的实力大增，即便只有一人的信仰之力，依靠着绝缘蟹本身的特性，想要击败四象统治并不是非常困难。”

“那你之前说的是……”月海看了卡明先生等人的对话才恍然的发现，原来菈洁丝才是真正的帮手。

“我之前说的全都是事实，只不过你曾经的记忆……他不得不剪断。”

“我想要知道这一切。”

“……”菈洁丝微微摇头，她抚摸着手中的【回望】接着说道

“时间将至，你应该回去了”

“等等，你之前不是说这里才是现实吗？”

“我应该说过，回望能够看到你的未来同样也能观察你的过去。”

“可我是带着未来的记忆站在这里。”

“是啊，如此一来，是不是未来的你正在回望过去的自己？而过去的自己拥有着未来的记忆，这就是回望，你的过去与未来。”

“……”

“然后，继续在未来坚持下去吧。”菈洁丝向着月海轻轻挥手，再度睁开眼睛的时候，月海与菈洁丝已经回到了更衣室中。

黑发的少女愣了一下神，她咋感觉之前自己似乎忘了什么事情。

“那么，我可以离开了吗？”这时候站在她对面的菈洁丝不禁问道。

月海这才反应过来，虽然问到了菈洁丝的名字，但总感觉没什么意义，耽误了对方的时间月海也有些歉意，随即回答

“啊，抱歉，打扰你了，请随意。”

“没有关系，届时我也会打扰你们的”菈洁丝微微一笑，再次行了一礼，缓缓地在月海的目送下走出了更衣室。

菈洁丝做完了自己该做的事情，便将参加魔法少女大赛的资格取消了，而后缓缓走在了大街上。

过了许久，天空开始落下血雨，这是天地对四象统治的哀悼。

菈洁丝抬头看着天空，她露出了笑容

“明明一直隐居桑葬就不会如此……四象统治”

“蚍蜉撼树，可笑你的‘正义’不过如此……神界的刽子手，卡明斯特。”

话音落下的同时，另一声呢喃从耳畔传来回答

“我会拯救所有人，正义终将战胜恶……”


第四十五期 根源之恶
月海只感觉自己呼吸难受，受到了深水的挤压，她睁开眼睛拼命的从海里向外游去，渐渐的黑暗褪下，她浮出水面，然后一飞冲天，等到再次睁开眼睛的时候，一只纤细的胳膊将潘朵拉的牢笼打破。
能够吞噬一切的【永恒世界】居然在这一刻被轻而易举的破解，即便是潘朵拉也震惊不已。

而从牢笼中走出来的少女，正是月海。

她的双目散发着绿色的光芒，而一只手镯渐渐的浮现在月海的手腕之上。

【回望】

潘朵拉能够在一瞬间便看出月海就是提尔，又怎么可能看不出现在的‘月海’会是谁！

“菈洁丝！”

“潘朵拉，你做的很不错。”

“你利用我？！”潘朵拉看着对方手腕上的回望，却是不假思索的说了出来。

而名为菈洁丝的月海则是回答

“回望本就是塔尔萨斯的一部分，他的天赋能够触发回望的能力，同样也能够将我的力量唤醒，如此一来，过去与未来成为了一条线，本不应该得到信仰之力的卡明斯特也能拥有。所谓第二代的塔尔萨斯，你的用处也就到此为止了。”

“不！！我不能死！！我还没有见到提尔，即便是你也不能阻拦我！！”

潘朵拉歇斯底里的咆哮着，然而在菈洁丝的面前这一切都变得那么苍白无力。

那些不祥的魔气根本无法对菈洁丝造成伤害，本身在珈蓝之庭中，塔尔萨斯就不是菈洁丝的对手，如今即便一个是第二代，一个是分身，可同样还是后者碾压。

潘朵拉牙咬切齿，她回想起自己与奈丽安临走前，菈洁丝所说的话。

“原来你让我来到这里全都是早就编排好的！”

“任务确实不假，只不过，珈蓝之庭并非没有失败过，而第二代死亡，还会有第三代补上，不要为了后继无人而担忧，就这么去吧！”

菈洁丝高高抬起右手，可怕的光元素在这一刻汇聚出超越寻常半神的力量，这使得所有人震惊不已，回首望去，唯独奈丽安脸色沉了下来，也不知道在想些什么。

“啊啊啊啊啊！！！”潘朵拉同样使出浑身解数，想要将菈洁丝的攻击挡下来，然而对方了解潘朵拉的一切，甚至连招数该如何拆分，她根本无法抵挡，仅仅是被摧枯拉朽的笼罩在光芒之中。

“非魔法，天国升道”

化成光元素的一份子吧。

没有任何的悲鸣，在菈洁丝的眼中，潘朵拉仅仅是这么完全的湮灭了而已。

她微微叹了口气，最终再次闭上了眼睛。

“就当是谢礼吧，月海，你想要知道的事情，总有一天会放在你的面前。”

绿色消散，再度睁开的时候，已经是璀璨的夜空。

月海看着手腕上的手镯，不禁喃喃自语

“原来卡明先生一直都在和珈蓝之庭对抗么？”

这么感慨的时候，身体上的疲劳已经渐渐涌入心头，虽然菈洁丝已经提前将所有副作用驱除，可精神上的损坏她也无能为力，心眼的使用让月海已经晕头转向，幸运的是现在的她比以前要强大许多，记得第一次使用之后便立刻晕了过去。

令她意外的是菈洁丝这个不稳定的因素。

啊～这里面的关系实在是太复杂了，搅得月海都不想去思考，最起码现在的她不想再考虑这些东西。

而且……

她转头看向倒在地上的克拉德，有很多东西失去之后便再也无法回来了。

真的是……

这时候，卡丽妲从远处狼狈的跑了过来，她早就被激烈的能量余波给震开，如今察觉到战斗完全结束，才慌慌张张的跑过来。

看到月海那遍体凌伤的模样，卡丽妲顿时走上去将她紧紧抱住。

“你没事吧。”月海不禁问道。

“嗯……”

这句话明明应该她来问才对，可能够问出这样的问题，证明月海也没有事情。

“真的是，太好了。”

卡丽妲浑身颤抖着。

能活下来，真的是，太好了。

咚咚

心脏在这一刻鼓动起来，就好像梦魇的尽头是第二个噩梦一般。

一道熟悉的身影从碎屑中爬了出来。

“啊……”

鲜血，然后是黑色的，不祥的，熟悉的气息。

水凛抛下了她手中的弓箭，渐渐站了起来

“原来也有那个女人失算的时候，呵呵呵，真是可笑。”

她摇摇晃晃的站直了身子，将目光放在了月海的身上

“还能回得来吗？菈洁丝？这是我最后的禁术，如果趁这个机会能将我击杀，那么这个世界上潘多拉将不再会出现。”

然而，月海体内守护她记忆的那一道力量已经消散，潘朵拉的声音没有得到任何的回应。

“你可能还不知道，塔尔萨斯在陨落之前曾做了什么。

每个世界都有根源之恶，虽然放在诺亚世界并不是多么强大的存在，但塔尔萨斯的天选之种如果落在了根源之恶的身上，那么就相当于它拥有了双重的身份，这也是塔尔萨斯为了地方珈蓝之庭而最后留的一手底牌，很显然你们并不知道现在的我不仅仅能够控制同伴，还能够寄宿在他们的身上。【作者的话：根源之恶这个伏笔如果不记得的读者可以去第四百五十期查看，以免有些不太清楚】”

潘朵拉笑声不止，她半蹲下来，将右手轻轻放在地面上。

“【开辟者】弗尔苏加斯，【拓展者】克里萨斯，【主宰者】达摩克利斯。遵从根源之恶的召唤，从大地，虚空，万物中苏醒吧。”

三种形态各异的怪物渐渐的从潘朵拉的面前诞生，那种发自心底里的恶寒让月海拉着卡丽妲后退了一小步。

这些怪物，她见过……

曾经在学院中，经历虚拟世界的时候，去过一个名为尼塔世界的地方，那里有一位封印已久的魔主，他脱困后同样也会召唤出相同的怪物。

可是那些怪物到底有什么能力，月海却已经忘得一干二净，只记得当时的自己一筹莫展，根本无法还手。

她万万没有想到，潘朵拉竟然还能在菈洁丝的手里逃得性命，如此一来

这还算什么礼物啊！


第四十六期 我心依旧在
“然后，既是最为令人愉悦的时刻。”潘朵拉话音落下么，月海身后却传来了些微的声音。
那个位置……

她感到背后的恶寒已经达到了顶端，艰难的转过脑袋，却看到，金发的男人正狼狈的从大地上站起来

啊……

喉咙感觉被什么卡住，想要发出声音，却根本没有这个勇气。

她怕说出克拉德三个字后，得到的是否定。

“苏醒吧，我的同伴，然后，亲手将眼前的女人……”潘朵拉的话只说到一般，然而，快到无可比拟的身影却从月海身边擦肩而过，然后抓住潘朵拉的脑袋，狠狠砸在了岩壁之上。

“唯独你，我绝对不能放过！！”

凶狠，那是超越了苦痛的意志力，他死死的压着潘朵拉的头颅，仿佛要将对方就这么压爆。

“不……可能！为什么你会反抗……我……”

“因为我杀你的心，永远不会灭！！”

咚咚

咚咚

感受着节奏的悦动，潘朵拉瞪大了眼睛，她清晰的看到，在克拉德胸口，那一刻金色的心脏正在展示着它的生命力。

金色的血……

帝王的血脉！

“你到底是什么东西！！”

“到地狱里思考吧，恶魔。”

破坏神的力量再度涌入他的体内，克拉德抬起自己的拳头，不顾身后已经蓄势待发的三只怪物，凶狠的一拳，砸了下去。

砰！

砰！

砰！

金光四溢，宛若光之泉柱直冲天际，

月海挡住光芒，等到视线渐渐清晰的时候，眼前剩下的只有一片废墟。

以及一位仍然站在其中的男子。

他双拳紧握，深深的呼吸着，而其胸口的伤势也渐渐恢复，最终完全消失不见。

“克……拉德……”

月海轻声开口，带着疑惑，带着不敢相信的目光。

明明，之前已经完全感觉不到他的气息，清清楚楚的看到他的心脏被捏成粉碎。

如今却为何还能站在这里。

不，这本应该是非常高兴的事情，可现在她要确认自己是不是仍然在虚幻的残影之中。

男人微微转过脑袋，看着月海，同样回答

“月海……”

“你，还活着吗？”

“嗯，身体的操控权还在，应该并不是潘多拉的死而复生。”克拉德随意挥动了一下手臂，这种天然的反应终于是让月海松了口气，她一下子坐在了地上，刚刚放松下来，泪水便忍不住挤了出去。

克拉德看到对方的反应，不禁愣神了

“月海……你，你为我的死而哭了吗？”

“没有啊……”

月海别过脑袋，这么大年纪了，再哭也实在是太丢人了。

“那你现在擦什么眼睛……”

“我伤心卡丽妲受了重伤啊。”

“额，月海，我毫发无伤呀。”

“闭嘴，你能不能别说话！”月海瞪了卡丽妲一眼，而卡丽妲只能无奈的摆摆手

“真是个不坦率的孩子呢。”

“就你话最多！”

月海立刻伸出手揉起了卡丽妲的头发，两人的嬉笑让克拉德也不禁露出了笑容。

可本以为一切都应该成埃落定的时候，一只布满鲜血的手掌死死抓住了克拉德的右脚

“你以为这一切都已经结束了？”

“克拉德想要后退，却发现身体根本不受控制。”

“我不能死，无论如何也不能死！！即便败在你们的手上，即便住在你的心里。”她这么说着，克拉德大惊，猛的回过神来，却发现自己脚上根本没有抓住自己的手掌

“刚才是……”他紧皱眉头，而见对方有些异样的月海不禁问道

“怎么了？”

“没什么，我们还是赶紧走吧。”

“好。”月海搭着卡丽妲的肩膀勉强的站了起来，心眼对她的负担看起来一次比一次大了，虽然自己的精神力比提尔那边的自己要好很多，但一直用下去，总有到极限的时候。

而这时候，蕾切尔也是姗姗来迟，她看到二人虽然遍体凌伤，但还是忍不住松了口气

“你们没事就好。”

“嗯，谢谢导师来救我们，否则这一次恐怕真的要栽在这里了。”

“有了曾经的因，才有今日的果，只可惜，让另外一人逃了。”

“连蕾切尔导师也拦不住吗？”

“她本是藤妖，分散成许多藤蔓各自钻入虚空之中，即便是我也无法抓住，有些人实力不强可逃命却是一流，想要抓住他们很难。”蕾切尔言罢，便将克拉德月海三人收入进神格空间之中。

“我们先出去吧，在这里并不安全。”

“嗯。”

等到蕾切尔来到神格世界外后，劳杰瑞也不可能再和这些人耗下去，各自带着人质便全部离开了，拉菲娜斯与拉纳尔虽然很想趁着这个机会将反立党一网打尽，但其他人不愿意帮忙，那么他们也没有办法。而吃了不小暗亏的反立党也不好追击，伙同弧光重新将神格世界关闭，悄无声息的离开了。

从始至终，王国方面都没有什么动作，这也让劳杰瑞等半神心寒，这样的王国，只能人强，想要国强是绝然不可能的。

蕾切尔与琉恋还有劳杰瑞三人道别其他半神之后，很快便回到了莉娅等人休息的驿站，他们自然是非常的担忧，见到劳杰瑞回来，不禁追问，还好月海三人终于是安然无恙的被带回来了，这也算得上是不幸中的万幸。

三人在驿站休养了好几天，蕾切尔见真的没什么大碍之后，便招呼着琉恋准备离开。

“这次真的要走了，你琉恋前辈可还是任务在身，不能再耽搁下去，她这次全速赶来救你也算得上够仗义了吧。”蕾切尔伸出手摸了摸了琉恋脑袋，而琉恋没有任何表情，只是耳朵有些发红，可能是天气太冷的原因吧。

嗯，没错，应该是太冷了。月海不敢再去想其他的可能性。

“这次真的是非常感谢琉恋前辈还有蕾切尔导师了。”月海深深的鞠了一躬，而站在旁边的卡丽妲同样如此，克拉德自然也是微笑着点头致敬。

“谢不谢就无所谓了，记得等以后出师，赶紧来我们天照佣兵团，包吃包住，绝对不会亏待你的。”蕾切尔嘿嘿一笑，似乎早有预谋的拍了拍月海的肩膀。


第四十七期 出发
等到蕾切尔等人离去之后，他们自然也不能闲着，虽然劳杰瑞想要让克拉德和月海再休息几日，只不过心头一直挂着那件事情，无论如何也是不想再驻足下去了。
那天夜晚。

月海坐在驿站外的荷塘边，这里专门设置了一些石凳，晚上坐在这里赏月也颇有意味。

也不知道，叶汐现在如何了。

月海喃喃自语，另一边的自己也已经出发，如果能看到未来的话，月海早已迫不及待。

她轻轻抚摸着手腕上的【回望】，间接的来说，这个道具也救了自己一命，它能够看到人的过去与未来，可唯独剪断的记忆再也无法重现。

月海微微沉下双目，心中虽然有些失落，可同样现在的她已经比有这个更重要的事情去做，曾经的记忆再怎么重要，也比不过他现如今能够掌握的一切。

这时候，金发的青年渡步而来，他坐在月海隔三个石凳的位置，抬头看着天空。

一言不发。

稍息

月海不禁疑惑

“怎么不去陪陪雪怜殿下了？”

“刚睡下。”

“有事吗？”

“看你一个人赏月，有什么心事么？”

“有些吧……”月海再次抬起头看着已经快要满月的星空，洒下来的光芒反倒是觉得有着些微的刺眼。

克拉德笑而不出声，双手搭在膝盖上，看着地面，就好像喃喃自语一般说道

“这次，要不你们就回去吧。”

“……”

“我会让莉娅一起陪你，我知道现在你不太想回公爵府，径直回到阿瓦隆，可能才是最安全的。”

“这样说有意思吗？”

“有意思，毕竟，那样的事情不知道还会再发生多少次，如果你因为我而有什么……我……”克拉德不想说也不敢说，可惜月海这个人的性格从来没做过半途而废的事情，即便是碰上喜欢钻牛角尖的克拉德，也是一口咬死

“你不用想那么多，既然已经跟了过来我便不会中途退出，你能为了我而死，我自然也能做到！”

“……”

“还要多说什么吗？”

“不了……谢谢你，月海。”

听着他们的声音，坐在门口的莉娅同样怔怔的出了神，旅途才刚刚开始……他们的最后到底会如何却是谁也无法知晓，即便是菈洁丝也没有想到潘朵拉还能够继续活下去，即便是苦也有在扇手里失算的时候……

夜色渐深，然而，长路漫漫。

【神魔篇，回望记】完

【小结：这一小记讲述了起承转结中的‘转’吧，嗯，自认为就是这个样子，写完之后，思来想去总还是要唠叨一番，实际上第二学年结束的时候我也没写后记，却在这个小记里有了总结，算我随性而为吧。总的来说，提尔在神魔篇一开始的实力并非表面上一样提升了太多，只是他研究了一些新花样，还有入魔者更加契合于自己而已，该被吊打还是没得跑，而这里的提尔显然在其他方面有了极大的成长，曾经的他被瓦娜斯击败还一阵调教之后，便是自暴自弃，可现在的他背负了更大的压力，更大的嘲讽，却能够坦然应对，从一开始连常识都不太知晓，到现在应对自如，也算得上是大家看着长大了呢，月海这边的事情更为严重，毕竟这个小记主要写的就是月海和克拉德以及潘朵拉，我从来不觉得奇遇是运气，噩耗是偶然，这些都在必然的基础上构筑着，潘朵拉与月海的见面同样是被菈洁丝在无形中牵引在了一起，在这里还稍稍透露了月海的一些信息，以及她记忆中那只手的主人是谁，顺便还多了一件圣器‘回望’嗯……讲了这么多实际上还是用剧情来解释的好，神魔篇才刚刚开始，敬请期待吧】

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

从疗养院出来的感觉就好像洗澡一般，褪去一身污渍，换的一身轻松。

提尔看着天上洒下来的阳光，总觉得有种恍若隔世的意味。

明明仅仅待了几天，可月海那边的事情实在是让他始料未及，原本只需要住几天的身体，硬是因为心眼的影响，又多休息了好几日，虽然月海开心眼对他没有特别大的副作用，可并非没有任何影响，最起码会感到头晕目眩，甚至恶心，也吐了好几次。

还好有龙屠爸爸帮他打扫，不然估计要被护士们给唠叨死。虽然龙屠也挺唠叨的。

“出院了啊。”

这时候龙屠已经在外面等自己了，想要去神界可不能少了帮手，以前的自己或许会单独的去背负，可现在的话，总归人多力量大，一个人只是逞强罢了。

“嗯，现在的我已经到全开的状态了。”

“那你接下来要怎么做？”

龙屠缓缓走了过来，可提尔却发现对方有些不太对劲

“等等，龙屠我说你……”提尔挑着眉头，绕着龙屠转了一圈，少女疑惑不解，插着腰说道

“干嘛？被我的个人魅力吸引了吗？”

“你好像，又长大了不少。”

“那是！”龙屠骄傲的挺了挺自己的胸口，提尔不禁摇头

“不不不，不是那里，我说你好像长高了。”

“……”

“……”

五分钟之后。

在另一条街上，提尔喘着粗气

“我说，我说你啊……呼……我说你追着学生会的会长喊打喊杀，你就不怕风纪委员会来抓你关禁闭吗？”提尔双手撑在膝盖上，这不动用身法跑起来真的是太累了，最主要龙屠在身后的压迫力实在是太强，逼得提尔险些喊出救命来。

“不管怎么样，先打了再说。”龙屠倒是平静的很，看来体能方面他是望成莫及了啊，龙屠一手拽着提尔，另一只手正要抬起，可这位会长却突然怔住了，他指着对方的拳头说道

“你的戒指……为什么只有三枚了。”

“用不着了呗。”龙屠晃了晃自己的拳头微微叹了口气。

“那你……”

“没事，先管好你自己吧，准备什么时候出发？”

龙屠松开了提尔，黑发的青年颇为复杂的看了龙屠一眼，暗叹一声，只好回答

“我们先去找三号老师，他应该会给我们指路。”


第四十八期 联系
走在三号老师位置的路上，提尔先是一个个给其他的朋友打了魔音石。
“喂？康士丁，在干嘛呢。”

“听说你和提玛欧斯干起来了啊，上次怎么没告诉我？怎么样？要干上去吗？”康士丁直接破口而出，提尔寻思着这家伙怎么比自己还激动，只好笑道

“没关系，我就来跟你说声自己已经痊愈了，不用担心。”

“真的吗？”

“嗯……你放心吧，我不会冲动的。”

“好吧，原本我应该能劝动瓦娜斯一起前往，现在看来……”

瓦娜斯啊……

如果是那个家伙的话……

“好吧，我实话告诉你，我确实要去。”

“那我……”

“但是你不能去，你应该懂我的意思，对么？”提尔打断康士丁的话。

“而且你已经回到提菲米亚公国，再回来的话，从行程上来说我也等不了那么久了。”

“……唉……明明上次你也特地来帮了我……”

“实际上，那一次我也没出什么力。”

“嘛，我也没出什么力就是了……”康士丁叹了口气，接着也想明白了，自己相对来说确实太拖后腿，一起去的话，只会成为负担。

“既然如此，我就联系一下瓦娜斯，她应该也认识你，前段时间我也和她聊了很多，算得上熟识了吧，不过这件事情说实话，很危险，她能不能答应，也要看瓦娜斯自己的想法。”

“嗯，我知道了，这件事情就麻烦你去做吧。”

“好，记住了，而且，为了以免下一次的突发情况我再度变成废物，确实应该好好的锻炼一下自己了。”

“是啊，别整天在新闻部就像搞个大新闻，好好找个老师磨练一下魔法吧。”

“老师的话……在我出生的那一刻就有了。”

“呵呵呵，那就好，我还有其他的事情，过几天再打给你。”

“好，没死就吱一声。”

“去去去，乌鸦嘴。”

通完康士丁之后，龙屠在一旁了然无趣的说道

“不想让好兄弟去冒险吗？”

“嗯……也不能这么说，实际上从战力角度来说，康士丁确实不能再加入了，强行跟随只会把节奏拖下来。”

“这样说也对，那么你自己最想加入的是那几位？”

“虽然最想让凯撒加入，不过那家伙一早就不见了，我和他也不是很熟，卡纳瓦可以叫上，魔像体状态的卡纳瓦恐怕连我都无法击败。”

“嗯，如果配上再生能力的话，即便是现在的我同样如此。”龙屠认同的点了点头，既然二人都非常认同卡纳瓦，自然是要把他拉入队伍里当做王牌处理了。

一不做二不休，提尔便打了过去。

“喂，卡纳瓦，是我，干嘛呢？”

“提尔先生？你已经痊愈了吗？”

“差不多了，问你一件事情。”

“什么事？如果是干上去的话，就不用废话了，我已经随时准备好！”

“额……你怎么知道。”

“康士丁刚才打给我了。”

“不愧是新闻部的天才记者。”当然，提尔这句话没带着多少赞扬。

“你可要想好了，卡纳瓦，这并非小事，有可能会面临生命危险。”

“人活着一直都在面临着生命的考验，只是危险几率变大而已，而且，你说我面临生命危险不是在讲笑话吗？”卡纳瓦这回答倒是让提尔一愣，随即笑着说道

“你不说我还忘了，抱歉，是我废话了，跟着我一起来吧，卡纳瓦！”

“是！”

卡纳瓦应了一声之后不禁问道

“那沙庭铁剑那边怎么办？”

“我会去和他说明。”

“嗯，我已经有很长一段日子没见过他了，这个大叔本身就是个武痴，把自己关在训练室里，除了赚积分的时候会出来透透气，其他时候都在钻研降神。”

“这么可怕？”

“何止是可怕，反正我最疯狂的时候也没有他这样的，连觉都不回来睡。”

“这比叶汐还要刻苦啊，他真的是个上了年纪的大叔吗？精力怎么比我们还好。”

“我没事的时候也会去训练室找他过几招，确实有很大的进步，不过个人觉得还是不要告诉沙庭铁剑的好，虽然他能击败人形状态的我，但在魔像体状态下，我应该能三招结果他。”

卡纳瓦自然不是说沙庭铁剑的坏话，这也是事实，不过能抵挡魔像体三招已经足以证明他的进步，可确实如卡纳瓦所说，还是不要去告诉他的好，虽然沙庭铁剑成长许多，可还是略有不足，他现在仍然沉醉在武艺之中，所以提尔也并不打算去叫上对方。

至于艾蕾娜那边……

提尔肯定也不敢叫上啊，他打通了对方的魔音石频率，一五一十的将整个事件的经过告诉了精灵，然后对她认真的说道

“我曾经说过，想要跟随我，先变得更强再说吧，你能坚持到第二学年结束，这证明了你有着足够的基础实力，可这还远远不够……”

“……”

“这次我会落下你，觉得不甘心的话就自己慢慢爬上来吧。”提尔说完也不等艾蕾娜开口就把魔音石挂断了。

他深深松了口气，旁边的龙屠不禁感到疑惑

“你这又是咋了。”

“我可不能去听艾蕾娜的声音，这家伙每次一开口我就心软，唯独这一次不能带上她了。”

“哈哈哈，原来你喜欢这种类型的女孩啊，难道是外遇？”

“没错啊！就是外遇啊！你高不高兴！！”

“你不介意搞外遇？”

“搞什么外遇啊，别说的那么可怕，真的是……”提尔给龙屠翻了个白眼，接着又想了想，最后打给了八云晓戚。

“喂，晓戚啊，是我，提尔。”

“提尔，你现在没事了吗？”

“嗯，很健康，你在干嘛呢？”

“我不知道你发生了那么大的事情……现在已经在朱雀皇国了……”

“没关系，真的没关系，谢谢你的关心，很多事情我都应该感谢你才对。”提尔笑着说道，而魔音石那头则是传来叹气声

“叶汐，你会去的，对吗？”

“嗯。”

“去之后，你想做什么？”

“我想做什么啊……”提尔重复了一声，结果回答

“看着办吧。”


第四十八期 联系
走在三号老师位置的路上，提尔先是一个个给其他的朋友打了魔音石。
“喂？康士丁，在干嘛呢。”

“听说你和提玛欧斯干起来了啊，上次怎么没告诉我？怎么样？要干上去吗？”康士丁直接破口而出，提尔寻思着这家伙怎么比自己还激动，只好笑道

“没关系，我就来跟你说声自己已经痊愈了，不用担心。”

“真的吗？”

“嗯……你放心吧，我不会冲动的。”

“好吧，原本我应该能劝动瓦娜斯一起前往，现在看来……”

瓦娜斯啊……

如果是那个家伙的话……

“好吧，我实话告诉你，我确实要去。”

“那我……”

“但是你不能去，你应该懂我的意思，对么？”提尔打断康士丁的话。

“而且你已经回到提菲米亚公国，再回来的话，从行程上来说我也等不了那么久了。”

“……唉……明明上次你也特地来帮了我……”

“实际上，那一次我也没出什么力。”

“嘛，我也没出什么力就是了……”康士丁叹了口气，接着也想明白了，自己相对来说确实太拖后腿，一起去的话，只会成为负担。

“既然如此，我就联系一下瓦娜斯，她应该也认识你，前段时间我也和她聊了很多，算得上熟识了吧，不过这件事情说实话，很危险，她能不能答应，也要看瓦娜斯自己的想法。”

“嗯，我知道了，这件事情就麻烦你去做吧。”

“好，记住了，而且，为了以免下一次的突发情况我再度变成废物，确实应该好好的锻炼一下自己了。”

“是啊，别整天在新闻部就像搞个大新闻，好好找个老师磨练一下魔法吧。”

“老师的话……在我出生的那一刻就有了。”

“呵呵呵，那就好，我还有其他的事情，过几天再打给你。”

“好，没死就吱一声。”

“去去去，乌鸦嘴。”

通完康士丁之后，龙屠在一旁了然无趣的说道

“不想让好兄弟去冒险吗？”

“嗯……也不能这么说，实际上从战力角度来说，康士丁确实不能再加入了，强行跟随只会把节奏拖下来。”

“这样说也对，那么你自己最想加入的是那几位？”

“虽然最想让凯撒加入，不过那家伙一早就不见了，我和他也不是很熟，卡纳瓦可以叫上，魔像体状态的卡纳瓦恐怕连我都无法击败。”

“嗯，如果配上再生能力的话，即便是现在的我同样如此。”龙屠认同的点了点头，既然二人都非常认同卡纳瓦，自然是要把他拉入队伍里当做王牌处理了。

一不做二不休，提尔便打了过去。

“喂，卡纳瓦，是我，干嘛呢？”

“提尔先生？你已经痊愈了吗？”

“差不多了，问你一件事情。”

“什么事？如果是干上去的话，就不用废话了，我已经随时准备好！”

“额……你怎么知道。”

“康士丁刚才打给我了。”

“不愧是新闻部的天才记者。”当然，提尔这句话没带着多少赞扬。

“你可要想好了，卡纳瓦，这并非小事，有可能会面临生命危险。”

“人活着一直都在面临着生命的考验，只是危险几率变大而已，而且，你说我面临生命危险不是在讲笑话吗？”卡纳瓦这回答倒是让提尔一愣，随即笑着说道

“你不说我还忘了，抱歉，是我废话了，跟着我一起来吧，卡纳瓦！”

“是！”

卡纳瓦应了一声之后不禁问道

“那沙庭铁剑那边怎么办？”

“我会去和他说明。”

“嗯，我已经有很长一段日子没见过他了，这个大叔本身就是个武痴，把自己关在训练室里，除了赚积分的时候会出来透透气，其他时候都在钻研降神。”

“这么可怕？”

“何止是可怕，反正我最疯狂的时候也没有他这样的，连觉都不回来睡。”

“这比叶汐还要刻苦啊，他真的是个上了年纪的大叔吗？精力怎么比我们还好。”

“我没事的时候也会去训练室找他过几招，确实有很大的进步，不过个人觉得还是不要告诉沙庭铁剑的好，虽然他能击败人形状态的我，但在魔像体状态下，我应该能三招结果他。”

卡纳瓦自然不是说沙庭铁剑的坏话，这也是事实，不过能抵挡魔像体三招已经足以证明他的进步，可确实如卡纳瓦所说，还是不要去告诉他的好，虽然沙庭铁剑成长许多，可还是略有不足，他现在仍然沉醉在武艺之中，所以提尔也并不打算去叫上对方。

至于艾蕾娜那边……

提尔肯定也不敢叫上啊，他打通了对方的魔音石频率，一五一十的将整个事件的经过告诉了精灵，然后对她认真的说道

“我曾经说过，想要跟随我，先变得更强再说吧，你能坚持到第二学年结束，这证明了你有着足够的基础实力，可这还远远不够……”

“……”

“这次我会落下你，觉得不甘心的话就自己慢慢爬上来吧。”提尔说完也不等艾蕾娜开口就把魔音石挂断了。

他深深松了口气，旁边的龙屠不禁感到疑惑

“你这又是咋了。”

“我可不能去听艾蕾娜的声音，这家伙每次一开口我就心软，唯独这一次不能带上她了。”

“哈哈哈，原来你喜欢这种类型的女孩啊，难道是外遇？”

“没错啊！就是外遇啊！你高不高兴！！”

“你不介意搞外遇？”

“搞什么外遇啊，别说的那么可怕，真的是……”提尔给龙屠翻了个白眼，接着又想了想，最后打给了八云晓戚。

“喂，晓戚啊，是我，提尔。”

“提尔，你现在没事了吗？”

“嗯，很健康，你在干嘛呢？”

“我不知道你发生了那么大的事情……现在已经在朱雀皇国了……”

“没关系，真的没关系，谢谢你的关心，很多事情我都应该感谢你才对。”提尔笑着说道，而魔音石那头则是传来叹气声

“叶汐，你会去的，对吗？”

“嗯。”

“去之后，你想做什么？”

“我想做什么啊……”提尔重复了一声，结果回答

“看着办吧。”


第五十期 意外之人
第二天早上，提尔一人独自来到了四区，这片被学生们称之为魔的地方。
刚走出飞行列车站，一位女子靠在墙边早已等候多时，她微微瞄了对方一眼，随后继续看着天空。

提尔大步走过去，问道

“天空有什么好看的。”

“有一个想去的地方。”

“那么也没必要跟着我们去神界。”提尔耸了耸肩，可女子却无动于衷

“我欠康士丁的，他拜托了我，那么自然会全力以赴。”

“感谢。”

“你有一个好朋友。”

“一个人是活不下去的。”

“……”她将视线转了过来，放正身子，微微伸出手说道

“卡里瓦娜斯．莫比乌斯。”

提尔一怔，随后不禁露出笑容，这算正式认识了吗，他同样伸出手缓缓握了上去。

“提尔，欢迎你的加入，瓦娜斯……小姐。”

“直接叫瓦娜斯就可以了，有段时间不见，你又变得更强了。”瓦娜斯打量了提尔一番，可这位会长却是无奈的回答道

“随着实力的增长，我越是觉得你深不可测，真不可思议。”

“也不过是常人的程度而已，即便到了桑葬也不可能护你周全，只能说，尽力而为吧。”

“你这样说也就太小看我了吧，再怎么说自保能力还是有一手的。”

“嗯，看得出来，从举止上来看，身法应该比曾经更上一层楼，期待你真正成长起来的那一天。”瓦娜斯言罢，这时候提尔的魔音石响起，他向着瓦娜斯点头示意，随后将魔音石打开，里头传来的则是三号老师的声音

“准备好了么？我和阿历克斯在阿瓦隆后门等你们。”

“嗯，麻烦了。”

提尔答应之后，便招呼瓦娜斯坐飞行列车向后门前进，同时也通知了卡纳瓦与龙屠。

这时候，所有人已经到齐。

提尔，龙屠，卡纳瓦，瓦娜斯，三号人物，阿历克斯。

而守护在后门的两位【天人】仍然如山岳般屹立不动，神情冷漠的右门一如既往的沉默，而左门则是热情洋溢的半蹲下来看着老熟人

“哟～这不是三号老弟吗？”

三号微微鞠躬，其他人自然也是跟着敬礼。

“左门大人，右门大人，辛苦了。”

“我说老弟啊，这次你又要带着这些苗子们去修炼吗？咦？不对啊，这几个哪还是苗子，感情都快成参天大树了。”左门这反应倒是然三号有些无奈

“有事在身，我们需要前往桑葬一趟，左门大人行个方便。”

“既然是你的话自然没有问题，可凡事都要有个限度，别把这些天才给毁了。”

“……”三号抬起的嘴微微一颤，实际上他把他们送到神界，让他们单独去冒险不正是在渐渐的毁灭他们吗？

这一瞬间的犹豫却是让提尔抢过了话头

“左门大人，我是现学生会会长提尔。”

“哦！提尔嘛，我知道，从我这边经过的人可是一辈子都会被记下来的哦，上一次你不还是和白头发的小姑娘一起的嘛。”

“没错，我想要纠正的是，大人先前的话，不管是不是天才，如果一辈子顺风顺水，一辈子供养在温室中，那么永远不会成长，即便空有一身实力，心智也会显得稚嫩。从三号老师对我们没有抱有恶意为基础，我认为，任何考验都是值得去冒险的。”

“额……”左门一怔，看了三号一眼，三号无奈的耸了耸肩，左门顿时哈哈大笑起来

“哈哈哈哈，可以可以，天才不仅有天赋，心性，刻苦，还必须要具备信心和傲气，不错啊，三号你这些学生可真的是成长了呢。”

“虽然里面也有其他年级的学生……”三号轻声吐槽了一句，他叹了口气，知道先前那番话提尔是讲给自己的，如果在这里三号要是为了提尔的安全而退缩了，那么并非为了他们好，而是在温室中腐败他们而已。

“好了，走吧走吧，记得开学前按时回来，阿瓦隆不缺学生，开学后三天没有回学院的老生可都是要被直接开除的，好好记住了。”

“明白，那么我们出发了，左门大人，右门大人。”

“嗯。”

就在此时，突然一道声音从他们身后传来。

“也带上我一个吧！”

陌生的话语让众人疑惑，仔细看去，却是一位不认识的学生。

“你是？”提尔试探性的问道，而他则是沉声开口

“你们要去神界，对么。”

这句话一开口，所有人表情各异，可对这位学生也有了极高的警惕。

左门眉头一挑，看了看右门，可对方却一副事不关己的样子，左门寻思着这事情可大可小，毕竟去神界的正门在天元大殿那边，这帮人往桑葬而去，显然是想走黑路，要是报上去给高层知道肯定会追究起来。

不过么……

既然是三号老弟的话，右门都没反应，那他也就当聋子算了。

“你到底是谁！”提尔加重了语气，而这位学生则是拿出魔音石，放出了他们要去神界的录音，随后说道

“首先，你们要保证我的安全，不然，潜藏着学院其他地方的魔音石将会响起。”

“……”

“而且，如果让温文雅陛下知道的话，你们便再也没有可能从这里出去，不是么？”

这番话让提尔与龙屠皱起了眉头。

温文雅警告提尔不准去神界是以托梦的方式来进行的，而之后提尔只告诉了龙屠，龙屠不可能说出去，那么只要在他们对话的那个时候被对方给听到了。

这家伙是从什么时候就关注他们了。

“没问题，我向至高神发誓，队伍中的所有人都不会对你有任何生命上的威胁。”

三号倒是果断，而这位学生还不放心，看着其他人

“你们呢。”

提尔等人对视一眼，只好同样发誓，等到连瓦娜斯也立下神明誓言之后，他才松了口气，对着三号老师微微鞠躬

“真是抱歉，毕竟如果不这样的话我实在是无法保护自己的安全。”

“从手段来说，真的是不敢恭维啊。”卡纳瓦眉头紧皱，显然对这个人的方式非常不喜。



第五十一期 加入
“总之，我们还是出去再说吧。”这位学生看了两大天人一眼，看来有一些话不好在这里讲，三号知道现在也不是和这个学生据理力争的时候，对方既然留了那么多的手段，那么肯定是做好了各种结果的准备，他向着两位天人再度敬了一礼，不再多言便带着所有人离开了阿瓦隆。
走在前往桑葬的路上，众人自然将目光放在了学生的身上。

“那么现在可以告诉我们了吗？你是如何知道我们的目的，又为何要去神界？”

“嗯，实际上……”这位学生一抹自己的面容，刹那间，浑身黑气环绕将他的身躯阻挡，等到再次散开的时候，她竟是变成了一位红色卷发的少女。

“易容术？不对，比这个还要彻底。”

龙屠喃喃自语，而站在旁边的提尔和卡纳瓦则是突然想起了什么……

最主要是刚才环绕在对方身边的那股魔气。

“你，你该不是当时在风纪委员会总部的那个……”虽然他们不知道那个家伙叫什么名字，但能够任意变换成其他人的特殊能力令人印象深刻。

“没错，在下名为红瑶，曾经隶属于叒手下的一位魔人。”

“果然……”听到红瑶的答案，其他人自然变得神色不善起来，毕竟叒是卡巴翁的部下，把他们说成是卡巴翁的残党也不为过，可有了神明誓言，红瑶也不怕，对着其他人正色的解释道

“请不要这么紧张，相信提尔先生上次与叒等人一战之后应该知道，那里面并没有我。”

说起来……确实在魔人的残党中没有红瑶的身影，可这并不代表红瑶就不再是叒的手下。

“真的，我以魔神王以及至高神的名义发誓，如果再与叒那帮人同流合污便立刻降下神罚不得好死。”

神明誓言立下，从表面上来说，红瑶所说的话确实有一定的可信度了。

可这同样让其他人疑惑不解

“既然当时他们都已经全部撤离，为什么你还会留在这里？起内讧了？”

“啊，不是，嗯……怎么说呢，自从，自从上一次被月海大人用正义的铁拳殴打到晕过去后，我心里的某种感情就醒过来了，真的，自从那一天之后，感觉就算再怎么用变化的能力去陷害其他人也没意思，我觉得，那一定是我的良心被打醒了！”【详情请看第七百八十一期】

红瑶这充满阳光的话闪耀的提尔等人有些睁不开眼睛，可实际上，他认为红瑶被打醒的不是良心，而是另外一种癖好而已。

还好这个人虽然能力非常可怕，但脑子在这方面不太好使。

一这么想，感觉这姑娘还挺可怜了，于是提尔放缓了声音，再度问道

“那你是怎么知道我们的事情？”

“我毕竟不是阿瓦隆的学生，所以只能在疗养院变成一位护士，偶然间看到提尔先生被打伤而送了进来，所以就顺便照顾起先生来，可没想到在偶然间听到了许多秘密，所以才……”

“我记得每次和其他人对话的时候都是保证周围没有陌生人存在的，你怎么听到的？”

“可不要忘了，在下虽然是人，但也是魔物，魔物的耳朵可是非常灵哒。”

“真是失策。”提尔拍了拍自己的额头，随后又突然想起了什么，有些愤愤不平的说道

“难怪为什么疗养院的护士小姐那么不专业了，连我的呕吐物都不打扫一下，早在那个时候我就该发现你的异常。”

“不不不，就算是真正的护士也不会打扫的。”龙屠在一旁连忙纠正道。

“可为什么连你要去神界呢？”

“这实际上只是我的一个小心愿而已，在神界有一位【千机天神】他精通变化，同样也广收门徒……听说连魔物也有好多在他门下修习，所以我想着不知道在那里会不会有我的容身之处。”

以红瑶的变化能力，进入千机天神门下应该不难……

卡纳瓦这下也犹豫了，只好看着提尔问道

“咋说？”

提尔一怔，将目光转向龙屠

“怎么办。”

“你问我干什么，不是你们俩认识她吗？”龙屠表示自己不会去定夺这种事情，所以提尔只好将目光转向三号。

三号却笑着说道

“这之后，你才是队长。”

“哎呀，那就带走呗，不管她有没有什么阴谋，先当个壮丁充当战力。”

既然最后还是把麻烦推到了自己的身上，那提尔也不啰嗦了，反正就算不带走，按照红瑶的个性，恐怕也会回去把他们这件事情抖出去，这可就更麻烦了。

“是！我一定会作为队伍的一份子做出该有的样子！”

“恩。”提尔偏过头叹了口气，只希望他的决定是正确的，总觉得这家伙热脸贴的太自来熟了，有些违和感。

２

桑葬对于提尔来说并不是一个陌生的地方，不如说，他正是自桑葬中苏醒过来，因为上一次的事件，阿瓦隆附近已经没有任何高阶魔物，这也是死神魔王下的命令，现在她接管了大衍魔神的领地，虽然从实力来说其他魔王都有些不太服气，可真要打起来，还真没有一个能打得过她。

这也是三号老师告诉他们的。

“喂喂喂，从刚才开始你们似乎都忘记了本大人的存在了吧。”

这时候噙水王阿历克斯不高兴了，三番四次在队伍中被这群小家伙无视，这对一位封皇来说可是莫大的侮辱！

“哦，老师你好，原来你在啊。”提尔随口回答。

“你这是什么态度啊！好歹我曾经也救了你一命。”

“明明是你们陷害我的，别说的那么好听。”

“你和叶汐小丫头别跑出去不就没关系了嘛，苦要干的事情大部分都会成为必然，她说你们不会有事，我这边才招呼上你的。”阿历克斯摆了摆手，一副你要我老命，我也没办法的样子。

提尔也不想和这家伙吹皮了，每次与阿历克斯混在一起，感觉嘴里就没一句正常的。

“不说那些了，先告诉我你干什么来的吧。”


第五十二期 黑道
“你们以为去神界又那么容易？”阿历克斯挠了挠脑袋
“古往今来，神界通道只有那些王国，省区拥有，即便是阿瓦隆学院也不过天元大殿一处，桑葬这边拜托死神魔王所要去的是所谓的‘黑道’也就是不稳定的通道，而且通常会掉落在比较偏僻的地方，可对你们来说这也是没有办法的办法。”

“……”

“事到如今也不可能后退了吧。”

“当然。”提尔怎么可能会在这个时候退缩。

“那么简单了，实际上当时苦让我来这边的时候，第一点是调查大衍魔神的目的，以及将左神的下落暴露出来，还有让死神魔王上位方便合作，最后就是查明‘黑道’的存在性。”

阿历克斯说到这里不禁摇了摇头

“跟你说啊，那个死神魔王真的是呆萌，自己家里这么大一块湿地，都不去查看一下，整天搞些有的没的，要不是苦这么一说，连我都不一定能发现。”

“……”虽然提尔也不好说什么，只是真没想到苦在那个时候就开始布置起现在的后手了。

说真的，这家伙死不死感觉都没什么两样，有种无处不在的错觉。

桑葬外围魔物很少，往里深入便能看到一些三四阶的，不过对他们这支队伍来说，即便是魔主也能够直接无视，很快，他们便来到了死神魔王的领地。

像三号人物这般强大的气息，死神魔王怎么可能感觉不到，她化作鬼魂从天空划过最终落在提尔等人的面前，手中持拿比自己还要高的镰刀，娇小的身躯不禁让他联想起阿历克斯之前所说的‘呆萌’，只不过脸上带着白色骷髅面具，所以真正长得什么样也看不清楚。

“何事？”

虽然不客气，可至少没有立刻剑拔弩张起来。

三号老师淡然一笑，接着说道

“上次的约定，可以兑现了。”

“听说苦已经死了。”

“……”三号没有回答，死神暗自咂舌，接着开口

“我明白了，黑道我可以帮你们打开，但一定要立下神明誓言，这里的事情不能暴露出去，否则其他的魔王指不定便会落井下石。”

“呵呵，看来让你当上【区主】也并非什么好事情。”

“啰嗦，一群屑小之徒而已，总有一天我会让他们俯首称臣。”

“这段古语用的不错，我给九十分！”阿历克斯不禁拍起手来，这让原本就因为最近的琐事弄得心情糟糕的死神更加不悦，一甩黑色长袍，别过脑袋说道

“要去的话就跟上来，还想要废话就赶紧滚吧。”

众人无语，对视一眼只好追了上去。

在来之前，死神已经让魔主将所有魔物全部挥退了，所以这一带不会存在任何生物，湿地的位置很快就要到达，路上所有人倒是出奇的安静。

可没走两步，三号却察觉到异样。

“死神魔王，这片区域已经没有魔神了吗？”

“从我个人的了解来说，确实没有了，有什么问题么？”死神微微偏过脑袋，而三号却看着脚下轻声开口

“那这下面存在的是什么东西？”

“下面？”死神魔王那骷髅面具下的双眼微微眯起，感受着三号所指的地下，可频率到达一定程度就再也无法深入了，最后她还是摇了摇头

“我的频率无法到达更深的地方，你所说的是什么东西？”从这一点死神还是非常敬佩这位人类的，在精神方面，可以说大部分半神都无法做到，虽然和神明不能比较，这也是为何死神在和三号对话时会比较客气的原因。

三号老师眉头渐渐皱起，最终还是叹了口气

“总之先把你们送上去，这里的事情一会儿我和死神去查看一番。”

“……嗯。”提尔也知道，能让三号这种程度的圣域魔导师感到头疼，那么下面发生的事情应该是很难帮上忙的。

这个时候提尔也不想感情用事，尽快到达神界才是第一任务。

来到湿地之后，死神魔王没有任何磨叽，直接在上面施展魔气，那可怕的魔气量提尔平身仅见，即便是当时在温文雅成为神明后看到的那一位魔神也没有刻意散发出那么多的魔气。

遮天蔽日感觉要是再持续一会，连整片森林都会被黑暗所笼罩。

“黑道是攻击诺亚世界的薄弱点，一般人类是无法做到的，唯独魔王以上的魔气可以引动，这之后还要寻找神界的频率，用黑道将两界打通，频率这个东西你们平时用魔音石用的多了，可应该不知道，即便是魔音石也是从一种魔物身上提取出来的，实际上，频率就相当于感知，感涉，神知，随着成为魔主魔王而变化，对魔物来说，他们相当于随声带着魔音石，厉害一些的魔王甚至能将频率扩散至整个桑葬区域。”

三号在一边为其他人解惑，这实际上也是提尔一直在思考的问题，毕竟特地让死神魔王来干这件事情的原因他迟迟没能了解。

可这么一想，发明出魔音石的天机神还真是厉害，许多神奇的道具全部都是他开发的，虽然品阶不高，但是作用却非常大。

过了大约一个下午，天色完全暗了下来，死神才将黑道打开。

“不过这么大的阵仗，就不怕把其他魔王引过来吗？”阿历克斯这时候寻思着，死神没有回答他，反倒是三号说道

“这附近早已被她手里的魔主封锁，只要利用结界伪装，即便是看到天空阴云密布，也只会误认为要下暴雨而已。”

“呜哇，那些人傻吗？这么大的魔气，有点智商也感觉的出来啊。”

“结界外的人是感觉不到魔气的，这一点你就不要担心了。”三号老师有些无奈的摇了摇头，虽说阿历克斯比自己差了一个级别，可怎么说也是封皇，虽然对于结界魔法研究甚少，可也不至于这么无知，看来，很有必要让这个去教别人的老师，自己也好好补补课了。

黑道开启，死神见他们还在闲聊，难免皱起眉头

“谁想要上去的快些进来，我可坚持不了多久。”


第五十三期 进入
提尔带着众人点头示意，实际上黑道的安全性他根本没有底，也就龙屠和瓦娜斯有所了解，若非她们觉得有可行性，提尔或许还要再犹豫一会。
踏足上前，黑色的通道宛若混沌的虚空，一旦进入似乎会粉身碎骨。

这时候挂在身边的天辉使徒闪耀出一丝光芒，脑海里传来她的声音

“我的主人，这是要去神界吗？”

“你认识黑道？”

“曾经有一位带着我的武者便使用过黑道，只不过那一次他的传送地点很危险，结果没能撑过去，死在了那里。”天辉使徒活了这么多年自然是见多识广，虽然提尔挺好奇她之后又是怎么流落到阿瓦隆来的，但也不是闲聊的时候了。

他回头看了眼三号和其他人，微微点头。

“走了。”

“抱歉。”三号老师无奈的叹了口气。

是他没能负起老师该有的责任。

“谢谢你”提尔这么回答着。

就当他即将要踏入黑道中的时候。

大地却开始震动起来。

第一个反应过来的自然是三号，他神知立刻散开，可发现这震动的源头竟是从脚下传来。

“散开！有什么东西上来了！！”

话音落下的同时，一根擎天巨大的植物突破地面，绿色的茎根将泥土甩的四处都是。

提尔和阿历克斯一眼就看出了这植物的来历，瞬间将疑惑的目光转向死神魔王。

死神自然也知道这是什么东西，她立刻解释

“当时大衍魔神被魔神王驱逐出诺亚世界后，寄宿在领地中的植物根须也消失不见了，而且当时三号也说过在非常深的地底下才能感应到它的存在。”

“我知道这和你的关系不大，只不过，大衍魔神若是被驱逐出境，这本应该是他本体的一部分不应该还留在这里【笔记：不记得的朋友可以去看看六百十期】”

“神明的本体只有神明才能抢夺……”死神补充了一句，可这样的联想让三号的脸色变得不太好看。

而对话刚刚结束，那巨大的植物发出了震耳欲聋的声音

“你终于把黑道打开了，死神，待我【左神】卡布其诺回来之时，你必死无疑。”

“果然！”死神没有因为对方的威胁而胆怯，她当时听说大衍魔神手里还有左神的一部分神格和神火就觉得事情还远远没有结束，却是没想到，大衍魔神居然直接割下一部分的本体来让左神寄宿，也难怪最近魔物的数量渐渐稀少起来，本以为是内部暴动，却没想到被这家伙给吸收了。

“我能感受到！塔尔萨斯的爪牙正在向我逼近，他们想要重新唤醒第一代的塔尔萨斯，可我这一趟去了神界，给他们十个胆子也不敢上来。”

左神言罢，也不与死神等人多打什么交道，巨大的植物突然缩小，化作一条青色的长龙钻入了黑道之中，一溜烟便消失不见。

“……”看着对方完全离去，三号才微微松了口气，虽然左神现在已经虚弱到连信仰之力都无法吸收，但神明就是神明，切成两半，还是神明。他和死神在半神这个级别都算得上出类拔萃，可真要打起来，赢得可能性低于一成。

可想要逃跑却高过五成，所以左神才会放弃对死神魔王的制裁吧。

虽然避免了一场大战，可死神却更加头疼了。

“这倒是有意思了，平白无故和一位魔神结仇。”

“听他所说，塔尔萨斯的爪牙正在赶过来，到时候你可以为他们指路。”

“如果真的如他所说，那么只能一路黑到底，听说切丝山脉那边与左神同伙的中轴王和天陨全都被吞噬了，想必就是那些人干的好事。”

提尔不禁莞尔，切丝山脉那事情他还是实际的见证者之一，虽然是用月海的身体，不过疑点确实很多，还有那个使用虫术的男人……

“你们也赶紧走吧，先前左神闹出来的动静应该会让那些魔王有所察觉，趁现在那帮人还没动身，快些离开。”

“提尔……”三号老师将目光转向另一边的提尔，他慎重的点了点头

这时候，阿历克斯突然问道

“我们就这么跟上去真的好吗？到时候要是碰到那个左神，可就真的完了。”

“黑道传送的地点，每隔一分钟都会有些微的差距，这个差距在神界相对来说已经非常巨大，你们不必担心这些。”死神这时候也顾不得那么多了，连忙给他们解释一番，这意思也就是赶鸭子上架，再罗嗦可就真的是谁都别想走了。

到这时候，提尔才转身一步踏入了黑道之中，龙屠紧随其后，卡纳瓦红瑶瓦娜斯也跟了进去，阿历克斯嘿嘿笑了笑，看着三号说道

“你可要看紧点，等我们回来的时候，别让这呆萌的小丫头忘记打开黑道了。”

“你！！”死神魔王正要发怒，阿历克斯露了个鬼脸，立刻逃进了黑道之中。这可是把死神魔王气的够呛，三号老师无奈一笑，对着死神说道

“这些日子，可能要叨扰了。”

“……”死神听出对方的意思，立刻收回了表情，淡然的回答

“无事，这附近你住着也不安全，来我魔窟好了，按照人类的设计，至少起居方面不会亚于丝毫。”

“多谢。”

“那个……虽然魔王和人类在很多方面有所区别，但是关于精神却相差无几，有机会也想交流一下。”

“没有问题。”

听到三号老师的回答，面具下的眼睛微微亮起，而意识到自己有些失态的死神咳嗽了一声，转过身，双手背在身后拎着镰刀便是说道

“那赶紧走吧，到时候魔王们要是看到你可就不好说了。”

神界

何为神界。

神明居住的世界？至高神的世界？归根究底神又是什么，从很久以前便已经没有人去思考这种无聊的问题了，咬文嚼字只会让自己止步不前，但凡是个人都会明白，神界就是至高无上的象征，你让他说出个三六九来，可能会含糊不清，但神界就是神界，即便是如日中天的诺亚世界也还远远无法比较。


第五十四期 到达
在黑道中，提尔本以为会像上次的传送点一样难受不已，却没想到要比想象中更加顺利，就好像坐在一个滑梯上，从上而下滑落，却并非从下而上攀升的感觉。
他左右看了看其他人，却发现只有紧跟在自己身后的龙屠，而卡纳瓦等人却毫无踪影。

没有跟上来？

应该不可能，只能说黑道中的偏差将他们的距离拉开了吧。

希望不要太远，提尔在心中不禁祈祷。

他在住院的这段时间也并非虚度光阴，了解了许多神界的事情，逼得连龙屠也知道了一个大概，就算是地图他们也备了好几份，毕竟神界比诺亚还要巨大，大到夸张的地步。

诺亚世界的神明，千数已经是极限。

可放到神界。

却只能算冰山一角。

确实，硕大的神界这千年来也没出什么神明，而诺亚却是连续出了不知道多少位，从发展方面神界看起来似乎落后了许多。

可要论底蕴，两者根本没有可比性。

讲的难听点，就连当年的诺亚大神明也是在神界吃奶水长大的，两者的可比性仅仅在发展上而已。

众所周知，神明的寿命是无限的，他们只要自己不被贪欲所蒙蔽而早来杀生之祸，那么就能一直存活，所以神明只会越来越多，而半神相反却要比神明少，毕竟半神有寿命的限制，古往今来多少人能成为神明，大部分都死在了半路上。

更有好事者做过一个调查，神明活一千年，一片地区出来五位半神。

现在是一比五

神明活一万年，一片地区出来的半神有多少？或许会有人回答，五十位，可实际上顶多只有十位，甚至更少，毕竟一万年的时间根本不可能让曾经那些神明继续活下去，也只有一些新生的神明能够苟延残喘，而在这一万年终又有新的神明诞生，这个时候就是二比八。

再过个一万年就变成了三比八，等到几百万年之后。

半神还是只有十位左右，而神明却已经到达了一个可怕的数量。

当然，这只是一个比喻，神明哪有那么容易增加，如果仅仅按照数字上的推算，神界早就不需要去其他世界邀请神明了。

咚！

当提尔落在地上的时候，他先是摸了摸自己的腰，可还没来得及做，便被天上掉下来的龙屠压在了地上。

“腰腰腰腰！断了断了断了，真的要断了！”

提尔哀嚎连连，龙屠先是看了一下四周，这才从对方的身上缓缓站起来。

“这地方看来和我们想象中有点不太一样啊。”

提尔先是在地上翻了好几圈，等到完全缓过神来，才抬起头看着龙屠的裙底

“你刚才说什么？”

２

“从建筑风格来说，这地方更像是东神界，而且这是紫夜树，也只有东神界才能生长，这黑道给我们传送的地方也太远了，想要到达西神界恐怕还得花不少的时间。”龙屠知道，东神界和西神界并不想西格里帝国以及朱雀国一样非常容易过境，毕竟在两片神界区域的中间还有一道混沌夹缝，打个形象一点的比喻，就是挑水的扁担，前后两桶水是东西神界，这扁担即为混沌夹缝中的唯一通道，最主要还长得要命。

跟在龙屠后头早已鼻青脸肿的年轻人捂着自己的脸颊有些困惑的说道

“最主要其他人都不知道被传送到哪里去了，这可是一个大问题啊。”

“先去找找附近有人住的地方吧，就算是黑道也不会把相隔那么近的人传送到非常远的地方，他们到达后，恐怕也会第一时间去找比较显眼的地方，只要大家都保持常识，那么迟早会相遇。”

龙屠这么一说倒也有理，这附近到底是在哪里，现在他们还看不出来，最主要神界的魔音石还没有普及，所以根本用不了。

而就在这时候，天空中传来翅膀挥舞的声音，抬头一看，才发现一支大约有十二人的天使队伍从上空划过。

提尔微微张着嘴巴，等到他们消失才啧啧摇头。

“果然是输在起跑线上。”

“在尼龙大天国，只有成年了才能龙人化，而神界，刚刚身下来便有翅膀，等到两三岁的时候，羽翼丰满，就能飞起来，确实如你所说，咱们输在了起跑线上。不过按综合天赋，尼龙人可是毋庸置疑的第一，体能天赋最强的是巨龙，魔法天赋最强的自然就是天使，他们每觉醒一次都会增加好几个天赋，像炽天使……也就是提玛欧斯那般的，手上不知捏着多少张底牌，即便尼龙人也无法相提并论。”

等到龙屠解释完，提尔却一直抬头看着天空，不禁寻思着

“你说她们这样穿裙子在天上飞来飞去的，会不会……“

“我知道你想说什么，少废话，吃我一拳！”

“我说你们，在这里干什么呢！”突然，一把铿锵有力的声音从不远处传来，二人一顿，回头看去，却发现一位身着铠甲的天使正严肃的打量着他们。

他手里提着头盔，而一身白银的装备却并没有想象中那么光鲜亮丽，反倒是因为久经沙场，而被划痕弄得黯淡无光。

从气息上来看应该在中位破军左右，嗯……算不上什么威胁。

至少提尔松了口气。

他不禁伸开手笑着说道

“我们是外来的游客，今天带着愚蠢的妹妹四处游逛，却没想到迷路了，真是头疼呢……”

“沿途旅游的么？难怪服装显得如此怪异。”这位天使骑士自然看的出来二人没有什么恶意，最主要，常年来的战斗经验，让他知道，眼前的一男一女根本没有表面上显得那么简单。

先不说游客的身份是否正确，光是实力的差距，他也不敢轻举妄动。

“也罢，你们随我回去，正好我也要交代任务。”

“啊，那真是感谢了。”提尔笑着说道，而旁边的龙屠本身还相对提尔的‘妹妹’这个发言进行一系列的追击，可看到天使骑士的反应，却突然沉默下来。

“对了，你们两个叫什么能告诉我吗？”


第五十五期 杀人刀
“提尔。”这时候，龙屠利用感涉给提尔传音
“一般这种天使骑士在看到陌生的旅客，都会先让我们出示证件，可他却什么都没有问，直接选择带我们回去，你最好不要被他的实力所蒙骗了，有时候人真正可怕的地方并非力量而是头脑。”

“……”

“你不觉得吗？”

“……”

“倒是回句话啊。”

“我特么没学感涉啊，你让我怎么跟你精神交流，稍微体谅一下你的哥哥，好不好。”提尔这时候忍不住说了出来，见形势不对，他干咳了一声，才对不远处的天使骑士说道

“我叫龙屠，这位是妹妹龙恋，请问骑士大人如何称呼？”

“比吉斯。这一带不太安全，我们先回去吧。”比吉斯转身向着另一个方向走去，提尔与龙屠对视一眼，只好跟了上去。

不过确实如龙屠所说，这个比吉斯在什么地方有些怪异，即便是现在也刻意和他们拉开了距离。

虽然说确实谨慎，但也太小心过头了，有心人一眼就能看出来他心里有鬼。

龙屠跟在提尔身边轻声说道

“杀掉？”

“你在开玩笑吗？”

“嗯。”

“别吓我啊。”

“那就先制服他吧，省的到了镇上之后被他告发。”龙屠也真是快到斩乱麻，反正这天使没她强，那么就不需要以理服人，直接按在地上质问就可以了。

提尔想了想，最后向着正要走出去的龙屠抬了抬手，自己缓缓靠近比吉斯。

“骑士大人。”

“怎，怎么了。”

“你好像有些紧张啊。”

“不，只是做完任务，除了一身汗而已。”比吉斯下意识的抹了一把汗水，而身后的提尔则是越发靠近

“骑士大人你是不是有什么瞒着我们啊。”

“瞒着？我和你们素不相识，要瞒着什么？”

“比如说，方向不太对之类的。”

“……”

“之前我们曾看到过一支天使队伍从反方向经过，可骑士大人却把我们往另一个位置带去，记得没错的话，骑士大人就是从这边来的吧，先前还能看到大人的来时的脚印，再加上骑士大人连续两次口口声声去做了任务，那么现在又为何把我们带到你做任务的方向去呢？”

“你！”比吉斯一回头，提尔腰间的天辉使徒早已自己飞了出来，化作人形，手中握着长剑搭在骑士的脖间。

他能清晰的感受到天辉使徒对自己的杀意。

也就是说，他先前的表现已经暴露了自己的想法。

果然，还是太不成熟了。

“你们的目的是什么？”

不过值得称道的是，比吉斯要比想象中冷静的多，即便面对天辉使徒这样的属灵，也能够正常的与提尔对话。

“目的嘛，如果我说只是想找一个，人住的地方，你信么？”

“那现在这般举动又是什么意思？”

“是你表现的太明显了而已。”龙屠这时候也靠了过来，双手抱胸不禁叹了口气

“你说你离我们这么远，怎么看都不像是给我们带路的啊，麻烦骑士大人有点专业性，让我们出示一下伪造的证件也可以啊。”

“……说这么多，还不是要杀了我灭口么，来吧！”

“我说朋友。”龙屠嘿嘿一笑

“你是不是忘了这世界上有神明誓言这个东西。”

“神明誓言是有限制的，在一个月中只能使用一次，我早已用过，现在根本无法成立。”

比吉斯这一提起，倒是让龙屠愣住了，她疑惑的看向提尔

“还有这回事？”

“你这一大把年纪了还不知道？”

“真不知道，平时没那么多机会发神明誓言，而且这玩意有好有坏，能不发自然不会去用。”龙屠这下可就尴尬了，小手捏了捏下嘴唇，最后叹气回答

“那只好把你杀掉了，真对不起。”

提尔“等等等等。”

比吉斯“来吧！大不了回归神主的怀抱。”

“你倒是挣扎一下啊！”提尔都为比吉斯感到揪心

“我们无意冒犯，只是如果你带着我们去什么不该去的地方，这实在就变成迫不得已而为之了，如你所说，我们也发过神明誓言，第二次无法做到，然而实在是不能刚开头就被你所阻拦，如果你执意如此，那么就只能把你困在某个短时间内无法行动的地方了。”

“……”

“说真的，以我们的实力想要将你神不知鬼不觉的抹除非常容易，能留在这里显然并不是与你想象中的一样。”

“……”

“你就不要说了，这家伙摆明了打死都不再说话的意思，手脚全部剁碎，随便扔个地方就可以了啊。”龙屠撸了撸袖子，一副要大动手脚的模样。

提尔“等等等等！”

比吉斯“来吧！身为骑士誓死效忠神主，区区苦痛又有何足道!”

“你倒是显得不情愿一些啊，别老是让我来操心。”提尔拦住了龙屠，哭笑不得的说道

“你就说说，怎样才能相信我们没有恶意，说实话，我们确实还需要你的带路。”

“……”

“你就说说呗，讲道理我们现在也没对你怎么样啊。”

“……”

“说说嘛，说说嘛。”

“唉！好了好了，想要让我信任你们也可以……只不过，这一次我需要你们的力量。”比吉斯这句话一出，龙屠倒是冷笑了一声

“也就是所谓的交易么，这个不错，将诚信放在交易上，商人管用的手法，如此一来我们能信任你，你也能够为我们带路。”

“……没错……”虽然比吉斯对商人交易这种说法不太感冒，但现在也确实只能这么说

“那么，说说吧，需要力量做什么？”

“将基特镇上的主教，杀死。”

听着他包含恨意的说出了这句话，龙屠和提尔不禁对视一眼。

“有仇？”

“他仗着自己在镇中至高无上的地位，以及三神使的力量，可以说是呼风唤雨，坐着表面的工作，暗地里却是奸淫掳掠无恶不作，这样的事情已经有十年之久，镇上无人敢出头，出头也是死……”

“所以，你就想把我们这两个外人当做杀人刀？”


第五十六期 行动
“如果你想这么理解的话……”
“……”龙屠沉默下来，提尔这时候自然也不好轻举妄动，等过了好一会才回答

“可以，你给我们带路，而我们将会帮你击杀那位主教。”

“不，是你们击杀了主教，我才会给你们带路。”

“哼……也就是说，那位主教就在附近？”

比吉斯微微点了点头

“我们现在前进的方向正是主教所在的枢机社。”

“原来你打从一开始就想把我们引到那边去。”

“这也是没有办法的事情，再者，我也无法信任你们，如果单单先是给你们带到镇上去，很难说会不会给我们带来灾难。”

比吉斯一摊手，反正这家伙也不怕龙屠恐吓他，久经沙场的骑士现如今看来倒有几分无赖的气质。

“咋办。”提尔不禁问道

“你问我，我问谁啊。”金发少女轻轻在提尔肚子上来了一拳，虽然没有感觉，可提尔还是被推得后退了一步，他挠了挠头发，最终无奈的叹了口气

“算了，就先这么干吧，当然，我还么有丧心病狂到为了达成目的而滥杀无辜的地步，到时候会亲自问清楚主教的真面目，如果确实符合，我必然会帮你抹除。”

“……”比吉斯脸上难免露出一丝期待的笑容，可想了想最后还是化作了苦涩

“我看得出来，你们很有实力，可这么多年路过的强者也并非没有，向他们苦诉同样是毫无结果，上报红衣大主教，却发现这一区域的红衣大主教才是真正的罪魁祸首……你有没有感受过绝望，看着自己的女儿送到那个恶魔的手里，最终却再也没有回来过……”

“你们可以选择离开这片区域。”

提尔寻思着，实在是受不了欺压还不如搬家，可比吉斯却摇了摇头

“没用的，这片区域有着巨大的结界网，不管去哪里他们都能查的一清二楚，根本逃不出去，在这种内部腐败，上级操作，外界失联的情况下，除了死亡，就只有臣服。”

“我可以帮你把话带出去，这也是一种办法。”

“带给谁？区域的最高首领是红衣大主教，还是说你的权限已经大到能直接和伟大的至高神陛下对话的地步？”

“额……”提尔一时语塞，不过既然会被这个主教欺压那么多年想来也确实是用光了所有的办法，能把希望拜托在素不相识的两个人身上，这也是够荒唐的了。

“只不过这样算下去，两者的利益价值并不对称吧，如果成功了我们仅仅是找到一个落脚的地方，而你们则是解放了多年来被恶霸欺压的惨境，这还是成功的说法，要是失败了，我们俩恐怕难以逃脱，而你却没有任何大碍，只不过是继续等冒险者来而已。”

龙屠这说法确实有谱，不管成功还是失败比吉斯都能立于不败之地。

比吉斯呼吸一滞，随后又沉着脸说道

“我也是冒着把你们这两个素不相识的人带到镇上去的风险，谁知道会不会到达镇上就开始大开杀戒。”

“他这么说也对。”提尔对着龙屠劝道，可少女却没那么好说话。

“就算成功方面的事情不谈，失败时你也要和我们一起承担，懂么？”

“……尽管报上我的名字即可，曾经我对那个人伸出过獠牙，只是他嘲笑我的可悲最终却留下了我的性命。”比吉斯将铠甲脱下，解开最后一层衬衣，洁白的羽翼前，那一副结实的身躯，却遍布着密密麻麻的伤痕，这根本不是在战斗中能够造成的痕迹，就算一个整天在战争中渡过的老兵，也不可能让这么多的伤痕同时覆满全身，毕竟伤口也分新旧，而比吉斯身上，大部分却全都是在同一个时期所造成的。

而且，只会非常疼痛，却并不致命。

也就是所谓的生不如死。

“愚蠢到妹妹哟，你看人家都脱给你看了，给点面子吧。”

“啧，你到底帮谁啊。”少女不高兴了一巴掌拍在提尔的肚子上，发出了砰的一声。

“我说您能别老对我的肚子过不去吗？”

“……”龙屠没理会提尔的抱怨，看了看比吉斯的眼神，最终还是点头答应了。

“反正你所说的话是否真假，对我们来说也只是多杀一个人而已。”

“运气不好的话，可能要得罪一大批人。”提尔不时还在一旁提示。

选择性无视的少女对着比吉斯说道

“带路吧，反正也是很快就能结束的事情。”

“嗯……”

２

到了枢机社附近的丛林，龙屠才发现自己的想法好像有些天真，这枢机社不想象中不知道大了多少倍，正应该是不愧是神界，就连一个小小的主教也有着这么大的宫殿。

“比吉斯，你有枢机社的地图么？”

“有。”他慎重的点了点头，将地图拿了出来，指着宫殿内层说道

“他就在里面，主教名为洛克塔，是一个光头的老人，服装格外华丽，到了里头你们应该能够一眼认出来。”

“刚才听你说有什么三神使，很强么？”

“嗯……即便寻常的天子级也完全不是他们的对手，其中金神使更是有着四翼大天使的天赋，他们要是联起手来，即便封皇也会很头疼。”

“还行。”龙屠点了点头

“还行？”比吉斯没理解对方话中的意思。可提尔却仅仅是认同的点了点头，随后拿起地图对比吉斯说道

“等我们一个小时，你最好找个我们能碰面的地方藏起来。”

“额……”一个小时？比吉斯哑然，可还是回答道

“那么就在之前我们相遇的那个地方碰头，如何？”

“好，这是你的机会，比吉斯，小镇并没有想象中那么难找，如果你试图以此来骗我们，那么就算花个几年时间我也会找到你，然后将整个小镇摧毁，而你就是罪人。”

“……”

比吉斯浑身一抖，却没能应口。

龙屠冷笑一声，看了提尔一眼，便向着枢机社进发，提尔则是紧随其后，也没有和比吉斯多说什么。

【作者的话：喜欢看日常还是主线还是偶尔加点支线呢？到时候搞个投票，把准心拉拉正】


第五十七期 枢机社
当龙屠与提尔靠近枢机社之后，龙人少女顿时拦住了身后的青年
“有结界。”

“那种东西，我一碰就没了。”

“可结界一旦破碎，那么枢机社内部就会警戒起来，给我们的时间将会很少。”

“你觉得应该怎么做？”

“带上这个。”龙屠从储物戒指中随手丢给提尔一张面具。

而黑发青年却笑了笑，将面具还给龙屠，见对方疑惑不解，提尔便是从自己的戒指中拿出一瓶黑色的药水滴在了脸上，随后，一层油脂从他的脸上缓缓脱落，掉在地上的时候就好像果冻一般，最终，他真正的面容才显露出来。

龙屠一怔，随后笑着摇了摇头。

“倒是忘了，你还易过容。”

“这也是不得已而为之的事情。”提尔把地上的那一层油脂捡了起来

“之后还得靠这东西过日子呢。”

“……虽然不知道你为什么要这样做，可如果和谁又误会的话，就去讲个明白为好。”

“……有时候，一旦错了，就必须一错到底，半途而废可不是我的性格。”

“这地方你也能钻牛角尖啊，真是厉害。”龙屠伸出了一个大拇指，随后将鬼脸面具戴了上去。

“到时候结界被你打开，你从左边，我从右边，这个主教不管往哪边转移都会碰到我们，如果被我碰到，什么废话都不会多问，直接杀死。你的话，自己掂量一下吧。”

“我明白。”

提尔也不是喜欢啰啰嗦嗦搞什么作战计划的人，提尔与龙屠在一起，那就象征着两头奔驰的老牛，拉都拉不住。

青年跑在前头，龙屠跟在身后。

向着枢机社靠近之后，只听到啪次的一声，显然是结界已经被提尔碰到，毫不费力的摧毁殆尽。

然而……

预想中的警报却没有出现，枢机社内的所有守卫仍然在正常的巡逻站岗，这倒是让龙屠和提尔纳闷了。

可谁也没想到，多年来的腐败早已传染至整个枢机社，这时候，操控结界的几位魔法师还在镇上赌钱，哪里会知道两个灾星已经神不知鬼不觉的跑了进来。

“这守备……”

龙屠瞧了眼打瞌睡的巡逻队长，真是不知道该如何评价，感觉完全没有尊重他们这些来暗杀的人。

有些小官职的人都能大摇大摆的偷懒，更不要说枢机社里头的高官了。

听说一个枢机社能够管理四五个小镇，说起来是小镇可加起来实际上也不比一个一等国来的小。

可他们偷懒，龙屠不可能也跟着偷懒，她悄无声息的穿梭在枢机社中，利用【感涉，隐】将浑身的气息全部屏蔽，除非亲眼看见，否则就连神使也别想发现她。

虽然用那件阻隔存在的圣器也不错，可放在这里就真的是大材小用了，一件圣器需要耗费的斗气魔力也是惊人的，她虽然没有偷懒的意思，但也不想为这种小场面而大动干戈。

另一边的提尔更简单，依靠着身法就这么左扭右扭，大摇大摆的在一些打瞌睡的守卫面前路过都没有关系。

直到他感受到一股沉重的威压，才认真起来。

很显然，再往里走就是神使所在的位置了。

三神使，这是每个枢机社都必备的位置。

每一个成立的主教都会分配三位神使，也就是金，银，天。

三者的地位相同，实力也看个人。多半天神使为魔法师，金银神使为武者，他们大部分都是出自于神界的高等学府，实际上流落到枢机社当神使也已经算是比较没落的了。

提尔看了一下地图，从这个位置过去的话，碰到的应该是天神使，也难怪会有这么强的威压了，毕竟魔法师在精神方面多半比武者来的可怕，自己想要从她的眼皮子底下溜过去还真不是一件容易的事情。

他再度瞄了眼地图，可天神使后面就是主教了啊，现在虽然才过了十分钟不到，可之前都放下狠话说一个小时之内完成，要是超过了一小时，那他这次可就要尴尬了。

强闯过去？这样的话可能会更加麻烦。

他看了眼不远处还在打瞌睡的守卫。

真是厉害，站着都能睡觉。

事到如今提尔也管不了那么多了，利用身法转过去，一拳就把这守卫给放到，然后拖进了仓库中。

最好笑的是旁边另一位站着的守卫也在打瞌睡，真不知道这些人晚上都在干什么。

熟练的将守卫身上的盔甲扒光，最后套在了自己的身上，还好这些人平时都不会把翅膀放出来，否则他这一穿上就露陷了。

提尔从仓库里走出来，旁边的那名守卫抖了一下，迷迷糊糊的看眼四周，最后将目光放在提尔身上

“怎么了哥们？”

“上厕所去。”

“哦，我帮你放哨，你快去快回。”这守卫说完就又开始想要睡起来了，可突然感觉有什么不对劲，猛的睁开眼睛

“不对啊，你声音……”

话还没说完，他已经被提尔放倒在地，缓缓拖进了仓库。

收拾完这些之后，提尔开始向天神使的方向前进。

路过对方的精神感知范围的时候，对方显然也没有多大的反应，看来，这天神使也和他们半斤八两，估计晚上都出去干了什么偷鸡摸狗的事情。

虽然到了神使那个级别，几天几夜不睡觉也完全没有问题……

“等等。”

突然间，一道做作的声音从提尔的身后传来。

这感觉总好像在哪里试过，他背脊有些发凉，微微躬着腰，转过身子。

见对方一身紫色长袍，本以为是个女人，可抬眼一看却发现居然是个粉嫩的男人。

从威压来看，他应该就是天神使，这时候叫住自己又到底是什么用意

“天神使大人，您好，请问有什么吩咐吗？”

“嗯，没有见过的面孔呢，新来的？”

呜哇……天神使这做作的声音，直接就是照搬风头的嘛。

提尔对一些见过一两面的人很容易就会忘记，可印象要是太深刻的话基本上过目不忘，那个满身肌肉穿着女生校服的风头，他如今还记忆犹新，总感觉现在不太妙啊！


第五十八期 危机
“是，是的，前些日子由距队长推荐来的。”
“距队长？”

“唉？神使大人难道不记得距队长吗？”

提尔特意装出一副非常不可思议的样子，天神使面容一僵，这才说道

“怎，怎么可能不认识，不就是那个小家伙嘛，只不过本神使日理万机，哪还会一个个都去记住他们。”

“嗯，神使大人说的在理。”

“你这次是要去见主教？”

“是的，距队长说主教今天安排我们去镇上挑人，主教也要亲自过去，我这番就是去禀报主教，和他说队伍已经安排好了。”

“哦？主教亲自去镇上还真是少见呢。”

“是啊……”

“……”

“那，那个，天神使大人，我能走了吗？”

“呵呵，小家伙，我说你，是不是有些不对劲啊。”

“额……”

“身上穿着的盔甲怎么看都不像是这几天发的呢。”

“嗯……说来惭愧，我身材瘦小，库里面大部分盔甲都不适合，所以只好借用其他轮班的兄弟，这才看起来那么老旧。”

“原来如此，要不，你脱下来，我帮你打磨一番如何？”

“不，不用了吧。”

“怎么？看不起我的手艺吗？你们这些盔甲的设计可都是我做的呢。”

“怎么会……”提尔心里咯噔一声，总觉得自己好像又被莫名其妙的事情拖住了。

“那就好，跟我进来。”

“我，我，在，在下就在外面等着吧。”

“你这裤子也要脱呢，总不好让你在外面穿着条亵裤吧，来，进来说话。”

“……”提尔，有史以来的一次危机。

到底该如何化解……

２

“所以我说，你跟着我肯定就对了嘛。”这时候，阿历克斯笑嘻嘻的回头看着满脸无奈的瓦娜斯，这两人可以说是强强联手，前往小镇的一路上都没有出现意外。

“只不过这地方比想象中还要……嗯，怎么说呢……”

“凄凉么……”瓦娜斯显然也看出了小镇上的气氛，大部分行人眼中没什么光彩，与其说是适应了生活，不如说是厌恶生活。

“哦～有种勇者进入被恶魔统治的村庄，然后接受村长委托的任务，将恶魔铲除的感觉呢。”

瓦娜斯完全不理解阿历克斯这股人来疯的劲是怎么使出来的，总之一路上他就没停过，瓦娜斯也实在是被他给唠叨的不行。

“既然我们能找到这个镇子，那其他人应该也可以吧，去这地方最显眼的建筑，想必他们也会过来。”阿历克斯也不忘将正事说一下，可瓦娜斯却摇了摇头

“你拥有神知，探测范围比他们远不知多少倍，所以我们才能够轻易找到小镇，可他们却是无头苍蝇，指不定就要改变方向。”

“那要回头去找吗？”

“我答应过康士丁会去保护提尔，现在就算我们干等着也无济于事。”

“那你说怎么办。”

“我在这附近等，看他们会不会运气好走出来，而你去森林里寻找他们的下落。”

“喂，刚才还说的那么义正言辞，怎么干苦力活的还是我啊！”阿历克斯不禁抱怨，而显得成熟的少女却再度叹了口气

“就当是欠你一个人情，我的精神探测范围没有那么远，进入森林后能不能再走出来都是个问题，所以这个地方还是要靠你。”

“……你这么说也有道理，作为一名教师，我必须要负起责任把自己的学生全部找回来！这么一想突然感觉自己有点像热血教师啊！”

听着阿历克斯的自言自语，瓦娜斯已经不知道多少次把自己的右手放在额头上了。

３

“红瑶小姐，你还真的是什么都能变啊。”卡纳瓦看着变成一株大树的红瑶，不禁感叹，而下一刻，魔气散发，红瑶又再度变回了原来的模样

“只要是有形象的东西我都能变，而且还能够得到他们当时的一些记忆，大树们已经告诉我如何前往有人烟的地方了，想来其他人也会往那边汇聚。”

“嗯……”卡纳瓦点了点头，他自然明白黑道的传送会有所偏差，但不可能特别离谱，只要往有人烟的地方靠近，总归会碰在一起。

就在红瑶开始带路的时候。

卡纳瓦的脸色却是突然一变，红瑶看对方的反应，自己明显慢了一拍，可同样也在下一刻感受到了什么。

刹那间，五位身着破烂衣服的天使从天空中飞了下来。

他们一个个气势汹汹，脸上带着狰狞的笑容

“把钱财和女人留下，你可以滚了。”带头的天使这么开口。卡纳瓦脸色顿时变得更加难看，他和红瑶对视一眼，不禁问道

“这就是天使？”

“从翅膀上来看……应该是的吧。”

“我该怎么说呢……盗匪不愧是一个职业，在神界也不乏人才呢。”

“哼，找死！”这几个天使见对方冷嘲热讽，哪还咽得下这口气，虽然对卡纳瓦以及红瑶的冷静，感到违和，但当惯了盗匪，哪还会继续去想这么多的东西，一个个招呼着长剑长枪就冲了上来。

卡纳瓦不愧是得了提尔‘真传’的人，在身法方面虽然远远没有提尔厉害，可灵活运用起来，也是耍的这些天使盗匪团团转，最终红瑶都没怎么动手，便被卡纳瓦一个人给放倒了。

他微微松了口气，看着躺在地上久久不能站起来的天使们不禁说道

“你们这群人啊，有着好好的天赋不去发挥，非要糟蹋自己做什么盗匪，我小时候虽然做惯了流氓，可长大后还是去当了佣兵，不要玷污天使这个种族啊。”

“你以为我们想干这种事情的吗？”趴在地上的男人恶狠狠的瞪着卡纳瓦，然而，嘴里的恨却不是完全对眼前两个人的。

“你难不成觉得神界就是人间天堂？长着一对白色的翅膀，那就是圣洁美丽吗？”他用右手狠狠抓着地面，抓的指甲溢出鲜血，但是疼痛却远远止不住自己的怒火

“人的恶，心中的恶到底有多么的可怕，你难道从来没有体验过？不管外表如何，恶魔永远都是住在心里的。”

………… 。。


第五十九期 线索
“讲了些莫名其妙的大道理，到头来不还是做了这种不干净的勾当，你说你不想干，之前又为何一副完全能够痛下杀手的样子。”卡纳瓦可不像提尔一样，讲话只讲一半，他会刨根问底，直接戳在别人的痛楚。
“以为自己有什么苦痛的遭遇就能够借此来报复整个世界吗？”

“你又了解我们什么，身为外人，怎么可能知道永无见天之日的感觉。”

“嗯，我确实不知道，也没兴趣知道。”卡纳瓦将视线转向红瑶，然后伸手指了指这些天使问道

“吃？”

“才不吃嘞！”

“你不是魔人嘛，不喜欢吃这些？”

“不喜欢啊！都说是魔物但也是人，虽然有相对的食欲，但人性的观念上打死我也不会去吃人啊！”红瑶涨红着脸，显然这事情对她来说确实有很大的抵触，反倒是卡纳瓦没什么感觉，可能因为体内有塔尔萨斯的气息，久而久之也对这方面的观念变弱了。

红瑶讲的也有几分道理，卡纳瓦瞄了他们一眼，最后还是说道。

“算你们运气好。”放下话后，招呼着红瑶便向小镇的位置出发。

可身后那领头的男人却冷笑着

“蠢货，你真的以为我在这里和你滔滔不绝的讲大道理是在诉苦吗？”

“嗯？”卡纳瓦止住脚步，回头看去，却是发现从天上再度飞来十几位天使，有男有女，可一个个神色不善，显然适合这帮人一伙的。

红瑶看了看卡纳瓦，又看向这群天使，不禁说道

“这就是你所说的人心之恶吗？”

“恶这种东西往往都是施加者感到快乐，被害者感到痛苦，虽然是把双刃剑，但我宁愿做刀刃也不想成为刀背。”

领队颤抖着站了起来，而其他到来的天使迅速为他们治疗，如此一来他们这支队伍成了二十人以上的编制，可这对卡纳瓦来说却完全没有在意的必要

“可笑，对付你们八人我只用了两分钟，对付二十人也不过是再多花几分钟而已，还真的以为人多力量大不成？”

“放到其他地方确实如此，但是，外来人，你错了。”领队背后的翅膀缓缓张开，而后，一道光明汇聚，在众人的视野中，一只巨大的眼睛缓缓睁开。

它将视线对向卡纳瓦和红瑶。

一股森寒从二人的脖间乍立，就好像自己被摆在斩首架上一样，等待的是，从天而降的斧钺。

“走！”

卡纳瓦一把拽起红瑶就要离开，可背后那中阴森森的感觉却从来没有消散过。

知道他回头看到那领队还在冷笑，便大概知道了这个眼睛的特性。

绝对无法闪避。

大概是这么设计出来的吧。

先不说之前为什么没有用，卡纳瓦对于自己刚才的退缩反倒是觉得后悔，他们这一招明显要有所准备，当时自己只要当机立断直接冲过去，或许还有机会将他们的术式打断。

可惜，现在的话，已经晚了。

天空中的眼睛已经蓄势待发，在领队一声令下之后，那眼中的光芒直接向着卡纳瓦二人冲去。

可怕的威压竟是将他们二人周边的树木全部一扫而空，大地开始碎裂，明明还没有降临，可那种势不可挡的天威却是让红瑶都心生震撼。

“啧。”

卡纳瓦紧咬嘴唇，看着天空中迅速坠落下来的光芒，喃喃自语

“这可是你们自找的。”

不祥的气息开始从卡纳瓦的体内散开，那股阴寒比起被天空中的眼睛凝视还要可怕。

红瑶下意识的后退，却是看到之前还稍显瘦弱的男人突然膨胀起来，黑色的肌肉仿佛一座小山，他低喝一声，看着即将砸落下来的光芒，左手猛的一挥。

那光芒就好像皮球一般被卡纳瓦给拍到了另一片丛林之中。

而后轰然爆炸，圣洁之声不绝于耳，只可惜，在那些盗匪的面前，这声音却宛若丧钟。

“这，这怎么可能？！”

领队难以置信的发出了悲鸣，连二十人合力的【神圣制裁】都被轻易挡下，这家伙到底是个什么样的怪物，明明从身上散发出来的精神气息并没有那么可怕才对。

卡纳瓦挪动万千折身术，巨大的身躯没有丝毫放慢速度的趋势。

他直接冲入人群之中，一拳砸在地面，单单伴随着不祥的气息和余波爆发，就已经让这些人无法防御，一个个被炸开，狼狈的倒在地上。

幸免于难的几名天使想要展翅高飞，却发现还没飞出几米就被卡纳瓦一手一个拽着翅膀砸在了大地上。

劣势与优势的逆转仅仅在几秒钟内完成，那可怕的画面让红瑶张着嘴久久没能回过神来。

“为了以绝后患，这次就怪不得我了。”卡纳瓦正要抬起拳头向着第一位天使砸下去，而那人则是恐惧的开始胡言乱语

“不，不要啊，我不想死，怪，怪物大哥，我肯定会有价值的，不要杀我啊！”

“天使又和精灵不同，就算放到诺亚世界去卖也只会被神界强烈谴责而已，你们也没什么价值。”卡纳瓦耸了耸肩，更重要的是人类对天使的概念更加崇高，凡人大多数都宁愿去欺凌精灵也不敢糟蹋天使，毕竟大部分人都会去信仰至高神，而天使就是至高神的子民，没道理去亵渎他们。

“额……”这天使急的脑子都快炸了，然而，越是在这种生死关头，人的极限就越容易被逼发出来，她突然睁大了眼睛，想起之前他们在飞来的途中曾看到过两位服装怪异的冒险者，再联想到卡纳瓦和红瑶的服饰，她顿时破声说道

“我，我有一个消息可以告诉你们，但是请不要杀我。”

“嗯？”卡纳瓦眉头微皱，将抬起的巨大拳头缓缓放下。

“说。”

“之前我们在回巢的途中，曾看到过俩个服装和大哥你们差不多的人，我想是不是和大哥你们有联系？”

“哦？是男是女？都大概长什么样子？”卡纳瓦连忙追问，看对方的反应，天使心中一喜，要是平时，这种一闪而过的画面恐怕早就记不清了，可不知为何，在生命受到极限的威胁时，能够拯救自己的事物就会变得格外清晰。


第六十期 恶有恶报
当这天使将龙屠与提尔的装扮一五一十的描述出来之后，卡纳瓦和红瑶自然是确信了对方所说的话。
没想到还真能歪打正着，卡纳瓦大概问清楚方向之后，便招呼着红瑶直奔而去。

反正没有继续杀他们的理由了，卡纳瓦也不想乱开杀戒。

等到完全脱离那些天使的视线范围之后，卡纳瓦才察觉到红瑶一直在注视着自己

“怎么了？”

“你可以这样一直保持着？”

“嗯……至今为止最长的一次记得可以超过一个小时，而且那时候我也没有疲惫的感觉。”卡纳瓦耸了耸肩，他对这方面的欲望到没什么，虽然能够得到难以想象的力量，但这种外来之物总还是不要经常用的好。

“不，我的意思是，能不能变回去，你身上的气息，有点可怕……”红瑶低声说道，毕竟卡纳瓦现如今的存在感实在是太强，再加上那种不祥的气息，就算是提尔龙屠在他的身边也会很不自在。

“哦，抱歉，忘记这事情了，那你先等我一下。”

“唉？你要去哪里？”

“刚才把衣服全部撑烂了，你觉得我变回去后会是什么样子……嗯……当然，你想看的话，我也不介意。”

“呵，弄得好像我没有看过一样。”

“那我变回来了。”

“哎呀！谁要看啊，赶紧去那边换衣服！”

从碎裂的地面上缓缓站起来的天使们一个个仿佛劫后余生，即便是现在想想也是惊的一声冷汗。

那到底是什么样的怪物，他们根本没有一丝反抗之力。

幸运的是，对方也没有完全把他们当回事，领队知道，这口气必须往肚子里咽下去，他们又没什么大靠山，即便是那位大哥恐怕也无法与这个怪物相提并论，而枢机社……他们这辈子都不想和那个地方的人搭上关系。

“走了，这次当我们倒霉，大家没事就好。”领队这番鼓励也算不上，众人心中苦涩也没有多说什么。

然而就在此时。

从阴影中，一种蠕动的生物缓缓爬了出来。

它带着粘稠的液体，以及如人形般的面容。

比起气息上的压制，那种直面上的恶寒更加让这些天使感到恐惧。

恶心，然后就是生命受到的威胁。

它缓缓抬起自己的【手】，如触角一般的眼睛扫视着所有的天使

而后，它发出人的声音

“【左】之世界。”

２

这时候的龙屠已经利用感涉穿过了银神使的领地，再往里前进就是主教和金神使的位置。

龙屠曾经并非没有做过暗杀潜入，系统性的训练也完成过，虽然比不上叶汐那般，可在经验上的弥补还是能够不分伯仲的。

比起诺亚世界，神界的宫殿要更容易潜入，毕竟诺亚世界出了天机神这么一位怪才，小心的高层都会在宫殿中装满摄像石，然而神界就没怎么引进这些东西，或者说，诺亚世界也没打算和他们大量交易。

想这么多也没用，龙屠轻而易举的来到了内殿之后，便看到一个光头老人，在和一群貌美的女人嬉笑打闹，这些女人衣不遮体，有的喜笑颜开，有的神情木讷。

龙屠也没管那么多，知道金神使不在，所以想也想就冲了出去。

主教虽然放荡了多年，但他能趴到这个位置可不单单是靠关系那么简单。

光头老人脸色大变，那反应速度完全超乎了龙屠的预期，只见他一手抓起女人的头发便将她砸了过来。

龙屠看这架势，要是不去接的话，恐怕女人砸在墙壁上就是必死无疑。

可这和她又有什么关系，首要目标仅仅是杀了这个老人而已。

于是龙屠轻轻撇过身子，正要继续向前走去，可是，一闪而过那女人的目光。

龙屠不禁咂舌。

伸手一把将女人抓住，而后随意扔在了地上。

主教没想到对方居然会出手救她，顿时将身边一个个女人扔了过来。

可龙屠怎么可能会被这种小伎俩给缠住，她大步跨出，整片空间突然凝固起来，从龙屠身边飞过去的女人们就好像一头扎进了海绵中，悬浮在她的身后。

意心拳流，心流水。

这种身法能够将背后的空气凝结，随后由气势卷动气势，在不断的闪躲中将身后的威压提升到一个难以想象的地步。

可现在龙屠没有那么多想法，将所有女人挡下之后，她右手抬起一个箭步之前出现在主教的面前，掐在了他的脖子上。

只要轻轻用点斗气，他就会倒在这里。

虽然，眼前的画面已经能够断定比吉斯所言不假，她只要按照自己的想法快刀斩乱麻就好了。

但是……

但是啊……

该死的提尔。

龙屠也不想违背那个家伙的初衷。

“你身为主教，奸淫掳掠，杀人放火，你知不知罪？”

“我，我……”这主教目光转来转去，虽然有些惊慌，可看样子更像是在等什么人到来。

龙屠一急，手中的力道更加可怕

“知不知罪！”

“咳……咳……”

别说知不知罪了，光头老人已经说不出话来，就连正常的呼吸也无法做到，他的脸色涨红，周围的女人一个个惨叫逃窜。

到最后，龙屠还是没能得到答案，手里的老者已经彻底没了气息。

“……”

真是……

龙屠再度给了老者的胸膛一拳，骨骼瞬间砸塌，鲜血直流，原本已经死亡，没有气息的老人却突然喷出一口鲜血，瞪大着眼睛看向龙屠。

少女一抹脸庞上的殷红，沉声说道

“三岁孩子的把戏，你想骗谁？”

话音落下，老者体内的斗气顿时乱窜起来，随后在里头开始小规模的爆炸，那种疼痛可以说是受尽折磨，他疯狂的扭曲着身体，跪在地上爬行，最后还是没能坚持下去，倒在了冰冷的地面上。

龙屠深深吸了口气，她将老人的头颅割了下来装在袋子中放进了储物戒指里，做完这些后才消失在内殿之中。

姗姗来迟的金神使看着主教的尸体，顿了好一会，才微微叹了口气。

就好像，他早就会预料到一般

毕竟，恶贯满盈，总会有天来收。


第六十一期 逃
金神使虽然料到会有那么一天的到来，可即便如此，他也要做到自己身为神使的责任，既然有人暗杀了主教，那么刺客也必须付出相应的代价。

他双手一拍，清脆的嗡鸣顿时响彻天空，所有人立刻清醒过来，意识到事情的严重性后，那些卫兵也开始各自就位。

“主教被杀，刺客还在枢机社中，找出它或者是他们的位置！！”

金神使将声音扩散开来，这时候，银神使也知道自己犯了大错，能让刺客神不知鬼不觉的走过自己这一道防线，显然是一错再错。

他低喝一声从房间里走了出来，可怕的感涉向着整个枢机社扫去，然而，却没有发现任何异样的目标。

显然，对手也是和他一般拥有着感涉的强者。

而另一边，正陷入尴尬境地的提尔也因为这一声警报而如蒙大赦，天神使自然是恢复了正色，把提尔挥退之后，同样参与到搜查的大军之中。

至于提尔则是提起裤子，抹了一把冷汗。

在这物欲纵横的社会，只有这裤子还有点温度。

“还好龙屠干的比较效率啊，不然我这边可就自身难保了。”

像龙屠这般，要么不做，要做那肯定是做到底了，这三神使实际上也没有那么可怕，龙屠到不可能因此而刺杀失败。

所以现在闹出来的响动显然是发现主教死亡，才传开的吧。

这样的话，他也应该撤退了。

只不过，天上那银神使到处用感涉在横扫着枢机社，他要是跑到门外肯定会被察觉到，这般想想，少不了还是得强闯出去。

可惜魔音石这玩意在神界没有频率，否则两边联系还要更快捷一些。

提尔深呼吸之后，先是将身上的盔甲全部脱了下来直接扔到了天神使的床上。

“这么想要的话就送给你好了！”

他喃喃自语，心里这才舒畅许多。

等到一大批守卫从天神使的大门口经过后，提尔顿时冲了出去，伴随着极快的身法，宛若一直离弦之箭，目的性非常明确的向着枢机社门口而去。

银神使自然是发现了这个怪异的点。

他定去看去，却是没能捕捉到对方的身影，焦急之下之后指着那个方向说道

“在那里！！”

天使大部分都飞在空中，看到银神使指着的方向，一个个顿时赶了过去。

可速度哪有提尔那么快，对面还没飞出几步，提尔已经一脚踩在了大门口。

然而，金神使速度也不慢，他早早便知晓，这些贼人必然会从大门突破，所以提前便往这边赶来，如今算是和提尔正好碰面。

金神使能够成为三神使之首，自然有过人之处，他发现这个人身上没有内殿中那个刺客的气息，便知道，这次的暗杀显然不止一人。

至少二人甚至更多。

“这里交给我了，还有其他的刺客，你们立刻去找！”

金神使将话语传给了众人，银神使一听，更是气的想要敲烂自己的脑袋，他居然那么大意的让两个以上的刺客从自己的感涉下大摇大摆的走了过去，这简直是奇耻大辱。

于是银神使更加疯狂的横扫起感涉来，那可怕的精神威压，即便是其他守卫天使也难免头晕目眩，这还是没被扫中的情况下。

“你们是谁派来的？犁牛那边的枢机社，还是开绽房的？”

金神使没有立刻和提尔交手起来，反倒是先问起了来头，虽然金神使也不觉得对方会说来，一般这种刺客都是死士，即便被杀也绝对不会说半点秘密。

这种时候就必须考验一位拷打者的能力了，

可提尔却松了耸肩，随口说道

“我是私人雇佣的，和那些什么组织完全没有关系。”

“你觉得我会相信吗？”

“那我说，我是来自开绽房的你信吗？你也不会信啊，从一开始就问废话，真不知道该怎么回答你。”

“我欣赏你这样随心而为的性格，只不过到了拷问房不知还是否有相同的精力。”

金神使从腰间将一般长剑拔出，下一刻，剑气四溢。

淡淡的杀意从提尔的脸庞划过竟是破开了一道细小的伤口。

黑发的青年瞳孔收缩，伸出手指抹了抹脸庞。

他脸色顿时变得难看起来。

比吉斯那个混蛋！谁告诉他这三个人加起来才让封皇头疼的！

光是这一手【立意】就已经非常可怕。

想要达到剑圣一阶，必须领悟【剑势】而剑势的基础就是【立意】，这个金神使的立意已经非常清晰，杀气化刃，一剑斩出，所向披靡。

虽然还没有完全达到剑势的程度，可就实力来说，比起与火塞交手的那个塔拉迪亚还要强出一筹，再配合天使本身的天赋，这家伙比起火塞还要可怕。

当时身为月海的自己没有与火塞直接交过手，但是也知道那个人的动作极其老练，塔拉迪亚都无法攻破，那么眼前的金神使如果是塔拉迪亚的加强版。

提尔觉得自己真的是足够头疼的了。

总之在这种情况下，他不需要硬上，且战且退即可，等与龙屠汇合，想要击败金神使也并不是非常困难。

这么想的时候金神使已经出剑了。

镶着水晶的长剑，每挥舞一下都会滑动虚空，让元素混乱，提尔根本不敢贴身闪躲，每一次都必须闪的很远，否则光是这元素混乱就足够提尔喝一壶的了。

另一边的龙屠当然察觉到金神使与提尔在门口交手，她必须赶过去支援，可银神使和天神使还在疯狂的搜寻自己，如果她从正面大摇大摆过去，恐怕会被两位神使阻截，两边力量分散，很难说谁胜谁负，所以还必须从其他地方撤离。

可是，这地方就是个死胡同，要么直接飞起来从外墙突破，然而这种做法显然会被其他飞在空中的天使们发现……

“那，那个……”

突然间，一道怯懦的声音从身后传来，龙屠瞳孔收缩，反手便掐住对方的脖子，定睛一看，却是一位人畜无害的少女。

虽然她服装显得极其妖娆魅惑，可龙屠明白，这恐怕和主教的兴趣有关。

只不过对方是如何靠近自己的？明明利用感涉将周围全部封锁起来了。


第六十二期 逃生通道
“你是谁？”龙屠虽然没对这个女人有多大的戒心，但也不会因此而放松下来，虽然把掐着脖子的右手收了回来，但刚才的气势显然也是把对方给吓个不轻。
“我是……这里的侍女。”

“没有问你的身法，算了，问再多也没有意义，赶紧离开吧，就算把我的位置暴露出去也没有关系，反正很快就会离开。”

“不，我没有这种想法，只是先前您救了我一命……所以我……”

“……”龙屠微微皱起眉头，刚才她挡下了许多女人，也算得上救了她们的性命，只不过这个人是怎么靠近自己的还不得而知。

“我，我叫凯琳，因为天生体质的原因，大部分人的精神感知都无法察觉到我的存在，虽然这一点也很奇怪……”

“还有什么要说的吗？如果仅仅是来道谢的话，这样就可以了，走吧。”龙屠像是驱赶对方一样用了毫不客气的口吻，而凯琳浑身一颤，毕竟先前龙屠杀死主教的那一幕太过血腥，虽然那对她们来说是极好的事情，可心里想想还是觉得可怕。

“那，那个，如果现在您不知道该怎么悄悄离开的话，我能带您出去，有一条主教专用的逃生通道，除了金神使大人之外，其他神使和队长应该并不知晓它的存在。”

“……”龙屠微微沉默，可时间等不了人，她也管不得那么多，简短的回答

“带我过去。”

虽然也有可能会被这个女人陷害，可现在已经只有这个办法，大不了脱了戒指直接杀出去，当然，在只有三枚戒指的情况下，一旦继续脱掉一枚，虽然能够得到庞大的力量，可身体也完全无法承受那种负荷。

真是的，问个路都要演变成这种局面，真为提尔的前途堪忧。

如果不好好在旁边看着的话，一眨眼就要把自己逼入绝境啊，那个家伙。

凯琳立刻领着龙屠往先前的内殿走去，轻车熟路的将主教座椅推动，在扶手上按了几个按钮，最后，地板缓缓震动，一个两人宽的暗道呈现在面前。

这些高官基本上都会为自己准备几个逃生密道，更厉害的甚至会在逃生密道的尽头安排一些永生在那里守着的接应队，他们的一生就是为了接应那位【高官】逃到这里来而已，看似没有意义，可实际上往往这种未雨绸缪人才有资格逃出生天。

不过这个主教除了奸淫辱掠，还真的没什么本事，别说接应对了，连着逃生通道也是造的极其随便。

龙屠让凯琳走在前头，自己紧随其后，以她的反应和速度，只要凯琳有任何不正常的举动，大概误差在三个手指之间，龙屠就会立刻阻止。

这看起来似乎小心过头了，但现在她相对来说属于被动，放松警惕只会落入万劫不复，连神明都能被一位凡人老者的问题给难住，自己现如今才不过天子又怎么敢小看其他人。

“那个，能知道您的名字吗？我想，我会永远记住它的。”

“……龙恋。”

意料之外的诚实，或许也只是因为和对方素不相识以后也不会再有交集的原因吧。

“龙恋小姐啊……虽，虽然有些冒昧，但龙恋小姐应该不是神界居民吧。”

“……”

“啊，对，对不起。”

“你猜的没错。”

“我这样问会死吗？”

“你既然敢为我带路，就应该考虑到所有的后果，原本，我也不会记下你的好。”

“嗯……那，那个，我只是想知道，外面的世界，美丽吗？”

“比你现在所处的环境要美多了，你应该想象得到，当然，比这里还要丑陋的地方也并非没有。”龙屠微微走神，却立刻拉回了注意力，有时候说些心里话就很容易忘记自己应该做什么，尽管现在自己最正确的做法应该是给女人一巴掌，让她老老实实带路。

只可惜，龙屠往往能够想到最好的计划以及做到完全相反的结果。

“龙恋小姐，我能和您一起逃出去吗？”

“想要继续活下去的话，就这么做吧，反正，这个地方也不会存在太久……”要想人不知除非己莫为，主教这种行为即便有红衣大主教当后台也没有用，渺小的蝴蝶也能鼓起颠荡之岚，高楼的倒塌往往会毁在微不足道的地方。

“还有走多久。”龙屠不禁问道，凯琳心中略感激动指着前方说道

“再往前走就到了，从这里出去就是枢机社外的小丛林，主教经常喜欢到那里去钓鱼，偶尔也会带上我们。”

真是感谢他唯一正常癖好，龙屠和凯琳加快了脚步，未过多久，她们终于到达了尽头，凯琳的显然不止来过一次，封锁的大门仅仅只是在旁边按下几个按钮便缓缓打开，阳光照耀进来，而迎面出现的就是一片湖泊，湖泊外围着一片丛林，令人心旷神怡，这种地方确实算得上偷闲圣地。

“你自己知道回去的路吗？”

“嗯，应该记得。”

“……”龙屠暗叹一声，从储物戒指中拿出一枚带着绿色光芒的水晶放到了凯琳的手里

“拿好这个，它能在路上帮到你，我是一个失败的刺客，而你也是一个失败的杀手。”

“我……”

“一念之差而已，如果好好的把我困在那个密道中，在主教已经死去的前提下，他们应该会放你回去，在之前你和我交流的时候，难道不是一直在想这些事情吗？”

“……”

“顺便一提，你的选择没有错误，否则，我不得不将整个枢机社的人杀光。”龙屠言罢便转身向着提尔与金神使战斗的方向而去。

只留下凯琳，握着绿色的水晶，紧紧咬着嘴唇。

２

不得不说，提尔陷入了进退维谷的局面，虽然万幸的是天银两位神使还在寻找着龙屠，所以他这边也只需要扛住金神使一个人的压力即可。

如果真的要全力交手，提尔倒也不是没有一战之力，可一旦陷入僵局，想要抽身出来就会变得特别困难，等什么时候那两位神使也加入战局，他就真的不好办了。


第六十三期 真相
“你在想什么？”金神使皱起了眉头，他每一剑都带着十足的杀意，却还是无法将对方拿下。
“认为我的剑无法让你使出全力吗？”

话音落下，他的剑道轨迹突然一改先前的招式，行云流水，速度快的难以置信，提尔紧握入魔者格挡，却是被这股势不可挡的力量直接击飞。

金神使再度追来，手中长剑红光闪烁，伴随着淡淡的剑势，一击劈下。

提尔立刻施展极限身法，在避免余波的前提条件下，他立刻与对方拉开了距离，而红光剑势斩在大地上，撕裂出一条深不见底的缝隙，宛若黑暗的深渊，让提尔心生震撼。

“你只会躲吗？刺客！”

金神使再度不依不饶的斩了过来，每一剑都是红色的剑势，虽然非常微弱，但威力已经达到了提尔根本无法承受的地步。

还好他的身法克制一切剑术，毕竟你再怎么厉害，打不中那也毫无作用，除非是像无双那般，拔剑斩出的速度快到连提尔的反应机会都没有。

“你还别说，能够从强者的剑下逃生，这本身就是一种成就，比起高难度的战胜你，还不如美其名的称之为二人不相伯仲，这不是挺好的？”

“你觉得我会同意吗？！”金神使可是第一次看到这么油的刺客，而且脸上一丝伪装都没有，这是抱着死志而来，还是说有信心逃出他们的追捕。

虽然提尔能够躲开金神使的斩击，可并不能随意拉长距离，一旦提尔有想要逃跑的意图，那么金神使必然会对他施展疯狂的攻势，提尔本身正面应对就已经非常疲乏，要是还在逃跑途中去闪躲对方的斩击，这难度不言而喻。

可巧就巧在这个时候，龙屠及时赶到，没有任何预兆，她一个【审判巨锤】就砸了过去，金神使抬剑格挡，却发现对方的力量比想象中还要强大数倍，整个人顿时被撞飞，提尔哪还有愣神的功夫，跟着龙屠便一溜烟窜进了森林中。

提尔一把拉住龙屠利用身法迅速拉开距离，而龙屠也没有闲着，将自己的感涉笼罩附近一带，即便是银神使赶来也无法搜索到他们的踪影。

“你再来晚一点，我可能真的要倒在那里了。”

“有那么强吗？”

“就威胁方面都快要赶上卡纳瓦了。”

“那确实强的有些离谱……”龙屠微微沉吟，虽然和情报中的不太一样，但顺利完成也算是有惊无险。

提尔带着龙屠继续快速的穿梭在丛林中，一边还问道

“干掉主教了？”

“嗯，没有问题，脑袋都已经带过来了。”龙屠晃了晃自己的戒指，正要拿出来，提尔险些摔了一跤

“别，你可不要在这个时候恶心我，虽然你被公主抱看起来很是惬意，但突然拿出一个老人头，也实在是太影响美感了，注意力都要分散啊！”

提尔话音落下，龙屠利落的将一个套着布袋的人头给拿了出来。

那血淋淋的模样让提尔不禁莞尔

“你故意的是吧。”

“不……只是……”龙屠脸色渐渐凝重起来，利用精神探测着布袋中的人头。

随后说道

“好像，也不算完全干掉了。”

“什么意思？”

提尔眉头一挑，而龙屠将脑袋放回储物戒指中，看着天空微微叹了口气

“不，没关系，微不足道的小事。”

２

瓦娜斯作为阿瓦隆巨头之一蓝天社的成员，她深知何为绝望，何为灰暗，毕竟蓝天社是苦唯一没有去动的地方，同样也是其他导师圆桌议员默认的社团。

在那样的地方成长至如今这般地步，她早已看透了凡人之心，当然，也仅仅是看透凡人而已。

例如圣人圣母的做法她就看不透。

这座小镇充满了死气，不，比起那种东西要显得更加闷。

就好像囤积在黑色牢笼中的老鼠，永远无法逃窜，只能等待头顶上看着自己的某种生物来解放。

当然，这种解放同样是恶的方面。

瓦娜斯虽然很想在小镇上打听情报，可这种环境她甚至不太愿意进旅馆。

面对穿着风格完全不同的瓦娜斯，小镇上的人却没有太大的反应，习惯？不，比起习惯更像是无所谓。

真是个令人毛骨悚然的地方，魔区都要比这里显得活泼。

可想归想，毕竟阿历克斯已经去了森林中找人，如果她什么都不做也就太不合适了。

于是瓦娜斯来到了一处咖啡馆，东神界盛行咖啡，这玩意在西神界不多见，可东神界却是咖啡的发源地，瓦娜斯曾经也翻阅过神界相关的书籍，一些基础的信息还是明白的。

进入店铺中之后，一眼望去，却是几乎没有什么人驻留，前台的中年男人正辛勤的打扫卫生，见到瓦娜斯进来，也只是抬头瞧了一眼便收了回去。

瓦娜斯可没有神界的交易货币，随手扔出一块斗气结晶便说道

“来杯咖啡。”

男人顿时停止了手里的动作，缓缓拿起斗气结晶，左右翻看了一眼，轻声说道

“觉得小镇很奇怪吗？”

“闻所未闻。”

“这地儿，有个枢机社，里面的主教是邪教徒。”

“没人说么？”

“你相信我刚才说的吗？”

“一半。”

“普通人连一半都不会信，活了这么多年能用的办法都用了，眼下就是这个样子，大家早就绝望了。”

中年大叔将斗气结晶缓缓放入口袋中，淡淡的叹了口气

“在神界竟还能让邪教徒这么猖狂，这管理制度倒还真是令人好奇。”

“嗯……”中年大叔愣了一下，重新打量了瓦娜斯一眼，才说道

“你比曾经来过的冒险者都要厉害。”

“就身手来说，或许和你不过伯仲。”瓦娜斯将右手放在前台上，带着一丝淡淡的笑容，她可不会无缘无故的进入一家咖啡馆，虽然个人也比较喜欢咖啡，可正是因为眼前这位大叔的举止完全没有任何破绽才引起了她的注意。

“虽然不知道你在说些什么，可年轻人还是小心一点吧，即便你能打败三神使，也无法和主教抗衡，毕竟他的背后站着邪神。”


第六十四期 终焉将至
“……”瓦娜斯不言，最终却还是点了点头，她只不过打探一下情报，这小镇上有什么异变又与她没有关系。
瓦娜斯也没有问那枢机社其他的事情，而是要了一份附近的详细地图。

“你们这里是六个小镇围绕一片枢机社么……”

瓦娜斯看着地图上的位置不禁问道，大叔点了点头

“毕竟想要贡献祭品的时候比较容易，这已经是很多年前便定下的了。”

就没人把话带出去么……

这样的话，瓦娜斯觉得说出来也毫无意义，暗自沉默，而一杯热腾腾的咖啡已经放在自己的面前。

“喝吧，这里阴气重，这咖啡会让你好受一些。”

“……”瓦娜斯一边看着地图，一边将咖啡拿起轻轻抿了一口。

随后她皱起了眉头，看向白色瓷杯中的黑色液体。

苦，令人咧嘴的苦。

“要加糖吗？”大叔不禁问道。瓦娜斯摇了摇头

“只是没适应而已，多喝几口就好了。”

“有时候，适应并非好事。”

“在安稳的生活中寻求逆向的刺激同样不是好事。”

“哎呀哎呀。”大叔笑着将双手放在口袋里，微微摇了摇头

“真是不好对付的小姑娘呢。”

“放心，等其他人汇合之后，我们会立刻离开这里，你也继续适应下去吧。”

“结果真是那样，也就多谢你了。”

“会那样的……”

２

当金神使从搜索中抽身而出之后，他迅速回到了内殿，看着被打开的密道，金神使沉默不言，缓缓走入其中。

他轻车熟路的将密道中的另一处暗格推开，只见一片全新的地下世界呈现在面前。

金神使半跪在地上，低下了头颅

“理比尔死了。”

声音穿透空气向着一位与主教长得一模一样的老者飘去。

他跪在地上，朝拜着一尊灰暗的雕像。

至少，这与至高神毫无关系

等过了好一会儿，这老者才缓缓开口

“做了这么多年的主教，也该活的开心了吧。”

“这次是我们太过失态。”

“正常的发展，十数年来让枢机社大部分的人习惯了这种步调，自然不会想到有这么一天。”

“……”

“伟大的左神已经归来……你应该明白，这意味着什么。”

老者的这句话让金神使猛然抬起了头颅，一双眼睛带着亮光

“终于可以离开这个鬼地方了吗？”

“没错，至高无上的左神陛下当年为了保护我们，跟随着其他神明陛下离开，被【弑神】卡明斯特追杀，最终却是险些落得个形神俱灭，万幸的是，陛下曾有恩于大衍魔神，这才逃过了一劫。”

“居然是这样……”金神使无法想象神明之间的勾心斗角，想必其中连万分之一的差错都不能容许出现的吧。

老者微微叹了口气

“若不是陛下当年摆了一手，将阿瓦隆的神明，卡巴翁的秘密给暴露出来，导致连神界的一部分神明也去参与审判会议，恐怕陛下这一次都无法利用黑道安全到达。”

“……”金神使只能用至高无上的崇拜来表达自己的心情了。

左神陛下能够在那【弑神】的手里活下性命，并且将整个阿瓦隆搅得风生水起，最后又巧妙的利用其他神明安全回到了神界，这其中要有多少的算计才能做到。

“那，大人，我们现在该怎么做？”

“献祭六座城镇，将所有的信仰与生机全部传递给左神陛下。”

“终焉真的能够降临了吗？！”金神使露出了兴奋的神色，他们多年来的布置，为的不就是这一天么。

像那个假主教，整天只不过满足自己的私欲，对伟大的左神陛下毫无任何贡献，他早早便知晓，总会有那么一天，将出现来杀假主教的人，毕竟这种伪信徒必然会得到上天的制裁。

“终焉么……”老者喃喃自语

“就当它是终焉吧，陛下现在非常虚弱，我们必须不顾一切代价让他恢复曾经的辉煌。”

“是！！”

３

当提尔与龙屠到达先前与比吉斯相遇的位置时，出人意料的人物却出现在二人的面前。

“卡纳瓦和红瑶小姐……你们怎么找到这里来的？”

“一些奇妙的意外而已，这位比吉斯先生说你们还在枢机社，本想立刻去帮忙，却没想到已经回来了。”卡纳瓦耸了耸肩，实际上他也不认为提尔和龙屠会出什么事情。

而红瑶则是有些奇怪的看着提尔，毕竟对方的脸突然换了，一时间没反应过来。

至于比吉斯则是睁大了眼睛，难以置信的看了看天空

“现在才刚刚过去四十分钟吧。”

“能够比预期要早不是很好吗？”龙屠摆了摆手，将储物戒指中的一个布袋扔了出来，在地上滚了两圈之后，一道熟悉的面容缓缓露了出来。

比吉斯眼睛缓缓睁大，最终，难以置信的跪在了地上。

就是那个人，就算再过数十年，他也不会忘了主教的面容，正是他夺走了自己的女儿。

“你，你们……”

他的情绪百感交集，不知该如何开口，反倒是提尔率先说道

“虽然非常迅速，可实际上，金神使的实力比想象中还要可怕，我觉得你情报误差大的有点离谱。”

“……是，是么……”比吉斯知道提尔与龙屠的神通广大之后，就连语气也变的谨慎许多，他略一沉吟才诚恳的说道

“几年前我曾看到过一次金神使与其他冒险者交手的画面，当时金神使一人不敌数位冒险者，还是联合天神使以及银神使才尽数击败，我虽然实力不足，可眼力却不会差到哪里去，他们三人联合最多只能和封皇做个平手。”

“……”提尔沉吟，那可就奇怪了，金神使难不成在几年里实力突飞猛进？不像啊，如果是锤炼剑势的话，只会慢慢变强不可能突然之间就将实力翻个好几倍，否则，要是比吉斯嘴里说的金神使，他虽然不一定打得过，但也不可能被逼的那么狼狈了。

真是，这年头什么怪事都有，偏偏全部被他给碰上。

他微微摇了摇头

“既然卡纳瓦和红瑶小姐已经与我们汇合，那么比吉斯骑士，你先为我们带路吧，等到时候我的同伴全部聚齐便会立刻离开这里。”


第六十五期 走错
事到如今比吉斯自然也不好再次推脱了，他相信，如果自己不给他们带路的话，后果降会非常严重。
于是一行五人便开始向着小镇的方向前进，路上卡纳瓦倒也闲不住嘴，见比吉斯穿着一声骑士盔甲，便问道

“我说，比吉斯先生。”

“啊，是的，我在，话，话说先生，您和之前的面貌有些……”

“你也不用这么紧张啊，脸上有些伪装而已不用吃惊，嗯……实际上我想说，在来的路上我和红瑶曾碰到过一队盗匪，那些人在这里很有名么？”

“啊……又是那群人啊。”比吉斯头疼的捂着额头

“他们是从枢机社退役出来的前卫兵，因为受不了小镇的生活而寄居在这附近的弧原山上，久而久之也算得上小镇一带唯一的劫匪了吧。”

“还有这种事，好好的小镇不待，非要做这些么？”提尔感到有些意外，而旁边的龙屠耸了耸肩随口说道

“劫掠往往要比工作简单，夺来他人的财产，不正是空手套白狼，无本投资么，多好的买卖。”

提尔“歪理！”

龙屠“你才歪理嘞！”

不等着二人继续吵下去，卡纳瓦又是感到奇怪。

“听那些人所说，枢机社似乎和他们有什么仇恨，这有什么关联么？”

比吉斯回头看了卡纳瓦一眼，对方也在观察着自己，只是很奇怪他怎么会对这些事情感兴趣。

不过现在的话……

“实际上，枢机社的主教是一位十恶不赦恶魔，他在附近几个镇子都做过许多残忍的事情，所以大部分人都会憎恨他，甚至想要先杀之而后快。”比吉斯手里拿着一颗被布袋装起来的头颅，这就是他的最后，那个恶贯满盈之人凄惨的下场。

就在他们交谈之时，一股磅礴的精神探测扫了过来。

提尔等人先是一惊，可感受到这熟悉的精神探测后，又是微微的松了口气。

其他人自然也知道这神知的主人是谁，一个个便先是放慢脚步，等待对方赶来。

“怎么了？”比吉斯不禁感到奇怪。

“有一位朋友找到我们了，等他过来吧。”

“朋友……么……”比吉斯扫了眼附近的森林，这片地区可是出了名的隔离地带，一般的感知感涉能扫描的范围非常有限，对方明明连人影都没有出现，又怎么那精神探测找到他们的。

就在这么想的时候，一位有些邋遢的男人从另一边的树林中狼狈的走了出来。

他一边吧身上的树叶藤蔓清除，一边说道

“可算把你们给找到了，这地方怪得很到处都是阵印，把频率捣腾的乱七八糟，还好你们都在一起，否则非要找到明年去不可。”他说了一半，却是将目光转向提尔

“咦？原来你小子以前戴的是面具啊，你这可骗了好一帮子人呢。”

提尔莞尔，他这也不是故意想骗的啊，奈何克拉德那边他是迟迟放不下。

“这位大人是……”

“噙水皇阿历克斯，我们的同伴。”提尔倒是少见的正式介绍了一下这无良教师，不过这也能做到震慑效果，毕竟封皇这个级别不管放到哪里都是有份量的，比吉斯一听，自然是脸色一变，恭敬的向阿历克斯问好。

阿历克斯这般流氓痞子哪吃得了这套，随便应付两句后就是搭着提尔的肩膀说道

“喂，我说你们知不知道该怎么回去？”

“比吉斯先生会带我们回去。”

“哦～”阿历克斯回头看了比吉斯一眼，对方也是慎重的点了点头

“能我们击杀那无恶不作的主教，小镇上的人一定都会感谢你们。”

“嗯，感谢就不需要了，把吃的摆好，咱们一早就要上路了。”

“是。”

“我说你根本什么都没做吧，弄得好像你是大英雄一样。”提尔不禁翻了个白眼，阿历克斯嘿嘿一笑，将脑袋靠的更加。

“跟你说个事。”

“什么？”

“你把耳朵凑过来。”

“嗯？”提尔微微挑眉，还有什么事情必须要偷偷告诉自己的？他抬了一下脑袋，阿历克斯低下头本以为要说什么，却突然在自己耳朵里吹了口气。

鸡皮疙瘩乍立的提尔，神经抽搐一般的给了阿历克斯一拳

“你有毛病啊！没想到你是这样的封皇。”

“哈哈哈哈，看到你那洁白的脖颈和耳朵有感而发，情不自禁的事情也怪不了谁吧。”虽然不知道这家伙的有感而发到底是以什么为初衷，但现在提尔已经把对方划定为危险人物了。

这也让其他人看的极其无语，讲到这里阿历克斯也知道开玩笑适可而止就可以了，于是收回笑容，指着附近的森林说道

“这地方不太平啊，那附近的人根本不是至高神的信徒吧。”

“什么意思？”

“森林附近建造的阵印一个个全都是异教图，这么大的一片地方，也只有这里的居民才能做到，更重要的是精神探测在这里会受到极其大的限制，一般人都不会想进去一探究竟，这里面猫腻很重啊。”阿历克斯言罢，将目光转向比吉斯

“骑士先生，你有头绪吗？”

“我，我不知道这些……”比吉斯摇了摇头。

阿历克斯淡淡的笑了一声，双手一摆说道

“所以啊，在这里待久了肯定不会有好事情，凑齐人数早点上路吧，毕竟神界比诺亚还要大上许多，什么奇怪的事情都有可能会发生。”

“你一个神知级的封皇都害怕的话，那我们也无话可说啊。”

“什么害怕啊！还特地把头衔全部讲出来，你就这么想拆我台吗？”

“我说的是事实，而你自己怎么想就是你自己的事情了。”

“哎呀，你这个臭小子！”

就这样，提尔又和阿历克斯斗起了嘴。

提尔平时话不多，可这斗起嘴来还是有那么一套的，除非碰上龙屠这般斗拳不斗嘴的。

这一次倒是一路顺风，不过多久他们便来到了比吉斯所在的小镇。

可这地方比想象中还要阴沉，至于阿历克斯则是愣了一下，有些尴尬的挠了挠头

“哎呀，这可麻烦了。”

“怎么了？”

“瓦娜斯和我先到了小镇，可并不是在这座，我想我们好像走错地方了。”

“这么重要的事情你怎么不早说？！”

“我也不知道这附近还有好几个小镇啊，真的是……”阿历克斯毫无认错的自觉性，凭着多年来积累起来的老脸和提尔据理力争。


第六十六期 不宜久留
“既然这样的话，那么我们全部去瓦娜斯的小镇集合好了。”
提尔也想不出其他的好办法，不禁提议了一声，可旁边的比吉斯却是说道

“那个，请问你们是想要去哪里？根据目的地的不同，每个小镇的出口也是通往不同的地方。”

“西神界吧。”

“西神界的话那就必须走我们这边的小镇了，如果没有附近的区域地图我们镇上也可以提供。”

“……”这下就更麻烦了。

提尔将目光转向龙屠。

“咋办。”

“老是问我干什么。”

“听听愚蠢妹妹的意见。”

“看来你是真的闲命长了吗？”

“那你倒是帮忙想一想啊。”提尔一摆手，他一个人脑子有限，又不像那些智者，聪明绝顶。

“啊～这个时候要是帝兹在就好了，真的是……”

“说起来为什么没有把帝兹叫上？”

“他一早就回去了，我哪还有勇气去把他叫回来啊。”提尔耷拉着肩膀，一副悔不当初的样子。

这时候红瑶站了出来，有些不太确定的说道

“那个，还是这样吧，我们现在这里收集一下情报，而熟悉路的阿历克斯大人可以先去瓦娜斯小姐的镇上把她带过来，虽然两边再度分开会有些危险，但这也是现在最有效率的方法了。”

仔细想想倒也只能这样，总不能去叫个人也要一队人来来回回的吧，更何况阿历克斯身为封皇一个人赶过去的话，总归要比他们快，就算提尔能跟得上，其他人无法紧随其后也是白搭。

于是阿历克斯只好继续充当跑腿，抱怨了几句后再度一头扎进了森林里。

而提尔等人则是来到了小镇上。

可是，那种阴沉的氛围却让所有人都感受到了不适。

比吉斯苦笑

“很凄惨，对吗？”

“很难想象你是如何在这里继续坚持下去的。”提尔要是在这种城镇生活估计支撑不了多久整个人就要疯了。

而比吉斯苦笑更浓，摇着头说道

“我，我也只是其中一员罢了，在小镇里有一个自编队，我是那里的骑士，本身一开始大家都认为，一切都能够好起来，却没想到渐渐的在主教的掌控下同样变得死气沉沉。”

“这已经不是阴沉那么简单了啊。”这时候，龙屠皱着眉头看了看四周。

“你们这片小镇好像被什么奇怪的东西给缠住了。”

“唉？”

“也难怪，至今为止恐怕也没有半神级的强者来过，所以根本不知晓这些小镇的异样，人就算再怎么精神衰弱也不可能会变成这副模样，你因为经常有任务在身，并不是一直待在小镇，所以才会显得像个正常人，而小镇上的居民那副无精打采的模样，早就超出了一般暴政统治下的形状。”龙屠一边说着，半蹲下来捏起一把泥土。

“难怪阿历克斯会说这附近有许多奇怪的阵印，虽然你可能不知情，但这座小镇应该是被设置了某种结界一样的东西，它会吸收人的精气，常年积累下来，一直居住在这里的人们就会越来越衰弱，所以才会变成这幅模样。”龙屠这么说着，比吉斯缓缓睁大了眼睛，他难以置信的后退了两步，不知道该如何回答。

“很显然，做这种手脚的只有枢机社，就好像阿历克斯所说，这里的人信仰的不是至高神而是其他的某种生物……”

“这，这怎么可能，我们每天一早就会祈祷至高神的庇护，就算精神不佳也会一如既往的做下去。”

“可是潜移默化中，你们已经成为了另外一位，嗯……说成是邪神也不为过，成为邪神的信徒，它在疯狂的吸收着你们的信仰之力，甚至连精气也没有放过，迟早下去，这个小镇也会死的一干二净的吧。”

龙屠这么说着，将尘土抖掉，轻轻拍了拍手，接着开口

“这么说好像对你们有些残忍了，要是真的逃不出去，那就试着离开小镇吧，去和那群盗匪一样居住在山林中也比这里要好。”

“我……”

“那我们接下来还进去么？”提尔见情况这么严重，同样谨慎起来，龙屠耸了耸肩

“没关系，一两天的话，这里的阵印是无法和我们获取连接的，最主要大家都不是什么喜欢天天祈祷神明的人。”

“嗯。”

就这样，所有人大步走进了小镇之中，而比吉斯在接受了一系类的打击后，已经没有多少精力来为他们介绍小镇了。

“这地方，如果不是因为枢机社的作乱，实际上非常美丽呢。”龙屠暗叹一声，红瑶认同的点了点头，而对于提尔与卡纳瓦则是更看中行人之间的举止。

“这些人已经有些精神恍惚，继续下去应该是真的如龙屠所说了吧。”

“……”卡纳瓦没有回应，说实话，他并不是没有想救这些人的意思，可现在，提尔的事情更重要，在这里多耽误一天，对提尔来说就更加不利。

提尔见卡纳瓦没出声，不禁问道

“怎么了？想什么事情呢。”

“不，没什么，只是在想我们什么时候出发。”

“在这里歇息一日吧，反正并不是那么急。”提尔随口说道，可龙屠倒是有不一样见解

“这恐怕就很难如意了，虽然你和阿历克斯一副想要开个宴席的样子，可实际上我们因为惹毛了枢机社，那帮人少不了就会到其他城镇调查，要是早点出发，兴许能够避免一场战斗。”

“啊……”龙屠不说，提尔还倒是把这一茬给忘了，先前他们把枢机社弄得一团乱，这要是不抛出来找他们那才有鬼了。

不过幸运的是，这附近有好几座小镇，他们的主战力不过三人，真的想要找过来的几率也不高，运气好一些的话应该还是能在枢机社到来之前离开的。

不过这也要看阿历克斯和瓦娜斯什么时候到这边来。

“那现在我们先准备一下吧，收集一些情报，等到他们到来就立刻出发吧。”

提尔也不想在这里拖泥带水，毕竟从东神界前往西神界也是一道难关，还有很多头疼的问题摆在他们的面前呢。


第六十七期 喜悦
左神。
都只天分上下，地有左右，任何事物都有它的平衡点，有左自然存右。

可世界之物只取一左，只跨一步，只看一眼，这般景象又是多么的可怕。

左神身为称号级的神明，他一直在走着旁门左道，想要成为神明不仅仅需要精神上的提升和觉悟，同样也需要肉体上的根基与平衡。

打破这种平衡将不可能化为可能，这就是他的目标。

应该说，很多人都在研究着这一条道路，能够轻易成为神明的方法。

而他的信徒走的也是左之一道，即不顾平衡，毫无规则，随心所欲，同样也是无恶不作。

当阿历克斯来到另一座小镇的时候，不祥的预感笼罩心头。

他顿时将神知放射出来。

感受到阿历克斯存在的瓦娜斯立刻从小镇中飞了出去，她迅速来到阿历克斯的身边问道

“怎么了？”

“你感觉不出来么？”阿历克斯更加奇怪了，小镇的败落气息更加浓重，为何瓦娜斯会一点反应都没有。而对方微微皱起眉头，仔细的利用感涉扫了一圈，最终摇了摇头

“可能能力不够吧。”

“不，这种程度的异变就算是气和武者都能察觉到，你一直待在里面，整个人都会被同化进去。”

阿历克斯少见的露出了正色，他总感觉这些地方非常诡异，而且比先前还要更加严重。

瓦娜斯哪里明白那么多，她只是说道

“这有可能和枢机社的异教徒有关。”

“你从哪里听说的？”

“一位有正义感的冒险者，只不过他在这里隐姓埋名多年。”瓦娜斯指的自然是咖啡馆的老板，毕竟在整个小镇中，唯独他的目光是亮的。

阿历克斯一听，不禁说道

“先前在森林中也发现了许多诡异的图案，或许真如那个人所说，这地方就是异教图的根据地。”

“那他们又是拿什么当上主教的？”

“主教的话，听说已经被提尔和龙屠杀了。”

“不可能”瓦娜斯一口咬定。

“这主教背后有邪神加持，即便我们二人联手也难说能不能击败，更不要讲龙屠和提尔了。”

“这个嘛，真要卯足劲打起来，我们连还真不一定能打得过提尔他们，当然这都是假设，不过照你这么说的话，那么很有可能死的就是一位假主教。”阿历克斯喃喃自语，最后倒也懒得去想，不耐烦的说道

“好了，别想那么多了，赶紧跟着我去另一个镇子，提尔他们都在等着。”

“好。”

２

另一边，提尔等人已经在比吉斯所住的整编队休息。

他们一行人坐在休息室，没有话题，自然也无人交流。

到得最后，还是卡纳瓦直起腰说道

“你们觉得，这我们有能力救他们吗？”

这句话让其他人微微叹了口气，这其中也包括了红瑶。

“卡纳瓦，这地方都已经持续了不知道多少年，你觉得需要我们去改变么？”

提尔从沙发上坐直了身子，将面前的咖啡壶拎了起来，给自己倒了一杯。

而卡纳瓦沉默，最后还是说道

“看到这里的环境，我觉得如果是力所能及的事情，应该伸出援手。”

“啊，这就太麻烦了吧。”提尔挠了挠脑袋，可既然是卡纳瓦的提议他也不好立刻否决，于是又用着询问的目光转向了龙屠。

可这一次金发的少女却没有犹豫，她从提尔手里抢过正要拿起饮用的咖啡，对着卡纳瓦说道

“就我个人而言，这种情况不应该去插手，先不说耽不耽误时间，光是危险性就不得而知，你说力所能及，可谁又知道这主教后面是不是站着个大主教，红衣大主教，即便清楚了一批恶党，多年后，第二批恶党还会到来，除了给我们惹了一身麻烦，就结果而说实际上并没有改善。”龙屠看着咖啡中倒影出的自己，接着开口

“在这种情况下还毅然而然的去伸出援手，那只是自我满足罢了。”

“……”

“更重要的一点，我们都不是这种助人为乐的好人，你懂我的意思吗？”龙屠这句话让提尔噗嗤一声笑了出来，被嘲笑的龙屠脸色一沉，瞪了提尔一眼，咕咚一声将咖啡喝的干干净净。

提尔干巴巴的看着，却是敢怒不敢言。

“不过要是克拉德站在这里的话，咱们这事情可能就要没完没了了。”

“……”龙屠想起克拉德那副嘴脸，就不禁翻了个白眼

“要是他这种老好人的话……恐怕一时半会确实无法离开这座小镇了。”

卡纳瓦想起克拉德的品性，同样淡淡的笑了一声，只可惜他们都不是他，虽然受到了不小的影响，却还没有到那种程度。

卡纳瓦只是想找到一个更好的理由来避开这件事情而已，而龙屠已经为他说明，那么他心里也就没有特别重的负担了。

就在这个时候，比吉斯突然带着一位少女回来了。

看他的样子已经兴奋的涨红了脸，从眼角能够观察到些许泪水，这么一把年纪还能激动成这个样子，显然不是什么小事情。

只见他突然跪了下来，对着龙屠和提尔说道

“非常的感谢……”

众人一愣，还不清楚什么情况，唯独龙屠看了眼比吉斯身后站着的怯懦少女，仔细观察才发现，这人不就是先前在枢机社为自己带路的凯琳么。

“比吉斯先生，起来说话啊，你这又是做什么。”提尔也不好让人家跪着，连忙走过去把比吉斯拉起来，而骑士则是激动的说道

“我女儿回来了！这多亏了你们！！”

比吉斯连忙将凯琳拉过来，接着说道

“来，来，他们可是你的救命恩人，一定要好好感谢！”

“谢，谢谢几位大人能把我从枢机社解放出来。”凯琳深深的鞠了一躬，龙屠倒没想到这小姑娘居然就是比吉斯的女儿，都说缘分天注定，有时候还真不能怨世界太小了。

不过这也算是一件好事情，不是么。

至少，提尔和龙屠是这么想的。

比吉斯高兴坏了，上天在一日之内给了这么多惊喜，他根本来不及去反应！


第六十八期 异变
“原来你的家就在这里。”龙屠看着凯琳不禁说道，对方微微点头，而比吉斯倒是有些奇怪

“艾琳，你和这位大人认识？”

“之前逃出来的时候，还是托龙恋大人的帮助……”艾琳唯唯诺诺的回答，这让比吉斯更加高兴了，这世界上还真有那么巧的事情，他想着，若不是自己摆脱提尔龙屠二人去枢机社，自己的女儿也不会回来，有时候把希望寄托在一些看似微不足道的机会上，或许就会有难以想象的闪光点。

“哈哈哈，那真是太好了，我，我真不知道该如何感谢你们。”

“也不需要太郑重了，帮我们准备一下地图，越详细越好，而且，前往西神界的话，路上也会遇到非常麻烦的事情，可以的话我们想知道一些情报。”

提尔这一带人生地不熟的，确实应该好好的研究一下，而比吉斯一口答应，同样还解释道

“因为神界地域宽广，普通人想从一片区域走到另一片区域都是极其困难的事情，所以国家都会在每个区域中设置许多传送阵，由传送阵来行动的话，就会便捷许多。”

“哦？”提尔微微挑眉，看了眼众人，又接着问

“那我们出了小镇之后应该往哪里走，即便是从这里想要到东神界与西神界的狭道也需要很长的时间吧。”

“没错，这里是里伯尔红衣大主教管辖的区域，在东神界，一个区能够管辖的范围非常广阔，这使得管理的最高职位必须摆在红衣大主教，每一位红衣都是赫赫有名的神，相信里伯尔的名头各位应该也略有耳闻吧。”

“没听说过。”提尔摇了摇头，而旁边的龙屠微微叹了口气

“【审判之神】里伯尔，是从至高神右手流出来的鲜血所化作的天生神明，或许这样说你还没有特别直接的印象，那讲直白一点，每一次发神明誓言的时候，一旦违背，降下惩罚的就是这位神明。”

“这么厉害？！”

“三千神明榜中也能占据前一千的实力，他的能力可以贯穿任何世界，包括神明的神格世界，所以我们不管在哪里发神明誓言，冥冥之中都会有一双眼睛看着。”

“那这样说的话，里伯尔岂不是在包庇这里的主教么？”提尔将目光转向比吉斯，而他则是有些尴尬的挠了挠头发，继续开口

“实际上我们只知道，更上级的大主教和这位主教狼狈为奸，但是联想到红衣大主教那通天的能力却对他们的所作所为视若无睹，我这才一口咬定红衣大主教也是中饱私囊。”

“……”随便给红衣大主教打上标签可不好吧。

“算了，这些事情我们也不会去关注，那么，离我们最近的传送阵在哪里？”

“从这座小镇出发，一直往西北方向走，按照天子级的速度，可以在十天之内到达区域中心，等会儿我为各位大人准备一份地图，到时候只给你们看，那里的传送阵是永动持续的，所以并不需要花费太过昂贵的过路钱，当然，这也是以天子级以上的理财观念来说。”

“听起来，好像经常会有人出入东西神界。”

“确实如此，我年轻的时候曾有幸去过一次区域中心，从传送阵出来的人服装各异，显然是有着与东神界截然不同的文化，具体的细节我也不太清楚。”

“没关系，知道这么多，也够了。”提尔言罢，正想招呼其他人和比吉斯去拿地图，可突然间，一股磅礴的威压笼罩下来。

所有人脸色顿时一变。

第一时间反应过来的龙屠皱起眉头

“这么快就追过来了？”

“很有可能是追踪到我们的足迹。”

“不可能。”龙屠断定的摇了摇头。

随后她将目光放在了凯琳的身上。

“……”

“怎么了？龙屠？”

“没什么。”她从沙发上坐了起来，其他人也是大步走了出去。

一到外面，抬头看到的却是乌云密布的天空，而地面上散发着黑色升腾的热气，看起来令人毛骨悚然。

“这地方呆不下去了，赶紧离开吧。”

龙屠没有任何犹豫，而比吉斯却是焦急起来

“大，大人，我们现在该怎么办。”

“把你最想要保护的人带走，然后不要回到这个小镇了。”

这已经是最后的谏言，该怎么做，全都看他自己。

而龙屠则是循着方向带着其他人离开了。

看着远去的众人，比吉斯缓缓的跪在了地上。

大起大落让他感到浑身疲惫，他抬头看着天空，喃喃自语

“这个小镇，会变成什么样啊。”

“父亲，我们离开这里吧。”凯琳在一旁安慰着，而比吉斯守护了这座小镇数十年，最终却还是要看着它永远的消失。

２

“看现在这幅样子，或许我们必须提前离开了。”

穿梭在建筑物之间，龙屠开口提议。

周围许多行人已经瘫倒在路边，他们双目无神，大量的生气再被抽走。

然而，那股可怕的威压就好像锁定住他们一样，无论前往哪里，都会被追上。

提尔暗自咂舌，右手按着入魔者说道

“其他的都不要管，只要能径直离开这座小镇那就好，如果有人阻挠，那就杀过去。”

卡纳瓦看着周围的小镇居民，他能够想象的到，曾经的这座小镇是有多么的美丽，天使在空中飞舞，贯穿整座小镇的河水倒映出点点光芒，每逢节日还会举办庆典，这样的画面想必真的是所谓的天堂吧。

如果手里有足够的力量，他想要去挽救，可是，一切理想往往事与愿违。

唯独红瑶她没有任何想法，可能是孤独惯了，从未感受过人的美好，又怎么可能会对人的败落而感到惋惜，她仅仅是跟着这些人，然后去寻找自己的路而已。

就在此时，天空中一道金光闪过，仅仅是一刹那间，众多枢机社的卫兵已经挡在他们的面前。

提尔等人脚步一顿，不禁咂舌

“这又是什么天赋啊，还能带一队人赶上我们。”

“唯独六翼天使才能拥有的能力【天兵】”


第六十九期 银神使
当金神使出现在他们面前的时候，提尔都想着掉头就跑了。
“我们又见面了，刺客。”

他将腰间的长剑缓缓拔出，对准提尔，而黑发的少年则是无奈的叹了口气

“你这样死缠着一位男子，是找不到对象的啊。”

“幸好主教大人留了一手，否则还真找不到你们的位置。”金神使没有理会提尔的玩笑，而是将长剑指着眼前的四人，缓缓开口

“这一次，你们已经无路可走。”

话音落下的同时，天神使与银神使也从其他方向赶了过来，他们带着大量的卫兵形成夹击之势，看起来似乎已经无路可走。

提尔左右看了一圈，双手抱胸，有些好奇的说道

“我说金神使大人，你该不会想靠这帮人来拦住我们吧。”

“……斩杀你们，足矣！”

金神使低喝一声，身后弹射出洁白的四翼翅膀，速度骤然爆发，高举长剑便是冲了过来。

可就在下一刻。

一只巨大的手掌掩盖了自己的头颅。

砰！

就好像被山岳殴打在脑袋上一般，金神使整个人宛若炮弹一样被砸进了其他的建筑物中，可怕的冲击力，直接将他一巴掌打出了小镇。

而其他神使和卫兵瞪大了眼睛根本不知道发生了什么事情。

唯独他们的目光中多出了一只可怕的黑色恶魔。

他甩了甩自己的右手，带着些抱怨的说道

“这家伙脑袋真硬。”

“卡纳瓦，金神使交给你有信心吗？”

“尽量吧。”卡纳瓦一边说着，一边低头看着被斩出一道深可见骨伤痕的右手，可不过半秒，这伤口已经完全恢复。

即便是在刚才那么突然的情况下，金神使居然还有余裕在被击飞的同时反手斩上来一剑，可以看得出来，这个男人比起一般的天子还要强出数筹。

甚至可以说

他就是封皇级的存在。

卡纳瓦微微蹲下身子，而后靠着惊人的弹跳力，直接一跃而起向着金神使的方向冲去。

留在原地的三人则是吃了一嘴的灰尘。

“真是的，成了怪物之后都没有一点原来的纤细感了。”提尔还记得以前的卡纳瓦可是非常会察言观色的，尤其是在拍马屁一行上颇有水准。

“然后，这边怎么分？”龙屠指着银神使和天神使二人以及他们身后的队伍。

提尔立刻说道。

“我来对付银神使吧，天神使就精神上我太吃亏了。”

“精神么，我记得你应该不怕感涉那种存在。”

“不，不是那种精神，就是……嗯……你们试试就知道了。”提尔也不等二人同意，拔出入魔者便向着银神使斩了过去。

银神使还没有从刚才那个怪物的震慑下反应过来，可扑面而来的不祥气息，让他顿时一个激灵抬起骑士枪格挡。

噹的一声，提尔身子顿时被弹开好几步，银神使立刻抽身，提手插枪向着提尔的心脏直击而去，提尔眉头微挑，身子微微一侧，擦着对方的骑士枪直接扶摇直上，左手一把天辉使徒悄然凝聚，从下往上一斩而去。

银神使眉头微皱，这一下撩阴可真是狠辣，他放弃了手中的骑士剑，靠着一股微弱的反推，将自己的身子向后倒退，险之又险的躲过了这一剑。

可提尔不依不饶，身子一个旋转，手中一黑一白两把武器宛若风车般以提尔为主心骨斩了过来。

提尔虽然攻势很猛，但银神使也并非泛泛之辈，他能够坐的三神使之一，被主教认同，与金神使持同一地位，自然有他的过人之处。

更加重要的是，他身为天子级强者，能够虚空移动，所以在空中自然是比提尔多了不少优势，只见银神使一个闪身躲开提尔的入魔者，随之而来的天辉使徒他却避无可避。

当机立断之下，他的感涉顿时向着提尔汹涌而去，自己则是抬起双手准备硬抗这一斩。

立刻感受到不对劲的提尔连忙收回天辉使徒躲过这一击感涉，银神使的感涉是三人中最强的，记得当时在枢机社的时候，它可以用感涉横扫大半位置，而且足足用了二十分钟，不管是持久性还是范围都极其可恶，如果全部压缩在一个点的话，对提尔来说也绝对是致命的。

银神使见对方的反应，先是一怔，随后露出不可思议的眼神

“你，不知道感涉的存在么？”

“……”

“……”没有得到回答的银神使同样陷入了沉默，连感涉都没有的武者，又到底是拿什么让自己这么谨慎的？

仅仅是这不显眼的几招么？

平时便脾气暴躁的银神使顿时陷入了怒火之中。

他就是被这种渣滓给玩弄了么？！让这种废物轻而易举的从自己的眼皮子底下走过，然后击杀了假主教么？

“开什么玩笑！！！”

就好像火山爆发一般。

磅礴的感涉之力向着四周扩散，提尔抬剑抵挡，可这种东西无形物质，根本不知道该如何防备，仅仅片刻间，他已经被感涉覆盖。

“感受到了没有？！这就是精神第二阶段，感涉的最终奥义【神觉】”

银神使摆开双手，既然在近身战上吃不了便宜，那么就用感涉直接碾压过去，更何况提尔根本没有能够与感涉抵抗的相同精神力，两者的差距虽然在体能上不相伯仲，可精神上却有着天差地别。

然而，本以为能够将提尔轻易击败的银神使，却发现自己的精神力正在疯狂的流逝。

他无法理解，可仔细看去才发现，提尔手中的那把黑色太刀正在贪婪的吸食着自己的精神力。

这到底是什么东西，为什么连精神也能吸收。

在冒起这种疑惑的同时，提尔周边的精神感涉已经被全部吃的一干二净。

被不祥气息所环绕的提尔，终于透过气来，他看了眼四周被感涉所侵染的空间，脸色也是不禁一变，还好他手里有入魔者，否则这种全覆盖的招数，谅自己如何闪躲也毫无用处。

然而，入魔者还不尽心，可怕的气息再度吞噬着周围的精神感涉，这反倒是让银神使变得惊慌失措。


第七十期 左之世界
“这到底是什么东西，我的感涉！”银神使连忙将感涉全部收了回去，可即便如此还是被入魔者给吃掉了一小半，意犹未尽的黑色太刀环绕在提尔的身边，一副还想继续吃的样子。
提尔则是深深松了口气，紧握着天辉使徒看向银神使

“非常抱歉，恐怕你引以为豪的感涉无法用在我的身上了。”

“……”银神使微微握紧了拳头，右手向着虚空一抬，先前掉落在地面的骑士长枪顿时飞了回来。

“不要太狂妄了，小子。”

他一把挥退身后想要围上来的卫兵，厉喝道

“交给我一个人，你们退下！”

“我无意与你们交手，但如果一再阻拦也不介意踩着尸体过去。”

“很好。”银神使再度杀了过来，这一次却不像前两次一般暴怒，而是带着谨慎以及冷静，每一次的攻击都是在计算之中，不趁胜追击，同样也没有退让的意思。

提尔对于这种人反倒是更加头疼，相反，一味的执着于力量的极致，他倒是能够轻易躲开，即便是金神使这般的强者同样也无法捕捉到自己。

可银神使却不同，他在观察着自己身法的走向，每一次的挥舞都在预测下一个闪身的结果，这样下去，被抓住也是迟早的事情。

果然这家伙没了感涉还是同样棘手，这也是为何他能与金神使摆在同一位置的原因。

没有花哨的招式，也没有势不可挡的力量，仅仅在与提尔的交手中不断的适应，最终反超，抓住对手的弱点，然后一击必杀。

这样下去，对提尔来说可就不妙了啊。

他也不能再这么拖下去，入魔者高举头顶，原本就乌云密布的天空，在这一刻却是被另一层更加空洞的黑所笼罩，最终整个小镇都被覆盖，除了居民的生机之外，所有花草树木，所有动物所有元素斗气魔力开始向着天空凝聚。

而俯瞰着这一切的光头老者微微睁开眼睛，凝视了好一会，才喃喃自语

“塔尔萨斯的爪牙么，没想到已经来到了这里。”

另一边的提尔还不知道正有一双眼睛在观察着自己，他低喝一声，天空中的黑色全部汇聚在入魔者之上，仿佛心脏一般颤抖着黑色的气息。

提尔将入魔者向着银神使一刀划去，黑色气息凝合着所有的力量奔涌而出。

银神使大惊，想要闪躲，却发现这黑色刀刃突然分裂，转换成许多细小的斩击，密密麻麻使得他避无可避。

最终他只能抬起骑士长枪利用全身的斗气格挡。

可第一下斩在身上的时候他就发现自己错了。

这种黑色的刀刃同样能够吸收，而且不仅仅是精神力，甚至是斗气，精气。

他低喝一声想要立刻施展禁术逃跑，却震惊的发现自己根本无法动弹。

眼睛向下看去，竟是看到一把黑色的阴影正从脚跟缓缓攀爬上来，仿佛蠕动的恶魔，在渐渐吞噬自己。

提尔自然是在施展降天的同时，施展了满月吞蚀。

这些日子以来他可并不是一直在惶惶度日，如何才能够将武技的特性发挥到极限，光是琢磨这些就已经占据他大半的时间。

银神使只能看着那可怕的黑色刀刃切割着自己的身体从身边疯狂的斩过。

他开始咆哮起来，然而并非恐惧和疼痛，而是怒火！

【没错，就是这样】

【咆哮吧，然后将灵魂全部奉献给伟大的左神陛下！】

脑海中回荡着主教的声音。

【左，而不左。扰乱均衡，打破常理，这既是左】

“啊啊啊啊啊！！”

更加磅礴的力量从银神使的身上爆发开来，刹那间一股熟悉的危机感涌上提尔的心头，他连忙强制打断了满月吞蚀，向着右边闪躲。刹那间，空间被一只无形的大手撕裂，包括大地与河流像是用铲子挖走了一般全部消失不见。

提尔回头看去，这一招他可是记忆尤深。

左之世界。

将空间的平衡性打乱，所有对称的事物都将会一分为二，变得不再完整。

他再度将目光转向银神使，只见他浑身燃烧着灰色的火焰，皮肤正一点一点的崩解，看起来极为可怖。

“你也成为左之物吧！”

银神使的异变引起了其他人的注意，天神使这边已经被龙屠以及红瑶制服，本身天神使就是魔法师，他的对手非但不比他弱，还要强出不少，在加上二人联手，就算他能够爆发出不弱于封皇的魔法，可一旦被另一人牵制住，没有时间吟唱魔法，那么就只能饮败于此。

可正当龙屠与红瑶想要赶过来支援提尔的时候，落在地上的天神使同样向着虚空一抓。

整片空间扭动，龙屠连忙拉着红瑶闪躲过去，只听咚的一声，空气被挖走一大块，大量的空气向其中涌去，险些将二人卷了进去。

“这到底是什么！”红瑶大惊，而龙屠同样记得这一式。

在那神塚之内，妄图借着华尔兹的身躯复活的神明。

左神，卡布其诺。

龙屠脸色变得更加阴沉，难不成这里的异变和左神有关？

如果真是那样的话可就麻烦了。

左神前不久刚刚来到神界，虽然与他们的位置偏差应该会很大，可他们在这里大闹一定会引起对方的察觉，到时候若左神亲自前来，那么就真的要举手投降了。

就在这个时候，一道硕大的身躯从远处飞了过来，他被狠狠打砸落在地上。

提尔仔细一看，不正是卡纳瓦又是谁。

他身上有着许多可怕的伤口，可一瞬间便完全恢复。

卡纳瓦晃了晃脑袋，从废墟中站了起来。

“抱歉，提尔先生，我一个人好像不太够。”

不要在这个时候突然雪上加霜啊，提尔很想抱怨一句，可眼前的银神使已经让他足够头疼的了，自己的分身乏术，还怎么去帮卡纳瓦啊。

同时，金神使擒着一把金色巨剑飞了过来，那凌厉的剑意比起银神使与天神使身上的气息还要可怕。

虽然金神使没有像他们二人一般得到了左神的力量，可单单是自身的实力就已经足够强大的了。


第七十一期 权天使
当金神使看到其他二人的模样后，他不得不露出了笑容。
“没错，就是这样，效忠于至高无上的左神陛下，得到真正的力量，然后将一切全部奉上！”

金神使将自己的上衣撕开，一副诡异的图案在胸口散发着亮光。

提尔大感不妙，可这边的银神使却死死的缠着自己根本无暇顾他，这样下去的话，一旦金神使也得到左神的力量，那他们将会完全陷入绝境。

提尔暗自咬牙，将入魔者和天辉使徒全部投降金神使。

“阻止他！！”

入魔者与天辉使徒立刻化作两道光线冲了出去。

先前被入魔者所吞噬的感涉这个时候也派上了用场，将其全部倾泻而出。

另一边的卡纳瓦也是重整旗鼓，爆发出比起先前还要可怕的力量，山岳一般的拳头向着金神使砸了过去。

两面夹击让他大皱眉头，他虽然能在卡纳瓦手里占据上风，可这个男人有着根本无法死去的能力，金神使没有斩杀对方的手段，可这也代表着卡纳瓦能够无穷无尽的纠缠自己，直到他筋疲力尽。

“一群烦人的渣滓！”

不得已之下，金神使只好解除得到左神力量的阵印，一把抓住悬浮在面前的巨大金色长剑，随后向着入魔者与天辉使徒一斩，两把武器顿时被无可匹敌的剑势给击飞，随之而来的感涉却是硬生生的让金神使扛了下来。

“雕虫小技，打断我与神明沟通的罪孽可是非常严重的！”言罢，他再度一个闪身，躲开了卡纳瓦的拳头，正要一剑下去将对方的右手斩断。

可卡纳瓦也不是泛泛之辈，因为魔像体的缘故，身躯能力已经达到了非常强悍的地步，再加上万千折身术这种诡异的身法，以卡纳瓦现在的反应能力，并不是不能躲过。

但是他并没有去躲这一剑，毕竟，不死的最正确用法应该是以伤换伤才对！

先前金神使非常谨慎，没有让他摸到一下，可现在对方似乎因为被打断了与神明的沟通，而恼怒不已，可这就是卡纳瓦的机会。

金神使一剑将卡纳瓦的拳头斩断，而巨大的魔像体再度挥舞出另一只拳头向着金神使的后脑勺砸去。

可他却冷笑一声，就算再怎么盲目，又怎么可能会犯这种致命性的错误。

金神使早已有所防备，左手凝聚一把斗气长剑，反身一斩，便将卡纳瓦的另一只手臂给切了下来。

“天真。”

金神使嘲笑一声，却看到对方那莫名笑容。

“这句话，我也送给你。”

砰！

金神使被不明的攻击殴打在肩膀上，骨骼碎裂的声音甚至能够传遍全身，而后如皮球一般弹在了地面之上，难以理解情况的金神使却发现卡纳瓦的右手早已恢复。

也就是说，金神使在斩断对方第二条手臂的时候，一开始被斩断的拳头已经再生出来。

这已经超出了一眨眼的范围，而是瞬间。

这时候金神使才明白，原来刚才卡纳瓦在自己面前故意再生，是想给他一个误导，以为卡纳瓦的再生能力虽然很强，但每一次恢复也必须耗费一秒以上的时间。

可实际上，真正的再生速度还要在这之上！

“这到底是什么怪物……”

没有人会给他答案，唯独仍然在俯瞰着这一切的主教皱起了眉头

比起先前提尔手中的入魔者，卡纳瓦的魔像体给他的威胁要更加的大，更重要的是，卡纳瓦那种惊人的再生能力，就算是放到魔物中也绝对是极其少见的存在，毕竟再生能力这种天赋最为突出的，还是要数魔物。

金神使的落败没有引起天银两位神使的注意，他们就好像真的疯了一般，不断的对眼前的敌人进行攻击，偶尔施展出来的左之世界更是让他们险象环生，这种空间系的能力甚至牵扯到了空间规则，一旦碰触，可并非身躯强大就能抵挡。

提尔这边自然是给卡纳瓦一个大大的拇指，这家伙可是越来越能利用那不死的能力了，虽然应该是值得庆幸的事情，可魔像体终归属于塔尔萨斯，与潘朵拉有着极大的关系，这里面的因缘还真不好说。

“卡纳瓦你去帮龙屠他们先将天神使击败，这边我能应付。”

“好。”

卡纳瓦立刻领命，一个箭步冲向天神使，在他那绝对强势的攻击下，任由天神使如何攻击，他也丝毫没有退让，到最后，甚至吃下了一发左之世界，左边的肩膀和身体全都被消除的一干二净，鲜血洒了一片，可正是有着如此不怕死的勇气，他才能够完全靠近对方，而后抓住天神使的脖子拧了一圈，直接给拽了下来。

说到底他们即便得到了左神的力量，可仍然还是凡人，讲的好听点就是天使，讲的难听点也就是背后插着翅膀的人类而已。

至高神赋予了天使更多的能力，却仍然让他们遵循着万物的生死法则，受到伤害会流血，破坏重要的部位同样会死亡。

所以，相对来说卡纳瓦这种魔像体，甚至讲的广义一些，魔物这种存在，并不符合常理，所以才会被渴望生存的普通人所仇视。

击败天神使之后，所有人自然是转道向着银神使夹击而去，就在银神使岌岌可危之时。

一道光芒从天而降，直接击穿了卡纳瓦的背部，将他死死的钉在了大地之上。

“卡纳瓦！”

提尔惊颤，那光芒的速度就连他都无法反应过来，更别说其他人了。

同一时间，天空中一把苍老的声音缓缓传来。

“够了。”

他宛若神明的代理，虽然其貌不扬，可背后那六片洁白的翅膀却显露出其真实的身份

权天使

在【下位三级】中属于至高的象征，比起天使与大天使还要崇高。

他从天而降，煽动着巨大的翅膀，俯视着众人

“耽误了这么久的时间，值得自豪了吧，凡人们。”

在龙屠的眼中，明明之前被杀害的主教，此时却以完全不同的姿态出现在他们的面前。


第七十二期 绝对的力量
当主教降临于大地上之时，银神使原本那发狂般的模样也变的冷静下来，单膝跪在地上在，露出臣服的姿态。
“伟大的左神陛下认为你们是威胁，所以，很遗憾，你们不能离开这里。”

他以庄重的语气淡淡开口。

刹那间，一股只属于半神的力量顿时爆发开来。

而且，即便在半神中都属于佼佼者。

就算是蕾切尔在斗气方面也无法与这位主教相提并论，即便是劳杰瑞能否与其比肩还是两数只说。

强大，甚至可以说是碾压一般的存在。

在他的面前，根本没有任何反抗的可能性。

这是直接带给提尔的思想冲击。

他每一次都认为自己可以化险为夷，凭借着过人的身法和伙伴，能够与大家渡过难关。

可是。

他从来没有真正面临过一位半神的敌意。

惧怕？

提尔倒是没有这种想法，然而，他已经没有后手可以出，面对着一上来就将卡纳瓦擒下的老者，即便是龙屠也咬紧了牙关。

“全部臣服在这里吧。”主教话音落下的同时，提尔等人立刻跪在了地上，没有丝毫抵抗的能力，在这种磅礴的威压之下，并非光靠意志就能承受的住。

这时候，银神使大步走了过来，庄重的半跪在地上。

“大人。”

“你们失态了。”

“是的，我甘愿奉献所有的力量，成为左神陛下的助力之一。”银神使没有丝毫的慌乱，不如说，这样的结果才是他所想要的。”

可是主教微微摇了摇头

“我还需要你们，去把金神使带走吧，以你们现在得到的力量，想必不过多久就能恢复的吧。”

“是……”银神使略感失望，但主教的命令他不得不服从。

跪在地上的提尔握着手中的长剑，他微微张开嘴唇，最终又合了上去。

左神！

为什么这些曾经的敌人全都要一个个阴魂不散的出现在自己的面前。

尽管这一次的事件纯属偶然，可是他不相信，连半神都要亲自动手，这背后没有左神的意思？

这时候，主教大步走了过来。

年迈的身躯，让他佝偻着背脊，本应该拄着拐杖才能走路的模样，却硬生生靠着两条腿走了过来。

他扫了众人一眼，淡淡的说道

“人总归要有一死，超脱死亡定理的神明那往往是极少一部分的存在，即便是我也已经活了数千年，比起一般的半神活的还要久远，见证了无数天才的成长与陨落，可最终能够成为神明的却是少之又少。”

提尔不明白他想要说什么，只是，现在如果没能想到办法，那么就真的是全盘皆输，再也没有挽回的余地。

龙屠卡纳瓦红瑶都会成为自己任性的牺牲品。

他不想将见叶汐这个选择成为后悔的代名词。

他也从来没想过去后悔。

可是现在，到底还有什么方法能够让他将形式逆转过来。

面对六翼权天使，面对半神！

“你们有没有想过哪一天自己成为神明的模样。”老者淡淡的开口

“左之一道，走的就是将繁杂的程序全部抛出，最终人们会踏入更简单的一面，就好像修炼了斗气，经过无数年的准备才能成为神明一样，我们把修炼斗气与时间全部抛弃，只留下最左边的结果，任何事情都将会觉得简单易懂。”

“……”提尔总觉得这番话在哪里听说过。

可是，这几年来经历的事情实在是太多，他仅仅觉得耳熟，却根本不知道出自哪里。

“伟大的左神陛下一向对所有人敞开他的胸怀，在这里，我问你们一句，是否愿意成为陛下的信徒，献上自己忠心。”

“你觉得这有可能吗？”没等提尔开口，龙屠已经沉着声音说道

“当年左神被弑神卡明斯特追杀，你以为是因他的左之一道无人理解而被世人称之为邪术，才会如此么？”

“……”主教将视线转了过来

“尼龙大天国，黑龙一族的后裔么，看来你知道的很多。”

“比你这般在小村庄里称霸的神棍自然要懂得多，弑神杀的从来都是罪大恶极，必然要杀的存在，他因为拥有着这世界上独一无二的绝缘能力，所以，任何神明都会对他畏惧三分，而左神虽然是称号级神明，可连三千神明榜都没有进入，又如何能让弑神引起注意。”

“……”主教微微皱起眉头，但是他没有因为龙屠对左神的亵渎而感到不悦，毕竟每个人都有每个人的思想，他左右不了其他人的理念，所以，主教也不会因为龙屠的出言不逊而大动肝火。

自己尊敬的神明，又何必去看待其他人的眼光，你去为此愤怒，才真正能够反映出自己还没有完全信仰心中的神明。

而这里，主教皱起眉头是因为他对龙屠的话感到了疑惑

不如说，正是因为自己想了多年，如今听到有人在面前同样提起了自己心中的疑惑，才会变得如此犹豫。

龙屠冷笑一声接着说道

“当年，我大哥正是因为弑神与【吞食者】塔尔萨斯之间的战斗而被切除了信仰之力，他曾透露过，塔尔萨斯之所以会被弑神击败关键就是左神一行人在暗中所下的手段，他们夺取了塔尔萨斯一部分力量，正因为如此，塔尔萨斯才会败在弑神的手里。后，左神等人又再度受到弑神追杀，这证明，当时的左神一行已经被夺取的那一部分力量所迷惑，毕竟塔尔萨斯那种真正永生不死的能力任谁都想要得到……”

“谬论！”这时候，主教破口而出，他的呼吸比之前要稍微沉重了一些，这证明龙屠所说的话与他自己曾经的想法有所重叠。

可正是因为重叠，才会让主教认为自己是在亵渎。

“真的是一派胡言，别要以为我不知道你仅仅是在拖延时间，讲出一大堆扰人心绪的话语，你们的另外两位同伴我能看的一清二楚，虽然从实力来说确实要远超金神使等人，可你以为他们就能与我为敌么？可笑！！”


第七十三期 解救
“是啊，或许我确实在拖延时间，可为什么，你要这么激动？就好像之前一样，我即便亵渎你心目中的神明，也无法让你有丝毫动摇，可现在却突然变得大不相同。是不是，在内心深处，对我的这番话，有那么一丁一点的认同呢？”

龙屠淡淡的笑着，这样的说法让主教脸色渐渐沉了下来。

“啊，没错，你说的很对，不过这也是你自己选择的结果，你让我感到了羞辱，这样的感情，你觉得我应该用什么样的方法才能填补？”

“你确定要动手么？主教大人？”

龙屠这么说着，浑身的斗气渐渐开始碰撞起来，从一开始的白色变成蓝色又转换为紫色，那种能量与质量的改变递增，让主教的目光也有所变动

“我知道你的体内还潜藏着能够与半神匹敌的力量，可你的伤势太重，一旦全力施展，必然会恶化伤势，到最后走向死亡。”他看着龙屠手上的戒指，接着说道

“用读死戒这种外道之物捆绑着自己的身躯，难不成真的认为能够有一天可以将伤势治好？”

“呵，我即便什么都不做，仍然会被你杀死，那为何不拼个同归于尽来的爽快？就算我伤势严重，可黑龙的天赋你也应该知晓，一旦死亡，这附近将会变成人间地狱。”

龙屠看着主教，那目光中没有存在任何迟疑，也就是说，一旦将她逼到绝境，那么假设将会成为现实，这对主教来说，就会非常头疼，毕竟城镇上的居民必须献祭给左神陛下，若是被龙屠扰乱，到时候耽误了献祭，这对主教来说是绝对不能允许的事情。

“那么，退一步如何。”主教选择了退让，他不能在这一次的任务中有任何的差错，圈养了这么多年的小镇，如果仅仅是因为自己的感情用事而毁于一旦，那也就太傻了。

“我放过你，离开这里。”

“是，全员，他们如果走不了，我一人又有什么意义。”

“……你觉得这有可能么？你仅仅是血脉中有着塔尔萨斯的力量，我可以视若无睹，然而另外二人身上却有着塔尔萨斯的气息，那种恶意的化身，如果不将他们献给左神陛下，我心难安。”

“你的事情我管不着，要么同归于尽，要么让我全部带走。”

龙屠毫不退让，这种强势的态度让主教也变得犹豫起来。

就算一个人再怎么聪明，可当所有演算全部集合在二选一的情况下，任何经验与阴谋诡计全都变得苍白无力。

老者只能在面前的答案中选择一个，而第三个选项是不容许出现的。

他颤抖着嘴唇，这是每一次主教需要大量思考时所回馈的反应。

可就在这千钧一发的时候，阿历克斯与瓦娜斯姗姗来迟。

他们从很远的地方就已经感受到左神那可怕的力量，以及主教身为半神的威压。

可即便如此，他们仍然赶了过来，这不一定代表他们能够与半神为敌，但一定是为了救出其他人。

这小插曲让老者反倒是松了口气，他可以先将面临的问题抛在一边，而去对付这二人。

“来的很快么，正是因为他们还有诱饵的价值，所以我才未立刻击杀他们，现在你们大摇大摆的出现在我的面前，应该做好了献出己身的准备了吧。”

“唧唧歪歪说的什么狗东西。”阿历克斯不禁打断了对方的话，沉着脸说道

“你有没有听说过珈蓝之庭出现过一位靠着封皇的斗气将神明完全击杀的消息？”

“……”

“不用露出怀疑的眼神，那家伙就是我……向往的目标。所以啊，不要以为自己坐拥着半神的实力就能耀武扬威，这世界上封皇击败神明确实是绝无仅有，但击败半神的人可并不是很少，你最好想清楚自己到时候被封皇击败的样子是有多么的凄惨，不要一时间没能反应过来而想不开。”

“……”

这下主教真的不说话了，同样不说话的还有瓦娜斯，虽然这个时候嫌弃自己的队友也实在是太过愚蠢的举动，可看到比自己还要愚蠢的阿历克斯让瓦娜斯决定露出嫌弃的眼神。

感受到空气突然凝固，阿历克斯扫了所有人一圈，有些发懵的说道

“我说的不对吗？明明这么帅。”

主教也不想和对方再交流什么，原本他就已经被龙屠的话所扰，现在根本没工夫和他们再度废话。

只见主教苍老的右手缓缓抬起，他的微微眯起眼睛沉着嗓音，说道

“让你们见识一下，什么是真正的左之世界吧。”

提尔感受到那股熟悉的威势，立刻开口

“老师，小心他的空间能力！”

话音刚落，诡异的一幕却出现了。

阿历克斯与瓦娜斯，还有身后的所有树木，大地，山岳，所有物体的左边全部被消除的一干二净。

并非像之前的左之世界一般，仅仅是将左半边掏空，而是以每一个物体为单位，所有的单位各自被消除了左边。

这样的情况下，闪躲已经毫无用处，也就是说，在主教的左之世界中，所有物体的左边都将会被消除。

“……”提尔瞪大了眼睛，他不敢相信，事情会变成这个样子。

可就在主教要嗤笑一声的时候，他却缓缓收起了笑容。

毕竟眼前的两道身影开始缓缓消散，显然，他被骗了。

“很神奇不是么，区区一张低级投影符纸就能将身为半神的权天使给完美蒙骗，这样的感觉还挺不错的呢。”这时候，声音的主人已经出现在主教的身后，老者回头望去，却是发现阿历克斯已经将提尔等人解救出来。

只剩下身边的龙屠还无法动弹。

“一般打架之前不都应该把人质先解放了才对么，不然到时候等我们占据了上风你又要拿这些小家伙的性命来威胁，这般无耻的行径我也不是没遇到过。”

阿历克斯将提尔等人身上的束缚解除，缓缓抬起脑袋，笑着说道

“所以啊，现在咱们是不是可以痛痛快快打一架了？”

话音落下的同时，毫无声息的锋芒已经从主教的神知死角杀了过来。


第七十四期 威胁【这是今天的第一更】
瓦娜斯带着手中的利刃，划破虚空，向着主教的咽喉径直而去。

可主教身为半神，又怎么可能会被这般偷袭给弄得手忙脚乱，只见他身子一侧下意识的便躲过了瓦娜斯的攻击。

女人微微收缩瞳孔，一击不中便是远遁千里，在主教躲开的同时，她自身也放弃了追击，立刻与对方拉开距离。

同一时间，瓦娜斯先前逗留的位置突然如破碎的玻璃一般龟裂看来，若是她因为贪刀而斩上去的话，恐怕就要被这股力量给撕成碎片。

对手毕竟是半神，如果心存任何大意，那么必然会是死无葬身之地的结果。

“哼，区区封皇又何来与我抗衡的资格？且你连神界的祝福都没有，甚至算不上封皇，真是可笑至极！”

瓦娜斯本身就在学院度过了多年，虽然有着深不可测的实力，但并没有去王国接受封皇的仪式，所以相对来说从气息上就会弱下很多。

但这并不妨碍她对主教的杀意，不如说，正是因为瓦娜斯心存这种想法才能够直面半神。

先前那毫无征兆的一击，以及主教迅速的闪躲，看似简单，可实际上非常人难以做到，再加上瓦娜斯在旧力刚去之时便意识到身处险境，能够比半神的速度还要快上一拍而躲过对方的攻击本身就是一件非常不容易的事情。

另一边的阿历克斯没有趁着这个时机而攻上来，毕竟对手是半神，他也不能轻举妄动。

他罕见的露出凝重的神色，一挥手，对着其他人说道

“快些离开。”

“……”提尔默然，最终还是点了点头，带着红瑶和卡纳瓦向着小镇外围的方向而去。

可主教怎么可能给他们机会，双手一拍，天空中降下众多一人粗的光柱，仅仅在刹那间便将整座小镇围得水泄不通，提尔等人自然是无法脱离出去，阿历克斯暗自咂舌，这光柱显然不是立刻制造出来的，而是先前便有所准备，这代表着主教一开始便瞄准了他们的到来，就好像对方所说，是以提尔等人为诱饵，将他们一网打尽。

这时候，龙屠对着主教说道

“将他们都拦下，那么这就是你的选择，对么？”

一股令人心悸的力量在龙屠的体内膨胀，即便是主教都感到心惊肉跳，这个尼龙人虽然身为半神，可体内的能量却已经远超寻常半神……

“读死戒这种东西，会让体内的能量无法渗透出去，除非自行脱下戒指，可随之，我也会被体内的另一股将我重创的力量给伤害，所以，五颗读死戒能让体内的力量不停的在身躯与戒指中打转，造成一个循环。而在这样的循环中，我体内的能量也是一天一天的在堆积，储存到现在的话，这个能量已经膨胀到即便是你也根本无法抵挡的地步。”

龙屠睁大了她的双眼，死死的盯着主教

“不想一切都化为灰烬的话，我希望你能做出更加正确的选择，主教大人。”

“你难道连自己的同伴也要杀死么？”

“真是个可笑的问题，倘若我不去释放自己的力量，而是被你就地杀死，你同样会将其他人杀光，到最后，我们全军覆没，而你却安然无恙，这难道就是我想要的结果？为了保住你的性命而甘愿受死？我是脑子有问题？还是你脑子有问题？”

“……”

“快点告诉我，你的选择！”

“……”

“３”

“……”

“２”

“……”

“１”

“很好，真的很不错，这次是你赌赢了，同为半神，我很少会在抉择上陷入两难的境地。”主教握紧了自己的拳头，最后又缓缓松了开来。

他大手一挥，先前的光柱全部消散。

虽然心有不甘，但比起这些人，献祭才是更加重要的任务。

“走吧，希望我们还会在某个地方相遇。”主教背过身子不再开口。

龙屠的束缚也被解除，她缓缓站了起来，先前的决心可不是玩笑话，如果仅仅是靠着恫吓的话，这种老奸巨猾的半神估计一眼就能看得出来吧，正是因为龙屠有了真心实意的想法，主教才会变得犹豫不决。

可幸运的是，最后还是龙屠赢了。

仅仅在一念之间。

这时候，提尔立刻赶了过来，他看着脸色苍白的龙屠，却不知道要说什么好。

瓦娜斯与阿历克斯也靠了过来，虽然想感谢龙屠替他们解围，可实际上最终一个不小心就会让龙屠成为屠杀他们的刽子手，当然这也是不得已的结果。

“走吧，想说什么之后再讲。”龙屠也不想再在这里绕圈子了，半神这种存在，能唬住他一次，可并不代表此次都能唬住，他们能修炼到这个阶级，那么必然是有着足够的勇气和智慧，同样也明白什么是取舍。虽然也笑称过，半神时所有级别中最为怂的一段时期，可这并不代表他们不敢拼命，而是每个人在达到半神后，都会向往着神明，成为永生不死的存在。

不管现在确实不宜久留，以免对方善变，他们现在最好是立刻离开。

可就在事情要就此解决的时候，一道蠕动的身躯从远处缓缓出现。

就好像那种纯粹的恶意，令人森寒的感觉甚至比起塔尔萨斯的不祥气息还要可怕。

这个时候，甚至连主教也瞪大了眼睛，他猛然看去，看到那宛若蠕虫般带着粘稠液体的人脸怪物，他难以相信自己的眼睛。

“陛下？！您怎么会……”

“力量，我需要力量……把所有人献祭给我。”蠕动的怪物发出燥耳的声音，主教甚至连理解状况的时间都没有，便立刻应声

“是！陛下！啊～陛下～到底是谁让您落到这步田地～啊～”主教跪在地上，心痛的流下眼泪，他顿时将森林中所有布置下来的阵印打开，这一刻，数座小镇同时冒出黑烟，小镇的居民们开始发出惨叫，那凄厉的声音，让提尔等人心颤不已。

“走！快走！”第一时间反应过来的龙屠连忙招呼着所有人，现在的情况可能比想象中还要糟糕！


第七十五期 守护
就在龙屠招呼着所有人即将离开时的时候，一道绿色的能量弹从远处飞来，它径直的向着蠕动的虫子而去，主教大惊失色，连忙打断了献祭的仪式，将这飞弹用自己的身躯挡了下来。
身为半神，体质自然是非常人能比，可这绿色的飞弹显然也没有弱到哪里去，炸在主教的背上，顿时连同衣服和背脊上的皮肤也被炸开，鲜血撒了一地，可实际上却没有对主教造成特别严重的伤害。

他紧皱眉头，对自己的身躯没有丝毫在意，而是转过身看向那飞弹的方向

“什么人！！”

定睛看去，却是只有凯琳和比吉斯二人，少女的手里拿着龙屠先前给她的护身用道具，这里面储存着龙屠的力量，显然正是这一击，对主教造成了一定的伤害。

“蝼蚁！！区区蝼蚁！！区区蝼蚁！！区区蝼蚁！！居然敢对伟大至高无上的左神陛下拔刀相向！！啊啊啊啊啊，罪该万死！！罪该万死！！！我的怒火无法平息！！！这，这是何等的亵渎，何等的下作！！！该死该死！！！”

主教年迈的双手在自己的脸上胡乱的撕扯，鲜血肆意，那种不可理喻的愤怒充斥了全身。

而凯琳虽然害怕，却还是在比吉斯的身影下，大声说了出来

“不，不许你们毁掉这座小镇！滚出去！！”

“毁掉？开什么玩笑！！你们的性命仅仅是奉献给左神陛下罢了，何来摧毁？以一种物质存在转化为能量，成为左神陛下的一份子，这样的殊荣，论时间又有多少人能够得到！死！！你们这种牲畜根本不配得到陛下的垂青！！现在就给我去死！！！”

主教发狂般的扔出一枚由斗气凝聚而成能量球，他虽然怒不可泄，但也知道眼下小镇上的人还必须献祭给陛下，所以并没有施展全力，而且想要击杀他们，根本不需要那么多的能量。

他们仅仅是想要守护住曾经的欢笑与平和而已。

然后，再在阳光下，用自己的翅膀翱翔，俯瞰着美丽的小镇……

放弃了好不容易得来的自由，最终却选择了与破败的它死在一起，或许，这就是所谓的依赖吧。

每个人心中都有一个家。

那是绝对不能消失的地方，就算，自己也要为此而付出代价……

凯琳抓紧了比吉斯的手掌，那样的温暖让她忘记了恐惧，面对着即将到来的死亡她闭上了眼睛。

就好像在枢机社时一般，她选择了认命，可正是因为能保护住他们的小镇，她才选择献上了自己，父亲也怀有着相同的心情……

砰

爆炸声自二人为中心扩散开来。

可本以为就这样消失的凯琳却缓缓睁开了眼睛，她抬起头，看到的却是一具如山岳般巨大的躯体。

卡纳瓦嘴中溢出鲜血，带着淡淡的笑容

“果然，还是想要伸出援手啊……”

果然，还是不想放弃啊……

卡纳瓦笑着，苦笑着，是啊，谁都想要守护自己的小镇，就好像那片西斯城一样，虽然他一直活在贫民窟，受尽富人的厌恶和践踏，被无道的卫兵殴打，感受着浑身伤痕上的疼痛。

可即便如此……

可即便如此啊

也会有人的吧，在你最无助的时候，放下一颗苹果，然后笑着说不要放弃。

或许不要放弃是从自己嘴里说出来的。

可正因为在满是黑暗中找到了一只萤火虫，才会艰难的站起来，去追寻它的轨迹，然后被光芒所吸引，在不知不觉中，自己也成为了那样的萤火虫。

一只，两只，三只，最终黑暗被光芒所填满。

卡纳瓦想要的就是这样的生活吧。

就算自己有多么的弱小，也要守护住它。

“明明手里有更多的力量，为什么不去将真正有意义的存在守护住！！”

他咬紧牙关，全身被炸开的伤势完全愈合。

回过头看向主教。

“就算这是自我满足又如何，我要想守护的一切，就是为了满足自己。”

“卡纳瓦先生……”比吉斯震惊不已，本以为应该葬身在此，却没想到他会伸出援手。

另一边的提尔一拍脑门。

真的是……

“提尔，瓦娜斯，还要红瑶，你们全力向那只蠕动的怪物发起攻击，它对主教显然非常重要，借着让他投鼠忌器的机会，我和阿历克斯以及卡纳瓦全力将主教拿下！！”

龙屠的计划脱口而出，速度之快让其他人一时间没能反应过来。

“龙屠你……”

“啊啊啊！！不就是从逃跑变成保护了嘛，两个性质上的转变并没有那么巨大，反正左神这种存在等到他恢复力量肯定也会对我们不利，不如在这里打断对方的献祭！”

“也就是看到小镇太可怜，心生不忍了对吗？”

“我才没有这么幼稚！”

龙屠说完，也不等其他人开口，便迅速向着主教直奔而去，阿历克斯立刻意识到事情的严重性，原本凝重的表情，突然露出兴奋的笑容

“噢噢噢噢，终于要和半神干架了吗？哈哈哈，就是要这样才有激情嘛！”

随着阿历克斯以及卡纳瓦的加入，主教自然是有些手忙脚乱，当然，他身为半神对眼前三人本身是完全看不上眼的，可自己的身后就是伟大的左神陛下，他们若伤害到丝毫，自己简直就是万死难辞！

另一边的提尔红瑶和瓦娜斯三人反应自然不慢，先不说红瑶，提尔与瓦娜斯都是在速度上有着巨大的优势，他们有更多的机会能刺杀到左神，这对主教来说便会更加头疼，不但要对付阿历克斯这种在封皇中属于顶尖的强者，同样还要顾及到另一边提尔等人的刺杀。两面夹击之下，即便是半神如他也陷入了死循环的困境之中。

“不要太给我嚣张了！！蝼蚁们！！”

主教被逼的怒不可泄，全身威压大涨，一股可怕的神知四散开来

“都给我跪下！！”

这是先前将提尔等人束缚的力量，以现在主教的态度，若是被他抓住一人，恐怕会毫不迟疑的击杀！







第七十六期 吞噬
这一次提尔早有准备，利用万千折身术无视重力的特性，在空中硬是划出一个诡异的弧度将施加在身上的威压轻易接触之后，径直的向着那蠕动的躯体冲去。
“放肆！！”

主教咆哮开口，身为半神的斗气宛若海浪般向着提尔席卷而去，可这时候阿历克斯拍马赶来，身为封皇的一击可并没有想象中那么软弱不堪，就算对手是半神，这一拳仍然有着足够大的威慑力。

主教立刻放弃继续对提尔的追击，回头向着阿历克斯一指划去。

“左之鞭策！”

一道由光元素组织而成的倾天长鞭从天而降向着阿历克斯猛然劈下，噙水皇大惊失色，连忙动用禁术闪躲，这一批竟是直接将大地撕裂，山岳完全成了两半，甚至从高空看去可以清晰的发现，连远在另一边的枢机社也被劈成两半，距离之远，威力之强令人瞠目结舌。

可即便如此，瓦娜斯也没有丝毫迟疑，她等的就是对方手忙脚乱的时候，身子一个箭步向着那蠕动的身躯继续冲去，虽然在速度上她仅仅比半状态下的提尔要稍微快了一些，可她身为天子，在阿瓦隆更是名列前茅的强者，即便凯撒都要对她刮目相看，其实力甚至比虚空剑圣无双还要强出数筹。

主教烦不胜烦，可正是因为被如此干扰，他才无法杀个痛快，否则光是接着长鞭的第二下，他有足够的信心要了这封皇的双腿。

“滚！！”主教大喝一声，斗气再次绽放，化作十几双蓝色的大手向着瓦娜斯抓去，这其中蕴含的斗气浓度甚至让瓦娜斯都觉得颇感压力，可正是因为在这种情况下，她才能将自己逼迫到极限，而成长往往都在最绝望的关头才会发生，打破人体极限不正是成为神明成为圣王的首要目标么。

在斗气大手之间穿梭，只要被这其中一只抓住，那么迎来的就是粉身碎骨。

主教冷笑，斗气居然再度攀升，原本十几只手掌竟是分裂出上百只，那密密麻麻的画面让其他人头皮发麻，同一时间，一只带着全力的巨大拳头轰然砸下。

主教右手抬起竟是轻而易举的将其接下。

他回头看去，用着冷漠的目光说道

“渣滓，这么想死么？”

卡纳瓦怒喝一声，力量再度加大，可半神就是半神，谅你得到塔尔萨斯的力量有多么的可怕在他的面前仍然柔弱的如同一只小猫。

“螳臂当车，真以为这般做法就能让我投鼠忌器？全部去死吧！！！”

话音落下的同时主教身后竟开始缓缓蠕动，而后大量的鲜血涌出，十数头黑色如蛟蛇一般的怪物顿时从他的背后窜了出来，带着粘稠的液体，在空中转了几圈，连接着主教的背部，向其他人飞去。

“这个人……”

提尔欲言又止，眼看着黑色的蛟蛇扭动着一人粗的身躯向着自己冲来，他立刻闪躲，可对方的速度也不满，虽然没有找到蛟蛇眼睛的位置，可它却能精确的向着自己闪躲的位置继续追击。

这种蛟蛇连接着主教的身体，只要拉开距离想必就不会受到攻击，可他们的目标是主教身边那蠕动的怪物，如果不对它造成威胁，主教就能将注意力完全集中的来对付他们。

瓦娜斯在躲开那上百道斗气大手之后，迎面而来的则是黑色的蛟蛇，那带着毒牙的模样宛若深渊中咆哮而出的恶魔，她身子微微闪避，从蛟蛇的身边擦肩而过，手起刀落，竟是将蛟蛇的脑袋直接斩了下来。

可令人震惊的是，原本断掉的缺口又再次长出两个头颅，而被斩掉的脑袋在一阵扭曲之后化作了一条手臂粗的怪蛇，以毫不逊色的速度再次向着瓦娜斯冲去。这番突如其来的变化也是让瓦娜斯有些措手不及，可还没有到无法应对的地步，换做红瑶就显得有些吃力了，她摇身一变竟是直接变成一条同样形状的怪蛇，那些蛟蛇本身应该向着红瑶杀去，可身子一顿，在原地转了一圈，又向着其他的敌人追击而去。红瑶微微松了口气，她的变化不但能复制样貌甚至可以将气息完全复制，虽然力量的话有些麻烦，可拥有了这么多的优势，也不需要力量上的弥补。

红瑶虽然也想帮忙，可她自身难保，这些怪蛇在她眼里简直就和光线一般，快到根本看不清位置，提尔和瓦娜斯能跟上，她可做不到，而另一边的卡纳瓦根本就没有闪躲的打算，任由这些蛟蛇攻击也紧紧在眨眼间便能恢复过来，而阿历克斯身为封皇自然不会在速度上显得非常弱势，即便是龙屠曾经身为半神，也有着足够的眼力和反应能力，在红瑶的眼中，这些人就好像被加快了许多倍的魔影一样，令人应接不暇。

“力量！给我力量！！”蠕动的身躯第二次的索求让主教顿时跪在了地上。

“陛下，实在是抱歉，是属下的失职，罪该万死！！请再给我短暂的一瞬间，等我将这些不轨之徒全部击杀，必会将所有人的力量献祭出去！”

“不，已经等不了了！”它发出了虚弱的声音

“在黑道中我受到了塔尔萨斯那些爪牙的干扰，险些被打入混沌夹缝之中，不管是身躯还是神格神火全都被破坏的支离破碎，已经……没有时间了！”

力量……

力量……

它的目光向着四周扫去，最终却锁定在了一道熟悉的身影上。

“卡明斯特……”

“塔尔萨斯……”

这两个让它恨之入骨怪物，全都是他们的错，如果不是他们的话自己又怎么可能落得这步田地，在众多掌权者之间博弈，不惜出卖卡巴翁将自己所有的退路全部斩断……

“啊啊啊啊啊！！”

名为左神的怪物突然从那蠕动的身躯中破裂开来，宛若黑色的恶魔，那如果冻一般的怪物直接向着提尔飞扑而去，没有任何反应的机会，在神明想要不顾一切吞噬一个人的情况下，他毫无抵抗之力！


第七十七期 记忆
“我这是……”
漆黑的世界中

他听不到自己的声音，就好像陷入泥沼中一般，甚至连四肢也无法动弹。

“左神，这全都是你的贪念所引起。”

谁在说话。

提尔不知道自己有没有睁开眼睛，他只听到一把年迈的声音，带着些许愠怒。

然而，被称之为左神的男人也没有好话。

“哼，把这东西交给弑神难道就会有好下场？再说，你们也没有阻止，身为神明应该知道其中的利害关系，愿意铤而走险就不应该在这里纠结责任问题。”

“原本我们仅仅走在规则的边缘，身为神明，神界也不好轻举妄动，可现在，夺走了塔尔萨斯的【混沌】，神界有足够的理由派遣弑神追杀我们，他一人之力即可将我们杀得片甲不留。”

“……”

２

提尔猛的睁开眼睛。

一大堆的记忆开始在四周逆流，就好像游荡在黑暗河流中的鱼儿，一闪而逝却又看不清其中的真相。

直到，将视线聚集在黑暗的神塚中为止。

“卡明斯特！！”

当神塚开启的一刹那，弑神卡明斯特以分身的状态将左神拦了下来。

【作者的话：不记得的小朋友们可以参考一下学院篇的第一百八十五期和第四百二十六期的伏笔。ＰＳ：其中有一个我找了半天章节没找到，还好群员记忆力好。】

“我已经将时间斩断，现在的话，即便你再怎么远离这个地方，等到时间再度愈合，你还是会回到原来的位置。”

“该死的卡明斯特，你到底想干什么！！不惜放下一道分身在这里镇压了我数十年，你就这么想要我的命么？明明【混沌】已经交给破灭精灵之王。”

“破灭那小子也逃不掉，而你么，呵呵，倒也是聪明，这些年手里布置了不少的计划，还真打算逃出去吗？”

“当然！这一切都是破灭的贪念所导致，我们不过被迫协助而已，现在已经受到了相应的惩罚，没必要赶尽杀绝，不是么？！”

左神那巨大的眼珠死死瞪着悬浮在虚空中的大螃蟹。

可对方却摇头笑了笑

“杀一人是杀，杀万人同样是杀，没有轻重的区别。”

“开什么玩笑！！你这伪善的无缘蟹又能分辨出什么轻重？当年你召集我和中轴王以及天陨还有康比乌玛和破灭精灵之王五人的时候又打的是什么主意？”左神咆哮出声，接着说道

“我们经常会在一起做些侵略其他神明世界的事情，可正是因为这样一个【犯罪】团伙，你又拿着什么理由来找我们帮忙的？暗算塔尔萨斯？现在这家伙的爪牙开始活动起来，我们不仅受到你的追捕，现在更是举步维艰。”

“塔尔萨斯已经死了。”

“没错，你斩断了他的意识，可他的力量还在，一旦觉醒，吞食者的本能仍然会让他活动起来。”

“没有【混沌】的吞食者只不过是一个普通的神明罢了，根本不足为惧。”

“你这家伙，现在到底去了哪里？！”左神微微眯起那巨大的眼珠，他总觉得卡明斯特的话里有话。

“我去了哪里，现在的我又怎么可能知晓。”

“你觉得骗三岁小孩的把戏能放到我的身上来么？神明之间的分身意识是能够互通的，就好像施加在信徒身上的信仰之力一样，可以随时联系，前段时间天空下过血雨，难不成与你有关？”

“……”

“果然……先前就在你身上感受到一股因果之力……”

“那并非因果，而是……丽法。”

“丽人菈洁丝的丽法？你和那个女人合作了？”

“没错，如你所说，前段时间下的血雨是我自己身上的。”卡明斯特这句话让一直在默默观看的提尔头皮开始发麻，一系列的信息汇聚大脑却根本没搞明白眼前的情况。

这难道是左神的记忆？

也就是说先前被主教所保护的那具躯体真的是左神？

先不说这个。

明明，之前从月海那里得知血雨的主人是四象统治，怎么在左神的记忆中又变成了卡明先生本人？

“不可能！如果你真的死亡，这些分身根本没有继续存在下去连通记忆的可能。”

左神立刻将卡明斯特的说法否认掉，而且，他无法想象这只螃蟹陨落的样子。

而大螃蟹微微叹了口气，也不管对方相不相信

“所以说，这是丽法，扭转因果之后，这鲜血的主人将会变成四象统治。”

“你居然和四象统治交手了？！他可是至高神的弟弟，就天赋来说完全能够独自创造另一个神界。”

“没错，所以我才会败在他的手里。”无缘蟹微微摆了摆自己的钳子，接着说道

“让你知道这么多实际上也是完成因果丽法的一部分，它需要一个见证者。”

“……”左神微微睁大瞳孔，他似乎明白了什么，缓缓的将目光转向虚空中正窥探着一切的提尔。

“你的记忆在被未来某个人窥探呢。”卡明斯特轻声开口，这让左神彻底的疯狂起来

“卡明斯特！！！你到底要把我利用到什么地步才肯罢手！！！”

“这就是你的惩罚，左神。”卡明斯特缓缓沉下目光

“就如你所说，分身与本体之间的意识是能够互通的，所以你真正的本体，也就是大衍魔神手上的那一份将会在这被切断的时间愈合后记忆互通起来。所以啊，为了让某个小家伙能更容易的走过你这一关，这些记忆将会被全部切断，直到某一天你再次遇到那个小家伙的时候，记忆才会重新拼凑起来。”

“你还想利用我做什么！你这个恶魔！！”

“我一开始就说了，仅仅是将因果丽法完善而已，当血雨的主人成为四象统治之时，逆转因果就已经开始了，而我的小小信徒将会见证我存在的事实，最终，名为弑神卡明斯特的神明将会再度出现。而你，应该会成为那些爪牙的饵食吧。”卡明斯特这么说着，他缓缓将手中的蟹钳抬起。

“那么，到此为止吧，左神，你机关算尽，可最终还是逃不过塔尔萨斯的追杀。”



第七十八期 一波未平
“提尔！！”
龙屠第一时间反应过来，可是，左神已经将他完全吞噬，为时已晚。

就在其他人想要对左神那黑色的身躯进行攻击的时候，突然间，一道光柱向着天空直冲而去。

主教看到这光柱顿时骇然失色，满是不解的看向左神

“陛，陛下，您为何要放出自己的印记信号，这附近我们设置了结界所以范围外的人察觉不到陛下的气息，可是现在……”

黑色的怪物将提尔厌恶般的吐了出来，他精疲力竭的跪倒在了地上，最后缓缓化作一位英俊的男子。

他沉重的呼吸着空气，低着头看向自己的右手。

他的记忆中多出了什么东西，正是因为那些多出来的记忆，他才会在刚才下意识的释放一道印记信号。

“这就是你的做法么，卡明斯特……”

这并非巧合，他在黑道传送的时候被塔尔萨斯的爪牙所干扰，以及现在下意识的想要吞噬提尔，这些全都是卡明斯特早早便在神塚里准备好的事情。

就连塔尔萨斯的爪牙也被他利用进去……

其他人根本没有继续观察眼前情况的余裕，将提尔扶起来之后，渐渐开始后退。

他们还不知道这个男人到底是谁，有着什么样的实力，可那主教对其如此尊敬，显然不是什么小人物。

“塞里拉。”

左神缓缓开口

主教立刻半跪在了地上

“我在！”

“召集你的亲信立刻与我离开此地。”

“那他们……”主教看向提尔等人欲言又止，而且小镇上的居民还没有献祭给左神，贸然离去的话，他们这些年就做了无用功。

可左神的话却不容置疑

“先前我无意中释放了自己的印记信号，想必塔尔萨斯的爪牙会立刻闻讯而来，虽然这里是神界，但因为距离遥远，其他神明显然也察觉不到塔尔萨斯的存在，他们大可光明正大的来追杀我，所以，要立刻离开……而这些人……”左神看了眼仍然在昏睡中的提尔。

拜他所赐，自己又惹了一屁股的麻烦。

可是……

他感受着浑身渐渐充盈起来的力量。

或许，这就是卡明斯特给自己的最后一次机会，毕竟对方当时只是说，让塔尔萨斯的爪牙将自己毁灭，却没说卡明斯特会亲自动手，从这一点，就足以说明，对方还没有将自己逼上绝路。

他不想再继续惹是生非，卡明斯特很明显是想保住这个小家伙，如果自己想要一口将对方咬死，恐怕真的会把牙齿给崩断。

不如说，卡明斯特仅仅是做到这个份上已经要谢天谢地了。

左神身为神明同样也是从人类进化而来的生物，他懂得知难而退。

所以，这一次必须要离开，既然那种该死的螃蟹还会留给他一线生机，那么就没必要再去做些多余的事情，比起心中的一口气，自己的小命才是最重要的。

“走！”

左神言罢，便是带着主教以及其他几位神使消失不见。

而留下来的人一个个还没能从生死大战中回过神来。

知道真正理解现在的情况，他们才松了口气。

阿历克斯偷偷的抹了一把汗水，心有余悸的说道

“我的天，还以为要死在这里了呢，刚才那个家伙是什么东西？难道是真正的神明？”

“他们信奉的是左神，而主教又对那个人尊敬无比，不用想也应该明白什么意思。”

瓦娜斯收回自己的武器，虽然表面上没有什么反应，可暗自仍然松了口气，毕竟，他们面对半神还有一丝机会，可对手是真正的神明的话，那么就根本没有继续握紧武器的必要了。

龙屠这边则是和卡纳瓦在查看着提尔的情况。

利用感涉一番检查之后，发现并没有特别的身体异常情况出现，他们自然是松了口气。

这边，红瑶也变回了原来的模样，她走到二人的面前，低下身子看了看提尔的状况，不禁皱起眉头。

“这是怎么一回事……”

“什么？”龙屠露出不解的神色看向红瑶，而对方则是缓缓伸出手指，正想点在提尔的额头上，却被龙屠一把抓住。

面对着神色不善的龙屠，红瑶不禁撇了撇嘴

“你要是想变成守尸人的话，那我就不看了。”

“先把话说清楚，你还没有到完全值得信任的地步。”龙屠将红瑶的手臂甩开，质问道。

而这时候阿历克斯走了过来，笑着当和事佬

“哎呀，反正都没事了，别老是板着一张脸嘛，红瑶这小姑娘也除了不少的力，讲的好听点那就是共患难的交情，可别太见外啊。”

然而龙屠仍然盯着红瑶，根本没把阿历克斯的话听进去。

卡纳瓦也不想这二人有什么矛盾，最主要真要有什么矛盾，红瑶也打不过龙屠啊，到时候演变成一面倒的殴打，那可算不上战斗！

“总，总之龙屠大姐，你还是先听听红瑶要说什么吧。”

“……”

“啊~实际上应该是提尔先生的老毛病了吧，精神太过脆弱，甚至可以说是即将破碎的玻璃一般令人看着岌岌可危，虽然我也不知道提尔先生曾经经历了什么，不过精神上有过好几次的分裂和重组，显然是用了什么可怕的禁术吧。”

“……”龙屠默然，微微低下脑袋看着提尔。

“这种事情，我知道。”

“然而，先前那个，那个黑色东西嘛，把提尔先生吞下去后好像强行从记忆里抽出了什么，原本就已经嘎嘣脆的精神已经到了崩溃的边缘啊，这样下去，好像要死掉的样子呢。”

红瑶这句话让龙屠微微瞪大了眼睛

“不可能，就算精神再怎么脆弱，他应该还有一次释放心眼的机会，在这种余裕下怎么可能会……”

听到这番话，阿历克斯突然开口

“那个，心眼，该不会就是传说中提尔隐藏的禁术吧。”

“嗯？你怎么会知道？”

“我怎么会知道……”阿历克斯不禁干笑了一声

“你该不会不知道，去年提尔和叶汐二人前往桑葬的时候曾利用某种禁术将空头皇击杀的事情吧。”


第七十九期 出发
龙屠自然知道那件事情，可她万万没有想到提尔居然会在那个时候用过心眼……
为了什么而用？

她也不想去纠结这些琐事了，

不过确实如红瑶所说，这样下去不太妙啊，提尔的精神到了濒危的关头如果不想办法修补的话……

瓦娜斯这时候也走了过来，她先是对提尔的真面目有些莞尔，随后半蹲下来检测一下他的状况，随即说道

“常闻红衣大主教有能够温暖人心加强他人精神的特殊能力，按我们手头上的方法，对现在的提尔恐怕只会越帮越忙，或许这一趟必须绕个远路了。”

红衣大主教，尤其是守在东西两神界关口的那位红衣大主教，他执掌的是审判，且主教的事情也与他有着不清不楚的关系，但是现在他们别无选择，如果放着不管，只会让提尔的伤势越发恶化，他们必须立刻赶过去寻求那个人的帮助。

而这时候，比吉斯和凯琳缓缓走了过来，他们看着提尔的模样，本身应该为之欢喜的结果现在也笑不出来。

“是你们救了我们的小镇。”

“……”龙屠无言，而卡纳瓦倒是率先说道

“如果不是你们自己的意志，我，还有大家恐怕早就逃之夭夭了吧，我想过很多次要帮助你们，可我们都并不是大无畏的救世主……”卡纳瓦那巨大的身躯虽然如同怪物一般可怕，但是那温柔的眼神却根本不会让比吉斯和凯琳感到恐惧。

“是你们救了自己的小镇”

这样的话卡纳瓦也不知该不该讲，可实际上治标并不治本，走了个主教还回来新的，他们必须将这些年来发生的现状上报到红衣大主教的耳朵里，即便是大主教也和这里的枢机社有着千丝万缕的关系……

恐怕，事情还远远没有结束……

２

就这样，向着比吉斯要了一份详细的地图之后，他们再度踏上了旅程

或者说，他们才刚刚踏上旅程，可笑的是，旅程的发起者现在陷入了濒死的关头。

走出小镇之后，外头是一望无际的山脉和森林，这种毫无开发的偏远地带，确实很容易变成主教的‘养殖场’更重要的是这附近也没有小距离的传送阵，也就是完全的与世隔绝，就算有人想逃跑，这么远的距离也足够主教和那帮神使将他们抓回来了。

就当所人有要加快脚步的时候，空中顿时划过一道轨迹，等定睛看去之时，他已经飞了过来，双翼一扇，轻盈的落在了大地之上。

其他人自然是警戒起来，唯独瓦娜斯开口

“这位大叔，你是要搭一程么？”

“多年来调查的事情也差不多知道个眉目了，现在自然是要回佣兵协会报告一下情况。”大叔微微耸了耸肩，而瓦娜斯却是带着些微的笑容

“看来大叔在一旁看戏看的很舒爽呢。”

“哈哈哈，我也是凡人，不想卷入这是非之中，不明不白的为了一口气而死无全尸啊，理解一下路人的心态吧，如果你们是我的朋友，想必也会义不容辞的出手。”

大叔对自己先前一直坐山观虎斗的行为没有丝毫歉意，而是笑着说道

“总的来说你们并没有那么糟糕……”大叔看着背在卡纳瓦身上的提尔，接着开口

“而且，你们是不是还缺一位守口如瓶的向导呢？”

“……”瓦娜斯将目光转向其他人，阿历克斯自然是属于比较随意的那种，谁想要做决定，那就认同谁，卡纳瓦个人来说肯定是想尽快去找红衣大主教帮忙，如今冒出来一位原居民做向导自然是再好不过的事情，红瑶没有想法，到了龙屠这，她也就一句话

“神明誓言。”

“好好好，不就是神明誓言么。”大叔似乎也料到会有这样的结果，于是详细的将神明誓言说完之后，他才正式加入了龙屠这支队伍，当然也只是暂时而已。

“说起来，神界也有佣兵协会么？”卡纳瓦没了解过这方面的信息，所以听到一位天使说佣兵协会倒也挺意外的，大叔一开始的做法虽然令人不悦，但交流起来倒也没想象中那么困难，他带着一如既往的笑容说道

“佣兵协会遍布各个大千世界，光是注册佣兵账号就有九千亿，这个数字里虽然也有无效账号，可正是因为分布广，使用人群多，才会到这么一个夸张的数量，不过么，要说佣兵协会真正的总部还是在诺亚世界，或许有朝一日你们也能去无尽之海观摩一下佣兵协会总部的伟岸。”

卡纳瓦自然是一脸向往，可其他人根本毫无兴趣，他们只在乎这个所谓的向导到底靠不靠谱。

“对了大叔，讲了那么多还不知道你的名字。”

“直接叫我佣兵昵称吧，天眼二零三。”

“那个……这后面的二零三是什么意思？”

“因为天眼已经有人注册了啊，你们应该也碰到过这种事情的吧，想了半天的昵称却发现已经被其他人占用。”

这倒是引起了所有人的共鸣。

唯独龙屠的佣兵账号是从她大哥手里接管过来的，所以不需要特地去取名字，但是在接管之前，她也经历过这种糟糕的情况。

这是一件非常无奈的事情。

“那么，在我们这里还是叫你天眼先生吧。”

“嗯，反正认识的人都会叫我天眼，倒也不需要去纠结后面的二零三，你们到了提泊尔区域中心之后，准备先做什么？安排起居的地方，还是直接去找红衣大主教？他虽然身为神明，但没有想象中那么无法接近，如果是我去拜托一下支部长的话，或许能帮你们争取到与红衣大主教见面的机会。”天眼这顺理成章就伸出援手的样子，反倒是让龙屠起了疑心，大叔也察觉到几个人的目光不太对劲，顿时无奈的摆了摆手

“举手之劳而已，能收个人情又有何不可，就神明誓约中的内容来论，我好像根本无法对你们有任何主动性的恶意施加，不是么？”

【作者的话：有时候我会在文中插几句话，提一下以前的伏笔，毕竟看着不明不白也很不爽对吧，其实我个人也不喜欢在文里多说一些论外的话。】


第八十期 加入【二合一】
提泊尔区域，正是东西神界通道的最后一片领地，虽然以整个神界来说，区域是一个非常小的单位，可若是放到诺亚世界也足矣和一些大型的公国比较，可地方大了，但凡人的数量却并没有比诺亚世界多到哪里去，所以神界很多区域之间都会有大量的空闲地带，小的可能只有几个城市那么点，大的甚至堪比一片公国，西格里帝国还在为地盘争夺而内战的时候，神界却因为这些土地荒废无人开垦而感到头疼，两者的差距令人哭笑不得。
提泊尔区域中心，也就是贴在东西神界通道口的最后一座大型城市，虽然说它是中心，可实际上这座城市坐落于提泊尔的边缘地带，毕竟，再往西靠过去就已经碰触到神界壁垒了。

当龙屠等人跋山涉水终于来到提泊尔区域中心之后，映入眼帘的是一片三层都市的奇景。

坐落在地面上的是耸立着各式各样建筑物以及旅人的城市，而向上看去则会有一片漂浮在空中的大陆，大陆上同样有许许多多的天使在自由翱翔，大陆的上方，也就是第三层，有一座耸立着的高塔，塔尖散步着雷霆和众多符文，时不时就会发射出雷霆之力，贯穿神界而向着其他的空间飞去。。

“这就是提泊尔非常有名的【审判之理】所有不遵循神明誓约规则的人，都会受到审判之神的惩罚，从这座审判之理反射而出，神界壁垒则会自动打开。”个

“听起来好像会很忙的样子。”

“无数世界又有多少人会违背神明誓言，想来肯定多的数不胜数，不过审判之神身为神明自然有办法能将惩罚全部降下来。”

天眼说到这里，随后便带着众人来到了提泊尔区域中心的进出口。

比起诺亚世界对于关口的守备森严，在这里居然连一个卫兵都没有，随意所有人进出，完全没有束缚大家的意思。

而从这里来来往往的人也全都是奇装异服，不仅仅是天使，甚至还会出现一些偏人类，显然在神界也并非全都是天使。

“好了，既然你们想要第一时间见到那位红衣大主教，那么就和我一起先去一趟提泊尔佣兵支部吧。”天眼招呼着所有人，在佣兵协会，分部是最小的单位，一般派遣一位天子级的分部长已经算是比较可观的了，而支部就是管辖众多分部的更上一个阶级，在支部不仅仅有半神，甚至还存在着神明。支部往上就是非常稀少的总部了，这个佣兵总部相当于是一片大区域的总部，和佣兵协会总部不能相提并论。

“你们应该都有佣兵账号的吧。”

“带路。”龙屠也不想废话，现在当务之急是把卡纳瓦背上这个笨蛋给治好。

如果是神明的话，确实有机会。

但身为审判之神，真的就能这么简单的见到么……

龙屠感到怀疑。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

混沌的世界之中，一座精雕细琢带着创造者意志的宫殿缓缓浮现而出。

它在狂暴的混沌空间里自由飘荡，却根本无法对其中的任何一株花草有丝毫的毁坏。

宫殿内部，奈丽安恭敬的半跪在光滑的地板上，她的脑袋看着倒映出自身脸庞的瓷砖，始终没有开口。

而站在她前方的，是名为菈洁丝的少女。

她仍然如往常一般没有坐在那王座之上，而是缓缓走到菈洁丝 面前半蹲下来。

“奈丽安，你明白了么？”

“我身为陛下的三足之一，无论结果如何，仍然还是您的左膀右臂。”奈丽安自然是知道了潘朵拉的下场，她虽然惊骇莫名，却根本不敢轻举妄动，自己虽然平时有很多花花肠子，即便看到神明也没有多少惧怕，可面对菈洁丝就完全不同了……

她的所有想法可能都会暴露在对方的眼前，根本没有任何回旋的余地。

“这不是威胁，你应该明白。背叛永远是无法阻止的事情，口服心不服自然只会让计划变得乱套而已。”

菈洁丝淡淡的说着，可奈丽安已经颤抖起来，她心里自然有很多质疑，但给自己多少个胆子也不敢和别人说啊。

但是她明白，如果有机会的话，她还是会说出去。

菈洁丝缓缓抬起自己的右手向奈丽安的脑袋身躯

“知道什么样的人才会保守秘密吗？”

……

奈丽安想要逃跑，但是，她连站起来的勇气都没有……

就在此时，一位身着黑袍的男人从大殿外走了进来，他一边抖了抖身子，一边抱怨道

“哎呀，陛下，你这阿法尔的宫殿也太难找了吧，害得我在混沌空间里转了半天。”

“金乌。”

“哦哦，差点忘了。”金乌一拍脑门，清了清嗓子，而后半跪在地上，严肃的说道

“珈蓝之庭，第七门徒，菈洁丝.T.贾连利亚陛下，您的三足之首，亿相金乌，前来参见。”

“起来吧。”

菈洁丝言罢，金乌立刻蹦跶了起来她，他看了眼奈丽安，不禁说道

“又犯什么错了？”

“潘朵拉在任务中被杀。”菈洁丝这句话让金乌有些意外

“唉~就那个什么第二代塔尔萨斯吗？真的是想不到呢，天选之人也会死吗？”

“天选之人身上都有大气运，多数情况下都不容易夭折，可若是碰到比她还要大气运者，那就是两数之说了。”菈洁丝微微眯起双眼，她本以为潘朵拉是被自己亲手击杀，可实际上，却是克拉德给了对方最后一击。

“这还真是可惜，明明那个小家伙挺好玩的呢。”金乌耸了耸肩，可也就仅此而已，毕竟没多大感情，也算不上惦记。

菈洁丝微微点头，接着说道

“你代我前往珈蓝之庭，与力量主宰说一声。”

“了解，还有什么其他的事情吗？”金乌一口答应，菈洁丝先是摇了摇头，随后却又说道

“……路上小心。”

“哈哈哈，别忘了我也是神明啊，陛下这里有我的神火和部分神格，就算被人杀害，还是能回到陛下的身边的哦！”金乌言罢，便是化作一赤红色大鸟向着殿外飞去

正要一转弯，消失在二人的视野之中，可却在最后停顿了一下， 回头对着奈丽安说道

“记得别忘了上次说要给我做料理的事情啊，哈哈哈，我可是期待着呢。”

言罢，金乌便转身消失在混沌之中。

只留下菈洁丝与奈丽安二人。

绿色卷发的少女微微叹了口气，最终她从奈丽安的身边移开，背对着跪在地上的女子说道

“看来，金乌不想让你死。”

“多谢陛下……”

“正是因为你心中的质疑而造就了现在的境地，或许你不适合寄人篱下吧。”

菈洁丝这么说着，微微抬头看向大殿外的混沌世界。

2

从沉睡中苏醒过来，就好像站在椅子上被人推倒了一般，失重的自己因为快要摔在地上而被惊醒，身子微微颤抖。

月海睁开了双目，坐在床边看着列车外夜色的卡丽妲回过脑袋。

“怎么醒了？”

“没事，你还不睡啊。”

“睡到一半醒过来就再也睡不着了。”

“在想什么呢。”月海起身揉了揉了自己的眼睛，卡丽妲右手扶着自己的下颚，搭在桌子上，轻声说道

“在想这样的日子会进行到什么时候吧。”

“不安么？”

“如果是看到月海陷入危险的话，那肯定会不安的吧。”卡丽妲叹了口气

“只是啊，虽然在阿瓦隆也罢，可出去之后总归要有一个稳定的生活，不是么？”

“……”月海默然，最终她又点了点头

“你说的对，比起阿瓦隆里的勾心斗角，又或者与其他大人物之间的生死交战，或许平静的生活才更适合我。”

“当然，月海如果想要做一个四处流浪的冒险者，我也会变成与你相匹配的冒险者二号哒。”

“呵呵，我本身就不喜欢到处游荡，安定的在一片熟识的地方更适合我。”

“那你觉得怎样才能安定在一个地方呢……”

“……”

建立一个势力之类的，当然，月海没有说出来，她看着车窗外的天空，转移话题

“有想过回精灵帝国吗？”

“如果月海怎么样都想去看一趟的话，或许我可以为你带路，当然，你也不要指望我会对那片地方非常熟悉，毕竟就连我自己也没有踏足过。”

“……”月海无言，似乎又说了什么不好听的话，自己还真是不会讲话啊，一般人叫这种叫什么来着？情商低？

总之，先不去在意这些细节，认识到错误的月海又是说道

“你觉得下次带艾蕾娜咱们三人去精灵帝国如何 ？”

“我记得你以前好像说过一次，反正只要带上我的话，怎么样都没有关系。”卡丽妲耸了耸肩，身子一瘫，靠在了床头。

“不过现在这趟路，可是要往反方向走了呢。”

“放心吧，不会有事的。”

“你不要出事就好，月海。”她这么说着，微微闭上了眼睛，这下轮到月海睡不着了，看着外头的月亮，暗自叹了口气。

真的是……

3

“听说你们要前往边海城塞，我这边可是求动了塔老前来帮忙，这躺路应该能让我搭一程吧。”

当帝兹出现在他们面前的时候，月海和克拉德面面相窥，完全没想到帝兹会为他们做到这种地步，明明前往桑葬可不是什么轻松的事情。

而这时候，拄着拐杖的塔老缓缓的从帝兹身后走了出来，劳杰瑞立刻上前大笑起来

“老朋友！！”

“去去去，谁和你老朋友，把你的脏手拿开，你这人活的久了，脑子就是犯浑，我们以前可是敌人。”

“这都多少年的事情了，现在你我都已是行将就木的老头子，又要纠结一些小事情到什么时候。”

月海在旁边看着，她微微张嘴，露出一副恍然大悟的样子，记得上次去莫雷米特家的时候听说过，塔老和劳杰瑞师傅关系匪浅，没想到看起来还真不错的样子。

“都说你在图书馆待上瘾了，谁叫也不出来，怎么，这次听到你的老朋友陷于危难，就忍不住出来了？”

“别开玩笑了你个老家伙，我斯卡萨塔什么时候会为你这些破事情而操心，就是担心自家的小家伙而已，更何况，家族里本身就出了不小的事情，这次还真的要跟出来不可了。”

塔老拿拐杖拍在帝兹的身上， 对方耸了耸肩，笑道

“就当是为上一次没能帮上忙的补偿吧。”帝兹因为被叒利用空间传送给弄走之后，曾一度受到重创，无法战斗，多亏潘娜洛普当时救了自己一命，可因此也错过了许多事情。

帝兹这般请求，劳杰瑞自然是不好拒绝，更何况他和塔老这老朋友也好久没见面，毕竟到了他这个年纪，不管是曾经的敌人亦或者并肩作战的朋友全都死的死，走的走，现如今和他在一起的，都是些辈分较低的孩子。

等列车再度出发，克拉德便是奇怪的说道

“记得你一早就已经回到莫雷米特，难不成是后来坐铁轨列车追上来的？”

“也有一半的时间是在坐铁轨列车吧，这之后还听到你们的列车在米利克王国被绑架的事情，可当时我们已经路过了米利克，本身想下车赶过去祝你们一臂之力，后来又听说全部被解救出来，于是干脆就在这附近等你们的列车经过，这一来二回就变成了眼下这个样子。”

帝兹毫不在意的说道，而月海倒有些吃惊

“帝兹你这来来回回太大费周章了吧。”

“都下定决心要帮上你们，怎么可以半途而废，当年在魔法少女大赛上时，我对你们二人便是非常欣赏，如今只不过是从欣赏变成了认同而已，嗯……如果不介意的话，我想这应该是朋友之间的认同。”

“呵呵呵，只可惜以前那位在公爵寿宴上被我击败的帝兹再也回不来了。”克拉德调笑了一声，帝兹一怔，同样笑了出来。

“放心吧，就好像克拉德你当时所说的一样，强者永远在到了最顶端的时候才可以低头去看其他人，还在路途上的我们，只不过是稍微领先了一次而已。”


第八十一期 鲁德兰海边城市
边海城塞，全名为鲁德兰海境要塞，围绕着塞外的城市国家有很多，而最为著名的就是边靠桑葬和海洋的，鲁德兰自治区。
这里多为海上交易，大陆虽广，可海域却是绵绵无尽，怎么说都是海里的东西要更多，可在海中危险却不比桑葬要差，所以一般出航的人身上都必须有些本事。

无尽之海距离不知几何，却也分过层次，从加百列大陆往外，越是深入，遇到的怪物便越是危险。由此便出现好事者将其命名为环数领域。

大陆附近是最安全的十环，向外深入将会进入九环，以此类推，很多人并不知晓无尽海域的伸出是什么，也有神明猜测过，或许居住着诺亚世界的原居民，毕竟曾经的大神明诺亚是以水元素开创的世界，所以在这片世界中海域要比大陆宽裕的多。

当然，这种猜测并没有得到过证实，或许有人知晓，却没有说出来而已。

鲁德兰自治区比起其他国家要显得更加随意，铁轨列车入境之后，也没有专门的卫兵上来搜查，而是径直的来到自治区区点，这一趟漫长的旅程也终于到了尽头。

月海卡丽妲等人从列车上走了下来，这些日子的长途跋涉，让她们仍然有种在车上高速移动的感觉。

而深呼吸，便已经能够闻到不一样的气味。

“鲁德兰自治区么，好久没来过这里了。”帝兹喃喃自语，月海微微挑眉，接着话头问道

“帝兹你来过这里？”

“嗯，以前和家族来此旅游过一趟。”

“唉～没想到呢。”

“虽然莫雷米特家族确实执迷于战斗，可并不是没有其他的兴趣爱好，是个人都想要翱翔的在空，活着去看一下海边的风景，不是么？”帝兹露出淡淡的笑容，月海不禁认同，随即说道

“那这次你可要做好向导啊，克拉德应该也没来过这里吧。”

“了解过，但毕竟距离太远，所有没有抽出时间来过。”

克拉德点了点头，这时候莉娅跟了上来推着月海和克拉德说道

“好啦好啦，再聊下去劳杰瑞大人和塔老大人都要走了。”

月海一怔，看着劳杰瑞和塔老仍然在前方边走边聊的样子，感觉这两位活了千年的怪物似乎有聊不完的话一般。

“那么我们也走吧。”

招呼着所有的魔法师和武者，月海一行人仿佛真的旅游团一般，来到了这片海边城市。

首先自然是找到了住宿的地方，毕竟经常有大型的旅游团会住在这里，所以这海边城市里，多的就是旅馆，高的甚至能超过十楼，还有一些绵延纵横上百数千米的楼房，看起来也是显得壮观宏伟。

本身这第一天，克拉德应该和劳杰瑞等人制定计划，毕竟前往桑葬可并非小事情，但毕竟到了海边，要是不去瞧一瞧的话，也就太浪费这次机会了，更何况人非人偶，长途跋涉而来，然后再紧绷着神经前往桑葬，换谁都要吃不消，不如趁着现在去四处走走，放松一下精神也并不是特别出格的事情。

这一点自然是得到了劳杰瑞的首肯，宣布所有人自由活动之后，一些早早便为了来这里而兴奋不已的魔法师们一个个早就跑光了，克拉德等人自然是有属于自己的圈子，包括月海帝兹以及莉娅和卡丽妲，还有一直粘着的雪与她的护卫乌法斯。

“怎么样，想去哪里？”

帝兹这时候倒也是义不容辞的做起了向导，克拉德看着月海，显然是想让她来做决定。

月海沉吟一声，还是说道

“既然来了这里，那不就应该看看海的颜色么。”

“没问题，这附近距离海边并不是特别远，抱着观赏的脚程，大概两个小时就到了，当然要是迫不及待的话，我们也可以直接飞过去。”

“慢慢走吧，太引人注目也不好。”

“这地方哪有什么引人注目的东西，应该说引人注目的是在太多，反倒是没几样能把所有人的眼光的吸引过去了。”帝兹耸了耸肩，而后扫了一眼看过来的众多行人，不禁笑道

“当然，月海你自己本身是个例外。”

“……”月海熟练的将欺脸纱拿了出来，愤愤不平的套在了头上，她大概明白了雪怜现在戴这玩意的感受了。

回过头瞄了眼雪怜，她还在被乌法斯追着戴欺脸纱。

“呜啊！这东西戴在头上真的很难受的啦，乌法斯你这样欺负人我会告诉母上的欧！”

刚说完，就被乌法斯抓住机会给一把套了上去。

然而做完这些动作，脸色阴沉的护卫却一言不发，看他的样子似乎很想把雪怜教训一顿。

当然，这绝对是不可能的事情。

这之后雪怜就非常灵活的绕到克拉德的身边又开始粘稠起来，不时还抱怨乌法斯几句，弄得这名护卫脸色越来越难看。

海边城市，多的就是海鲜，不说那些奇异怪物，那本身在淡水中生存的鱼儿，放到这里却是放大了好几倍，夸张一些的甚至能和成年人的大小差不多，而这些还都是放在路边摆摊的，这鱼儿一蹦跶起来就又是把街道闹得个鸡飞狗跳，看着好不热闹。

这时候，从街角转过来好些黑色西装的护卫，他们身后带着一辆巨大的马车，这马车车厢足够装得下十数人，可奇怪的是却没有窗户，这样里面坐着的人应该会感觉很闷才对，光是这设计就充满了奇怪的味道。

路过月海等人的时候，卡丽妲身子微微一震。

察觉到雷精灵有些异样，她不禁转过头问道

“怎么了？”

“……”卡丽妲沉默了一会，最后还是轻声说道

“那马车里有很多精灵。”

“……”在这种全都是人类的地方，被装在这样可疑的车厢中，不用想也应该明白她们现在所处的境地。

可是……

月海轻声问道

“你想要救她们吗？”

“没这打算。”卡丽妲摇了摇头

“本身这座城市便是精灵交易的最大地点之一，他们会坐船绕过桑葬直接前往精灵帝国然后将一些精灵绑架回来。”



第八十二期 精灵交易
而且，卡丽妲不想惹是生非，本身他们这一趟就不是去做这些琐碎的小事情。
毕竟……

卡丽妲微微沉下双目，想起了当年舍弃自己，将艾蕾娜放走的画面。

这么蠢的事情，她不想再做第二遍。

月海无言，既然卡丽妲没有这个打算，那么她也不会轻举妄动。可就在马车完全经过之后，原本被粘着的克拉德，却将雪怜的手拉开，回头看着那辆马车。

“嗯？怎么了，克拉德哥哥。”

“你们等我一下。”克拉德喃喃自语，随后向着马车小跑过去，这突如其来的举动让其他人始料未及，只见这金发的骑士来到马车的前方将众人拦了下来。

走在正前方的护卫神色不善，可还是先喝道

“突然冒出来是想被撞死吗？赶紧滚开！”

一般人被他们恐吓一声，基本上都会屁颠屁颠的逃离开来，然而克拉德却纹丝不动，他皱紧了眉头，沉声开口

“几位阁下，你们马车里拉的是什么？”

这句话让护卫们顿时谨慎起来，既然克拉德能问出这种问题，那么自然是已经有所猜测，他们虽然做了很多次这样的勾当，但毕竟交易精灵放到明面上来仍然属于犯法的行为，一旦让精灵帝国的人知晓，从而进行国家性的声讨，那他们自然也是吃不了兜着走。

“里面有什么与你有何干系，不要挡路，滚！”

这为首的护卫顿时一鞭子抽了过来，然而克拉德现在是什么体质，可以说神力附体，再加上破坏神的神眷之力还没有消散，这一鞭子抽下来根本不痛不痒，那护卫大惊，加重手里的力道再度挥舞，可这第二鞭却被克拉德抓在了手里，护卫想要夺回来，却是纹丝不动，最终被克拉德轻轻一扯，连鞭带人一起从马车上飞了下来，狼狈的摔在了地上。

其他护卫顿时看出了克拉德来者不善，且实力过人，他们怕是惹不起这一号人物，正纠结该怎么办的时候，克拉德已经一个闪身来到了马车上，旁边护卫下意识的想要挡住，却被克拉德一脚踹了下去。

他看着车厢上已经被封死的铁门，克拉德二话不说，手中凝聚光剑立刻斩了下去，这铁门也随着分为两半，光芒射进车厢之中，可以清晰的看到里头有十数位精灵伸手阻挡着刺眼的光芒。

“果然……”克拉德本身就感觉这马车不太对劲，看他们的反应更是确信了自己的想法，可里头放了什么他却是万万没有想到

这时候月海等人也赶了过来，他们看着里头的精灵，顿时无言。

雪怜略显惊讶，不禁说道

“哇！这些不是精灵吗？桑其其斯帝国【精灵帝国】都颁布过禁令了，这种事情要是被发现那可是大罪啊。”

其他护卫听到雪怜这略显浮夸的声音，脸色都黑了下去，这时候许多行人也凑了上来，他们看着马车中的精灵，一个个指指点点，可也没有人敢出头，倒是克拉德率先说道

“告诉我，你们是从哪里抓到这么多精灵的？”

可这些护卫却没有人回答，开玩笑，现在要是一五一十都说出来，别说国家要制裁他们，光是组织上就可以把他们彻底抹杀了。

克拉德见他们没有打算开口的样子，于是将目光转向了卡丽妲。

卡丽妲愣了一下，没反应过来，月海在旁边抖了抖她的肩膀，雷精灵才知道自己应该做什么，他立刻上了马车，走到了车厢里。

因为密封的关系，里面的气味已经有些奇怪，虽然不能定义为臭，但许多种不同的香味混合在一起也会变得非常奇怪。

雷精灵上来之后，原先已经有些神智不清的精灵立刻看了过来。

“你们是怎么来到这里的？”卡丽妲犹豫了一下，还是问道。

坐在最前面的少女说道

“请救救我们，同胞，是人类将我们抓了起来！”

“从精灵帝国那边么？”

“嗯……”

“有坐船吗？”

“坐了，同胞，我们现在已经到哪里了？能否替我们将这件事情告诉族里的人，他们会为我们做主的。”少女带着希望这么说道，而卡丽妲则是微微让开身子，将外头所有人类的目光暴露出来。

“很抱歉，你们已经到西格里帝国了。”

少女微微睁大了眼睛，不禁摇头

“……那，我们……”

“……”本身，卡丽妲也不想多管这种事情。

“所以，我也没办法告诉你们族里的人。”

而这时候克拉德对着雪怜说道

“这件事情，殿下能和当地的区域长讲明么？”

“额……”雪怜一时语塞，随后立刻靠过来，在克拉德耳边低声说道

“说实话克拉德哥哥，虽然你做的事情雪怜非常欣赏，甚至高兴的快要流眼泪了，但这种精灵交易恐怕是区域长默许的事情，就算我上报了，也只会被当做刁蛮丑恶的帝族公主在无理取闹而已。”

“难道就睁一只眼闭一只眼，随他们肆意妄为么？！”

“啊呀，克拉德哥哥不要激动嘛，虽然区域长那边不好应付，但是这些精灵我们可以救走啊，到时候我再派人将她们带出去，最后护送回国不就可以了吗？”

雪怜拉着克拉德肩膀，见对方好像还有什么想法，不禁说道

“克拉德哥哥～你就消消气呗，这种事情真放到国家层面也不好说啊，毕竟桑其其斯和咱们关系本身就不是很好。”

“……”

然而就在这个时候，一位身着蓝色衬衫的男人走了过来，明明这天还没有回暖，穿着看起来与周围其他人便显得有些格格不入。

“怎么了？”

众多护卫看到眼前的男子顿时露出了希冀的目光，指着克拉德说道

“是这个混蛋把我们拦住了，还把里面的东西给扒了出来。”

意识到事情的严重性，蓝衣男子顿时皱起了眉头，他大步走了过来，向着克拉德说道

“这年头还真是什么狗东西都敢来不自量力的做大好人了，这么想死，那我成全你又如何！”


第八十三期 再临约克逊
当蓝衣男子走过来的时候，本以为一场战斗避免不了，帝兹都已经踏出一步准备上前帮忙，可令人大跌眼镜的是，对方在刚刚出手的一瞬间就被克拉德降服，他伸出一只不算粗犷的右手狠狠按在蓝衣男子的脸上，然后砰的一声摔在了地面。
这一下可是把蓝衣男子给砸懵了，虽然没有想象中那么可怕的破坏力，但直接将人脑砸在地板上，这疼痛也可想而知。

克拉德半蹲下来，伸出拳头再度砸了下去，不过这一拳砸在蓝衣男子的耳边，操控精确的一拳，甚至仅仅将地板砸出了一个圆柱形的小坑，却没有爆炸开来。

“告诉我，你们带这些精灵去哪里。”

“你是什么人？不知道这一带的规矩么？”蓝衣男子完全搞不懂这男人的来头，本身以为是其他势力故意来闹事的，可看现在这幅样子应该和他们没有关系，可这样一来这件事情就更加没头没脑了，更何况精灵交易这种事情算得上犯罪行为，他又怎么可能轻易告诉对方。

蓝衣男子本想用言语交流来拖延时间，甚至从对方的话里套出些情报。

然而，克拉德仅仅是把自己的拳头缓缓抬起，破坏神的力量在那拳头上汇聚，这一刻空间开始扭曲，原本风平浪静的街道此时也开始狂风大作。

咚咚

红色的能量宛若定时炸弹一般绑定在了克拉德的拳头上，可没有停下，这一拳还在凝聚，他微微睁大了自己的眼睛，看着蓝衣男子，说道

“回答我的问题。”

其他见势不妙的行人纷纷逃离了现场，只剩下一些自认为有点本事的好事者，雪怜本想上前阻止，却被乌法斯给拦了下来。

“你觉得这种恫吓对我有用吗？”蓝衣男子虽然被这股可怕的能量给震慑了一番，却仍然勉强露出了冷笑

“你根本不敢下手，对于无法得到情报的一个人，你杀了只会惹来一堆仇敌，又如何敢杀我？！”蓝衣男子话刚刚说一般，克拉德的拳头便砸了下去。

咚。

这一拳没有像平时一般将四周的地板全部炸开，而是以蓝衣男子的头颅为中心，地板下长达数百米的泥土全部被炸开，这也是克拉德考虑到周围行人的原因，所以才将爆炸的威力压在了地底。

而蓝衣男子本身，却毫发无损。

这一拳，他只感觉有无穷无尽的能量从自己的脑中流过，然后从后脑勺飞出去的时候，突然变得狂暴起来，将地下吞噬的一干二净。

那样毫无痛楚的恐惧，宛若经历了一次死亡。

可看着克拉德再度抬起来的拳头，他咬住了自己的嘴唇。

“回答我的问题，这是你最后一次机会，如果不回答，你将死的没有任何意义。”

……

“去拍卖场！”

“什么拍卖场！”

“约克逊拍卖场，就在这附近，我可以带你们过去。”

蓝衣男子最后还是没有胜过心中的恐惧，毕竟不知死亡才会无所畏惧，面对克拉德那真心实意的拳头，他还是选择了明哲保身。

“约克逊拍卖场……”克拉德喃喃自语，又是那个地方。

应该说也只有拍卖场才会做出这种勾当，才会毫不顾忌的去收购。

“克拉德哥哥，你该不会还要去拍卖场吧。”

雪怜这个时候凑过来弱弱的问道。

“去见识一下又如何，这个所谓的拍卖场。”

克拉德喃喃自语，而这时候卡丽妲也走了下来。

“她们现在精神不太稳定，估计是下不了马车。”

“雪怜殿下，这里能拜托你吗？”

克拉德看着金发的少女拜托道，雪怜犹豫了一下，看了看月海，最后还是点头回答

“好，交给我吧，但是克拉德哥哥千万不要勉强啊，这事情可大可小，而且约克逊拍卖场不像那些小地方。”

“我心里有数。”克拉德说完，将目光转向帝兹月海等人。

“你们要不就先和雪怜殿下……”

“雪怜殿下已经有乌法斯大人保护，你的话，还是交给我们来吧。”帝兹笑着耸了耸肩，而月海也无奈的叹了口气

“还是和往常一样的无谋啊。”

这句话让卡丽妲微微眯起了双眼

没错，这个人从来没有变过，即便是当年，在专用列车上第一次见面的时候，他也为了素不相识的自己而和斯卡雷特大打出手，当时的自己把他当做蠢货，可或许，自己正是相信有哪一天，冒出来这么一位拯救自己的蠢货，才一直忍气吞声的活了下去。

就好像

月海一样……

只是，克拉德是在月海以上的蠢货，蠢到无可救药的地步。

“莉娅姐，这一趟你就跟着雪怜殿下吧，这么多精灵她一个人也忙不过来，乌法斯大人又是男性……”月海这句话实际上是不想让莉娅拖他们的后腿，毕竟本身在实力上就有差距，一旦克拉德这个笨蛋真的在拍卖场闹出什么事情来，他们还能来得及逃跑。

莉娅怎么可能听不出来，可她也不是那么任性的人，心中虽然不太好受，可还是答应了下来。

克拉德将蓝衣男子一把拉了起来，对着他说道

“带我过去吧，阁下。”

“……”蓝衣男子将自己的服饰稍稍整理了一番，没有再度将目光转向克拉德，而是老实的说道

“就在前面，先生请跟我来。”

就这样，克拉德以及月海卡丽妲和帝兹便向着约克逊拍卖场走了过去。

2

郁郁葱葱的森林里，一把撕心裂肺的声音从中传来，惊退了许多魔物，她捂着自己的额头走在泥泞的路上，而身后则是倒着一地的尸体。

这些人似乎早已死去，可肉体却能保存的非常好，走在前头的少女身子一个踉跄险些摔在地上，她右手扶着树枝，整个人感觉昏昏欲睡。

“这是怎么回事……潘朵拉陛下的意识被中断了……”

她喃喃自语，回头看着身后的一堆尸体

“为什么只有我还活着，其他人应该也是因为与潘朵拉陛下的意识中断而死去的。”。。


第八十四期 最上级
约克逊拍卖场，一家可以说是世界闻名的拍卖场，它的连锁分店甚至能开到其他世界，分部范围之广可以说是在商人业界的一大巨擘。
巧合的是，克拉德的朋友，或者说家族中的一位管事，也就是林秀，他同样担任着约克逊拍卖场一家分店的主事，这个位置可大可小，甚至可以说一人之下万人之上，而主事靠的并非力量，是作为一个商人，以及管理者是否合格，不然，即便你身为半神也难以爬到主事这个位置。

当蓝衣男子带着众人来到约克逊拍卖场的时候，天色已经渐渐沉了下来，毕竟他们从列车上出去的时候就已经到了中午，如今一番折腾黄昏渐浓，天空也是时候黑下来了。

“就是这里。”

蓝衣男子如此说道。

克拉德沉默不言，复杂的看着约克逊拍卖场那巨大的标志，暗叹一声，便是说道

“你走吧。”

“……”蓝衣男子微微沉下双目，他扫了四人一眼，便又是向着克拉德开口

“我并非危言耸听，这位先生，见你的年龄与实力，想必是大户人家的天才，不动自治区这里的规矩，一次两次也能理解，但不管是靠着你自身的实力，或者背后家族的力量，约克逊拍卖场都并非一般人所能撼动的，你这么做不仅在给自己添乱，同样也要连累你身后的势力。”

“倘若在你面前有一恶人想要欺凌弱小，你会如何？”

“弱肉强食的世界，被欺凌正是因为自己没有让恶人忌惮的实力，怪不得谁。”意外的是，蓝衣男子回答了克拉德的问题，而金发的骑士却微微摇头

“如果自己手里有足够的力量，不去拯救弱小，那就是自己的过错，对你来说这是弱肉强食的世界……”克拉德大步向着拍卖场走去，他没有回头继续去看蓝衣男子，而是轻声说道

“对我来说，仅仅只是所谓的保护与被保护的关系而已，强者有实力去欺凌弱小，同样也有理由去拯救他们。”

月海跟在克拉德身后，却是琢磨着这一句话，说到底谁是强者谁是弱者又怎么会知晓。

自己也不知道，面前被欺凌的弱小，是不是比你还要强大呢，因此而插手，又是否有些多管闲事……

当然，月海已经准备当一位随波逐流的打手，克拉德说干啥，她就干啥，不过送命的事情那肯定不会做，也要想好随时把这个钻牛角尖的笨蛋给拖走的准备。

这当然也成为帝兹的心声，他们四人虽说身手不错，可这毕竟是大拍卖场，那个大型势力手底下不会存一两个半神，随便出来一位就能把他们打得满地找牙了。

……

或许有这个可能。

２

拍卖场内部的构造和阿瓦隆学院的有些区别，里头映入眼帘啊的是一人形喷泉，少女环抱着双手，双目中流下泉水。

哭泣的女神，哀悼着人类因贫穷而饿死的惨境，是商人们普遍信仰的神明。

只不过这眼睛里冒出那么多泉水，看起来也是挺可怕的。

周围有着众多商人和游客，他们或交谈，或大笑，各色各样的人物令人目不暇接。

附近有而是二十位前台，看起来好像很多，可比起这些前来咨询的拍客却显得有些应接不暇了。

刚走到一半，月海便是问道

“克拉德，你接下来准备怎么做？”

“去看看他们的地下交易到底如何。”

“这种事情应该不会轻易暴露给我们看的吧，而且先前你还放跑了蓝衣男子，他要是回去告密的话……”

“他不会说，否则，为我们带路，甚至将精灵交易的事情暴露出来的罪责将有很大一部分被他自己所承担，如果是聪明人的话，自然会乖乖等待结果，而不是自寻死路。”克拉德虽说牛角尖钻的死，可还是钻的很有质量，许多事情都有所考虑过，倒也并不是和想象中那样鲁莽。

帝兹耸了耸肩，倒也没什么话说，看来比起自己，帝兹更像是一名打手，本身莫雷米特家族就是出了名的打架超强，也不怕闹出什么事情来，就这方面来说似乎帝国也给了莫雷米特一些特权，很多事情都会睁一只眼闭一只眼。

反观卡丽妲，她就更加没话说了，虽然刚才想把这家伙留在雪怜那里，可想想以卡丽妲的个性还是会跟过来的吧，所以也就不去多费口舌了，而且卡丽妲拒绝留在雪怜身边，这种听起来也不太给面子的事情还是不要发生的好。

克拉德接着回答月海先前的第一个问题

“至于这种地下交易……”克拉德从储物戒指中拿出一枚紫色的晶卡

“不要忘了，我们族里也有一位约克逊拍卖场的主事，以他的权限所给我开的这张卡，恐怕没有去不了的交易场所。”

虽然克拉德也不想在这个时候借用林秀的力量，可这种不得已的情况，也只能实行不得已的措施。

当克拉德将这枚紫卡放在前台小姐的面前后，对方顿时变得严肃起来，恭恭敬敬的对克拉德鞠躬示以贵宾的敬礼。

“请问这位大人，您想要参加何种级别的拍卖会。”

“听说你们这里经常有机会拍卖精灵，就带我们去那拍卖场吧。”克拉德随口说道，这位前台小姐倒也没其他的反应，而是在面前的魔影石上查询了一番，这才开口

“正好有三场拍卖会即将开始，详细情况恕我权限太低无法得知，容我联系副主事，他会带各位大人前往。”

目前到这里还没有什么意外，克拉德倒也是应对自如，看来以前也没少去过拍卖场。

过了一会儿，一位带着圆框眼睛的矮瘦中年男人走了过来，他笑脸迎人，对着站在最前头的克拉德说道

“这位就是克拉德先生对吗？没想到先生竟然是阿瓦隆分部的最上级客户，我是这家拍卖场的副主事，姆克．怀斯。由我带各位前往地下交易所。”姆可笑容依旧，扫了众人一眼才回过神

“希望各位能度过一个美好的拍卖夜。”


第八十五期 高级拍卖会
当姆克带着众人来到地下拍卖场后，这里头灯火通明，虽然人数少了许多，但比起外头还要明亮，这时候，姆可拿出一件如同棍子一般的黑色物体，对着克拉德说道
“那么大人，失礼了。”

克拉德微微点头，似乎明白姆克的意思，月海眉头微挑，向着身边的卡丽妲问道

“这什么仪式？”

“进入前的检查，摄像石等画面抽取的设备是不允许带进去的，这根棒子名为【毫厘】，是连储物戒指内都能完全探测到的国器。”

“还有这么神奇的东西？”

“话说你有没有带摄像石啊，我这边有十几枚。”

“……你带那么多干什么？”月海看着卡丽妲从储物戒指中巴拉巴拉翻出一大堆蓝色的石头不禁无语，她耸了耸肩

“当然是记录和月海美好的时光啊。”

“哦，那你辛苦了。”

“什么啊，这种嫌弃的反应。”

“……”月海只是对最近总被莫名偷窥的疑惑找到了正确答案而感到无语罢了。

几个人将摄像石上缴之后，经过了姆可的一番探测，四人完全通过，这才带着他们来到了拍卖场内部。

“这一次的地下精灵交易共有七名，其中有两位大祭司和三位仙精灵以及从外界运来的一位空精灵和仙渊混血精灵。”

卡丽妲一听姆克所言，便是微微长大了嘴巴，显然是被内容所震惊到了，可其他人对这方面没有太多的了解所以只是不明觉厉，却根本不清楚里头所预示着什么。

“你懂什么意思？”月海这会儿低下头向着卡丽妲问道，她微微点头，沉声回答

“大祭司相当于一个族群的领袖，实力多半在封皇也就是魔导师左右，因为受到精灵女王的祝福，所以本身就能够吸引元素，即便坐在她附近修炼也会事半倍功，别说……做一些有染的事情了。而仙精灵本身就是天之骄子，上位元素的代表者之一，稀少且身份不浅，至于空精灵……诺亚世界似乎没有属于他们的族群，有传说他们生存在混沌空间之中，总之就算是精灵帝国本身也对他们不太了解，至于那混血精灵……本身两种元素混合在一起只会成为一些毁灭性的魔法，所以深渊精灵和仙精灵结合出来的【物体】也应该直接夭折，讲的难听点或许就在出生的一刹那便爆炸了。”

爆炸……

这个词给月海的印象很深，也非常有冲击力，不过这些人既然敢拿出来，那么显然是活了下来，而且少说也有了少年的岁数。

“寻常的精灵都不会在这里拍卖吗？”

“讲道理，我这种应该就比寻常战犯要稍微贵一点而已，实际上身价并没有高到哪里去，听说艾蕾娜也是附送给提尔先生，本身寻常精灵就贵不到哪里去，聪明人都会把她们培养起来，等到各方面完美了，提升到一个新高度才会高额卖出去。”

“你好像懂得很多嘛。”

“啊……嗯……你应该明白我以前和斯卡雷特也没少去过这些地方。”

“……”

“实际上我能活下来也因为有这一方面的原因吧。”卡丽妲耸了耸肩对以前的事情倒也没什么在意，而这时候，姆克也带着他们进入了拍卖场内部，这个时候，地下拍卖场还没有开始，因为克拉德是最上级会员的关系，所以得到了一个绝佳的贵宾包厢，从这个角度可以一览整个拍卖场。

“各位就现在这里休息等待拍卖会开始吧，请问需要专门的讲解师么？她们会专门为各位讲解每一件拍卖品的用处和价值。”

克拉德摇了摇头，他本身就不是来闲庭散步的，而且这种地下拍卖场又能拿到什么他想要的东西。

未过多久，拍卖会开始了。

没想到在这地下拍卖场聚集的人并不是很多，甚至可以用稀少来形容，硕大的阶梯形会场里只不过寥寥数百人，说一句话恐怕都能传出回声。

可正是因为这拍卖场的级别非常之高，所以能入场的也都是颇具地位的人物，数百人想想实际上也不少了。

熟悉的主持人开场白对其他人来说没有任何看点，而第一件拉上来的拍卖物则是吸引了许多人的眼球。

一个小世界的万年租用契约，开票者是某某神明。

这下可真的是亮了月海的眼睛和见识，没想到一个世界也能拿来交易，而且出售者还是神明本人，这到底是有多缺钱才会做到这种地步。

而且这小世界似乎是那神明刚刚发现的，里面连神殿都没有安插，原居民属于无神论状态，就算有信仰，那也是信得一些牛鬼蛇神，算不上真实存在的东西。

这样一个小世界对其他神明可能算不上什么，可对一些家族势力就是非常珍贵的宝物了，最主要神明会亲自将这小世界搬到诺亚世界来，就好像上一次反立党所用的神格世界一般，虽然存在于诺亚世界，却不会占据诺亚世界的空间位置，而且这只是租用，神火维持方面还是靠神明一己支出，从服务方面这神明也算得上非常周到了，所以价格自然也不会低到哪里去。

总之月海听到主持人说出来的起拍价格，她都根本没听说过那个单位。

全程看不懂这些人抬手的价格是什么意思，总之气势磅礴，感觉和自己不是处在同一个世界的玩意。

“哇，月海，是小世界唉，这个要是能在半神的时候统治下来，一旦成为神明立刻能拥有一个小世界的信仰之力，一般就不会被其他神明打劫了。”

卡丽妲似乎明白其中的道道，即便是帝兹和克拉德也看的非常认真，唯独月海全程处于懵逼的状态，完全没听懂什么意思。

一番争抢之后，小世界被一老者所得，其他人倒也没有惋惜，似乎这种事情也算得上家常便饭，而第二件上来的就是先前姆克早早便介绍过的七位精灵之一，以空元素为代表的空间精灵，她被关在一透明的玻璃箱中，可本身，这精灵的身体就是半透明的状态，就算只看一眼也会让人着迷，久久无法挪开目光。


第八十六期 挫败
“空间精灵，这空间说的是任何空间，我们将它关在这【水晶箱】之中，才能阻止她对空间进行干扰，甚至还能溶于空间之中完全消失不见。”主持人这番解释令一些没听说过的人感到稀奇，空间精灵与其说是一种形体，不如更像空间元素的化身，正是因为如此所以才会显得稀少。
约克逊拍卖场能把这样的存在给抓住，也说的上是大手笔了。

“如果各位想要将空间精灵拿出来近距离欣赏的话，只要连同购买这一把聚形枷锁即可，废话不多说，这空精灵再加上这把聚形枷锁便以零底价开始，价高者得，各位，开始吧。”

不需要主持人多说，大部分人对着空精灵都有极大的兴趣，有许多自然是抱着观察的太多，无论是魔法师亦或者武者，一旦牵扯到空间就会变得大不相同，空精灵的存在显然在这方面会给予他们极大的优势。

克拉德听着这一把一把理所应当的拍卖声，似乎，对他们来说这些都是习以为常的事情。

就好像那蓝衣男子所说，弱者就应该被强者吞噬，所谓弱肉强食不但适用于丛林动物，同样也可以放在人类的身上。

克拉德不认同这种歪理，然而，他身边的三人却全都是这个‘歪理’的崇尚者。

或许这听起来太过荒唐，可社会本就如此……

帝兹站在克拉德的身边，左手压在他的肩膀上。

他能感受得到自己的朋友正努力的压抑着怒气，本身克拉德就只是来看看这地下交易到底是怎么一回事，想要大声站出来为她们打抱不平却远远没有这个实力。

就这样，不仅仅是空精灵，后面还轮到了其他的精灵出现，这种现象实际上在各地都有发生，但没有人会去阻止，本身在魔影石的卫视上就不会出现什么某某拍卖场捣卖精灵而被抓获的新闻，毕竟，对人类来说这已经是习以为常的事情，法律同样有漏洞，同样有灯下黑的时候，没有任何事情能够永远的公正无私，包括制定法律的这个人本身。

帝兹微微弯下腰，对着坐在椅子上直直看着拍卖台的克拉德轻声说道

“即便不考虑你自己，也应该想想月海和卡丽妲，而且，就算你做了自己想要做的事情，最后为难的，还是劳杰瑞大人……”

“……”

“你我还无法平视他们。”

“……”

克拉德猛的站了起来，他握紧了拳头，月海和卡丽妲看了过来，神色倒没有什么意外，只是想看他到底要做什么。

结果，金发的男人却一言不发的走了出去。

门口，那副主事仍然带着一如既往的笑容，对出来的克拉德说道

“怎么，先生这么快就要走了吗？没有中意的拍卖品真是抱歉。”

克拉德没有理会他，而是向着外头走去，身后却传来姆克另一句话

“还以为要给一成不变的拍卖场带来点乐趣，没想到跳梁小丑还没上台就已经怯场了，真是可惜。”

克拉德身子微微一顿。

“门前和玛鲁说的那番话，很有气势呢。”

听到姆克毫不掩饰的嘲讽，克拉德咬紧了牙齿，却仍然默不作声的走了出去。

而刚从拍卖室走出来的帝兹看了姆克一眼，低声说道

“你知道什么叫风水轮流转吗？”

“如果真的有哪一天能够踩着我的脸庞说话，或许也别有一番味道，不是么？”姆克呵呵一笑，又扫了眼月海和卡丽妲，最终走回了拍卖室，似乎他早已料到克拉德会出来一般，这样的结果也让月海觉得有些失败。

当然，就算克拉德站了出来，同样会失败而已。

约克逊并不是公爵府的约克逊，而是诺亚世界的拍卖场……

而能保护的弱小也并非公国里的弱小，是属于整个诺亚世界，在众多强者虎视眈眈的情况下，自己又何尝不是弱小之一呢？

离开了拍卖场，克拉德一人走在前头。

明明他也知道结果会是如此，只是心里的那股正义感让他不能就这么坐视不理。

没错，如果是母亲的话，肯定会这么做的吧，而且会比自己做的更好。

只是，所谓正义也并非抱着满腔热血就能达成。

也需要相应的实力，他没有与约克逊对等谈话的资格，所以自己所作的一切便将会成无用功。

帝兹放慢脚步，来到月海的身边，也没说啥，就是比划了一下眼色。

“啥意思。”

“你觉得呢。”帝兹一摆手

“我可安慰不了他。”

“这种情况下，需要别人去安慰吗？明明是早已知道的事情，却自己被自己的做法给伤害了。”月海学着帝兹也是一摆手，无可奈何的样子

“你就算让我过去，也说不出什么像样的话啊。”

“我倒是觉得，只要月海说的话，克拉德先生应该都会听进去。”卡丽妲同样学着帝兹的动作，摊开双手微微叹了口气

“就好像我一样，就算月海让我舔脚趾，那也是奖赏啊。”

“话题关键好像不是这里把，而且为什么舔脚趾的你会把克拉德比在一起。”月海伸出手在卡丽妲的脑袋上使劲揉搓起来，头发被弄得一团乱的雷精灵却毫不在意

“就好像这样，就算变成光头也只是证明我在月海的心目中更强了！”

“……”

月海连忙收回右手，想想可爱的精灵变成光头她就不寒而栗。

帝兹在一旁看着，最后只能无奈的叹口气。

月海说的没错，自己伤害自己，又应该怎么去安慰，帝兹正是因为不知道，所以才会将问题抛给月海……

走到一般，克拉德停住了脚步，他回过头看着三人

“谢谢你们陪我过来，如果不是你们的话，或许我会做出不可挽回的事情。”

“这是我们应该做的事情，人总不可能一个活着。”帝兹言罢，又将目光转向月海。

月海撇了撇眉毛。怎么这家伙老是把话头扔给自己啊，一个大男人就不能更加开阔一点吗？

咳咳。

差点忘了自己也是堂堂男子汉。

月海走过去拍了拍克拉德肩膀，笑着说道

“有时候，自己闹得开心就好。”



第八十七期 灰狼
当月海等人回到先前的地方时，莉娅雪怜她们已经带着马车离开了，而从天边则是迅速飞来两道身影，定睛一看，不正是劳杰瑞和塔老二人么。
他们落在地上后，自然第一眼便看到了克拉德，劳杰瑞微微皱起眉头，大步走了过去

来到骑士的面前，才问道

“没事么？”

“嗯。”克拉德点了点头，后又是转过身向着先前所在的旅馆走去。

“我可能，有点累了，先回去休息一下，你们玩的开心一点吧。”

言罢，便独自一人离开了，劳杰瑞没有继续追问，而是看着月海和帝兹，卡丽妲则是躲在月海的身后。

帝兹倒也明白，一五一十的将事情的过程叙述了一遍，听到最后劳杰瑞仍然是叹了口气。

“所谓正义，永远都会碰到看不见的壁垒。”

有时候，这些壁垒能够跨越。

有时候，却永远都无法打破。

塔老从头到尾没说过话，他只要看着帝兹平安无事就没关系了，其他人的小情绪又与他何干。

最后劳杰瑞还是难免说道

“要没什么事情，你们也回来吧，以免约克逊盯上你们。”

“明白了。”月海点头应是，这约克逊拍卖场虽说是商人的聚集地，可他们也没有少干过其他的事情，杀人越货，什么都干得出来，可这些都是暗地里的风评，在明面上，约克逊也算得上守信公诚，能开得了这么大的拍卖场，想必也是有他们自己一系的规矩。

等到劳杰瑞和塔老离开之后，月海三人也没有打算继续闲逛下去，不仅仅是劳杰瑞吩咐他们的，更多也是因为克拉德的事情。

在这种情况下，月海也没道理还能继续乐呵的走下去，当然，如果真没大问题，她还是可以逛逛的，只可惜约克逊也有可能盯着他们，还是赶紧回去来的安全。

这时候，黄昏已过，夜色渐浓，海是没能见到，但风却吹得人心烦意乱。

走在石头铺成的大道上，克拉德抬头看了看毫无星辰点缀的夜空，这样的茫然居然会在终点出现。

这肯定是自己的心性还不足的原因。

本身，他就知道，并非任何事情都能靠着一口就越过去，更何况眼前的壁垒要比曾经所见到的都要高大，别说握紧拳头挥舞上去，就连抬头去看这面墙壁的勇气都实在是无法做到。

“前面的那位少年。”

突然间，克拉德听到一把粗犷的声音，他转头看去，却是发现声音的主人竟然长着狼的脑袋，左眼有着深深的剑痕，导致只能用一只眼睛观察，他身处于一打铁贩剑的小匠铺之中，穿着破烂的服饰，看起来像是在这里干了很多年。

克拉德走了过来，有些疑惑

“请问，是在叫我吗？”

克拉德这么问着，心里却奇怪周围的行人对于狼人模样却没有多少畏惧，一般来说偏人和平常人总归有所不同，连美丽的精灵都被区别对待，更不要说这般面目凶狠的狼人了。

“没错，少年。”

“狼人先生，我已经二十二了，说成是少年或许太过武断。”

“年轻气盛既是少年，你怀着一颗永不磨灭的心，无论年岁如何那都是要被这么称呼的。”

狼人说的似懂非懂，克拉德也不去细细理解，而是问道

“狼人先生叫我有什么事情？”

“这路上行人那么多，叫了一声少年，又为何只有你回头？”

“……”

“先前不承认为少年，又为什么要走过来呢。”

“若真的是叫我，假如你需要什么帮助，我要是当做幻听而错过了，那岂不是对你不负责任。”克拉德如此回答，狼人大笑起来，似乎早就料到会是这个答案

“少年，做好人也要有个限度啊，太过分了可是会被当做傻瓜的。”

“我自愿做的事情，又要在乎其他人的眼光干什么，假如所有人都看不起你，是否就应该真的做个人下人？”

克拉德微微皱起眉头，这狼人说话带着刺，可又没有争锋相对的意思，讲了两句却是总感觉打在了海绵上一样没有实感。

“好好好，有志气自然是好事情，只不过，你缺了些东西。”

“……”

“……”

“什么东西？”

“把怀表给我。”狼人收拾起摊上的武器，低着头跟克拉德说道。

怀表？克拉德先是一脸茫然，可想起那一天，公爵爷爷的吩咐，他顿时瞪大了眼睛。

“难，难道你是……”

“如果不想起我是个偏人的话，就赶紧把怀表给我，这人情欠了那么多年，也该让我解脱了。”狼人言罢，他从店铺内走了出来，将大门锁上，褪去了一身破烂的一副，淡淡的说道

“真是许久没有见过了，克拉德小少爷。”

“我……”克拉德显然是被这狼人的称呼给惊住了，他记忆里可不存在这么一位狼人前辈，而且还是法利西斯公爵交好的朋友。

“哦，那么多年前的事情了，可能你也记不下来，劳杰瑞那个老家伙的话，肯定会明白的，你带我过去即可。”

“先生真的和公爵爷爷有久？”

克拉德略有怀疑，狼人顿时拿出一颗魔音石

“要不要让我再和他联系一下？”

“不用了不用了。”克拉德连连摇头，将储物戒指中的怀表拿了出来递给了狼人。

狼人微微叹了口气，看到这怀表，没有感到怀念，也没有什么沧桑，仅仅是有些遗憾，最终全都化为了一口气，随风飘散。

“带我过去吧，你们不是还有正事要做么？”

狼人随口说道，克拉德微微带头，又是话锋一转，郑重的问道

“还不知，先生的名字。”

“名字啊。”狼人抬起头，看着夜空。

“就叫灰狼吧，反正现在也就是这么个模样。”

二人聊到一半，月海三人这时候也路过看到了克拉德，走过来询问，才知道队伍里又多出了一位半神高手，如此一来，克拉德身后便站着三位半神，再加上雪怜的护卫同样有着不弱于半神的实力，这么一个阵容即便是放在桑葬，只要小心一些，不要惊动神明，也足矣来去自如，讲的豪气一些，甚至能够横穿桑葬前往精灵帝国。


番外 玫葵之蝶
醒来的时候鼻子里面被泥土占满，虽然很难受，却不知道为什么没有窒息的感觉。
啊，我没死。

我感叹了一声，肉体的实感以及脑海中那渐渐矗立起来的形象，让自己的脑内活动变得清晰起来。

我用力的将压在身上的泥土刨开，虽然很厚，但以破军级的实力，想要脱困并不是非常困难。

直到，右手和空气碰触的一刹那。

我才明白自己应该是成为了潘多拉陛下最忠实的仆从。

能明白这一点显得非常奇怪，既然生前是被陛下控制了自己的家人，明明应该那么的愤怒，可想起陛下的模样，却只剩下尊敬和保护，真是不可思议，想必他们也是一样的感觉吧。

从泥土中爬了出来，浑身的污秽只用斗气就全部震开了，浑身上下的伤口同样也奇迹般的愈合，这种不可思议的现象可没有发生在其他陛下仆从的身上。

这时候，感受到冥冥之中的召唤，我向着森林中走去，魔物们因为我的存在而逃窜，明明曾经应该逃窜的是我才对，真是些欺软怕硬的家伙。

拨开树枝，最终映入眼帘的是被名为潘朵拉的……少女？

和之前的形象完全不一样了呢，不过就算换成什么模样，脑海中的共鸣却从未改变过。

我走过去，半跪在她的面前。

“潘朵拉陛下。”

“现在要称呼咱为潘多拉。”

“潘多拉……陛下吗？”

“没错。”一丝不挂的少女掐着腰说道，虽然没有听明白这两者间的区别，但既然是陛下想要看到的结果，那么就如她所愿。

“陛下，您现在要做什么？”

“等人。”

“那么，在这之前，陛下不应该穿上衣服么？”

“衣服？”潘朵拉微微挑眉，一副不大理解的模样

“咱这个样子挺好，衣服这种东西是给食物包装用的，让咱自己穿肯定会很难受啊。”

“可陛下，魔主化作人形也大多会穿上衣物，以表自身融入与‘人’这个形象中啊。”当然，我这句话也只是一知半解，记得以前从其他人嘴里说过，想到与谣言一样的东西，虽然有点欺骗陛下的感觉，但让陛下这样一丝不挂也实在是太……

所以无论如何也必须要让潘朵拉陛下拥有相应的羞耻心才可以啊。

当然，衣物除了遮羞之外还有很多的学问，这之后的事情必须在陛下同意穿上衣服为止。

不知为何，陛下似乎被我轻易的打动了，她象征性的沉思了一下，最后点点头说道

“这样的话那就算穿上去也不是不可以。”

“呼……”我微微松了一口气，摸了摸自己的手指，却发现之前的储物戒指已经不见了，显然是提尔先生以为我死了，所以才把‘遗物’拿走了吧，真是可惜，明明里面还买了好多喜欢的衣服。

“陛下，我手头现在没有能给你穿的衣服，要不让我去西斯城一趟。”

“嗯……如果是你的话，咱当然放心，只不过既然成为了咱的伙伴，咱也不想让你轻易的受伤……所以需要咱的时候可以随时呼喊，咱会随叫随到的。”

潘朵拉陛下看来真的很关心自己的样子呢，毕竟现在真正能够成为陛下的伙伴的人，只有我了。

一定要为了陛下，保护自己的这条命才可以。

我下定决心，和陛下告别之后向着西斯城走去，现在外头是什么样子我还不清楚，所以为了被某些熟悉的人认出来，我必须要有所伪装。

用了几个小时的脚程我来到了西斯城，夜晚已过，阳光照耀在大地之上，西斯城还是和往常一样用尽了来来往往的行人，我作为一个曾经经常来到这里的佣兵，自然不会被当成可疑人物而让守卫们抓起来。

因为储物戒指被带走的原因，我现在身无分文，幸运的是提尔先生没有那么可怕的把我全身搜个遍，所以自己找了找还是在口袋里翻出了几块宝石。

啊……

我淡淡的露出微笑，记得好像是要买给弟弟他们的，真是可惜，不过这样也好，能够省下来为潘朵拉陛下买衣服了。

我自然知道能把这些宝石贩卖的地方在哪里，随意换了些金币之后

我便找了家附近的店铺，先是买了一张面具，这是现如今最简便而快速的方法了，如果还是被熟人认出来，那到时候再说吧。

我虽然不觉得自己很笨，但有时候还是会对有可能发生的事情睁一只眼闭一只眼，寻思着即便有这种可能性，但也不可能发生在我的头上。

大步来到了服装店，原本还一直低着头的老板，看我的模样，显然是注意起来，我虽然没有鬼鬼祟祟，但带着面具本身看起来就显得可疑。

掂量了一下自己手头的金币，我买了一大堆衣服，这样的话，陛下也能够自己挑出一件适合的。

刚走出服装店，路边便是走过几位熟悉的佣兵朋友，我虽然年轻，但是在西斯城佣兵分部还算有些名气，再加上之前把整个分部闹得底朝天，估计很多人都记住我的模样了。

幸运的是街道上人很多，他们想要在无意间看到我也是非常困难的事情，最终，我走出了西斯城，因为没有储物戒指的原因，所以手里提了很多袋子，看起来也颇有一副疯狂购物回去的样子，

想想，自己似乎从来没买过那么多衣服，没想到会为了自己以外的人而选了这么多套。

笑着摇了摇头，突然，一道身影从我的面前掠过，等到反应过来的时候却发现潘朵拉陛下已经出现在我的身后，并且将几名形迹可疑的佣兵击杀了。

我大吃一惊，万万没想到会被其他人跟踪，潘朵拉陛下双手叉腰，微微松了口气，才回头对我说道

“还好我一直在门口等着你出来，要是让这几家伙抓住，到时候想把你救出来可要费一番手脚了。”

陛下刚说完，先前已经一命呜呼的几位佣兵摇摇晃晃的站了起来，他们看了看自己的双手，不可思议的同时，却半跪在了地上向着陛下，高呼她的名字。


第八十八期 计划
等到克拉德等人带着灰狼回到旅馆的时候，劳杰瑞和塔老早已把一些重要的物品都带过来了。
毕竟想要进桑葬大森林，这附近的详细地图必不可少，劳杰瑞同时也派人问过附近一待的情况，还专门以佣兵的身份获取了一些关于桑葬的情报。

靠近鲁德兰自治区的桑葬森林就是所谓罪犯的自由天堂，Ｓ区

这里几乎不存在魔神，可以说是无主之地，所以这里才会受到大多数罪犯的喜爱，他们可以在里头避难，同样也可以在Ｓ区放肆的大开杀戒，当然你也要有这个相应的实力。

灰狼的到来令劳杰瑞颇感意外，抬起看着地图的脑袋，管家微微露出笑容

“在这里过的如何？”

“如你所见，平平淡淡的日子，或许这对我来说也不是什么坏事。”灰狼耸了耸肩，血红的眼睛看了眼塔老，他不禁裂开了嘴，露出了其中的獠牙

“哟，老朋友，好久不见。”

“确实好久不见，你的眼睛看起来没有恶化的样子，这比什么都好。”塔老淡淡的笑了一声，灰狼摸了摸另一只早已瞎了的眼睛，他沉声回答

“曾经我做了梦都想把这份惊喜还给你。”

“现在呢？”

“我可对老头子不感兴趣，要是被年轻人说成是欺负老弱病残那可就不好听了。”灰狼这一挑衅，倒是反倒让塔老来了脾气，他牵起嘴角，原本戴在鼻梁上的眼镜缓缓摘了下来

“哦？你的意思是必须要让我把你另一只眼睛也弄瞎才能证明我宝刀未老吗？”

“有这个实力，你就试试啊。”灰狼微微昂起自己的脑袋。

“啊，我正想着该怎么在不打死的情况下，让你体验什么叫‘试试’”

这两人突然剑拔弩张的模样是立刻把月海帝兹等人给吓了出去，深怕跑得慢一点这旅馆就被炸个精光。

还好有劳杰瑞这位和事佬，不如说他现在就是为此而留着的。

“好了好了，都多少岁的人了，怎么还和年轻人一样争强好胜。”

“哈哈，我还是少年呢，年轻气盛才是一个强者应有的魄力啊！”灰狼拍了拍胸脯，而旁边的塔老反倒是不说话了，对着那灰狼冷哼一声，似乎也没了干架的兴致。

劳杰瑞微微松了口气，这两个老家伙以前就是宿敌，虽然塔老和劳杰瑞也有些恩怨，但灰狼和塔老之间的关系更加恶劣，从灰狼眼睛上的伤口就知道，他们曾经有过生死间的搏斗，虽然最终两败俱伤，可塔老的左腿已经恢复，灰狼的眼睛却无法代替。

本身这千年来就是多事之秋，不管是数十年前的西格里帝都大乱，还是数百年前的桑葬战役全都有着里程碑一般的记录意义。

虽然曾经的故事还摆在那里，但他们都已经老了……

有些矛盾该化解的，也早就在无言中一笑而过。

他们三人就是其中比较幸运的人。

“话说你现在把克拉德小少爷培养的可以啊，这才多大，一表人才，恐怕是能在百年内成为半神的料子吧。”灰狼拍了拍克拉德的肩膀笑着说道，劳杰瑞听到对方提克拉德自然也是露出了笑容

“是啊，不过克拉德少爷不需要那么迅速，原本，真正的强者都不是因为成长的快而诞生的，否则学院里就不会招收高龄学生了，直接把最年轻实力最强的孩子收过来培养不久可以了么。”

“没错。”灰狼自然懂这个道理，同样，克拉德也非常明白。

这个时候，月海卡丽妲和帝兹也走了回来。

劳杰瑞将地图完全铺开，话锋一转便是说道

“先不说闲话了，既然人都齐了，那么先说说这桑葬的分布吧，这也是我们进入桑葬Ｓ区的第一步。”

劳杰瑞将桌子边上的笔拿了过来，他在鲁德兰的位置划了一圈

“现在我们在这里，经过鲁德兰自治区之后，就是奥西里斯要塞，毕竟为了避免Ｓ区的犯人流进鲁德兰自治区，所以帝国也在这建立了一座极大的防御壁，而里面恐怕有神明坐镇，所以对Ｓ区来说，桑葬才是天堂，想要去鲁德兰的话，可就要先走一趟鬼门关才行。”

“当然，我之前已经让苍翠丝去要塞申请了外出许可，想必很快就会有结果，等出了奥西里斯，我们就来到了Ｓ区的第一片地点【弱尘湖】而这片湖因为靠着奥西里斯要塞，所以没有多少人敢来这里，倒也变成了许多冒险者的休息地。”

劳杰瑞在这一片地点画了一圈，又是接着说道

“再向北走我们就会西靠海边，这附近就是许多罪犯的聚集地，同样也是海中怪兽经常会出现的地点，而克拉德少爷所说的无烬魔王就在这深处，有其他的罪犯曾目睹过，虽然现在还不知道是否存在，但确实有必要去查看一番。”

劳杰瑞最终在一片名为【葬源】的位置打了个叉叉，克拉德握紧拳头，那里就是他们的最终目的地。

“Ｓ区么，确实也有段时间没去过了。”塔老喃喃自语，而旁边的灰狼嘿嘿笑了一声

“当年不是还被【追罪人】给吓得直接躲进了Ｓ区吗？搞得好像是自愿跑进去的一样。”

“闭嘴！你这个兽人。”

“啧啧啧，不过说起来，你当年在Ｓ区呆了那么久难道就没有认识的朋友？给一两个内线我们这次进去也不会没头没脑啊。”灰狼倒是言归正传提出了疑惑，塔老挪了挪拐杖，这才说道

“怎么可能没有，当年我称霸Ｓ区的时候，你小子还在为自己变成狼人的事情而头疼呢。”

他把魔影石扔了出来，其中弹出一张狰狞的面孔，虎背熊腰看起来就仿佛是一位天生的战士。

“刘晋，来自朱雀皇国的战犯，当年我看着小子够狠毒，就给了他一些照顾，如今成了半神在Ｓ区也有些底子，我们大可找他。”

“这种人可信？”灰狼不置可否的问道，塔老嘿嘿笑了一声，淡淡的回答

“比你的背景听起来那是要干净多了。”


第八十九期 桑葬S区
当奥西里斯要塞的批准发下来之后，劳杰瑞等人自然立刻出发，这一次他们也是下定了决心，首要目标自然是确认无烬魔王的位置，而条件足够的话，他们也不介意顺手将那魔王给击杀了再全身而退。

当然，这虽然是最完美的结果，可往往却是最难以做到的，而且当年多少魔王闯入提菲米亚公国为的就是将无烬给救出来，由此可见他在其他魔王身上有着极高的价值。

月海随着劳杰瑞等人向着奥西里斯要塞的方向出发，这位兼具着圣域魔导师的管家利用了一种群体飞行的魔法将所有人一起带到了空中，速度顿时快了不少。

而这个时候，身为元素师的密露丝靠了过来，向着月海说道

“月海小姐，这一次我们在魔王级的战斗中处于弱势，可之所以还要带上我们实际上是有原因的。”

月海微微挑眉，实际上她很早就感觉奇怪了，虽然魔导师放在平常情况下可以说是极其强大的存在，可在半神面前仍然显得无力了一些，在场除了月海他们之外，还有十六位魔法师，其中有三位魔导师，其他的也是出于顶尖的大魔法师。

“难道是用来吟唱大型魔法？”

月海不太确定的问了一句，密露丝微微点头

“本身，这个阵容无法和半神相提并论，但只要进行配合，在劳杰瑞大人们的帮助下，我们能够完成一个团体性的大型魔法阵印，在那样的情况下，即便是寻常半神也能困住许久。”

“居然还有这种办法。”月海倒也不是没听说过团体性的大型魔法，曾经也见别人用过，就好像以前班级对抗赛的时候华尔兹曾吸收了数百上千位学生的团体性魔法阵印，结果一击下去，所向披靡，根本，没有人能够挡下来。

“所以，月海小姐要是能够在关键时刻假如我们的团体中来，想必会如虎添翼的吧。”

“非常抱歉的是我到现在仍然处于三阶啊，可能帮不上忙……”

“这毫无问题，只要月海的元素亲和力高，那么就会有巨大的帮助。”

“既然这样的话，到时候我自然会助上一臂之力……”

大概……

不过这样的话，那么这十六人就又相当于一个半神的存在，如此一来他们现在队伍中已经储存了五位半神的力量，别看乌法斯只不过区区封皇，可他当年是真的与半神有过交手。

【万圣皇】乌法斯，可并非浪得虚名，其天赋在于不管握住什么武器都能达到掌握【势】的境界，拿剑那就是【剑圣】，拿枪那就是【枪圣】。不单单是武器精通那么简单，甚至可以说是能够将任何一件武器发挥到顶点的地步，因此才会被帝都亲封为【万圣】

而这个时候还有一点需要担忧的是雪怜的情况。

“殿下，我们就这么前往桑葬是否太鲁莽了一些……”乌法斯虽然已经劝过好多次了，但是自己家的殿下也不知道着了什么魔，整天要粘着克拉德，金发的骑士连同乌法斯同样想让雪怜留在自治区的大使馆中，可这位帝女就是不高兴，扯着克拉德的胳膊就吆喝着‘我就长在这条手臂上了，想让我分开就把胳膊也一起留下来吧。’

虽然不知道是否故意，可是看乌法斯那眼神，月海都怀疑他想要手起刀落把克拉德的胳膊给砍下来了，无奈之下他们也只好把雪怜一起带上，可这种压力不是一般的大，还好劳杰瑞等人都有属于自己的神格空间，是在危险，他们自然会第一时间把雪怜给装进去。

“说起来，之前的精灵怎么样了？”克拉德虽然不想回顾起上一次的事情，但还是难免要问到一句，雪怜叹了口气，轻声回答

“应该没什么事了吧，送到大使馆之后，还联系了精灵帝国，这之后就交给他们自己处理好了。”

雪怜也不喜欢多管闲事，若非克拉德的意愿，她自然也只是睁一只眼闭一只眼。

２

到达奥西里斯要塞之后，那红色的巨大壁垒让人从远处看着就宛若血染的城墙，虽然还没有完全进入，可里头散发的种种威压已经表明了要塞中存在着多少强者。

毕竟之前就已经申请过，所以这次他们直接就飞了过去。

负责检阅的两名卫兵看了看这二十多人的队伍名单和填写的身份，看了一办便是笑着摇了摇头

“真不知道这几个半神带着些小家伙要去干什么。”

“Ｓ区的话可能什么事情都会发生的吧，我们只负责这些人回来时的检查，其他的就不要多管闲事了。”

“明白……咦？等等……这个人……”守卫看着最后一名为雪怜的资料时，眼睛缓缓瞪大，一时间愣是没反应过来。

很快，克拉德便带着其他人来到了桑葬Ｓ区的第一个据点【弱尘湖】这湖是取自朱雀皇国曾经一位皇子的名号，意喻为罪恶的彼岸，也就是所谓的救赎，毕竟从Ｓ区跨过弱尘湖，他们就回到了奥西里斯要塞，这就是救赎。

弱尘湖附近有一些零散的冒险者小队，他们有些在空中飞行，有些绕着湖畔看地图，更悠闲的甚至拿了张躺椅，就直接在湖边掉起鱼儿，看似悠闲，可实际上真正敢来到弱尘湖的人也并不是很多。

“弱尘湖畔，果然只有这里是从来不会变啊。”塔老带着淡淡的微笑，他似乎想起了曾经自己第一次来到这里的模样，不过路途还很遥远，倒是没时间给他们去怀念的。

越过了弱尘湖，就到了葬源，这一带便不好随便飞行了，太过瞩目是非常容易被一些好事者群起而攻之的。

“照之前说的做，你们把制服套上。”劳杰瑞回头对着其他人说道，月海连忙从储物戒指中拿出了之前发给她的一件黑色长袍，简单的穿身上后，再把兜帽罩在头上，这样看起来就感觉要神秘许多，三位半神带着一群神秘的黑衣人，就好像一个邪教团体般令人觉得生人勿近。


第九十期 城中一叙
葬源西靠无尽之海，是众多罪犯们的聚集点之一，同样也是海中怪兽出没的地方。
这地方塔老比较熟悉，所以自然是他带着众人向葬源深处走去，这里没有城镇的说法，都是东摆一片西藏一窝，不过半神已经是Ｓ区的霸主，而三位半神走在这葬源上自然是没人敢对他们有想法，就算真有这般数量的势力，也不会蠢到去和他们硬碰硬，毕竟到头来就算勉强吃下，最后也只会撑破肚子被其他人给捡了便宜。

更重要的是，这三位半神隐藏的实力太过深邃，尤其就是劳杰瑞本身这才是所有人都没有上去试探的原因，咬不动的话，何必还拿饵食去浪费呢。

“哼，一群孬种，我不在的这些年，葬源也真是没落了。”塔老冷哼一声，似乎为其他人没对他们出手而感到失望。

“我说你这老家伙，还要把我们带到什么时候。”灰狼不耐烦的说了一句，塔老倒也没想着再去和这个人争吵而是指了指前头回答

“就在树林里，刘晋这小子现在也算是有些气派，在里头建了一座小城，算是独立的势力。”

“刘晋手里有半神？”

“没有，但他一人就吃得下两个半神了，所以这附近应该还没人胆敢捣他的窝。”塔老耸了耸肩，虽然在莫雷米特足不出户多年，可许多事情他仍然有所了解。

半神这种级别的人物，整个诺亚世界也就那么些，讲的实际一些的话，恐怕神明的数量都快追上半神了。

由此可见到了这个级别是有多么的稀少，倘若从气和开始到半神就是一个金字塔般的进阶过程，那么神明就不是金字塔的顶端，而是在这之上的天空，有多少就能放多少，并不会因为寿命的限制而永远控制在一个亘古不变的数量内。

所以，即便放到葬源，半神也并不是很多，而塔老这批人向着刘晋的城池走去，那种来势汹汹的感觉自然是惊动了刘晋本人，他早就守在城门口，等待着他们的到来。

可就在刘晋本以为这些人是要来抢地盘的时候，他突然察觉到一股熟悉的精神波动。

半神视力自然是非同寻常，看着远处塔老那拄着拐杖带着众人走过来的模样，他顿时露出了笑容，一跃而起直接飞到了塔老的面前。

“哈哈哈，我还以为是又来了一批新势力，没想到塔老你还会想着来看我啊！”

看刘晋那浑身四肢发达，面目狰狞的样子，光是走过来就已经气势凶狠，可塔老却完全没有影响，拿着拐杖直接往刘晋的下体戳去。

“你这个小家伙，就那么点出息，让你单干了这么久，连一个势力都吃不下来！”

刘晋连忙伸手捂住自己的命根，嘿嘿一笑

“我这不是运筹帷幄，以长久打算嘛，虽然我从来没怕过谁，但城里那些小子还没成长起来，有时候这战争靠的反而不是顶尖力量。”

“你小子现在倒是学聪明了嘛，还要搞战争。”塔老见着傻小子还是和以前一个模样，便是心中微微松了口气，话锋一转说道

“好了，叙旧之后再谈，先和你介绍一下我这边两位。”

“劳杰瑞先生我自然是从小就听说过了啊，塔老你还别说，认识你之前我可是劳杰瑞先生的忠实支持者。”刘晋没等塔老介绍就开始自顾自的嗨起来了，塔老无言的和刘晋对视了一会，随后抄起拐杖又是往对方下体戳去。

过了一会儿，塔老也戳累了，看向捂着小腹呻吟的刘晋接着说道

“另一位就是现在鲁德兰自治区经常会在满月听到狼嚎悲鸣的发情老狗，灰狼。”

“原来贪狼传说的本尊就是灰狼先生啊。”刘晋颇感意外的向着灰狼微微带头，在平辈的半神中这也算是带着极高的敬意了。

灰狼对着塔老冷哼一声，同样向刘晋回了一礼，他自然是看什么人就用什么脸，刘晋虽然其貌不扬，天生就是凶神恶煞，但从刚才一番言语就能看出他的品性，所谓恶人并非态度恶劣，行事狠辣就会被称之为‘恶’，那种只不过处于最低端也是最无趣的存在而已，到了刘晋这种程度，基本上黑白两道都能处的很好，曾经或许干过什么奸淫辱掠的恶事，可与那些国家的贵族实际上也没什么区别，只不过贵族有着鲜美的外衣，而他们却只剩下最真实也是最丑陋的嘴脸。

“总之不要在这里站着，咱们先进城里去说，有什么事情我肯定会帮上一帮。”刘晋招呼着所有人往城里走去。

这小城里头倒没有想象中那样杂乱无章，显然，刘晋不禁在实力上厉害，管理方面也有些本事。

塔老自然也是对他刮目相看，就这样，当他们来到城主府之后，队伍中的三位半神被刘晋领着去谈正事了，而月海等人则是留在城主府外的大厅自由活动，虽说是可以随意行动，可这里毕竟是Ｓ区的城市，随便乱跑指不定就要撞上什么倒霉事情，所以一般人也没想着出去走走。

这时候，莉娅靠过来坐在月海的旁边说道

“感觉如何？”

“还行吧，虽然完全没有大战前的感觉。”

“毕竟有三位半神在领着队啊，很多事情都不需要我们去紧张。”莉娅耸了耸肩

“要不然，光是之前穿越森林的时候，那些魔物就要够我们受的了。”

虽然月海也不怕那些中低阶的魔物，但数量要是多起来，即便她自己也会感觉头疼，而半神只需要稍微释放一下威压，这些魔物一个个就呜咽着逃跑了，完全没有想联合起来的意思，毕竟本能告诉它们，就算联合再多的魔物也无法对半神造成影响。

“实际上还是在这之后令人头疼啊，要真的遇到魔王和他们交手起来，我们应该怎么办。”莉娅右手撑着下颚，有些头疼的说道。这问题把月海也难住了，虽然之前答应了苍翠丝他们加入吟唱大型魔法的团队中，可怎么想都是苍翠丝为了保护自己才故意提出来的邀请啊。



第九十一期 加入
“到时候再看着办吧，不仅仅是那些魔王，即便是魔主联手起来也能威胁到半神，所以，到时候我们就算无法和魔王交手，感涉一下魔主的行动也可以，如果把自己当做一无是处的话，那一开始就不应该来了。”月海耸了耸肩随口说道，克拉德同样也点头回答
“没错，我之所以能够站在这里，也正是因为要出上自己的一份力量，就算我无法将无烬魔王亲手击杀，但也要出一份自己的力。”

莉娅若有所思的点了点头，确实如此，否则，她自己也不会跟过来，就像是对月海说的一样，克拉德也曾和莉娅说过相同的建议，让自己下了这趟列车，等待他们的消息。

可是，她又怎么可能每一次都是用耳朵去听……

她也想用自己的这一双眼睛去见证，就算去的是再怎么危险的地方也好。

２

森林中，少女捂着额头摇摇晃晃的从里头走了出来。

她看着烈阳高照的天空，下意识的用手挡住了阳光，这样的天气对她的身体有不好的影响。

这时候，几只兽人走了出来，在这种罪犯们的天堂，任何种族都有可能出现，包括精灵和兽人，他们有些长着牲畜的头颅，有些则是绿色皮肤的怪物，手中持着最原始化的武器，贪婪的看着少女。

当然，这是看待食物的目光，如果条件允许的话，他们会立刻一拥而上将少女分而食之。

可比起该怎么吃，他们应该先将对方击倒，在Ｓ区他们明白什么都不能光靠表面来判断，少女看似娇小，可本身却不一定如身躯般羸弱。

为了试探，其中一位兽人顿时将他手里的石斧砸了过去。

少女精神恍惚，完全没意识到石斧的靠近，最后竟是被这一飞斧给砸穿了肚子，流了一地的鲜血。

她脚下一软，顿时跪在了地上，脸色瞬间苍白起来。

几名兽人兴奋的手舞足蹈，顿时放下了警惕心，一个个跑了过来，深怕自己慢了就分不着肉吃。

少女吐出一口鲜血，看着肚子上血流不止的伤口，虚弱顿时涌上了心头。

可就在这个时候，一道冥冥之中的感应从脑海中亮起。

就好像无尽的黑暗之中，闪起了一盏油灯。

虽然微弱，却显得那么清晰。

少女缓缓瞪大了眼睛。

是陛下在呼唤着她。

可是，陛下为何会那么的脆弱，难道真的遇到了不测？

心中焦急，少女猛的抬起脑袋，看着那来势汹汹的几名兽人，拔出腰间的长剑便是一剑斩了出去。

天剑一心第一式

斩。

剑气化作白色的飞鸟从所有兽人身边翱翔划过，等到他们反应过来的时候，鲜血已经伴随着身体的脱离而飞溅出来。

少女将长剑缓缓插回，同一时间，腹部的伤口也消失的无影无踪。

没错。

作为塔尔萨斯传染而成的魔像体都有着不死不灭的能力。

现如今潘朵拉虽然觉醒的晚了一些，可同样，有着她的印记的人，也拥有再生的能力。

只不过让少女不解的是，为什么只有自己一个人活了下来。

这让她百思不解。

“总之必须要赶过去才行。”

虽然潘朵拉已经给他们布置了任务，在这里等着，可现在已经管不了那么多了，潘朵拉陛下和奈丽安大人前往米利克王国一定是出了什么大事，所以才会那么狼狈的回来。

她必须第一时间将潘朵拉救出来才行。

这也是作为死后的自己，名为茜丽的少女唯一要达成的使命。

２

四位半神这一聊就是一上午，月海了然无趣，只好扣出魔影石看看其他卫视消息。

“说起来，你们精灵那边难道没有这种魔影石么？”月海对着卡丽妲问道，雷精灵撇了撇眉毛，还寻思着月海为什么要问这种东西，可还是老老实实回答

“大概没有，听说天机神想引进好几次，都被精灵议会给否决了。”

“哈……天机神还真是有度量呢。”

“听说好像是精灵女王非常喜欢他的样子，所以把精灵议会的长老们给搞火了，这才不给天机神好脸色看。”

“呜哇，天机神这么有本事。”

“听说天机神四处留情，大多女人对他的风评都挺好的。”

“你听说的还真多啊。”

“毕竟是听说……可事实上，精灵帝国没有流行魔影石有一部分原因就是这个。”卡丽妲无奈的耸了耸肩，虽然她也不是个好八卦的人，可这种大事情，稍稍关注一下就能知道。

“听说连海王部落的人鱼公主也和他有关系。”

“……”

月海顿时对天机神的印象再度刷新了一遍，以前听说天机神发明了众多新奇的道具，带领整个诺亚世界提高文明质量，就感觉是一位非常高尚神秘以及智慧的人物。

可看到天机神穿着打扮后，就觉得他是一个放荡不羁，逍遥一生的发明家。

现在么

就是一个猥琐大叔。

虽然他本身看起来很年轻，可到了那种层次，身体什么的想要怎么变就怎么变，不过好像牵扯到阴阳两隔什么东西的，好像虽然能变成女人，却不能和女人一样生孩子……

嗯，反正这些怎么说也和她没有关系。

“话说，话题被你扯得有些远了吧。”

“报告月海首长，属下听你发问就觉得一定是闲的没事做，所以这才和你东扯西扯。”

卡丽妲这一本正经的语气让月海无奈的叹了口气，还真被卡丽妲给说对了，毕竟她不是那种能静下来的人，这了然无趣的坐一上午，什么事情也不干，确实难过得很。

也就在这个时候，四位半神走了下来，他们似乎谈的非常高兴，等走到大厅的时候，劳杰瑞便是对着众人说道

“那么各位，我们这次又得到了一位半神的帮助，想必之后在Ｓ区的旅程将会稍显轻松的吧。”

虽然是预料之内的事情，不过刘晋这般强者要是加入这支队伍，那么就安全性来说绝对是再度提高了一截，月海随着其他人站了起来。

总之，月海这边不要出大事情就好啊。

身为提尔的自己为月海松了口气。


第九十二期 海中怪物
很快天色已入黄昏，他们决定在这座城市里待上一天，毕竟加入了新的成员，有必要把计划定制的更加完善。
月海等人自然是被安排在其他的房间休息，虽然这地方没有那些大城镇一般上档次，但就饮食和住宿来说也并没有差到哪里去。

毕竟这里是Ｓ区，所以就算住宿的位置也要距离城主府很近，否则一旦这城市里有什么人打起了他们的主意，半神们也能第一时间赶过来。

刘晋虽然是这里的老大，但并非什么事情都能让他们乖乖听话，罪犯们很多都不会惧怕生死，胆大的人就敢干一些出人意料的事情。

吃完晚餐，月海准备带着卡丽妲回到房间，她可没打算在这种地方瞎逛，更何况自己这张脸也不是随便逛逛就能了事的，连雪怜那边也被乌法斯强制着关进了房间里，反正走出去肯定是自找没趣，还不如悠哉的睡个一晚上，精神充沛了，明天也好赶路。

可就在这个时候，大地突然震动起来，那剧烈的摇晃甚至让人无法站稳脚跟。

月海一手扶在窗台上，大感困惑

“发什么了什么？”

“不知道。”卡丽妲立刻回答，而这时候，楼下的一些住客连忙跑出了旅馆，不闲事的人还吆喝了两句

“快走啊，海怪要来了！”

“海怪？”月海眉头一挑，这附近靠海，难道那海里的东西也上岸来捕食了不成？

她连忙戴上欺脸纱，这个时候隔壁房间的雪怜和乌法斯也大步走了出来，帝女向着月海微微点头，随后带着乌法斯下了楼梯。

月海自然也不好继续待下去，连忙下到一层。

楼下已经是一片狼藉，看来这所谓的海中怪兽对他们造成的心理影响也不小，还没打过来就已经自乱阵脚。

可当月海走出旅馆的时候，她险些没把自己给绊倒，抬头看着那高耸入云的巨大乌龟，明明应该距离他们还有很远，却感觉已经近在眼前，这是要有多大才能做到这种冲击力。

它的四肢没行动一次，地面就会剧烈的颤抖，城镇在它的面前脆弱不堪，不，或许整个城镇也没有它的一只爪子来的大。

就是这么一个恐怖大家伙，顿时让住在城主府的几位半神飞了出来，不仅仅是他们，葬源上其他的半神一个个也赶了过去，所谓唇亡齿寒，要是在这种时候还抱着领地观念而不去帮助的话，那么到头来，所有人都会被这大乌龟各个击破。

这时候，刘晋先头迎去，轰然喝道

“普洱你真的打算与我们不死不休么？海域有的是地盘给你挑，却非要上岸，上一次的教训还不够？”

声音落下之后，普洱过了好一会儿才回答

“你们似乎带来了非常有趣的东西。”

“什么东西？”

“塔尔萨斯……不，又更像是其他气味，我之祖上与其有仇，你们如果不想死的话，就快些让开。”

普洱声音轰鸣，光是学着人类的语言可以开口就已经将空间震动，扰的人心神不宁。

“蠢货，你觉得我们会让你这种大家伙进去吗？要么滚，要么死！”另一位半神如此开口，可普洱却没有任何回应，而是全身猛然一抖。

身上的泥土顿时掉了下来，这大乌龟的背上，就算是一块碎屑那也相当于一座小岛，这落在大地上之后，顿时引起了连环轰鸣，直到这个时候其他人才发现，那些泥土上有着众多的怪物，不像魔物也不像桑葬中的生物，应该算是乌龟背上土著一样的存在。

“给我将想要的全部掠夺过来！”

普洱蛮不讲理的说着。

这可是把几位大佬给气炸了，他们这些罪犯，平时可都只有抢其他人的份，哪还会碰上这种事情，一个个二话不说，便开始凝聚斗气想要将土著们全部击杀。

可这只老乌龟怎么可能会如他们所愿，一道绿色的透明龟壳顿时出现在所有土著的上方，半神们的攻击竟是也无法撼动着龟壳丝毫，大惊的同时，老乌龟也开始对这些半神发起了进攻，嘴中喷吐出蓝色的液体，速度之快甚至连劳杰瑞都险些被击中。

更重要的是普洱身体巨大，即便是嘴里射出来的水，也足有一个小镇那么宽阔，这也代表着需要闪躲的时间会延长，这也使得半神们在速度上会略显吃力。

“这老家伙移动速度不快，可攻击速度却是在附近海域中数一数二，你们可要当心点了。”刘晋知道自己这发生的意外，算是给塔老等人也添了些麻烦，不过塔老也不是那种会斤斤计较的人，既然被他给撞上了，那么自然是全力以赴的去解决，更重要的是刘晋之后还要随他们前往无烬魔王的住处，算是提前把这个人情换了，对劳杰瑞和灰狼来说也并非算得上坏事。

这不过这普洱……

果然人类和这些怪兽无法比较，即便是劳杰瑞也没有多大的把握能和这老乌龟交手，幸好葬源的半神足有七位，再加上他们这里的三名，共十尊半神也不怕这普洱能翻上了天。

只是那些土著已经向着城镇冲了过去，他们若不分出几人去帮忙的话，恐怕会损失惨重。

“刘晋你回去把那些土著解决了，我们先应付一下这老污龟。”

与刘晋较为熟识的人立刻招呼着，其他半神也没多大意见，毕竟被攻击的是刘晋的地盘。

这狰狞的大汉也不矫情，微微带念头便向着城市的方向冲去。

可万万没想到，一面绿色的无形墙壁出现在众人的身后，刘晋竟是无法从这壁障冲过去。

普洱微微抬起它的头颅，俯视着所有的半神

“我活了这么多年，从来没有人能在我的眼皮子地下逃走，最强之盾可不单单只需要保护自己就可以了，同样，自己的同伴和子子孙孙也能一样照拂，你们这群半神就先乖乖留在这里，等我拿到想要的东西自然会退去。”

刘晋看着已经涌入城镇的土著，他顿时气的咬牙切齿，回头恶狠狠的看着那巨大的乌龟

“普洱！！”


第九十三期 潘多拉送葬曲（一）
看着那些土著不要命的冲进了城市，其他有些实力的人自然是一马当先上去阻挡然而，土著里也有些强者，最重要的是对方的数量要比起刘晋城市里的人更多。
其他地方的人又无法赶来，这葬源光是被一只老乌龟就要给搅得天昏地暗。

月海连忙带着卡丽妲就要往土著追来的反方向逃跑，这时候帝兹也赶了过来，家族里的十数位魔法师也成功汇合，莉娅与克拉德也在其中，唯独少了雪怜和乌法斯。

不过以乌法斯的能力想要保护雪怜自然是没有问题，所以还是先担心一下他们自己来的更好。

“除了雪怜殿下和乌法斯大人外都到齐了吧。”克拉德再次确认了一声，众人微微点头，这才开始行动起来。

“前头交给城镇里的强者阻挡，你们要立刻离开这座城市，那些土著就算再怎么嚣张也不敢深入葬源，否则将会被其他势力围剿分而食之。”

一位足有天子级水准的强者在空中疏散着所有居民，他们这里面虽然有很多人都是罪犯，但一个个都并不蠢，即便在这种情况下也不会自乱阵脚，至少对于这些强者他们还能有条不紊的行动起来。

克拉德等人立刻开始撤退。

他们这支队伍的阵容已经足以保全周身的安全，所以只要小心一些便不会出现意外。

２

当茜丽看着那无比巨大的乌龟从海面缓缓升起的时候，她便知道机会来了，她听说过，葬源这一带经常会受到海怪的袭击，这大乌龟上一次也来过，当时她和潘朵拉陛下还有奈丽安大人在一起，所以没怎么在意，只记得被几位半神给打跑了，两边都没有什么实质性的损伤，可这一次看起来要比之前更加来势汹汹，显然这乌龟应该是想要真正与半神们一战了。

茜丽便是看到许多人从城镇中向着她这个方向跑了过来，毕竟想要躲避那些从乌龟背上掉下来的土著，就必须反方向逃入葬源的深处。

“这样的话……”

茜丽先是躲在了丛林之中，首当其中的一位大汉逃到了她附近的位置。

茜丽身为破军，同样有着被潘朵拉陛下所赐予的力量，所以想要对付这种平凡人非常容易，被她打晕之后便直接拖进了树丛中。

“记得……似乎是这样……”

茜丽微微抬起右手，看着那已经昏迷过去的大汉，不禁露出歉意表情

“对不起，为了陛下我不得不这么做，请原谅我。”

她的右手凝聚了斗气随后插进了大汉的胸口，将其心脏猛然捏碎，被剧痛震醒的男人又因为致命伤而失去了生机。

可就在下一刻，他却再度睁开了眼睛。

宛若死而复生一般令人感到不可思议，大汉缓缓坐了起来，看着自己的双手，随后又向着茜丽半跪在了地上

“陛下。”

“我不是陛下，你真正的主人是潘多拉陛下。”

“潘多拉……陛下？”大汉微微露出疑惑的神色，茜丽点头确认

“没错。”

“可在我的脑海感应中只有陛下您一人而已，您就应该是我唯一的陛下才对。”

“什么？！”茜丽皱起了眉头，这到底是怎么回事，连她自己也始料未及，按照曾经的做法，她感染了其他人之后，那些人也会成为潘朵拉陛下的仆从，可这一次却有所不同。

而且，确实在她的感应中，又多了一道专属于大汉的【线】

这到底是怎么回事？

难道是和先前潘朵拉陛下与其他人的关系网全部断掉的原因有关？

总之当务之急还是要与陛下汇合才对……茜丽也管不了那么多，对着大汉一挥手说道

“请帮忙去感染更多的人，让这里变得更加混乱。”

“是，陛下！”大汉没有丝毫异议，恭敬的服从命令之后便立刻退了出去。

只留下茜丽疑惑不解。

这到底是怎么一回事……

她右手顶着下颚，可这时候，感应中潘朵拉陛下与自己的距离越来越短，她也顾不了那么多了，便是再度向着城市的方向靠近，而那大汉倒也聪明，一开始同样学着茜丽的做法，一个一个感染，等到人数开始多起来了，便开始大乱起来，本身这些逃跑的人就没多少强者，人数一多，还如此混乱，他们根本无法分辨到底哪边是捣乱者，更重要的是被感染的人根本不会因为区区几刀便倒下，而其他凡人却吃不了几次致命伤。

３

“嗯？”克拉德眉头微皱，示意众人放慢脚步

“前面似乎有点乱。”

“在这种节骨眼上打起来，还真有Ｓ区的风格。”莉娅叹了口气，如此一来，这些人不就挡了后面人的路吗？要是强行冲过去，指不定就要被群起攻之，虽然他们也不怕那些人，可有所消耗总归不好。

“绕着走吧，从旁边的森林里过去，这之后就是往葬源的中心地带靠近了。”

“好。”克拉德等人二话不说便向着森林中冲去，而其他逃出来的人则是仍然向着大道的方向赶着。

一头钻进森林中之后，因为黑幕渐渐落下，里头自然显得更加灰暗，虽然还没有到伸手不见五指的地步，可乍一看也很难发现身边同伴的面孔。

“帝兹。”

这时候，克拉德轻声向着帝兹开口，看似儒雅的男子回过头，放慢速度靠了过来。

“怎么？”

“如果，如果发生什么事情的话，你就去保护月海和莉娅她们。”克拉德犹豫的说了一声，这种语气让帝兹愣了一下，这才回答

“这是自然没有问题，那你呢？”

“我会排除给她们造成威胁的敌人。”

“也就是剑与盾是吗？虽然我更希望自己能够成为一把剑。”帝兹微微耸了耸肩，好斗的他如果仅仅是去保护其他人的话，可能会限制他的能力。

克拉德莞尔一笑，在黑夜中却看不到那笑容里带着多少的复杂

“就当是我欠你的人情好了。”

“这个人情可大可小啊，毕竟要保护的人可能是你以后的二老婆和三老婆。”帝兹调笑了一声，让克拉德无奈不已。


第九十四期 潘多拉送葬曲（二）
小的时候，母亲和自己说过
手中握着的剑是用来保护某个人的。

正是因为自己拥有力量，才能声张正义，将错误的事情斩断……

母亲是对的，而自己，名为克拉德的这个男人却一直在一错再错。

他很好奇，公爵爷爷为什么要与帝族结亲，虽然这确实是天大的喜事，可对于克拉德来说却太过于束缚……

２

奔跑在森林之中，本以为继续下去就要到达森林的尽头，可没想到，越过一片绿荫，呈现在眼前的却是一位少女。

一位……

令人无法忘怀的……佣兵。

月海脚下一个踉跄，险些摔倒，但比起这些，眼中看到的人却更加让她震惊。

“小，小蝶？”

完全不敢确定的疑惑，这同样也浮现在帝兹和克拉德的脸上，他们都从提尔的嘴里听说过。

小蝶应该已经在那一场战斗中死亡……

月海紧咬嘴唇，唯独她和卡纳瓦知道，小蝶并没有‘死’，而是成为了潘朵拉的仆从。

可是现在，潘朵拉应该完全死去才对，小蝶为什么还能行动……

这才是最让月海不解的地方。

“月海小姐，克拉德先生还有帝兹先生，卡丽妲小姐……许久不见了。”茜丽微微向着众人鞠躬，这样的态度却更加让其他人疑惑。

“玫葵之蝶，你……”帝兹刚想要开口，可是茜丽却打断对方的话，接着说道

“然后，各位，对不起，我可能必须要成为你们的敌人。”

“敌人……么……”克拉德喃喃自语

“难道你还有帮手吗？玫葵之蝶小姐。”

“没有。”茜丽微微摇头。

“那又是为什么要与我们为敌？在潘朵拉已经死亡的情况下，你已经自由，不需要听从其他人的命令。”克拉德对着茜丽缓缓道来，本身他们就应该没有再度战斗的理由。

“只要到这边来，我们还是能回到从前，相信提尔和风斩鬼一定会非常高兴的。”

是啊……

月海微微带头，如果是提尔的话，肯定会高兴的吧，卡纳瓦也一定会。

可这种感觉又是什么……

明明在茜丽的身上她没有察觉到任何杀意，却有种莫名的危机涌上心头。

克拉德见茜丽没有开口，他露出了淡淡的笑容，缓缓向着茜丽走去，伸出手说道

“回来吧，玫葵之蝶。”

帝兹双手抱胸，可一直在盯着茜丽的一举一动，只要有所异样他便会立刻出手，毕竟对方和曾经的茜丽早就不是一个人了……

可实际上。

她们仍然是一个人，只不过现在的茜丽为了目的，为了她口中的陛下，将会不择手段而已。

茜丽缓缓抬起右手，却又收了回去

“现在的我已经回不去了。”

“不管有什么理由，你应该和我们一起去面对。”克拉德将自己的右手抬高，希望茜丽能立刻握上来……

月海微微皱起了眉头，总觉得有什么不对劲。

而且，为什么小蝶会出现在这里，这本身就显得非常不合理，潘朵拉最后是出现在米利克王国的大峡谷，那么她的仆从也应该出现在那附近才对，可为什么单单小蝶会在这里，而且那么巧合的让他们遇到。

更重要的是，小蝶的反应完全像是在预料之中。

没有任何的惊讶和不安……

这一边，克拉德仍然在劝说着茜丽，对方略显迟疑，可最终仍然是抬起了右手想要与克拉德握住。

“等一下。”

这时候，月海突然开口，她看着茜丽，不禁问道

“你为什么还活着。”

……

这句话让帝兹的双手缓缓握紧，而茜丽则是突然笑着对月海说道

“因为，陛下还活着啊。”

言罢，她抓住了克拉德的右手，一股难以想象的不祥之气顿时从克拉德的身上散发开来。

那是和入魔者一模一样的吞噬之气，黑暗而又带着灾厄。

克拉德身躯一震，而此时，潘朵拉的声音却是从那黑色的气息中传出

“多少年来，又有多少人想要将塔尔萨斯击杀，连神明都无法做到，你们又何来自信确定咱已经完全身死，真是可笑！”

她宛若那梦中之魇，从克拉德身体中缓缓的抽离着那黑色的气息。

“克拉德！”

帝兹低喝一声，与其他魔法师想要上前阻止，却没想到刚碰触那不祥的气息，整只手臂便开始渐渐腐烂，若非抽身的快，恐怕一进去，整个人就会被吞噬的一干二净。

然而，就在潘朵拉为此而嘲笑众人的时候，她却发现，那从体内剥离的气息却无法完全扯出来。

就好像在克拉德的体内被一只无形的大手给拽住了一般。

“什么？！”

潘朵拉疑惑不解，而克拉德却仍然保持着原本的笑容，他紧握着茜丽的右手。

【没错啊】

【如果连这么简单的事情都做不到的话】

那自己，一直以来又到底在干些什么。

明明每一次，都有弱小摆在自己的面前，而紧握着武器的‘克拉德’却在更加强大的力量前低下了头颅。

然后，自顾自的说着，是自己的力量不够，等到更加强大了，这种事情就能帮忙了。

这是事实，同样也只是理由而已。

所以……

“这次我不会再低头了。”

克拉德这么说着，然而不祥的气息却变得更加狂暴，潘朵拉拼命的想要从其体内窜出，却反倒是越来越无力。

“这到底是怎么回事？”

寻常的人类又怎么可能承受的住塔尔萨斯的混沌气息，潘朵拉大感困惑，她想起了之前在神格世界中明明已经将克拉德的心脏捏碎，最后却又诡异的死而复生，取而代之的是一颗全新的心脏。

她正是因为克拉德的出其不意，才会拜倒在对方的手下，虽然利用最后的精神力寄生到他的体内，可因为耗费了所有的能量，即便是与自己联系在一起的其他仆从也都强行断开了感应，不过没有关系，她的同伴到现在也只有茜丽一个，其他人只不过是一群充当苦力的‘士兵’而已……本以为留下茜丽与自己汇合可以有机会从克拉德的身体里逃出来，却没想到，克拉德本身就有着区别于常人的特殊能力。


第九十五期 潘多拉送葬曲（三）
意识到情况不对的潘朵拉立刻将克拉德体内剩下的一段不祥之气和意识切除，将本体送了出去。
虽然脱困的样子有些狼狈，可现在这种情况下也不得不这么做。

而潘朵拉的不祥之气在飞出去之后则是立刻窜入了茜丽的身子里，刹那间，原本就已经浓郁的黑色雾气在这一刻化作泥潭一般的粘稠，茜丽的双目散发着红光，她露出了狰狞的笑容

“不愧是提尔的朋友，能将我逼到这个地步看来在遇到他‘本人’之前，有的让我快乐了！！”

话音落下的同时，那不祥的气息发出了地狱般的咆哮，宛若魔爪般粘在了克拉德的身上。

“不管你有什么特别之处，但在塔尔萨斯的混沌之气下没有任何人能够活下去，即便是你也不可能成为例外！”

“那么，你又为何要特地解释呢？”

从无尽的黑色雾气中，一道熟悉的声音从对面传了过来。

名为茜丽的少女冠以潘朵拉的恶魔微微睁大了眼睛，她感受得到手里传来的温暖。

“从上一次出现的时候就应该发现了，你的力量无法把我吞噬，而且即便你再怎么虚弱，拥有如此庞大的黑色气息，寄生在我的体内也应该有机会偷袭，可是你一直隐忍不动，仅仅是为了等到自己的同伴到来，光是你的做法就已经将自己出卖了……”

克拉德的话让潘朵拉一怔，随后又化作冷笑

“你又能懂什么？确实如你所说，先前虚弱状态下的我根本无法对你造成伤害，但那是只有混沌之气的情况下，可现在！”

潘朵拉的左手化作利爪直接向着克拉德的胸口插了进去，鲜血飞溅，而她的手仍然在继续深入

“现在的我可是拥有实体，就算魔气无法对你造成多大的伤害，但只要在这里将你的身体毁灭就可以了！！”

说出口的一瞬间，潘朵拉的笑容便是戛然而止，她的左手在深入对方的胸口仅仅几厘米之后，却根本无法动弹，就连拔出来也不能做到。

而从克拉德体内流淌出来的血液却是让潘朵拉的左手感到灼烧一般的疼痛。

“什么？！”

她再次陷入了震惊和疑惑，虽然黑色粘稠的混沌之气已经将这附近全部覆盖，但身为主人的潘朵拉却能清晰的看到，从克拉德体内流出来的那……

金色的鲜血。

“金色？”

“从玫葵之蝶的体内离开，否则……”克拉德打断了潘朵拉的思绪，少女没有丝毫畏惧，反倒是更加狂暴起来

“谁会听你的话啊，蠢货！！”

潘朵拉抬起一脚就是踢了过去，然而克拉德的身躯就仿佛铁打的一般，任由潘朵拉的攻击却毫无奏效。

“或许原本那具身体的话，确实会对我造成伤害，但玫葵之蝶的身躯还不足以撼动现在的我，就算是一直等到其他半神全部赶来也没有关系，在这短暂的时间里，你最好做出正确的选择，潘朵拉！”

克拉德仍然在威胁着对方，并非他不想将潘朵拉击杀，而是以这个怪物的性格，很难说还有没有留什么后手，与其将其逼迫到死路，现在保住茜丽自然要更加重要。

潘朵拉暗自咂舌，半神对她来说就要头疼了，绝对不能再这么拖下去。

“从万物中苏醒吧！【主宰者】达摩克利斯！”

潘朵拉话音落下的同时，在黑色的雾气外一只有着巨大眼珠的怪物出现在众人的视野之中。

那样突兀的仿佛是凭空呈现出来的感觉，令月海等人大惊，帝兹将月海拦在身后，而密露丝等魔导师和大魔法师也早已结成了阵印，一旦出现意外情况，就能立刻施展大型魔法。

令人焦急的是，克拉德与潘朵拉还在那黑色的雾气之中，他们现有的方法根本无法冲进去，就算手里有着能和半神一战的大型魔法，可没有明确的敌人，他们也不敢随意出手，若是连同克拉德一起击中那可就是弄巧成拙了。

达摩克利斯是一只以眼珠为核心组成的怪物，它缓缓看了那些魔法师一眼，随后，这怪物的眼珠却是二话不说突然开始吸收起周围的元素和空气，而且吸收掉速度并非一点半点那么慢，而是宛若海中漩涡一般令人骇然！

“快！攻击它！！”

达摩克利斯的举动自然是惊动了所有魔法师。

帝兹自然知道情况不妙，周围的元素被疯狂的吸收，一旦让这怪物持续下去，不过多久这附近就只会剩下那不祥的气息，魔法师便必须要使用体内储存的魔力，可人体又能储存多少魔力，除非是圣域魔导师能够在体内创造出神格空间，否则一般的凡人只能释放几道魔法便是油尽灯枯。

虽然光元素也开始稀少起来，毕竟现在已经临近黑夜，但帝兹还是以出色的天赋，将元帝剑凝聚了出来，他身子一个闪烁，便是向着达摩克利斯当头劈下，然而令人震惊的是，帝兹这一剑却直接从达摩克利斯的身体上穿透过去，就好像水中倒影一般，完全没有斩上去的实感。

“这是……”

帝兹立刻后退，而手里原先凝聚的光剑也被吸收的一干二净。

无法攻击？

心中产生一个突兀的想法，而这时候，其他的魔导师和大魔法师也开始向着那眼珠怪物攻击，然而，根本没有作用。

全部从它的身体上穿透过去，毫无建树。

“怎么可能！”密露丝大惊失色，这么诡异的生物他们可是闻所未闻，如果魔法不能攻击的话，那么他们便根本没有其他的手段能够施展，帝兹这边自然不会放弃，当他从达摩克利斯的身边回撤之后，却是在落地的瞬间脚下一蹬，再度向着怪物冲了过去

“既然这样的话，那么这个又如何？！”

白狼心脏。

一道巨大白狼的虚影从帝兹的身后窜出，他一掌拍下，那白狼便宛若扑食一般向着达摩克利斯冲去。

啪！

巨大的拍打声从白狼的掌上传了出来，然而，仅仅只有一瞬间，本以为这次能够集中怪物，却没想到达摩克利斯还是化作了虚影轻而易举的躲开了这一击。



第九十六期 潘多拉送葬曲（四）
连白狼心脏都……
刚才确实有一瞬间好像触碰到大眼珠怪物的感觉，可是仅仅在一瞬间，白狼的攻击也变得无法击中。

这到底是什么东西，帝兹再度挥舞出一抓，可结果仍然没有变化，感受着体内渐渐开始流失的斗气，他只能迅速后撤。

看着所有人对达摩克利斯一筹莫展，潘朵拉顿时露出了冷笑

“哼，诺亚世界的根源之恶又怎么可能会被本身就诞生自诺亚世界的力量而毁灭，等到【主宰者】将四周的元素斗气魔力全部吸收的一干二净，谅你再怎么厉害也只是徒劳无功而已！”

克拉德能够清晰的感觉到四周的斗气和元素已经渐渐开始消散，正如潘朵拉所说再继续下去，天平将会向着敌人的那边倾斜。

一定要想个办法……

赶紧考虑啊，克拉德！

金发的青年向自己催促着，可时间不等人，达摩克利斯的吸收速度越来越快，就好像是从一倍的速度变成了两倍，随后又化为四倍，八倍，仅仅一瞬间，周围的空气变开始稀薄起来，不仅仅是元素之类的力量，就连空气以及生机也同样在吸收，好似提尔手中的那把入魔者，想要将万物吞噬，一旦持续下去，将愈发不可收拾。

怎么办……

月海颤抖着身躯，再这么下去，克拉德要……

突然间，天空被星辰之海所笼罩，可其他人都没有发现，唯独月海的双目散发着异样的光芒。

“这是！”

她看着手中的星声喃喃自语

“你……”

“强烈的意念能够将我再度唤醒，新一任的剑主啊，你想要我做什么。”曾经被名为【宙王】的属灵向着月海发出了疑问，月海一怔，却是将目光转向达摩克利斯

在那怪物的中心，却有一个极其闪亮的光标，仿佛在诉说着它那唯一的弱点。

在这种情况下，一旦靠近达摩克利斯或许连整个人都要被吞噬的一干二净吧，但她不得不去赌一把，如果一直就这么等待下去的话，谁知道克拉德在里头会发生什么事。

“星声，随我将那个光点击碎！”

“没有问题。”

月海拔出长剑，身法闪烁便是冲了出去，帝兹想要下意识的阻止，却没想到手还没伸出来，月海已经闪了过去

好快！

这是帝兹脑海中冒出的第一印象，比起上次与提尔交手的时候还要快的身法，这一次却展现在了月海的身上，单单是靠着这种动若雷霆般的速度，她就已经能在大部分的强者手中立于不败之地……

就这么一瞬间，没有任何的犹豫和蓄力，月海向着达摩克利斯身上的光点一剑刺了进去。

本身这一剑同样也是仿佛扎进了水中一般毫无实感，可当月海将剑刺在达摩克利斯体内的那个光点上的时候，漩涡般的吸收戛然而止。

就好像席卷着整个城市的龙卷风突然平息下来一般，周围的树叶和泥土仍然在四周飘荡着，大地也呈现出一个以达摩克利斯为中心的螺旋图案。

死！

就好像玻璃破碎，只听到咔咔咔的声音，最终这大眼怪物眼球里冒着血丝，轰然爆开，先前吸收的元素斗气魔力也同样炸裂。

月海大惊，立刻动用身法逃离，其他人自然也是马不停蹄的撤退开来。

而一直在僵持着的潘朵拉与克拉德也被波及，两者陷入了能量的海洋之中。

从远处看，一株蘑菇乌云缓缓伸起，劳杰瑞等人大皱眉头，顿时向着普洱质问

“你又在搞什么鬼主意！”

“鬼主意？我普洱向来都只会堂堂正正的进攻，大陆上的土著从不知团结，内乱了又能怪得了谁？！”老乌龟抬起巨大的蹼爪便是向着半神们拍了过来，这一击看似缓慢，可实际上在对方抬起的一瞬间，就已经无法闪躲，毕竟它的蹼爪实在是太大了，根本没有那么多的时间给他们横跨一个城市的距离来躲开这一击。

所以半神们只能全力抵挡，可要是比力气，又怎么可能会使这普洱的对手，一旦正面交手，多少个半神都会被一击击溃。

即便劳杰瑞也不外如是。

众人扛着一丝内伤被这爪子给扑开，这乌龟不仅仅力量无可匹敌，同样有着天生的防御能力和看似缓慢实则动若雷霆的速度，再加上他们被普洱的天赋能力给囚禁在了其中，根本无法拉开距离进行攻击，十位半神在这一刻竟是被同为半神的普洱给压的一筹莫展。

劳杰瑞心系克拉德和月海，那个方向不正是其他人要撤退的位置么。

给他们的时间已经没有那么多了。

“各位请配合我联手击退这怪物。”

听到劳杰瑞的话，塔老神色顿时沉了下来

“终于舍得用【非魔法】了？”

“我也不想在这种小地方就将非魔法消耗掉，可是现在不得不用……”

劳杰瑞将手中的光剑挥散，双手猛的一拍，大量的雷霆之力陡然扩散。

“哇擦，非魔法！老乌龟这下你可要玩完了，当年劳杰瑞先生就是靠着这一击配合几位半神将神明击退的，自寻恶果，可怪不了谁！！”刘晋一边吆喝着，一边飞到了劳杰瑞的身边，其他半神自然是非常默契的靠了过来，普洱察觉到气氛不对，便是二话不说一掌拍了过来，然而在碰触到劳杰瑞周围的雷霆之后，却突然被弹了回去，可怕的威力甚至让老乌龟险些反身。

“这就是非魔法？！”

普洱大惊，对方明明还没有完全施展出来，可它已经感受到了无穷无尽的磅礴之力，周围的雷电元素全部向着劳杰瑞在汇聚，原本万里无云的夜空，此时也是电闪雷鸣，大量的雷电从天而降。

非魔法……

在魔法师的世界中，十六阶魔法已经是圣域魔导师的极限，而十七阶必须由神明才能施展，更不要说非魔法，可劳杰瑞他曾经有过一些奇遇，身体早已变成了能够与雷霆交流的构造，所以，就算是顶尖的圣域魔导师都无法施展的非魔法，劳杰瑞同样能在几位半神的帮助下，强行释放。


第九十七期 潘多拉送葬曲（五）
另一边，当克拉德从炸裂的余波中狼狈爬起来的时候，潘朵拉的身影已经消失不见。
该死的，又让她逃了。

克拉德暗恨自己的无用，然而，万万没有想到的是，一只纤细的右手突然从身后绕了过来，然后死死的勒住了克拉德的脖子。

“终于被我抓住了，克拉德。”

那是，茜丽的声音。

明明对方的力气已经大到克拉德快喘不过气来，但他心中却是深深的松了口气。

太好了，潘朵拉没有逃跑。

是的，克拉德为此而感到庆幸。

可眼下的绝境却又是让他一筹莫展，他本想用自己觉醒的力量将茜丽的手掰开，但是身后却出现了另一只怪物。

【开辟者】弗尔苏加斯。

它能够改变自身的元素排列，将物质的攻击免疫。

而现在，它改变了潘朵拉的身体，也就是说，克拉德无法用自己的双手碰触到潘朵拉，而这恶魔却能够继续加大自己的力度将目标勒死。

就好像先前的【主宰者】一样，不会被魔法以及物质所攻击。

这都是【开辟者】弗尔苏加斯在暗中保护着【主宰者】。

可是万万没想到，月海拥有能够击破这种能力的武器，这才让潘朵拉的计划破产。

“开辟者弗尔苏加斯可以改造我的元素排列，不管你用任何攻击都无法触碰到我，而你自己将会渐渐的停止呼吸，在绝望中呐喊着救命。”

这时候，月海等人自然也是立刻赶了过来，毕竟克拉德现如今的感涉反应如此不正常，他们利用感涉随意探查一番就能找到克拉德与潘朵拉的位置。

“克拉德！”

月海一马当先，想要将潘朵拉斩退，却没想到身后有一道无形的力量迅速袭来，月海暗自咂舌，可毕竟性命要紧，只好立刻折身躲开了这一击。

仔细看去才发现这空气中竟是存在着一个生命体。

那密密麻麻的血丝令人看着不寒而栗，若非这些血丝的存在，月海也无法发现这居然是一个悬浮在半空中的巨人。

【拓展者】克里萨斯。

在三种根源之恶的怪物之中同样也是最危险的存在。

月海记得这个怪物，它同样不会受到物质与元素的攻击，但却有一个致命性的弱点，这也是当时帝兹亲身示范的。

“感涉！”

强烈的精神力是拓展者的弱点，一旦击中，便将会立刻被分解，无法继续存在下去。

可是这一次的拓展者有潘朵拉在操控，她自己创造出来的东西又怎么可能不知道它们的弱点，只见这拓展者一个瞬移便突然出现在月海的身后，伴随着虚空的滑动，对方那无形的拳头顿时砸了下来。

月海暗自咬牙，提剑格挡，却是被猛然砸了下去，严严实实的落在了地上。

“月海！”

帝兹低喝一声，而另一边的克拉德已经被勒的无法发出声音。

这样下去的话，输的就是他们！

密露丝这个时候也管不了那么多了，放弃了组成大型魔法的阵型立刻向着拓展者的方向冲去。

然而拓展者速度更快，它手中凝聚一颗由空气组成的炮弹，完全没有任何预兆直接砸了下来。

月海想要起身闪躲，却发现左脚居然出现了短暂性的抽搐。

无法完全闪开！

就在这一刻，卡丽妲突然冲了过来将月海抱住向着另一片空间闪躲，空气炮轰然砸下巨大的余波向着四面八方席卷，卡丽妲抬起手掌便是施展独有魔法的屏障，虽然被这一击炸的碎裂了不少，可还是勉强的挡了下来。

不过巨大的惯性将二人砸在了树上，这严严实实的一撞也够喝上一壶的了。

可月海没那么多时间休息，站起来之后，对着身边的卡丽妲说道

“站得起来？”

“没问题。”

“那就行！”言罢，她再度闪了出去。

帝兹这边同样施展了感涉，阻止拓展者的追击，这无形的生物立刻闪躲，瞬移到帝兹的背后，与先前对付月海一般如法炮制，可帝兹没有月海暗中速度，这一拳下去是砸的帝兹口吐鲜血，但月海也没有帝兹那种强健的身体，虽然拓展者的攻击让帝兹半跪在了地上，可他却没有因此而失去战斗能力，反手便是向着拓展者的手臂抓去。

然而，拓展者本就是空气，帝兹根本无法用实质将其抓住。

就在拓展者要实施第二段攻击的时候，从帝兹手掌背后却划过了一道白色的巨大狼爪，它猛然拍在了拓展者的身上，没有丝毫犹豫，这一掌竟是严严实实的击打在拓展者的身上。

“原来如此……”

帝兹从大地上站了起来，他将嘴角的鲜血抹干，缓缓露出笑容

“原来如此原来如此原来如此！！！越来越有趣了，这就是你们口中所说的潘多拉么？果然比想象中还要厉害！！不这样就没意思了啊！！不这样的话，还怎么让我体内的鲜血沸腾起来！！！”

咚咚！

可怕的白狼之力顿时扩散，大地宛若蜘蛛网一般龟裂开来，这是吓得连月海都要退开好些距离。

多久没看这家伙发疯了，没想到居然在这种关键时刻……

“将克拉德放开，与我堂堂正正一战！！”

帝兹大步向着潘朵拉走去，他的右手凝聚出一把闪耀的元帝剑，而身后的白狼嘴中同样叼着一把巨大的光剑。

“几天不是你死，就是我亡！”

“哼，谁会和你决一死战啊，笨蛋！”

潘朵拉不屑的还了一句，而先前被击飞的拓展者又再度瞬移而至。

对方凝聚着空气的拳头，爆发出比先前还要强大的力量直接砸在了帝兹的脸上。

然而这一拳却根本没有将帝兹击倒，仅仅只是让对方微微偏过脸颊而已。

而后，在更加庞大的力量之下，帝兹盯着对方的拳头缓缓回过了脑袋

他露出狰狞的笑容，双目通红

“这就是你的极限了吗？完全没有感觉！！”

斩！

帝兹挥出一剑，速度之快却是连潘朵拉也没有反应过来，自然，拓展者也被砍中，可帝兹的元帝剑属于元素，所以直接从拓展者的体内穿透了过去，然而，其身后的白狼却是含着一般巨大的光剑直接当头斩下！！


第九十八期 潘多拉送葬曲（六）
拓展者能够无视元素与物质的攻击，然而，白狼却区别于这两种甚至区别于精神，它是更类似于念想的具现化，令人琢磨不透。
本应该虚无的身躯被一剑斩断，可身为空气的怪物却根本没有‘致命伤’的说法，所以，即便是化作两半，同样能够发出攻击。

只见这拓展者右手抬起，一颗压缩着大量空气的透明球体顿时弹了出去，帝兹本想要一剑斩碎，可月海却突然出现，将帝兹推开。

二人险之又险的躲过了这颗透明球体。

帝兹疑惑不解，可当他看到这飞向空中的球体爆炸开来的威力时，他立刻收起了声音。

比起先前主宰者的自爆，这一颗空气球威力反而更加巨大，虽然不知道拓展者到底是如何在一瞬间凝聚出如此可怕的能量，可是很明显，先前帝兹若硬接的话，虽说不会死亡，却也少不了受到重伤。

帝兹大意了，可他万万没有想到，毕竟先前拓展者曾丢出过一次空气球，本以为威力相同，却没料到先前第一次攻击居然是迷惑他们故意而为之。

潘朵拉在远处仍然死死勒着克拉德的脖子，带着冷笑

“没想到连拓展者的虚空裁决都被躲开了，它的威力虽然很大，可惜施展速度太慢。”

潘朵拉话音刚落，月海这边已经是提剑冲了过来，拓展者在施展完空气弹之后便消散不见，现如今只剩下潘朵拉身后的【开辟者】弗尔苏加斯！

“杀了她。”潘朵拉低声喃喃，开辟者弗尔苏加斯顿时冲了上去，迈着沉重的步伐跨越而来。

月海一个感涉拍打而去，立刻将开辟者的头颅炸碎，然而这对弗尔苏加斯来说没有任何影响，仅仅片刻就再度恢复到原来的状态，它虽然能受到感涉的伤害，却不会像拓展者一般敏感。

同样，它也能够免疫魔法与物质的攻击，甚至连白狼心脏也无法对它起到有效的攻击。

“当时我们是怎么击败这只怪物的？”月海被弗尔苏加斯逼得节节败退，对方虽然行动缓慢，可每一次攻击都能够非常精准的封死月海的退路，若不是月海身法诡异，否则早已败下阵来

帝兹当时在班级对抗赛的时候仅仅是利用感涉击败了拓展者，却从未与开辟者有过交手。

而这时候，身为召唤者的潘朵拉则是突然开口

“想破脑袋也没有用，咱的开辟者是【无敌】的，没有任何半神以下的存在能够击败它，根源之恶的产物是不可能被瓦解。”

“开辟者……”克拉德眯着双眼，呼吸已经渐渐喘不过来，若不是他现如今觉醒了血脉，本身就异于常人，换做其他早就命丧黄泉，哪还有意识继续观察战斗的动向。

他曾经与那位魔主交过手，虽然隐隐胜了魔主一筹，可对方的开辟者却怎么也无法击败，这已经不是力量上的差距，而是在层次上有所不同。

两条平行的线，无论再怎么延长都不会碰触在一起，开辟者自然也是如此，然而最不合理的是，当你认为自己与对方是平行的关系，可每一次弗尔苏加斯却能有效的对自己造成攻击。

也就是单方面的蹂躏，除了逃跑没有第二种选择。

这就是潘朵拉口中的，无敌。

可是，她一直都忘了，所谓无敌是被理解为，不管人数上的优势有多大，不管对方到底会有什么的能力，自己都不会失败，没有丝毫缺点，弱点，盲点。

这才是真正的无敌。

可是啊……

这世界上根本无法将无敌具现出来，也就是不可孕育，甚至连想象都做不到，即便是至高神在三千神明榜中也只是位列前十而已，从混沌中开天辟地的主人却同样无法击败后来居上的神明，无敌永远都只是建立在幻想和自我欺骗中罢了。

克拉德突然对着潘朵拉牵起嘴角

所谓的无敌，是开辟者完全能够自律的情况才能成立。

而弗尔苏加斯的弱点非常明显。

那就是近在眼前的操控者！

“时间到了，潘多拉。”

突然间，一股莫名的吸引力从克拉德的身躯中爆发开来，潘朵拉能清晰的感觉到这股力量正在召唤着自己。

召唤着她回到克拉德的体内。

“你做了什么？！”

“你隐藏的很好，潘朵拉，即便是劳杰瑞爷爷也没有察觉到。”克拉德双拳握紧

“如果先前你直接靠着爆炸逃跑的话，或许我会一筹莫展，可幸运的是，你怀着不服输的心，又再度出现在我的面前。”

“……”

“你本能更加简单的将我击杀，却用着最愚蠢的手段，显然你还对我体内留下的那一部分力量耿耿于怀，想要将它们吸收出来，可是……”克拉德将右手缓缓抬起，放在了自己的胸口

“从那一天你寄生在我的体内开始，潘多拉，你就注定无法从牢笼中逃脱！”

“你从一开始就发现了？！”潘朵拉不解，然而克拉德却是平静的回答

“啊，没错，只不过我还不明白你寄宿在我体内的危险性，所以从未对任何人提及过……”

【所以，我才会让月海，才会让莉娅她们离开这支队伍的啊，只可惜她们比想象中还要固执。】

连自己都不知道的恶魂如果突然出现袭击她们，那么他自己都无法原谅自己，他甚至倔强的对劳杰瑞隐瞒了事实，毕竟潘朵拉的隐藏连半神都无法察觉，那么就算说出去，也只会将潘朵拉逼迫到同归于尽的地步，克拉德虽然想要急切的将这只怪物铲除，但他可没有疯狂到连自己的命也一起搭进去。

所以，他一直在研究潘朵拉的想法，从这么多天的静观其变，到突然出现在他们面前的玫葵之蝶，这些都是潘朵拉已经油尽灯枯的表现。

没错，即便是现在的潘朵拉也只不过依仗着根源之恶的能力罢了。

只要将玫葵之蝶体内的最后一缕恶魂完全吸收回来，那么名为潘朵拉的这个存在就将会永远封印在他的体内，直到自己死亡也不会再度将她放出来！


第九十九期 潘多拉送葬曲（七）
“现在，我希望你不要松手，乖乖的回到我的体内。”克拉德从自己的口袋中拿出一枚暗黑色戒指，上面雕刻的骷髅令人不寒而栗。

“读死戒，你将会成为我一部分的力量然后永远封印在里头无法出去。”

潘朵拉微微瞪大了眼睛，她可是听说过这读死戒的名头，能够将一股新的力量封印在某样‘物体’内，而新的力量将会在物体内不断的穿梭，却无法溢出。

“你就不怕因此爆体而亡吗？”

“如果连区区的恶魂都无法承受，那么日后我又怎么去承担整个世界的正义，你……只是我的第一步。”

克拉德咬紧牙关，将读死戒的力量释放到最大，那股吸引力自然也是变得越发可怕。

“咱才不要和你这种蠢货死在一起！”

她立刻松开了双手，向着森林逃窜，然而读死戒已经锁定了茜丽体内的不祥之气，越是向外逃跑，那股吸引力便是越发的可怕，潘朵拉甚至觉得，再走出一步，附在茜丽体内的自己便将会立刻被拉扯出来。

克拉德咳嗽了好几声，显然之前潘朵拉对他的压迫也是非常危险，所幸潘朵拉没有任何与克拉德鱼死网破的想法，否则谁胜谁负还是两说。

然而，更加可笑的是，这枚读死戒源自于劳杰瑞手中，而劳杰瑞手里的读死戒又是从曾经那位达文的身上得来，达文一度想害死自己师傅的戒指，却反倒是救了克拉德的性命，这般因果循环也真是令人哭笑不得。

“不！”

“给我回来！！”

伴随着两声不一样的怒吼，潘朵拉的黑色气息连带着精神与意识全部吸收在了读死戒之中。

可这样还不够，读死戒本身是没有封印力量的，必须两枚戴在‘物体’上，才能以物体为媒介将其中的力量封印。

克拉德没有丝毫犹豫，他顿时将另一枚读死戒也拿了出来，立刻套在了食指与中指上。

而后，磅礴的魔气从克拉德的体内爆裂，四散，可即便如此，他还是挺了过来。

先前与月海二人交手的开辟者弗尔苏加斯在此时也消失不见，月海松了口气，立刻伴随着帝兹向克拉德赶了过去。

“克拉德！”

“别过来！”

金发的骑士抬起右手，他的浑身仍然在冒着黑色的气息。

痛苦正在渐渐升腾，但是那种不祥的黑色力量只有他的身体才能承受。

【你没有资格束缚咱】

潘朵拉的声音回荡在克拉德的脑海中。

【放咱出去！】

“怎么可能会再放你出去。”克拉德抱着自己的身躯，黑色的气息不断升腾，仿佛要将天空染上一层污垢，原本明亮的圆月在此时也显得那么朦胧。

月海和帝兹想要靠近，可这些不祥的气息却似乎要吞噬一切，这一次又回到了原点，他们仍然只能这么看着，却根本无法出手帮助。

咚咚咚咚！

突然间，克拉德的体内开始小规模的爆炸，那是潘朵拉在疯狂的突破着封印，她可是与那些毫无意识的力量完全不同，针对着克拉德的弱点，她用尽了所有的力量。

然而即便如此，即便克拉德已经满身疮痍，可他还是咬牙撑了下来。

被说成是无谋也好，鲁莽也罢，可是现在的他只有这种办法。

如果想要救出某个人的话，那么让那种苦痛全分担到自己的身上就可以了！！

这样就没有错了吧！！

而这时候，恢复原本意识的茜丽突然拔剑向着克拉德斩去，不祥的气息对茜丽毫无作用，所以她能够轻而易举的冲进去。

月海眼疾手快，迅速将星声抛出，拥有意识的星声带着不可阻挡的冲劲顿时将茜丽刺中，随后带了出去，狠狠的扎在了大树之上。

茜丽想要反抗，却被随后赶到的帝兹一把制服。

“帝兹先生，请不要阻止我。”

茜丽这么说着。

看到对方的这幅模样，即便是帝兹也皱起了眉头。

潘朵拉的能力真的有这么可怕吗？

月海右手在颤抖，可是她仍然下定了决心，将手掌化为拳头，紧紧的握住。

“克拉德！！”

“啊！！我知道！！”克拉德咆哮着，他知道，自己不能输在这里。

不能输给这个恶魔。

就算是为了提尔，他今天也必须将这只怪物留在体内。

２

有能力的人能够去保护没有能力的人。

那么没有能力的人该怎么去保护其他人呢？

克拉德向着母亲问着。

一个小小的故事，直到现在，他已经记不清了。

母亲仍然和以前一样带着灿烂的笑容

然后抚摸着他的脑袋，好像早就应对过克拉德的问题，理所当然的回答

“那叫做不自量力。”

人总应该面对现实，抬起手无法摸到天空中的神火，那么就算有再大的决心，再大的魄力也同样无济于事。

何为慈善，那是富人在酒足饭饱之后，才能花得起的‘余兴节目’

何为正义，那是强者在面对弱小之时，才能做得出的‘惩奸除恶’

如果连自己都难以养活，那么又何来慈善之说？自己都仅仅是弱小的一份子，又怎么去伸张正义。

母亲给了克拉德当头棒喝，却不知，她的儿子和她一样是个倔脾气。

就称作为不自量力也好。

克拉德从不觉得所谓正义和慈善是富贵与强弱的区分，仅仅只是自己是否能将真心交出来而已。

只要全力以赴，就算失败，也能笑着哭出来！

嗡～

风卷残云，在刹那间，所有黑色气息全部消散，而先前还散发着光芒的读死戒现如今也稳定了下来。

克拉德站在废墟的中心，他双手抱着身子，面前支撑着自己的身体。

月海怔怔的看着克拉德，没错，每一次他都能够站起来，然后用着往常的笑容去迎接他们。

而被帝兹所制服的茜丽也不再反抗，她睁大了眼睛，喃喃自语

“我……为什么要做这种事？”

“玫葵之蝶小姐，你？”帝兹察觉到茜丽的变化，连忙开口，而茜丽则是看着自己的双手

“我，为什么要听从潘多拉的命令？”


第一百期 潘多拉送葬曲（八）
“玫葵之蝶小姐，你没事了么？”
“连我自己也不知道有没有事，只不过与潘多拉的意识连接中断之后，先前那种无法抗拒的感觉全部消失了。”茜丽非常冷静的分析着自己身体的变化。

“还有，帝兹先生，能不能帮我把这把太刀拔出来，虽然身体好像拥有了再生能力，但还是很疼的。”

茜丽发出诚恳的请求，帝兹这才反应过来，虽然心中仍然对茜丽有着极高的警惕，但他还是立刻将星声拔了出来，而星声从茜丽的体内脱离之后，立刻向着月海飞去。

“既然玫葵之蝶小姐已经与潘多拉的意识中断，也就是说……”

帝兹回头向着克拉德看去。

终于，成功了么……

克拉德低着脑袋，随后深深的松了口气。

而后，在月海的注视下。

他抬起了脑袋

“还真是让咱大费周章。”

话音落下的同时，更加磅礴的不祥之气从克拉德的体内四散开来，而刹那间。

主宰者，拓展者和开辟者也出现在他的背后。

月海睁大了眼睛，她下意识的后退了一步。

“不可能……”

“不可能？”名为克拉德，而真名却早已换为潘朵拉的这个人，他用着克拉德的嘴脸向着月海露出了冷笑

“不可能？你说什么不可能？区区一个凡人，又怎么可能是天选之子的对手。光是诞生下来，气运的差距就不在一个级别上啊！！”

他看着自己的身躯，双手紧握，而金色的血液从中流淌下来。

“不得不说，这是咱见过最完美的身躯，帝族的血脉，能将咱逼到这种程度，也值得自豪了吧。”

比起之前在大峡谷之中见到的潘朵拉，现在的他反倒是变得更加可怕，这全都是名为克拉德的身躯所带给她的增幅。

“不自量力，很好，通过封印却反而成就了咱。”

“……”月海将飞回来的星声握住，她可没有那么多的时间去惊讶了，即便如此，月海也没有想到事情会变成这样，明明，克拉德应该会和曾经一样，虽然艰辛虽然痛苦，但还是能够重新站起来，就算是拯救身为提尔的自己，那一次他同样以不服输的毅力挺了过来。

可为什么，又要败在这里！

“啧。”即便是帝兹也暗自咂舌，而另一边反应过来的密露丝等魔法师同样赶了过来，他们将克拉德团团围住，以防对方挟着身躯逃跑。

然而，名为潘朵拉的男人却笑了出来。

“没有想着逃跑，反倒是以防我会撤退么？直到现在还不明白咱们之间已经无法相提并论了吗？”

给你们绝望。

潘朵拉将双手举起，虚空在这一刻抖动起来。

察觉到这个熟悉的手势，月海大惊失色。

“快走！！”

然而，已经晚了。

“永恒的世界。”

塔尔萨斯唯一的天赋技能。

同样也是凡人根本无法破解的力量。

刹那间，以潘朵拉为中心，巨大的黑色球体将所有人围住，完全的黑暗渐渐弥漫在眼前。

最终将会成为永恒……

轰！

可就在这一刻，黑色的球体却突然碎裂爆炸，巨大的威力将所有人震得东倒西歪。

即便是潘朵拉也皱起眉头，他向着天空看去，一道黑色的身影缓缓飘落下来，他手中拿捏着一柄长枪，显然之前将永恒世界击破的，就是这把武器。

而随着这道身影落下，另一位少女也从不远处赶了过来。

“克拉德哥哥！”

名为雪怜的公主焦急的想要前往克拉德的身边，却被拿着长枪的乌法斯一把拦住。

“殿下，现在的克拉德恐怕不是你曾经认识的那位。”

“这……这怎么可能……”反应过来的雪怜仅仅是从克拉德的眼神中就能分辨出乌法斯话中的真假。

没错，这确实不是那个克拉德哥哥会有的眼神。

“这到底是怎么回事？”雪怜担忧不已，却根本没有人为她解答。

而潘朵拉则是一直将目光放在乌法斯的身上

“没想到那支队伍中，除了半神，还有你这样的强者。”

“虽然克拉德的生死与我无关，但你的做法会对雪怜殿下有着不好的影响，虽然是一句废话，但还是要警告一次，快些从克拉德的体内出去。”乌法斯原本就阴沉的脸色现在变得越发可怖，而潘朵拉微微歪过自己的脑袋，带着笑意

“非常抱歉的是，现在的咱极其爽快，这具身体能够完全契合咱的力量，再加上这个什么读死戒，咱寻思着，这应该就是缘分吧！哈哈哈哈！！”

“哦，这样啊。”乌法斯随口回答，而后提着长枪便是向着潘朵拉当头砸下。

“既然不出来，那么就连同这具身体一起去死吧。”

潘朵拉右手抬起，轻而易举的将乌法斯的长枪接下，正要嘲讽开口，身后的大地却突然碎裂开来，露出了无法想象的巨大鸿沟！

【枪圣】乌法斯。

掌握了枪势的这个男人已经能够自在的控制力量，随意一个动作，那就是开天辟地！

“如果刚才我不留手的话，你会和这片大地一样被劈成两半，这是最后一次机会，从克拉德的体内出去。”

“……”潘朵拉暗自咬牙，看着乌法斯的表情却又化作了冷笑。

只见对方的身后突然出现了那来去无踪的拓展者，凝聚着压缩空气直接向乌法斯拍去。

枪圣立刻回头斩在拓展者的身上，却发现这怪物根本不受物质攻击的影响，而同一时间，拓展者的空气弹也砸了过来。

乌法斯毕竟身经百战，对于这种意外情况他并没有走神，而是顺着长枪挥舞的轨迹，整个人顿时翻腾而起，擦着空气弹躲了过去，可潘朵拉的手中不仅只有拓展者，开辟者更加强大，只见那被岩石与混沌融合的怪物带着沉重的步伐来到了乌法斯闪躲的必经之路上，看似缓慢，却根本无法闪躲的一拳当头砸了下来。

乌法斯眉头紧皱，长枪再度一挥，却同样无法对开辟者造成实质性的伤害。

咚。

乌法斯顿时被击退数百米，所幸他是贴着对方的拳头向后弹开，所以仅仅是吃到了余波的伤害，却并没有正面扛下，可即便如此，乌法斯仍然是咳嗽了一声，显然这余波也让他够呛。









第一百零一期 昏迷与苏醒【三合一】
乌法斯甩了甩自己的右手，虽然有些麻痹，却还不至于无法动弹，潘朵拉保持着一如既往的笑容，向着乌法斯说道
“你从一开始就不能下手，又何必说那么多威胁的话。”

潘朵拉又怎么可能不知道雪怜和克拉德的关系，而乌法斯作为雪怜的护卫是不会对克拉德出手，否则，他将会遭到帝女的恨意。

乌法斯身子微微一顿，随后点头回答

“没错，我对你的威胁确实仅仅只限于你自己，但是……被要挟这一点我可是非常不爽啊。”

“就算不爽，你又能如何？”

“如何？那么用实际行动来告诉你吧。”

乌法斯言罢，从储物戒指中抽出一把长剑，径直的斩了过去。

刹那间一道深不见底的深渊将大地撕裂，擦着潘朵拉的身躯轰隆隆的撕裂开来。

这时候雪怜下意识的喊了出来

“乌法斯！住手！住手啊！”

“……”

乌法斯暗自咬牙，站在鸿沟边上的潘朵拉却无动于衷

“哦？这就是你的实际行动吗？”

“……”

乌法斯紧握着手中的长剑，不能出手，无论再怎么愤怒，再怎么违背自己的原则，可是雪怜在这里他就不能对克拉德有任何伤害的举动……

可恶……

这个人就真的那么重要吗？

“既然你不出手的话，那咱这边可是要上咯！”

潘朵拉话音刚落，突然间可怕的轰鸣声从天空炸响，大地震颤，他一个酿跄险些摔倒，抬头看去，却是发现一道雷霆之光在空中盘旋炸裂。

“这是什么？”

正当所有人都疑惑不解的时候，来自于劳杰瑞的低喝响彻于天际之间

“非魔法……”

然后是被蓝色的光芒所照耀的世界，除了雷霆噼里啪啦的声音，便只剩下那老乌龟普洱的惨叫。

神力颠荡，世界颤抖，在这一刻，仿佛是神战的终结！

就在所有人都为此而惊讶不已之时，一道黑色的身影瞬间来到了潘朵拉的身后，即便是现如今的潘朵拉也因为事情发生的太突然在反应上慢了半拍。

正想要回头抵挡，可星声却已经刺了进去。

也就是克拉德身躯中，属于潘朵拉的唯一一颗光点。

“啊啊啊啊！！”

撕裂般的痛楚让潘朵拉咆哮出来，可这样还远远不够，身影的主人，也即是月海，他将克拉德手中的读死戒全部摘了下来，黑色的气息在戒指中盘旋，眼看着就要飞舞而出，一旦让对方逃出去，必然会再度回到小蝶的体内，这种事情月海已经不容许再发生！

“你这么想寄生，那就再到我身体里住会儿吧，上好的单人间，希望能符合你的要求！”

言罢，月海深吸一口气将两枚戒指全部套在了自己的手指上。

刚从爆炸中苏醒过来的莉娅大惊失色，却是没想到事情会突然转变成这个样子，然而她的速度实在是太慢了，想要阻止，根本来不及。

而在月海的脑海中，一道阴冷的声音回荡开来

“蠢货！咱连帝族的肉体都能抢夺，你这种凡人又怎么可能是我的对手！即便你就是提尔，却与本体的他相去甚远啊！！”

“咳咳！！”强大的魔力升腾上来，月海瞪大眼睛，弯曲身子干呕了出来，这是什么东西？克拉德刚才就是承受这种玩意的？

开什么玩笑。

受不了受不了受不了。

连一秒钟都坚持不住，月海已经恨不得将读死戒扔掉。

可是……

她摸着手指上的戒指，看了眼四周。

丢掉之后，他们又该怎么办。

【他们的死活又管我什么事？】

月海这么安慰自己。

如果自己身死，那就什么都没有了，就算成为了他们心中的英雄又如何？自己又看不到这种殊荣，与其就这么喂一口气而死，还不如让其他人替自己死来的更好。

啊，没错，这才是最正确的啊。

月海拼命的在说服自己。

就好像在面对想要购买的贵重物品时，必须要找一个心安理得的借口，才能从自己那狭窄的钱包里掏出金币。

但是啊……

月海单膝跪在地上，一口白沫直接吐了出去，随之而来的是殷红的鲜血，不仅仅是嘴里，眼前也变得一片血红，原本还能思考的意识也渐渐模糊起来。

赶紧摘了，赶紧摘了。

没事活受什么罪。

啊……

然而，她拼命的劝自己，可手上的戒指却仍然没有摘下来。

摘下来

摘下来啊……

自己只是被克拉德所谓的‘正义’给传染了而已，没必要没事找事，将灾难放到自己的头上。

所以……

所以……

所以……

再撑一会……

撑不住的话，另一边的自己也要遭殃啊。

再撑一会

继续再撑一会……

……………………

就在月海即将倒在地上的时候，一团火焰却从她的储物戒指中飞射而出，钻入其体内。

刹那间，便是听到潘朵拉的惨叫在脑海中回荡。

“这到底是什么东西？你怎么可能拥有诺亚的神火！！”

疑问和惊讶，最终却仍然变成了凄厉的绝叫。

月海干咳一声，体内从阴冷变成了温暖。

一股从未感受过的暖意涌上心头，而潘朵拉的声音也在其体内变得越来越弱。

取而代之的是另外一道声音

“能够消除根源之恶的，往往是诞生于同一根源的物质。

诺亚之火，也即是根源之火，它能洗净你体内的不洁，将最后一道残渣燃烧殆尽。”

熟悉的声音回荡在耳畔，月海一个激灵，睁大了眼睛。

“苦？”

“不知那个时候的你是否还安然活着，但送你的这件礼物总算是有了用武之地，那么……再会……”话音落下，附着于诺亚之火上的印记渐渐消失，显然，这个声音只是苦事先留下的而已。

月海狼狈的站了起来，微微抬起右手，体内的诺亚之火一窜而出，化作一柄淡红色的火焰长剑温暖的落在了她的手里。

“诺亚之火……”

原来……苦当时送这把武器给自己，也是早已预见了么……

真是……不管到什么时候都要展示自己智慧的‘恶人’啊。

这样一来，自己的功劳不就减了一大半吗？

这时候，莉娅和卡丽妲连忙跑了过来，先前那股不祥的气息实在是太过浓郁，她们根本无法靠近，眼看着月海恢复正常，莉娅才喜极而泣的拥抱上去。

“太好了，月海……你没事就好……”

卡丽妲见莉娅把月海抱得那么紧，只好半蹲下来抱住月海的大腿，用小脸蛋使劲的蹭着

“太好了，月海……你没事就好……”

“喂喂喂，你这担心的方式好像不太对吧！”

月海言罢，又是将注意力放在了克拉德的身上。

“克拉德他……”

这个时候帝兹早已来到克拉德的身边，而密露丝也立刻跪下来，查看克拉德的身体。

随后向着月海微微点头

“身体上没有任何大碍。”

真的假的，月海有些不敢相信，那么痛，记得之前克拉德的体内还发生了小规模的爆炸，这样都没大碍？吃什么长大的。

“比起克拉德少爷，月海小姐，你也必须好好检查一下。”

密露丝站起来，快步走到了月海的面前。

月海感觉现在的自己好多了，体内也没有探查到任何属于潘朵拉的力量，而且小蝶恢复意识，之前的三只怪物也是消失不见，从种种迹象能表达出来，这一次，潘朵拉恐怕是真的无路可走，最后死在了苦的算计下。

等到密露丝将月海的身躯探查完之后，所有人这才大大的松了口气，万幸，没有人死亡。

月海同样也是松了口气。

只不过，潘朵拉居然就这么被苦给解决了，意外的结局让她没有实感。

“月海……小姐……帝兹先生……我……”

这时候，茜丽怯怯诺诺的小步走了过来，低着脑袋不知道该说什么。

“小蝶……”月海看着茜丽，几年前那纯真的笑容又再度倒映在脑海之中。

“果然，我已经不是人类了吗？对各位做出那样的事情……”茜丽颤抖着身子，随后蹲了下来，止不住的抽泣着

“请把我杀了吧，让我留一个好印象给提尔先生……要是他知道我变成了这样的怪物……呜……”

从抽泣直接变成了嚎啕大哭，回荡的声音让其他人都不知道该怎么办，随后帝兹将目光放到了月海的身上。

啊啊～肯定又是我。

月海这么想着，安慰人这种事情，她自己都不在行啊，更何况……

“小蝶，起来吧，没关系，跟我们在一起的话，就没有任何关系。”

“呜……”

然而茜丽仍然在哭泣。

月海挠了挠头发，来回走了两步。

随后像是恫吓一样拿出了魔影石

“你再不起来，我可要把你的样子传给提尔咯！”

啪的一声，茜丽立刻站了起来，强忍着涨红的眼睛，而嘴角却仍然在抽搐着。

这副模样却是让月海险些笑了出来。

“放心吧小蝶，不管存在意义有什么区别，只要你的意识还是你，那就可以了。”

“没错。”帝兹在一旁点头说道。

“即便是我，实际上在身体构造方面也已经异于常人，不需要因为个体改变而误认为所有人对你的认知就会发生变化，大家都对你的死，感到惋惜，尤其是提尔和风斩鬼……或许你不应该在这里哭着说，杀了我。而是在他们面前笑着喊，我回来了……”

“可是我……”

“不用那么多可是，要是心里还过不去，我可真的要把魔影石打开了，到时候你就逃不掉了欧！”

“啊，那，那我……”

“先跟着我们，等到时候与提尔他们汇合，我想，他一定会很开心的。”

“真的会这样吗？”

“会的，一定会。”月海露出淡淡的笑容，她相信，提尔一定会的……

而就在笑容停滞的一刹那，天旋地转，黑暗笼罩在月海的眼前。

意识，渐渐消散。

只听到身边，那一声声担忧的叫喊。

月海！月海！月海！

月海！

提尔

提尔，提尔，提尔？

嗯，嗯？

朦朦胧胧的声音从耳边传来，当他睁开眼睛的时候，卡纳瓦顿时露出了笑容，招呼着外头说道

“提尔先生醒了！你们快来啊！”

【作者的话：好像有人不太清楚时间线的问题，实际上，之前提尔因为左神而晕过去的时候就是现在月海突然晕倒之时，因为这一次的影响太大，所以两个人都同时晕了过去。顺便一提，现在提尔醒过来了，月海那边也已经醒来，各位不用再担心时间线问题。】

————————————————————————————————————————————————————————提尔：讲道理我原本的样子也很帅的吧——————————————————————————————————————————————

“我这是……”提尔从床上坐了起来，他捂着自己的脑袋，精神上的虚弱躺提尔有些无法分清楚月海和提尔两边的记忆。

而卡纳瓦的叫喊也引来了其他人，龙屠和瓦娜斯走了进来，至于红瑶与阿历克斯却不见踪影。

“提尔先生你这都昏迷好些日子了，要不是有幸得到神明的帮助，恐怕这一次就再也醒不过来了啊。”卡纳瓦心有余悸的说道，虽然放在提尔自己身上却没有任何实感。

“哦，这样啊。”

“什么啊，这么冷淡的反应。”龙屠左手插着腰，右手放在提尔的脑袋上胡乱蹂躏起来。

“居然不告诉我你偷偷用了心眼，真的是找死啊！”

“啊啊啊，在这样晃下去真的要死了。”提尔连忙将龙屠的小手甩开，有些不满的说道

“我哪里知道会发生这种事情，不过结果似乎还不错，至少左神那边的危机化解了，不是吗？”

“一码归一码，先和你讲清楚，要是再冒险，这一次可就真的十死无生了，再说一遍！”龙屠伸出手指，微微皱起眉头，不由得担心的说道

“就算，就算是为了叶汐，你也不能再用心眼，毕竟它是我交给你的，一旦你有什么大碍，我也必须承担很大一部分责任……你明白吗？或许到时候，我会不得不用自己的性命来保住你。”

“哈？这算什么，用自己的命要挟我吗？！”

“你这么理解也可以。”

“啧……”提尔暗自咂舌，伸手理了理自己的头发，低头看着盖在身上的被子，随意的回答

“我知道了，不用就行了吧。”

“嗯！”

“说起来，审判之神讲过，等提尔先生醒过来了，就让你去见他。”

这时候卡纳瓦突然岔开话题，提尔微挑眉梢，一脸疑惑

“审判之神？就是那位神明救了我吗？”

“没错，他是这片区域的红衣大主教，正是他利用了至高神的光辉修复了你的精神。”

瓦娜斯微微点头

“不过他这般神明为何会特地来救你这种无名小卒，实在是令人费解。”

“……”虽然是事实，不过被这么直言不讳的说出来，换谁都会觉得不爽。

“总之就算是当面道谢也必须过去一趟，不碍事。”提尔将被子掀开准备下床，却被龙屠一把推了回去。

“不！行！再给我躺一会！”

提尔“哎哟～你是我的爸爸吗？能不能给你儿子一点私人空间。”

龙屠“不行！”

提尔“连吐槽都懒得做啊你！”

其他人为止莞尔，提尔也拿龙屠没办法，只好从卡纳瓦那里随便拿了基本读物看起来。

卡纳瓦坐在他的旁边也同样在看着其他的东西。

龙屠等人则是去准备午饭了，毕竟他们住的旅馆并不提供食物。

两人安静了好一会儿，提尔一变看着书本，一变漫不经心的说道

“话说，卡纳瓦……”

“嗯？”卡纳瓦将读物合上，转头看向提尔

“怎么了提尔先生？”

“你还会想念小蝶吗？”

“……”沉默了好一会儿才听到卡纳瓦的声音

“嗯……”

“你也应该知道，她现在多半已经被潘朵拉操控，如果你见到小蝶，会怎么做？”

虽然不知道提尔为什么突然问这些东西，可卡纳瓦还是慎重的回答

“我会拯救她。”

“虽然很残忍，但如果我说你拯救不了她呢？”

“那么……”

那么……

那么……

又能怎么办？他只想过奇迹，却从来没想过奇迹如果没有发生会变成什么样子。

卡纳瓦陷入了泥沼，提尔却一直没有抬头，仍然静静的看着手里的读物

“我来给你指条路。”

“嗯？”

“……”

“怎么了？提尔先生，你不是要给我指条路吗？怎么不说了？”

“……”

“提尔先生？”

“哎呀你好烦啊，看你的书。”

“……好，好吧。”卡纳瓦不禁汗颜，亏他还满心期待，到头来提尔先生却是在耍他。

然而卡纳瓦并不知晓。

提尔，已经把路给他指好了。

到时候，卡纳瓦只要径直的走过去就行，不需要任何的烦恼，也不需要去考虑后果。

想到这里，提尔不禁露出了笑容。

很高兴的吧，到时候一定会很快乐的吧，提尔期待着，期待着所有人汇合的那一天，当然，叶汐也必须要在里面。

２

“哟！小伙子精神看起来不错！”饭后，名为天眼的佣兵大叔来到了旅馆，先前在外打听消息的红瑶和阿历克斯也同样赶了回来。

“这位是？”提尔自然是不认识天眼，卡纳瓦便介绍道

“他是提泊尔区域中心佣兵支部的人，便是他将你的事情告诉了支部长，这才让我们有望见上审判之神一面。”

“原来如此，那真是多谢了。”

“哈哈哈，都说过是举手之劳，比起你们干的事情，我这简直就和打杂的一样，你们的功绩到时候也会算进佣兵账号中，等到与审判之神陛下见完之后，最好立刻来支部一趟。”天眼插着腰豪迈的说道

“特地透露一下，这一次的奖赏可是非常丰厚的哦，虽然你们应该是无意间来到那片枢机社，但你们将另一位邪神的位置暴露了出来，这种重大发现足够给予重赏了。”

“……说起来。”瓦娜斯靠着柱子，带着淡淡的微笑向天眼说道

“你既然是佣兵协会的人，那么关于枢机社的事情为什么不上报上去，以你的信用度，想必枢机社的阴谋也能立刻破解。”

“额……这个嘛……”天眼意识语塞，他不好说自己是因为要调查枢机社背后那位邪神的真身这才放任那些恶霸那么多年的吧。

“实际上，我当时才刚来，已经准备行动，却没想到被你们捷足先登，嘿呀，真是好气啊！”

“……”瓦娜斯露出一副鄙夷的神色，这撒谎水准实在是太低了。

提尔见氛围有些尴尬，便是立刻站出来说道

“好了好了，事情都过去了，皆大欢喜。比起这些，现在应该先是去见审判之神要紧吧。”

“嗯。”

“龙屠，我真的没事了，你再推我，我可就要反推你欧！”

“……”

３

当提尔等人走出旅馆，区域中心的美景让他叹为观止，不管是与诺亚世界完全无法比较的新鲜空气，还是这带有极具魅力的建筑物，以及点缀在空中自由飞翔的天使和夺人眼球的神火之光，都让提尔的精神为之大振。

这才是凡人所说的神之市，天空之城！

提泊尔区域中心同样考虑到那些无法飞行的生物，所以特地设置了许多高级动力梯在城市的四周。

最有意思的是，这些动力梯的外壳完全透明，也就是说，他们从一层升到第二层天空岛，就是眼睁睁看着脚下的人渐渐变成蚂蚁一般的大小，这胆子小的人早就吓得腿软了。

还好队伍里没有恐高的，即便恐高，他们也能飞行，倒是根本不在意这些。

假如说第一层是商业之都，无数种族汇聚，形形色色的店面玲琅满目，那么第二层就是神界原居民的住地，有着独特的建筑风格，提尔从第一层上到第二层嘴巴就没合上过，看着四周的小天使在他们身边绕了一圈，欢快嬉笑的样子，其他人也不自觉的露出了笑容。

第二层比起第一层要稍微小一些，不过就面积来说仍然堪比一座公国，所以光是靠着徒步前往三层的动力梯，那也要耗费很长的时间。

于是他们决定雇佣天马，虽然这是非常奢侈的东西，但对提尔，阿历克斯等一干有钱人来说这都算不上什么。

白色的天马看起来有着寻常马匹无法比拟的魅力，它们安静且温和，识得一个人的善恶，同样，对于不尊重它们的人类，也会毫不犹豫的将那些家伙甩下马背。

洁白的翅膀展开来比天使的还要大，一旦煽动，就是一飞冲天，那种与自身飞行完全不一样的感觉，让阿历克斯像个孩子一样咆哮起来，只看着提尔一行人向着三层飞去，却听到鬼哭狼嚎的声音划过天空，引得一大批人瞩目，让提尔汗颜不已。


第一百零二期 渊源
提泊尔区域中心第三层。
游客们只能在第三层的外围摄像留念，构筑起来的白色城墙将所有想要一探究竟的人驱逐于门外。

且，审判之神本身就是象征着公正和威严，就算真有想面见这位神明的心，却也没有闯进去的胆。

当提尔等人驾着天马来到第三层的时候，周围已经有许多游客晃悠，基本上从西神界过来的人都会先到第三层来参观一番，毕竟看到那审判之雷从神界飞射出去也是一大奇景，时常会从高塔中凝聚蓝色的雷电，偶尔会出现红色，极少数时会变成黑色以及银色。

就佣兵天眼的介绍，这些雷电的颜色便是即将惩罚的那个人的实力，蓝色多半是气和或者破军，到了黑色银色往往就是那些顶尖的封皇魔导师甚至是半神圣域。

提尔没有被这雷劈过所以不太清楚这些，大致听了一遍也没去在意。

等他们来到城墙门口，也不见那些守卫向他们盘问什么，便直接放了进去，引来众多游客的围观，他们寻思着自己怎么就进不去，这些人倒是骑着马就飞进去了。

难不成骑了天马才被允许放行吗？

想到一个馊点子的男人立刻将消息传了出去，于是乎，一层二层的天马在转瞬间便被租完，闹得整个区域中心全是羽毛和马鸣声。

提尔他们自然不知道这哭笑不得的事情，进去之后才发现那耸立于半空中的高塔与阿瓦隆学院的天回轮有些异曲同工之感，近距离观看时越发觉得眼熟。

可当时去天回轮的是月海，所以提尔这边也只能憋在心里，不好问别人。

等来到高塔外的一片由白色砖块铺成的大型广场，一位老者顿时出现在他们的面前，那是如同瞬移一般神奇的能力，他们不用猜就知道，这位老者必然有着半神的实力。

只不过老者行将就木，手中拄着拐杖不像作假，带着些许微笑看向众人

“陛下交代过，只允许提尔先生一人进入。”

“额……”提尔一时语塞，龙屠胳膊肘直接怼了过来，这才让黑发的青年激发起脑细胞，连忙鞠躬

“大人客气了，既然审判之神陛下这么说了，那便带路吧。”

“呵呵呵。”老者笑着微微点头，同一时间，有两位娇小的女孩出现在龙屠他们的身后，低头说道

“客人这边请。”

“几位先去迎宾室歇息一番，不过多久想必提尔先生就会回来。”

老者言罢向着两位女孩点了点头。

“请……”

“……”龙屠沉了口气，对着提尔说道

“别让神明看笑话了。”

“你把我当成啥了啊，话说你真的是我爸爸吗？！真的是……”提尔翻了个白眼，便是转身抬起手，背对着其他人挥了挥，随着老者渐渐进入了高塔之中。

提尔都这么说了，其他人自然不好再交代什么让他心烦，一个个只好跟两位小女孩往迎宾室而去。

高塔内部一片蓝色，这些由符文组织而成的光芒让提尔目不暇接，跟着老者往塔上走去，心里有些问题却也不敢问出来。

“怎么了？如果有困惑的话，并不介意为你解答。”

老者感受到提尔的精神波动，有了这个台阶，提尔自然是顺势往下走，脱口而出

“大人，这座高塔与阿瓦隆学院的那一座天回轮很像啊，是有什么关系吗？”

“天回轮的学生么？”

“啊……该，该怎么说呢……”提尔总不能表示自己确实是阿瓦隆的人，而且还是学生会长吧。

老者倒也没在意，接着提尔的问题回答

“照你所猜测的一般，这座高塔与那天回轮实际上便是异曲同工，当年【王匠】天元为了封印盗火者桑葬，便是连同杀生圣王等人合力铸就了三座高塔，【天回轮】镇压记忆，【六道轮】镇压肉身，【世界轮】镇压精神，三者合一才配合众多神明的性命将桑葬打进了诺亚神火之中，永世承受灼烧之苦。”

“哇哦！”

“呵呵呵，都是很久以前的传说了，现如今讲出来恐怕早就没有了实感。”

“那这桑葬为什么到后来成为了加百列大陆一片大森林的名字。”

“桑葬何其人物，连几位圣王伙同十地神明都不是他的对手，这般臭名昭著的‘强大’，对于魔物们来说不正是最有力的代表词么。”

“哈……”提尔不置可否的点了点头，老者摇头笑道

“当然，这些都只是我的猜测，桑葬大森林的由来恐怕还要去问那位没有列入三千神明榜却从未一败的魔神王。”

“啊……”魔神王啊……

感觉完全和他没有关系，而且那种东西也就听个新鲜，谁会真的去问。

“只可惜当年那位铸造手艺无人出其左右的【王匠】天元就这么死在了桑葬的手里，多少人为之惋惜，唉……”

“……那大人的意思是说，现如今的这座高塔就是当年三塔之一的，额……【世界轮】？”

“没错，世界轮不但能够镇压精神，同样可以治愈精神，所以你那破碎的感知才能迅速恢复。”

“这还真是要感谢大人和审判之神陛下了。”

“谢我做什么，陛下似乎与你有些渊源，这才特地救了一命，可别真以为审判之神会这么好心，对任何人都能大发慈悲，陛下象征着平等，自然是一样爱着世人，同时一样冷漠的对待，并不是支部长给的面子，陛下就会接着。”

“……”提尔被这么一提，心头可就平静不下来了。

“渊源？”

他和审判之神怎么会有渊源……

提尔摇了摇头，想那么多也没有用，反正到时候对方会给出答案，既然不惜破坏平等来救自己一命，那么应该是对提尔没有恶意，从保证这一点的情况下，提尔倒也不需要有多大的心理负担。

嗒嗒嗒

走在空无一人的高塔中，回荡的声音伴随着脚步声不断回旋，直到老者停下脚步，站在一毫不起眼的门扉前，庄重的说道

“到了，提尔先生，请务必保持足够的尊敬来面见陛下。”

“嗯，我明白了。”


第一百零三期 防身术？
门扉缓缓打开，不需要任何的招呼，老者在外头等待，提尔缓步走了进去。
里头与塔内一样的色彩，蓝光闪烁，奇妙的符文如同音号一般在虚空中来回闪动，周围是圆形的墙壁，平滑且反射着蓝色的光芒，地板与其说是瓷砖，踩上去却颇为柔软，虽然不至于走起路来吃力，可确实有橡胶一样的触感。

不去理会这些，正坐在那高台之上，看似只有二三十岁的男人却是呈现在提尔的眼前。

审判之神。

不需要去分辨，光是那种生物最本能的感觉就能判断出来，提尔立刻半跪在了地上，恭敬的说道

“伟大的审判之神陛下，多谢你对我的救助，这份恩情，我提尔永远不会忘记。”

“……”

“……”

……

过了半分钟。

尴，尴尬……

好尴尬！！提尔额头渐渐开始冒汗，这是什么情况……

他低着脑袋看不到审判之神的表情，所以不清楚为什么对方没有回答，该不会睡着了吧，怎么可能，神明怎么会睡觉，不过黛丽丝陛下不就特别喜欢睡嘛，可她是怠惰神啊，呜哇～好想掉头就跑啊，感觉龙屠的打骂都要比这种氛围好上很多。

啊……腿好酸……

提尔心里面嘀咕着，直到又过了好一会儿，才听到前方传来声音

“嗯？你来么，提尔。”

“啊！是，是的。”提尔被审判之神突如其来的声音吓了一跳，不过还是立刻平静下来回答，审判之神微微松了口气，接着说道

“不好意思，先前在为【世界轮】充能，所以注意力全都在那边，没有发现你。”

“充，充能吗？”

“我虽是神，但不可能处理无数世界所有的神罚，所以只要将审判之雷充能在塔中，世界轮就会自立运行，可以省去一大部分的功夫。”没想到审判之神居然会特地为提尔解释，这种意外的表现让提尔心中的谨慎微微松去了一截，他缓缓抬头，才正式看清楚审判之神的模样。

黑色的长发映照着漆黑如墨的眼瞳，一身精致的礼服仿佛不沾丝毫尘埃，他从王座上缓缓站起，向着提尔走来。

这原本刚放下去的心，见到审判之神走来，便又是再度吊起。

虽说他当时面对左神也没有什么惧怕，可真正的神明神威总归不同，再加上对方有恩于自己，且身份尊贵，谨慎一些总没有错。

“站起来吧。”

“是。”提尔老实应答，直起身子才发现审判之神原来也不怎么高，大概比自己就长了两三个指的样子。

不去胡思乱想这些玩意儿，提尔以免再度发生先前那种尴尬，于是率先问道

“陛下，听同伴说您想等我醒来再见一面，不知……所为何事？”

虽然提尔不太喜欢这种咬文嚼字的说话方式，可这种话永远都是中听的，不会显得太过鲁莽。

“啊……那个啊……”

“……”

“我想说什么来着？每天处理太多的事情有时候就容易忘记。”

“……”提尔险些脚下一滑，摔个人仰马翻。

“哦对了！”审判之神一拍双手，略带惊喜的说道

“从你的精神中，我看到了卡明，那家伙和你关系匪浅吧。”

“啊……”

果然是这个原因……

提尔也有过猜测，其中之一正是卡明先生与审判之神有旧

那这可就好办了……

提尔精神顿时‘假装’振奋起来，颇为高兴的说道

“是的！我是卡明师傅的亲传大弟子！他将毕生所学倾囊相授，他爱我如子，我待他如父！我与卡明师傅的关系已经匪浅到就快要睡一起的地步了啊！”

“哦，可是你记忆里好像没那么多内容啊……怎么……怎么从你嘴里说出来的信息量就这么大呢……”

审判之神似乎察觉到自己戳破了提尔谎言，不仅仅是提尔尴尬了，就连他自己也有些尴尬。

“那，那个，审判之神陛下，您，您看到我的记忆了？”

“啊……也不能这么说，只是在治愈你的精神时，有一些画面闪进了我的脑海里，并不是很齐全，所以放心吧，我相信你说的……”

“嗯，谢，谢谢陛下……”

气氛顿时变得更加尴尬了啊。

提尔因为被戳破刚才胡吹乱编的谎言而羞愧不已，审判之神也是对现在的气氛有些不太好接受。

啊……

身为神明还必须要考虑普通人的感情，这可是非常尴尬的事情啊，可审判之神不仅仅是因为秉持着人人平等的原则，同样也有提尔确实和故人有关系。

还好，神明就是神明，立刻从这种僵硬的气氛中脱离出来，对着提尔说道

“咳咳，提尔啊，既然你是卡明的徒弟，那也就算得上是我半个学生，所以你这条命我救的也值。”

“唉？”提尔立刻将脑袋抬了起来，有些不太理解。

“半个学生？”

“我和你师傅卡明，也就是卡明斯特，曾经做过很长一段时间的搭档，也经历了许多神界的内乱，最终成为大功臣之后，我坐上了红衣大主教的位置，监督着世人的诺言，施予惩戒。而他则是成为了【弑神】，监督着邪神的一举一动，自然，施予的也是惩戒。”

“……”提尔倒是不知晓，卡明先生居然还有这么一位天作之合，咳咳……这么一位老朋友，这样说的话，难不成先前与左神交手，这些卡明先生的安排全都是为了将自己抬到审判之神的面前？

提尔可不信这是巧合，能让他碰到这种天大的好事情。

虽然卡明先生到现在都从未露过真身，可从月海与提尔两边得来的信息渐渐组合便能知晓许多秘密。

而自己或许会成为其中关键的一个点……

想到这里，提尔微微摇了摇头，自命不凡往往都会是摔得最惨的那个，他还是老老实实走自己的路吧，其他的事情让幕后的人去忙活就行。

毕竟，就算是为了叶汐，他也必须拿着自己这条命去见她。

而这时候，审判之神也不再偏离主题，直接开口

“所以，就算是为了那家伙也好，你要不要从我这里学点……防身术？”

【作者的话：求月票！大求月票！失意体前屈求月票！】


第一百零四期 犹豫，抉择
“防身术？”这描述的可就隐晦了，他又不是黄花大闺女，这防身术是要防色狼还是小流氓那可就不得而知了啊。
审判之神笑了笑，本身他也没打算隐瞒什么，便是接着说道

“微不足道的一些小把戏而已……当然，如果赶时间的话，就这么离开也并没有关系。”

“陛下，您找我，该不会就是想教我武技吧！”

“这么理解也并没有错，还有一点，也只是想见识一下，卡明认定的传人是什么样子。”

“传人什么的……恐怕我根本不够格吧。”提尔摇了摇头，他到现在仍然停留在气和，这对于身为神明的师傅来说已经是丢脸丢到九霄云外去了，还谈得上什么传人啊。

然而审判之神却依旧笑着

“或许确实是这么一回事，只不过，从我记忆中他从未传授过自己的武技，所以，能够教给你，想必也是看到了什么过人的地方吧。”

“……过人的地方……”提尔微微低下脑袋，看着自己的右手，一开始的他，无知无能，即便现在也不过是稍有长进而已，这样的自己又有什么能够让卡明先生看上的地方……

“也不需要立刻给出答案，受了这么重的上，立刻离开是不可能的，所以在修养的这几天，仔细思考吧，也可以让你的同伴们知道，听听他们的意见。”

“嗯……多谢陛下。”

“或许你应该知道，有些事情……”审判之神回想起提尔脑海中最后的一道画面，他接着说道

“欲速则不达。”

２

走出了大门，老者才缓缓开口

“陛下很看好你。”

“说实话，大人，连我自己都不知道怎么样才能觉得自己很厉害很有资质。”

“你连最基本的自信都没有，还怎么和其他人战斗？”

“我曾经自信过。”提尔想到这里，却是抬头看着高塔外的天空。

曾经确实自信过，甚至是自傲，他认为自己依仗着圣级武技和身法能击败任何对手，可一而再再而三的失败让他的锋芒渐渐变得圆滑，虽然偶尔会露出峥嵘，却早已不再是曾经的自己。

老者活了不知多少年，又岂会不晓得提尔经历的感受，他暗叹一声，倒也没想着安慰什么，只是自顾自的说道

“自信来源于对某一方面的擅长，倘若你料理手艺高超，那么在厨房自然而然就会有着足够的自信，倘若是工匠，同样如此。而所谓的力量，也只不过是自信的一种。武力并不代表自信的一切，只能说，武力影响了整个世界，导致任何人都会向武力靠拢……”

“……”

“自信啊，有时候仅仅只需要比别人打扫房间更加干净，那就能拥有的东西。”

“可终究……若是不能击败对手，作为一名武者，自信仍然会与自己失之交臂。”

“……”这次轮到老者沉默了，他没有继续讨论这个话题，或许是觉得提尔走入了死胡同，又或许，仅仅是自己也没有相同吧。

等来到广场上时，早早便通知过的龙屠等人也赶了过来。

他们见提尔没什么变化，倒是松了口气，老者向着提尔微微点头，便是对所有人说道

“希望各位在提泊尔区域中心玩的愉快。”

言罢，便是随着另外两位小女孩消失在虚空之中。

“这位老爷子看起来比三号还厉害呢。”走在回去的路上，阿历克斯不禁嘀咕着，瓦娜斯在一旁接话

“不是看起来，很明显即便在圣域魔导师之中也是屈指可数的存在。”

唉～提尔不明觉厉的沉吟了一声，而卡纳瓦靠过来好奇的问道

“审判之神和你说啥了？”

“就教点防身术。”

“哈？”

“就教点防身术”

“不不不，我听得见，只是没理解你这话中的意思。”

“就是教我一些微不足道的武技。”

“为什么会演变成这个样子啊！”听到提尔与卡纳瓦的对话，其他人也是凑了过来，龙屠也一脸疑惑，完全没想到结果会是这个样子

“本以为他要问入魔者的来由，怎么到你这里结果就一百八十度转变了？”

“啊……嘛……审判之神和卡明先生曾经是好朋友，所以决定教我些武技……”

“你觉得这个理由连的通吗？”

龙屠双手抱胸，不禁沉了口气

“怎么想都觉得有鬼啊。”

“神明对我有其他的想法？”

“你可别把自己小看了。”

“可他也算是我的救命恩人了吧，这样都不相信他的话，那我该信谁。”提尔无奈的耸了耸肩，龙屠寻思着有些道理，可还是决定反驳几句

“你想想当年那位苦会长，她施予你恩惠，待你很好，可还不是被她废物利用了吗？”

“废物利用是什么意思啊！！”

“所以说并不是任何救你的人都能给予信赖。”

“啊……”

这时候站在另一边的卡纳瓦也闲不住了，等到提尔沉默下来，立刻说道

“提尔先生，多好的机会啊，那可是神明传授的武技，就算他本人说只不过是一些防身术，可对于凡人同样受用无穷，更何况还是审判之神，接下来路还很长，我们或许还会碰到更加强大的敌人……更重要的是……提尔先生，你不是败在了提玛欧斯的手里吗？”

“……”

“如果没有更加强大的力量，光靠手里的剑是没有机会击败对方的吧。”

卡纳瓦的话让提尔陷入了沉思，龙屠说的也确实有道理，本身，审判之神在言语上就有些不对劲，可对方毕竟是神明没道理会害自己……

龙屠将手按在自己的心口厉声说道

“一个人会败的话，那就两个人，不管对手有多强，我都会帮你击败。”

“……”

“不是挺好的事情嘛，非要考虑那么多。”阿历克斯走到放置天马的栅栏外，将缰绳拿下，一边结扣一边说道

“不管人家有什么意图，可毕竟是神明，你拒绝了他的好意，这就能从对方的计划中挣脱出来了？”

“……”

“在强弱分明的世界里，弱者就该一心一意接受强者的恩惠，即便再怎么考虑，也永远无法跳脱出对方的手掌滴，小伙子把事情想开点，还有你们也是。”


第一百零五期 佣兵支部
“这种事情还是交给提尔自己处理吧。”另一边的瓦娜斯见他们一副僵持不下的样子，便是也忍不住多嘴了一句，倒是红瑶一脸懵逼，寻思着，原来对于神的恩惠还有要不要的说法，果然这群人不能用常理去衡量啊，这要是放到其他人身上早就开心的磕头认师傅了。
提尔一时间没能做出选择，最终骑着天马回到了旅馆。

反正来也来了，审判之神都说要休养几日，那么这段时间想急也是急不来，趁着夜色，提尔一个人走出了旅馆。

旅馆面朝街道，即便到了晚上，这里仍然是个不夜城，天使热爱阳光，厌恶黑暗，所以到了晚上多半不会熬夜，可大部分从西神界而来的旅人亦或者其他的种族依旧充斥在这片区域之中，所以即便少了许多在天空中飞舞的天使，这里仍然是一片不夜都市。

提尔混进人群之中，看着周边卖的小玩意颇感新鲜，每隔几家便会靠过去查看把玩，街道上方安装着不夜石，几乎是将整个城市照亮，人们走在路上与白昼无异。

这一点和阿瓦隆倒是有些相像，正是因为有不夜石，路上才会出现这么多行人连夜赶路，要是天色太暗，他们自然也不会拥挤的走在道路上。

这就是光芒带给生物的吸引力。

提尔也是其中之一。

又是走了些许路程，来到一片湖边，湖上围着精雕细琢的栏杆，白色，每隔五米便是一条柱子，中间有铁制杆子穿插，围绕整片湖制作而成。

提尔不自觉的松了口气，背靠着栏杆，感受着渐渐吹来的清风。

神界多半四季如春，虽然偶有寒冷的时候，可这些年确实冬暖夏凉，人们过的颇为惬意。

实际上这温度变化还是要靠神明神火的频率变动，就连神明本身也无法控制，好比自己无法控制自己的心跳次数一样，有些神明四季分明，有些则是全部寒冷或炎热，像至高神的神火便如这般温暖，如沐春风。

就在此时，脚下突然震动，提尔微微睁开眼睛，却是发现街道上有一支身着银色盔甲的军队骑着高头大马直接向远方奔驰而去，众多行人心中不悦，可对方人多势众他们自然不好说话，纷纷退后给他们让道。

这靠在湖边的另一位女子眼瞧着军队离开，便是嘟囔着

“铁虎佣兵团真是嚣张跋扈，真希望他们哪天撞到一位半神，直接把他们给灭了！”

“佣兵团么……”提尔喃喃自语

“这些人的编制看起来更像国家军队。”

女子倒也自来熟，连提尔的脸都不瞧一眼便是随口回答

“他们原本确实是军队，只不过那国家待他们不公，于是领头的铁虎就带着一干信赖的部下逃离了，现如今就做着国家佣兵，哪国缺杀人工具，他们就去哪国当狗。”

“神界还有打仗啊。”

“偶尔吧，对于神界，在这么一个庞大的基数下，矛盾肯定会有，就算是神明也不可能天天去管这些小打小闹。”

“嗨哎～”提尔不明觉厉的回应了一声，看着已经消失的军队喃喃自语

“佣兵真是什么样都有呢。”

“是啊。”

提尔离开了湖边，这附近走远了也不太好，干脆就去天眼说的佣兵支部看一下，虽然现在已经是晚上，可佣兵协会似乎都是二十四小时营业，就这一点来说提尔倒不需要担心。

穿过几条街道，提尔又问了几个人具体位置，这才来到佣兵支部。

说真的，佣兵支部比那西斯城的佣兵分部大了不知多少倍，阿瓦隆的天元大殿也就不过如此吧，支部外开辟了一片巨大的广场，先前那银色的军队如今便是耸立在一边，他们的领队似乎进了支部，这些人则在外面等待。

每天从佣兵支部进进出出的人非常多，不管是发起悬赏，还是来接任务的，在硕大门扉前来来回回络绎不绝。即便到了晚上也没有丝毫停下的意思。

提尔微微挑眉，报着瞧一瞧的心情走了进去，里头和想象的差不多，仍然是洁净光滑仿佛要反射裙底一般的地面，周围大部分人都套着一件黑色长袍，连衣兜帽罩在脑袋上，让人看不清他们的面容，这和曾经提尔第一次去佣兵分部一模一样，当然，也有人没有隐藏自己的真面目，就好像曾经说的，这佣兵协会每年不知道能帮助多少罪犯渡过难关，虽然也同样帮助过国家抓捕逃犯，要是真的完全成了罪犯庇护所，几个大千世界早就联手把佣兵协会给灭了。

提尔感觉自己也没什么好遮遮掩掩的，就照着这副模样走进来了，感受到一些人的目光，不过见提尔平淡无奇，便立刻收了回去。

当然

对于一个外表只有气和的男人，他们根本没有继续关注下去的必要。

提尔也乐得于此，走在大厅中，便是看到许许多多的人正坐在旁边的椅子上等待，有些人在聊天，也有些人在选择赏金任务。

大厅中央摆着一面巨大的荧屏，上面显示着现如今正悬赏的任务。

排第一的是

某某国王的暗杀，国王名称没有讲出来，可由支部判定为传说级。

就好像佣兵氛围铁级，军级，国级和传说级一样，任务的等级同样这么区分，这一点曾经死去的扎克先生还和自己仔细的讲解过……

只可惜，他没有走上佣兵的道路……

真是，对不起扎克先生呢。

提尔微微摇头，荧幕的另一边则显示着现如今排名前十的佣兵，这个排名是由赏金堆积而成，也就是在本地佣兵支部，包括支部下面管辖的分部，所接的赏金总额排行前十的佣兵才能上榜。

上榜的人每个月还能得到来自佣兵支部的额外奖励，这也是鼓励他们多多争取，努力快速完成佣兵任务，而且不仅仅是前十，提尔也听说过，似乎前一千的佣兵每个人的奖励都会不一样，反正是越来越多，一旦被荣誉与物质所诱惑，大部分人就会热衷于争夺名次，佣兵支部也自然是‘生意兴隆’。

【作者的话：这个月就只有两更，各位见谅。还有最近老是有人问我谁谁谁到底死了没有，我只想说，我不会为了便当而便当，不管好人还是坏人，没有读到最后就不要争先恐后的被打脸啊！PS：语气要是觉得有点冲，在这里现场抱歉啦！OTZ】


第一百零六期 奖励
想了那么多也没用，这种营销模式大家都心知肚明，可正是因为有着互惠互利的好处，所以佣兵们也是心安理得的为佣兵协会服务着，不如说，这年头走出来的武者魔法师，手里要没个佣兵账号，恐怕是会被嘲笑的。
还没到前台，熟悉的面孔便出现在眼前。

这大叔带着莫名笑容，双手一声，好像要环抱过来的样子

“哦～这不是提尔先生吗？怎么？该不会已经对支部颁发的奖励迫不及待了吧。”

“……”哦对，还有这个事情。

提尔被这名为天眼的大叔一说，他才记起来，好像有奖励这么一回事。

“那帮忙发一下吧。”

提尔随口说道，反正来也来了，顺便拿走也好，原本只是来这里瞧瞧世面，现在的话还能那点报酬，倒也不错。

而这时候，一健壮男子，身着银色盔甲大步走了过来，那重量，连脚下的地板都在隐隐震动。

天眼眉头微挑，转头看向对方。

“铁虎？又打完仗了？”

“都是群怂蛋，冲进去来回杀了好几遍，那些人就吓得屁滚尿流，真好奇这样的军队是怎么被国家培养起来的。”铁虎看起来是大胜而归，只不过因为赢得太轻松，反倒让他非常不满。

“难道就不能给点有意思的任务？现在的我，就算去抵御魔兽也无所谓了啊。”

“哦！抵御魔兽的任务倒是有一些，我推荐你去试试。”

“好嘞！你小子这次可别耍我，否则我去你家把好酒全部喝光！”铁虎这话让天眼嘴角一阵抽搐，显然是想起了什么不好的回忆。

言罢，铁虎将目光转向提尔，上下打量了一番，原本毫不在意，可就在他视线即将收回的时候，却像是被什么吸引了一般又再度转了过来。

“咦？这家伙可以啊！”

初次见面就好‘这家伙‘真的好吗？虽然提尔也想用相同的与其回击对方，可碍于压迫力，他还是向着铁虎微微点头

“铁虎先生，你好。”

“啊，嗯嗯，你好你好。天眼，这人是谁？新来的吗？”

“额，这个嘛……”天眼将目光转向提尔，示意自己能不能说出身份来，提尔没有确认也没有否认，转头看着窗外风景，倒是让天眼大感头疼，最后还是斟酌的说道

“是一支路过的冒险者团队，提尔先生为其中的一员。”

“可以啊，虽然体格瘦小，斗气也是少得可怜，但从举手投足间都能看出绝对的自信，这种自信可不是一天两天就能培养起来的，是在战胜了无数强者才能拥有的气魄。”

“哈？”提尔眉头微挑，感觉自己似乎听到了什么搞笑的事情。

还自信呢。

他自己都觉得不自信，其他人是怎么看出来举手投足间会有绝对的自信？

总之，这个时候就应该保持沉默，随便应付过去就好，难保这个叫铁虎的大块头还想让自己干什么。

铁虎哈哈一笑，轻轻拍了拍提尔的肩膀

“真是，不用这么紧张，我铁虎只在战场上杀人，平时还是非常友善的。”

自己说自己友善，怎么听都是一言不合就会大开杀戒的人啊！

眼见提尔没打算与自己深交，铁虎当然也不会自找没趣，与天眼闲聊几句后便是向着前头走去，看来打算连夜就去接第二个任务，站在外面的那些士兵也真是辛苦啊。

天眼无奈一笑，随口说道

“铁虎是支部有名的强者，不仅仅因为他的佣兵团战无不胜，同样自身的实力也远远超出表面看到的信息，没错，就好像你一样。”

提尔这个真的是特例，当然，他也不想和对方计较这些问题。

“闲话不多说，先带你去领奖励吧，不去叫你的队友真的好吗？”

“没问题。”

“也行，跟我来，我顺便联系一下支部长。”

“大晚上的就不要打扰人家了吧。”提尔也不想把事情闹大，给了奖励直接走人就好。

可天眼却拿出魔音石摆了摆手

“这可没办法，虽然我有佣兵支部的管理员账号，可并没有发放奖励的权限，这些还要经过支部长的同意，她本人也说了，你们什么时候都能来领，但必须要和她说一声，看来是有什么话想和你们说。”

“哈……”提尔不置可否的点了点头，看来又要多出点麻烦事，总之把所有事情大事化小，小事化了，领完奖励，拍拍屁股就走人。

离开了佣兵大厅，提尔和天眼走在长长的回廊中，前头的大叔拿着魔音石在和分部长联系。

没过多久，便从身后传来声音。

“嘿！等我一下！”

提尔眉头微挑，回头看去，却是发现一位身着白色衬衫的女人小跑着追了过来。

不过着声音，似乎在哪里听过。

天眼双手叉腰，对着提尔轻声开口

“支部长来了。”

“？”

“支部长来了。”

“我听得见，不用说两遍，可这形象……”

“她爷爷是佣兵总部的神明，为了照顾自己的孙女，也就把她发配到了这边的支部，审判之神与她爷爷同为好友，要是支部长一人镇压不住这些佣兵，审判之神也能出手照拂一二。”

虽然说是这么说，不过这位孙女也足有封皇的实力，这个水准的话，虽然当上支部长有点困难，可并没有到被人小看的地步。

也难怪这位支部长能有那么大的面子去请动审判之神给自己治疗了，两者间都有些关系的话，那还能理解。

等女人小跑到二人的面前，提尔便先是礼貌性的微微鞠躬，庄重的说道

“多谢支部长大人的引荐，若是见不到审判之神陛下，恐怕我这条命也就客死他乡了吧。”

“算不上什么，毕竟是天眼的请求，看你恢复的那么快，那比什么都好。”支部长倒是没有丝毫倨傲，和她的服装一样，看起来朴素且温柔，而且……

好大……

提尔干咳了一声，原本瞄着的视线也收了回去。

“对了，还没有自我介绍吧，我叫米芙海姆．克劳迪亚，愿意的话就叫一声米芙吧。”


第一百零七期 悬赏
“说起来，我们之前好像在天选湖见过一面吧。”支部长这话让提尔面色一僵，当时那么多脸，他哪里知道自己有没有见过对方。
“而且还说过话，不过没看清是不是你。”

米芙这一声倒是让提尔恍然。

“原来先前咒铁虎死的人就是支部长你啊。”

“喂喂喂，你可不要这样诽谤我，我哪里这么说过了。”米芙脸色一变，双手叉腰说道

“我可是爱着所有的佣兵，怎么可能会看其他人不爽呢。”

“哈哈哈，铁虎这家伙性格太容易得罪人，支部长你会这么想也无可厚非，嘛，才刚来几年而已，支部长就不要太计较这些了，到时候自然会觉得那大块头也有可爱的地方。”天眼说这番话的时候有没有摸着良心有待考察，可光是那如山岳一般巨大的身躯就完全和可爱搭不上边啊。

“都，都说不是你们想的那样啊。”米芙见自己的话有点站不住脚，便是立刻转移话题

“听说提尔先生你要领奖励对吗？＂

“没错，需要什么其他的手续么？”提尔见支部长特地赶来便知晓肯定还有什么麻烦事，如今干脆开门见山直接问出来，免得到时候空欢喜。

米芙微微沉吟了一声，有些困扰的说道

“提尔先生，这次的奖励因为太过庞大，所以必须军级或军级以上的佣兵身份，才能领取，冒昧的问一下，那个……”

“没有。”未等米芙发问，提尔已经开始摇头。

“啊，那先生的同伴中有没有军级的佣兵账号？只要是参与在那一起事件中的所有人都有资格领取。”

米芙这么一说，提尔顿时将目光转向天眼

“那让大叔帮我领啊。”

“额，这个嘛……”天眼瞄了支部长一眼，随后笑着说道

“我不领！”

“为什么啊。”

“没为什么，就是不想领。”

“大叔你难道是想敲诈我？”

“不需要给我报酬，我就不领！”

特么一个大叔闹起小孩子脾气来，看着都别扭啊，话说这算什么？

而支部长顿时双目冒着闪光，靠过来，拿出一枚魔影石说道

“既然提尔先生不是军级佣兵，那么只好做一个军级考核的任务来提升等级了，放心吧提尔先生，我已经全部安排好，只要你能完成这个任务，便立刻成为军级佣兵，到时候奖励也会一并奉上！”

原来如此，原来是这个套路！

这支部长真会废物利用啊，呸！真会二次利用，估计确实有这么一规则，可真要领的话，天眼确实可以帮他们领了奖励，然后再转手给提尔他们，不过很显然，天眼已经被支部长下过死命令了，绝对不能帮他们领这批奖励，于是塞在支部长手里的军级任务就有着落了。

“什么嘛，我这边可是还要赶路的，区区一点奖励就想要把我留住，你们也想的太美了吧。”既然这帮人那么有心机，提尔也不打算客气，可刚把话说到一半，支部长便扔出一枚雕琢华丽的龙头戒指，提尔连忙接下，放在手里感觉还挺沉，看了看支部长笑而不语的表情，他下意识的将感知摄入储物戒指中。

然后……

过了大概三分钟，提尔才把自己的感知抽出来，脸上的表情像是在抉择该救老婆还是救老妈一样，令人看着就心疼。

可最后，提尔还是依依不舍的将戒指送了回去。

不行，叶汐的事情要紧，就算这么多的奖励他也不能要，也无法阻挡他去见叶汐的心。

可支部长却一脸奇怪。

“这是定金啊，你还给我干什么，还有十分之九的奖励等到时候你成为了军级佣兵自然会全部给你。”

“你说吧，什么任务，我们会立刻解决。”提尔一脸肃然，先前的犹豫不决一扫而空。

一百八十度的态度转变让支部长嘿嘿一笑，阴谋得逞的模样让提尔很是不爽，可这圈套里头放的饼太好吃了，提尔根本忍不住啊。

“嗯……军级的任务相对来说会有些困难，不过你们队伍中有封皇级应该是没有问题的吧。”

“相信我们，只要路程不太远，应该可以在我休养的这几天完成。”

“那真是太好了，距离确实不远，就在东北面的大型【荒地】，那一带的食人魔帝皇建造了一片食人魔王国，四处劫掠过路的行人，本身应该是交给铁虎那家伙去办的，可他与我八字不合，偏偏反着去干别的任务，所以这悬赏也就挂在这好些时候了，毕竟看在铁虎的面子上，大部分人都不敢去主动接这任务，不过只要将它当成军级佣兵考核的话，铁虎自然也不好说些什么。”

支部长这番话让提尔沉吟着微微点头

“食人魔帝皇么……嗯……”

“要小心欧，他可是一位能够化成人形的魔主，号称狗带。”

狗带魔主……

提尔咋感觉听起来这么别扭，话说，以前他和龙屠似乎也做过一次击杀食人魔的任务，而且是在铁级佣兵晋升……

难不成他们的佣兵晋升任务永远和食人魔有着不解之缘吗？

不去考虑这些，提尔将魔影石接了过来，看着投影上那狰狞健硕的怪物，不禁问道

“那片所谓的食人魔王国有多大？”

“魔主有一个稳定的习性，即便拥有再大的地盘，他也只会占领其中一部分，也就是魔气能够覆盖的范围，所以虽然号称为食人魔王国，实际上也没有提泊尔区域中心一层的十分之一。”

“那还好，话说支部长你之前所说的【荒地】又是什么？”

“那个啊。”这时候天眼抢过话头，笑着说道

“先前你晕过去了所以不知道，在来的路上我们可是经过了一大片的荒地，你的同伴们应该都知道……嗯……说白了就是未开垦的土地，神界面积远超人数，所以偶尔就会出现一些无人问津的荒地，而那些地方反倒会成为一些魔物的天堂，这食人魔帝皇在这块土地占山为王，原本还挺老实，可过了这么些年也开始躁动起来，佣兵协会决定防患于未然，所以这次也是抱着斩草除根的想法来发起悬赏的。”


第一百零八期 留下
查明具体消息之后，提尔便带着支部长的魔影石回到了旅馆，可能是先前的经历让他们太累了，即便是瓦娜斯阿历克斯等人也不外如是的安心睡下，倒是提尔看着头顶的月亮难以入眠。
明天要和他们讲清楚啊。

就是不知道自己能不能去。

提尔喃喃自语，缓缓躺在床上，双臂枕着脑袋，胡思乱想间便睡了过去。

第二天的清晨，提尔是被卡纳瓦叫起来的，虽说昨天他一点睡意都没有，可到了深夜同样一觉到了几近中午才醒过来。

要不是快到午饭时间，卡纳瓦可能都不会把提尔吵醒。

“身体怎么样了？”

“……”提尔从床上走下来，搭着脑袋微微摇头

“还行，目前为止没有出现意外的疼痛。”

“那就好。”

“其他人呢，有件事想和他们说一下。”

“好，红瑶和瓦娜斯在外面打听消息，中午之前可能回不来，龙屠和阿历克斯应该就在附近。”

“也行，你先把他们叫过来吧。”

“嗯，哦对了，提尔先生，这是神界的服饰，不介意的话，先穿这个吧。”

提尔接过衣服，白色的礼装，看起来较为轻便，就算用来战斗也没什么大碍，神界的服饰与帝国倒也没有特别大的差异。

过了半个小时，龙屠与阿历克斯以及瓦娜斯全都到来，唯独红瑶还在外头没能联系上，最主要这里无法使用魔音石，唯一能驱动的地方也只有佣兵协会，毕竟那地方要四处连同，所以就特例做了许多频率渠道，所以神界只是没有普及，倒也不至于任何地方都不使用魔音石这种好东西。

“怎么了提尔？”

龙屠将所有人的疑惑提了出来，黑发的青年略微咳嗽一声

“我这几天不是要修养嘛。”

“没错，这又怎么了？”

“所以在这修养的几天里，给你们找了一份外快，虽然有点难度，可要是有老师以及瓦娜斯小姐在的话，想你应该能成功。”

“哦？虽然不知道你是怎么找到外快的，先说来听听吧。”龙屠双手交叉，脸色略有不快，很显然她已经猜到提尔肯定是偷偷一个人跑出去了，不过既然都回来了，龙屠也不想在这个点上纠缠不清，于是就将话题延续下去，提尔微微撇了撇嘴，只好说道

“击杀食人魔帝皇，在东北方的大型荒地，报酬极其丰厚，我想就算是老师也绝对无法抗拒。”

“你先给我看看。”阿历克斯有些不以为然，提尔笑了笑，将口袋里的龙头戒指扔了出来。

阿历克斯看着桌子上的龙头戒指脸色一僵，连里头的东西还没有看，就郑重的说道

“说吧，要干什么大家伙？半神以下，我阿历克斯今天就给你卖命了！”

“你还没看里头的东西就这么激动，真的好吗？”

“拜托提尔小家伙，有点眼界好吗？光是这戒指就已经价值连城了，里头有什么我都不需要看，光是这个戒指拿出去卖，咱们几个人分着拿，我都觉得已经赚大了。”阿历克斯这句话居然没有受到其他人的异议，显然这龙头戒指真的极其贵重，提尔这回也纳闷了，拿起戒指在手里掂量了几下，自言自语的说道

“可那个人说这只是定金，后面的十分之九会在任务完成后给我。”

这下所有人都没声音了。

即便是对财富没啥概念的龙屠也意识到事情的重要性，她不禁皱起眉头问道

“你是从哪里找来的‘外快’这已经不是寻常的价格了，别说击杀魔主，就算是魔王，恐怕也没有这么多的报酬。”

“实际上这是来自于佣兵支部当初说好要给我们的奖励，可我们这批人里面应该没有拿到军级佣兵荣誉的人吧。”

提尔扫了所有人一眼，就连阿历克斯也无奈的耸了耸肩，显然这帮子人全都是铁级佣兵，否则当时支部长肯定不会下这个圈套了。

“说起来龙屠你这账号不是你大哥的吗？神明大哥居然连军级都没到，这样会不会太不合适啊！”

“啰嗦！要你管！”龙屠立刻将提尔的抱怨喷了回去，瓦娜斯在一旁解释道

“佣兵等级在一定时间内若不进行任务的话，是会退化的，即便一度达到过传说级，可只要在千百年内没有参与过任何任务，同样会掉到原始等级，我曾经也拿到过军级佣兵的称号，只不过来回几年，便是回到了铁级，恐怕阿历克斯先生同样如此吧。”

“额，说实话军级晋升考核太过麻烦，老师我当年没有人帮忙，所以想了想也就放弃了，手头便只剩下铁级的称号。”

提尔扶额摇头，最终还是说道

“总之，这一次就是为了我们的军级晋升考核，虽然比起寻常的军级考核难度似乎高了许多，恐怕支部长那边也是考虑到我们队伍的大概实力情况了吧。”

“……如果仅仅是这样的话，我确实不介意去接这个悬赏。”瓦娜斯倒是第一个认同下来，她本身就不喜欢磨蹭，要么答应要么拒绝。

阿历克斯自然也没有意见，龙屠这边虽然想的更多可还是点点头说道

“可以是可以，但这次提尔你不能去。”

“为什么啊。”

“有没有你都没有关系啊，再加上本身就是用来修养的几天，你要还是跟着我们去战斗，那岂不是白要了这个借口？”

龙屠说的好像很有道理，不过就这样拜托给他们也实在是太……

提尔略显犹豫，而旁边的卡纳瓦却是笑着说道

“提尔先生你就放心吧，连拥有神格空间的半神我们都不怕，还会被那区区的食人魔帝皇给缠住？就让红瑶先留下来照顾你吧，路程不是很远的话，应该三四天就能结束。”

“……”提尔见卡纳瓦和龙屠都执意让自己休息，他也不好再强求，只能叹口气说道

“那就这样吧，不过，一路上要小心，可别真的出什么差错。”

“什么时候提尔先生你也变得这么优柔寡断了啊，真的是……”卡纳瓦笑着摇了摇头，这让提尔一怔，却也不知道该怎么回答，只听到对方又是接着说了一句

“不过，这样的你，比以前要更加有人的味道了。”


第一百零九期 决定
令提尔自己都感觉意外，没想到应该起床陪他们大干一场的自己，居然还是被他们给按回到床上去了。
虽然回头想想感觉这样坐等结果确实太不合适，然而这些人已经出发，现在自己再追上去，更加不合适。

未过多久，姗姗来迟的红瑶出现在提尔的房间，她先是探进来一个脑袋，东张西望的看了一眼，这才往提尔的方向说道

“提尔先生，其他人好像都不见了，怎么回事？”

“红瑶你回来了啊，他们都去做佣兵任务了。”

提尔把手里的杂志放下，抬头看着对方，红瑶显然也是入乡随俗，穿了件神界的女式休闲服，配合着一头红色的长发，看起来倒是显得青春靓丽。

“哈？”

“因为你迟迟没有回来，所以他们就决定让你留下来照顾我。”

“唉？！”红瑶脸色渐渐变化，有些踌躇的说道

“我是不是让他们很不高兴啊。”

“那倒没有，总之现在你也追不上去，这几天还是和往常一样休息吧，我估计下午也会到审判之神那里。”

提尔这句话让红瑶眉头一挑，颇为意外的说道

“这个意思的话，提尔先生你终于有所抉择了吗？”

“是啊，正好龙屠他们也走了，省的到时候缠着我心烦。”

“原来如此，不过在这个时候去做任务会不会有些太奇怪了啊，明明提尔先生还有伤在身。”

“实际上这任务是我推荐的，算了，说这么多也没有，总之你还是和往常一样，有什么麻烦就直接来找我说一声。”

“哦，好，谢谢提尔先生了。”

“说起来，你是不是什么东西都能变？”

提尔这没头没脑的一个问题让红瑶眨巴眨巴眼睛，斟酌着回答

“详细讲的话，应该是所有生物。”

“也就是说，桌子手套之类的不能改变咯？”

“没错。”

“还真是不可思议的能力啊……”

“实际上这应该算作是魔物的魔能……我本身可是属于一个武者。”

“……”红瑶同样也是人与魔物的混合体，所以拥有魔能也并不是非常稀奇的事情，不过这么一想……倘若是兼修着魔法师的魔人，是不是在拥有独有魔法同时还能施展魔能？

这样一来，岂不是相当于一个身体里存在两种‘独有魔法’

……

提尔感觉自己似乎发现了什么不得了的东西，不过魔人组织的幕后黑手卡巴翁都已经被抓住，想那么多又有什么用，连计划都已经胎死腹中，这些魔人现如今只能成为人不人鬼不鬼的存在，寻求自己的目标。

“听说魔人有时候会因为体内的另一半魔物血脉而控制不住杀戮冲动，你没关系么？”

“啊，提尔先生不需要担心，我的魔能可以将身体完全改造，所以每当魔物血脉爆发，就能立刻转换身体构造，将这股冲动抑制下来，实际上当时在队伍中，只有我一个人是能够随意控制杀戮冲动的，其他人每逢雨季就会渐渐失去理智。”

“……”这一点提尔倒是没听说过，总之作为魔人也真是不容易啊。

“提尔先生问这些，是想让我做什么吗？”红瑶微微歪着脑袋，有些不太理解的问道，提尔摇头回答

“这倒没什么，只是作为队伍中的一员，我还并不了解你。”

“这有什么好了解的，到达西神界之后，我们就该分道扬镳了，只是顺路一场而已，提尔先生可不要太过留念哦。”

“恐怕仅仅是这样的话，等回头我就忘记你的名字了。”提尔无奈的耸了耸肩，他自己的记忆力有时候自己都感到可怕。

“唉～提尔先生你可别真的忘了，等我学有所成可能还要去找你们呢。”

“找我们做什么。”

“像提尔先生这样的人，在毕业之后如果不组建一支佣兵团，也就太可惜了，以先生这般拥有领袖魅力的人，肯定会得到许多强者的青睐啊。”

“虽然不知道你为什么要胡乱拍马屁，可事先声明，我从一开始就没打算组建佣兵团，更不要说什么领袖魅力，行了行了，你赶紧自己做自己的事情吧。”

“好吧，那我走了，提尔先生。”

“走吧走吧。”提尔摆了摆手，继续低头看着杂志。

直到天色渐渐驶入黄昏，他才抬头看向窗外，也不知道那帮人到哪里了。

提尔叹了口气，原来等待是有那么的难受。

与其在这里听他们的消息，还不如自己握着剑上战场，无力之人往往只能为自己牵挂的人担惊受怕。

现在的提尔便是那么的无力，即便痊愈之后也没有多少区别。

……

于是他下了床，穿上外套，便径直走出了房间，红瑶这时候仍然没有回来，提尔也懒得去在意那心怀鬼胎的家伙，先前和红瑶聊了几句，也是能感觉出对方的目的没那么简单，只不过现在大家都在一条船上，既然没什么害处，提尔也就不打算揭穿了。

穿过几条街道，提尔租了批天马便是向着提泊尔区域中心的三层飞去。

这天马速度之快确实令不少人感到惊慌，这要是手里头没点力气，恐怕都要被直接甩下去。

还好提尔身体能力过关，这天马在空中飞了好一会儿，愣是没让马背上的人有丝毫动摇。

等来到第三层的城墙门口，守在门前的士兵没有任何阻碍就将提尔放了进去，而与上次几乎一模一样的画面，那位老者顿时出现在自己的面前，随同而来的，还有那两位小女孩。

“已经做好决定了？”

“……”提尔点了点头。

“那么随我来吧，今天陛下去了自己的神格世界，现在这个时间，他应该还在里头，我带你过去。”

“多谢了。”

“举手之劳。”老者笑容依旧，大手一挥便是将提尔卷入神格空间，不过片刻，提尔便被放了出来，可当他睁开眼睛，向着四周看去的时候，才发现，世界已经大不相同，电闪雷鸣，无数由雷电组成的长龙在空中穿梭咆哮，即便是空气中也存在着大量的光火元素，两者交织便是化作了雷霆。


第一百十期 半天
这又是和其他神明完全不一样的世界，怠惰神的神格非常悠闲，里头不管什么事情都感觉懒洋洋的，而温文雅那边则是更加显得简练，同样也表现出了神明的内心写照。
而审判之神主掌雷霆，所以神格世界中也就充斥着雷电？

这样的说法似乎并没有什么不对，又好像完全会错了意。

“跟我来吧。”老者向提尔微微点头，便往一处高山走去，这山通体黝黑，并非被黑色的雾气所覆盖，而是本身的石块就是黑色的，天空中经常会有雷电劈下来，可在这高山面前却完全没有任何影响。

提尔跟着老者走在已经开辟过的山路上，一步一个脚印，不急也不缓。

走到一半对方还特地问道

“提尔先生，身体有觉得不适吗？”

“哦，没有，谢谢大人关心。”

“只不过考虑了一天，已经完全决定好了？”

“嗯，正如大人所说，欲速则不达，靠着满腔热血是根本无法完成目标的，只有自己手里握着真本事才能更加成长起来。”提尔叹了口气，他虽然很想立刻出现在叶汐的面前，可即便如此，只要再出现一个提玛欧斯，他仍然无可奈何。

如果连这一关都过不去，那么来到神界，自己千辛万苦赶过去又能做什么，除了悔恨以及连累同伴，似乎一无是处。

……

老者笑而不语，带着提尔来到了山上的宫殿之中。

这雷霆神殿，通体散发着蓝色的光芒，每一步走上去都能感受到一丝热意，而天空中的雷霆便是砸在神殿之上，最终又化作电流向着大地四处游走，而来到提尔脚下的时候便会特地转弯，好像拥有意识般躲过了老者与提尔的脚步。

老者将提尔带入到神殿之中，宽阔而空灵的大殿令提尔心生些许敬意，似乎每一位神明的神殿都会有着些许的相似之处，也不知是必须以这种形状才能更加容易吸收信仰之力，还是说本身神殿就是一种通用的‘物质’

“陛下。”

来到大殿内部，王座上，那审判之神正等待着二人，他缓缓站起，抬起手说道

“免礼吧，瓦尔先生，你先退下。”

“是。”老者微微鞠躬，向着提尔点了点头便是缓缓走了出去，只留下青年与神明二人。

硕大的空间中，安静成为了主旋律，最终还是审判之神率先开口，淡淡的问道

“想的如何？”

“请陛下教我！”

提尔双膝跪在了地上，这是作为一个拜师者应该拥有的态度，审判之神这次倒是没有让提尔免礼，他也当得起这一跪，笑容依旧，直到审判之神亲自走了下来，这才将提尔扶起。

“既然如此，那么今日起，我也算得上你半个老师了。”

“嗯。”提尔点了点头。

审判之神右手向着空间一抹，刹那，由雷霆组成的画面出现在二人的面前。

“那么，首先就从你最缺乏的东西开始吧。”

“最缺乏的？”提尔有些疑惑。

而审判之神将右手猛然握住，神殿外的雷霆之力轰然炸里，片刻间就仿佛世界末日，天崩地裂，令人望而生畏。

“你缺的，就是攻击力。”

“……啥？”

“也就是造成的伤害太过缺乏。”审判之神这么说着，指向眼前那些由雷霆组成的画面

“想要学什么，这些里面你只能选一样，毕竟所谓一招鲜吃遍天并不是没有道理，想要学的更多，最终却反而样样不精，只会耽误时间。”

“嗯。”提尔点了点头，他可不觉得自己有什么惊人的悟性，或者能够容纳一大堆武技的天赋，不过在最近的战斗中，提尔确实感觉到自己的攻击对敌人没有想象中那么大的威胁了，其实更重要的一点是他现如今遇到的对手全都远超自己能够应付的极限，所以才会渐渐感到无力。

可这就是现实，这世界不可能会那么巧合的正好安排一位实力与你差不多的反派，然后和你大战个三百回合，最后艰难的击杀掉，来显示自己有多么的不容易。

正是因为事件的不稳定性，‘故事’永远只是‘故事’，现实往往会比故事残酷许多。

“说起来，卡明他当年教你武技的时候，用了多久？两年？还是三年？”

“……”听到审判之神的疑问，提尔一时语塞，可想骗一位神明那也毫无可能，所以他只好老实的回答

“半天左右。”

“……”

“……”

原本还没有多少在意的审判之神立刻把脑袋转了过来，一双眼珠子死死的盯着提尔的眼睛。

最终还是提尔不好意思的将目光撇开。

“半天？”

“嗯，就半天，卡明先……师傅，似乎很忙的样子，所以随手教了一遍，然后就只把关于招式的记忆传过来，结束之后便火急火燎的跑了。”

“那你这和他根本都算不上师徒吧。”审判之神总结道，提尔挠了挠脑袋，尴尬的回答

“可再怎么说，一日为师终身为父啊。”

“嗯……”审判之神微微沉吟，也没考虑多久，便是叹了口气

“行吧，反正卡明那家伙也就传了你一个人，也算是有缘，我这边做个顺水人情也当是帮他照拂一下了。”

审判之神语气似乎都没有之前温和了，毕竟察觉到提尔根本算不上卡明的弟子，这会儿又要教他武技，对神明来说，便似乎是在浪费时间。

“既然如此，那么我就学卡明那一套好了，他只教你半天，那我也教你半天。”

“啊？”提尔实在是没想到结果居然是这个样子，可审判之神确实反过来瞪了一眼

“怎么？有意见？”

“啊，不，全凭陛下吩咐。”提尔感觉自己嘴可真欠，刚才要说卡明教了自己好些日子也行啊，半天的话，谁知道会不会像卡明先生那次一样，真的能学到东西。

“既然事已至此，那么现在就开始吧，这些武技中，随你选择一样，毋庸置疑的是，哪一种的破坏力都远超于卡明那家伙教你的武技，毫不客气的选吧。”


第一百十一期 计划
天色渐渐暗了下来，龙屠一行人出了提泊尔区域中心之后，便是全速向着食人魔帝皇的位置前进，考虑到卡纳瓦的速度会拖慢整支队伍，所以阿历克斯干脆直接带着他飞在空中，虽然比较吃体力，可不会影响速度。
对他们来说，夜晚并不算什么，如果有足够休息的场所，他们或许会选择小睡一会儿，可现在毕竟是任务中，而且提尔也只有红瑶一个人照顾，虽然拜托了天眼暗中照应一下提尔，但毕竟是外人，能不能信任还是个问题。

“马上快到晚上了，需要休息么？”

龙屠这会儿突然发问，阿历克斯耸了耸肩

“破军以上的话，就算饿个十天半月都没有关系，更何况大家都做过佣兵任务，不需要那么客气。”

“……”瓦娜斯同样点了点头，与其在可有可无的休息上浪费时间，不如连夜出发，以他们现在这个速度，想要到达食人魔王国大概只需要再用半天，天亮前便能到达。

只不过这还是在中途不出意外的情况下，毕竟这里是荒地，既然有食人魔那也代表着还存在其他的怪物，一个不小心恐怕就是要耽误下来

……

荒地

神界一大特色，这也是其他世界近乎无法看到的画面，也就是一望无际的平原亦或者凹凸不平的泥地，其范围之广令人瞠目结舌，不管放到哪个世界恐怕都会成为人们争抢的地盘，可在神界这就是奇景，只供人观看，不供人免费居住。

想要这片荒地？可以，但是要整一片全部买下来，神界最小的荒地都有米利克王国的大小，有心想买的人，没这个钱，有这个钱的人，又无所谓这点地盘，而且留下来的荒地多半都是土地不算太好，阳光也被植物挡住，略显阴翳，且魔物繁多，光是先赶走那些家伙就已经要费时费资，还不如直接买一片城市，比起重新开发，也不知道会不会有人光顾的荒地要强得多。

所以，荒地一直以来就是荒地

没有任何名称，顶多是在神界地域局那边有个编号的备案，放在支部长口中就是‘东北方的巨大荒地’，换成其他人来喊那地方有没有名字，他们也说不出个所以然来。

或许，如果食人魔能够发展起来的话，那几万年后，这片荒地也能够换个什么食人魔王国的名称，当然，提泊尔区域中心可是又审判之神存在，要是这些食人魔真的太过嚣张，神明也不介意亲自动手，所以，在诺亚世界，魔物还能够嚣张一下，可到了神界，那根本没法抬头，也就只能小打小闹，真要是被搞死一位半神，恐怕立刻就会引起神明震怒，杀到老巢弄个片甲不留。

习惯了黑暗，龙屠等人终于停下脚步的时候，已经是凌晨三点。

卡纳瓦被阿历克斯放了下来，学着其他人半跪在地上，躲在草丛中，看着外头，轻声问道

“到了么？”

“嗯。”

速度比想象中还要快，原本就算给破军级的武者全速前进也必须要两天多的时间，可放在他们这里却连半天都不到，可以说是风驰电掣，而且这帮人根本没有休息的打算，似乎想要连夜解决战斗，在迎来第二天朝阳的之前，返回提泊尔区域中心。

不过想要到达就很难了，毕竟这路程也不短。

卡纳瓦摇了摇头，先不去想怎么回去，还是考虑一下该如何解决这所谓的食人魔王国吧。

乍一看去，所谓食人魔王国倒也像模像样，建立了城墙，也有食人魔在外巡逻守卫，倒是学着人类那一套还有些样子。

“阿历克斯先生，你觉得该怎么做？”

“哈？这种事情就不用问我了吧，我负责动手，动脑子的事情交给你们。”

阿历克斯说着，还非常形象的撸了撸袖子，一副要大干一场的样子。

瓦娜斯更直接，还没有人问她，便是抢先开口

“听龙屠小姐怎么说吧，毕竟是‘原’半神，想必见地会比我们多得多。”

“真是听着扎耳的称呼。”龙屠向着瓦娜斯笑了一声，而对方却是笑而不语，卡纳瓦左看看右看看，也是不明白这二人怎么就突然针锋相对起来。

最终，这次行动的计划还是交给了龙屠，卡纳瓦这边更不需要问了，本身他就年轻，没什么经验，和阿历克斯一样，属于典型的打手。

“那就这样吧，从现如今的观察可以得知，守卫在外层的食人魔大概在一二级不等，三级则是小队长，按照曾经历史上出现过的最大食人魔帝国事件中，可以得知，以食人魔的编制，在超越三百人以上的时候会安排一位四级食人魔领主，超越一千人以上便会出现五级食人魔之王，六七级的食人魔君主并不会太多，最主要还是必须得知八级，也就是魔主，食人魔帝皇会在什么位置。”

“一般来说，打了小的，来了老的，打着打着，食人魔帝皇自然就会出现。”阿历克斯讲的似乎也有些道理，不过他们人数太少，即便一个个实力远超食人魔，可在数量上的劣势实在是太大，就算打不死也要被它们给耗死，毕竟也只有神明可以不在意数量上的叠加，即便是半神碰到上万名破军，那也要掂量一下自己的本事。

“如果麻烦一些的话，就是潜入他们的老巢，以食人魔的习性，首领永远都只会在地盘的最中心，等查明地点之后便一拥而上，以最快的速度将食人魔帝皇击杀。”

龙屠右手扶着下巴，略显凝重，又是提议道

“想要简单暴力的话，那么就和阿历克斯说的一般，直接杀过去，引起高层的注意，只要连食人魔君主都被我们击杀，那么这帝皇自然会坐不住，不去找它也会出现在我们的面前。”

“我选择第二个，简单暴力！”阿历克斯顿时开口，瓦娜斯点了点头，表示附议，卡纳瓦自然和阿历克斯差不多的性格，潜入进去什么的，要是被发现了，到头来一样要打，与其那么费劲，还不如一开始就正面闯过去。


第一百十二期 海外会审
“唉～”龙屠叹了口气，果然这帮子人和自己一样都是武力至上的人，能用手做到的事情，绝对不会动脑子。
可以，这很符合她的口味。

“既然如此，那么为了演的更加逼真一些，我们就一个一个加入进去，首先的话……是呢……就让卡纳瓦去大闹一场吧，最好在我们的视线范围之内，等到连你都有些吃力的时候，我会加入战场并肩作战，而若是连我们二人都有些陷入苦战，那么瓦娜斯小姐可以来支援了，阿历克斯先生的话，一直忍到食人魔帝皇，也就是那位狗带魔主出现，最好能出其不意的给他致命一击。”

“明白了。”瓦娜斯与阿历克斯点了点头，而卡纳瓦也没有丝毫怯意，站起来松了松浑身的筋骨。

“那也不耽误大家的时间，现在就开始吧。”

“好，能注意就注意些，记得把动静闹大。”龙屠这句话让卡纳瓦笑了出来，随后，他的身躯缓缓膨胀，最终化作一小山般高大的黑色怪物。

“我都不知道自己该怎么把动静闹小呢，交给我吧。”

咚！巨人脚下发力，一个箭步便是跃向空中，之后又如陨石般向着食人魔的城墙砸下，只听一声巨响，大地震颤，那动静别说有多大，直接是吓懵了一大批食人魔，还没等它们反应过来，卡纳瓦已经从浓烈的烟雾中冲了出来，一拳下去便是砸烂一片，那如同人型收割机一般的疯狂，即便是身为队友的龙屠等人看着也有些愣神。

“真不想和这样的家伙成为敌人啊。”阿历克斯总结出其他二人的想法，这种不死的怪物，他们可懒得去纠缠，幸运的是，现在成为了队友，那可靠性简直顶得上一支庞大的军队。

卡纳瓦的魔像体不仅仅在力量上得到了质变，同样速度也提升了许多，再加上他本身具备万千折身术，什么二三级的食人魔，食人魔领主，甚至是食人魔之王，在他面前都宛若木桩，一拳便是打爆，那完全不要命的打法更是让食人魔都开始畏惧，一个个不敢上前，直到六级的食人魔君主姗姗来迟。

然而又是一拳被打成肉酱。

这下真的吓坏了那些低阶的食人魔，一个个丢盔卸甲，智慧低下的它们只能靠着本能逃跑而已，卡纳瓦倒也没去追击，反倒是双腿盘膝，直接坐在了地上。

他知道自己只要一直在这里呆着，总会有更加强大的存在来收拾自己。

而躲在草丛中一直在静静观察的三人却露出了凝重的神色

“又变强了。”瓦娜斯如此说道，龙屠点了点头

记得上一次在小镇上的时候，卡纳瓦也只不过与金神使打的五五开，靠着无限再生的能力才勉强击败了对方，可现在，虽然对手仅仅是一只六级食人魔，但只出一拳就能击杀，显然是比当时的他还要强出许多，更不要说先前的战斗中那越来越可怕的攻势了。

“原来这种形态下的他，还能继续变强么？”

“魔像体是塔尔萨斯的气血之力所造成的，也就是感染了肉体，强化了他的身体能力，按理说这种强化是固定的，无法随着本体的变强而进化，可是卡纳瓦的魔像体……与那一次魔区事件中的魔像体完全不是一个概念，而且，他能够自由的控制变化，甚至对情绪没有丝毫影响，两者完全不是一个等级。”实际上，卡纳瓦每一次变成魔像体的模样，龙屠体内的鲜血同样会有所共鸣，那种就好像在呼唤着塔尔萨斯般的感觉让龙屠非常厌恶。

“这么看来，似乎连龙屠都不需要出场，很快食人魔帝皇应该就会出现。”阿历克斯蹲在地上也看累了，干脆一屁股坐下来，略显悠闲的说道，龙屠和瓦娜斯不自觉的点了点头，真正的战斗，才刚刚开始，魔主与寻常魔物可以说是两个物种，同样，在实力方面也完全不能相提并论。

２

海外会审。

这一次会审的对象来头可不小，正是那原为阿瓦隆创始人之一的卡巴翁，曾经与杀生并肩作战，甚至将将那个男人供上了圣王的宝座，可以说是杀生圣王在成就至高无上的帝位前，为他立下过无数汗马功劳的人物。

可现在，他却被囚禁在灰涯联盟的【大地狱】之中，想要逃出来几乎成了奢望。

说起这灰涯联盟，放到加百列大陆恐怕都有不少人会一脸迷茫，虽然是住在大陆边上的邻居，可却并不算在常识的范畴内。

灰涯由三百多座小岛组成，其面积合计起来也足有西格里帝国的一半大小，算上岛与岛之间的海域，实际上和帝国没有多少差距。

只不过两者间的人力差距实在是太过巨大，导致帝国一直对灰涯虎视眈眈，若非灰涯联盟还存在着一些有本事的神明，恐怕很久以前这地图上的标志就要改一改了。

这一天，如往常般，冬季悄悄过去，春意渐浓，灰涯联盟的首都，也正是在那由白瓷天石组成的人造小岛中心，一座毫不起眼的建筑物却成为了众人观望的中心，而在那建筑物周围站着好些有头有脸的人物。

不，岂止是有头有脸，那都已经算作是教科书一般的人物，对许多半神们来说，有一大部分都可以在小时候的课本上找到。

也就是说，站在那建筑物周围的一大片人全部都是神明。

这个数量的话，可以说是自桑葬战役之后见过最令人瞠目结舌的一次了吧。

而且，就如同凡人一般站在那里，一个个互相见面交谈，似乎只是在等待建筑物里头即将要出来的人物。

自遥远的距离，能够观察到这一副奇景的也只有半神，他们一个个也是啧啧称奇，还真没想到能让那些高高在上的神明在外头站着。

这里头，不仅仅有来自西格里帝国以及朱雀皇国的，甚至还有几位精灵帝国的神明，尼龙大天国方面距离遥远，倒是无法赶过来，可神界却打开了壁障带领了好些神明到来，想必也是有意要在这个事情上插上一脚把。


第一百十三期 琴母
此次作为证人之一的温文雅也到场了，毕竟当时指证苦的时候她也有过证言，所以在会审上，温文雅的话也有必要琢磨。

只不过温文雅毕竟是受到了众神之主，奥兹的青睐，虽然现如今的立场不怎么好看，可还是没人会对她冷眼相待，一个个神明同样会与其交流，算得上是结一份缘吧。

刚应付完来自精灵帝国的音乐之神奥尔多尼亚，温文雅终于是忍不住叹了口气，虽然认识更多的神明是好事情，可这次海外会审来的人数也太多了，虽然温文雅同为神明，可毕竟是新晋而已，这压力说没有那是绝无可能。

这时候，一道熟悉的身影出现在温文雅的面前，他带着微笑说道

“不适应这种场面吗？温文雅神。”

“请不要这么叫我，林间原副院长，感觉非常别扭。”

“那么，温神？”

“副院长你要是故意在疲劳的时候调戏我的话，可真的会发火哦！”

“哈哈哈，真是开不起玩笑呢，那以后直接叫你温文雅应该没有问题吧。”林间原身着一套黑色西装，简练的打扮让人感觉像是一位非常稳重的成年人，他双手插着口袋，耸了耸肩，可温文雅对他的印象也就仅此而已。

“毕竟我只是学生，这样叫也无可厚非，说起来，这一次海外会议，真的需要这么多神明吗？”

“至高神推测，珈蓝之庭会在满月之时出现，救走卡巴翁。”

林间原这句话让温文雅一怔

“还真有这么一回事？”

“你也算到了？！”

“隐隐约约能感受到因果论的演算结果，可这样的话，岂不是要扭曲因果才能逆反这个事实吗？”

温文雅成为神明不久，可是却已经开始摸索因果论，这种惊人的进步让林间原副院长目瞪口呆，这个女人到底是要有多么的才华横溢才能，如此神速的进化着，即便是当年的双子神也不过尔尔。

可仔细想想，这样更好，毕竟温文雅是从他们阿瓦隆学院出来的，就算日后出人头地也绝对不会忘了阿瓦隆，这一份缘自然是会成为日后阿瓦隆危难时的保险之一。

在神明之间，并非不会因果论就是相对的弱者，可拥有因果论的人绝对属于强者的行列，世间万物共分八大属性，地水火风雷光暗空，第九大属性元素便是时间，能在时间上做文章，往往都会比其他神明强出一筹。

当然，这也只是寻常情况下而已，因果论就好比两位同等级的魔法师，一位拥有独有魔法，一位没有，看似战力差距颇高，可实际上谁胜谁负还很难说，或许没有独有魔法的那一位，在对方钻研独有魔法的时候，多学习了一道高阶魔法。

所以放到神明这个阶段同样如此，更重要的是，神明想要真正打起来……至少在诺亚世界和神界比较少见，其他世界就相对乱的多了。

就在二人聊到一半的时候，一位有着亚麻色长发的少女出现在渡步而来，她脖间围着一只灵动的白色狐狸，身着一套黑色大衣，白色的手套擒着一根烟杆，高跟鞋特有的声音使得温文雅和林间原二人将视线转了过来。

“真是巧呢，本想有话和你说，倒是自己送了过来。”带着傲慢，目中无人的声音，这位少女如此开口，温文雅心中虽然感到奇怪，可还是决定先问问对方想要干什么，这时候林间原在旁边立刻神知传音，速速道来

“这位可是琴母，六道轮的掌控者，同样也是天堂殿的真殿陛下。”

“唉～那可真是大来头。”温文雅随便应付了一声，林间原见对方这么个态度，只好郑重说道

“更重要的，她就是你手底下那位信徒的祖先。”

“……”

“懂了么？”

“你说小汐？”

“没错，所以悠着点。”

林间原刚这么说完，温文雅却突然站出了一步，距离琴母只有一米左右。

琴母个子比起温文雅要略显矮小，这么一靠近，便要抬起头，她皱起眉头，将烟杆放在嘴边

“很有胆识的小姑娘呢。”

“至少从目前来看，您更小。”

“哦是吗？那么我变成巨人就不会抱怨了吧。”

“就算成为了神明，可仍然少不了一个基础的形态，夫人您就算变成天人，可实际上还是掩盖不了身高上的差距啊。”

“……”

“那么，这位夫人，您有什么需要吩咐我这区区的一位小神吗？”

“原来如此，对我的不满么，可即便如此，错误的也只不过是那个孩子太年轻了而已。”琴母这里指的自然是叶汐，温文雅非常清楚，然而，就这一点温文雅不想去辩驳什么，本身就没什么好纠结的。

“还请夫人不要拐弯抹角，如果有需要告知的事情，请及时说明，这边海外会审不知道什么时候就要开始了。”

“呵呵。”琴母轻笑一声，接着说道

“既然如此，那么简单的说一句吧，你的某一位信徒似乎去了神界。”

“……”

“感到不可思议么？本身不应该发生的事情却这么遗憾的事与愿违。”

“你们想对他做什么！”温文雅这一次沉下了双目，而琴母却耸了耸肩

“什么都不做，可是，你应该知道，现如今因为海外会审的原因，天堂殿的神明几乎都赶了过来，即便半神也有好些在任务中，这样防卫薄弱的时期，每个人都会非常敏感，所以，就算是一只两只蚊子跑进去，被直接碾死也怪不得谁吧。”

琴母笑着说道

“如果，你还想旅行自己的诺言，那么就管好他，作为新晋的神明，我这一次可是特别照顾了，我也不想把事情闹得很严重，你明白么？”

“……”

“嘛，不管怎么说，这一次也要等海外会审结束，如果你的信徒速度快点的话，可能会在我们回去前收拾好尸体。”

“……”温文雅微微握紧拳头，旁边的林间原看着都担心，真怕温文雅这姑娘受不了挑衅便一拳砸上去，闹得个界际问题，到时候可就海外会审和界际会审两会合一，想象都令人哭笑不得。


第一百十四期 双子
就在这剑拔弩张的时候，突然间，众多神明围绕的建筑物之中传来一把苍老的声音
“出去！都滚出去！整天说些稀奇古怪的东西，一群蠢货！”

众神将视线转了过来，只看到一位干瘦的老者拿着把扫帚把天机神和杀生圣王等人像是赶垃圾一样赶出到门外。

这惊人的一幕让先前还头疼的温文雅愣住了，不仅仅是她，其他人也寻思着，什么时候九天十地什么时候居然这么不待见了。

不过既然是那位老人的话，也能理解。

天机神被赶得鸡飞狗跳，光着一双脚丫子不禁指着老者说道

“你个不知好歹的老头，我好声好气和你说话，还没聊上十几分钟就要赶人走，是不是真觉得自己活的久了，怀疑死字都不知该怎么写了啊，啊？？？！！！”

好一副地痞流氓的天机神，真不想把他和传说中的那位引领世界将文明带上新高度的朱雀主心骨放在一块。

杀生将天机神一把拉住，慎重的说道

“这样就行了，毕竟把卡巴翁放在他们的地盘上已经是非常危险的事情。”

“是啊。”沐光在旁边附和了一句。

“少说屁话，你们要开什么海外会审就自己随便找个地方开去，别把我叫上，快滚快滚！”

居然连第一圣王的面子都不给，这老者的来头即便是温文雅也感到好奇，而旁边的林间原知道温文雅想问什么，于是神知传音，徐徐道来

“这位是曾经跟随诺亚大神明的信徒之一，虽然不是诺亚世界的原居民，但在这个世界也有着至关重要的作用，少了他，恐怕诺亚世界也会变得残缺。”

“这么严重？”

“或许这也是诺亚大神明曾经留的后手，所以不管什么神明都无法拿他如何，更重要的是，许多人都受过老者的恩惠，所以虽然实力方面不能震慑四方，可威望还是有的。”

“……”

老者说完，回头看了看房间里头的永劫圣王和奇迹圣王，挠了挠没剩多少头发的脑袋，甩了甩手

“赶紧走赶紧走。”

“那……花爷爷，注意身体啊。”奇迹圣王向着老者微微鞠躬，随后拉着永劫小跑了出去，天机神在外头看着顿时不高兴了，指着那老者便是吼道

“凭什么就把我们几个大老爷们赶出来，对待俩女人却那么温和，你个老色狗，迟早死在姘头手里！”

“哼。”老者懒得和对方争口舌之快，右手一甩，房门顿时关闭，随后这一座不起眼的建筑物渐渐散发光芒，在众人的视线中居然凭空消失了。

等到完全没了老者的身影，天机神才插着腰松了口气

“这老家伙脾气还是和以前一样。”

“你也是啊。”杀生笑道

“总之，既然花狂没有意见的话，那我们便立刻召开吧，毕竟神明该来的都已经来了。”

“听说……尼龙大天国那边好像有神明要来。”

“哦？这么远的距离，他们怎么赶过来。”

“说是先从尼龙大天国那边打开通往神界的通道，然后经过西神界再到东神界开启另一面通道直达朱雀皇国，全速赶来的话，应该不需要两天。”

“……”两天的话，还是有些推迟……而且月圆之夜即将到来他们自然是最好提前将会审结束，以免夜长梦多。

“大天国那边来的是哪些神明？”

“两位。”

“？”

“双子龙神。”

“……十地神明的话，嗯……那就等一下吧，而且那两个小家伙也好久没见过一面了。”

“现在人家都已经站在顶端了，叫小家伙不太好吧。”

“哈哈哈，听我的，就算这么叫，他们只会高兴，不会反感。”

“……”

２

“所以……这算啥……”

提尔看着缠住审判之神的两位陌生男女，疑惑不解，说好的要教自己武技，怎么突然就和这两人玩起来了。

不过看审判之神的样子似乎也颇为无奈，能让这位陛下无可奈何的对手，提尔不敢相信这对男女的身份。

“穆特还是和以前一样呢，能再一次见到，真高兴，是吧，我可爱的妹妹。”

“是啊是啊，就连身上的气味也没有任何变化，真的是活着的穆特啊，我可爱的弟弟。”

“啊～啊～两位，都已经成了神明，就不要这么毛手毛脚了，好吗？”审判之神头疼的捂着脑袋，可这对兄妹（姐弟）？不依不饶，一人一边，拉着审判之神的胳膊，随后，少女笑着说道

“穆特，我们要玩那个。”

“哈？！”

“对！我们要玩那个！”

“不，不要把，这还有人呢。”

审判瞄了眼提尔，可提尔却立刻将目光撇向另一边，表示自己可以假装看风景。

随后这两人便又开始不依不挠的对审判之神动手动脚，无奈之下，他只好站起来，将手臂微微抬起。

“真是那你们没办法，那就一次，知道了吗？”

“知道啦知道啦！”

两人兴奋的抓住了审判之神的胳膊，随后在提尔的注视下，只见审判之神开始原地转圈，由慢到快，而原本抱着审判之神两条胳膊的这对少年少女也开始因为随着审判之神的转动，而开始甩的飞了起来。

打个比喻的话，就好像变成了风车，感觉再快一点这三人就要上天了。

提尔看的是目瞪口呆，不知道该怎么形容这三人的童心未泯，知道转了好几分钟，审判之神才停下脚步，把手臂上的两个家伙给甩了下来。

“我说，迦楼，迦渊，你们活了这么多年，别整天都和小孩子一样啊。”

“我们这不是看到穆特高兴嘛。”

“哦，我原本也是高兴的，现在感觉被人看到了非常丢脸的事情，心情已经低至谷底。”审判之神又将目光转向提尔，这会儿迦楼和迦渊也看了过来。

“这位是？”

“卡明斯特的徒弟，可以这么说吧。”

“呜哇！卡明的徒弟唉！姐姐大人！”

“哇塞！卡明不是从来不招徒弟的吗？！兄长大人！”这二人笑着说着便蹦蹦跳跳来到提尔的身边，像是在观察稀有动物一般，开始绕圈圈。


第一百十五期 学习
“看起来也没有什么特别的地方嘛。”名为迦渊的少女在提尔的左侧，而迦楼则是在提尔的右侧，两个人顺时针绕着他为中心转起来，那打量的目光让提尔毛骨悚然。
“既没有过人的天赋，也没有惊奇的骨骼，卡明怎么会看上这样的人呢？你说呢，兄长大人。”

“姐姐大人，这样以貌取人可是不好的，卡明能选中他，肯定有道理，我们要是随便妄加揣测，到时候说不得就要被打脸呢。”

“啊！兄长大人好聪明，果然还是我太草率了。”

“哼哼～姐姐大人平时就是太笨了，所以才要我这个做哥哥的在啊。”

“什么啊！夸你一句就开心的要飞起来了，真是愚蠢到弟弟！”

“你才是愚蠢的妹妹嘞！”

提尔只感觉自己头都大了，这两个人一会儿哥哥姐姐，一会儿弟弟妹妹，还是在他旁边转来转去，要不是感觉他们大有来头，提尔早就一手一个把他们拎到角落里，爱干嘛干嘛了。

这二人看起来不过十六七岁，正是在发育期的时候，然而从审判之神的对话里头，他却听出了其他的味道，所以没有轻举妄动。

这时候站在一边的审判之神捂着额头说道

“你先去偏殿休息一下吧，这对双子神等我打发走了再来教你。”

双子神？！

哈？

提尔难以置信的瞪大了眼睛，一开始还没反应过来，可想起十地神明中好像有那么一个称号，他顿时愣住了。

也就是说，围绕在他周围像两只蝴蝶一样转个不停的少年少女，就是双子神？！

这跳跃跨度也太大了吧，怎么没有任何阵仗就出现了两位传说中的神明。

十七八岁时便成了神明，之后更是突飞猛进，轻而易举的挤入了十地神明的行列，奇迹般的速度令神界也在高度关注，这两个人就是活着的奇迹，除温文雅之外，双子龙神便是曾经打破‘不可能’的唯二人选。

“唉？什么什么？穆特要教他吗？教什么教什么？”

“是啊是啊！”

受到二人的追问，审判之神只好回答

“武技，他毕竟是卡明的徒弟，让我偶遇，自然不可能视而不见，最近正好空闲，教他一手也算是我这个做朋友的照拂到了。”

“唉～这样会有什么好处吗？”迦渊有些不可思议的发出了感叹，向着审判之神问道，可对方却摇了摇头

“这种事情，还需要好处做什么？”

“哇！穆特真是好人！”

“……”

“哇！穆特真是好人！”

“虽然不是同一个人说出来的，但也不要重复两遍，好了，提尔，你先去偏殿吧。”审判这句话让提尔如蒙大赦，自己一个凡人整天和神明混在一起难保要出什么差错，更何况这对双子神总感觉脑袋里缺了根筋，谁知道他们会不会对自己做什么。

“让他走干什么呀，我们就在这看着，穆特，你想教他什么武技？”

“……”审判叹了口气，也不好违背这二人的意愿，只能说到

“攻击性的武技，他与人对敌，虽然速度上绰绰有余，但往往无法做到致命一击，导致最后变成拉锯战，而提尔体力不足，往往只有逃跑的份。”

“哦～所以穆特才想要让他学习攻击性的武技，那到底是什么样的呢？能不能给我们看一下啊。”

迦楼迦渊这两位好奇宝宝是真的让审判头大，然而面对已经成为十地神明的他们，审判之神也无可奈何。

“唉～好吧，但是你们一定不能捣乱，学习圣阶武技需要高强度的集中力，一旦分心，恐怕就无法听进去了。”

“呜哇～穆特，你该不会想直接把圣阶武技传到他的记忆里吧，这样真的好吗？如果不能手把手教导的话，圣阶武技很难无师自通的啊。”

“没有关系，当年他的师傅，卡明就是这么做的。”

“啊，原来如此，哈哈，这才是卡明的作风嘛。”迦楼恍然大悟，坐在审判之神的王座之上，他又是忍俊不禁的笑了起来。

“不过这么说来，难道他对武技的悟性很高？”

“有这个可能，不过，还需要等我将圣阶武技传授给他才能下定论。”

审判之神微微摇头，随后看向提尔

“既然事已至此，那么就在这里立刻决定吧，到底是学习哪一种武技。”

“……”提尔略一沉吟，实际上他在看到那些武技的时候就已经有所决定，可如果选择的太快就有些不太尊重审判之神了，所以他还是思考了好一会儿才说道

“那么就……【神牙】吧。”

“神牙么，这应该是所有圣阶武技中最难的几种，你确定？”

“有天剑一心和降神难吗？”

“比那些还要难，毕竟神牙只有三式，看似简练迅捷，可实际上，每一式都包含了万千哲理，而万事开头难，你想学成第一式恐怕就要耗尽毕生的岁月。”

那你干嘛把这么麻烦的武技掏出来啊，提尔虽然想这么抱怨，可也只能在心里嘟囔两句，面对审判之神的解释，他却毅然摇头

“神牙应该是同出于朱雀皇国的【天元剑】，而卡明先生的天剑一心就是自【天元剑】而改编，这神牙与天剑一心很搭，而且属于刀剑系的武技，不用它不行……”

“……”审判之神没有接着劝说，既然提尔有这个意思，那么便不需要去改变了。

“很好，挑战困难的勇气也不失为一种体验，你坐下来，我现在即可传授给你，有什么不懂的可以问我，不过讲好了，只有半天。”

“唉～”提尔叹了口气，还真的是完全没有多给一点时间的打算，这审判之神可真是够公正的啊，卡明给自己多少时间，他也就给自己相同的时间，提尔很难保证能在这么点时间里把这圣阶武技搞懂啊。

然而，提尔忘记自己曾经可是在半天里将天剑一心，降神流，万物皆可利，天地同归，万千折身术全部学了一遍，比起眼下只学一眼可要艰难的多。


第一百十六期 愤怒
卡纳瓦并不认为自己现有状态是在正常的范畴，体内流着怪物的血液，一旦心中冒起嗜血的念头，那怪物就会将自己吞噬，然后化作黑色的某种东西。
强大，而又不死，被这么称呼的话，已经和所谓‘人’这一个字区别开来。

这对卡纳瓦来说是作为人类在生存意义上被完全否定，即便其他人不说，他自己也会从精神和肉体上排斥。

唯一能够带来的好处那就是力量。

一拳，又一拳，再接着一拳！

成群结队的食人魔在自己的面前化作血浆，惨叫声伴随着这些弱者四散开来，随后它们像是要躲避天灾一般，一个个丢盔卸甲，溃不成军。

食人魔王国上下，竟是无一人能拦住卡纳瓦的脚步。

即便先前准备偷袭卡纳瓦的七级食人魔，也因为震惊的发现这个人类竟然连刺穿心脏都毫无用处，而被残酷的拧下了头颅，瘦小的七级食人魔像是爆发着心中的不解和恨意般，从脖颈中喷洒出来的鲜血宛若冲天而起的泉水，染红了大地，同样染红了尸体中的怪物。

没错，就是这种感觉……

卡纳瓦喃喃自语，拥有魔像体之后，他一直认为自己缺了什么，平时只感觉心痒难耐，可每到一个人的时候就会觉得自己似乎忘记应该要做什么事情。

知道现在他才明白。

魔像体，自己的血液中在渴求着杀戮，就好像【吞食者】塔尔萨斯，以它的残暴与贪婪，吞噬着众人，直到最后，一个人站在血泊中，享受着弥漫在空气里的腥臭。

啊……真是……

蠢到了极点。

卡纳瓦站在原地抬着头闭上眼睛，缓缓松了口气。

浑身鲜血滴答滴答的落在殷红色的血泊中，而这些血并非卡纳瓦，只是那倒在地上的数量实在是太多，以至于在凹凸不平的地面上已经盛满了食人魔的血液。

这可怖的画面，即便是龙屠三人也不知道该说什么。

干得漂亮？

亦或者，血腥残暴？

无论怎么说，卡纳瓦确实吓退了整个食人魔王国，毕竟魔物并非炼金机械，它们拥有意识，同样会害怕，同样会逃跑，卡纳瓦的气势硬是让大部分的食人魔都不敢前来支援，它们知道，就算勇往直前，等待着的也只有死亡。

就在此时，一道震耳欲聋的咆哮自天际扩散开来，声音先至，而后，从空中落下来一人影，砰的一声，大地碎裂，脚下的血泊四散开来，那人影身高两米，手中擒着一把黄金大斧，浑身穿戴珠宝首饰，金灿灿亮闪闪，看起来好不威风，光是这一身装备，拿出去也能买个好价钱。

这么醒目的角色，不用想他们也明白来者何人。

“食人魔帝皇，狗带魔主。”

“我们也要准备一下了，这样更好，偷袭起来比较简单。”

“等等。”瓦娜斯伸手将龙屠拦住，看着远处的卡纳瓦，她微微眯起了双目

“或许，我们只需要看着就可以了。”

“……”

草丛外，那狗带魔主凶神恶煞，双目散发着红光，右手扛着大斧，左手指向卡纳瓦说道

“不管你是什么原来来到我的地盘，现在，也必须给我去死。”

卡纳瓦沉了口气，没想到这个狗带魔主还会说人话，果然到了八级，在智慧上已经和人类无异，而且就实力来说也发生了天翻地覆的变化。

这食人魔帝皇没有与卡纳瓦继续僵持下去的打算，对于周围死去的食人魔，它没有任何心痛的感觉，只是自己的地盘被侵犯，这种侮辱，它必须千百倍的还回去。

虽然卡纳瓦看起来不像人类，但食人魔帝皇并非没有暗中观察这个怪物，它们种族虽然普遍智慧低下，可到了魔主级别，也明白何谓知己知彼百战不殆，用自己的手下去试探对方的实力，最终再去收割，非常简单的计划，虽然会失去手下的猛将，可比起这种来历不明的强者，食人魔帝皇宁愿小心一点，它也明白近些日子自己手底下的动作越来越大，少不了会有人来讨伐自己，可身为魔主，打不过，那还跑不了不成，可观察了一番，狗带又觉得自己优势很大，就算打起来自己也应该输不了，总之他还是秉承着自己的原则，打不过就跑。

就这样，两只怪物间的大战开始了，怎叫一个天崩地裂可以形容，卡纳瓦利用自己灵活的身法能够躲过魔主的致命斩击，而食人魔帝皇同样可以轻易格挡卡纳瓦的拳头，两者僵持不下，却是僵持了半个小时都没能分出胜负，龙屠在旁边看着早就不耐烦了，招呼着阿历克斯与瓦娜斯就要半路杀出去。

可就在这个时候，远处传来了轰隆隆的马蹄声，那是比起食人魔大军还要整齐的声音，卡纳瓦与食人魔帝皇见事情有变，二人倒是颇为同调的一击既散，拉开距离后顿时向声音的源头看去。

只见那地平线上冒着一阵阵灰尘，然后一道身影缓缓从线上升起，随后是两位，三位，最终成群结队，伴随着马鸣声，一支银色盔甲的军队出现在众人的眼前。

这支军队最为可怕的地方不在于人数，而是整体的平均实力，低则巅峰破军，高则中位天子，一个个光是从眼神中就能看出来训练有素，即便单体作战，也绝对要比大多数相同境界的人强大。

而为首的男人，魁梧雄壮，脸上有着一刀疤从眼角一直划到胸口。

食人魔帝皇见势不妙就想要逃跑，可哪想到这支军队有备而来，抛出一枚银色的令牌竟是化作了屏障将方圆百里团团围住。

“所以说，这又是何必呢……”

为首的男人如此叹息着，他微微摇头说道

“偏偏要去听那个女人给我做这个悬赏任务，我铁虎在支部还没有这么被侮辱过！真是！奇耻大辱！全都给我滚出来，新来的佣兵！我要让你们知道，违背我的意愿，帮助那个女人，是多么错误的选择！”


第一百十七期 震惊
铁虎？
没说过这一号人物，恐怕是佣兵支部来的人，只不过从他的话中似乎已经怒火中烧，龙屠不记得自己得罪过这样的家伙啊。

食人魔帝皇紧皱眉头，手中的大斧子向着那屏障轰然砸去，万米的距离转瞬即至，然而只是听到一声嗡鸣，屏障纹丝不动，即便以魔主的一击也毫无破碎的迹象，很显然，这铁虎拿出来的东西没有想象中那么简单。

“该死的！可恶的人类！你们居然暗算我！”食人魔帝皇二话不说便立刻逃进了自己的王国之中，就算他们真的杀进来，王国里头还有大量的食人魔，他就不信磨不死这些人。

然而铁虎却连正眼都没看对方一下，而是将视线转向卡纳瓦

“原来真和天眼说的一样，怪物么……”铁虎冷哼一声接着说道

“还要躲藏到什么时候？现在你们无路可走，乖乖滚出来束手就擒吧！”

很显然，对方有备而来，龙屠自然也不打算继续和他们弄什么捉迷藏，而且，居然在这个节骨眼上提到了天眼。

想想就知道事情没有那么简单。

意识到事情的严重性，卡纳瓦自然不再去理会那逃跑的食人魔帝皇，而是将目标锁定了眼前的铁虎。

率先开口的，自然还是龙屠，她意识事情的严峻性，慎重的问道

“这位先生，能否告知我们，那个女人是谁？亦或者说，为什么我们接下这个任务就是对你的奇耻大辱？”

“哈？连这些都不知道就来做任务了？哈哈哈，你们真是被那个女人卖到猪圈里了，既然这样话，就算被我这个杀猪的宰了，也怪不了谁吧！”

“满口胡言，先生你从一开始来就气势汹汹，而且与我们对话显然是有备而来，不像突发性的得知了这个消息而带着自己的部下杀过来的。更何况你先前还提到了天眼，那家伙从一开始便装作一副热心大叔的模样，可突然就在半路把我们卖了，不是居心叵测又会是什么！”

龙屠这番话让铁虎眉头微挑，一时语塞，却是印证了龙屠的推理。

“所以说，你们的目的到底是什么？就佣兵来说，想要得到的东西只有两种，一是名誉，二是财富，很显然，前者对于你来说没有什么帮助，那么答案只剩下财富……正好，我们最近因为某件事情得到了一笔惊人的财富，可知晓这次事情的除了我们，便只剩下支部长和天眼，如果是支部长想要私吞这笔钱的话，那么不需要告诉我们即可，显然不可能是她，这剩下来的就只有天眼一人。”

“……呵呵。”铁虎冷笑一声却没有回答，他只是从腰间拔出骑士长剑，对准龙屠说道

“现如今说那么多还有什么用，即便得到了真相，也只是最终温存在脑海里几分钟秒而已，等到人头落地，知道的再多，也没有丝毫用出。”

“不，这会很有用，最起码，让我们知道了天眼才是罪魁祸首，踩着你和你部下们的尸体，我们还要去找那个人算账。”

龙屠这么说着，而阿历克斯与瓦娜斯已经摆出了战斗姿态，铁虎牵起嘴角，笑着说道

“谁说，这支军队里，只有我和我的部下了？不得不承认，你们确实是强者，所以为了保险起见，我特地请到了两位可靠的佣兵。”

“……”龙屠感涉顿时横扫出去，然而却被铁虎的感涉挡下。

“这可不行，那两位可靠的佣兵现在还不能出场，不过很难保证一会儿在我的军队中会突然杀出来，而且，他们的实力我也不太清楚，到底是破军，还是天子亦或者封皇，亦或者……半神……亦或者神明。”

“蠢货，你要是能请动半神，也不需要让他们躲躲藏藏，所以除了封皇亦或者魔导师应该就没有其他的选项了。”龙屠完全不给铁虎调侃的机会，瞪着对方就是吼道

“打不打，不打我们可就要走了！”

“哼，自寻死路，今天我倒是要看看，能把邪教枢机社驱散的人到底有什么本事！”

言罢，铁虎便是一声令下，一支军队与四人组的战争开始了！

２

当提尔睁开眼睛的时候，天色已经完全黑了下来，而双子神此时还在缠着审判打闹，那一副孩子气的模样很难想象这二人就是传说中的神明。

或许，这也仅仅是在少数人面前才会表现出来的吧。

“醒了么，感觉如何？”审判借机扯开话题，终于从双子神的纠缠中挣脱出来，连忙走到提尔的身边问道，俩双子神也是屁颠屁颠跟了过来，附和着问道

“感觉如何感觉如何？”

“额……”要啥感觉……提尔一时语塞，不明觉厉的点了点头

“还行。”

“什么还行，我是问你对神牙的悟性怎么样？觉得困难么？”

“还，还行吧。”提尔不太确定的挠了挠耳朵，审判之神一听却是叹了口气，他转过身子，背对着提尔一边走一边说道

“也罢，本身神牙就是最为复杂困难的一种武技，虽然威力通天，可对于你这样的凡人，恐怕还是力有不逮，要不然……”审判之神于心不忍，回过头向着提尔说道

“要不然你再换……”

话还未说完，却是看到提尔的右手掌心竟然出现一片如狼牙般的印记。

双子神凑在提尔的身边，掰着他的手掌好奇的观察着

“哇哇哇，这难道就是悟得了神牙第一式的印记证明？爸爸！”

“哇哇哇，我想这肯定就是吧，妈妈！”

神特么又变成爸爸妈妈了，这两个人到底算什么关系，提尔还没被神牙的诡异给搞懵，倒是在双子神的称呼上弄得云里雾里。

而审判之神也瞪大了眼睛，颇为失态的大步走到提尔的面前，半蹲下来一把抓住对方的手掌，掰开来仔仔细细的观察了一番。

“真的是神牙第一式的证明【绽放】，这，这怎么可能？仅仅是将它的详细招式分解以及运用方法送进你的记忆中，不过如此而已，为什么会立刻学下来？你到底是怎么做到的？”


第一百十八期 学不学嘛
“断了断了！”随着提尔的哀嚎，审判之神这才松开了自己的双手，他这下可淡定不起来了，皱着眉头看向双子神，可他们更加搞不懂个所以然来，最后只能把目光重新放在提尔的身上。
“你怎么学会的？”

“就，哇！的一下。”提尔非常形象的比喻了一声，审判之神暗叹，摇着头喃喃自语

“也对，武技是我传给你的，这么问的话，好像有些不太对劲。”

“……”

“哇，好厉害，那你能不能给我们示范一下啊。”

“对啊对啊，圣阶武技即便是我们也不可能在转瞬间就学会，难不成你有什么连我们都遗漏的天赋？”

双子神这会儿是对提尔完全提起了兴趣，高兴的向审判之神问道

“穆特穆特！他叫什么名字啊！”

“是啊是啊，叫什么名字！”

提尔感觉自己的名字似乎被审判之神念了好几遍，这两个人先前好像完全没把自己放在眼里，直到现在才真正想要认识他。

审判之神也知道这两位的德性，只好回答

“提尔。”

“提尔吗？！是那个战神？”

“不，只是名字相同而已。”

“原来如此。”双子神若有所思，随后却是将一瞬间的疑惑一扫而空，用着期待的目光看向提尔，提尔也不好违背他们的意愿，低头看着手掌中的图案，他缓缓将手掌伸向天辉使徒，只感觉莫名的冲动涌上心头，提尔随着心中的这股力量，他顿时将天辉使徒拔了出来。

而后，顺势斩了下去。

嗡～

只听到大殿轰鸣，伴随着天辉使徒斩出的一道光刃，回荡在空旷的房间之中。

然而这一击看似威力无与伦比，然而却根本无法对大殿的任何装饰造成伤害，就连挂在一变的布条也是毫发未损，这让先前还感到莫名兴奋的提尔顿时被打入了低谷。

可审判之神却凝重起来，喃喃自语

“看来你真的在一瞬间就习得了神牙的第一式【绽放】，这简直就是不可能的事情。”

“很……难吗？可相反，威力却没有想象中那么拔尖啊……不如说……”

提尔颇为失望，可审判之神却忍不住喝道

“蠢货！你不知道自己斩的是什么地方吗？我的神殿要是连你都能斩开，那我这个神明还当什么？你来当吗？！”

“额……不，抱歉，陛下别激动。”提尔面对着审判之神咄咄逼人的气势连连后退，察觉到自己有些失态，审判之神只好捂着额头叹了口气

“唉……”

旁边的双子神也是打起了抱不平，一人扯着审判之神的一边抗议道

“穆特不许欺负提尔！”

“没错，穆特要爱护他，这可是个罕见的天才呢。”

说成是天才也不为过吧，然而就连学习【神牙】的当事人提尔都不知道具体怎么学成的……

“……”审判之神沉默了一会儿，才接着说道

“神牙的第一式代表着剑的绽放，它能引导你与你手中的剑，在一瞬间，也就是拔刀的第一斩爆发出【圣】的力量。”

“【圣】的力量？圣！”提尔仿佛想起了什么，微微瞪大眼睛，而审判之神点了点头

“没错，在刚才的那一个瞬间，你成为了【剑圣】。可【剑圣】状态容你消耗的时间只有一次斩击，而且由神牙释放的剑圣一击比起寻常剑圣的全力斩击还要可怕，这也正是为何神牙是属于大部分圣阶武技中最为困难的一种，毕竟它可以免去你参悟立意和剑圣领域的时间，直接化作绝世剑客，一剑斩出既是所向披靡。“

听起来似乎很厉害的样子，反正提尔没有直观的感受，只是觉得这神牙给他不一样的冲击，比起当年从卡明先生那里学来的武技和身法，要多了更加难以名状的味道，放到提尔身上也不知道该如何形容……

不过他相信，圣阶武技不会差到哪里去，天下间但凡和【圣】搭边的东西都有着极其深刻的意义，不管是从作用上亦或者手段上，神明同样在操使着圣阶武技，那么身为提尔的他又有什么资格去嫌这一式毫无亮点呢？

而双子神也是惊喜不已，放开了审判之神，跑到提尔这边两个人一人一边拉着提尔的手臂。

“呜哇！提尔你可真厉害，是吧，外公！”

“是啊，提尔真是个不可思议的家伙呢，外婆！”

……

就称呼方面，提尔才更加惊讶啊，不过还没来得及喘口气，迦渊已经靠了过来，带着期待说道

“那，那那！提尔是不是连我们的武技都能学会啊！”

“唉？！”这会儿作为少年的迦楼反应和迦渊完全不一样了，露出奇怪的表情，而听到这个声音的审判之神也皱起了眉头

“迦渊，不要强人所难了，你们的武技全都是二人配合为之使用，就算这世界上有存在许多一心二用的人，可也无法做到，左手施展魔法，右手施展武技这种级别，更不要说你们的武技是比起那些还要困难上百倍的东西。”

魔法不仅仅是在施展时要对元素的掌握极佳，还必须控制体内的魔力与外界的魔力进行配合，再由自己学习的魔法编程将元素汇聚，最终化为想要的阶级魔法。而武技则对自身的要求更加高，一个分心很容易就会出现武技不到位，甚至体内斗气走岔的情况，所以，想要让左手施展魔法，右手施展武技，这对一般魔武双修来说，简直相当于让他们以破军的实力去挑战半神一样，根本不可能的事情……

提尔微微挑眉，记得当年身为月海的自己刚刚修习武技的时候就是一手释放魔法一手施展武技，好像也没想象中那么难吧。

迦渊不依不挠，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着提尔

“学不学嘛，学不学嘛，提尔连这么难的武技都学会了呢，好想知道提尔是不是连我的武技都能一瞬间习得啊！”

“额……”提尔不敢贸然决定，只好将目光转向审判之神，可对方却一扭脖子，完全没有打算在这个事情上掺和的意思，这下倒是让青年有些头疼了。


第一百十九期 傲慢
“学不学嘛，学不学嘛，学不学嘛。”
面对着宛若闹钟一样的迦渊，提尔叹了口气，只好点头说道

“学，请陛下指教！”

神明的圣阶武技他自然是学的越多越好啊，这会儿要是犹豫了，指不定就和大幅度提升实力的机会失之交臂，就好像卡纳瓦所说，自己被提玛欧斯那个家伙击败，如果没有更加强大的手段，到时候即便站在那个人的面前，仍然只会被打到在地上，尝尽败者的滋味。

这种感觉提尔不想再体验第二次。

所以，走到这一步，他也不想顾忌那么多了，就算龙屠说的确实有道理，然而，有时候，作为一个男人，并非光是靠着伙伴就能让自己舒爽的。

要是不单独将提玛欧斯按在地上打，他就算找到了叶汐，也绝对不会好受。

“哈哈，这样才对嘛，那我要教你咯，方法和穆特一样，直接就把信息打进你的记忆里欧！”迦渊撸了撸袖子，虽然不太明白她为什么要做这个举动，想想应该是要大干一场的意思吧。

……

提尔不去考虑那么多，慎重的点了点头。

“对了，我观察你的精神有些脆弱，接收那么大的信息没有问题吗？”迦渊身为神明自然是发现了提尔现在的薄弱处，就算说成是有伤在生也没有问题，而旁边的迦楼叹了口气

“我滴大姐，你是传送到他的记忆中，这和精神有啥关系，作为十地神明能不能在专业知识上有些基础性的学习啊。”

“啊哈哈，抱歉我滴大哥，你也知道我对这些琐碎的小事情从来不感兴趣呢。”

迦渊说完，便是拉着提尔来到一椅子边上。

“坐坐坐，来，我跟你说，这可是非常稀有的武技欧，虽然和神牙比起来在威力的挥发上略有不逮，可总的来说作用性要更强呢。”

“哦，哦……那请问陛下，这个武技叫什么名字？”

“呵呵呵。”迦渊缓缓将自己那纤细的右手伸向提尔的脑袋，随后轻声开口

“四象统治。”

听到最后这个声音的时候，提尔的脑海中已经被迦渊送进了大部分的武技记忆，而旁边的迦楼则是大吃一惊

“等！等等啊！迦渊，你怎么把那种东西传给提尔，四象统治可是连我们都无法驾驭的东西啊……”

“这有什么，我不是想迫切的印证一下提尔到底有没有立刻学会武技的天赋嘛，四象统治是原先至高神亲弟弟的成名武技，这会儿放到提尔的身上，要是学不会，那也无可厚非，学会了我们也好借鉴一下经验嘛。”

迦渊这句话让审判之神皱起了眉头

“你们是从哪里得来的【四象统治】”

“问‘社’要的，因为想着或许会很适合我和迦楼，可没想到完全无法下手啊，不知道是不是我们智商太低了呢。”

“请不要直呼至高神的名讳，只有这一点是禁忌。”审判之神脸色渐渐沉了下来，他将目光转向提尔，却是发现状态不对劲。

“嗯？”

“啊啊啊，我就说了嘛，四象统治那么危险的武技，轻易传给其他人，肯定会受不了其中的变化，斗气要全部走岔的啦，这样下去，姐姐你会害死提尔的。”迦楼看着提尔身上的变化自己也有些慌张了，迦渊却是毫不在意的坐在一边说道

“无所谓啦，区区凡人，少一个又不会对神界造成影响，正好给我们在武技上做出些许贡献，想想不觉得很值得吗？”

“……嗯……好像确实有道理，虽然提尔的天赋很神奇，不过要是死在这里的话也终究只是一个凡人……”迦楼的态度立刻变化，学着迦渊的动作，坐在她的身边。

“这么想想的话，就算成不成功好像对我们都有好处呢，不愧是我的姐！”

“那当然啦我的哥。”

四象统治并非一般的圣阶武技，毕竟那是至高神的弟弟所持有的，这也是为何就连双子神也无法参透四象统治的原因，然而令审判之神感到恶寒的是这两个人突然毫不在意的模样

就好像，凡人只不过是放在牢笼中的小白鼠一般，想要做实验的话，要多少有多少。

啊，就是这个，被称之为神明的傲慢的东西，双子神尤为严重，毕竟他们年少成神，几乎没有体验过人间疾苦，恐怕连神明考核也是轻而易举的通过，不像许多神明，都是经历了几千世几万世的轮回才终得圆满。

正是因为他们感受不到何为生命，所以才会在对待凡人的态度上那么奇怪。

这种扭曲的价值观就是审判之神最无法忍受的东西。

同样也是自己无法和他们和善相处的原因。

“两位，听说诺亚世界海外会议即将开始，现在还继续在这里待着真的好么？”

这句话让迦渊的笑容缓缓收敛，看着审判之神沉声说道

“穆特不会是因为提尔的事情就生气了吧，这样的家伙根本算不上卡明的徒弟，只不过是把武技扔到脑子里，这种传导方式简直像是在对待炼金傀儡，穆特也没有打算教他的意思吧，虽然不知道为什么要特地传授一样武技，可我从来不认为师徒仅仅只需要一段武技记忆就够了，就算卡明站在这里，恐怕他也不会承认这个徒弟的吧，只能说，穆特，你只是太过念着卡明的情义，而盲目到把与他相关的人物全都当成了应该照拂的对象，我该说你是愚者吗？还是说，这就是好兄弟啊！哈哈哈哈哈哈哈。”

“无论如何，两位能走了么？”

“什么啊，我还要看提尔的结果呢，是吧迦楼弟弟。”

“没错，迦渊妹妹，提尔的反应会对我们的武技有相应的帮助。”

“哼。”审判之神冷哼一声，大手一挥，便是将自己的神格空间急剧压缩，强大的排斥力量顿时将双子神给弹了出去，虽说迦楼迦渊身为十地神明，可审判之神也并不是吃素的，更何况这二人还在他的神格世界里头，想要赶出去还不简单么。

“真是……傲慢的神明。”


第一百二十期 哈？
这是一个意外，对于提尔来说确实如此，他没有想过自己会在绝对安全的情况下，被信任的神明所陷害，与其说是陷害，不如更像是实验，没错，双子神只知道这是对自己有好处的事情，却并不知晓，提尔与他们一样，都应该受到尊重。
四象统治，这已经是超出传说的范畴，就连审判之神也只是听至高神提到过而已，把这样的东西强行塞到提尔的记忆中，这简直不可理喻，审判之神秉持的正是公平，以自己为中心，审视着所有人，就算是双子神他也绝对不会给好脸色。

他大步走到提尔的跟前，右手探出，一道蓝色的光芒顿时覆盖在提尔的额头，刹那间一些断片般的画面自审判之神的眼前闪过，他紧皱眉头，也没时间去管那么多，低喝道

“给我醒来！”

咚咚……

类似于心脏的跳动回荡在大殿之中，随后，一股莫名其妙的气息从提尔的体内缓缓弹开。

这一刻，即便是审判之神的力量都被隔离，然而这仅仅是一瞬间，那股气息又再度收缩了回去，提尔则是下意识的抽动了好几下，最终晕了过去。

审判之神这下更加奇怪，先前的那股气息分明是……

“卡明……你这家伙难不成还在他身上放了什么东西？”

然而具体是什么连审判之神自己也不知晓，只是那股气息与卡明本身拥有的绝缘异曲同工，完全阻隔了提尔躯体与外界的‘沟通’

……

现在想这些也没有用，还是赶紧把提尔唤醒的好，要是在自己这里出了什么事情，就责任而言，他自己也无法原谅自己。

“醒来，提尔。”

审判之神微微挥手，一股治愈之风向着提尔迎面而去，看着渐渐恢复精神的样子，穆特渐渐陷入了沉思

“外界的元素无法进入提尔的体内，然而以人为灌输的元素却能够顺利进入，而外界的斗气同样不能被他所吸收，可在战斗中，敌人的斗气仍然会对他造成致命性的打击。真是奇怪的体质呢……难怪卡明会看上他……可是……卡明那家伙好像也没打算仔细教他的样子，真是奇怪。”

这是令审判之神也百思不解的问题，这么想的时候，提尔已经渐渐苏醒过来，他抖动了一下眼皮子底的眼珠，最终缓缓睁开，映入眼帘的自然是审判之神。

刚醒来，伴随着诡异的头痛，一阵又一阵，提尔捂着额头也是没办法说出话来，审判之神也不急，坐在旁边的椅子上静静等待提尔的恢复。

知道意识完全清醒，他才问道

“我这是……”

“这是我的大意，双子神并没有把你当回事，如果让他们继续下去的话，或许你会成为一只实验小白鼠。”

“……”提尔一听，原本渐渐恢复的头痛好像又更疼了。

这到底是倒了什么霉才能碰到这种情况，名声赫赫的双子神居然一个照面就把自己给利用进去，他难道看起来就那么好利用？

“你现在自己感觉如何？”

听到审判之神的声音，提尔倒也不敢怠慢，立刻回答

“还行，虽然有点头疼，不过并非精神方面的原因，想必过一会儿就能好。”

“那就行，关于双子神先前传你的武技……”

“啊，那个挺简单的来着。”

“是啊，所以不要勉强自己，毕竟四象统治是与至高神搭边的武技，就算是你也不可能……”审判之神说到一半，却硬是把心里刚才准备好的安慰词全给吞了回去。

“哈？”

“挺简单的来着……不过我只学了基础的阶段，双子神好像没有把四象统治这个武技给全，总觉得还有一大部分没传给我。”

“哈？”

“不过……四象统治与其说是武技，更像身法啊，以‘四’为真理，一化二，二化四，四化无限，配合卡明先生的万千折身术，感觉会有出人意料的作用。”

“哈？”

“不……那个，陛下，您这样一直一惊一乍的，我都不知道该怎么回答您了啊。”

“……”审判之神也顾不上自己失态，而是立刻问道

“也就是说，四象统治对你没有任何在学习上的困难？”

“没有。”这一点提尔倒是毫不犹豫的回答了。这也间接证明，提尔似乎，真的能快速上手武技，然而，诡异的是，只能快速上手武技，并非全篇精通，也就是说，倘若武技有一百式，那么他就只会快速上手第一式，武技有十式同样如此，可如果只有一式的话，难不成同样能快速上手？如此一来不就和精通没什么区别了吗？

然而无数世界，圣阶武技许多，真正只有一式的却几乎没有，可惜的是无法印证这个猜测。而且……既然不能立刻精通，那么就算是提尔也同样需要时间去消化，这也打消了审判之神其他的想法，毕竟任何人都无法身兼数种圣阶武技却能够样样精通，提尔已经是特例，然，审判之神也不推荐他继续去学更多的武技，那只会让提尔变得更加花哨，却根本没有实质性的用处。

这就好像一名武者手中带着长剑，而另一名武者全身都塞满了武器，走起路来也显得疲惫，两者在武器的差距上看似天差地别，然而，前者杀后者轻而易举。

也就是说，过多的武技非但不会加强自己，反倒会因此而缚手缚脚，到最后作茧自缚。

“呼……”审判之神微微松了口气，卡明这家伙还真是发现了不得了的东西……他转过身向着大殿外看去，神火渐渐熄灭，灰烬之光冉冉升起，这也正是在其他世界中被常人称之为的太阳神火，与月亮灰烬。

“时候不早了，你也回去吧。”

“唉？陛下，难道不是要问我关于四象统治的事情吗？”

“四象统治你没有学成，我也不知道你有没有学成，不要把这件事情暴露到双子神的耳朵里……走吧，希望这会使你的旅途更加轻松。”

“……”提尔也不好回答什么，只是重重的点了点头，从椅子上站起来，向着大殿外走去。


第一百二十一期 把戏
提尔离开大殿之后，迎面而来的自然是那位老者，他带着一如既往的笑容，看向提尔
“似乎进展的很不错。”

老者如此开口，提尔真想说自己差点被坑死，可想想他确实受到了审判之神的恩惠，不仅救了自己的性命还教他武技，虽然是那种非常随便的教法，可自己即没有什么太大的来头，也不是像提玛欧斯那般的天之骄子，凭什么要让人家给自己教的无微不至。

反正当时卡明教自己的时候也差不多……

“话说这都没有半天吧！”

他这才反应过来，瞧着身边老者投过来奇异的目光，他只好强笑道

“没事，只是觉得美好的时光总一闪而过。”

“是啊，人永远只会在痛苦中觉得时间漫长，在合自己心意快乐的时候转瞬即逝，那么，这样想的话，你是希望自己的生命过的快一些，还是慢一些呢？”

“额……想要快乐，又慢一些，不行吗？”

“那就只能提升斗气，延缓肉体寿命，像我们这些半神足够活上千年，可修炼的过程也是一种痛苦，想要单纯的快乐，很难。”老者走在前面，抬头看着天空中阴云密布，电闪雷鸣。

“人生一路走来，永远无法一直快乐，同样也不可能痛苦下去，苦尽甘来而后甜中带涩，这不就是我们活在世上的意义么。”

“……”提尔不是很懂这些，可老者说的道理他明白，快乐和痛苦都是人生的一部分，无论如何他都要面对。

等到二人离开了审判之神的神格世界，提尔再度回到了那巨大的广场之上，旁边的天马还在，两位女童已经牵了过来。

提尔一跨上马，对着老者说道

“那么，等离开这片区域前，我还会再来拜访，大人，再会。”

“再会。”老者点了点头，目送着提尔离去，知道那天马一飞冲天，而后如流星般向下坠落，直通区域中心一层。

将天马归还之后，提尔回到了旅馆，真不知龙屠他们现在怎么样了，对手虽然是食人魔帝皇，可水准也不过巅峰天子级的程度，光是阿历克斯就要比那食人魔强上一筹不止，只不过食人魔帝皇手底下人数众多，要是靠着人多势众，那可就有些麻烦了。

然而这么想的时候，在自己的房间里，红瑶却焦急的等待着。

这幅模样让提尔有些疑惑，便是一步走上前去问道

“怎么了？”

“提尔你回来了啊，走，先去佣兵支部。”

“……”提尔没有多言，当下先跟着红瑶往外走去，路上他便是追问

“有什么严重的事情么？”

“这边佣兵支部的支部长说，铁虎佣兵团现如今得知龙屠他们接下了这个任务的原因，已经带着大批人马要对龙屠等人下手。”

“哈？我们做这个任务，和铁虎这帮人有什么关系？”提尔感到匪夷所思，红瑶却摇了摇头

“具体我也不清楚，只是在路上的时候被支部长看到让我向你带句话。”

“她怎么会认识你？”

“我也想知道啊。”红瑶显得头疼，看来他们的信息应该是全都被佣兵支部调查了。

二人加快脚步，穿过大街来到了支部。

这时候夜色已深，可里头却根本没有安静的时候，每一次进入佣兵支部全都是熙熙攘攘的感觉，一个个穿着黑色长袍，完全看不出他们长什么样子。

来到前台，也不等那前台的工作人员问话便率先开口

“帮我通知一下支部长，我是提尔。”

听到提尔两个字，这工作人员显然也被提前打过招呼，没有任何交流上的阻碍，很快工作人员便联系上了支部长，不过几分钟，那穿着朴素毫无支部长威严可言的女人走了出来，她神色凝重

“我已经先派了几支佣兵团追上去，铁虎的事情可以说在挑衅佣兵协会的威严，本以为一再谦让会让他有所收敛，却没想到反而铸就了其桀骜不驯的性格，这次如果不严惩铁虎，恐怕我这个支部长的也不需要继续做下去了。”

“能告诉我为什么做了那个任务，他就会傻到要去和龙屠他们作对？”

“嗯？”听到提尔这句话，支部长眉头微挑，却还是回答

“铁虎一直看我不对眼，自然说实话，我同样如此，这食人魔的悬赏是我自己发起的，奖金也非常丰厚，可铁虎偏偏不接，也不让其他人接……所以……”

“不用说了，不用说了。”提尔摆了摆手，用较高的分贝将对方的声音盖过去。

“你不就是想利用我们，让铁虎铸下大错，然后再把这个毒瘤给铲除么，从一开始什么必须军级才能拿奖励，然后强塞这么一个任务给我们，不都是想让铁虎恼怒么，而且，昨天铁虎刚从其他的国家战争任务中回来，你这边就立刻冒出了头，不说巧合，你让谁信？”

“不，提尔你完全会错意了，我……”

“把戏见多了，看起来就像猴戏，也难怪铁虎会看你不对眼。”提尔冷笑一声对着红瑶说道

“走。”

“……”红瑶微微点头，向那支部长看了一眼，最终跟着提尔走出了佣兵支部。

“接下来我们该怎么办？”

“虽然完全不觉得龙屠他们会输给铁虎那群乌合之众，可为了安全起见还是追上去看看吧，以我的速度，应该能在很快的时间赶到。”

“唉？那我怎么办？”

“你要跟过来吗？”

“放我一个人在这里，我自己都觉得不安全。”

“那你随便变点东西，我带你走。”提尔这话让红瑶恍然，她带着提尔来到了一处无人光顾的小巷，摇身一变竟是化作一条白色毒蛇，灵活的直接盘在提尔的脖子上。

“好了，我们走。”

“不行，你盘这里太冷了啊，换个地方。”提尔话音刚落，这白蛇便钻进提尔的衣服里，直线而下。

“喂喂喂，你要往什么地方钻啊。”

“盘你手臂上总可以了吧，虽然有点闷，不过暂时只能这样了。”

“也行，话说你变身之后，衣服都去哪里了？”

“收进储物戒指里了啊。”

“那你现在是……”

“……”

“哇！你咬我！这可是毒蛇啊！”


第一百二十二期 屠杀
当提尔冲出提泊尔区域中心之后，他立刻加速，宛若炮弹一般，向着指定的地点弹射而去，可怕的速度让空气为止震爆，以免距离地面太近容易受到怪物的袭击，提尔选择在高空加速，虽然他还不曾拥有凌空飞行的能力，可万千折身术的便利，能够让提尔轻而易举的折射到半空中，随后以更加快的速度前进。
藏在提尔手臂中的白蛇红瑶也要更加紧缩才能在这种速度下不被提尔甩飞。

看着周围荒芜的土地，提尔不禁感慨，果然如他们所说，这地方真的是【荒地】

根本没有人类居住的样子，这种地方还真的是神界的名胜古迹，寻常私人恩怨也可以在这里解决，更不要说什么杀人越货，恐怕都没人敢拿着重宝在这种地方走，否则把你给杀了，随便找地方一埋，这辈子也不可能有人发现。

“说起来，红瑶，你知不知道什么是剑圣？”

“什么？！风声太大，听不清楚啊！！”

“我说！！你知不知道什么是剑圣！！”

【知道是知道，可你为什么要问这个？】为了避免在对话上造成困难，红瑶利用感涉对提尔传音，可惜提尔没有学会这项技能，所以只能再度扯着嗓子说道

“因为我好像学会了和剑圣搭边的技能！！”

【唉？虽然不是很懂你的意思，不过当成你即将摸索到剑圣的雏形应该也没错吧。】

“也行！！”

【圣就是极限，朱雀有云，九为极数，圣出九，意思相近，所以魔主为八级，魔王即是最巅峰的九级。圣阶武技同样如此，圣器也是一样，到了人自身，便是对武器的掌握程度也会有个极限，而它被世人同称之为圣，提尔先生你喜欢用剑，待你掌握到指使如臂的时候，便成了剑圣。从字面上的意思去理解，大概就是这个样子，而其中什么立意，人器合一，我就不太明白了。】

“圣为极限？那神又算什么？”

【什么？听不清。】

“我说！！圣如果是极限？那神算什么啊！！”

【好多人提及过，神是虚构的，也就是将凡人与凡人以上的存在区分开来，相当于生命阶层的不同，也就是必须要让凡人顶礼膜拜的一个理由。】

“还有这种说法？！”

【因为魔法师到达极限，就是圣域魔导师，这和半神一样，半神曾经有个老称呼叫做‘圣王’，不过现在归那些大能耐者拥有了，实际上我觉得，神明这种存在有点异端……圣王才更像武者和魔法师的极限发展道路。】

“虽然好像和你聊得事情有点跑题了，不过还是说来听听吧，为什么神明被你当成异端？！”

【啊，这是有先人提出来过的见解，并非我自己的想法，先生可别到时候传我的谣言啊。实际上，神明这种存在是在成为半神后，创建神格空间，等到成为真正的神明，这个神格空间才会变成神格世界，而后点燃神火，化作真正的一方疆土。可是，有很多人觉得神格世界的形成有些奇怪，更不要说每个半神都会遇到所谓神明考核。】

“……”

【这无数世界神明众多，每一位成功者他们所经历的难度全都大不相同，有人说，神明考核是自己心境给自己设的难度，所以大部分半神和圣域魔导师想要成为神明的话，都会选择在近百年来多做善事，养好自己的心境，然而即便如此，两位心境极佳的半神所遇到的考核难度仍然会完全不同，最明显的例子就是当今九天十地中的双子神，他们两个听说几乎没遇到过什么困难的考核，就那么简简单单的过去了，比起从天子达到半神还要简单。】

“额……这不公平啊！！”提尔忍不住吼一句，想想，要是两个人，其中一个好吃懒做，却得到了丰厚的报酬，另一个勤奋努力，却被打的体无完肤。旁人怎么看都会觉得不公平，而且没有任何理由的不公平。

【所以，很多人才会说，神明这种存在更像是异端，完全没有平衡可言。顺便一提，九天圣王，指得就是极数。而后冒出来十地神明，这个十就已经阐述了他们的想法，这世界，九确实是极限，可神明却能够打破极限，他们想表达的应该是这个意思，然而很多人却戏称十就是零。】

“这年头居然还有敢否定神的人？！”

【有，可就算有，他们也只不过是神以下的存在，毕竟想要否定神那么首先自己就不能成为神，而圣王一共只有九个座位，所以这些声音也只能在暗地里说说，上不了台面。】

“想要否定神的存在，却根本没有否定神的力量，倘若拥有否定神的力量，那么自己就没有了否定神的资格，真是群闲着没事干的人。”

【正是因为闲着没事干，他们才能弄出这么一番理论，关键还说的头头是道，有好几个教派已经被神明暗中端掉了，不过似乎总部从来没有发现过。】

“……”

2

另一边，即便是来自于铁虎的军队，可在龙屠四人的面前也只不过均势而已，铁虎万万没想到，这四人一个比一个厉害，尤其是那阿历克斯，从头到尾根本没使过真本事，就算先前躲藏在人群中的一位封皇发出致命一击，也被他轻易躲了过去，而瓦娜斯则要比阿历克斯残忍的多，她宛若一条毒蛇穿梭在军队之间，而毒素瞬间蔓延，随之鲜血飞涌，无数骑士人头落地，恐惧以她为中心传播开来，而更加可怕的是卡纳瓦那完全不会倒下的躯体，如果其他人他们还能靠着人数的优势侥幸获胜，那么这个男人的面前，便根本没有任何胜利的可能性，不死不灭，即便用多的攻击和魔法击打在他的身上，即便倒下了，也会在你掉以轻心的一瞬间重新站起来，然后拧断敌人的头颅。

本以为这会是场单方面的蹂躏，虽然内容对了，可对象却完全相反。


第一百二十三期 陷阱
当支部长先前派出去的佣兵团到达指定现场的时候，属于铁虎的大部分佣兵已经逃散，唯独一些倒霉的已经永远沉睡在了地上。
对他们这些佣兵团人来说，这应该是一场必不可免的恶战，却没想到，战斗的对象，已经被他们需要援救的人放倒。

就算是铁虎也已经深受重伤，跪倒在了地上，而其他两位封皇，一个躺在地上不省人事，一个则是逃之夭夭，龙屠他们也懒得去追。

“这，这到底是怎么回事？”前来援救的佣兵们疑惑不解，而龙屠则是回答道

“蠢人而已，他们就交给你们收拾了，我们还要把那食人魔帝皇给找出来，否则交不了差，而且，天眼那边也必须好好算一算账。“

“……”其他佣兵自然是奇怪的很，他们只从支部长哪里听到消息说铁虎要对龙屠他们下手，可没想到还和天眼有所牵扯。

龙屠也没打算和这帮人继续聊下去，带着其他人便向着食人魔王国内部冲去，或许是因为先前他们在外面的震慑力实在太强，如今大部分食人魔看到他们这帮人都会选择逃跑，毕竟连食人魔帝皇都被赶跑了，他们还死守阵地有什么用，可实际上如果以这个数量的食人魔选择与他们决一死战，龙屠等人恐怕会直接掉头就跑，毕竟两者数量差距实在是太大了，他们可没打算被活生生耗死在这里。

大摇大摆来到食人魔王国中心，这里造着一座巨大的地下洞窟，很显然这就是食人魔帝皇的住所，现如今方圆万米被铁虎的圣器团团围住，这食人魔帝皇无法逃出，那么就只能回到这里，虽然深入敌营并不是非常明智的选择，可现在他们也顾不了那么多了，趁这帮食人魔还没有从人数差方面反应过来，他们必须快些将食人魔帝皇击杀，也好尽快完成任务回去。

也不需要与其他人多说什么，既然都走到了这一步，自然不会选择退后，而且阿历克斯这三人性子比她还冲，就算她想要停下来重商计议估计也不会被允许的吧。

洞窟内部比想象中还要大，显然这些食人魔真的准备长久在此发展，原本佣兵支部那边是打算睁一只眼闭一只眼的，毕竟这些食人魔也没干出什么天理难容的事情，可新的支部长上任之后就开始清理周围的不稳定因素，所谓新官上任三把火，这支部长便先是把铁虎的好兄弟给‘宰了’，所以他们俩才会闹得不可开交，而支部长自然不会放任铁虎这种忤逆自己的人存在，所以想尽了办法想要将他同样赶出佣兵协会。

……

穿过长长的洞窟隧道，呈现在里头的是阴森宁静的洞穴，足有数十米高，长宽度甚至能和天元大殿相提并论。

穴壁上有着许多散发着绿色光芒的水晶，也正是因为有这些存在，整个洞穴才能看清。

不过到现在为止，食人魔帝皇的踪影仍然没有发现。

知道从四面八方传来的一道声音。

“哈哈哈，本大爷早就料到你们这帮贪婪的人类会对我下手，所以从十几年前开始便特地在这里布置陷阱，等的就是将你们一网打尽，干完这一票，本大爷还能到其他地方去发展，你们就全部死在这里吧！”

话音落下的一瞬间，整个洞窟开始轰鸣，阿历克斯顿时展开一道防护斗气，可他毕竟不是防御系的武者，所以面对这早就准备好的爆炸，根本无法阻挡多久，直到阿历克斯的护罩破碎，龙屠立刻展开一道拳术，心衣。将所有人都保护在内，然而她却万万没想到，这股爆炸的力量比表面看到的还要可怕，甚至连空间都在渐渐的崩塌，这个食人魔帝皇，根本就没想着让自己的子民活下去，而是准备以这种方式拉他们所有人同归于尽，唯独它自己逃之夭夭。

坚持了不过数秒，龙屠口中溢出鲜血。

“抱歉，是我不够冷静，本以为他已经没什么能耐，却没想到会变成这个样子。”

“哎呀……现在可不是自责的时候啊，想办法突破出去吧。”阿历克斯从自己的口袋中拿出一把非常细小的匕首，而另一边的瓦娜斯正想从储物戒指中拿出什么道具，却被阿历克斯立刻阻止

“不行不行，现在空间正缓缓崩塌，你要是开启了储物戒指中的压缩空间，恐怕会加速周围的空间破碎，一个不好，说不定连你储物戒指中的东西也全都会流失到混沌世界里。”

“……”瓦娜斯脸色微沉，只好收手，显然她的储物戒指中应该有什么东西能让他们从这场爆炸中安然脱离。

只不过现在的话，就要靠其他人了。

２

当提尔与红瑶来到目的地的时候，硝烟已经从食人魔王国中散发开来，而且愈来愈大，周围都有被波及的趋势，先前赶来的佣兵看到提尔，不禁一怔，随后又是感到匪夷所思

“你是，提尔先生？”

“没错，龙屠他们人呢？”

“把铁虎他们降服之后，便全部去食人魔王国的核心找狗带魔主了。”

“啧，果然还是出事了。”

提尔暗自咂舌，偏目一看，却是发现从浓烟中飞出一健硕的男人，身上带着浓烈的魔气不用猜都知道是那个所谓的狗带魔主，既然它有能力逃出来，那么龙屠他们肯定是被困在了什么地方。

提尔不像曾经一般鲁莽，就算直接闯过去，恐怕也只能干看着而已，所以，必须和那相关的食人魔问清楚。

“红瑶，你在这里等着。”

“好。”红瑶的蛇身立刻散发出浓烈的烟雾，再次出现的时候已经变回了人身，其他佣兵看的一愣一愣，也不知道该怎么形容。

提尔没时间和他们在这里磨蹭，抽出入魔者便用尽全力向那飞在空中准备逃之夭夭的食人魔帝皇丢去。

【吃啊吃啊！】入魔者伴随着兴奋的声音，化作一条黑色长龙，张开血盆大口准备将食人魔帝皇一口吞下！



第一百二十三期 陷阱
当支部长先前派出去的佣兵团到达指定现场的时候，属于铁虎的大部分佣兵已经逃散，唯独一些倒霉的已经永远沉睡在了地上。
对他们这些佣兵团人来说，这应该是一场必不可免的恶战，却没想到，战斗的对象，已经被他们需要援救的人放倒。

就算是铁虎也已经深受重伤，跪倒在了地上，而其他两位封皇，一个躺在地上不省人事，一个则是逃之夭夭，龙屠他们也懒得去追。

“这，这到底是怎么回事？”前来援救的佣兵们疑惑不解，而龙屠则是回答道

“蠢人而已，他们就交给你们收拾了，我们还要把那食人魔帝皇给找出来，否则交不了差，而且，天眼那边也必须好好算一算账。“

“……”其他佣兵自然是奇怪的很，他们只从支部长哪里听到消息说铁虎要对龙屠他们下手，可没想到还和天眼有所牵扯。

龙屠也没打算和这帮人继续聊下去，带着其他人便向着食人魔王国内部冲去，或许是因为先前他们在外面的震慑力实在太强，如今大部分食人魔看到他们这帮人都会选择逃跑，毕竟连食人魔帝皇都被赶跑了，他们还死守阵地有什么用，可实际上如果以这个数量的食人魔选择与他们决一死战，龙屠等人恐怕会直接掉头就跑，毕竟两者数量差距实在是太大了，他们可没打算被活生生耗死在这里。

大摇大摆来到食人魔王国中心，这里造着一座巨大的地下洞窟，很显然这就是食人魔帝皇的住所，现如今方圆万米被铁虎的圣器团团围住，这食人魔帝皇无法逃出，那么就只能回到这里，虽然深入敌营并不是非常明智的选择，可现在他们也顾不了那么多了，趁这帮食人魔还没有从人数差方面反应过来，他们必须快些将食人魔帝皇击杀，也好尽快完成任务回去。

也不需要与其他人多说什么，既然都走到了这一步，自然不会选择退后，而且阿历克斯这三人性子比她还冲，就算她想要停下来重商计议估计也不会被允许的吧。

洞窟内部比想象中还要大，显然这些食人魔真的准备长久在此发展，原本佣兵支部那边是打算睁一只眼闭一只眼的，毕竟这些食人魔也没干出什么天理难容的事情，可新的支部长上任之后就开始清理周围的不稳定因素，所谓新官上任三把火，这支部长便先是把铁虎的好兄弟给‘宰了’，所以他们俩才会闹得不可开交，而支部长自然不会放任铁虎这种忤逆自己的人存在，所以想尽了办法想要将他同样赶出佣兵协会。

……

穿过长长的洞窟隧道，呈现在里头的是阴森宁静的洞穴，足有数十米高，长宽度甚至能和天元大殿相提并论。

穴壁上有着许多散发着绿色光芒的水晶，也正是因为有这些存在，整个洞穴才能看清。

不过到现在为止，食人魔帝皇的踪影仍然没有发现。

知道从四面八方传来的一道声音。

“哈哈哈，本大爷早就料到你们这帮贪婪的人类会对我下手，所以从十几年前开始便特地在这里布置陷阱，等的就是将你们一网打尽，干完这一票，本大爷还能到其他地方去发展，你们就全部死在这里吧！”

话音落下的一瞬间，整个洞窟开始轰鸣，阿历克斯顿时展开一道防护斗气，可他毕竟不是防御系的武者，所以面对这早就准备好的爆炸，根本无法阻挡多久，直到阿历克斯的护罩破碎，龙屠立刻展开一道拳术，心衣。将所有人都保护在内，然而她却万万没想到，这股爆炸的力量比表面看到的还要可怕，甚至连空间都在渐渐的崩塌，这个食人魔帝皇，根本就没想着让自己的子民活下去，而是准备以这种方式拉他们所有人同归于尽，唯独它自己逃之夭夭。

坚持了不过数秒，龙屠口中溢出鲜血。

“抱歉，是我不够冷静，本以为他已经没什么能耐，却没想到会变成这个样子。”

“哎呀……现在可不是自责的时候啊，想办法突破出去吧。”阿历克斯从自己的口袋中拿出一把非常细小的匕首，而另一边的瓦娜斯正想从储物戒指中拿出什么道具，却被阿历克斯立刻阻止

“不行不行，现在空间正缓缓崩塌，你要是开启了储物戒指中的压缩空间，恐怕会加速周围的空间破碎，一个不好，说不定连你储物戒指中的东西也全都会流失到混沌世界里。”

“……”瓦娜斯脸色微沉，只好收手，显然她的储物戒指中应该有什么东西能让他们从这场爆炸中安然脱离。

只不过现在的话，就要靠其他人了。

２

当提尔与红瑶来到目的地的时候，硝烟已经从食人魔王国中散发开来，而且愈来愈大，周围都有被波及的趋势，先前赶来的佣兵看到提尔，不禁一怔，随后又是感到匪夷所思

“你是，提尔先生？”

“没错，龙屠他们人呢？”

“把铁虎他们降服之后，便全部去食人魔王国的核心找狗带魔主了。”

“啧，果然还是出事了。”

提尔暗自咂舌，偏目一看，却是发现从浓烟中飞出一健硕的男人，身上带着浓烈的魔气不用猜都知道是那个所谓的狗带魔主，既然它有能力逃出来，那么龙屠他们肯定是被困在了什么地方。

提尔不像曾经一般鲁莽，就算直接闯过去，恐怕也只能干看着而已，所以，必须和那相关的食人魔问清楚。

“红瑶，你在这里等着。”

“好。”红瑶的蛇身立刻散发出浓烈的烟雾，再次出现的时候已经变回了人身，其他佣兵看的一愣一愣，也不知道该怎么形容。

提尔没时间和他们在这里磨蹭，抽出入魔者便用尽全力向那飞在空中准备逃之夭夭的食人魔帝皇丢去。

【吃啊吃啊！】入魔者伴随着兴奋的声音，化作一条黑色长龙，张开血盆大口准备将食人魔帝皇一口吞下！


第一百二十四期 决战魔主
食人魔帝皇惊诧不已，可它毕竟是魔主级的人物，即便这入魔者来势汹汹，他也能够迅速闪开。
并非他不想挡下，而是入魔者上带着的那种气息让他本能的避了开来，可正是这么一停顿，提尔也是随后赶到，他抽出天辉使徒，手中神牙图纹瞬间闪耀，一股空灵之境油然而生，随后一斩而下。

剑圣的全力一击。

只有一瞬间，真的只是在食人魔帝皇还为入魔者的气息感到奇怪时，生死危机已经从心头油然而生，他想要避开，可这个角度，再加上刚才有那么一会儿的走神，使得他避无可避，最终竟是被切成两半，伴随着绿色的鲜血从天空中掉落下去。

提尔先是一怔，随后同样睁大了眼睛。

“卧槽。”

这还是不是魔主了啊，搞什么啊，一剑就被斩成两半。

刚这么想的时候，浑身却突然脱离，提尔右手一阵抽搐，便是不由自主的落在了地上。

果然强大的武技伴随而来的永远都是副作用，更何况自己的身体能力太差，根本无法承载这武技的全部力量……

只不过当时在审判之神的神殿中使用过一次，好像没什么异样啊，难不成在外面的世界承受的力量会不一样？

“啊啊啊！！”食人魔帝皇低吼一声，原本分裂的身躯开始渐渐合拢，最终连接在了一起，虽然还能看到溢出的鲜血和伤痕，不过它已经能够再度站起来，然而脸色却不太好看。

“可恶的人类，居然还有这等强者在暗中伏击我。”

“我其他的同伴呢？”

“啊？你说那几个人类么？哼，不枉我布置了十几年的陷阱，那片空间已经被全部打碎，一旦完全爆炸，整个食人魔王国都会瞬间坍塌，所有人都会被打入混沌世界之中，而在那种地方，除了一小部分的魔主以及神明能够安然走出来，寻常人类瞬间就会被混沌的力量吞噬！这就是你们胆敢悬赏我的代价！为自己的选择而后悔去吧！”

“你这个混账！”

提尔下意识的骂了一声，当务之急必须将其他人全部救出来，可他自己只有破坏的能力，根本没有解救其他人的手段，但是提尔明白，身为一个魔主，整天住在这种随时都会把自己炸死的陷阱中，如果没有逃命的手段他是怎么样都不会相信的。

首先就必须要将这个魔主给打趴下才行。

虽然提尔曾经从未利用心眼以外的方式击败过魔主或者封皇，但现在也管不了那么多了，刻不容缓，他必须将眼前的敌人击败！

天空中的入魔者也顿时飞了下来，提尔一把抓住，万千折身术施展，片刻间便出现在狗带魔主的面前。

食人魔帝皇身为魔主岂会是泛泛之辈，他下意识的后退一步，躲过提尔的一斩，一击强有力的勾拳顿时砸了下来，可提尔身法灵活，它根本无法击中。

这个身法和刚才它的怪物一模一样。

果然是一伙人，那么就更加不该让他活着了。

狗带魔主值得自然是卡纳瓦，只不过提尔的身法要比卡纳瓦更加神出鬼没，无论它如何攻击，都无法对提尔造成伤害。

“愚蠢到人类，躲躲藏藏有什么意思？要是实在不敢和我打，那本大爷可就要走了！”

哼。

提尔冷哼一声，手中天辉使徒立刻斩出，天剑一心第一式，斩。

伴随着天辉使徒自身的光元素能力，这一斩宛若划破黑夜的光线，然而冲击在食人魔帝皇的身上，却仅仅是让对方后退了两步，不痛不痒。

“哼，雕虫小技，还以为之前能够伤到我的斩击是你随手而为，没想到已经竭尽全力，如果不是那种剑气的话，那么你可以乖乖的死了。”

虽然说是这么说，可食人魔帝皇仍然无法抓住提尔，本以为使点小手段就能出其不意的击中对方，可没想到，提尔的速度还能更快，一个闪身便是消失不见。

狗带魔主这下可真的拿他没办法了。

可提尔这边也同样如此，这食人魔帝皇的身躯比想象中还要硬，天剑一心的前三式根本对它没有任何影响，即便是入魔者的不祥之气也只能造成小规模的创伤，而且这食人魔非常聪明，一旦过多接近，可能就真的要被他拿下。

既然如此，干脆再使用一次……

然而，脑海里却传来天辉使徒的声音

“我的主人请不要轻举妄动，那个所谓的神牙对你肉体会造成极大的负担，就算是身法上的压力也无法与它相提并论。”

“有这么严重？”

“我能够清晰的感受到，你的身躯已经开始悲鸣，所以，请三思。”

【请三吃，请三吃！】

虽然很想纠正入魔者这句请三吃，不过现在的情况已经不容提尔闲聊了，他暗自放下收回去的天辉使徒，他可是答应过龙屠不能再勉强自己的了，如果要是因为其他的武技又再度得了什么副作用，那估计这次是要真的被龙屠给唠叨死了。

既然这样的话……

那就试试其他的办法……

比如……

四象统治。

虽然这四象统治双子神仅仅是为了试验才给了基础篇，但正是因为基础篇，提尔才能立刻上手，在一瞬间学会。

只不过后面缺失的那些总让他有些难以释怀。

虽然连一次还没有用过，但提尔觉得自己不会失误，就好像自己从来没有拿过斧子，但也能在碰到的一瞬间，耍出点花样来。

四象统治，基础式

大幻影真决。

而后，提尔的身边出现了一圈淡淡的紫色光环。

在这一刹那，食人魔帝皇仿佛感受到了其他的生气。

“装神弄鬼！给我死！”

先前被狗带魔王抛开的斧子再度飞了回来，它一把抓住，迈着沉重的步伐向提尔冲去。

随后当头劈下，这一斩几乎是食人魔帝皇的全力一击，提尔轻松闪躲，大地震塌，刹那间便被劈成两半，然而它抬头看去，却是发现在提尔移动的轨迹后面还跟着三道紫色虚影。


第一百二十五期 四象统治的威力
食人魔帝皇反手又是一斧子，可这一次提尔却没有闪躲，而是招呼着手中的天辉使徒，利用天剑一心第一式，反手斩了上去。
“哼！不自量力！”

要说力量的话，提尔这种小身板和微弱的斗气根本不可能与魔主相提并论，然而本以为承受提尔的一次攻击就能结束，可随之而来的却是比起第一下还要强大的追击，食人魔帝皇微微睁大双目，它明明看到提尔仅仅斩了一剑，怎么可能会出现二次打击？

刚这么想的时候，比第二下还要强烈的第三下随之而来，魔主大惊，脚下有些站不住，可还是撑了过去，而后才是最可怕的第四斩，只听噹的一声，食人魔帝皇单膝跪在了地上，手上的斧子虽然没有断裂，可手掌虎口却渗出了绿色的鲜血。

被这股力量砸到跪在地上，可没有使食人魔帝皇畏惧，反倒是打出了怒火

“不要太嚣张了！人类！！”

咆哮的声音刚落，而先前被打击的位置，突然四股力量再度爆发了一遍，甚至能够听到清晰的爆裂声

咚咚咚咚。

这一下，食人魔帝皇完全跪在了地上，口中喷出一口鲜血，因为始料不及的能力，他甚至不知道发生了什么。

就连提尔也感到不可思议，果然是自己错怪了审判之神，这些圣技哪一个会有差的，放在神明的神殿里，肯定是纹丝不动，但作用在魔物的身上，那简直是致命般的打击。

更何况眼前的对手还是比寻常魔物强大不知几何的魔主。

大地龟裂开来，然而食人魔帝皇怎么可能就败在这么一招下。

它顿时仰天咆哮，浑身人类的服装撕裂，裸露出真实的面貌，转瞬间便成为了足有十米高的巨大食人魔，虽然这个块头比起一些中高阶食人魔还要矮，但个子不代表实力，这其中酝酿的魔气甚至让提尔下意识的后退了几步。

“这可不太妙啊。”

“人类！人类！人类！！我要吃了你！！！”粗犷的声音响彻天际，他愤怒的拍打着大地，致使原本就已经破碎的大地开始不断的崩塌，伴随着整个食人魔王国的毁灭，众多食人魔从中逃了出来。

“真是不想和你过多的纠缠啊……”提尔将入魔者收回刀鞘，而先前那种不祥的气息也开始收敛

“这样的话，那么……“

降神流，降天。

刹那间，完全的黑色布满了天空，将整个食人魔王国笼罩，不祥的气息开始吸收食人魔的生气，以及周围的花草树木，虽然以入魔者的能力还不至于将这么多数量的食人魔全部吸收，可还是能够摄取一点，而这一点凝聚在一起就是非常庞大的量，伴随着这些精气以及魔力斗气和元素的融合，所有力量全部收回入魔者的刀体之中。

颤抖，以及兴奋的心情从入魔者穿越到提尔的心中。

而后……

万千折身术，镜花水月。

提尔化作十道分身，虽然其中有九道为假，可实际上，这其他的九道也同样能够施展降神流降天，只不过力量会分流开。

如果仅仅如此的话，只不过是耍人的把戏而已，可现在，再加上四象统治。

那么情况就完全不同了。

“能挡下来的话，就试试吧！！”

十人十道黑色的斩击如浓墨重彩的一笔，直接向着巨大的食人魔帝皇飞去，身为魔主，它又岂会是泛泛之辈，双手散发出紫色的光芒，浑身筋脉突兀，脚下土地再次粉碎，以食人魔帝皇为中心，整片大地坍塌下去，形成一个圆形的陨石坑。

“能让我做到这个地步，你可以值得自豪了！！人类！！！”

魔能……

梦魇！！

紫色的光芒汇聚在食人魔帝皇的手掌心，随后它竟是徒手向着那十道斩击抓去。

只听一声如玻璃破碎般的震动，随后，那黑色的斩击居然完全转移，向着提尔飞了过去。

食人魔帝皇大笑，还不忘嘲讽解释

“哈哈哈，蠢货，我的魔能可以反弹任何等于或低于我力量以下的能量攻击，算不准这一招吧！去死！”

所以说为什么还要特地解释一下啊。

提尔非常无语的闪开了先前自己斩出去的十道黑色刀气，虽然没能击中提尔，可食人魔帝皇仍然洋洋得意，认为自己胜券在握，可没想到，突如其来的压力从自己的胸膛破开。

咚

咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……

连绵不绝，食人魔帝皇连连后退，口中再也止不住的喷出鲜血，还未中几下，胸膛已经是被斩成两半，可仅仅这样还未结束，这股暗劲不断的扩散，直接将食人魔帝皇击飞到空中，在空中不停的爆炸，直到最后，先前那所有斩击的暗劲全部合为一击又再度爆炸开来，绿色的血液宛若暴雨降下。

提尔退开一段距离，躲过了这绿色的血液，这才大概清楚自己这四象统治的详细能力。

大概就是以四为极限，每一击，自己的身后都会出现三道真实虚影，这三道虚影，第一道会加上本体成倍的伤害，第二道会比第一道更加可怕，而第三道则是本体加前两道的总和，等这一连串结束之后，四道攻击会再次合为一击，以迅雷不及掩耳的速度作用在本体攻击的点上。

不过这基础式的弱点也非常的简单明了，它的三道虚影攻击会作用在自己第一下攻击物体的位置，倘若对方躲开，那么这一击要是砸在山壁上后面三道虚影也会傻乎乎的砸上去，如此一来，四象统治将会有一段时间不能攻击，这四象统治是在攻击到敌人后，吸取他们身上的气血之力，随后才能再度使用，配合入魔者倒是不错，毕竟同为吸收，入魔者还无法做到直接吸收敌人身上的气血之力，这就仿佛是借力打力，敌人越是强大，这虚影的攻击将会越发可怕……

不愧是双子神的圣阶武技

可是……

提尔看着天空中的血雨喃喃自语

“这又和一心两用有什么关联？”




第一百二十六期 解救
现在仔细去想这些又有什么用，还不如先去看看龙屠他们的情况，本身想从食人魔帝皇口中套出点情报，可变成这幅模样的话，就实在是没办法了。
然而正当提尔要离去之时，天空中却降下一块魔核，这魔核开始疯狂吸收周围的血肉，竟是在转瞬间便化作了一道瘦小的身影

“咳咳咳……”

“居然没死。”提尔睁大眼睛，而那瘦小的食人魔帝皇抬起自己干扁的胸膛，一道血红色的激光顿时扫了出去，那宛若死亡的射线顿时让提尔感受到浓重的生死危机，他立刻闪躲，却发现激光居然还跟了过来，而且速度并不慢。

这食人魔帝皇竟是还有这等能力。

不愧为魔主……

啊，现在可不是感叹这些的时候。

提尔一个闪身，身法速度顿时上升到二十，宛若空中流星，二十身折化作简单的数折，迅速来到那魔主的身边，正想要一刀斩下去，却是发现这魔主周围还有一层看不见的魔气盾。

这魔气盾并非结界，提尔无法靠着自身的天赋打破，就算是入魔者也不能强制吸收，一时间提尔居然还拿这家伙没有办法。

食人魔帝皇缓缓转过脑袋，干瘦的面孔配合硕大的眼珠看起来煞是骇人，他带着憎恶的面容，胸口再度扫出一道红色激光。

可提尔想要闪开非常容易，他身子微微一让，这激光便是射到了其身后，食人魔帝皇正想继续利用激光跟踪提尔的位置，却发现对方微微露出一张狡黠的笑容。

“自己慢慢玩吧，这应该叫，自掘坟墓，对么？”

提尔话音落下，速度再次加快，一瞬间便没了人影，而那食人魔帝皇脸色微变，却是看到先前自己扫射出的激光竟是将原本就开始波及的爆炸完全点燃，铺天盖地的向着自己汹涌而来，它想怒吼咆哮，可下一秒却消失在了火海之中。

２

提尔马不停蹄的来到先前食人魔帝皇逃出来的位置，这里的空间已经渐渐开始坍塌，爆炸在这边完全无法影响，毕竟所有余波全都会被混沌空间吸收。

“该死的。”

这食人魔帝皇还真是有一手。

提尔毫不犹豫的窜进了那渐渐碎裂的洞窟之中，有巨石掉落下来便一剑斩断，最可怕的是时而在自己面前崩溃的空间，要是不小心从一条微不可查的空间裂缝穿过去，可能会立刻被分成两半。

所以虽然他心急如焚，却仍然要摸着步子小心翼翼的进去。

然而，走到一半提尔便再也前进不了了，空间已经完全碎裂，洞穴外侧和内侧几乎要被分开，也就是说，整个洞穴内部都很有可能会被放逐到混沌世界，如此一来……

他们就算本事再大也无法回来……

“怎么会这样……明明只是一个普通的任务……可恶，都怪我……”

提尔想要自责，可现在没时间说那么多废话，他看着周围的空间裂缝，突然想起来自己在心眼模式下似乎能够创造出一颗黑洞，如果利用黑洞将所有空间裂缝融合在一起，那么洞穴和通道应该能短时间连接，趁这个机会，龙屠他们还能出来……

可这样，真的好么。

用了心眼自己这次或许真的要死了啊，以龙屠的说法是死的透透滴。

……

还没有见到叶汐，如果倒在这里了，肯定会被笑话的吧。

然而，并不是为了见到叶汐，仅仅是出于自己对奖励的贪婪而损失了他们，同样会被笑话的吧，而且自己也同样无法原谅自己。

龙屠，卡纳瓦，阿历克斯，瓦娜斯……

这些人他绝对不能放弃！

刚这么想的时候，却是看到眼前那密密麻麻的空间裂缝突然被强行一拳打开，随后丢出来三人，最后一人是卡纳瓦，因为这空间裂缝闭合的实在太快，卡纳瓦的双腿还没来得及出来就被切成了两半，然而这对卡纳瓦来说只是家常便饭，所以根本没有在意，第一眼看到提尔后便立刻急切的说道

“提尔先生！龙屠小姐她……”

“……”

“我们全都无计可施，龙屠小姐突然摘下戒指把空间裂缝打破，将我们送了出来。”卡纳瓦握紧拳头，不知道接下来该怎么说

“我，我实在是无能为力……”

即便成了怪物，即便到现在成为了不死的存在，他仍然觉得自己还是那么的无力，那么的弱小，还是要在他人的保护下，逃出生天……

那样复杂的情绪让卡纳瓦不由自主变得焦急起来，迫切的想要为龙屠做些什么，就算是用自己的身躯为她挡下空间裂缝也好！

然而，这样的愿望也只是奢望罢了。

阿历克斯脸色同样不太好看，他摇了摇头，叹了口气

“居然让一个受伤的半神来救自己，还是中了区区一个魔主的陷阱，啊～我真是越活越回去了，说吧，提尔，你现在想要做什么，我阿历克斯虽然玩世不恭，可从不会忘记别人的恩，她以命救我，那我就用自己的命去偿还，拼了这条老命也有救她出来！”

至于瓦娜斯什么也没说，她并不想死在这种地方，而且也不可能死在这里，只是没想到龙屠的觉悟要比她大得多……

提尔没有开口，只是向着他们点了点头，他走到这些空间裂缝的边缘，而手中的入魔者却同时颤抖起来。

提尔拿起入魔者，看着这些裂缝……

既然曾经塔尔萨斯诞生于混沌世界，那么由塔尔萨斯之牙衍生的破落之刃入魔者也应该对空间裂缝有所作用……

最起码，不会被空间裂缝撕成两半才对……

当然，这也只是有可能而已……

“拜托你了，入魔者，事成之后给你一大堆好吃的。”

【唉！！真的可以吗真的可以吗？】

“当然，前提是你不要断成两半了。”

【放心吧放心吧！】

刚这么说完，入魔者便扯着提尔向那空间裂缝冲去，提尔还没做好心理准备，一个踉跄半个身子就挤了进去，其他人惊骇不已，却是连拉住提尔的机会都没有便消失在裂缝之中。

【作者的话：各位我需要月票啊，血达鸭需要月票啊！！】


第一百二十七期 石碑
再度睁开双眼的时候，提尔已经出现在洞穴内，回头看去却是那密密麻麻的空间裂缝早已融合起来，他也顾不了那么多向着洞穴里头看去，却是发现那金色长发的少女已经倒在地上奄奄一息。
提尔大步走了过去，拿出天辉使徒，开口说道

“拜托你了。”

“嗯。”

天辉使徒立刻化作人形，金色的光芒缓缓飘落，原本面色苍白的少女，现在看起来也要好了许多，所幸天辉使徒在治愈方面有着奇效，否则以龙屠这种伤势，提尔完全无能为力。

过了些许时候，龙屠缓缓睁开眼睛，她判别了眼前的情况，坐了起来，捂着额头喃喃自语

“所幸还没有死，谢了，提尔。”

“听说你救了他们？”

“这还要听说吗？”

“以前你会这么做？想想都觉得不值得吧。”提尔摆了摆手，龙屠没有回答，显然也不想回答，提尔自然不好追问，于是又换个问题

“听说你又脱了一枚戒指？”

“现在已经戴回去了，而且这次使用的时间非常短，所以还不至于要在医院里躺上十天半个月。”

“记得你以前一共有五枚戒指，现在却只剩下三枚，那两枚为什么不戴了？”

“不戴就不戴了呗，哪有那么多为什么，你还想不想出去，再问那么多，这地方等会可就真的要被放逐了。”

龙屠转移话题，没有正面回答提尔的两个问题，这种反应也让他非常无奈，微微叹了口气只好说道

“我有办法出去，只不过能不能一起带你还是个问题。”

“出不去的话，你就先出去吧，我会搏上一搏，运气好的话，还是能出来的。”

“说什么胡话，刚才你都已经一副快死的样子，别说运气好不好，你还有没有博上一搏的资本都是个问题。”提尔拉着龙屠的手，把对方拽了起来，便向着先前的空间缝隙走去

“先带你出去……”

“等等。”

“又怎么了？”

“你有没有听到什么声音？”

“……提尔微微一顿，随后摇头不语，就五感方面，他比起大部分人都略有不足，龙屠倒是好奇心浓重，反手一拉提尔便是说道

“跟我来。”

“喂喂喂，你要去哪啊，可别拉我一起陪葬。”

提尔嚷嚷着，可龙屠却笑着说道

“一起死不也挺好的？”

“你这说的太可怕了……”

龙屠没接着说下去，两人一前一后没走多久，便在破碎的穴壁上发现一秘密通道，这道口虽然有许多空间裂缝，可小心一点的话还能走进去。

“走。”龙屠还要深入，提尔这边可就担心了

“不好吧，等会真的坍塌了可就真的欲哭无泪了啊。”

“没事没事，真的出了什么差错，我会带你出去的。”

“希望那不是用自己的命来付出的代价。”

“想那么多干什么，这食人魔帝皇哪可能有如此大的本事可以把周围的空间全部弄塌，肯定是依仗着什么其他的东西，但它却带不走，恐怕就和这秘密通道里头的东西有关。”

“真希望可以顺着那些故事剧情发展，然后拿到什么绝世宝物！”

“喂，醒醒。”

２

穴壁内部直通一处小型洞窟，里头有座祭坛，祭坛上摆着一石碑，石碑旁全都是天朽花，天朽花外则是荧光石，散发着淡淡的幽光，看起来煞是美丽。

提尔看着眼前的景色，却是皱起了眉头。

“这个，似乎在哪里见过。”

龙屠认同的点了点头。

“我正是因为感受到了与上一次相同的气息，才决定带着你过来一探究竟。”

“与上一次相同的气息？”

“还记得神谕之书么？”

“神谕之书？”

“啧。”龙屠咂舌一声，用双手比划了一下

“就一本书，圣器，很厉害的。”

“很厉害的？”

“我打你欧！”

“可是我真的记不起来啊。”提尔摊了摊手一副你打死我，脑子也不会想起东西来的样子。

龙屠无奈的叹了口气，只好说道

“以前我们在铁级佣兵考核的时候曾经去狩猎过食人魔之王，当时在地下隧道的时候，偶然间发现了这么一处几乎一模一样的祭坛，上面是用古加百列语阐述的神谕之书。”

“哦哦哦，记起来了，记起来了，好久以前的事情了，你要是不说个详细的事件我还真没啥印象。”

“你这家伙从以前就感觉记忆里特别差，该不会是谁给你动了手脚吧。”

“应该是我本身的问题，如果是印象深刻的事情，我会第一时间记起来……记得当时那祭坛上说了什么？反正就说神谕之书原本是属于米利克王国的对吧。”

“嗯……我再看看这上面写了什么。”

“你最好快点，我们的时间估计没有太多。”

“……”龙屠也没接着和对方吵嘴，而是小手一挥，将覆盖在石碑上的灰尘全部抹除，露出了清晰的古老文字。

“神谕之书，诞生自上古大神明诺亚手中，后分阴阳两本，一本主使力量，能够将普通能量增幅并且覆盖，波及到四周，另一本则主使寿命，可令人不老不死，不过两者需要大量的死者怨气才能发动，而这个数量甚至超越一个国家的总和……且，两者不可分开，否则便无法发挥出其原本真正的能力。”

龙屠翻译过来有些蹩脚，可这问题并不大，大概都能听懂，也就是神谕之书的使用效果和使用条件。

“所以说当年珈蓝之庭拿着神谕之书是准备让某人不老不死？”

“不太像。”龙屠微微摇头，她再度看了下这石碑四周，没什么特别的地方，周围的水晶虽然非常贵重，但他们也没时间去挖掘了，龙屠叹了口气只好说道

“先出去吧，在这里待着非常危险。”

“我才不想听你来说这句话呢！”提尔见龙屠一脸正色便是火不打一处来，要真的出现了意外，他指不定就要陪葬在这里。

二人走在路上，龙屠便是开口说道

“这神谕之书有两本，从上一次的石碑中可以描述出，被夺走的那本是主使着力量，珈蓝之庭夺走神谕之书必然有所计划。”


第一百二十八期 脱困
只不过这计划到底是什么，龙屠也无从得知。
“然而，假设珈蓝之庭必须要使用神谕之书的话，那么就必须吸收大量的死气，也就是说他们会造成大规模的屠杀，这一点多半会发生。”

“屠杀的话，就算放到其他小世界也能做到，珈蓝之庭要是聪明就不可能会到诺亚世界来。”

“这可难说，当然也只是我们之间的猜测而已，米利克的老国王现在也迫切想要拿到神谕之书，多半是因为自己年事已高，想要得到所谓不老不死的能力吧。”

“这样的话，事情就说得通了……”

“嗯，不过更加奇怪的是，这石碑为什么会出现在神界。”

“归根究底，石碑的存在意义是什么也无人知晓啊。”

“总之把这件事情先记着吧，能两次在食人魔的地盘发现神谕之书石碑，并非毫无道理。”

“……”龙屠不置可否的点了点头，因为他对自己的记忆力没什么信心。

终于，到达阻隔二人的空间裂缝前，提尔将入魔者举了起来，而左手伸向提尔。

“拉住了，别等会被切成两半。”

“会不会到时候你出去了，拉着我的手回头笑着说道‘龙屠！我们出来了！’可眼前只有一只手挂在你的手掌上呢？”

“呜哇，龙屠你能不能别突然说出这么有画面性的假设啊，对心脏不好。”

“那怎么办啊，我也怕变成这个样子。”龙屠无奈的耸了耸肩，提尔只好一步来到龙屠的身边，将其揽入怀中。

“那，那就这样吧，就算真的被切成两半，我也肯定无法幸免。”

“……”

“既，既然你不说话了，那就这样了啊，你可要抱紧了，别把你甩下来了。”

“嗯。”龙屠默默的点了点头，伸出双手抱着提尔的腰……

然后

只听到咔哒一声

“痛痛痛痛痛！断了断了断了！松手呀！！哇哇哇啊啊啊啊！！”听到提尔鬼哭狼嚎的声音，龙屠这才反应过来自己太用力了，连忙松开双手。

“龙屠爸爸，我这小身板受不了您的热情拥抱啊，稍微轻点，就想着我是一件易碎的玻璃，不要太用力。”

“哦，抱，抱歉。”

“行吧，再来一次。”

“嗯。”

２

就这样二人自然是安然无恙的逃了出去，而那洞穴也在数分钟后完全坍塌，化作空间裂缝的一部分，陷入了混沌世界之中。

这种空间坍塌的现象，寻常人是没法管的，只能靠极少数的空间师或者神明来处理，所以放在提尔他们这边也毫无办法。

快步逃出去之后，先前带着铁虎一大批人马逃之夭夭的佣兵们也同样是迎了上来。

“看来支部长给的情报有误啊，这还哪有我们出手的份。”这些佣兵无奈一笑，阿历克斯倒是说道

“没关系啊，反正你们来也来了，铁虎这帮人就交给你们吧，我们还有更重要的事情去做。”

“哦？该不会就是和天眼有关吧。”这些佣兵显然也不是泛泛之辈，光是从先前的只言片语中就猜出了大半，不过能和他们讲的这么明了，显然也没存着什么恶意。

阿历克斯微微点头

“他这次算是幕后最大的主使人，虽然想要算计我们，可惜手底下的实力却远远不够。”

“不。”提尔这时候，看着自己手中的龙头戒指喃喃自语

“可能最大的幕后主使人并不是天眼。”

“嗯？”这会儿轮到其他人惊讶了，他们将目光全部转向提尔手中的龙头戒指，随后露出一丝恍然，一丝不解。

提尔摇了摇头说道

“提泊尔佣兵支部这帮子人还真是计中计，只可惜算错了我们的实力，而且他们也应该想不到我们会从食人魔帝皇的陷阱中逃脱出来。”

“提尔先生你的意思是，就连食人魔帝皇的陷阱也是他们提前安排的？”

“不，这确实是食人魔帝皇自己布置的，只不过有他们从外帮助，而且这种帮助连食人魔帝皇本人都不清不楚，懵懵懂懂的以为是自己完成了这一项浩大的工程。”提尔说是这么说，可若没有证据拿也定然站不住脚，他自己知道这一点，于是接着说道

“这支部长一开始就与铁虎不合，不，应该说她想要除掉大部分的‘毒瘤’，就和某些人一样，只不过她的手法更加张扬且低劣而已，所谓佣兵奖励这种东西，他们事先调查出我们的来历和佣兵等级，随后才将食人魔帝皇的任务再度挂上去，等接到了任务便随之惹怒了铁虎，而铁虎与天眼关系不错，天眼为支部的管理人之一，有着不小的情报网，透露出要干一票把我们的奖励私吞的意愿，铁虎自然是半推半就的答应了下来，昨天我前往佣兵支部的时候，那铁虎便是非常露骨的靠过来打量我，还说了一大堆奇怪的话，现在想想显然是早就和天眼计划好了。”

“原来你那天晚上偷偷跑出去了啊。”龙屠双手抱胸冷笑了一声，提尔不禁一个寒颤，可还是接着说道

“所以，从单方面来看，好像是天眼协同铁虎想将我们杀人灭口，然后再私吞奖励，到这一点，应该都没有问题。然而实际上，支部长与天眼的关系才是最为密切的，我上一次在他们交谈的字里行间曾听到过，这支部长上任不过数年，但你们想想，天眼在那座枢机社统治的小镇待了多少年，他自称不过几个月，瓦娜斯应该非常清楚吧。”

旁边的瓦娜斯点了点头

“从他打听到的情报和行为以及融入小镇的气氛来看，至少有十年左右。”

“别说十年，只要五年，他就应该只是与现在的支部长第一次认识，可两人却好像认识了许久一般，从这点表现就已经值得怀疑了，而支部长正是想利用奖励这一说，把我们调到食人魔帝皇的巢穴，随后再将铁虎也引诱过去，然后，同归于尽，她一能拿到奖励，二能把铁虎佣兵团这一大患给去除，顺便还能把食人魔给尽数消灭，这不是一举多得的事情？”


第一百二十九期 归来
“既然如此，那么也就是说，实际上这支部长和天眼蛇鼠一窝，我们也只不过是诱饵而已？”
“大致上来说确实可以这么讲……”提尔微微点头，这可是让龙屠他们火的不行，好好的路过这里，却是被人给当猪耍来耍去。

可提尔却无奈的耸了耸肩

“你们就算这么生气也没有用啊，我们一没有证据，二没有理由，面对那阴险的老狐狸，多半也是被她巧舌如簧给避过去。”

“那该怎么办？”

“还能怎么办，拿了奖励直接走人吧，没必要和这种人纠缠下去。”

“那你还学不学武技了？”卡纳瓦这话让提尔表情一僵，他非常想说自己已经擅作主张的学了，可现在龙屠在旁边，他还真不敢乱说话，哪想到另一头的红瑶率先开了口

“提尔已经去找过审判之神了，感觉好像确实学到了什么。”

“红瑶，你！”

“提～尔～”面对随之而来，伴随着颤音和牵强笑容的龙屠，提尔连连后退。

“龙，龙屠，你应该知道这只是为了救你们而不得已做出来的选择，你想想我要是不变强的话，怎么把那只食人魔帝皇给拦下来……所以……哦，对了，先前食人魔帝皇被爆炸波及，现在应该还在废墟里，要是真的想领奖励，咱们估计还必须动动手脚。”

“这么重要的事情你怎么不早说，要是让它逃了怎么办！”阿历克斯这会儿可是急的要跳脚了，可提尔却笑着摇了摇头

“我想应该没这种可能……当然，也有可能是我低估了它的实力，不过我都已经往死里下手，它应该很难再逃跑了吧。”

这句话透露出来的不容置疑让其他几人对视一眼，不知道该如何回答，唯独红瑶在旁边作为证人说道

“没错没错，你们可是没有看到提尔先生刚才有多厉害，就那样啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，然后那个魔主就全没了～”

可能是因为红瑶的形容太过于震撼，其他人睁大了眼睛更加不敢相信。

“行了行了，赶紧找找看，能不能发现一些标志性的残骸，别到时候那个分部长还想出点别的花样。”

提尔连忙转移注意力，招呼着所有人去找食人魔帝皇的躯体。

果不其然，在阿历克斯神知的扫描下确实找到了食人魔帝皇的尸体，它那干瘦的身躯不过一米的个子，看起来非常弱小，被阿历克斯挖出来之后随手扔在地上，躯体便全部化作了飞灰，只留下里头的一块魔核。

“这魔主的魔核可是高级货，完全不比你手里的戒指便宜，你确定要把这个当证物给那什么支部长看？”

“这么贵重？”

“嗯，魔主的魔核都是足够成为魔力动能的好东西，魔气与魔力近似，只不过魔气更加浑浊且磅礴，所以在许多魔影石或者动力车的时候都会选择用魔力，但魔主的魔核里头拥有着大量的纯净魔气，而且即便魔核主人死亡，它也会自动吸收附近的魔力和魔气，所以可以说是一个小型的自动能源开发器。”

“也就是说能搞出魔力结晶吗？＂

“额，可以是可以，不过速度有限，还不如直接去干活来得快。”

“……好吧，那干脆把食人魔帝皇的斧子交过去，虽然看起来也是样好东西，不过应该没有魔核重要吧。”

“嗯，这倒是，你既然找到这玩意的话那还行。”

就这样几人商议完之后，便陆陆续续的离开了现场，而先前押送铁虎的佣兵们也早就出发了好一阵子。

朝阳升起，大地铺上了一层金色的光芒，随着六道身影在大地上穿梭，荒地也露出了它那辽阔的峥嵘。

这时候，卡纳瓦倒是靠了过来，对着提尔嘿嘿一笑，那副贼兮兮的样子，提尔恨不得一拳打上去

“怎么了，鬼鬼祟祟的样子，想说什么就说啊。”

“我寻思着，提尔先生你本事可真大。”

“好了，快点说正题。”

“嘿嘿，居然连龙屠小姐都能拿下，厉害。”

“你说什么鬼话啊，那怎么看都只是我把她救出来而已，你是怎么看成那种关系的。”

“唉？难道不是吗？龙屠小姐当时和你一起出来的时候，脸可红的很呢，我还以为先生在里面和她做了什么不清不楚的事情。”

“……”

“难道！！真的做了什么？”

“去去去！关你屁事，整天正事不干，就想那些稀奇古怪的东西……再说……”提尔微微沉下双目，一瞬间，他的眼前浮现出当时在魔区的废墟中，对方曾不经意说出来的答案。

“都已经过去了……”

啊，

或许

过去了。

３

时间再度向后推移，下午，他们才回到了提泊尔区域中心，这地方每天都是那么的热闹，熙熙攘攘，令人的心情也会止不住开朗起来，他们马不停蹄的来到佣兵支部，似乎自知事情败露的支部长早就在门口等着他们，她带着一如既往的笑容说道

“欢迎我们的军级佣兵回来，怎么？已经迫不及待的想要奖励了吗？”

“哼！”卡纳瓦冷哼一声，他性子直的很，自然是看不惯这种人，提尔当然也看不惯，要以前的他，估计理都不想理，可现在的话，他明白做人还是要圆滑一些，这支部长虽然对他们没什么善意，可至少在没有证据确凿的情况下，提尔也不想和对方硬碰硬，毕竟姜还是老的辣，自己这点小能耐，很难和对方算计。

“嗯，支部长大人，我们把食人魔帝皇的武器带了过来，可以确定它已经身亡，这下，可以把奖励给我们了么？”

“可以，当然可以，为我们支部除了一大害，我们高兴还来不及呢。”这时候天眼站出来笑着说道，而龙屠在旁边冷嘲热讽

“恐怕，不是一大害吧，或许是两大害三大害，说真的，我还想除掉四大害。”

“呵呵，龙屠小姐何出此言，大家都是做佣兵的，日后还需要互相帮助，即便现在各位走了，指不定哪天就又要碰面，到时候或许就是你们有求于我也说不定了呢。”

“嗯，到时候再说吧。”


第一百三十期 离开
领奖励这一环节倒是非常顺利，拿了想要的东西，提尔也不想和这帮人继续冷嘲热讽下去，招呼着其他人便离开了。

“你说这些人会不会事后报复呢？毕竟这么一大笔奖励，很难说他们会不会动心。”

“应该不会。”龙屠摇了摇头

“他们既没有这个实力，就算有，也必须付出极大代价，有钱请的动那么多强者，估计也是得不偿失，而且他们不敢冒这个风险，佣兵协会毕竟是属于正面势力，他们的标版上不容许染上什么污点，自然不敢随意杀人，不像潜行者协会，接的都是杀人的任务。”

“……对啊，所以只要让潜行者协会来暗杀我们不就可以了吗？”

提尔这句话让所有人脚步一顿，他们微微睁大眼睛，同样没有想到会有这种可能性。

虽然这帮人并不怕暗杀什么的，但总归要小心，这种每天都要防备警戒的感觉可并没有想象中那么好受，于是龙屠加快了脚步，对着提尔说道

“走吧，直接离开区域中心，恐怕给我们的时间没有那么多了，谁也不知道这支部长会做到什么程度。”

“等我，我答应过审判之神和那位老者，在走之前要和他们说一声。”

“也罢，毕竟是神明，你也不能怠慢，只不过快去快回，别再学什么稀奇古怪的武技。”

“知道了。”提尔无奈的耸了耸肩，与其他人分开，向着天马的租借所走去。

到半路上的时候，提尔一个拐角便是往巷子里头钻去，没过多久后面传来急促的脚步声，而小巷的前头也迎来数人。

提尔脚步一顿，回头看去，同样有数人堵着自己，而带头的便是那天眼。

“看来你早就知道我们跟在后头，可为什么要特地掉队，给我们这个机会？”

天眼带着一丝冷笑，缓缓开口，提尔微微挑眉

“你既然知道我会料到你们跟着，难道不想想为什么我会这么做吗？”

“你觉得，你是我们这些人的对手？五名中位天子，两名上位天子，再加上我这个封皇，上天入地你能逃到哪里去？我知道你奇迹般的受到了神明的恩惠，可人家堂堂审判之神又能对你如何照拂，不过是治疗了你的伤口，区区气和，还想逞什么英雄。”

“……”提尔看着天眼那一副轻蔑的嘴脸，不禁缓缓叹了口气，果然自己无论佩戴什么样的面具，都没有真正的人皮面具来的可怕。

他们的脸，能够变得非常和蔼可亲，同样也会化作可怕的恶魔。

“这里是城市，或许，你们应该小声点。”

“是的，我们会小声点，所以，一会儿不要反抗的太激烈，我们还需要用你这个人质把其他人全部引过来，到时候，一网打尽，那奖励还不是要回到我们的手上，到手的肉自己还能长腿跑了不成，我天眼这次就把你们吃死了。”

“哦，话都说完了吗？”

“嗯？”

提尔缓缓将腰间的天辉使徒拔了出来，一股空灵之境轰然散开

“我还有事情，先走一步。”

２

“这么快就回来了？是准备要走了吗？”老者看着提尔有些疑惑，提尔点了点头

“有些人盯着我们实在难受，还是赶紧离开吧。”

“哦？居然还有人对几位有想法么？”先前还眯着眼睛的老者缓缓睁开双目，显然他并不是那种听听就能过得去的人.

提尔耸了耸肩，也不想把这件事情闹得太大，更何况他刚才还杀了一帮子人，虽然天眼有着秘术，负重伤逃跑了，可自己还是做了不太好的事情，这里天眼他们理亏，所以肯定不敢说出去，但自己要是抖出来那就两回事了，保不准就要被留在这里搞一些不清不楚的谈判。

所以提尔耸了耸肩也没多说什么。

“总之这一趟大概是要走了，审判之神陛下在吗？”

“他仍然在大殿之中，不过这个时间的话，想要见到一面应该有些困难，毕竟陛下也有自己需要做的事情……”

“……嗯，那我就不打扰陛下了，若是有机会，请替我向陛下问候一声，而我受了陛下的好处，这份恩情永生难忘……”

提尔微微鞠躬，老者嘴角牵起，点了点头

“你有这个心自然是好，陛下的眼光从来不会错，你将来必然会成虎成龙……”

“借陛下的慧眼，虽然我自己心里也有没有底。”

“谁会在成为强者前认为自己注定就会是强者？不用担心，大步迈出去，你总会有看到曙光的时候。”老者抬起手拍了拍提尔的肩膀。

这上面的份量，也只有提尔自己知道。

他沉重的点了点头。

这一条路，可不好走啊。

只希望，自己不会因此而走错了道。

很快，提尔离开了提泊尔区域三层，与龙屠等人汇合之后马不停蹄的来到之前便调查好的东神界与西神界相通的传送阵，从这里可以直接前往西神界，不过因为造价不菲，再加上维持传送阵也需要天价的费用，所以过路费也并不低，然而对于现在的提尔一行人来说，这都根本算不上钱，那财大气粗的样子，恨不得装成个胖子开始大喘气。

“话说这传送阵到底是怎么造出来的？”

提尔这时候领着其他人在传送大厅将几个人的身份登记好后，不禁问道，这时候阿历克斯倒是率先回答

“这传送阵就是折叠技术，把表世界看起来非常长的距离，利用里世界折叠起来，如此一来两边就会变得非常近，近到伸手可及。”

“哦～没听懂。”提尔摇了摇头，这还真不能怪他脑子笨，只是这传送阵里头的学问太多，想要解释给一般人听真的非常困难，这时候一直不说话的瓦娜斯倒是突然开口了，她从前台拿起一张白纸，然后折叠起来戳了一个洞，随后又将这张纸打开，问道

“这两个洞的距离，是不是相对来说很远？”

“嗯。”

提尔点了点头，随后便看到她把白纸再度合上，两个洞被重合在了一起，她便是再次开口

“现在呢？”


第一百三十一期 峰回路转
瓦娜斯的演示简单明了，提尔这才恍然，也就是利用空间折叠，将两处原本应该相距甚远的地点重合在一起。

“只不过西神界与东神界地理位置非常特殊，实际上这个传送阵的内部构造比想象中还要复杂。”瓦娜斯随口一说，其他人自然也是似懂非懂，实际上懂个大概也就行了，不至于对传送阵的认知完全属于一片空白。

“票全都买了，你们已经准备好了吧。”提尔将手里的五张票甩了甩，其他人自然是没什么别的事情，正当所有人准备离开这片区域的时候，一道熟悉的身影却快步的赶了过来。

仔细看去，不正是那提泊尔佣兵支部的支部长么。

她立刻向着提尔等人开口

“几位请留步！”

“……”提尔身子微微一顿，和其他人对视一眼，随即他转过身子看向那倒身影

“支部长大人？怎么？还有什么要紧的事情吗？我们这边都准备离开了呢。”

“实际上是这样的……”支部长面带歉意，踌躇一番才接着开口

“铁虎的事情相信各位也知道了，他本身就是对各位的奖励起了贪念才打算做出那么歹毒的事情，所幸各位全都安然无恙。”

“事到如今还说这些做什么，有什么目的直接讲出来吧。”提尔右手搭在传送阵旁的平台上，似乎一个不开心，就准备带着其他人跑路了。

支部长自然不好咄咄逼人，可以说，现在的她与刚才在支部内的她也有着截然不同的态度，显然在这期间发生了什么大事。

比如说，提尔不小心斩杀的一些老鼠。

“铁虎如今挣脱了我们之前派过去的佣兵，现在已经回到佣兵支部对我们大吵大闹，这种完全不顾佣兵协会形象的事情，让我和天眼也非常困扰啊。”

“哦？那你的意思是？”

“铁虎先前不是对你们有歹毒之心么，只要各位过去作证，让那铁虎哑口无言，我们就能顺理成章的将他拿下，你们觉得如何？”

“呵。”提尔情不自禁的轻笑了一声

“你自己想想，我为什么要帮你们？”

“啊……事后我们肯定会有报酬……”支部长诚恳的说道。

提尔微微挑眉

“报酬？就刚才在小巷子里那种？”

“……”

“相同份量的奖励，给我再来一倍，否则，我们也帮不了你。”

提尔狮子大开口，支部长也是瞪大了眼睛，难以相信这家伙居然会在自己面前要价。

“提尔先生，你可要想清楚了，面子可是互相给的。”

“那我在这里说清楚了，我就是不给面子，怎么？你还想找人杀我不成？”提尔早就迫不及待要把脸皮撕破了，这帮人装的是又没有技术含量，还经常搞一些含沙射影的名头，提尔早就受不了了，如今他也没打算和这人磨磨蹭蹭下去，谈不拢就直接走，反正这辈子都估计不会再来，当然，有朝一日如果真的鱼跃龙门，他自然是会再度来见审判之神一面。

“……”支部长面对毫无顾忌的提尔也实在是没办法，看其他人的目光似乎也是以提尔的决定为首，那么只能妥协……

要不然天知道这铁虎会闹出什么大名堂。

她本身是某神明的子嗣，这点钱就算私人掏腰包也拿得出来，只不过对于支部的周转就会有些吃紧，算是被提尔狠狠咬了一口，非常难受。

“……可以，但你要知道这仍然是信任之间的问题。”

“你可以把钱给我，我会立刻发神明誓言。”

提尔耸了耸肩一副没有任何商量的余地，这对支部长来说也是个考验，但事到如今也没有那么多时间给她坐下来细细考虑了，与其在这之后发生更加严重的事情，不如快刀斩乱麻……

“好！”支部长立马成交，从手指上将自己的储物戒指摘了下来。

“这里面大概有你想要的价格，满意的话，就快点发神明誓言。”

这爽快的动作倒是让提尔有些意外，没想到对方还挺有钱的，提尔利用感知看了眼抛过来的储物戒指中那一笔丰厚的财富，不禁啧啧摇头，阿历克斯也是耐不住好奇，从提尔手里夺了过来用自己的神知伸进去一探究竟。

“行，既然支部长大人这么豪爽，那我也不能怠慢了。”

提尔微微举起右手说道

“我提尔以至高神的名义发誓，定当会将现如今在支部骚扰各位的铁虎排除，若有违此誓，饱受天罚之苦。”

“……”这番神明誓言确实有效，冥冥之中的审判裁决也锁定了提尔，只不过，内容有些令人在意

“排除？而不是指证么？”支部长如此说道，提尔却无奈的耸了耸肩

“排除不是比指证更加彻底么，神明誓言都发了你还担心什么。”

“……”

“走吧，让我们看看那位铁虎到底想闹出什么名堂。”提尔把手里的五张票一收，便是领着众人向佣兵支部走去，支部长脸色阴晴不定，也不知道该如何应对。

可刚刚走到一半，却是在街道上发现了一道熟悉的身影，支部长定睛看去，不是那铁虎又会是谁。

她一步上前看着铁虎冷厉开口

“铁虎，这次我看你还如何狡辩，现在人证物证皆在，你就等着被佣兵协会仲裁吧。”

铁虎却是缓缓露出笑容，将视线转向提尔

“先生，这样做就够了吧。”

“够了够了，你回来吧。”

“是。”

这番话让支部长神情一怔，却是发现这铁虎的举动不太对劲。

“不对，你不是铁虎！”

“到现在才发现么，看来没了天眼你也只不过是个蠢货而已。”铁虎笑了一声，向着提尔问道

“我的传送票买好了吗？”

“还没买。”

“唉？怎么可以这样，难道还要我自己掏腰包吗？”

“咱们都有那么多钱了，谁还在乎这些，只不过是故意卖了个破绽给这位支部长，可惜她虽然多疑，却不善于观察，真是傻呢。”提尔从口袋里拿出五张传送票，往左手上拍了拍，笑着说道

“你难道没发现我们队伍里少了个人么？”


第一百三十二期 苏醒
支部长自然没有发现，她哪会注意到那么多，原本天眼被提尔斩成重伤就已经让她慌了神，而支部里面并不是她一家独大，也有许多管理人不服于自己，所以这次铁虎的事情要是真闹大，她这支部长还就别想好好当下去了，这才盲目的打听到提尔等人要离开的消息，慌不择路的来请求他们。

可没想到，这一切却全都是提尔等人早就算好的阴谋。

“提尔……你……”

“这就是把戏，我只不过是模仿了曾经某位会长的小手段之一而已，就当是学费吧，可别生气欧。”提尔微微转过身子，伸出手挥了挥

“我们有缘再见，提泊尔的支部长。”

“拜拜。”铁虎同样挥了挥手，跟着其他人再次向着传送大厅的方向走去。

只留下支部长握紧了双拳，脸颊气的通红，却又不知该如何反驳。

奇耻大辱，却根本不敢说出去，否则以她那位神明祖先的个性，肯定会罢免自己的职位，让她再重新来过，唯独这个结果她绝对不允许……

“……”

神明誓言并非万能，它同样有着许许多多的漏洞，提尔也只不过是钻了一个小空子而已。

直到他们回到传送大厅，那铁虎才去公共厕所间将自己的面貌变了回来，只不过从男厕所走出一少女，也确实是吓得许多旅人险些滑到。

红瑶本人倒是没什么反应，看着阿历克斯到现在还一脸梦游的探索着储物戒指中的东西，她同样有些期待

“这一票看起来好像不少啊。”

“反正一路上的盘缠有着落了，你们看着分吧。”提尔拍了拍阿历克斯

“喂，醒醒，马上要出发了，别到时候出什么岔子。”

“我的天，虽然那小丫头没把什么特别贵重的东西放在里面，不过积少成多，这个数量也足够把好几个我给买下来。”

“有这么夸张吗？”

“当然！”阿历克斯自然说的是夸张话，不说封皇，光是寻常天子想培养一位都已经非常不容易，更别说阿历克斯这般巅峰天子进化而来的封皇，其本身价值就足够让大部分佣兵支部耗费大价钱了。

他们这边闲聊到一半，也是顺便把红瑶的传送票给买了，马上，他们就将要离开东神界，前往至高神的驻地，西神界！

当提尔踏上传送阵的时候。

空间陡然漆黑。

他缓缓闭上眼睛，却看不到另一边的自己。

一股不安涌上心头，直到梦醒。

２

“喂，醒醒！”

脸颊传来的疼痛让提尔不情愿的睁开了双目，刺眼的阳光让他想要再次闭上，却被迎面而来的一个巴掌给完全抽醒。

“还不给我醒醒！！哪有坐个传送阵都能睡着的啊！”

“呜哇，龙屠，你这下手也太重了吧。”提尔连忙蹦达起来，可本身还要抱怨的话，却是戛然而止，他脸色大变，那突然煞白的样子让其他人感到疑惑。

“怎么了？突然一副见鬼的样子。”

“……”提尔何止是见鬼了，应该说是见到了这辈子有史以来最可怕的画面。

……

在他视线的另一头，感受不到月海的存在，只有漆黑一片，仿佛……提尔成为了完全的独立体。

————————————————————————————————————【注意，转换到月海视角，不过现在还是几天前和提尔同时醒来的那个时候。】————————————————————————————————————

当月海醒过来的时候，只听到外头淅淅沥沥下着雨，身边有一人趴在床头正浅浅的睡着，扭头看去，不是卡丽妲又会是谁，这几天她昏迷的无缘无故，想必是让其他人担心了吧。

感受到月海的变化，卡丽妲立刻从打盹中苏醒过来，虽然也是意料之中的事情，卡丽妲仍然大大的松了口气

“太好了，月海。”

“也不是什么大事，让你担心了，真是抱歉。”

“对我来说，你就是我的全部了，如果连这都不是大事，那我就算活着也没有任何意义。”

“呵呵。”月海淡淡一笑，微微抬起身子，卡丽妲连忙坐直，把月海上半身扶了起来，理了理枕头，让她躺在上头可以舒服一些。

“我睡了几天？”

“有六七天了吧，劳杰瑞大人也没有查出你的病因，只是说精神有些萎靡，休息几天应该就好了，可没想到昏迷这么久，大家都很担心。”

“……”昏迷这么久还不是因为另一边的自己在精神上受到了太大的打击，所幸没什么大事，只不过两边肉体受到伤害倒是不会有什么关联，可精神上却牵扯在一起，毕竟同一个意识下，精神便是重中之重，以后要哪边精神崩坏，月海猜测怕是，两边都很难逃脱。

当然，这也只是假设。

讲的形象一些，就好比心脏与大脑都是人最重要的地方，哪一个失去了都不行，所以，你的心脏如果受到了致命性的破坏，那么就算大脑完好无损，人同样会死亡，反之也是如此，大概如同唇亡齿寒，不管哪边受了致命伤，另一边可能都无法善终。

不过也有可能会独立活下来。

毕竟大脑和心脏是凡物。

提尔与月海可是特例。

“现在我们在哪里？”月海不禁问道。

“还在之前的葬源城市，毕竟你要是没康复，其他人也不好离开啊。”

“那我一个人岂不是拖累了一大堆人吗？”

“不，也不能这么说，毕竟，就算你康复了，我们还必须要等下去……”

“这又是为何？”月海疑惑，而卡丽妲则是坐在床边轻声说道

“还不是克拉德先生的事情。”

“他……么……”月海这才想起来，克拉德似乎也受了不小的伤，虽然事后检查没什么大碍，不过肯定需要休养的吧。

然而卡丽妲却微微摇头

“比起身体上的伤痕，实际上这一次对他心灵上的打击应该更加严重吧。”

“有么？”

“虽然我没有看到全过程，不过当时的克拉德先生确实已经竭尽全力，他想要一己之力来保护我们所有人，只可惜他败给了潘朵拉。”卡丽妲为此自然也感到些许惋惜，只不过这种心灵上的伤口，一旦破开，想要愈合就很难了吧。


第一百三十三期 梦魇
“……”月海不知道该如何回应，虽然以她现在这个状态也不需要去回应。

“现在的话，应该有雪怜殿下在陪着克拉德先生，如果你想去看看他，最好避开那个时间点。”

“干嘛啊！我又不是去偷东西，为什么要偷偷摸摸。”

“可雪怜殿下指不定就把你当小偷了嘛，这也是为了你好。”卡丽妲无奈的摆了摆手，一副你想现在去搞事我也奉陪的样子，月海一气之下，毅然决然的选择了等到雪怜回去休息，才往克拉德的房间走去。

她自己实际身体上没什么大碍，所以醒来之后就立刻能下地走路了，卡丽妲似乎也了解月海现在的身体情况，没有任何阻拦，走出房门，路上碰到了莉娅，她自然是高兴坏了，巴不得扯着嗓子让整栋休息楼都知道月海醒来了。

可月海又不是猴子，非要叫那么多人围过来看干什么，她连忙捂住莉娅的嘴，示意这事最好不要太张扬，自己也不喜欢被人当稀有动物来看。

“不过月海妹妹你能够醒来真是太好了。”

“也不是什么稀罕事，倒是克拉德那边，现在怎么样了？”

月海问到克拉德，莉娅脸色便是一僵，先前的笑容也渐渐消失

“克拉德少爷他……”

“真的打击有那么大么？”

“表面上来看，克拉德少爷实际上还好，只不过醒来后比以前要憔悴了许多，这几天一直沉默寡言，虽然他自己说没什么事，可很明显之前的事情对少爷的打击太大了。”

……

“我和雪怜殿下都安慰过他，只不过一直没什么变化，或许月海你的话……”

“也别指望我能让他有什么起色，我曾经也有过低谷，正是克拉德带我走了出来，这种事情他自己应该是最清楚不过的，所以如果他自己不能走出来，那我只有笑话他的份啊。＂

“月海妹妹你可千万别这样。”莉娅拉住月海的手，有些担心的说道

“克拉德少爷从小母亲便去世了，他的父亲也是那个样子，早早就离开了他，一直以来他都是自己一个人坚持着，少爷能够体会到他人的不容易，所以会竭尽全力的去帮助不认识的陌生人，即便是我……所以，月海妹妹你如果能像少爷帮助别人一样，为他伸出右手，我想……他应该会重新站起来。”

“……”月海微微沉下双目，他知道莉娅说的意思，只是……她不想再去面对这些话题，毕竟

毕竟

月海，就是提尔。

２

咚咚

咚咚

咚咚

心脏的跳动声，让克拉德坐在床上的身子不断的颤抖着，身边靠着那日夜陪伴自己的少女。

她看着墙壁上的时钟，有些恋恋不舍的抬起脑袋看向克拉德的脸庞

“克拉德哥哥，时候不早了，今天你也早点休息，不要想那么多的事情，好吗？”

“……”克拉德看着雪怜那略显憔悴的目光，这几天她也是为自己操碎了心，不忍心回绝雪怜的善意，克拉德勉强露出笑容，伸手摸了摸雪怜的脑袋

“放心吧，等到月海醒来，我们便继续出发。”

“嗯……”听到月海两个字，雪怜的神色更加不好看了，是啊，这个时候说其他女人的名字或许会太过不解风情，然而，克拉德明白自己本身就是这样的一个人，就算再怎么去刻意篡改，最终还是本性难移。

“回去吧，我确实也该好好休息一下了。”

“那你千万要当心啊。”

“呵呵，在这里又能有什么事情。”克拉德耸了耸肩，见雪怜依依不舍的离开，才沉下了双目。

【真是对你爱的深沉呢，没想到你女人缘还不错，克拉德】

心脏里头，住着魔鬼。

她用着一如既往的声音在调戏着自己，这也是为何，几天来克拉德神情会越发憔悴。

毕竟

他发现自己已经无法摆脱这个怪物。

“潘朵拉。”

【没错，现在的咱应该叫做潘朵拉，而过去为珈蓝之庭所服务的那个潘多拉已经死了。】

“……”

【你应该知道，咱曾经在提尔的手里死过一次，珈蓝之庭将咱复活，这是咱欠他们的，如今咱算是将那条命原原本本的还给了他们，现在，咱还是要用自己的名字活着。】

“你的名字……怎么样都好。从我的身体中滚出去，否则，你会有后悔的那一天。”

【会有么？因为长时间被咱的力量侵蚀，现在，你的全身都沾满了我咱的一部分，讲的直白一些就是你死我亡的关系，你也应该知道，现在的咱想要你死

那会非常容易】

“……”潘朵拉说的并没有错，这也是为何他这几天苏醒后始终没有将潘朵拉的消息告诉劳杰瑞的原因，上一次与潘朵拉的战斗中，他吸收了对方太多的混沌气息，而潘朵拉自知插翅难逃，索性釜底抽薪，将核心的力量藏于克拉德体内，而大部分的外力则是被读死戒给吸收，最终跑到了月海的身上，恰巧月海手里有一件本源之火，这才将潘朵拉的分身力量给消磨殆尽，因此本体倒是躲过一劫。

为了把戏演足，潘朵拉特地将玫葵之蝶的联系切断，如此一来，就会让其他人误认为潘朵拉已经完全死亡。

可谁也没想到

潘朵拉的前世曾被称之为

【吞食者】塔尔萨斯

那个被千刀万剐，被无数神明追杀的恶魔，却仍然能逍遥自在的活着，最终仅仅是折煞在卡明斯特的手里而已。

潘朵拉同样如此，想要杀她，那么应该做到将方圆万米内的所有生物全部毁灭殆尽甚至连一丝灰尘都不能剩的地步，否则，她仍然会卷土重来。

【做了那么多的挣扎，最终又换来了什么？你的意志不过如此，只是比平常人稍微更坚强一些而已，到最后，欠缺的仍然是力量。】

“……”这句话让克拉德浑身一震，耳边潘朵拉的声音越发诱惑，就好像在引导着克拉德向黑暗的尽头走去

【你走在复仇的道路上，最终就算遇见了仇人，你又能如何？连咱都无法击败，你有可能与魔王一决高下么？】


第一百三十四期 出发
“我……”

克拉德欲言又止，目光微沉，耳边却是传来敲门声。

熟悉的敲门手法让克拉德的目光顿时亮了起来，没错，只有月海才会用这种力道，他甚至能感受到对方已经在门外等待。

克拉德愣了一会儿，门外再度传来敲门声，而月海的声音也随之落下

“那个，克拉德，你睡了吗？”

“啊，不，我没有，你稍等一下。”克拉德微微整理了一下自己的着装，随后将房门打开，迎面而来的正是月海，对方眼皮微沉，看起来似乎才刚刚从沉睡中苏醒，就这样立刻来看自己，克拉德心中也有些过意不去。

“进来吧。”他这么说着，月海点了点头，大步走入房间，看了看四周，香味还留在里头，显然雪怜殿下才刚刚离开。

“克拉德，你现在……好点了么？”

“嗯？你看我像有什么事情吗？”克拉德将房门半掩，笑着回过头看向月海

“倒是你，这一睡就是六七天，还好劳杰瑞爷爷说你没什么大碍，否则我们这次可能必须到此为止了。”

“唉～抱歉，是我拖累了你们。”

“拖累……呵呵，不，听说在我被潘朵拉占据了身体之后，是你将读死戒戴在了身上，并把她消灭，该说拖累，也应该是我。”

克拉德苦笑一声，这幅落魄的模样，月海又何曾见过，如今是觉得震惊又新鲜，可她自然不好表现出来，暗叹一声，便说道

“你已经做的很好了，我根本无法像你一样坚持这么久，要不是苦会长提前留了一手，当时送我的诺亚之火正好与潘朵拉相克，否则，我也会步你的后尘吧。”

“即便如此，也只能说明，我根本没有肩负起这个责任的资格。”

“别这么自暴自弃啦，这可完全不像你啊。”月海叹了口气，坐在茶桌边上。

“你该不会是想让我这么一个大病初愈的人来安慰你吧。”

“这怎么会……”

“……那就，笑一个吧。”

“我不是在笑吗？”克拉德这么说着，而月海却露出奇怪的神色

“你该不会是用这种表情和雪怜殿下交谈的吧，一副快要哭出来的样子，叫做笑？也难怪殿下会那么担心……”

“……”

“对着镜子，先从笑开始吧。”月海走到克拉德的身边，将他拉了起来，然后推到了镜子边，双手拍着克拉德的肩膀，顿时将他按在了椅子上，镜子里的自己表现出一副违和的平静，而身后的月海却仍然那么的美丽。

……

【呵呵呵】

突然间，脑海里传来潘朵拉的笑声，如果不是这个怪物的原因，现在二人独处的时间将会多么的美妙……

“你打算什么时候出发？”

月海看着镜子中的克拉德不禁问道，金发的青年沉吟着，随后打破了安静

“既然你也醒了，那么就明后天吧。”

“也好，做完应该做的事情之后，你必须要停下来好好休息一会儿了。”

“……”克拉德又一次陷入了沉默。

“月海……”

“嗯？”

“即便如此，你还是不愿意离开吗？”

“莉娅姐都不离开，我又为什么要走。”

“你这些……都是为了我么？”克拉德抬起脑袋，看着镜子中的月海，他问的是那么诚恳，就好像天真的孩子在寻求自己的答案。

无论月海说出什么，他恐怕都会当真的吧。

啊……

真是不想面对的事情。

月海将放在克拉德肩膀上的手缓缓松开，她平和的露出笑容

“当然是为了你……我们难道不是朋友吗？”

“……”

“天色不早了，外面还下着雨，你早些睡吧。”

“嗯。”

直到自己点头同意，他才听到月海离去的脚步声，与来的时候一样，是那么的随意，完全没有在乎过他的感受。

就算是说出的话

也从来没有在乎过克拉德感受。

毕竟，他们是朋友。

房门再一次被打开，然后闭合，隔着墙壁，走廊上传来月海渐渐远去的脚步声，没有丝毫犹豫，最终完全消失在耳畔。

鼻息间还有着月海的味道，肩膀上也是她的温暖，坐在这梳妆台前，看到的却是一张欲哭无泪的鬼脸。

疲惫涌上了心头，比起任何一天都要劳累，他拖着沉重的步子走到床边。

耳边只剩下那个女人的声音。

以及脑海中被称之为回忆的断片。

【呵呵呵】

在笑的，仍然是恶魔。

而在哭的，却是房门外头的天空。

２

第二天，月海苏醒的消息让队伍里几乎所有人得知，茜丽自然是马不停蹄的赶了过来，看着月海毫无大碍，含着泪水险些就哭了出来。

“真是太好了，我还以为月海小姐是被我伤了呢。”

“怎么会，这几天过得如何？”

“大家都待我很好……”茜丽点了点头，而一起赶过来的劳杰瑞也是带着微笑

“你没事就好。”

“我自然没有大碍啦，倒是劳杰瑞师傅你们都没什么事吧，之前我们逃跑的时候，看到那乌龟大的吓人，难道已经被赶跑了？”月海这句话倒是让劳杰瑞笑容更甚，而旁边的狼人半神嘿嘿一笑，指了指身后休息楼外的空地

“小丫头你可别提这茬了，现在那老乌龟被劳杰瑞给放倒之后，都不知道该怎么处理，晾在岸上寻思着该从哪里下嘴才好。”

“哇！已经死了？”

“呵呵，可别小看你师傅了，这种程度的海兽，他想收拾那不是手到擒来。”

“少把我往天上捧了，你这家伙之前也是放了不少水，要不然岂会让普洱好过？”

“我这不是将最棒的舞台交给你了嘛，现在多方便，整个葬源的半神都以你马首是瞻，这劳杰瑞在半神中的排名估计又要往前推几格了。”

“去去去，废话少说，你赶紧去把克拉德少爷叫出来，这都什么时候了，难不成还在因为之前的事情萎靡不振？”劳杰瑞自然也知道克拉德的情况，只不过他没有亲自去找过克拉德，毕竟这种事情往往都要靠自己解决，他就算再怎么安慰，也无济于事。

【作者的话:事件即将进入转折点】


第一百三十五期 灰火山
就这样，劳杰瑞等人也是在克拉德决定的这一天出发了，这一次有刘晋这位半神加入，可以说是如虎添翼，更加重要的是，原本劳杰瑞无法发动的非魔法，如今也能靠着其他三位半神的帮助勉强使用，这可以说是一个质变，代表着就算遇见一些小神明，他们也有足够的自保之力。

“葬源之后就是【死海沟】，在地图上呈现出一个凹状，海水会涌入这死海沟里头，常年冲上来一大堆海怪，也经常会对我们葬源发动攻击，不过多半都是些喽啰，无需在意。”健硕的半神大汉刘晋为所有人详细的说着，他指了指森林那头

“那边有冒着黑烟的地方，就是死海沟对面的灰火山，这火山上住着一头老龙，魔王级的实力，非常厉害，反正加我几个半神都打不过，不过它也没吃到便宜，灰溜溜的飞回山上去了，这些年也没来骚扰过，不知道是不是被巨龙族给抓走了。”

“这老龙是从巨龙族叛出去的？”

“没错，来S区的哪还有什么好东西，听说这老龙生吃了十三条刚孵化的幼龙，被族群追杀，还是逃到了这里才幸免于难。”

刘晋这话让众人脸色微变，巨龙族生育能力本来就没有人类或者魔物那么旺盛，每 一颗龙蛋都是族群的希望，这一口气吃了十三条，还不得把巨龙族给气死，更何况是同族相噬，想想都觉得这老龙是有多么的丧心病狂。

“它最好是别从火山里出来，不然就算是晚餐多加点肉了。”灰狼这话显得底气十足，不过他们确实没必要去怕这么一个半神，先前那海中巨兽普洱比起灰火山的老龙肯定要强上不少，然而还是被劳杰瑞等人给降服了，虽然现在少了将近一半的半神辅佐，可劳杰瑞只要能够施展非魔法，那么就算再出现一只普洱，他同样有能力将其消灭。

四位半神随意交流了几句，很快便来到了死水沟，虽然名字听起来不怎么样，可实际上这海水非常清澈，回荡在两边，伴随着阳光照射下来，泛起波光粼粼，刘晋等人也懒得绕路，直接带着众人一跃而起，准备从这里横渡死水沟到对岸。

期间有许多水下海怪对他们虎视眈眈，然而察觉到四位半神那不容触犯的威压，这些海怪倒也聪明，没有主动去招惹，一路上有惊无险便成功上了岸。

抬头看去，那郁郁葱葱的森林深处就是先前刘晋所说的灰火山，常年冒着灰烟，如果不用斗气和魔力去防御一下的话，没过多久，身上恐怕就会被这些烟灰给沾满。

没走两步，一股莫名的精神扫视从他们的身上穿过，所有人微微一顿，倒是刘晋露出了笑容

“看来这老家伙没死，正好，我们去会会它，从它那里套出点情报来。”

“情报么？”

“嗯，附近就这老龙靠那些魔王最近，时常会和它们有所交流，如果是这老家伙的话应该知道点什么，你们不是要去找那无烬魔王么，如果是在S区深处的话，我想它应该有些印象。”

“好，既然如此，反正都要经过灰火山，要是那老龙好说话，就多问一些吧。”

“好说话？”刘晋眉头微挑，反正能把同族幼崽吃掉的怪物，怎么看也不可能会好说话，本身刘晋的意思就是先把那龙给打趴下了，再问它，这样也来的方便。

月海等人跟在后头自然是没多少正事可做，有他们这四位在的话，自己也就看看而已，不过也说不准会出现意外，所以还是要打起精神做好准备。

放眼望去，那灰火山是越来越近，终于，他们踏入了老龙的底线，只听一声龙鸣，一双遮天蔽日的龙翼撑开，猛然一扇，那老龙便是从灰火山中腾空而起，在天边盘旋了几圈，这才落了下来，飞到了劳杰瑞等人的面前。

它的一只眼睛闭着，从上面的爪痕能够看出，显然是被同族之人给抓瞎了，浑身上下密密麻麻的伤口也能看出这条老龙的身经百战。

“人类，侵犯我之领地，可做好死的打算？”

从粗大的脖颈中散发出来的人类语言听起来宛若雷鸣，它扫视众人一眼，最终将目光放在了劳杰瑞的身上，直觉敏感的它知道，眼前的人类才是整支队伍的核心。

“海涅莫斯！今天我们没打算与你交手，想清楚了就乖乖回答问题，别到时候自找没趣！”

“刘晋……”老巨龙海涅莫斯微微眯起眼睛，整个葬源就那么点半神，它又怎么可能不认识这蠢货。

“问题？这种东西还是等到你们成为我的食物后再说吧！”海涅莫斯怎么可能好说话，它喉中热量凝聚，第一时间反应过来的劳杰瑞顿时双手撑开，一面巨大的屏障呈现在海涅莫斯的面前，下一刻这老龙口中喷吐出黑色的熔浆烈焰，黑色中带着点点红光，看起来似乎没有想象中的热度，然而这种火焰却是比一般火龙族的火焰还要可怕。

“这老龙有点本事，一起上吧。”塔老这时候也不想在节骨眼上磨磨蹭蹭的，劳杰瑞自然不会一人强撑，合着其他三位半神便是联手压了过去。

月海等人连连后退，那黑色火焰一开始还没什么感觉，可没过多久温度上来之后，便是发现已经开始炽热起来，周围的土地也变得干裂，如果再不后退，恐怕就要被这火焰的温度给烫伤。

“接下来怎么办？”

“还能怎么办，这种级别的战斗我们根本插不上手，如果是结成阵印的话或许有所帮助，可劳杰瑞大人应该足够对付，所以我们还是不要轻举妄动最后。”

就在月海下定决心要看完这场半神斗恶龙的大戏之时，突然间，龙鸣交加，从那灰火山中竟是再度飞出两条火龙，虽然体型要比老龙小了好几圈，可那气势仍然不容小觑。

老龙瞧着两条小龙飞出来，那是气的险些被自己的火焰灰给呛着，连忙喝道

“蠢货！还不给我滚回去！！”


第一百三十六期 龙之子
这两条突如其来的小龙让刘晋眼前一亮，不需要与塔老他们交流，他一个箭步顿时向两条龙崽冲去。

老龙海涅莫斯想要阻拦，可劳杰瑞，灰狼和塔老又岂会是泛泛之辈，立马拦住了海涅莫斯的去路，这让老龙怒不可泄，龙威浩荡，如海啸般扩散开来，震得月海等人东倒西歪，不得不再次后退。

“给我滚！！”

老龙咆哮，那巨大的翅膀每煽动一次就是强烈的风元素打击，嘴里喷吐着暗元素与火元素的集合体，在大地上加持着土（地）元素的【不可动摇】，无论那些半神如何攻击也无法将它击倒，可即便海涅莫斯再怎么神通广大，面对仅仅是牵扯着它的三位半神，它仍然一筹莫展，只能眼睁睁的看着刘晋向两条小龙下手。

“不许你们动我的父亲！”

两条龙崽面对刘晋这半神，还挺有骨气，口中喷吐着火焰想要将对方燃烧殆尽，可刘晋不闪不避，带着狰狞的笑容，一爪按了下去，其中一条小龙的脖颈顿时出现五个粗大的手指孔，鲜血飞溅，而后如坠落的流星，狠狠摔在了地上，另一条小龙还未反应过来，却是被刘晋近身，狠狠的吃了一记鞭腿，虽然龙崽看似很小，实际上比起人类也要大出五六倍的样子，这一脚和小龙的体型比起来看似不痛不痒，可砰的一声，空气炸裂，随后轰打在那龙崽的头颅之上，只听到骨头碎裂，那小龙呜咽一声便是紧随第一条摔了下去。

海涅莫斯睚眦欲裂，力量再度爆发，常年吸收灰火山的元素，已经让它的体内积攒了可怕的能量，如今一同迸发，天空竟是瞬间被染成黑色，而它的浑身也覆盖了一层灰雾盔甲。

乍一看去这哪还是什么巨龙，分明摆着一只恶魔准备将他们碎尸万段。

刘晋哪晓得这逆鳞那么可怕，如今也是心中有些打鼓，连忙飞到那两条小龙身边，做出一副准备将这龙崽击杀的模样

“停下！如果还想要他们性命的话，就给我乖乖站好！”

“愚蠢的人类，就算我停手，等我死了，你们仍然会要它们的性命，既然如此，我又何不让你们也痛不欲生！！”

这老龙的脑回路似乎与正常龙不太一样，带着可怕的龙威便是突破了灰狼这边的封锁，向月海等人飞去。

“不好！”

劳杰瑞大惊，紧随其后，嘴中快速喃喃，双手一拍，竟是从天降下数条雷电长枪，直接贯穿了海涅莫斯的灰雾盔甲，插入它的龙翼之中。

这一拖累，顿时让海涅莫斯哀嚎，速度也慢了好几拍。

远处的刘晋顿时吹了一记口哨，显得惊奇不已

“瞬发十五阶雷系魔法，审判之矛，劳杰瑞先生您可真是我的偶像啊！！”

路过刘晋身边的塔老顿时一脚踢在他的屁股上，立刻擦肩而过，顺便留下一句

“好了，别犯花痴，快点制服这老不死。”

“好咧！！”

刘晋顿时打起精神随着塔老和灰狼围了上去，可就在这个时候，那灰火山中又再度飞出数条龙崽，原本还不是很在意，可当接着总共十一条小龙飞出来的时候，就算是半神也要慎重面对。

而这些龙崽似乎不像刚才两条那么鲁莽，竟是组成队形，向克拉德等人飞了过去，他们居然是学到了刘晋的做法，想要擒半神的短。

“该死，刘晋你赶紧过去挡住他们！”

“啊？！好！”刘晋这才反应过来，正要回头，却是被海涅莫斯一爪隔空拍飞。

“这次该我了！！”没想到中了劳杰瑞了十五阶雷系魔法，却仍然还有巨大的战力，它竟是独自拦下四人的攻势，甚至让他们无法离开。

另一边月海他们自然不可能坐以待毙，这些小龙在刘晋面前似乎随意打杀，可放到他们的身上一个个却是洪水猛兽，如果不慎重应对，恐怕就会被这些幼嫩的利爪给撕成碎片。

密露丝身为这次魔法师中的领队，她自然是当仍不让的站了出来，身为魔导师，其实力不亚于一位封皇，只见她将储物戒指中的水晶球唤了出来。

嘴中低声喃喃，其他魔法师自然是立刻围了上去，与密露丝一起吟唱。

刹那间，这些魔法师脚下出现结界阵印，布阵仅仅只有数秒的时间，当龙队飞来，这结界阵印已经完成，而后雷霆万丈，上千条细小的雷霆光柱从这阵印中四散开来，龙队面对这光柱立刻被打散了阵型，一个个四散开来，从光柱与光柱间的夹缝中穿梭过去。

同一时间，克拉德也动了，这一次他没有跟随其他人的脚步，而是率先出手，虚空一握，乳白色的光剑顿时凝聚，他向着落单的小龙斩去，可对方又岂是克拉德能够随意打杀的，一个转身便立刻恢复了空中压制的姿态，同时间嘴里火焰凝聚毫无犹豫的向着克拉德喷吐而去，克拉德神色微凝，光剑抛出，与那火球擦肩而过的同时，这光剑顿时转换成克拉德，而之前的克拉德则是化为光剑，被火球笼罩。

脚下虚空一点，克拉德向着那小龙长驱直入，手中的剑技再度施展，欲将对方劈开，可就在此时，这小龙翅膀一扇，附加在巨龙族翅膀上的天赋立刻爆发，无数凌厉的风元素宛若刀割向着迎头而来的克拉德扑去。

克拉德睁大眼睛，竟是没想到这小龙有如此能耐，可他暗自咬牙，想要靠着现如今自己的身体能力硬扛过去，却被另一道身影给截了下来。

这凌厉的风元素自然也扑了个空。

克拉德神情一怔，看着身边将自己拉走的月海，想要说什么，却被对方给先声夺人。

“不要冲动，克拉德，这不像你……”

月海知道现在的克拉德情绪有些不稳定，可现在是关键时刻，一个不小心或许就会造成不可挽回的损失，她可不想见到克拉德在这种地方倒下。

克拉德无言，也不知该如何回答，月海自然没有这耐心照顾下去，一个转身便是向着其他的小龙冲去。


第一百三十七期 暴躁
噹！

金属的撞击声将月海弹开，她握着手中的星声却是没想到对方的龙鳞这么硬，而且这些小龙对危险的直感非常准，每一次她想利用星声击碎对方身上的光点，都会被立刻打断，这些小龙一个个都不是好对付的主，若非密露丝等魔法师主持的结界阵印打断了这些小龙的阵型，恐怕只要它们联合在一起，那必然是不可阻挡，无论月海和克拉德有多大本事也拦不下来的吧。

除了魔法师，这一次跟随队伍的还有一些武者，他们的实力在天子左右，虽说无法和小龙硬碰硬，可光是应付的话还有所余裕。

即便是莉娅也能对小龙有所威胁，只不过在速度上显得不太可观。

克拉德这边微微松了口气，月海那几句话也确实让他冷静了许多，他左手搭着腰间的长剑，这一把剑并非用来战斗，只是……坚定着自己的信念，每每感受着掌心传来的凉意，他就能……

【呵呵呵】

就能……

【真是滑稽呢】

“闭嘴！”

【坚定着自己的弱小吗？在你的心底正义也不过如此。】

“……”克拉德没有继续理会心中那恶魔的声音，手中的光剑向着一条小龙杀去，这一次他比先前慎重了不少，利用光剑流的优势，先阻隔了对方的视线，而后再出其不意从侧面杀出，然而光剑斩上去，却是纹丝不动，那坚硬的龙鳞连克拉德的光剑斩击也能完全格挡，克拉德的右手被弹开，小龙顿时抓准时机，龙尾扫了过来。

只听啪的一声，克拉德的肋下被狠狠甩中，骨头碎裂的声音在他的耳边环绕。

【就连这样的小家伙你也不是对手么，好可怜呢。】

切！

克拉德紧皱眉头，趁着龙尾随着惯性与自己一同甩出一段距离的时机，他双手顿时抱住小龙的尾巴，低喝一声，凭借着体内觉醒的血脉力量，竟是将这小龙抛了下去。

小龙低鸣，却很快找清方向，就在身子即将落到地面上的时候，它龙翼猛的一扇，险之又险的止住了下坠的趋势。

还未等小龙松口气，金色的身影从天而降，一拳狠狠砸了下来，虽然龙鳞没有破碎，可强大的暗劲还是传进了龙骨之中，小龙呜咽一声，巨大的身子顿时摔在了地上，灰尘滚滚。

【哦～不错嘛，值得嘉奖呢。】

“闭嘴！”克拉德骑在小龙的身上，再度锤下一拳。

【可怜你只能在这些可爱的小动物身上发泄】

“闭嘴！”他用尽全身力气换着拳头砸在小龙的背脊上，原本没有丝毫碎裂的龙鳞，此时也被轰的皮开肉绽，小龙开始疯狂哀嚎起来，可每次想要挣扎着爬起来，却又是被克拉德一拳砸在了地上，大地也随着凹陷下去，周围是密密麻麻的裂缝，这惊人的气势自然引起了所有小龙的注意，它们怒不可泄，咆哮着向克拉德飞去，然而密露丝等魔法师自然不会干看着，利用雷霆阵印，他们可以将战场分割，让大部分的小龙无法穿透那些密密麻麻的雷霆光柱，这可是连半神都能困住一时半会的结界，这些小龙自然不敢硬闯。

“闭嘴闭嘴闭嘴！！”

克拉德没来由的打出了怒气，一拳又一拳，滚烫的鲜血从龙背上溢了出来，宛若岩浆般灼烧着克拉德的皮肤，可没过多久，克拉德的拳头却又完全恢复如新。

最终砸的小龙完全没有了声音，只留下奄奄一息的喘气。

而在远处正和劳杰瑞几位半神大战的海涅莫斯看到这一幕，心中终是无法忍住，它将刘晋扇开，立刻低喝道

“住手！！住手！！”

声音传遍整片灰火山区域，劳杰瑞止住身形，抬起右手。

看到这个手势，包括密露丝等人在内，所有武者魔法师都停止了攻击。

而克拉德仿佛陷入了一个人的世界，他凝聚着手中的力量，还想再度砸下去，可月海眼疾手快，立刻出现在克拉德的身边，双手抓住她的拳头。

“停手啊！克拉德！”

“闭嘴！！”克拉德看也不看，狠狠甩开了月海的双手，巨大的力量让月海一个踉跄顿时震飞出去，就在克拉德这一拳即将砸下去的时候，一记狠厉的鞭腿甩在了他的脸上，而后，年轻的骑士化作离弦之箭，从龙背上抛飞，砸进了山壁之中。

所有人定睛看去，才认清出手的人是一直保护在雪怜身边的乌法斯。

轰隆隆，山壁碎裂，石头稀稀落落的掉下，克拉德从里头狼狈的走了出来，随之传来的则是乌法斯的不满

“闹够了没有，这样还称得上是帝女的未婚夫么？”

“……”克拉德不言，他缓缓抬头，穿过乌法斯的身影，看到月海那双手流着鲜血的模样……

“瞧瞧你现在这副德行！”

另一边，劳杰瑞等人知道大局为重，他们将视线转向海涅莫斯，可怕的老龙松了口气，散开了身上的灰雾盔甲，渐渐缩小，最终化为一成年的男人，灰色的长发与灰色的眼眸，看起来略显诡异，他向着所有小龙挥了挥手，示意它们退下，得到不容拒绝的命令后，这些小龙只好做罢，虽然目光中的愤怒仍然没有消减，可还是先将三位受伤的同伴带回了灰火山。

“好了，要问什么，问吧。”

“早这样不就没什么事了嘛。”刘晋插着腰叹了口气，可海涅莫斯却和这大汉不对眼，理都懒得理他，将目光转向劳杰瑞。

中年管家心中虽然在意克拉德那边的情况，可还是将注意力放在这边，慎重的开口

“海涅莫斯阁下，我们这一次仅仅是借路通过，知道你在，便想问点情报。”

他顿了一下，接着说道

“这灰火山后头便是Ｓ区的中心，魔域，我们想打听魔域中的一位魔王。”

“嗯……”海涅莫斯沉吟一声，等待劳杰瑞的后话，可就在劳杰瑞正要开口之时，这老龙突然瞪大了眼睛，随后对着劳杰瑞他们说道

“快躲起来！魔王队要来了！”


第一百三十八期 老龙海涅莫斯
魔王队？光是听名字就知道来头不小，感受着天边滚滚而来的黑色魔气，劳杰瑞这帮半神也是反应迅速，瞬间收敛半气息，赶到克拉德等人的身边，大手一挥将所有人全部收进了神格空间之中，可头疼的是周围森林稀少，想要躲藏起来实属不易，老龙焦急，指着自家的灰火山说道

“去我那里，快点！我可不想和你们一起倒霉。”

“……”能让这海涅莫斯如此忌惮，魔王队必然不好招惹，劳杰瑞和其他半神对视一眼，得到认同后，立刻飞进了灰火山之中，藏在灰火山巨大龙巢中的十三条小龙，其中有三条已经昏迷过去，而其他十条见这四位陌生的半神，虽然没有慌忙逃窜，却也是窝在一起有些瑟瑟发抖，若非海涅莫斯给它们传音，恐怕早就要咆哮起来了。

劳杰瑞神知散开，在周围一抹，他们四人的气息顿时消除的一干二净，就连近在眼前的小龙们也察觉不到这几个半神的存在，只能用肉眼看到。

刚做完准备，那天边飞过来的魔气顿时到达，黑压压一片，却是看不见里头的身影，未过多久，才飞下来一人形魔王，左半边脸戴着假面，身躯干瘦，可身为魔王，魔气内敛，化形完美，比起当年劳杰瑞遇到的那些个魔王只强不弱，算得上佼佼者。

“海涅莫斯，好大的动静啊。”

这魔王也没有什么顾忌，直呼其名，老龙也不把对方的话放在心里，冷哼一声便是回答

“管你什么事，赶紧滚。”

“敢在我们魔域附近打架，那帮子人是新来的吧。”

“……”

“去哪了？”

“往魔域跑了。”

“嗯？明知山有虎，还偏往虎山行么，有点意思。”

“我打不过那帮人，便用你们的名头吓跑了他们，这附近没什么藏身之处，恐怕是慌不择路逃了进去。”老龙微微眯起双目，一副气得不轻的样子

“要是干他们，跟我说一声，肯定来。”

“没问题，看你也受了点伤，别真给干掉了，咱们Ｓ区也就你这么一条老龙。”

“滚，还把我当标本挂起来不成。”

“嘿嘿。”这魔王冷笑一声，转头便是回到了滚滚魔云之中，打了个弯便向着魔域内部飞去。

眼看着那铺天盖地的魔气渐渐消失，老龙才松了口气，劳杰瑞这帮半神飞了出来，将月海他们放下，看着远方天空，不禁问道

“这魔王队以前怎么没听说过。”

“近些年刚成立的，也就是这帮魔王想树立魔域在Ｓ区的绝对统治权而已，你们这些新来的，恐怕一言不合就要打起来，连累了我和那些小兔崽子，那可就真的麻烦了。”

老龙皱着眉头，想接着说些什么，可最终却化作叹息。

“言归正传，想问什么赶紧问，经过刚才那一出，估计这帮人也会稍稍加强警戒，你们到时候被抓到了，别把我抖出来。”

“我会发神明誓言的，放心。”劳杰瑞微微点头，看了身边的克拉德一眼，而后向海涅莫斯问道

“你知不知道一位叫无烬的魔王，他应该就在魔域里头。”

“无烬么，当然晓得。”老龙这句话让克拉德顿时抬起了脑袋，见对方格外激烈的反应，海涅莫斯目光微颤，随即说道

“不过要是想杀他的话，我劝你们省省吧，Ｓ区是出了名的无主之地，可正是因为没有魔神的存在，魔王才会越来越多，他们都想在这里夺得一大片领地，让自己成为真正的王者，这也注定会让魔王的数量积攒到可怕的程度，那无烬魔王身为魔域中的大人物，隶属于名为【饕餮】的组织中，光是魔王就有七位，魔主的数量更无需多言，这样的一个组织，你们这些人生地不熟的半神又如何推倒？而且他们都知道何为唇亡齿寒，饕餮组织有难，恐怕还会引来其他组织的增援……”

海涅莫斯一时语塞，他寻思着自己要和这帮人透露那么多信息干什么，欺负自己的孩子，就这样随便回答两句，然后让他们去送死不就可以了。

劳杰瑞淡淡一笑，将视线转向那灰火山里头偷偷将脑袋伸出来查看的小龙们

“听说海涅莫斯阁下曾经因为同族相噬，吃了十三头刚孵化的幼龙而受到追捕，可我刚才去灰火山龙巢中观察了一下，发现阁下同样养了十三头，这……难道是巧合么？”

老龙脸色微变，低喝道

“我来兴致生了十三头，怎么？这关你何事？”

海涅莫斯这话顿时让刘晋笑了出来

“你一老龙孤家寡人，生个球球，还生十三个，逗我呢！”

“滚！刘晋莽憨，改日我去你葬源，将那些碍事的人类全部杀光，摘你的脑袋当球踢！”

“来啊来啊，怕你不成！”刘晋刚挑衅一半，就被身后的塔老用拐杖捅了屁股，这大汉哀嚎一声，便是没有后文了。

“都说Ｓ区每个人皆有故事，与海涅莫斯阁下交谈了这么一会儿，倒也看不出有什么穷凶极恶的地方，反倒是为了让我们避免与那些魔王交手，宁愿冒着危险让我们与你那些龙崽躲在一起，由此可见，阁下也并非和传闻一样是大邪大恶的魔龙。”

“……你们这群愚蠢的人类……”海涅莫斯微微摇了摇头，又是再叹一口气

“我只想，和这群孩子安静的生活下去而已。”

“那为何当初不在巨龙族里头……”

“那是不可能的啊！”老龙打断了劳杰瑞的问题

“愚蠢的巨龙们，为了族群能够更加安稳的活下去，愿意将这十三条幼龙奉献给魔神王，这种断绝后代只是为了明哲保身的愚蠢行径，又怎么可能让巨龙族创造新的未来……”

老龙看着自己的右手，手掌渐渐握紧成拳头

“就算成为巨龙族的所谓叛徒，我也不会将他们交到魔神王的手里。”

“……”劳杰瑞没有多问，应该说，问到这个地步也就够了，海涅莫斯并不是人们所说的恶龙，只是，许多正确的事情，往往都会被渲染成错误，这就是舆论的力量。


第一百三十九期 失意
“既然你不是恶龙，那上次嚷嚷着要烧光我们葬源是什么意思？”刘晋这时候又跳了出来，一副理直气壮的样子，海涅莫斯冷哼一声

“那几天你们放烟火炸的我家崽子都不能好好睡觉，幼年期的充足睡眠对巨龙有多重要你知不知道！忍无可忍，我便是打算把你们杀个干净，好过整天吵吵。”

“操！”刘晋撸起袖子大有一副好好理论的架势，却被身后的塔老再度狠狠的捅了一次，这刘晋就算满肚子的脏话，也没法喷出来了。

海涅莫斯言尽于此，摆了摆手说道

“走吧走吧，不要再让我与你们有所牵连。”

“……”劳杰瑞微微点头，随后又从储物戒指中拿出一散发着金色光芒的瓶子，里头装着的溶剂金光闪闪，煞是好看，即便海涅莫斯同样眼前一亮。

“打伤了你的孩子，深表歉意，这是光粼药剂，想必能迅速治好它们的伤势。”

“……”海涅莫斯略显犹豫，最终还是接了下来。

“谢了。”

“这是应该的。”

“你和寻常的人类不太一样。”

“错觉吧，我也只是芸芸众生中，想要超脱死亡定理而苦苦挣扎的凡人。”

“或许如此，或许不是。”海涅莫斯随手一挥，手中出现一羊皮地图，缓缓递到劳杰瑞的手里，轻声说道

“魔域的大致分布都记载上去了，是死是活，看你们自己，不送。”

言罢，海涅莫斯化作巨龙在空中盘旋几圈，最后回到了灰火山之中，只留下劳杰瑞一行人，先前的激战仿佛没有发生过，伴随着身后死海沟吹来的海风，比起凉爽，更加多的却是寂静。

天色渐渐暗下，劳杰瑞决定众人原地休息，再往前推进便真的要进入魔域，事先做好准备，才能应对这之后突然发生的危机。

夜

篝火升起，这个季节在森林中算不上冷，可就算如此，人类依旧向往着光明和火焰，他们围在一起，先是讨论了许久的战术，这之后便开始聊起家常，偶有笑声，看起来倒是一派祥和，根本不像一支即将进入绝凶之地的队伍。

克拉德独自坐在光火外，靠着大树，头顶皎月明亮洁白，可他却低着头，看不真切。

雪怜这时候走了过来，坐在克拉德的身边，想要说什么，却发现平时都已经说光了。

“让我一个人静静吧，雪怜殿下。”

他这么说着，或许是第一次拒绝她的靠近，雪怜浑身微微一颤，仍然没有开口，最终，身边的温度消失，她离开了。

紧接着是另一道身影。

“不想耽误殿下的未来，你可以以死谢罪，这么一副半吊子干耗着，想必谁都不会快乐，你在为一些微不足道的小事情而沮丧，败家犬的模样简直想让我一脚踢死你。”

“……”

“爱……可以培养，可人的意志一旦破碎，就再也没有修复的可能，我能原谅你为其他女人朝思暮想，也能原谅因此而伤到雪怜的你，可你要只不过是现在这种程度的男人，那么抱歉，我认为你没资格和雪怜走在一起。”

“……你……不懂……”

“没错……”男人的声音缓缓沉下，名为乌法斯的这名护卫他渐渐从克拉德的耳边消失

“我确实不懂。”

【还想让咱闭嘴吗？明明已经没有嘴巴了呢。】

恶魔在嘲笑着，就如同梦魇一般，克拉德不管睁开还是闭上，都能感受到她的存在。

【咱来借给你力量吧，怎么样？】

“……”

【你会心动的，名为塔尔萨斯的力量，集合着贪欲，暴食，根源之恶的力量！】

“……”

【你的帝皇之血有足够的权利去继承，这之后，你将拥有真正的正义。】

“……”

被噩梦缠绕，最终敲醒自己的却是另一道身影。

莉娅

可以说是青梅竹马么，没错，她应该自己认识最久的女孩……

莉娅靠着树的另一边，想了好久，才憋出一句话来。

“你会振作起来的，对吗？”

“嗯。”克拉德点了点头

【呵呵呵】

该死的。

“啊，嗯……哈哈，好，好像是我多嘴了呢，克拉德少爷的话，不管面对什么样的困难都能越过去啊。”莉娅尴尬的笑了一声，对话只进行到一半，莉娅似乎有话要说，最终却还是咽了回去。

仅仅说道

“不管克拉德少爷如何，请不要忘记，我还在你的身边……”

【咱也在你的身边】

“……”

【虽然比起你，咱更想到提尔那里去，不过只要到时候利用你将提尔成为咱的同伴就可以了。】

“你不会成功的。”

【呵呵呵】

笑声的余音衔接着耳边一把年迈的低语

“成功往往积累在无数次的失败之上，这是伟大的沐光圣王陛下曾说过的话，很多人都会对这句话视若无睹，既是毫无考虑过，这比起嗤之以鼻，褒贬不一还要可怕。”

身着管家服饰的劳杰瑞走到克拉德的面前，抬头看着夜空中那轮皎月，接着说道

“人生在世，不如意之事之时何其多，朱雀皇国喜欢回首过去，虽然这并非优点，却总能总结出缺点。当你失败之时，你应该感到庆幸，因为还能继续挑战，并有可能挑战成功的机会。”

“可我……”克拉德抬起脑袋，欲言又止，而自己的心脏却被一只无形的手缓缓握住。

“可我……并不是仅仅为了这么点小事而……”

【而什么？】

恶魔率先反问，不仅仅是心脏，就连血液也渐渐开始停止流动，劳杰瑞察觉到克拉德有所异样，他半蹲下来想要近距离查看一番，可即便神知扫去，却也没有任何发现。

“你怎么了？”

面对劳杰瑞的疑惑，克拉德只能摇头

“没什么，可能有些后遗症吧。”

“嗯……”劳杰瑞沉重的点了点头，心里在想什么也无人知晓，只是他不想为此而转开话题，见克拉德不准备继续说下去，管家便是沉了口气，缓缓开口

“克拉德，这一次，你和雪怜殿下他们就这么退下吧，后面交给我们四个半神。”

【各位我要看到你们的月票!】


第一百四十期 打拳
“等……”克拉德缓缓抬起脑袋

“等一下！劳杰瑞爷爷，你这是什么意思！”

“……”劳杰瑞暗叹一声，却还是坦言说道

“这之后并不是你们的舞台，诚而言之便是对于我等来说，形同累赘，能够发挥的实力恐怕也超不过七成，之前或许没有关系，可到了魔域便完全不同……你应该明白……”

“……”默然

应该说这是必然……

【弱小之人永远只能站在强者的身后观看阻挡了阳光后的世界，你终究只能做到这种程度呢……】

“……”

“……”

“意义，不一样啊……”克拉德低沉的说着，他握紧双拳

“意义完全不一样啊！如果只是这么做的话，那我又到底是为了什么才站在这里。”

“为了什么……或许你自己应该最清楚，仅仅只是迫不及待想要将仇人灭杀，却忽视了实力的差距，最终的结果却还是需要其他人的帮助……”

“我，我只是想……”

克拉德不敢去直视对方的目光，或许是因为心有愧疚，又或者只是被对方的气势所压倒了而已

“我只是想，见证……”

见证什么？

克拉德问着自己

现在的他到底还想要做什么，交给劳杰瑞爷爷不就可以了，自己，还在执着着什么……

“唉～再考虑一下吧，我无法强求你，但是，你身为希里尔公国的未来，要负担的不仅仅是自己的过去，还有整个家族……”

劳杰瑞言罢，没有咄咄逼人的追问下去，他们的时间还很长，考虑的机会也很多，并不需要立刻做出抉择，可实际上，或许结果也只剩下一种。

在魔王如此集中的这片区域，其他人或许都已经算不上什么……

劳杰瑞终是离开，只留下克拉德五味陈杂，无法做出选择。

【那个人类说的很对，如果没有力量，那么只能退下，挡在他们的面前只会变成绊脚石，最终因为你的意气用事，不仅害了自己，也害了他们。】

“但是我有勇气去面对”

【那你有勇气去后悔么？假如，你珍惜的人，你在乎的人，你敬重的人全因为你而死，就是明天，或者后天，你会如何？】

“我绝不允许这种事情发生！！”

【空想的正义，与只有口头的誓言，真是完美的理想家。】

“你又懂什么，身为魔物又如何会明白人情世故，从一开始便对我百般诱惑，妄图将力量这个概念潜移默化到我的意识中，你真以为我都不知道么？”

【呵呵呵】

“从外界得到的力量永远只是身外之物，能够操控一时，久而久之便会被支配，我就算再怎么无能为力，可这一条线却永远不会跨过，就这么看着吧，潘朵拉，你将死在我的体内，永无出头之日。”

【呵呵呵，真是……无聊的男人。】

啊，没错

就算是个无聊的男人也没有关系，克拉德从来不后悔自己做过的事情，以及即将面对的事情，和再这之后做出的选择。

随着夜色渐浓，一直默不作声的帝兹来到了克拉德的身边，他踢了对方一脚，见克拉德抬起脑袋，才指了指不远处的空地。

“陪我打会儿拳。”

“……”

“连拳头都不想挥舞了吗？”

“不，只是有些意外，走吧。”克拉德站了起来，跟着帝兹往另一处空地走去，其他魔法师和武者原本还笑嘻嘻的聊着天，可看到他们二人气氛不对，渐渐收了声音，将视线转了过去。

月海这边还在捣腾着龙屠当年教自己的烤鱼，却被身边的卡丽妲给了一肘子。

“嘿嘿，看那边。”

“啊？”月海心有不满，可还是抬起头望去，这才发现帝兹和克拉德站在远处，双手空空，对立相视。

“咋了这又是？气氛不太对啊。”

“好像要练拳的样子。”旁边小蝶眨巴眨巴眼睛，颇为担心

“克拉德先生，没事吧……”

“应该没事的吧……”

“哼，他白天还把你的手弄伤了，真是完全变了个样子，感觉好失望，果然男人都是差不多的生物……”卡丽妲显然对之前的事情耿耿于怀，不过对于月海来说这点小伤根本算不上什么，她自己完全没有放在心上，不过克拉德在心境上的起伏确实有点大，与其像是在发泄，感觉……还有什么不为人知的理由。

刚这么想的时候，远处的二人已经迈着沉重的步伐碰撞在了一起，帝兹先发制人，右拳挥出，克拉德抬起左臂格挡，右手想要抓住对方的胳膊顺势来个过肩摔，可帝兹又岂会让他得逞，左脚抬起，一记膝顶随之而来，克拉德若执意要擒他的胳膊，那么这一下恐怕就得严严实实的吃在肚子上。

如此一来必然得不偿失，克拉德随机应变，竟是跟着自己的手臂整个人往帝兹的右侧闪去，这诡异的角度让儒雅男人微微一惊，没想到对方会做出这种反应，这膝顶也顺势拉长，化作鞭腿准备一击扫在克拉德的肩膀上，见招拆招，克拉德临危不乱，对方的攻势虽然凶猛，但他却能够安然应对，帝兹鞭腿虽然可怕，但克拉德也不甘示弱，收回右手的同时已经将左手伸向帝兹的腹部，两人若都将弱点暴露出来，按照现如今的身体能力，吃亏的必然是帝兹，可帝兹又岂会在这种时候退让，反而却使得他露出了笑容，两者对碰。

克拉德被一脚踢飞，整个人砸在大树上，晃下来许多树叶，而另一边的帝兹也是脸色一变，连连后退，最终却低喝一声止住脚步。

短暂的交手，却是以帝兹略胜半筹结束。

克拉德暗叹一声，站起来向着帝兹走过去

“没事吧。”

“无妨。”帝兹微微摇头，原本润红的脸色渐渐恢复正常

“本想将你打的一败涂地然后再好好说教一顿，却没想到仅仅是微弱的差距，如此心境，不应该会一反常态的做出那种事情……”

“……”

“是有什么，在影响你？”

“多虑了，只是最近情绪多变有些控制不住，先前和劳杰瑞爷爷他们有所交流，已经好多了。”


第一百四十一期 决定
“既然没有事的话，那就此作罢吧，你要知道，这一次的行动都是你的意愿，假如你倒下来，那我们做那么多又到底是为了谁……”

帝兹不会说什么话，只能在拳脚上与克拉德交流，这也是他认为最简单直接的方式。

看着转身离开的帝兹，克拉德微微握紧拳头。

没错，只不过是被这恶魔给骚扰了而已，只要自己的正义一直坚信下去，那么总有一天，他会成功。

他缓缓松了口气，这副模样让月海也微微松了口气，牵起嘴角却是突然闻到一股焦糊的气味，回头看去才发现自己精心料理的烤鱼已经开始发黑。

“呜啊啊啊，我的鱼！！”

“都怪月海你看的太入迷了啦”

“你才看的太入迷了，都不提醒我一声。”

２

第二天。

所有人休息结束，劳杰瑞再次来找克拉德，询问他的答案。

而金发的青年却是将之前海涅莫斯给劳杰瑞地图接了过来，铺在地上说道

“劳杰瑞爷爷，我只想问问，这一次，倘若没有我们的情况下，你们会如何行动？”

“摸清楚无烬魔王的位置，伺机而动。”

“可就算各位有着极其厉害的隐藏能力，对手也同样是魔王，想要不被发现，应该很难吧。”

“……”劳杰瑞没有反驳，毕竟他无法保证那些魔王中是否有探测能力极强的存在，而且就算有海涅莫斯给的羊皮地图，上面也没有写魔王们的实力分布以及能力，想要击杀无烬魔王，最好的机会就是等到对方独自走出来。

然而，什么时候会出来，这就是一个未知数了。

或许要很久很久，或许，就在今天。

“劳杰瑞爷爷，我昨天晚上想了很多，既然在力量上无法起到作用，那么至少要为你们扫清前方的烟尘……”

“你的意思是？”

“我会作为一名新人，潜入那所谓的【饕餮】组织之中！”克拉德语出惊人，即便是月海和帝兹也万万没有想到对方会这么想。

“这【饕餮】组织并不是只有魔物，在Ｓ区，任何种族都是蛇鼠一窝，即便人类同样可以加入，这羊皮地图上有描述过他们会定期招收新鲜血液，再过几天，饕餮和飓风两大组织会一并招收新人，届时便有机会潜入进去，虽然我实力在劳杰瑞爷爷面前还算稚嫩，可以新人的身份进入饕餮却绰绰有余，到时候便能打入内部摸清他们的情报，甚至可以了解无烬魔王的具体位置和出行日程……”

“不可！”劳杰瑞打断了克拉德的话语，他罕见的皱起眉头

“那【饕餮】都是些什么怪物，你生性平和正派，怕是刚进去没多久就会露出马脚。”

“放心吧，劳杰瑞爷爷。”克拉德微微牵起嘴角，浑身散发出阴沉的杀气，这段时间来体内的违和与愤怒早就让他的情绪有所变化，如今这杀意自然也是诡异可怕。

“在这种地方，我下得了手……”

“这不是下不下的了手的问题。”劳杰瑞这会儿可急了，旁边的塔老看着不禁笑出声来，便是说道

“老家伙，你就这么舍不得自家孩子去冒险？”

“把你家帝兹换位思考一下，我看你还能笑得出来？”劳杰瑞瞪了塔老一眼，可对方却笑而不语，随即，帝兹站出来说道

“我愿意与克拉德一同前往。”

“帝兹你这小鬼！”塔老这会儿也瞪大了眼睛，涨红着脸，一副被扇了好几巴掌的模样使得灰狼和刘晋也不禁笑了出来。

“帝兹你不用来，这是我自己的事情。”

克拉德微微皱起眉头，他可没有和对方客气，这是想了一晚上的决定

帝兹却耸了耸肩

“都已经走到这一步，不如，走到最后。”

“……”他明白，帝兹一旦决定的事情就不会改变，就算是塔老也无法阻止。

茜丽站在月海的左手边，看着眼前的形式，不禁轻声对月海问道

“那，那我们？”

“不去，去了只会碍手碍脚。”

开玩笑，本身到这里已经冒着极大的生命危险，要还屁颠屁颠跟着去魔域深处，那岂不是自寻死路？

而且更重要的是，这种潜入，人越少越好，多了只会引起怀疑。

“我去！”

这么考虑的时候，莉娅突然站了出来。

“不行，莉娅你在这里等着我们的消息。”克拉德这次是绝对不能让步，帝兹他无法阻止，更重要的是，对方实际上比自己还要强上一些，他没资格去否定，可莉娅……

“我知道克拉德少爷想说什么……”莉娅打断了克拉德的话，提高声音，接着说道

“但你有没有想过，一直在安全的地方等待牵挂的人，那种感受，因为自己的无力，而只是拖后腿的感觉！我能跟着克拉德少爷走到这一步，仅仅是为了想完成少爷的心愿，与你并肩作战……”

只是，那么简单的一个想法而已。

可到头来，为什么仍然在你们的保护下活着。

这样的话，她站在这里还有什么意义？仅仅是为了成为强者的绊脚石而存在的吗？

这个问题同样萦绕在克拉德的心头。

虽然他有所选择，可莉娅的话仍然让克拉德一时语塞。

没错……并不是所有人都应该注定站在墙壁的后面，既然自己一开始就带上了莉娅

那么，便不应该任何事情都让她躲在后面，与其如此，应该从出发的时候就将她撇下，可克拉德还是任由莉娅跟了过来，既然这样，那么他就要负起责任，来充分发挥莉娅的作用。

否则，克拉德自己本身也就会变成一种错误。

而最正确的选择应该是让劳杰瑞一人出发，他们只需要在公爵府等待喜讯和噩耗就行了。

然而，克拉德没这么做，他并不是矫情，也非不知天高地厚。

只是作为一个复仇者……焦急的复仇者，他必须赌上自己的性命，唯有这样，克拉德才知道，自己确实是在为母亲复仇，为那个匡扶正义的人，扳回一城！

“那么，就我们三人可以了吧，太多的话只会让潜入变得破绽百出。”

克拉德这句话让莉娅缓缓瞪大了眼睛，她没想到克拉德居然真的会答应自己随行，这要是放在以前简直比登天还难！


第一百四十二期 海外会审【二】
月海并不认为自己是一个胆小鬼，不如说现在的她面对所谓的生死危机也能较为冷静的应付，这也是两三年来渐渐锻炼出来的，也许，她的加入要比莉娅更好，可月海不想去无谓的冒险，她对克拉德有所歉意，但这份歉意并不至于……

“啊啊啊啊！！”

月海非常烦恼，因为她思考了好久，总觉得这份歉意真的很重……

可能身为月海的自己，克拉德的份量还不够，但是另一边的自己也欠下了很多的人情啊，这些加在一起足够让她为克拉德赌上一次性命……

咋办……

咋办呢？

克拉德他们都快出发了。

自己刚才没提，现在再跟上去，那肯定是开不了口的啊！

“咋？还是放心不下克拉德吗？”这时候卡丽妲像个幽灵一样从月海的背后冒了出来，带着一副狐疑的表情让月海险些把对方当成泄愤的工具

“闭嘴！”

“想要跟上去就直接说呗，克拉德肯定会答应的。”

“谁会傻兮兮的去找死啊，我才不要咧。”

“那你‘啊’什么”

“啊着玩不行啊！”

“我不信，你肯定是因为男人的事情才困扰的！”卡丽妲这一副不把真相探究出来决不罢休的模样成功引起了月海的泄愤冲动，逮着对方就开始挠起痒来。

这时候一直处于手足无措的茜丽靠了过来，有些慌张的看着仍然在打闹的月海和卡丽妲不禁说道

“我，我该怎么办，克拉德先生待我有恩，我是不是也应该跟过去啊！”

“那你刚才怎么不提？”月海不禁问道，茜丽双手抓着衣摆有些唯诺的回答

“我怕克拉德先生会拒绝我，毕竟像我这种就算什么时候突然暴走也不奇怪的怪物，跟在队伍里一定会成为累赘的吧。”

“哈～”果然这事已经成为茜丽心中的一个坎，想要靠言语上的安慰让对方醒悟是不可能的，或许哪天就能豁然开朗，或许应该让茜丽接受现实……

“那月海你到底想怎么做呢？”

卡丽妲反正是准备一直跟着月海，不管对方做什么她都会毫不犹豫的帮忙。

月海微微沉吟，看了看天色，随即说道

“卡丽妲，你帮我问问其他的武者和魔法师有没有这些材料，最好每一样能要个五六份。”月海从储物戒指中拿出一张陈旧的白色纸张，递到卡丽妲的手里，对方拆开一看，缓缓皱起眉头

“这好像是朱雀皇国的配方材料啊。”

“嗯，你只要去问就好，就算从他们手里买也行，记住，态度要好！”

“交给我吧。”卡丽妲言罢，便是一边看着手里的白纸，一边缓缓向那些魔法师和武者休息的地方走去，

剩下来的月海拍了拍茜丽的肩膀，向另一处树林走去。

“唉？月海小姐，我们要去哪里吗？”

“陪我练习。”

“练习？”

“没错。”月海缓缓转过脑袋，带着一丝与昨日完全不同的自信笑容

“圣技的练习。”

２

盛大的海外会议在灰涯召开并非毫无理由，毕竟除了至高神的绝对结界，只有这里才是最安全的地方，灰涯联盟中的盟主拥有着阻隔任何时间，任何空间，任何物质，任何非物质的【真理】，可以说是绝对防御，这也是为何灰涯在多年来没有被虎视眈眈的西格里帝国欺压太狠的原因，毕竟他们根本打不破这个壁垒，虽然这位盟主没有入十地神明的行列，但就算十地神明亲自出手，也自然是无功而返。

夜。

月将圆，距离至高神预言的日子还差一整天，而海外会审提前了原本指定的时间，今晚便是让卡巴翁口吐真言的最佳时机。

这一次的主办方为灰涯联盟，可实际上这是朱雀皇国和西格里帝国联名建议的，第一自然是因为灰涯联盟盟主【真理】好用，第二当然是因为要真的打起来，也不是坏的他们地盘，第三也是想了解了解灰涯联盟内部，这对于西格里帝国来说可是非常好的学习机会。

海上之城，诺兰缇斯，这一天，城中空无一人

没错，没有一位凡人。

神威浩荡，即便半神也只能在城外遥遥观望。

城中，那巨大的红色王座之上，一位身高足有二十米的男人大步走上前去，稳稳坐了下来。

他与城中中心，而旁边两道席位则显得有些渺小，右边，是朱雀皇国的代表，【天际将军】迦楼罗，左边自然是属于西格里帝国的代表，白，也即是克拉德的父亲，同样也被一度怀疑是天选之人。

最好笑的是这二人名字一个明明身为朱雀，听起来却像是帝国人，一个身为西格里，却有着近似于朱雀国的名字，也不知道是巧合，还是两国故意杠上的。

而以这三人为首，周围坐着一大批神明，包括姗姗来迟的双子神，这场面不得不说确实是给足了。

至于杀生圣王等人则是在附近一城堡之中，他们这些九天十地有着超然于国度的地位，所以不太好抛头露面去发表意见，至于双子龙神这对十地神明，只是因为尼龙大天国就来了他们两人而已，所以没办法，只好把他们搬到前面来。

坐在朱雀皇国代表【天际将军】左手边的是来自于精灵帝国的精灵女皇，也就是精灵帝国的最高级别，王！尴尬的是灰涯联盟没想到精灵帝国居然直接是女皇亲自驾到，这位置都已经祝福好，不能变动，否则怎么说，那坐在最中间的灰涯联盟盟主也要稍微往旁边挤挤。

至于为什么精灵女皇会亲自到来，这疑问仿佛八卦之火在众多小神之间燃烧起来，其中有消息灵通的神明便是知晓，精灵女皇对天机神爱的深沉，恐怕这一次前来，参加海外会审是假，见自己的相好是真吧。

这个猜测是所有神明中最为可靠的，同样也是最接近真相的，这些神私底下用神知迅速交流，你一言我一语，那天空中飞来飞去的神知之线宛若流星雨一般美丽，精灵女皇的下属为风精灵的首领，既是【岚】，她见天空那么多神知飞来飞去，感到好奇，随意用自己的神知截下一段查看，小脸便涨的通红，愣是险些没把自己给气出病。


第一百四十三期 神知网
还好这里是众神之城，她作为精灵帝国的代表不能破坏精灵天生热爱和平，美丽，优雅的形象，不然早就一箭把这群诽谤女皇陛下的神明给放逐到其他世界去了。

坐在神明之中的温文雅对这幅景象真是新鲜不已，本以为只会在凡人的集会上才能看到，没想，神明也终归是人。

Ａ【嘿，我说这次排场可够大的啊，像我这种小神明都激动的开始瑟瑟发抖了呢】

Ｂ【楼上尽瞎扯，一般越是大佬的神明就越喜欢装咸鱼，还真以为我们这帮子小神明看不出谁是大佬吗？！】

Ｃ【我赞同上一位的说法，这一楼怎么看都是称号级的神明，一个不小心，说不定是九天十地在我们队伍里装咸鱼呢】

Ｄ【哈哈哈，说的没错】

查看着这一道道神知闪烁，温文雅满脸黑线，总，总觉得印象差距好大，虽然她听说过三位以上拥有神知的人就能组建【神知网】，却没想到还有这种用处。【神知网】类似于魔物之间交流的一个频率网，讲的更通俗易懂些，就是多人魔音通话。

ＫＩＮＧ【虽然这次设置的神知网是匿名，但请各位正确规范交流，可不要出什么岔子】

Ａ【呜哇，楼上该不会是盟主大人吧，怎么办！我离偶像只有一步之遥！】

ＫＩＮＧ【－ｖ－】

Ｂ【呜哇～盟主大人啊！话说我们什么时候开始会审？】

ＫＩＮＧ【将卡巴翁从大地狱中带出来需要程序，所以会花上一些时间，在这之前，你们先讨论讨论吧】

ＰＰ【哇！好多神啊！好兴奋哦！是吧，孩子他爸】

ＰＡ【是啊是啊，不愧是传说中的海外会审，真的令人激动啊，孩子他妈】

Ｃ【这个熟悉的口癖……】

Ｆ【先下了，回聊。】

Ｈ【我，我也下了。】

Ｒ【那我也……】

ＰＰ【唉！！怎么全都跑了啦，明明很热闹的说】

ＰＡ【肯定是大姐姐太有气势了啦，要知道我们现在可是十地神明欧，他们肯定不敢在我们面前大声说话呢。】

ＰＰ【哦对哦！不愧是大哥哥，懂得就是比我多呢！】

ＫＩＮＧ【＝＝；】

Ａ【哈哈哈，俩小鬼又来了，过来给叔叔打屁股】

ＰＰ【呜哇！这个猥琐的口气，肯定是启天玑啦。】

ＰＡ【啊啊啊，怎么办，我最应付不了的就是启天玑啊】

Ａ【姆哈哈哈哈哈哈，虽然被这么直呼其名有些不爽，但等海外会审之后来叔叔房间一趟就当作是补偿吧，就这么说定了欧，就算哭着喊爸爸妈妈也没有用呢。】

ＰＰ＆ＰＡ【额……】

Ｚ【天玑……】

Ａ【哈哈哈，好了好了，我没有开玩笑，不用这么害怕。】

Ｚ【……】

ＫＩＮＧ【总，总之，既然大家都撤了神知网，要不就到此为止吧……】

Ａ【急什么，明明聊得正开心呢，是吧，劳伦斯】

Ｚ【……】

ＷＷＷ【啊～天玑～你在这里对吗？天玑～】

Ａ【……】

ＰＰ【启天玑就是那条红色线的神知！】

ＰＡ【没错没错！】

Ａ【你两个小鬼！】

ＷＷＷ【啊～天玑啊！真的是好久不见了呢！】

Ａ【那，那个，咱们私下再谈，这么多神都看着呢，不太好。】

ＷＷＷ【好，好吧，但这次天玑你可不要在跑了欧】

Ａ【不跑了不跑了】

ＷＷＷ【～～～】

Ａ【……】

温文雅感觉自己似乎看到了什么不该看的东西，这些似乎都是九天十地的隐私吧，自己就这么赖在神知网里真的好吗？不过因为是匿名，所以无论其他人再怎么神通广大也找不到其他神知的源头是谁。

ＰP【说起来，我们之前碰到一件好气的事情啊。】

ＰA【是啊是啊！】

Ｚ【很严重么？】

ＰＰ【差不多，听我说啊！穆特他居然为了一个凡人对我们大动肝火欧，直接就从神格世界赶出去了啊，好气呀！】

ＰＡ【是啊是啊】

Ｚ【还有这等事？】

ＫＩＮＧ【穆特先生身为审判之神，自然是秉持着公正，公平……就算他那么做也应该是有道理的吧】

ＰＰ【哼！有什么道理呀，只不过是那个人圣技上手快一点而已，就弄得好像碰见宝物一样。】

ＰＡ【是啊，是啊】

Ａ【上手快？怎么个快法？】

ＰＰ【就穆特把神牙直接用记忆传给了那个人】

Ｚ【神牙……那种圣技是可以外传的么？】

Ａ【听说审判之神能授权，虽然属于朱雀皇国的武技，但起先的开发者好像和审判之神有关，所以他那边有权利传授给信任的人。】

ＷＷＷ【我这边也能授权朱雀皇国的帝疗经欧～】

Ａ【哈哈哈，这么一说感觉朱雀皇国和出租公司一样呢】

Ｇ【咳咳】

Ａ【哦！大将军，你也来凑热闹啊！】

Ｇ【闲来无事，听先生你在，便进来看看，发生了什么？】

Ａ【你来的也正好，审判之神把神牙传给一凡人了】

Ｇ【哦？想必是在半神中也属于佼佼者的存在吧，那样的武技可并非任何凡人都能修炼，将神牙三式全部精通的我，非常明白其中的困难。】

ＰＰ【没有没有，那人才气和。】

Ａ＆Ｚ＆ＷＷＷ＆ＫＩＮＧ＆Ｇ【哈？？？】

反正场面就突然变得尴尬起来，温文雅作为旁观者是这么感觉的，她尽量让自己不外漏神知，只要安安静静瞧着就行，不过这气和的凡人就想要学神牙，也真是有骨气。

Ｇ【穆特那厮看来是劈雷劈多，整个人都变得木讷了，这神牙是能随便交给普通人的么……】

Ａ【等等等等，我记得，小鬼你刚才说那凡人上手快是吧。】

Ｇ【嗯？】

ＰＰ【对啊，就大概用了几个小时，醒来的时候他已经能用第一式了呢】

Ｇ【……】

Ｚ【真是世界之大，无奇不有，这等天赋之人，要是能让穆特先生悉心培养，想必日后也会成就大器的吧】

Ａ【啧啧啧，厉害厉害，说起来那家伙叫什么名字？让咱们这帮老家伙记记，到时候等他出名了，咱们也不会觉得眼生。】

ＰＰ【叫提尔！】

ＭＭ【哈？？？】

【作者的话:各位来看看以上到底是谁在说话，有兴趣可以发到评论区，关于之前提尔突然与月海断联的事情也会有所交待，实际上文中已经隐晦提到过了，你们要一直觉得我在立flag我也会想着拔旗的啊，虽然剧情的大致走向不会改变，但一些细节或许会有所偏差呢，总之各位还是抱着积极乐观的心情来读下去吧】


第一百四十四期 行动
ＭＭ【……】

众人【……】

ＭＭ【那，那个，我有点惊讶而已，毕竟提尔和我认识的一位名字几乎一模一样。】

Ｚ【提尔么……我们学院中也有这一人……话说你是温文雅吧！】

ＭＭ【唉，唉？不，不，怎么会，我只是一位来历不明的小神】

Ａ【说起来，提尔这名字确实耳熟啊，当时劳伦斯你好像还评价过，说什么为武技而生，该不会就是这小子吧，正好斗气水平也差不多。】

Ｚ【嗯……说起来他好像已经成为学生会会长了】

Ａ【哈哈哈，那你还一副摸不着的样子，该不会连学生会长长什么样都不知道吧。】

Ｚ【……】

ＭＭ【那，那个，我只是想问一下，提尔现在在雷霆之神那里的话，也就是说在提泊尔区域中心么？】

ＰＰ【对啊对啊，什么嘛，你们一个个都对提尔赞赏有加的样子，嘿嘿，不过我为了实验他是否有快速上手圣技的能力，所以把四象统治传过去了】

ＰＡ【呜啊啊啊，姐姐，这个不能说啊！！】

ＫＩＮＧ【你说什么？！四象统治！！】

ＰＰ【没错啊，反正我们拿过来也是没搞懂这四象统治有什么名堂，就把基础篇扔给了提尔，可哪想到穆特突然对我们发火，被直接赶出去了哦，想想就觉得生气。】

Ｚ【……】

ＭＭ【那提尔现在如何了？】

ＰＰ【不太清楚，不过有穆特在的话，应该不会就这么死了吧。】

Ａ【看来我确实要找个时间好好调教调教你这个小家伙了，迦楼，倒时候给我按住迦渊，别让她跑了，不然连你一起抽板子。】

ＰＡ【是！】

ＰＰ【呜哇，迦楼！我们可是双子神哦！因为这个猥琐大叔就突然与你的姐姐决裂，这可是令人悲痛欲绝的啊。】

ＰＡ【可怜的姐姐，就为了你的哥哥牺牲一下吧，谁也不知道那家伙会在抽我板子的时候偷偷摸多少下屁股……】

ＭＭ【……】

“咳咳”这时候坐在最中间的灰涯联盟盟主打断了神知网的联系，对着众人开口

“好了，闲聊就到此为止吧，做回应付随时可能出现意外的准备，各位，请迎接即将到来的海外会审吧！”

２

噹！

清脆的武器碰撞，最终却是以茜丽的败退而结束。

长发的少女震惊不已，看着月海手里拿着的星声，不禁问道

“月，月海小姐，你这是怎么做到的？”

对方耸了耸肩，要说自己怎么做到的，这个原理实际上也解释不清楚，大概就是照着提尔那边的自己那种感觉来，非常容易的使出来了。

从对于适应这种圣技的速度来说，月海这边的自己虽然要慢了一些，但也没有慢到哪里去，而且成功施展四象统治后，也没有什么不良的影响，这代表两边的身体在面对圣技时，都有着相同的上手能力，这应该算是好事情，可让月海纳闷的是，凭什么身为月海的自己会魔法，提尔倒是不会，这根本不符合两边的平衡性啊。

想那么多也没用，月海将星声收了回去，看看天色，也已经快到傍晚。

“这可是秘密欧。”月海对茜丽笑着说道，对方虽然好奇，但既然是月海小姐需要保密的事情，那她自然不会再追问下去。

而这时候卡丽妲姗姗来迟，她走到月海身边，未等对方问话便开口说道

“拿到了，数量和你说的差不多，大家都没有向我要金币。”

“想来也是呢……”月海笑着附和了一句，将卡丽妲拿来的材料放在地上。

其他二人颇为好奇，不禁问道

“不过月海你拿这些到底要做什么？是有必要做的东西嘛？”

“嗯……”月海从自己的储物戒中拿出一枚罗盘，低着头开始捣鼓起这些材料，而后随口问道

“既然事到如今，就先问问你们啊。愿意和我一起出去么？”

“唉？”茜丽一愣，没听到月海的意思，而一直跟随着对方的卡丽妲倒是立刻反应过来

“哦～果然月海还是不放心克拉德先生啊，怎么？这会儿还要把我们带上一起跟过去么？”

“蠢货！我们这是独自行动，才不和那群人有半点关系！”月海加快了手里的动作，接着说道

“我现在弄的是朱雀皇国某种失传的易容术，等会儿照我说的去做，保准让你们找不到原来自己的样子。”

“……那，那个月海小姐，我也要去吗？”茜丽有些犹豫的问道。

月海手中微微一顿

“就算不去也没有关系，只是感觉，有你的话会更加方便一些……”

“那，那我会去的，毕竟大家能容纳我，都是因为月海和克拉德少爷……”

“你这样说也太夸张了，如果不是自己得到他们的信任，就算我们怎么说也没有用。”月海笑了笑，随后也不再这方面闲扯

“来，赶紧替我搭把手。”

“啊，好的好的。”

３

等到月海将易容面具制作完成的时候，克拉德等人已经出发，只可惜克拉德没有在离开前看到月海的身影，毕竟，或许一个不小心，这就是最后一次分别。

“一路上小心，饕餮毕竟是魔物主导之地，他们虽然对人类司空见惯，可如果真的出现矛盾，魔物在数量上的优势比起人类多的太多，就算你潜入了组织里头也不能轻举妄动，记得将魔音频率调好，我会在这里随时等待你们的消息。”

“明白了。”克拉德点了点头

“劳杰瑞爷爷，这之后的事情就拜托你们了。”

“当然，你们的贡献可不能被我们白白糟蹋。”刘晋郑重的开口，他自然是对克拉德的想法和勇气感到敬佩，要自己这个年龄的时候，还不知道在哪个路边摊偷东西呢。

其他两位半神也是点了点头，都已经走到这一步，其他人自然不会犹豫。

“那我们，出发了。”克拉德向着劳杰瑞再次点了点头，看了眼远处，却仍然没有发现月海的身影，倒是雪怜一直担心的望着自己，然而克拉德却无法给出任何回应……

帝兹拍了拍克拉德肩膀，或许他知道对方在想什么，但这些都是不能说出来的话……明明有着长辈的期待和同伴的鼓励，然后脑海里却全都是恶魔的笑声。


第一百四十五期 计划
夜，当克拉德等人离去，月海她们也准备出发，只不过这事情肯定是瞒不过劳杰瑞的，毕竟在这种危险的环境中，半神们必然会放开神知探测四周，任何风吹草动都逃不过他们的眼睛，所以月海想要离开必然会被劳杰瑞发现，没办法，这事情还必须要和自己的师傅说明。

一行三人来到劳杰瑞休息的位置，这时候，劳杰瑞和塔老正在聊着些什么，见月海到来，也收了声音。

“月海么，有什么事情？”

“我想和卡丽妲以及茜丽前往饕餮。”

“……”劳杰瑞微微一怔，随后又沉寂下来

“为了什么？不如说，之前克拉德少爷没有离开的时候，你们又为何不加入进去。”

“人太多只会拖累他们，但我们也想出一份力，所以我决定易容成连克拉德他们都认不出来的样子加入饕餮。”月海早就准备好自己的说辞，只不过劳杰瑞的反应却比想象中要平静的多

“你觉得，我会让你们离开么？”

“为什么不会？明明连克拉德都能亲自前往……”

“正因为他们愿意冒着生命危险牺牲自己，我才更加不会放你离开去胡闹。”

“我们就是胡闹了么。”

“怎么理解也好，你们只能在这里静待消息，饕餮内部是什么样子还无人知晓，去的人越多只会让事情变得更加乱而已。”

“……”

“知道的话就回去吧，并不是人人都会像你这般赶着去冒险，而是想更加安稳的活下去。”

“……”

被劳杰瑞三言两语给赶走的月海也没什么好说的，旁边茜丽却比她还失望，有些担心的看着月海

“这，月海小姐，我们好像走不了了。”

“嗯，实际上这已经是预料到的结果，我也只不过象征性的去问一下而已。”

月海耸了耸肩，看着卡丽妲说道

“既然如此，那只能实施第二个计划了！”

“哦哦哦！终于还是要用那个早就制定好的……”卡丽妲一副紧张且兴奋的模样

这番对话让毫不知情的茜丽有些慌张

“唉？唉？是，是什么计划，我没听说过啊”

“哦，就刚才路上和卡丽妲随便聊的。”月海走在前头，随口回答

“我寻思着劳杰瑞师傅要是不答应该怎么办，后来想了想，如果不答应，那么只能自己偷偷跑出去，然而偷溜最关键的点就是半神的探测，必须要躲过他们的监视，还能安然跑出去，只要完成这几点，那么我就算不去找劳杰瑞师傅也没什么关系。”

可两者难度差距实在太大，月海想了想，还不如先去找自己的师傅，看看能不能费一番口舌去打动对方。

可她万万没想到，自己根本就没有口才天赋，说不出义正言辞的论调，也无法舌绽金莲，到头来还是只能自己动手丰衣足食。

“上一次啊，克拉德教过我们一种敛息法，能够让人进入假死状态，虽然意识还在，但身体不能动弹，如果是靠着假死状态的话，我想我们应该能逃过半神的探测。”

月海这么一说，茜丽还是觉得困惑

“可这样的话，我们岂不是无法走路？”

毕竟假死状态的条件之一就是自己不能动弹，一旦动了，那么浑身气息运转，半神将会立刻发现她们的位置。

所以这就是关键点，也就是在自己无法动弹的情况下，偷偷逃出半神的探测范围之内。

现在夜还算深，劳杰瑞他们也在闲聊，并不会四处乱窜，这就是她们的机会，一旦到了白天，指不定劳杰瑞就要带着大部队往灰火山的方向后退，所以，给她们的最佳时机只在今晚。

“那月海小姐要怎么做呢？”

“这会儿，不就要靠你了吗。”

“我，我吗？”

茜丽指着自己，眨巴眨巴眼睛，也不知道区区自己能派上什么用场，月海嘿嘿一笑

“虽然有些不太好提起你的伤疤，不过你现在似乎拥有与潘朵拉一模一样的能力，对么？”

“嗯……是的……为此，之前还在刘晋大人的城市里闹了不小的动静。”

“那帮被你操控的人现在跟过来了吗？”

“他们傍晚的时候已经来了，现在在附近待命，实际上他们根本没有战斗能力，只是如果留在城市里，我怕会被当成怪物打死呢……”茜丽有些于心不忍，毕竟都是自己犯的错……可月海却笑着说道

“这会儿不就帮了我们大忙吗？你可知，劳杰瑞师傅实际上是根本没发现你的那帮子跟班已经靠过来了。”

“唉？真的吗？我以为大人早就知道了……”

“毕竟，劳杰瑞师傅现在不可能将所有注意力全部放在神知上，所有他探测的，只是有生气的生物，而死者却能够趁虚而入。当然，如果半神认真起来，一旦扫视出去，任何风吹草动都无法躲过他们的神知，除非是像我们这种假死状态，而且还纹丝不动的人。”

没想到月海居然了解了这么多，明明克拉德要潜入饕餮只是今天才刚做的决定……

“那，那我立刻把他们叫过来，只要等我们进入假死状态，然后再利用他们将我们搬走就可以了，对吗？”

“先不要急……”月海笑了笑

“按照劳杰瑞师傅的性格，他一定会觉得先前对我的话有些太过偏颇，必然在不久之后来找我谈心，等到时候聊完再走才是最佳时机。”

“哦哦哦，不愧是月海，连这一点都考虑到了。”

“好好学好好看，像我脑子突然这么灵光的时候可不多见！”月海这话让茜丽也差点笑了出来，反正现在还算早，他们有很多的时间。

于是，月海干脆在先前练习圣技的地方与其他二人闲聊起来。

未过多久，劳杰瑞居然真的来了，卡丽妲和茜丽非常识相的从月海身边退开。

看着即将完成的满月，劳杰瑞不禁说道

“你对克拉德少……克拉德这孩子，是怎么想的？”

“嗯……应该是人生道路上的一盏明灯，以及，非常要好的朋友。”

【作者的话:最近会有一个投票，请大家在网页版上看好了】


第一百四十六期 叙旧
“只是要好的朋友么……”
劳杰瑞实际上活了那么多年，一些事情自然也能轻易看出来，他并没有觉得意外，月海莞尔

“我很感谢他能在曾经最危难的时候救我，但作为一个人，感情是无法盲目去交付于他人的……”

“我明白，所以，也不需要那么多的解释……”

“不，我想说，我欠了他很多，这些足够让我赌上自己的性命。”

月海将右手缓缓搭在胸口，这是真心实意的想法，曾经她或许对人所谓的情义没有去考虑那么多，但随着遇到的事情越来越多，她明白，一个人永远都不能独自活下去，在虚无的世界中如果没有大地，那么就无法走路，没有空气就无法呼吸，没有阳光就无法看见，没有人也就谈不上感情……

就是因为，月海看到了碰到了一切，她才明白，有时候，自己必须要为得到的东西而付出。

劳杰瑞默然，他微微低下脑袋，想了好一会儿

两人就这么坐在地上，只听到远处密露丝他们的交谈声，以及草丛中的虫鸣，耳边的风声。

一切的一切是那么的祥和。

谁又会想到，这里已经到了桑葬Ｓ区的腹地。

“真的，要这么做么……”

劳杰瑞低声喃喃

月海眉头微挑，有些没听懂对方的意思，而劳杰瑞则是笑着指了指自己的耳朵

“神知连上万米外的声音都能听到，不知你有没有听说过。”

“唉？！啊？？？”月海先是一愣，结果小脸直接吓成猪肝色，看对方这么精彩的表情，劳杰瑞笑容更甚，无奈的摇了摇头

“看你这反应，果然你们还是要想办法逃出去，对么？”

月海一听这话，面色再次一变，这会儿是气的脸颊通红。

“师傅你诈我！！”

“兵不厌诈，三言两语就被吓得露出马脚，我还怎么放心让你潜入饕餮。”

“……”

“你师傅我年轻的时候，喜欢争强好胜，那个年代希里尔公爵府还没有建成，我作为一名国级的佣兵也曾想过创建佣兵团，在加百列大陆一展拳脚。”劳杰瑞笑容依旧，只是眼神带着追忆，似乎，那是对于月海来说，非常久远的事情了。

“那一年，桑葬战争没有开始，西格里帝都内乱也同样还未记入史册，有的，只是更久以前的传说，我作为一名佣兵，小有天赋，认为天下之大，任由去得，也是耐不住性子，入过许多虎穴。”

“……”

“当时我还不过天子，也没封皇，可算是大言不惭也罢，我还找不到一个能打得过我的封皇，那时，塔……也就是塔老，是另一个阵营的佣兵，与我关系算得上对立，可因为相同的任务，两支队伍联合在了一起。带队的半神领着我们前往桑葬，那时候的桑葬比现在还要乱，什么魔王，魔主根本没有居住的规律性，可能一个不小心就要踩在地雷上。

任务具体是什么我也忘的差不多了，毕竟后来没做成，过了十几天，我们大概到了桑葬内圈，也就是距离Ｓ区极其近的地方，你也知道，我们现在就是在Ｓ区，那时候听了肯定也有些胆寒，毕竟Ｓ区的魔王可是出了名的多。

当时就有人奇怪了，我们为什么要来这种地方，这任务的距离有这么远么？另一位半神也和我们差不多，没寻思清楚，到后来他直接去问带路的半神了，没想到这居然是个陷阱，这带路的半神投靠了某位魔神，准备将我们献祭给他，实际上这种例子在历史上并非没有，只是能活着回来的人太少，所以记载的也不多。

魔神自然不会亲自出马，而是多出了几位魔王与那半神一同夹击我们，本以为在劫难逃，没想到……另一位半神，也就是当年我那佣兵团的副团长，他以一己之力挡住了所有魔王的攻势，掩护我们离开，最终为了打乱气息，不让他们搜查到我们，选择了自我毁灭……

爆炸覆盖了方圆数万米，就连我们也有许多葬送在余波中，可这是没有办法的事情，如果他不自爆，那么所有人都别想活着。

我和塔老当时底子比较厚，面对半神自爆的余波还是有足够自信抵挡，然而，爆炸结束后，随之而来的自然是魔王们的搜查，他们不可能就这样放弃，而且因为打乱了原先的计划，魔神也必然会降罪与他们，所以这盘查起来就更加卖力。

我和塔老立刻逃亡，却是在某处湖边碰到了一位老人。”

劳杰瑞想起当时的邂逅，也只能笑着摇头

“命运弄人，这所谓大气运者就是不管在任何危险关头都会有好运加身，这老者在湖边钓鱼，我们自然没有理会，可是先前魔王们准备扫过来的探知，到老者这边却戛然而止，仿佛在畏惧着什么，又缓缓退了下去。我和塔老不明白缘由，只知道这些魔王不敢接近湖的范围，于是只好先待在这里，等魔王们退去再做打算。

我和塔老没有离老者很远，毕竟这魔王惧怕的到底是湖，还是老者，并不清楚，所以，为了安全起见，还是离老者近一些比较好。直到过了一上午，我们才发现这老者根本就不是在钓鱼，而仅仅是拿着一根竹竿，斜对着天边不知在做些什么。

塔老好奇，我劝他不要多管闲事，人家能让我们在这避难以前难能可贵，可当年的塔老可比刘晋要顽劣的多，又和我是对立关系，没听得进我的话，便问那老者

您在这做什么呢？

老者过了好一会儿才回答

看看神界现在怎么样。

这会儿别说塔老了，就连我也好奇不已，怎么哪根竹竿就和神界有关了，也不需要我说，塔老自然是追问着

您拿根竹竿就说看神界，要是拿了根铁棍不还得飞升神界啊。

所以我当时就觉得塔老那顽劣的性子比刘晋还要可怕，这好好的问题不问，非要弄得阴阳怪气，咋听都像是嘲讽，不过意外的是老者没有任何反应，性子比想象中要好的多。”


第一百四十七期 同意
“结果老者只对我们笑了笑什么也没说，我与塔老都明白这老者能在如此危险的地方闲庭散步，必然是实力高深，寻思着既然对方对我们没有恶意，那也就只能先在这里避难。过了半天，却哪想到这老者准备离开，外头那些魔王仍然在搜索，我们自然是不敢离开太远，只好赌一把跟着老者往森林里头走去，刚离开没多久，那些魔王便到了湖边搜查，果不其然，他们确实是忌惮于这老者。我沉思了很久，最后还是打算问清楚对方的身法，或许这是无谋的，可当时的我并没有想那么多……”
劳杰瑞缓缓叹了口气，月海在旁边也听的有些好奇，寻思着这湖应该就是之前在葬源之前的那片湖泊吧，没想到还有那么多故事。

月海没有插话，听着对方接着说道

“那老者过了好一会儿才回答，他来自于神界，因为和姐姐永远不能见面，所以选择隐居在桑葬大森林。”

“姐姐？”

“这都是后话，老者并没有在身份上多做解释，而是对我们的来路做出了疑问，我和塔老一五一十的回答，没想到却让他起了兴趣，他自然是知道我们现在只是跟在对方身后避难而已，所以为此，老者便说要我们捎个东西给魔神，把事情办到了，就放我们离开。”

“啊？”月海有些诧异，原本劳杰瑞师傅和塔老就是准备避那魔神，结果老者却反而把他们往虎口送，这和找死又有多大区别。

“当时并没有其他的办法，如果不用神明誓言答应，那我们仍然只会落得个被魔王围攻的下场，所以想了好一会儿，只能一口答应，并发誓在力所能及的时候，将某样东西带给那魔神。”

“力所能及……这个神明誓言没有时间限制？”

“正是因为如此，才更加可怕，我与塔老明明能够更快晋升，却一直隐忍到了现在，生怕会触发神明誓约最终被天罚击杀。”

“那，那劳杰瑞师傅……你的意思是……”

“……”

“那某样东西到现在还没交给魔神？”

“自然，魔神是什么样的存在，我们当时又怎敢潜入进去，做这些事情，可如今千年已过，要说力所能及，也确实有这个能力了……所以，塔老跟随帝兹一起到来并非毫无道理，而是必须去履行这神明誓言……”

“那，师傅你难道等无烬魔王的事情结束之后，还要再和塔老去找魔神吗？”

“没错，放心吧，这次还有刘晋和灰狼，事情再怎么糟糕，想要明哲保身却也不难……”

劳杰瑞微微叹了口气，抬头看着洁白的皎月，今明几天将是满月

在这样的一个日子里，似乎有什么大事即将发生，又似乎，那只是与他们毫无干系的琐碎小事。

“顺便一提，现如今我那所谓的非魔法也是拜了这老者所赐，若不是遇到他，恐怕我这辈子都不会顿悟的吧。”

“那位老者这么神奇？难道也是神明？”

“八九不离十，而且，能在桑葬大森林隐居的神明，与他的兄长两界相隔，这样的双子可并不多。”

“嗯……”月海若有所思的点了点头，而劳杰瑞的语气却从来没有变过

“即便如此，你还是打算带着他们前往饕餮么？”

“没错……这是属于我个人的意志，如果师傅要强求我的话，那自然也没办法……”

“……”

“……”

“明明，以前的你，对所有事物都抱着怀疑和畏惧，现在，真是转眼一瞬间，你的目光已经变得坚定，果决，同样也走出了自己的道路……”

“曾经的我，除了生活上的基础常识之外，其他事情一无所知，我才会对所有陌生的东西感到怀疑和畏惧，毕竟谁也不知道，放在桌子上的所谓苹果，会不会是一种碰触之后，就会让全身腐蚀融化的道具。”

“没错，正是因为你有着比其他人更多的谨慎，以及过人的天赋，我才动了收弟子的心……”

“可惜我并没有在魔法上努力太多，这一点对不起师傅。”

“魔法只不过是方便自己在力量的运用上更加灵活强大而已，倘若你觉得武技厉害，那么选择武技也并无不可……”

“还好师傅魔武双修，两边都吃得开，要是换成寻常圣域魔导师，那还不要被我给气死。”月海这么一开玩笑，劳杰瑞也是摇头笑了出来

“你这丫头啊。”

罢了

“我幼时经历的危难比你们要多出数倍，正是因为有这些难能可贵的经验，我才能走到这一步，而你们，也确实应该放手去闯一闯。”

“那师傅的意思是？”

“想要去的话，那就去吧。”

“啊，谢谢师傅！还是师傅英明！”月海喜出望外，如此一来，她们就不需要使用敛息法，也不用被那些活死人搬走了。

劳杰瑞暗叹一声

“你可知，现在我是笑着把你推下悬崖，而你也在笑着对我表示感谢？”

“推下悬崖，或许能掉在某一处崖壁的山洞中，然后得到绝世武学呢！”

“尽看些有的没的，要走便赶紧走吧，要是让密露丝他们看到，恐怕也要联名请缨，想前往饕餮，这可就要头疼了。”

“哦哦。我明白了，那我赶紧招呼茜丽和卡丽妲出发。”

“千万记住！”看着从草地上站起来的月海，劳杰瑞将声音微微提高。

“记住……万事，都以自己的性命优先，有时候并非你舍命相救，便能够保住另一条的性命，或许两边不管就能全部活下来……可一旦你过多介入，弄巧成拙也并非毫无可能……”

“嗯！”月海将这话放在心里，重重点了点头，随后向着卡丽妲与茜丽的方向走去，劳杰瑞看着对方的背影，而月海却没有回头。

或许，月海只要回一次头

仅仅只需要回一次

劳杰瑞就会将她拉回来了吧

可最终，对方消失在自己的视野之中，虽然神知里还能清晰的感应到，但很快，月海的气息也将脱离自己的探测范围。

【作者的话：抱歉，今天更新晚了，下个月看情况三更吧】


第一百四十八期 开始
夜深，卡丽妲与茜丽随同着月海向着记忆中饕餮的方向走去。

这一次新人招募可以说是对中流砥柱的选拔，毕竟魔王想要底层的杂兵，那么周围的低阶魔物比比皆是，它们所要的是那种能够看出潜力的天才，正是因为新鲜血液的流通，饕餮与飓风两大组织才会经久不衰，魔王也并非神，虽然能比人类半神再多活一段时间，可总归有寿尽的时候，再厉害的魔王，成了魔神也必须离开这片地方，所以，想要打理好组织，而且还要让饕餮经久不衰，那么最佳的方式自然就是招收有潜力的新人。

饕餮与飓风关系向来不错，在那么大的魔域，如果一个组织没有任何交好的势力，很容易会被群起而攻之，最终渐渐瓦解，所以，不管是低头求好，亦或者签订和平条约，组织与组织之间都会有着千丝万缕的关系，这也是为何在魔域里头打的仗比帝国还要少的原因。

唯一值得称赞的是，魔域里头管理相对魔窟还要严厉许多，有相应的制度，所以寻常魔物们会有一个巡逻的点，并不会盘踞在森林里对月海等人造成阻碍，这也方便了她们向饕餮的方向出发。

为了预防突发事故，月海三人早就戴好了易容面具，毕竟美丽女子放在这种地方往往都要吃大亏，所以月海故意弄了些面黄干瘦的面具，也就是看一眼不说倒胃口，反正肯定没有兴趣的脸蛋。

又是往前走，突然碰到了一队人，他们生着篝火，在此歇息，月海不打算与这帮人接触，于是绕道而行，却被队伍中的一人喊住

“三位，既然来都来了，不准备留下些什么吗？”

啧

果然到了魔域就没什么好东西了，别说打招呼了，对方直接就是想抢劫，浑水摸鱼也不像你这么懒的啊。

月海懒得说话，那帮人还没站起来，她就把茜丽的剑拔了出来。

虽然只是简单的复习了即便

但是那种感觉……

手中图纹绽放

空灵之境豁然而生。

神牙……

一剑斩出，所向披靡，那队伍里头顿时传来悲鸣，月海瞧都不去瞧一眼，便带着茜丽和卡丽妲继续前进，这可不能怪她，是对方有人要找死。

或许为了以防其他原因，月海应该靠过去看看这队伍中会不会有被绑架的人质之类的无辜群众，可月海不想为这些人而费了自己的心神，快刀斩乱麻，也不去看，不去听，管你队伍里头有什么，也不影响自己丝毫。

实际上将这样的做法说成月海是恶人，她也就只能笑笑，毕竟称呼没有曲解她的做法，而这种做法唯一给自己带来的好处就是，爽快。

很快，夜色褪去，迎来了朝阳，树叶上沾满了水珠，眼看着春天已经到来。

月海看着周围渐渐稀少的森林，从郁郁葱葱的树木变成了辽阔无边的草原，瞭望而去甚至还能看到些许巨大的建筑物。

刚走神之际，数头巨大的魔物从土地中钻了出来，三人脸色一变，倒是没发现还要这种家伙潜藏在泥土中。

可它们却没有明显的杀意，而是看了三人一眼，用着蹩脚的人类语言说道

“跟，我来……”

去哪里？

月海一时间没反应过来，旁边的卡丽妲不禁说道

“难道是饕餮组织的迎魔人？”

“迎魔人？”

“嗯，魔窟，亦或者魔物组织招收新人都会有个规矩，正是派出魔物作为迎魔人去引导那些人类或者魔物进入组织里头，以防他们自己瞎走，结果触了雷区被乱棍打死。”

“原来如此。”

“那我们要跟过去吗？”

“事到如今也只能走下去了，说起来茜丽。”

“啊，嗯？什么事情，月海小姐？”

“关于你现在这个能力，能作用在魔物身上么？”

“理论上是可以的，不过没有实际去试验过。”

“说起来，你到底能控制多强的存在，半神行么？”

“应该不行，魔主级别大概是极限了……”茜丽叹了口气，显然也对自己派不上用场而感到沮丧，月海眉头微微一挑，能控制魔主这已经是非常了不得的能力，只是想要控制魔主的前提是必须让茜丽亲手杀死魔主，这可并不容易，最简单的方法就是月海出手将魔主打个半死，然后再让茜丽接手，可魔主里头又哪有什么泛泛之辈，即便是现如今处于全盛时期的月海想要击杀一头魔主也是要拼尽全力，想想那食人魔帝皇就知道了，明明没什么特殊的地方，却仍然让提尔大费周章。

月海手中的最大杀技是神牙，它能够一瞬间将敌人斩杀，速度与威力远超于四象统治，然而对肉体的负担实在是太高，先前月海斩出一击她便知晓，这种圣技三次已经是极限，而四象统治强在持久且威力持续增强，还能做到出其不意，配合降神流和万千折身术有着奇效。

她微微摇了摇脑袋，想这么多也没有用，遇到的敌人往往都是远超自己计划中所想的对象，到最后还是要靠随机应变，都过了这么些年，自己哪一次计划真正成功过。

唉……

这么一想，月海都不禁叹了口气。

跟着迎魔人走在路上，没过多久便来到一处宛若陨石坑般的聚集地，放眼望去，里头已经有了许多人，这个数量大概在五百到一千左右，从远处仔细扫了一遍却没有发现克拉德他们的身影，而这时候那几个迎魔人突然说道

“下去。”

“呜哇，把这么多人聚在一起，好像不太妙啊。”

“这里面还有很多高阶魔物，倒也并非全部都是人类。”

“下去。”迎魔人再次重复了一声，月海也不好太迟疑，只能带着卡丽妲和茜丽走入陨石坑中。

这坑非常大，即便近千号人放在里面也感觉非常稀松。

月海三人下去之后，其他人也就在她们身上扫了一眼，见对方平淡无奇就没多瞧什么，过了好一会儿，直到参加者将近一千五百的时候，突然间，一道结界将陨石坑覆盖，所有人无法从中飞出去，只有一位魔主站在陨石坑上头面无表情的说道

“要么全部死，要么，活五十人，选择吧。”


第一百四十九期 战争之子
啊～原来是这种方式么

月海恍然的叹了口气，果然到这里来之后，肯定少不了见血。

一千五百人变成五十人，这要他们自相残杀可简直是能把整个陨石坑给染成一片血红。

当然，也有魔物的鲜血。

聪明的人早就反应过来，对身边还在愣神的蠢货发起攻击，一时间连锁效应顿时爆发，仅仅魔主的一句话，这些人已经开始嘶吼着拼杀起来。

唯独月海三人纹丝不动，谁敢靠近就杀谁，基本都是一招一个，旁边那些人见得多了也就知道这三人不好惹，以免踩了雷区便下意识的让开了一片区域。

“这就是魔物组织的招人方法吗？”

月海看了看周围已经开始倒下的人类和魔物，血腥味渐渐弥漫开来，这使得三人也有些不太好受，而且最尴尬的是茜丽

“那，那个，月海小姐，这些人我不能杀，否则，我怕他们等会儿会复活。”

是啊，要到时候茜丽杀的太多，复活了一大堆，那这五十人可就有些麻烦了，最主要这么明显的手段要给那魔主看见，那肯定会引起对方的注意，到时候就很难秘密潜入进去了。

“没事，你就配合卡丽妲挡住那些想要靠近的人。”月海随口一说，可实际上经过先前那么一番杀一儆百，这帮人也并非蠢货，知道她们都不是好惹的主，所以也就先睁一只眼闭一只眼了。

这没过多久，从一千多人已经变成了数百，这消磨的数量确实可怕，更加可怕的是有些家伙还会自爆，那威力扩散开来，连带着也能拖走一些人，反正月海是不懂为什么这些人能把自己的性命这么随意交出去。

明明活了这么多年，每个人都有每个人的故事，不说贪生怕死，可也不应该在这样不起眼的一个地方丢掉自己的性命，活着不好么……

当然，这也只是感慨而已，月海还真不明白什么叫做亡命之徒，这些人不死在这里，也迟早会在其他地方莫名其妙的死去，与其如此，还不如到这些大组织来搏一搏，或许能谋得份差事，日后也是衣食无忧。

最终一千五百人消磨殆尽，五十人新鲜出炉，地上森然的躺着一堆尸体，看起来可怖至极，其他几十人每一个都是浴血奋战，气喘吁吁，更有甚者直接一头躺在血泊中剧烈的呼吸着空气。

唯独月海三人和看完了一场好戏般，与其周围的风景格格不入。

那魔主自然也看得出来，在这一千五百人中，月海三人属于佼佼者，尤其就是月海，其实力甚至能赶上自己。

可现在的月海也只不过在隐藏实力罢了，若真的全力爆发，别说这区区的小魔主了，就连那些修炼了几百年的老魔主她也有自信一并斩杀。

“很好，恭喜你们，从最低阶预选中脱颖而出，休息三十分钟，随我一起进入饕餮试炼场。”

听到这句话，这五十人里有一部分的心已经沉了下去，毕竟好不容易从生死搏杀中走出来，最后却仅仅是得到一个能继续试练的名额而已，这或多或少都会打击到他们的决心。

可已经走到这一步，也不可能半途而废，只能默默恢复着体力，等到时间结束。

半小时之后，魔主将结界撤除，五十人不约而同的飞了上来。

就在所有人都准备离去的时候，却是突然听到一把粘稠的咀嚼声，回头看去才发现，那先前被称作陨石坑的地方，居然在最中心出现一张巨大的嘴巴，许多触手将那些尸体往嘴巴里灌，不管是血液还是肉体最终全都消失不见，使得所有人不寒而栗，没想到他们先前战斗的区域居然是一只怪物所化。

那魔主淡淡笑了一声，倒也不显得冷傲，而是为了方便其他人类，用人类语言说道

“这是地魔，从来不会吃活物，等到所有生者全部离开，它就会开始清扫战场，对于我们来说也算得上是一方便的道具。地魔虽然等级不低，可智慧几乎为零，所以无法作为战力拿出来，只能在这种地方做做清洁工。”

哈哈哈，清洁工，真形象……

月海撇了撇嘴，自然是没笑出来，其他二人似乎不懂魔主的风趣，根本没有想笑的意思。

又是向前走了一段路，很快，那一开始看到的巨大建筑物终于呈现在眼前，气派且森严，听说到了魔主魔王这个阶段，因为平时形态都会化作人类，所以在魔窟的建造以及许多行为上都会学习人类的手法，这也使得经常会在桑葬大森林看到城堡高楼林立其中。

饕餮试炼场，也即是饕餮阻止的大门口，这时候，与他们站在一块的还有另外五十人，也就是说脱颖而出的人数在这里总共有一百。

这其中魔物占了六成，人类却相对较少，本身人类在同等级的情况下与魔物就有着身体上的差距，所以这个比例已经算是非常可观。

那先前领着他们的魔主向着大门前坐在一猩红王座上的男人微微鞠躬，便是缓缓退下，想也不需多想，这男人必然是饕餮七大魔王之一。

“我饕餮一年招收一次新人，可并不打算把垃圾往组织里塞，先前的天魔坑就是排除最低阶的废物，如今，是第二次的清理，然，我并不喜欢任何人都只是会打架的蠢货，谋略同样重要。”

这魔王一番话让有些人察觉到不祥的预感，果不其然，这魔王竟是命人拉来五十张桌子，上头放了许多棋子，直看得那些参选的魔物一愣一愣。

魔王也不卖关子，一挥手说道

“战争之子，此乃全世界公认的战棋，你们现在要做的就是用这幅战棋击败坐在你对面的对手，对手是谁你们可以自己选择，但不选择的人也就是毫无勇气和果决力，这种懦夫我会直接拔下它的皮挂在大门口暴晒十天十夜，并且想尽办法让它活下来，你们觉得我做不到的话，可以试着挑战一下。“


第一百五十期 她作弊！【圣诞活动】
这种惩罚实际上比起人类的私下酷刑要温和的多，只能说是简单暴力，够具冲击力，其他的也没什么……
这些话是卡丽妲偷偷告诉她的，月海这么想想反倒是在思考，到底谁才是魔物谁才是人啊。

她们三人肯定不能坐一起，可悲的是，卡丽妲和茜丽都对战争之子有所研究，唯独自己只是在曾经见达米雅拉下过一次，本以为这种纸上谈兵和她永远搭不上边，可没想到在魔物的地盘上给难住了。

然而，略显不同的是，这战争之子还加入了其他要素。

也就是力量同化。

魔王看着所有人脸色微变，便是笑着说道

“当然，我也不可能会让你们一堆武人的才华毫无用武之地，这战争之子中融入了我的魔能【力量同化】，也就是说，每一颗棋子都代表着你们自己，你们可以靠着战争之子中的规则来战胜对手，同样也可以靠着自己的力量，超越规则的束缚来击败更加强大的敌人。”

这就是所谓的，在绝对的力量面前，任何谋略都毫无意义的感觉？

打个比方的话，就好比战争之子中，将军有着三百的战斗力，而骑兵只有一百二十，两者之间差距非常大，倘若寻常规则，将军要是碰到骑兵，那么必然是一口吃下，可现在加入了魔王的力量同化之后，你可以靠着骑兵尝试击败将军，当然，这非常困难，因为两者战斗力有极大的差距，这也相当于是让二人的实力一个放在气和，一个放在破军，你要是能靠着技巧击败对方，那么骑兵也能战胜将军。

这多加的规则让月海眼前一亮，茜丽和卡丽妲听了之后也是感到奇怪，这不就相当于是为月海量身定做的么，她最喜欢的就是无视等级差的战斗了别说气和战破军，气和战天子封皇都可以啊！

只瞧着月海就随便从棋盘上拎出一大头小兵往国界上一拍，那气势好似要踏破山河。

初级兵，战斗力２０

坐在她对面的人神色古怪，他虽然不懂什么战争之子，可放在两边也有下棋规则，聪明人基本上迅速看一遍就学会了，这直接拿个初级兵往前头一拍是什么意思？

送吃？

居然还有这种蠢货，他冷哼一声，拿出一颗中级兵拍了过去，战斗力５０

哪想到，月海根本没有后退的打算，直接选择用初级兵攻打中级兵。

这是真的让对方傻眼了。

而后双眼一晃，再度睁开的时候，月海已经化身为初级兵，她手里捏着一把粗制长剑，而对面站着的中级兵虎背熊腰，一看就知道要比自己强上许多。

“看来你是中了那魔王的圈套，还真以为两者战斗力在一倍以上时会有那么容易越级击杀？我们都是从那一场厮杀中脱颖而出，就让你知道，实力的差距并非靠着技巧就能弥……”

话还未说完，对方突然从棋子中退出了意识，他震惊不已，看着棋盘上已经一分为二的中级兵，以及完好无损的初级兵，顿时傻眼了。

“唧唧歪歪的，赶紧下你的棋！”

被月海的气势所迫，对方额头溢出汗水，连忙派出高级兵压场，但拿起的同时又觉得不放心，于是换成了一颗骑兵，这时候月海的初级兵已经越过国界，这代表对方能用更多的棋子来围攻初级兵，每一颗棋子都有相应的血量，一旦血量耗尽也就相当于死亡退场。

骑兵的战力在一百二，比起初级兵的二十要高出整整五倍，这种完全相当于碾压性质的战斗让坐在月海对面的男人松了口气。

然而结果却是……

他根本不知道自己怎么被击败的。

只是意识刚刚进入棋子中，一睁开眼就迎来一道光，然后便重新恢复意识。

这，这怎么可能？

他按耐不住自己的情绪，把大将军直接派了上来，三百的战斗力，超越初级兵十倍以上，别说是碾压了，这简直就是不费吹灰之力的战斗！

然而……

将军也败下阵来

可这一次因为力量差距巨大，所以他看清了对方的动作，仅仅是挥出一剑，白色的光芒直接砍掉了将军一半的血量，月海显然也有些意外，立刻又补了一刀，这才将大将军击杀，值得称道的是，月海从头到尾一直在用天剑一心第一式，毕竟在力量上什么几倍差十几倍差根本和她没有关系。

坐在月海对面的男人这会儿已经被吓得不知道该如何下棋，只看着对方那战斗力只有二十的初级兵一步一步杀过来，最终走到战争之子的面前。

战争之子战斗力，５００

然而，也只是皮厚一些而已，在对方的初级兵手里根本走不出几个回合，最终也被斩下头颅，全场战斗结束的有些不真实。

月海微微松了口气，本以为会比想象中难上许多，却没想到结束的如此之快，可就在此时，坐在对面的男人突然站了起来指着月海大吼道

“这不可能！！你一定是作弊了！！这怎么可能！！”

话音还没落下，这男人便是被一道红色光芒击中头颅，整个脑袋顿时爆炸，红白色的东西宛若雨水般降落下来，月海连忙用魔法护盾挡住这些粘稠的液体，避免落在自己的身上，回头看去才发现释放红色光芒的正是先前领路的魔主，他神色凛然，皱着眉头说道

“试练期间不得大声喧哗，且质疑魔王的试练安全性，罪加一等！”

本身这试练就是魔王提出来的，完善度应该非常高，这也确实如此，战争之子这种战棋在平衡性上已经有着空前绝后的机制，魔王也只是多加一种规则，却没想到让月海钻了空子，要说自己作弊那也不对，倘若对方也能拿出圣阶武技，那月海也要头疼不已，只可惜，站在这里的人都是穷苦人家，哪会有那种高级货。

也只有月海这种笨蛋会傍着一堆圣技来参加试练。

没过多久，这第二环节的试练也结束了，有惊无险的是卡丽妲和茜丽全都战胜了对手，卡丽妲是本身就有对战争之子有所研究，虽然没达米雅拉那么厉害，但也比新手要强出不少。

【圣诞节小活动：写出一个关于狂想曲的小故事，按照人数上限以及故事的有趣程度会对其中一些读者发放火券，短评读者，最低500，最高1500火券，长评读者最低2000，最高5000火券，最佳编故事者可以加入一个剧情角色，赠送10000火券，置顶一月。PS：故事每个账户可复数编写，如果有趣，也会复数发放。】




第一百五十一期 第三关
而茜丽她可是得到过提尔真传的人，虽然就学了前几式而已，不过也足够将对手击败了。
这第二段试练结束，胜者五十人留在场上，而败者却并非让他们死亡，只是发配到组织的底层，作为最基本的士兵而生存下去。

直到现在，月海也没看到克拉德他们的身影，很显然那帮子人与她们并非一路，毕竟时间上也有所差距。

“好了，这几天你们应该是最后一批，无眠，带着他们去和飓风那群人汇合。”

魔王一声令下，便转身消失在众人的视野之中，之前给他们带路的魔主，也就是无眠他微微点头，随后对着众人说道

“各位请随我一同前往饕餮城内。”

他们似懂非懂，可这时候也只能老实跟过去，饕餮城内魔物繁多，当然也有许多比起魔物还要可怕的人类，他们打量着新来的这五十人，那凶神恶煞的模样也是让不少人有些胆寒，月海早就习惯了别人的视线，也练成了无视视线的技能，毕竟视线又不能杀人，她不去在意就好。

就在此时，走在前头的魔主无眠突然对着自己招呼了一声

“那位人类，请你过来一下。”

“啊？我吗？”月海看了看四周，指着自己有些奇怪，可对方仍然笑着看自己，没办法，月海只好小跑过去走到无眠的身边。

“魔主大人，请问有什么需要吩咐的吗？”

虽然不知道怎么回事，总之把姿态调低准没错。

无眠笑容不变，轻声说道

“你很强。”

“……”

“不用掩饰，至少从一开始的观察，你应该有着极高的武艺，嗯，人类都应该喜欢用这句话对吗？之后与飓风的新人战斗，我希望你不要太过隐藏实力，能争取一下的话，就争取一下吧，毕竟这也是关乎到饕餮颜面的问题，虽然我们与飓风关系颇佳，但有时候这门面上的东西还是非常吃紧的。”

“嗯。”月海没想到魔物也在乎这些东西，或者说只要有了智慧和团体，都会非常在乎团体荣誉，甚至不放过任何细节。

总之这个时候好好听着对方的话就可以，自己越是被器重，那也越是容易得到高层信赖，毕竟那所谓的无烬魔王可不好见，如果自己没有点地位的话，恐怕连打听的机会都没有。

２

饕餮城中心，这时候远处一看就能发现一面蓝色大旗与其他地方格格不入，不用想也知道这蓝色大旗下的就是飓风组织所带领的新人。

对面领路的也是一位魔主，单马尾身材高挑，显然属于女性，见无眠到来，她颇为高兴，二人相视点头，算作打了招呼。

“今天还是和前几次一般，一对一的较量，胜次多者方可夺得更高的地位。先前那败走的五十人属于我们饕餮组织最底层，而后是中下阶，中上阶，管理层，高层，你们要是发挥良好基本都可以拿到中阶，技压群雄甚至可以到管理层。”

管理层的话应该可以打听到一些消息吧，月海寻思着，看了看旁边二人，低声问道

“你们怎么说？”

“我们就那点实力，看情况吧，你自己小心点，别暴露的太多。”卡丽妲自然也懂实力太过可怕会容易成为众矢之的，一个不小心就要露出马脚。

可月海没时间在这种魔物盘踞的地方上演升职记啊，一开始就打到管理层应该是最好的结果。

所以月海这次就听听那无眠魔主的劝说，稍微拿出点实力来吧。

“你们随意入场，一对一，抱着要杀死对方的决心去战斗吧，我们会视情况出手。”无眠解释的倒也周详，饕餮这五十人，大部分都是莽汉，这里头直接就走出一位黑色魔物，巨大的眼珠看起来令人不寒而栗，虽然魔物智慧普遍不高，但到了高阶也同样听得懂人类语言。

它手中拿着一根蓝色的水晶大棒，佝偻着粗壮的身子，乍一看去也有两米多的样子，煞是可怕。

月海微微挑眉，这家伙看起来有点像食人魔，不过魔气内敛，比起当年碰到的食人魔之王要厉害不知几何，虽然与食人魔帝皇还有较大的差距，但不难看出在同级别的食人魔中它也属于佼佼者。

而飓风那边也走出来一头巨大的魔物，这一开始看到的就是魔物之间的内战，那硬碰硬的架势完全没有任何战斗艺术可言，完全是靠力量去碾压对方，最终饕餮这边的食人魔靠着手里那根奇异的水晶大棒略胜一筹，击败了飓风的魔物。

胜利没有迎来任何欢呼声，毕竟他们这帮新人又不是来当啦啦队的，赢得又不是自己，有什么好鼓励的。

不需要魔主多说，第二场也紧接着开始。

直到第六场之后，卡丽妲这才准备上去试试水。

月海在身后轻声说道

“小心点，打不过就逃吧。”

在这里，逃跑才是大忌啊。

卡丽妲无奈的撇了撇嘴，要是露出那么没用的姿态，肯定会被身后的魔主直接击杀。

精灵出现在魔域里头那还真不多，然而令他们大跌眼镜的是这只雷精灵长得也太……平淡无奇了吧，在精灵种族里头可以说是奇丑无比。

精灵那象征着什么？人类面貌的完美姿态，正如尼龙人象征着人类身体的完美姿态，天使象征着人类天赋的完美姿态一般。

就算是再不济的精灵也足有着娇美的容颜，然而……眼前的雷精灵这样子，感觉就像是一个丑女孩插了两只长耳朵而已。

实在是让其他男人提不起兴趣。

而雷精灵的对手是一位握剑的武者，对方上半身赤裸，浑身刀疤，左眼失明，表情狰狞，没有开始的口令，也不需要战斗前的对白，这武者便一剑斩了过来。

魔法师对阵武者，优点在于火力，而缺点却是近身后战斗力下降大半，这是魔法师与人斗法的最基本也是最忌讳的一点，卡丽妲见对方如猛虎般扑了过来，她立刻施展六术之一的倍速术后退，两者距离仍然处于原始状态，卡丽妲同时开始吟唱，准备在这个距离施展魔法将对方一举击败。

【圣诞节活到为期四天，不需要急着写出来，好好构思厚积薄发也是不错的方法欧】


第一百五十二期 战斗
可这武者也是在生死搏杀中的老手，一眼便瞧出对方的意图，脚下一点速度陡然暴增，魔法师在速度上略有不足，必须吟唱魔法才能赶上，卡丽妲毕竟是后退，没有对方前进来的快，刹那间两者距离变再度缩减，可卡丽妲第一个魔法也吟唱完毕。

作为已经成功突破为四阶大魔法师的卡丽妲，她在吟唱三级魔法的时候已经能做到近乎瞬发，雷霆呼啸，白色雷丝宛如几条大蟒，带着诡异的角度向武者杀去，对方自知不能在这时候后退，提剑格挡，却是没想到这雷电绕着武器向着对方的武者的胸膛长驱直入，若非武者反应迅速，恐怕光是这一击就能要了他的性命。

险之又险的闪开之后，胸口却留下一道伤痕，鲜血喷涌而出，作为战士最原始的杀性同样也在此时暴露出来，他带着狰狞的笑容，将手中长剑高举，刹那间大量光元素开始汇聚，仅仅在片刻，一把由光元素组织的巨大光剑出现在众人的眼前。

卡丽妲双目微眯，没想到对方居然是个光剑使，即便是月海也一眼看了出来

“光剑流中的元帝剑！”

这可是帝兹的招牌起手式，虽然以前是作为终结技使用的，可现在已经能随意操控到宛若寻常光剑一样挥舞。

而眼前的这个武者有着下位天子的斗气，显然在实力上要比起当年的帝兹只强不弱……

想到一半，月海又斟酌了一下，记得第一次见到帝兹的时候，那家伙好像要更狂气一点，毕竟总认为自己天下第一，被身为提尔的自己和克拉德击败后才清醒了不少，那个时候的帝兹实际上就有巅峰破军的实力，想要越阶击败一名下位天子应该不难……也就是说，当时的帝兹就应该能击败现在这家伙？

不太好比较啊，要是帝兹他本人在就好了，最起码还能知道个大概……

这元帝剑威力非同小可，隔着十数米便向卡丽妲劈去，顿时元帝剑应声爆裂，周围的光元素同样开始连环炸响，这与帝兹的原地完全不同，却胜在出其不意，可能卡丽妲也是被帝兹曾经的元帝剑给误导了，所以没想到对方会这么使用这一击，慌不择路之下她只能立刻抬起右手，一面元素盾牌凝聚而成，将元帝剑勉强挡了下来，可武者的目的并非一击必杀，而是以此拖延时间靠近卡丽妲，如今目的得逞，闪至卡丽妲的面前便是一刀斩了下来。

卡丽妲惊慌失措，连忙抬起左手，那武者以为稳操胜券，却是听到噹的一声，这一剑居然被精灵直接一把抓在了手里。

武者愣神，定睛一看才发现破烂的手套下是一只炼金手臂，他应该早就发现对方的左手挥舞有些不自然，可还是因为自己的大意以及先前那漂亮的演技而被迷惑了，这么想的时候，卡丽妲的左手已经近身贴在对方的胸口，紫色的雷电顿时从背后贯穿而出，直接打破了武者的防御。

一番短暂交手，卡丽妲竟是以过人的战斗经验战胜了对方，这也是让无眠魔主眼前一亮，对这精灵颇为赞赏。飓风那边脸色不太好看，毕竟打了这么几场基本上都是饕餮赢了，如果再不扳回一城，那今天可就真的没话说了。

这之后飓风那边的魔主亲自挑选新人出场，连续十二场居然全都被他们给赢了过去，这才让她的脸色好看许多，无眠这边笑容依旧，也不急，只等新人自己上场。

茜丽这时候也不能再等待下去了，她连忙上了擂台，对面这次派的是一只魔物，身材精瘦，近乎于人类，双手空空，看起来像是准备用拳头作战。

茜丽暗自记下，刚拔出腰间长剑，对方却已经出现在自己的面前，那速度让茜丽大惊，所幸她并不是没和高速度的对手较量过，真要说的话月海实际上才是真正的高速度，茜丽的应对方法很简单，就是护住自己的要害，它们冲杀果然不可能手下留情，必然是招招致命，果不其然，茜丽抬剑格挡，这一挡便是挡到了对方一爪，然而这一爪却突然变形，化作长刀直劈而下，都说魔物身体构造古怪，眼前这只恐怕就是佼佼者，它能改变身体中的肌肉组织以及骨骼和皮肤，虽然还没有到红瑶那种连元素排列都能变化的程度，但放到这些人的面前也确实已经非常可怕。

这一刀自然不可能斩在茜丽的身上，她侧身一躲便轻巧避开，虽然对手的实力在六级魔物左右，相当于下中位天子，但自己也因为跟随过潘朵拉一段时间，在身体能力上得到了强化，这个强化是近似于与塔尔萨斯的力量同化，甚至可以说和卡纳瓦有些与曲同工的程度。

也就是再生能力以及……

肉体力量！

避开的同时茜丽左手抓住对方的手臂，右手提剑直接斩下，这一连串的动作，快准狠，完全不给对方反应的时间，月海甚至怀疑之前和自己唯唯诺诺聊天的女佣兵根本就是装出来的！

这一剑下去，却没想到根本无法对敌人造成打击，那被茜丽斩下来的手臂突然爆开许多尖刺，直接将她的手掌穿破，甚至扎进了手臂之中，要一般人，恐怕这只手就已经废了，然而茜丽表情不变，对方也同样不动声色，手臂虽然被茜丽夺取，可他浑身都是武器，两者相拼，吃亏的肯定是人类。

可是茜丽哪还会给她这么多机会，既然近战无法取得优势，那么只能利用其他的方法取胜。

之间她右手握剑，左脚后退一步，剑气陡然爆发，月海在外头看着也不禁眼前一亮，这天剑一心第一式放到茜丽的手里已经有些时候，如今也算得上被她用的颇为熟练，更重要的是，天剑一心会随着使用者而变化招式，虽然比较微妙，但也有着根本性的区别。

只见茜丽双目一变，锋芒毕露，手中长剑一斩，十数道白色飞鸟顿时倾泻而出！


第一百五十三期 连战
那魔物显然也没想到茜丽会突然变换战斗方式，这斩来的白色飞鸟哪像什么剑气，更像是一种魔法，恍惚间，天剑一心第一式已经悄然而至，魔物闪躲，却没想到这些飞鸟宛如活物，羽翼一扇便也是转了过来。

无奈之下，魔物只能将另一只手臂化作盾牌格挡，却没想到这白色飞鸟威力非比寻常，光是第一下就已经让魔物有些承受不住，它连连后退，手臂中溢出绿色鲜血，低喝一声，浑身魔气陡然爆发，形成一面黑色的屏障将飞鸟阻挡在外，直到最后一只飞鸟消失，魔物才松了口气，然而，它这一大意，便忘了茜丽仍然在一旁对自己虎视眈眈，如今行动间出现了短暂的松懈，茜丽顿时抓住机会，一把骑士剑长驱直入，眼看着就要将对手的头颅挑断，而此时饕餮的无眠魔主出手将茜丽的攻击挡下，也算是保住了魔物一命。

这魔物心有余悸，也不说什么，向着茜丽微微点头，便回到了飓风组织的人群之中。

茜丽暗松了一口气，收回长剑，小跑着回到月海的身边。

“不错嘛。”

“这，这都是提尔先生教的好。”

“你这剑法都快看不到天剑一心的影子了，两三年来你自己摸索到这种程度，和提尔基本上也没有多大关系。”月海耸了耸肩，她这说的可是实话，茜丽现在不管是战斗经验还是剑法都比以前强上数截，自己可没教对方多少东西，都是她努力的结果，亦或者说是潘朵拉培养的结果？

哪想到一说这个点上，茜丽就有些激动了

“才，才不会，我的这一身武艺都是得自提尔先生所教，他的每一句话我现在还牢牢记着呢。”

“唉，唉……是这样啊……”月海有些尴尬的回应了一句，这每句话都记着也太夸张了吧，月海回想了一下，自己以前好像没对小蝶说过什么有营养的话，嘛，反正自己记性差，不记得也是正常。

“好了，接下来也该到我了。”

月海将星声从储物戒指中抽了出来，旁边的雷精灵虽然不至于担心，却还是说道

“不要大意，月海。”

“明白。”

“千万不要勉强自己啊。”茜丽也关心了一句，这种在背后给自己鼓励的感觉让月海不自觉露出了笑容，她可不是来勉强自己的，只是想稍微把动静弄大一些而已。

毕竟，在这种地方，待得越久便越是容易露出马脚，当然也有另外一种说法是太过引人注目也容易被看穿，月海思来想去还是选择露出马脚能快一点的那种。

当她来到擂台上的时候，对手已经一步跨了进来，来自兽人族的绿皮怪物，手中一把锯齿大斧沾着许多凝固的血液，身上刀疤自不必说，眼神杀机四溢，那是绝对不会在男女性别上有任何选择性杀戮的目光。

他已经在为自己的嗜血冲动而低喝，沉重的呼吸声宛若一头愤怒的公牛，一旦抬起步子，可能就无法停下。

事实也正是如此，这兽人来势汹汹，一把大砍刀隔着五六米远就拍了下来，月海随意一躲，却是没想到这大砍刀还会自动炸裂，飞出来的许多钢铁碎片宛若一柄柄暗器，若是寻常人碰到，恐怕光这出其不意的攻击就要吃上大亏，然而月海是什么人，想要躲过这种弹幕轻而易举，轻盈的步伐在碎片中不断闪动，愣是让那渐渐牵起嘴角的兽人给吓傻眼了，它往常遇见同级别的对手，多多少少都要在这一招上吃点亏，哪碰到过这种能完全把碎片躲开的人。

无眠魔主此时也牵起了笑容，微微点头，他的眼光自然不会差。

月海在闪躲的同时，右手提刀，也就是星声，一击斩了出去，伴随着降神流降天的施展，在斩中兽人的一瞬间立刻爆炸开来。

巨大的冲击力将绿皮怪物直接轰出了擂台，仔细看去却是发现兽人的肩膀上已经有一道狰狞的裂口，红色鲜血宛若泉水般涌出来，这兽人气不过，还想再度爬上去与月海一战，却被飓风那边的魔主给喝止，毕竟就算再上去，也只不过是将失败的时间拖延一会儿而已。

所以，这一场月海胜。

正当飓风这边的魔主要考虑下一位应该派哪个新人出去的时候，她却发现月海仍然站在擂台上没有离开。

“嗯？”

饕餮这边的无眠魔主也有些意外

“你是准备连战么？”

“……”月海转过身向着无眠微微鞠躬

“是的，魔主大人，毕竟我没有任何体力上的消耗。”

这句话让听得懂人类语言的兽人脸的气绿了，虽然它的脸本身就是绿的，但这并不妨碍它表达自己的情绪。

这种傲慢的态度自然是让飓风的魔主很是不喜，看了眼自己身边的白衣男子，便是说道

“轮到你了。”

“是。”

白衣男子着装看起来属于朱雀皇国的服饰，面无神色，他脚下一点，轻盈的踏着虚空走上了擂台，月海眉头一挑，抬起手中的星声，将注意力完全集中，虽然对方还没有出手，但仅仅是举手投足间的感觉便已经让月海有所警觉，果然在这种地方并非全都是平庸之辈，想必那飓风的魔主也是看着连败两场再加上月海自己嚣张的想要连战，所以才拿出了看好的新人吧。

嗯……

总之先试试手。

月海提着手中的星声迈着步子向白衣男子走去，对方神色不变，一个步伐向后一退，却是遁入了虚空之中，消失不见。

藏进虚空？

不可能，应该是某种障眼法。

月海仍然在缓缓走动自己的脚步，她感涉散开，却没发现对方的踪迹，显然自己的精神感知还没有强大到能完全找出对方踪迹的程度。

就在月海眨眼的那一刻，白衣男子突然从月海的右侧杀了出来，这一击正好是月海刚刚闭上眼的瞬间，而且，月海的星声也在右侧，想要提刀格挡便会显得非常难受，倘若月海不避，那么这一击必然是要索去她的性命。


第一百五十四期 饕餮城
说起来月海虽然在速度上有所精进，可实际上一个人的反应能力是无法轻易改变的，就月海而言，她的反应能力仅仅是普通破军级别，想要提升那么就必须将肉体能力，或者精神能力拉高一个档次，总之面对这种极其刁钻的攻势，月海往往靠的不是自己的反射神经也并非精神感知，而是某种类似于野兽本能一样的，直感……
这也是提尔那边的自己能与天子级甚至封皇级周旋的一大至关重要的点

实际上很早以前提尔就能靠着直感躲过敌人无形的感涉，这并非运气，而是他本身就能察觉到，并且非常精准的躲过去。

现如今，那白衣男子出手的时机确实完美无缺，就这个等级来说已经是将自己的能力发挥到了极限，这也间接的说明对方从来没有小看过月海，狮子搏兔亦用全力，他很明白这个道理，然而白衣男子却不知，自己这头狮子搏的是一只洪荒猛兽。

噹。

清脆的声响从白衣男子的匕首中回荡开来，定睛看去却是发现月海手中星声竟然自行飞出抵挡

“属灵？！”

刚这么反应过来的时候，月海已经化作残影，星声随之消失，而后锋芒一闪，倩影却是出现在其身后，这一刀下去看似随意，却蕴含着超越击败兽人的能量，白衣男子可并没有正面招架之力，只见他再度前进一步，一瞬间，竟又是消失不见。

月海眉头微挑，挥散贮藏于星声中的能量，这白衣男子显然不适合与强敌正面交手，而是凭借着神出鬼没的身法，做到偷袭，一旦大意，很有可能会造成一击必杀。

既然月海找不到对方的踪迹，那么干脆全部覆盖一遍好了，言罢她夹指成剑，高举头顶，这诡异的手势让其他人疑惑不解，可下一秒，在虚空中却突然凝聚出一道道锋芒毕露的剑体，密密麻麻的数量让众人惊叹不已，月海手指一挥，这些剑体顿时落了下来，数量之多甚至将整个擂台全部覆盖，那白衣男子自然是无法再度隐藏，狼狈跳出了擂台外。

“我输了。”

他没有任何想要继续与月海战斗下去的意思，毕竟自己的看家本领被克制，那么就算再怎么努力也毫无作用，这让飓风那边的魔主脸色更加难看，抬头一瞧，月海这小妮子仍然没打算离开，还是和没事人一样站在擂台上。

无眠魔主也难免露出喜悦的笑容不禁说道

“看来，你还打算继续挑战下去，对么？”

“是的。”月海才不管飓风那边的脸往哪里搁，反正她这次决定把事情闹大一些，最好能进入管理层，可还要为了不让那帮魔王太重视自己，所以神牙和四象统治必须先封印起来，否则难保就被当成威胁给管制住。

毕竟神牙和四象统治的威力实在是太过可怕，即便月海也觉得有些驾驭不住。

然而

她这么想的时候，擂台上却迟迟没有出现第三位挑战者。

月海眨巴眨巴眼睛，将目光转向无眠魔主，对方也才反应过来，将视线看向飓风那边的魔主，那女魔主暗自咬牙，于是说道

“无眠魔主，你今天倒是淘到一位狠人啊，这样的实力恐怕近十年来也是鲜有，我们飓风拿不出新人来对付。”

哦？居然还能这样，这女魔主倒是聪明，省的到时候被月海全部干趴下。

无眠自然也是乐得合不拢嘴，摆了摆手示意让月海下来。

月海这蛮横的恶霸才没啥实感的走了下去，下去的一瞬间月海很清楚的听到飓风那边传来重重的缓气声。

回去后，饕餮这帮新人也是服气了，一个个给她让道，反正大概都明白月海估计和他们应该不会是在同一水平线的存在，卡丽妲倒不觉得有什么意外，茜丽显得一脸兴奋。

月海实际上全程只有了区区几招而已，根本连热身都算不上，结果就弄得好像自己成了绝世高手一般，不知道是自己暴露的太多了，还是这帮人的眼光真的有那么毒辣。

这之后又是周而复始的对决，期间月海也被无眠叫过去嘉奖了一番，虽然不知道最后被分配到什么位置，不过管理层应该没跑了吧，自己都已经大杀四方，没道理还只是中流。

果不其然，战斗到了下午所有人全部有了角逐结果，月海拿到了唯一的管理层位置，实际上饕餮虽大，人数众多，可许多未知仍然空缺，魔王们本着宁缺毋滥的原则，不打算将空出来的位置随便给一些庸人戴上，所以月海这才顺理成章的上了位。

不过就像人类中有一个视察期一般，饕餮里头同样也有，而且还不断，你要是不在这个管理层做出一点成绩，那绝对是不行的，在一个组织里头武力并非解决一切的根本，如果整个世界全都用武力来解决，那么就没有所谓的文化，只有无穷无尽的战争和毁灭。

无眠先是带着月海三人来到饕餮城一处住所，三层楼，里头布置的非常精美，想必在组织里也有专门研究人类建筑的专家。

“你从今天起就住在这里吧，隔几天魔王大人应该会召见，现在先熟悉起饕餮的生活节奏，还有，你身后两位应该是伙伴之类的存在吧，我们这并不限制管理层能带多少人，就算让她们跟着你也并非不可。”

“多谢大人。”

“嗯，到时候具体会给你什么职位，要等到见了魔王大人才能知晓，这是饕餮号令标，带着它的话，就意味着你是我们组织的管理层，除了高层和魔王，没人能够对你发号施令。”

“是。”

“不需要显得拘谨，在魔域实际上比起其他地区的魔窟完全不同，毕竟人数众多，思想文化也不同，所以组织内部与其说是魔物为主，不如更像是人类为主，魔王大人们也并不否定这一点，只不过这是生活方面的说法，要是谈及领导地位，那么人类也必须靠边站站了。”


第一百五十五期 阴
安定下来之后，月海仍然不知道克拉德他们去了哪里，从之前无眠的口中所说，是有好几批相同的队伍获得了晋级，克拉德他们应该就是在另外几支队伍中，要是能想办法取得联系或许也不错，可按照现在的形势来看，或许还需要等到过几日与魔王见面的那个时候。
就是不知道能否发现无烬魔王，要是能留意到的话，那她在这里潜伏的时间可以大大缩短，归根究底还是要搞清楚无烬魔王到底什么时候出去，只要不是七大魔王一同出发，想必劳杰瑞师傅都有办法将目标给一举击杀的吧。

夕阳西下，在桑葬生活的又一天快要结束，饕餮城内充斥着不安定的喧嚣，月海也懒得在这种地方四处走动，坐在二楼，看着窗外的风景，这时候卡丽妲走了过来，不禁问道

“要是这次事情结束之后，月海打算怎么办呢？”

“结束之后？”突然这么问，月海还真不知道该怎么回答，毕竟她现在可是身处于饕餮，虽然饕餮好像秉持着疑人不用用人不疑的做法，但月海确确实实是在赌上性命，一个不小心可能就会死在这里。

“突然很想和月海两个人出去旅行，不再有任何人的束缚，也不需要特地去为了谁而付出甚至自己的性命。”

“……”月海无言，卡丽妲的想法很简单，只是不想再让其他的理由束缚住自己，在阿瓦隆给月海虽然留下了许多美好的回忆，但也连上了众多的羁绊，导致她一次又一次的去冒险，或许卡丽妲从来没有说过，但那种担忧想必没那么好过的吧。

“是啊……”月海叹了口气，确实如此。

或许，她确实应该在这之后将大部分的事情放下了吧。

反正，关于记忆的事情也只能去问卡明先生本人，菈洁丝送给自己的这件圣器【回望】实际上与阿瓦隆的守望相望异曲同工，可连回望也无法唤醒自己的记忆，那么守望相望恐怕也不过如此……

失去了继续在阿瓦隆奋斗的意义，月海并不想再在那种地方被束缚着……

虽然另一边的自己已经就任会长，可她不适合坐在这个位置上，这一点不管是自己还是其他人恐怕都很清楚，当时只是头脑一热想要推翻苦的阴谋而已，没想到阴差阳错还真成了会长。

但是……

康士丁，八云晓戚，克拉德，帝兹，莉娅姐，安洁尔，达米雅拉，雪怜，诺亚，沙庭铁剑，卡纳瓦，瓦娜斯，艾蕾娜，凯撒学长，扎米雅大人，三号老师，蕾切尔导师，猫咪老师，阿历克斯老师，还有各个社团的成员们，支持自己成为会长的学生们，这么多的人，与自己牵扯了羁绊，如果就这么一走了之，又是否太过无情……

马上就是第三学年了，新生们也要入学，帝兹的妹妹好像也要来了吧，到时候自己还需要和苦一样去天元大殿前演讲，然而

和曾经不同的是，现在的阿瓦隆已经没有了曾经的灰色地带……

真正的罪魁祸首卡巴翁也已经被不在，他应该要比苦轻松的多

如果就这么卸任的话，或许，又太不符合自己的做法。

唉……

“真是……”

令人烦恼呢……

再这之后，又到底会发生什么事情

谁也不知道

咚咚

心脏跳动的声音突然冲入脑海，回荡在耳旁，一股身体要被切成两半的痛楚让月海睁大了眼睛，她猛的站起来，想要呼吸，却根本无法做到。

而天色也渐渐堕入灰暗。

卡丽妲见月海的神色不对，同样也着急起来

“怎么了？哪里不舒服？”

“……”月海想要说话，然而，时间却定格在了这一刻。

就在此时，无形的虚空中，踏出一道纤细的身影。

她噙着微笑，来到了月海的面前。

黑发少女瞪大眼睛，没想到会在此时此地遇见她。

“缇……雅？”

“嗯，没错，是我哦。”

“这到底是，怎么回事？”

“你果然还是这么做了……”缇雅从虚空中完全走了出来，她看着周围已经停止的时间，以及外头那洁白的圆月，双手背在身后最终笑着看向对方。

“今天将是月圆之夜，至高神的预言之日。”

嗒嗒嗒

高跟皮鞋走在光滑的地板上，缇雅绕着月海缓缓来到窗口，天空的颜色渐渐开始由红转黑。

“马上，就是珈蓝之庭宣战的开始了吧。”

“你说珈蓝之庭？”

“嗯，没错，珈蓝之庭。有什么想要问的吗？或许再这之后会让你有所了解。”

缇雅笑容依旧，可所说的话却让月海一头雾水

“我希望你能先把我从现在这个状态解开。”

“能让月海你保持思维运转已经是极限了啊，【时间主宰】停止了诺亚世界的因果流动，现在还能行动的就只剩下掌握因果论的那一部分人了。”缇雅无奈的耸了耸肩

“不过事情应该会结束的很快，在这短暂的时间里头，我们可以先聊聊天。”

“……”

“怎么？好像一脸怀疑我的样子呢，我确实是你的独有魔法缇雅哟，不过呢，我还有另一重身份。”缇雅缓缓走到月海的面前，手指挑起她的下颚。

“珈蓝之庭第四十一门徒，【阴】”

“哈？”月海这下可完全被弄糊涂了，什么独有魔法然后还是珈蓝之庭的门徒？

缇雅却是笑容更深

“你难道就从来没有想过，失忆之前的自己有着什么样的实力么？”

“！！”月海猛的睁大眼睛，一股恶寒突然涌上心头

“曾经的你早就觉醒了独有魔法，而这个独有魔法却在阴差阳错间成为了珈蓝之庭的门徒，不觉得很有趣么？”

“哪有会背叛主人的独有魔法，危言耸听也要给我适可而止，你到底是什么东西。”月海怎会如此简单便给对方唬住，可缇雅却摆了摆手

“你不相信也罢，不过么……菈洁丝的事情恐怕主宰他们会有所处理的吧。”

“……”

“想要人不知除非己莫为，第七门徒菈洁丝作为珈蓝之庭的中流砥柱却为卡明斯特陷杀了第三门徒四象统治，这等罪，可是不小啊。”


第一百五十六期 月有阴晴圆缺
“菈洁丝千算万算恐怕也没有想到自己寄予厚望的人，其背后也是一位门徒吧。”

“那又和我有什么关系，你作为珈蓝之庭的门徒要做什么也只是你自己的事情，我只在乎，你现在到底要做什么？”月海的疑惑让缇雅缓缓收起笑容，转过身背对着月海的视线，接着说道

“做什么的话，或许应该是作为一个独有魔法想要保护自己的主人，这样讲出来会不会更加感人呢？”

“……”

“现在，提尔那边是不是已经快到西神界了？”缇雅知道这些讯息，月海自然不奇怪，她皱着眉头说道

“这又如何？”

“你可能没听说过，至高神拥有一种名为【绝对结界】的天赋，也就是将仍和有联系的东西全部阻隔，这种阻隔能力从概念上来说可能比卡明斯特的天赋还要可怕。”

“……”

“也就是说，不过多久，月海和提尔之间联系的那条线将会【呲砰】！断掉啊！你不是做过实验么，利用心眼切断两边的联系，最后会得到庞大的计算能力，在实力增幅上有着显著的提升，然而副作用同样非常明显，恐怕……到时候，月海或者提尔某一方将会因为承载不了这种计算能力而坏掉呢。”

“那你为何不早说！”

“因为我不想看到这样的结果，你也知道，我生活在几个月之后的世界中，虽然这个世界是虚假，甚至可以称之为文字中的假设，但同样能够预见几个月后身为月海的你将会见到的事情，但你有没有想过，我能够回到几个月之后，身为本体的你这边来，仔细想想，会不会我才是本体，而你们的世界才是我【伪劣过去】的真正能力。”

“哈？”

月海现在除了发出疑惑不解的声音，其他的根本做不到，这个人到底在说什么梦话。

而缇雅却猛的转过声，那一双水灵的眼睛，现如今却充满了如漩涡一般的弧度，她带着自己的想法，再度靠近月海

“这个独有魔法的名字叫做【伪劣过去】欧？你觉得为什么会被如此命名？倘若我是你的独有魔法，那么应该被归类于未来之类的称呼，不是么？”

“……”

“怎么？为什么不说话？是不是我猜对了？你才是我的独有魔法？我的能力应该是改变过去的自己，如此一来，未来的事情也会随之变化，这种超越寻常因果论的能力，甚至可以在我成神的那一天，几乎不需要任何神明考核就能踏入不死的境界！！”

“我……”月海刚说到一半，庞大的计算能力也随之而来，那是足以将她精神挤压成碎片的量，她头疼不已，而缇雅笑容更甚

“很好，果然所有的计算能力最终又全部回到你的身上，既然如此那么就让我替代了你，从此，珈蓝之庭第四十一门徒【阴】不再是阴！！”

而是……

合二为一的真我

咚咚

心脏跳动

夜色已经渐渐黑了下来。

卡丽妲猛然一怔，看着四周，有些疑惑

“我刚才怎么了？”

“没什么啊，突然发了会呆吧。”月海看着卡丽妲不禁说道

“该不会是来这里不太适应吧。”

“不。”卡丽妲微微摇头，随后又是说道

“只要跟着月海，不管去哪里都能立刻适应。”

“那就好，毕竟，你可是我最赏识的一等兵啊。”

“是！长官！”

卡丽妲装腔作势，这幅模样让月海噗嗤一声笑了出来，右手挡着小嘴，笑了好一阵子才将视线转向窗外的圆月

“我说，卡丽妲……”

“嗯？”

“能活着，真好，不是吗？”

“能和月海一起活着才是真的好啊。”

“是啊，我也觉得能和你一起活着很开心欧。”月海缓缓伸出手摸了摸卡丽妲的脑袋，柔和的表情让卡丽妲有些意外。

“……”

“嗯？怎么了？一副突然想不通的模样。”

“不，只是觉得月海今天好有女人味呢。”

“哦？这句话的意思是说我平时像个男人吗？”

“啊不不不，就是今天的女人味突然爆棚的感觉。”

“看得出来吗？”

“是啊，举手投足间感觉更……我这样说好像也不对吧……”卡丽妲欲言又止，脸颊微红

“总之，只要是月海，不管变成什么样子，我都会喜欢。”

“这句话我也原封不动的还给你欧。”月海又是笑着摸了摸卡丽妲的脑袋，随后将视线转向茜丽

“还有小蝶你，要一个人站在那里到什么时候。”

“……”茜丽的表情却和平时不太一样，她微微沉下双目，最终却说道

“今天我有点累了，那个，请各位早点休息。”言罢便转身离开，只留下卡丽妲和月海二人。

月海看着对方渐渐消失的身影，莫名的露出一丝笑容

有趣。

２

未来

月海缓缓睁开眼睛

她看着殷红一片的天空，以及陷入黑暗的世界。

右手捂着额头，先前那种剧烈的疼痛已经渐渐消散，但整个人还是非常难受。

“这又到底是怎么回事？”

月海喃喃自语，她度着步子看向四周，记得之前自己还在饕餮城中。

现在这里，又是哪？

手中握着星声，她的浑身却被鲜血所染红，然而这些血液不是自己的，或许，是倒在地上的这些尸体。

嗅觉渐渐恢复，她闻到了血腥与烟硝，荒芜的土地让月海皱起了眉头

这，到底是哪里？

她疑惑不解，只是仍然在向前走去，最终却定格在一片废墟之中。

男人站在那里，然而，却早已没有了声息。

月海以为自己看到了幻象，可再度前进，才发现，那并非虚假，克拉德站在那里

然后，死了。

仅仅为了证实这个结果，月海甚至拼尽了全力。

而倒在克拉德附近的有着莉娅，还有密露丝，还有许许多多的魔法师和武者……

所有自己想牵挂的一切都死了。

而远处，名为茜丽的少女正挥舞着长剑如疯魔般厮杀着魔物人类，每一个被她杀死的敌人全都变成了她的奴仆……

月海对这一切完全没有实感，她只是在疑惑

自己，为什么会出现在这里。


第一百五十七四 秘密
饕餮城的夜晚和那些喧嚣的城市一般，白天黑夜几乎没有任何区别，茜丽独自坐在分配的房间中，她如一般想家的女孩，望着天空，发着呆，却像是无声的流着眼泪。

此时，门外敲响，茜丽转过脑袋，一声不吭的走过去将门扉打开。

映入眼帘的自然是宛若夜之女神的月海。

她带着若有若无的微笑，看向茜丽

“不让我进去坐坐吗？”

茜丽没有回应，而是缓缓让开身子。

月海走了进去，扫了眼四周，轻声说道

“你似乎没有陷入因果论的时停中。”

“……”

“真是大意了，没想到塔尔萨斯的能力可以影响到这种程度，他本来就是生于混沌空间之中，自然是不受因果论的影响，而你拥有着塔尔萨斯之眼，自当享有免疫因果论的能力。”

月海这句话让茜丽微微皱起了眉头，她知道潘朵拉是源自于吞食者塔尔萨斯，却完全没听说过自己和塔尔萨斯之眼有什么关系。

“都说，命运会将偶然发生的事情必然组合在一起，你受到潘朵拉的控制还真的是阴差阳错……”

月海轻笑一声，她将右手抬起想要轻抚茜丽的脸颊，可对方却微微后退一步，让开了月海的动作。

“当年，第二十七门徒【吞食者】塔尔萨斯与【弑神】卡明斯特一战，两败俱伤，后卡明斯特为了将塔尔萨斯击败，连同其他几位称号级的神明夺走了塔尔萨斯的【混沌】，而之，卡明斯特切断了他的记忆和意识，同样也切断了塔尔萨斯之眼，塔尔萨斯之爪。

塔尔萨斯之眼代表着只属于塔尔萨斯本体的能力，塔尔萨斯之爪代表着他的气血之力，而塔尔萨斯之牙，这应该是在很久以前就被卡明斯特给拿下来，最终兜兜转转落入了提尔的手中。如今塔尔萨斯之爪下落不明，而混沌却还在破灭精灵之王的手中……倒是没想到你这塔尔萨斯之眼居然会被属于塔尔萨斯意识的潘朵拉给遇上。只可惜潘朵拉并不知道你是塔尔萨斯之眼，否则两者融合想必会直接一跃成为魔神。”

“……和我说那么多？是准备要将我灭口了吗？”茜丽没有任何拐弯抹角的意思，她直接想要知道结果，可月海哪会如此没有风趣

“灭口的话，在这饕餮城里实在是太难了，恐怕到时候会闹得我也自身难保呢……现在，我们不妨好好聊聊，或许你会喜欢上未来的我也说不定呢。”

“未来的月海小姐才不是这个样子，你只是绑着月海这幅皮囊的恶棍而已。”

茜丽这话让月海嘴角一抽，可还是保持着笑容

“你难道不想离开这里么？跟着原本的月海做这些稀奇古怪的事情，感到很荒唐吧。”

“月海小姐……有她自己的做法，至少，身为未来的你仍然没有懂。”

“我怎么可能不懂？不就是报恩嘛，欠债还钱天经地义，是这个意思，不对么？”

“……”

“啊，说这些又有什么用，我们现在连克拉德哥哥他们的位置在哪里都不知道。”月海无奈的摆了摆手

“总之，作为未来的我，只能走一步看一步，等待珈蓝之庭接下来的指示。”

“要说的，只有这么多了吗？”

“呵……”月海微微握紧袖子力道拳头，最终却还是没有接着说下去，而是转身离开了茜丽的房间。

少女微微松了口气，坐在床上，却是沉默无言，接下来到底会发生什么事情，她已经完全迷茫，未来的月海居然会对本体的月海下手，自己的独有魔法会忤逆自己的意愿，这种事情，闻所未闻……

“这之后，该怎么做……如果是提尔先生的话，他会怎么做呢……”

２

对于克拉德来说，潜伏是一件不符合他自身做法的事情，而且，为了潜伏还必须在特定情况下去杀害一些自己不想动手的人，不仅仅是有违他的骑士精神，更多的是，这并不正义。

没错，自从来到饕餮城，已经六天，这一天他们正好要去见魔王，虽然不知道是哪一位，可如果是灰烬魔王，他很难保证自己能不能压抑住情绪，一旦表现的太过露骨，很有可能会被因此而怀疑。

因为帝兹的惊人表现，他们非常幸运的爬到了管理层这个行列，不得不说，帝兹那大杀四方的手段确实可怕，飓风那边的女魔主似乎完全没碰到过这种事情，一个个把自己的新人送上去给帝兹打的遍体凌伤，结果，女魔主再也拿不出人选，这才苦着脸喊投降，倒是让无眠魔主笑的合不拢嘴。

所以这拿到管理层也是理所当然。

来到饕餮城内部他们没想到居然和普通的大城市没多少区别，可能是学习了人类文明的建筑，而且都市中人类也不少，大部分低端魔物都喜欢生活在森林活着暗处，所以整个城市走在路上的只有人类或者偏人种，当然，也不时会飞过一些巨大动物，看起来倒也颇为壮观。

新的早晨，无眠魔主笑脸迎人，他早早便来到克拉德等人住所的门口招呼着，潜伏在这里，自然是知道魔主地位不低，不好将对方晾在外面，于是连忙迎了出去，这才知道今天带他们去见魔王的还是无眠。

无眠身后跟着七道身影，有男有女，有人类也有怪兽，可以说他们就是这一批中的佼佼者，无眠看了看帝兹，便是说道

“今天要面见夜咏魔王，你随我们一起来吧，哦，顺便也带上那边那位吧，虽然他几乎没有出手，但我看得出来，他的实力不在你之下，这次我们饕餮可以说是近百年来少有的天才新人齐聚，夜咏魔王也是好奇的很，到时候他会给你们分配什么职位，就要看你们自己的表现了。”

无眠说完便继续向着街道外走去，帝兹向着克拉德微微点头，于是跟了出去，克拉德既然被叫上，那自然也要紧随其后，他回头看了眼担忧的莉娅，还是沉声回了一句

“放心吧，我不会冲动的。”



第一百五十八期 夜咏魔王
然而这句话说出来，克拉德自己也没有多少底气，他追上帝兹，跟着队伍前往饕餮城的中心。

路过一半的时候，无眠魔主又接了一位少女，平淡无奇，然而言行举止却让克拉德皱起眉头，非常熟悉，不，应该说和月海很像，但却又有许多区别，克拉德微微摇头，可能是自己的错觉吧，月海那边毕竟有劳杰瑞爷爷看着。

之后，他们一同向着街道的尽头走去，在那里共有三座黑色高塔，而魔王们正是居住其中。

对于魔王来说，他们的个人习性应该是建立魔窟，组成自己的势力，然而在魔域，实际上魔窟是几乎不存在的，毕竟一人之力永远无法在这里立足，所以复数魔王联合的组织才会越来越多，实际上魔域的魔王数量也是桑葬全区域之最，就连魔神王所在的区域也无法与Ｓ区相提并论。

街道上的人见怪不怪，他们有的会像无眠魔主问好，有的则是早早便躲起来，懒得和对方交流，这些都看在他们的眼里，然而包括无眠魔主在内，没有人会因此而感到任何异样。

无眠带着众人来到最中心的那一座高塔前。

大小与阿瓦隆的天回轮自然是无法比较，塔前同样有着一座大殿，大殿外守着青红两大魔物，长相与之前的迎魔人有些相似，守卫见来者是无眠，没有阻拦，而是放任他们进入。

大殿内部稍显阴森，但贴合了人类的设计思维，不管是盆景布置亦或者雕琢设计全都非常美化，坐落于两边的室内池塘更显得设计者独具匠心，只不过这水里的黑色不明生物是什么，克拉德就不好去深究了。

“好，你们在这稍等一会，我先去禀报魔王大人。”

众人微微点头，无眠便向着大殿内部走去，魔主一走，其他人自然也是活跃起来，不过毕竟是魔王的领地他们不好轻举妄动。

帝兹打量了四周一圈，最终却发现克拉德的目光时不时的往另一个女人的身上看去，这罕见的模样让他感到新鲜，于是靠过去轻声说道

“怎么？又有新的猎物了？”

“哈？”

“不是想女人了吗？”

“……不……只是，那个女人总觉得和月海有许多相似的地方。”

“你这是想出幻觉来了吧。”

“帝兹我和你说，虽然咱们关系挺好，但要是一再挑衅我的忍耐极限，我也不介意拿你去喂池塘里的怪物。”

“……”然而帝兹根本不怕这一套，笑而不语，却是让克拉德无奈的叹了口气。

再度抬头的时候，却发现对方突然将目光看向自己。

两者视线对碰，克拉德率先别过脑袋，而对方却仍然在看着自己。

怎么回事？难道真的认识？

这么想的时候，无眠魔主已经从大殿内部走出来，他神色庄重，向着众人说道

“进去吧，夜咏魔王性格温和，但这并不代表你们能够肆意妄为，回答问题，表现自己，要做的只有这么多，希望你们能够听进去。”

话不多说，魔主立刻带着他们这一帮人向着内部深入，过了外厅，里头有三条分支的走廊，无眠带着众人向中心那一条走去，所有人的脚步声回荡在不算旷阔的走廊中，发出嗒嗒嗒的声音，走廊墙壁上贴着许多稀奇古怪的字画，他们随便看看倒也没有什么交流可言，直到走廊的尽头，密密麻麻的帘子挡在了众人的眼前，无眠将帘子掀开走了进去，众人学着同样的动作，来到里头却发现这又是别有洞天。

黑色为背景将周围渲染成一副星空的画卷，而正坐于大殿之上的女子，正是无眠所说的夜咏魔王。

一头深蓝色的长发直披而下，软软的扑在地板上，克拉德见这头发长度估计能有三四米左右，很难想象这夜咏魔王平时怎么出行，亦或者说正是因为她几乎不走动，所以才会留这么长的头发。

“恭喜你们，成为了我饕餮的核心新人，而且没想到今次居然能遇见两位直通管理层的天才，我很是欣慰。”

夜咏确实如无眠说所，开口声音柔和，眼中完全没有魔物的那种狠厉，而是司空见惯的平静，配合着微笑，实际上便如同一位美丽善良的高贵女神。

“能告诉我，你们的名字吗？可以的话，将来到这里的目的也一并说出来是最好不过的。”

面对夜咏的话语，首当其冲的是站在最后的一位两米多高的黑色魔物，它似乎非常激动，呜呜咽咽不知道在说些什么，反正人类是听不懂，而夜咏则是微笑着一边点头，一边发出‘嗯，嗯，嗯’的声音，总之两者间对话很是奇妙，过了大概几分钟才结束了交谈。

“克扎牙是一位非常热爱饕餮的高阶魔物，他年幼的时候曾受到过我组织内部人员的救助，所以现如今学有所成想加入饕餮报答当年的救命之恩，大概就是这个样子，希望各位能和克扎牙相处愉快，实际上到了高阶魔物，大部分都并不会主动去袭击人类，所以，请怀着平和的心去看待他们吧。”

无眠这么说，众人也没有回答，不置可否的态度也似乎没有超出无眠的预料，他笑了笑，将目光转向帝兹。

帝兹虽然心中有些紧张，可真要做自然是不能露出马脚，他一步跨出，看着夜咏魔王，先是微微鞠躬

“您好，尊贵而又美丽的夜咏魔王大人。”

“嗯，你好啊，加入饕餮的帅气人类。”没想到夜咏魔王居然用相同的修饰手法还给了帝兹，这出人意料的回答让帝兹喉咙里一噎，差点没把想好的话给憋回去。

“我名为帝兹，来自于西格里帝国一座微不足道的北方城市，因一些不可告人的罪过来到了Ｓ区，在这片地区我摸爬滚打数月，最终才下定决心来到魔域，实话实说，饕餮并非我必然要选择的目标，但正好在来到魔域的同时，饕餮组织也随之召开了新人招募，所以，我便来了。”


第一百五十九期 阴
夜咏魔王笑容依旧，她微微点头

“不管来到饕餮出自于什么理由，只要你们肯留在这里，那么都能享有饕餮的保护和权利，作为新人，帝兹你的实力算得上出类拔萃，我们视情况会对你更加重用，所以，请不要辜负大家的决定，既来之，则安之。”

“是。”帝兹简单干脆，说多了也容易露出马脚，等到帝兹结束之后，便轮到了克拉德，他神情略显僵硬，不过幸运的是，夜咏魔王与他没有任何干系。

“我的名字叫做克劳德，曾就任过一段时间的佣兵团副团长，可被另一名竞争的副团长陷害，险些遭其毒手，最终帝兹阁下出手救了我一命，这才带着妹妹逃出生天，然而城市里头已经满是通缉我的通告，无奈之下只好随着帝兹来到了魔域，虽说我对饕餮略有敏感，但不得不说，这是一座美丽的城市，正如夜咏大人所说，既来之，则安之。”

“嗯，你能这么想那是最好不过的了。希望克劳德能够陪同帝兹在为饕餮做出相应的贡献，为此，饕餮也永远不会亏待你们。”

夜咏微微点头，将目光转向其他人，直到月海前的最后一位自我描述完结之后，这次自然是轮到了她。

月海神情肃然，没有任何情绪波动，她看着夜咏魔王，轻声开口

“尊敬的魔王大人，您好。”

“美丽的人类小姐，你好啊。”

“我的名字叫做阴，来到这里最大的目的是能够位列饕餮组织的核心层。”

“哦？核心层的话，最起码也要是半神或者圣域魔导师呢。”

实际上饕餮号称七大魔王，可内部少说还隐藏着一两位人类半神，而圣域魔导师因为太过稀少，所以谁也不知道整个魔域有没有这种存在，不过这一开始就夸下海口倒让夜咏有些感兴趣。微微附着身子，接着开口

“那么，阴，你又要如何位列核心层呢？”

“既然要靠实力，那么大不了到时候打败一位魔王，这算不了什么。”

“哦，呵呵呵。”

“……”

“不，这可并不是在笑话你的不自量力欧，只是感到非常高兴，现在的饕餮城太过安逸，大家都没有继续前进下去的动力，如果能从人群中出现你这样的人，实际上，是一件非常好的事情，想必其他魔王们也会非常高兴的吧。”

夜咏似乎发自内心的笑了出来，一双纤细的手掌拍在一起，似乎非常期待的模样。

“那么，阴，既然你有这样的想法，我将北方的军事部交给你，可以吗？”

“军事部么……”

“我们饕餮与【七星】组织的关系很差，时常会受到他们的骚扰，北方军事部常年会遇上战事，阴，如果你想要变强的话，在魔域最好的方法就是不停的挑战……我想，这一点你也非常明白。”

“嗯，没错……”名为阴，也就是月海，她嘴角一撇，寻思着自己干嘛给自己挑这么一个设定，月海现在的肉体实力发挥并不算强，真要搞到战事部，天知道会不会在饕餮这条黑道上越走越远

而且

月海微微低头，她看着克拉德的侧脸，知道对方等会儿马上就要转过来，所以立刻又收回了目光

而且，如果自己不做点什么的话

那样的未来，将会重蹈覆辙。

２

战斗不断的扩大，废墟中的月海为了避免波及，逃到了远处的森林中去，幸运的是，现在的她身体还算健康，只是双眼有些干涩疼痛。

鲜血染红了大地，无论走到哪里全都是各种颜色的血液铺成的湖泊，她忍着胸口的呕吐感，来到了森林里，然而在感涉中却发现了一道熟悉的精神力，她眉头微皱快步赶了过去，发现那道精神的主人竟是帝兹。

月海没有任何情绪，即便是之前看着克拉德莉娅的死去也没有任何想法，她微微喘着气，看向帝兹。

而帝兹也抬起头看向月海

“走吧，我们都错了。”

“你们怎么了？”

“失败了……可以这么说吧，最终我们也只是一群乳臭未干的孩子，在做一些争强好胜的事情而已，现在，是时候为此付出代价了。”帝兹苦笑着摇了摇头，只不过他的身体构造似乎与寻常人完全不同，即便胸口中了潘朵拉那种不祥的气息，虽然不断的在吞噬着他的细胞，却仍然能够利用白狼的力量去抑制。

“或许，这一次，我真的要逃跑了，为了回避心中的恐惧，这可能是人生的第一次。”帝兹扶着树干缓缓站了起来，浑身肌肉微微抽搐，胸口便溢出大量的鲜血。

然后帝兹又摔在了地上

“距离修复，可能还需要非常久的时间，塔尔萨斯的力量，果然不是那么容易就能解除的了啊。”

月海神色不变，只是微微半蹲下来，将右手放在帝兹的胸口，强烈的光元素治愈能力却根本无法缓和帝兹的伤口，儒雅的男人微微摇头，不需要去解释，因为这种力量根本无法用其他外力去缓解。

“你先走吧，运气好的话，我也会追上来，劳杰瑞大人，还有塔老他们现在同样下落不明，只是希望，潘朵拉不要发现了你和我。”

“……”

走？

去哪里？这本来就是一个梦境，她就算前往什么地方，最终还是会在床头一觉醒来。

只不过

她好像突然忘记了什么重要的事情。

在这样的梦境中，自己不应该就这么傻站着。

……

到底，

是什么事情？

３

阴，没错，称她为缇雅也好，月海也罢，她是过去的自己的独有魔法。

这样听起来似乎很可笑不是么？

阴也这么觉得，明明作为一个单独能够思考的存在，受到了珈蓝之庭的赏识，并且成功揭发了菈洁丝和卡明斯特的阴谋，她的所作所为应该早已和名为月海的这个女人背道而驰，然而却仍然要背负着所谓未来的自己，这种戏称。

明明，能够施展独有魔法的是自己，能够回到过去的也是自己，这独有魔法的名字被称之为【伪劣过去】，描述的不正是过去名为月海的这个女人是伪劣的，而自己才是名为【现在】的真实。


第一百六十期 挑事
当天夜咏魔王将所有人的职位全部安排了一遍，只有帝兹与阴二人是属于管理层，所以他们被安排的位置也就高了许多，其他人自然就在中下中上阶层相对来说可能就会成为管理层的下手。

至于阴要去的战事部……

这可不是一个好地方，而且离克拉德哥哥他们也太远了，果然过去的事情想要改变非常简单，然而未来的事情却永远无法动摇……

作为珈蓝之庭的一员，她本应该待在这里等待上头的下一个指示，可是……

闭上眼睛却只有一片火海，和站在那里，已经毫无声息的男人。

所有与自己相处的一切都将葬送在烈焰之中，最后自己只能握着剑无能为力的哭泣。

回到饕餮城街道上的三层住所，卡丽妲已经准备好午餐，确实，在那里听了一个上午唠叨耳朵都快起茧子了，自己也累得不轻。

至于茜丽却迟迟没有出现，阴不禁感到奇怪

“小蝶呢？”

“哦，她啊，她说要出去走走。”

“在饕餮城可真不希望她这么做啊，先吃饭，吃完了去找她。”

“唉？好，好吧，我感觉她的情绪有点不太稳定。”卡丽妲摆弄着桌子上的汤勺和瓷碗，魔域的餐饮习惯沿袭西格里帝国的做法，筷子并不常见，且在饕餮中现如今连魔物都会学习人类的文化，想想它们曾与人类为死敌，如今一看还当真别扭。

一顿无言，还没来得及收拾，阴便带着卡丽妲向外走去，饕餮城的街道喧嚣而又嘈杂，虽说乍眼望去干净简洁，可时不时仍然会出现一些小规模的斗殴，或者直接就是欺凌事件，阴身为管理层，虽然还没有正式上任，但地位摆在这里，看到她衣服上标志的人都会选择远远绕开。

“你还记得小蝶当时从哪里出发了么？亦或者说她准备去哪里？”

“……”卡丽妲微微摇头，茜丽本身就和她没什么交集，一旦阴不在，二人更是几乎一言不发，所以对方去了哪里，她根本不知晓，若非茜丽出去之前卡丽妲在门口附近捣腾午餐，估计连走没走都完全不知晓。

饕餮城很大，至少可以比拟半个阿瓦隆那么大，当然从建筑的精致程度来说两者是天差地别，而且也没有所谓的飞行列车和动力车，不过附近有许多租借魔兽的地方，可以代替行走，只不过阴很好奇在这种地方，租借东西难道不是变相的送人了吗？她可不信那些家伙会老老实实的还回去。

可阴还真不知道，这些租借魔兽的老板实际上是饕餮魔王的其中一位。

倒还确实没有人敢不还回来。

带着卡丽妲继续走在街道上，这时候迎面来了一位男子，面容枯槁，眼中不带善意。

当然，在魔域想要带着善意过日子，也挺难的。

“你就是新来的战事部管理？”

对方开口便说了这么一句，阴眉头微挑与卡丽妲对视一眼，接着回答道

“是的没错，请问你是？”

“我是西方战事部的管理，先前听说你路经此地，所以过来瞧瞧。”

“瞧出什么了吗？”

“弱者。”

“行吧，弱者就弱者好了，没事的话我们还要继续找人，请让一下可以吗？”阴耸了耸肩，这种话对她来说不痛不痒，对男人的激将法，放到自己身上又怎么可能会有作用。

那男子低笑一声，见月海与他擦肩而过，便是轻声说道

“你们在找到的人，是不是叫做茜丽？”

“……”阴猛的一顿，她微微回头，笑着说道

“就知道你还有什么目的，说吧，要做什么。”

“与我打一场，赢了，她就能安然无恙的回来。”

这男子似乎非常自信，阴笑容依旧，拍了拍身边一脸担忧的卡丽妲，说道

“既然你提出挑战，那么满足你又如何。”

“呵呵，看来你很有自信，但往往这种人最终都会被现实所击败。”

不如说最有自信的是对方才对吧，阴暗叹一声，真是无论到哪都不缺这些自找没趣的人。

“你叫阴对么，记住，我叫山童，一个将你打到体无完肤的男人。”

“哈？你这是有多恨我啊，记忆中，似乎我和你应该没有瓜葛才对。”阴眉头微挑看不懂这人到底想做什么，山童冷笑依旧

“本来，这个管理层的位置应该是我弟弟山岳的，你做的太张扬了，在魔域，什么关系都没有的新人，就从最底层开始坐起，妄图一飞冲天，只会被更加庞大的壁障给打到地上去。”

“行吧行吧，带我去看茜丽，顺便把你给解决了。”

“哼。”

二人言罢，便是一前一后向着山童指定的方向走去。

饕餮城恶人颇多，不缺那些争强好胜之人，且一打起来就完全没了谱，闹的周围一片狼藉也并非没有过，所以早在多年前饕餮便在城中设置了许多类似于擂台一样的设备，四四方方，面积大约有千米左右，周围围着河流，看起来倒也颇为壮观。

当阴到来的时候，茜丽却并不在附近，她眉头微挑，却也没说什么。

“怎么了？上来吧，这就是你梦寐以求的管理层，到时候不仅仅是我，将会由越来越多的人来挑战你，而你只能被动的接受挑战，最终渐渐崩溃。”

“唉……”阴深深松了口气，一跃来到了擂台上

“茜丽呢？”

“自然是不能让你在这里看到。”

“找借口就直说吧，你们还没胆子私自去绑架管理层的下手，我给你这个机会，来吧。”

“口出狂言！”山童一拍储物戒指，巨大的石斧从中抽了出来，没有任何多余的动作，他大步向前，斗气包裹着石斧，紫色光芒大涨，威力无可睥睨，那气势似要吞噬山河，光这一下，阴确实承认他足有管理层的实力，可惜现在自己这身体也就破军的程度，光是靠斗气的话只会被瞬间碾压，所以……

只能做到一击取胜！

降神流，降天

阴将手中的太刀挥舞出去，而后，跟上了三道紫色的虚影

四象统治。


第一百六十一期 变化
咚咚咚咚，宛若暴风雨一般，山童迎来的是一浪接着一浪的强袭，而最终四击合为一体猛然拍下，山童已是无力抵挡，半跪着身子将擂台砸出一个不小的凹坑。
他暗自咬牙，想要再度站起来，可眼前的太刀已经抵在自己的脖子上，胜负揭晓。

仅仅只是一个照面，他身为南方战事部的管理层就被这么击败了，不可思议，应该说，就算魔主站在自己的面前，也不可能一招就能分出胜负。

“……”

“茜丽呢？”

“哼，那种女人，早就放跑了，这是我们之间的事情与她又没有干系，只不过是为了留下你而找的借口罢了。”

山童别过脑袋冷哼一声，而阴却用太刀贴在山童的下颚上，将其脑袋缓缓抬起。

朴素的容颜上，却露出倾城的笑容

“这次，没有骗我了吧，是么？”

“……”

“呵呵呵，虽然不知道是谁找你来挑事的，但回去和他们说清楚，好自为之。”阴言罢，将太刀收回鞘中，转身走下擂台。

“卡丽妲我们走。”

“嗯。”

转眼间，她们便消失在山童的眼中。

健硕的男人微微松了口气，真是没想到这新来的管理层居然这么狠，要是刚才自己再说错两句，恐怕那把刀真的要把自己切成两半了吧。

虽说是习惯性的来试探一下对方的实力，可没想到这次却碰到了铁板上。

真是多行不义必自毙啊。

２

“什么嘛，那些人完全就是来挑事情的。”

卡丽妲抱怨一句，可阴却耸了耸肩

“魔域这种地方就是这样的吧，将强者的地位放的更重要，如果我在那里示弱了，只会引来更多的麻烦而已。”

“嗯……”

“当然，作为一个新人表现的那么强势，也肯定要被打压的。”

“那岂不是怎么做都会出事？”

“正如你所说，在这种地方，除非自己站在了绝对的领导地位，否则，同样想要往上爬的人都会试图将对手拉下马。”阴挠了挠脸颊，有些不满的说道

“话说这易容面具咋感觉有些不太对劲啊。”

“唉？我倒是没有……”

二人就这么边走边说，绕了饕餮城半圈也没有发现茜丽的身影，无奈之下只好回去。

而到了住所，却发现茜丽已经回来了，她在捣鼓着厨房，见大门被推开，便回头看了一眼，随后又悄无声息的别过了脑袋。

阴微微撇了撇嘴，对卡丽妲笑了笑，随后背着双手走到茜丽的身边，问道

“在干什么呢？”

“……”

“今天我们去找你了，是不是被一群不认识的人给缠住了啊。”

“……”

“说句话啦。”

“无论……”茜丽放下了手头的活，她微微叹了口气

“无论你怎么去改变，也不可能是月海小姐，你想取代她，却不知道自己一直在被对方所影响”

“……”

“所以，把月海还回来吧。”

“呵呵呵。”阴淡淡一笑，没有做任何回答，反倒是缓缓从厨房退开，向着二楼走去，卡丽妲被茜丽和阴的对话搞蒙了，不过见阴往楼上走去，她自然也是紧随其后。

而茜丽看着渐渐沸腾的炉子，微微出神。

事情，又为什么会变成这个样子呢？

３

帝兹作为这一次新人中唯二的管理层，他们被分配到了饕餮城内部的纪律管理，这简直是一个要命的工作，毕竟饕餮城里鱼龙混杂，什么时候发生斗殴都不奇怪，不过幸运的是帝兹作为管理层只需要去下命令就可以了，其他的事情自然会有中低阶层的人去做。

不过在这之前，他也必须将整个饕餮城熟悉，否则很难指挥动下面的人。

相同的一天，帝兹与克拉德带着莉娅走在街道上，看着周围的建筑，儒雅的男人不禁感慨一声

“谁又能想到，有一日我们会生活在魔物建立的城市之中”

“抱歉，是我拖累你了。”克拉德这话让帝兹莞尔

“我可不是想让你道歉啊，更重要的是，现在我们应该怎么做，能留在饕餮城内部确实是好事情，可到头来还是不知道魔王的具体位置。”

“在这之前，我们应该先调查清楚无烬魔王的事情，对么？”莉娅跟在二人后头不禁问道，克拉德点了点头

“确实如此，这些魔王深居简出，如今也才看到过两位，无烬魔王据说它生来就是宝物的化身，浑身上下任何部位都能够做成极佳的武器亦或者道具。”

“曾经，提菲米亚公国不是抓到过一次么，也没想到当时居然会有那么多的魔王为了救他而命丧当场。”

“这无烬背后恐怕还有更多的秘密。”

“就算再度的秘密，只要杀了，也就无济于事。”

“啊，你说的没错。”帝兹点头同意，再强大的人物，只要死了就毫无意义，再弱小的角色，只要活着，就有无限的可能性。

就在三人行走到一半的时候，却是看到一群身着黑色服饰的人类围着一位少女不知在说些什么。

克拉德眉头紧皱，旁边的帝兹瞧这德性就知道肯定是拦都拦不住的了。

就如想象的那样，克拉德大步向着事发现场走了过去，他沉着声音开口说道

“你们在这里干什么！”

“嗯？”这帮人自然是将注意力从少女的身上转到了克拉德，他们本想让对方滚蛋，只不过看到对方身后帝兹那管理层的标志，却是欲言又止，最后将目光放在了一位健硕男人的身上。

那健硕男人一步走了出来，将目光转向帝兹

“你就是新来的管理层，帝兹对吧”

男人无视了克拉德，可帝兹却将视线放在克拉德的身上，无视了男人。

这一出让男人冷哼一声，重新看向克拉德说道

“新来的，你这是要见义勇为么？还是要英雄救美啊。”

“我只是问你们在做什么，视情况，我或许会做出和你们想象中差不多的举动。”克拉德这一番话可是把男人给逗笑了，他伸出手拍了拍对方的肩膀，微微瞪大眼睛

“我说你，在饕餮城还不知道我山童的大名，是不是？”


第一百六十二期 相遇
帝兹一听，和莉娅对视一眼，就知道这事情可能是要闹大了，虽然他不怎么喜欢在这种时候出什么岔子，可既然是克拉德的事情，那么再如何不愿意，也必须帮上一帮。

哪想到，就在二人说话的时候，先前那位少女居然跑了过来，躲到了克拉德的身后，这更加坚定了克拉德的做法，他神色坚定，对着山童说道

“记得就算是在饕餮城，也有饕餮城的规矩，你这样在大街上肆意妄为，难道就不怕有人管束么？”

“管束？谁会去逮我们这些管理层，作为整个饕餮的中流砥柱，我们管理层的人只要不以下犯上，一些小打小闹根本不会出现什么事故，这也代表着，我们有着足够的杀人权，而中下阶的人要是敢还手，那么就是真正的以下犯上。

这就是饕餮城不太合理的制度之一，下级永远不能反抗上级的指令，除非，你有完全击败对方的实力。

“就凭你也想以下犯上？让你身后的男人站出来，我只对他感兴趣。”

“……”克拉德将目光转向帝兹，而身后的男人却耸了耸肩

“你想做什么？”

“和我打一场，赢了，我自然是没有任何话说。”果然在饕餮城中全都是好战分子，不过这也合帝兹的心意，他本身就不是一个喜欢讲道理的人，当然，如果真要静下心来讲道理也并不是不可以，但流动在体内的血脉时时刻刻提醒自己。

战斗，才是生活的乐趣。

于是帝兹缓缓牵起了笑容

“没有问题。”

这下可是轮不到克拉德动手了，按照帝兹的个性，要是没把对方打到体无完肤，估计是很难平息内心的小激动吧。

山童冷笑一声，微微撇头，带着帝兹往擂台的方向走去，而他的手下们也是围着克拉德等人防止他们逃走，一起跟了过去。

路上的时候，克拉德以表安慰，还是向着那位少女说道

“你没事吧。”

“嗯……谢谢克拉德先生。”

“……”克拉德神情一僵，随后利用感涉传音

“你认识我？”

“我是……茜丽。”少女微微点头，开口回答，这让克拉德瞳孔收缩，茜丽能来到这里，代表着……

那个人就是月海么……

克拉德立刻联想到了今天早上一起在魔王大殿中相聚的那个女人，而且对方还和自己视线交汇，想必就是她吧，可是……

她为什么要来？而且行为举止又何以前有着些许不同，难道是因为易容，所以连习惯也能改变了？

克拉德脑子里全都是问题，然而茜丽却冷静的说道

“那个人不是月海小姐。”

“你说什么？”

“我和月海小姐以及卡丽妲三人易容而来，可进入饕餮城后的那个月圆之夜却出现了意外。”茜丽回忆起昨天的经历，她感到浑身颤抖，那是超出一切的可怕力量在束缚着整个世界。

而自己无法动弹，思维却能够活动，她就看着缇雅将月海的易容面具撕下，抛入黑色的空洞之中，而自己却代替了她，等到时间继续开始，仍然和她们谈笑风生。

可茜丽性格直爽，她根本无法掩饰自己的愤怒和焦急，本想质问她，却被对方给一大堆稀奇古怪的说法给糊弄的只能冷眼相对，结果到了第二天茜丽也没勇气去问对方月海到哪里了，至于卡丽妲……她并没有打算和对方交流……

将事情的前因后果告诉了克拉德之后，他自然是有些稳不住了，担心月海的同时，也怕这缇雅会做出什么出格的事情。

“那你现在出来又是为何？”

克拉德着急归着急，可还是要把事情问清楚，茜丽暗叹一声，说道

“我知道你们肯定在饕餮城中，所以想出来碰碰运气，看看能不能见到你们，没想到被这些人给缠上，说什么要找月海小姐比试一番。”

“那你知不知道月海去了什么地方？”

“听缇雅所说，应该是所谓的，未来……”

“未来……”

“而且，月海小姐的独有魔法，也就是现如今的那个人，她的真实身份是珈蓝之庭的门徒【阴】，其他的内容因为当时太过于吃惊，所以没有全部听进去，可我认为，想要找回月海小姐，就必须在缇雅的手上下功夫。”茜丽的想法并没有错，克拉德沉思着点了点头

“如果仅仅是两个人互换了时空位置的话，那或许还有机会换回来……”

克拉德这么安慰着茜丽，也同样安慰着自己，还不能焦急，如果自己因此而失去冷静，那么只会让事态变得更加恶化而已。

月海……

很快，帝兹和山童已经来到擂台，两人一个箭步走了上去，山童从储物戒指中拿出了一把巨大的石斧，而帝兹却双手空空，看着对方

“你准备打到什么程度？”

“什么程度？”

“点到为止，擦伤，轻伤，小伤，大伤，重伤，还是半死？亦或者，你想战死为止。”帝兹这句话完全挑起了山童的怒火，他握紧手中的石锤，双目血丝凝聚，恶狠狠的说道

“点到为止！！”

众人脸色不变，似乎就当没听到山童的选择。

只见对方手里拿着巨锤一击砸来，帝兹手中凝聚光剑，而他身为光剑流的使用中，对天汇之阵已经熟练到伸手就来的地步，甚至连凝聚元帝剑也和光剑差不多的速度，不过片刻，元帝剑顿时被帝兹握在手中，不过比起以前那种直冲云霄的可怕长度，现在的元帝剑却要低调许多，可更加凝实。

啪

石斧与元帝剑对碰，物质与元素的轰击最终炸裂出巨大的能量涟漪，将周围的尘屑吹的到处都是。

众人伸手挡住视线，以防双目受到干扰，烟灰散去，却是发现二人毫发无伤，山童一干手下自然是对帝兹的能耐有些惊奇。

而儒雅的男子却是将手中的光剑挥散，转身说道

“这是你自己说的，点到为止。”

“……”

山童沉着双目，可额头却溢出冷汗，与其说对方再侮辱自己，实际上他应该情绪先前做的选择。


第一百六十三期 习惯
看着帝兹想要带着克拉德三人离去，那些下手不高兴了，将他们团团围住，而帝兹微微皱起眉头看向山童。

这山童脸色铁青，抬起右手

“放他们走。”

小弟们不解，可还是让出了一条道，直到四人远去，其中一位副手才跑过来问道

“大哥，你怎么就让他们跑了啊，这帝兹明显在钻你空子，要是不说点到为止……”

“要是不说点到为止，那你大哥我就要往治疗院躺个好几天了！！”山童气急败坏，一巴掌拍在副手的脑袋上。

“这人点子可硬着呢，当时若非我说点到为止，就凭那股完全是拼命的狠辣，我自认不是他的对手。”

“这……这，大哥英明啊！”

“英你奶奶腿！”山童又是使劲往副手的脑袋上拍

“老子脸都丢光了，还英，英，英你个球球。”

“是是是，大哥您说的就是对的。”

“哼！”

“那，大哥，咱们现在该怎么办？”

“走，去欺负另一个管理层的新人，刚才从那小姑娘嘴里大概听出了位置，沿着走过去，肯定能碰到。”

“是，这次大哥咱们一起上，绝对不能留手。”

“一起上你个头！我身为管理层一代天才，需要以多欺少？看着吧，新人又不可能全都是怪物，曾经被我一个个教训的新人现在见到我都是点头哈腰，就让她知道，在饕餮城无视我山童那会有什么后果！”

２

当帝兹和莉娅也得知月海被‘掉包’的消息之后，匪夷所思的同时，也想伸出援手，可在饕餮城中，他们不能像平时一般随意走动，更不要说六个素不相识的新人居然第二天就汇合在一起，要是让有心人看到，肯定会引起怀疑，到时候他们就更加头疼了。

“那现在我们该怎么办，总不能放任月海的事情不管吧。”莉娅应该是所有人中显得最焦急的一位，实际上克拉德并不比莉娅要好到哪里去，他握紧拳头，眉头一直未松开过，旁边的帝兹倒是显得冷静许多，提议道

“这样说来，今天早上我们碰到的那个名为阴的女子就是缇雅吧。”

“你也看出来了么。”克拉德点了点头

“嗯，虽然与月海小姐的交流并不是特别多，可从一些大致的走路方式和语气能勉强感受出来。”帝兹如此回答，可还是有些奇怪

“不过，她的氛围确实和月海有些区别，否则当时我们就该认出来。”

“……”

“或许，我们应该联系一下劳杰瑞爷爷……而且，在饕餮城，根本无法太过于高调，所以必须等到查明无烬魔王的位置之后，再去解决缇雅的事情。”克拉德微微沉吟，随即又说道

“虽然可能是废话，不过现在的缇雅到底是敌是友还很难说。”

“都已经偷梁换柱难不成还是在帮月海吗？”莉娅心急如焚，就连克拉德的话也听不下去，骑士无奈，他自然也是愠怒不已啊，可现在，如果不去冷静应对，那拿什么去拯救月海，拿自己的剑么？

“莉娅小姐，你先别急，听克拉德先生说完吧。”茜丽在一旁劝道，她虽然想将缇雅所说的话全部告诉克拉德，可是想了一下，还是把关于塔尔萨斯的事情给省略了，这里面也包含了一些私心，她怕这个惊人的真相会让所有人离自己远去，到时候成为潘朵拉一流的怪物，她不想看到那样的结果，自己天生就是怪物的后代……这一点她不会去相信。

可闭上眼睛，又会回想起自己曾经的种种疑点，为什么她会继承潘朵拉的能力，为什么潘朵拉与所有人的连接切断之后，他们都死了，而自己却安然无恙，这些难道不正是意味着自己的躯体与其他人完全不同么？

而且……

她微微眯起双目，当年，唤起提尔先生的那一次奇迹，难道只是纯粹偶然的结果么……

茜丽的迷茫被克拉德给唤了回来

“缇雅最起码没有将我们的身份暴露出来，如果真的完全为敌，那么当时在魔王殿就应该立刻暴露我们的目的，可她并没有，而且，茜丽你明明得知了缇雅的真实身法，可对方却没有杀你灭口，这几个举动都显得非常奇怪。”

“她说自己在等待珈蓝之庭的下一个命令。”茜丽的回答让克拉德眉头微挑

“虽然有些不符合事宜，但我很好奇，月海的独有魔法是怎么成为珈蓝之庭的门徒？”

“这个我就没听说过了……”

珈蓝之庭的门徒在诺亚历史上出现过六位，包括第七门徒的菈洁丝．Ｔ．贾连利亚，哪一位不是让神明都要头疼的存在，就连曾经在其他世界以封皇位阶击杀神明的那位门徒也不是泛泛之辈，毕竟从至高神创造神界以来无数年，能够以神位以下击败神的凡人，除了弑神卡明斯特，就只有这个神秘人物。

然而，月海的独有魔法，就算作是月海的分身又何德何能可以拿到这个位置……

让他们一头雾水的事情还有很多，可能够探究的却一样都没有。

最终苦思无果，克拉德只能让茜丽先返回，不要把今天事情说出去，他们才刚刚来到这里，还不适合轻举妄动。

茜丽现在也是六神无主，只能听从克拉德的打算……

而三人返回的路上，莉娅思来想去，还是问道

“克拉德少爷，你打算怎么办？”

“……”怎么办，啊，没错，这句话，他听了很多遍，可是，现在的自己又能怎么去做……

他暗叹一声，随即说道

“既然缇雅对我们没有完全的敌意，那么到时候找机会与她私下交涉一番，先要问清楚她的意图，或许，是我们误解了她。”

“……”帝兹没有说话，而莉娅却是有些不太能接受，难免说道

“少爷实在是太善良了……”

这并不是在夸奖克拉德，他听得出来。

但这就是他的做法，从今往后都不会变，而且，这不是善良，而是向来如此的习惯罢了。

【作者的话:新的一年要到了，天冷多穿衣，祝大家元旦快乐，幸福安康。也谢谢支持我的读者们】


第一百六十四期 未来
对于月海来说，所谓梦境是和另外一人一同共享的东西，可现在，在她视角的另一头却什么也看不到，眼前只有火海已经惨叫和疯魔般的笑声。

宛若世界末日，在这样的森林中，月海将帝兹扶了起来。

“别管我，你快些走吧。”

“……”月海没有回答，帝兹也没有力量去选择拒绝，就这样，两人一瘸一拐的向着森林外走去，而身后的爆炸仍然在继续，天边染红，如同注入了血液的清水，在渲染的一瞬间，整个世界的氛围也完全变了。

“月海！！你在哪里！！月海！！”

潘朵拉，是她的声音，可现在的月海却没有任何恐惧，她平静的扶着克拉德向前走去，而搭着自己肩膀的男人却使出浑身的力气从月海的肩膀上挣脱开来，如人偶般摔在地上

“？”月海不解，而帝兹却苦笑摇头

“分开来吧，或许，我还能活下去，一起的话，总会被她追上。”

月海沉思，最终点了点头，他说的有道理，潘朵拉的目标是自己，搭着帝兹只会让他也成为目标。

想通之后，月海转身独自一人向着外头走去，可身后的压迫感越来越大，似乎有什么不妙的事情即将迎来。

她回头看去，确实发现一道熟悉的身影出现在自己的面前。

塔老

师傅的老朋友。

“塔老……”

“终于找到你了，月海。”塔老一边说一边靠近，月海下意识的后退，看着对方已经被掏空的胸口，她觉得有哪里不对，而下一刻，塔老被一道身影一脚踢飞，无可睥睨的力量将塔老瞬间踢出了森林，而身影的主人二话不说抱住月海向着森林的另一头飞去。

强烈的风压让月海难以睁开眼睛，但她还是勉强能够看到，身影的主人是劳杰瑞师傅的另一位好友，灰狼。

毕竟，他的狼脑袋无论如何打扮也绝对能一眼看出来。

“小姑娘，看你没事的话就好，其他人怎么样了？”

灰狼如此问道，而月海却默不作声。

“小姑娘？”

灰狼抖了抖怀了的少女，月海一个激灵这才想起克拉德他们的身影，胸口突然开始痛了起来

“啊……他们好像……死了。”

这句话让灰狼脚步一顿，险些摔倒，但还是保持着速度继续前进

“他们包括谁？”

“克拉德……”月海再度回想起那个人的身影，不甘，愤怒，无力，然后就这么悄无声息的站在那里死去。

啊……难道一个人的生命就这么脆弱吗

比起悲伤，月海却在想奇怪的事情

“是么……”灰狼显得非常失望

“这样我还怎么跟劳杰瑞那家伙交代。”

这么想的时候，天边的血红却越来越浓，灰狼眉头紧皱，破口大骂

“刘晋那个没用的家伙，这么快就挡不住了么。”

“……”

“小姑娘你先和我出了魔域，以你的实力，从灰火山之后应该没有什么魔物能留下你，赶紧回到人类世界，到时候，就算神明想要你的命，也不敢冲进去找你。”

“那你呢？”月海下意识的问道

灰狼暗骂一句，回头看着那森林的尽头说道

“老子要弄死那群鬼东西，妈的，要不是他们，我会变成现在这么模样吗？”

“那刚才的塔老……”

“他已经被潘朵拉控制了，没想到那家伙原来是塔尔萨斯的意识，融合了茜丽那个小姑娘的塔尔萨斯之眼后，已经拥有了远超于寻常半神的力量，就算是劳杰瑞的非魔法也不能将她拿下，现在只能躲着那个怪物……”

灰狼言罢，他们已经出现在灰火山外。

早就察觉到魔域不太对经的老龙海涅莫斯探出了脑袋，看着火急火燎的灰狼不禁吼道

“是不是被发现了？哼！让你们这群蠢货不知天高地厚的去伏击魔王，引火焚身了吧。”

“呸，你个傲娇老龙，少说风凉话，护我家小丫头到人类世界，这些就是你的！”

灰狼随手将指头上的储物戒指丢了过去，那老龙顿时化作人类一把接下，查看其中的价值，他神色复杂

“你这是把全部家当都放里面了吧，干嘛？留了遗物，还想回去寻死？”

“寻死你个球，看你个臭龙养活十三条龙崽子也不容易，拿去当奶粉钱花吧！你要是高兴就照我说的做，不高兴便赶紧回去谁你的觉！”

灰狼言罢，便是将月海放了下来，独自升空

他看了月海一眼，最终摇头叹息，向着魔域的方向再度飞去。

月海微微抬起手掌，却又忘记自己应该说什么，而这时候老龙化作的男人来到她的身边，神情有些复杂

“人类女孩，你叫什么名字？”

“月海。”

“月海么……也罢，虽然看那刘晋不爽的很，但劳杰瑞和那个狼人对我胃口，送你一程又如何，随我走。”

海涅莫斯虽然嘴上一直得理不饶人，可实际上他非常懂得人情世故，且不会分种族，刘晋算得上葬源一霸，他自然是看不对眼，劳杰瑞却让他颇为欣赏，而灰狼这种果断的举动更是赢得了老龙的信任，这才想要礼尚往来，带着月海离开这片是非之地。

过了灰火山就是死海沟，里头住着一半神级海怪，鱼头，蛇身，长着上百条腿，全身粘稠光滑，看起来颇为渗人，这时候它探出脑袋对着飞在半空的海涅莫斯吐了口唾沫。

老龙轻松闪过，看着海沟里的怪物冷哼一声，那怪物却是奇怪

“你咋了，自家孩子不看着，抱个小姑娘是要去做啥，要是离了我这死海沟，小心把你那些龙崽子给吃了。”

“哼，你有那个本事就试试，保准让你断个几十条腿。”

“嘿嘿，这是要去人类世界吗？”

“是又如何？”

“帮我带点人类里头的好东西，最好捎几个小姑娘尝尝，你也知道，我们海怪不能变成人类，所以也入不了关，拜托啦，大不了再帮你当一次看门的，虽说你布置结界一流，可不怕一万只怕万一是吧。”

怪物嘿嘿一笑，倒有几分憨厚的模样，老龙不笨，自然知道这怪物单纯的很，本身他曾经有事情的时候就拜托过这蠢货，倒也算是能够信任。


第一百六十五期 晴
答应了海怪之后，老龙带着月海继续前进，来到了葬源，那些半神本身就看魔域火光四起，怕是发生了什么大事，如今见海涅莫斯飞来，自然是一个个冒出了头，陆陆续续来了十多位，比当时大乌龟普洱出现的时候还要多。葬源之所以没有被魔域给吞并，一是因为半神和魔王数量确实也不少，二是他们背靠人类世界，真要打起来，人类世界那边肯定会有所行动，可实际上，不管怎么打，这个实力层次永远只能在半神或半神以下，神明是不允许进入Ｓ区的，也不知道是魔神王故弄玄虚，还是真的想创造一片所谓的恶魔净土，总之，半神以上的存在无法进入，强行破除结界，只会受到大量的魔神群起而攻之，这可是有过先例的，为此西格里帝国还和桑葬有过些小摩擦，还好那闹事的神明先认怂了，否则这事情搞大的话，他也吃不了兜着走。
自此以后，Ｓ区只有半神，除非能强大到压制自己的实力到半神以下，否则一旦神明进入Ｓ区就立刻会被群起而攻之。

老龙带着月海继续向前飞，然而未过多久，天边却是出现了三道光束，海涅莫斯心中一颤，缓缓落在了地面上，而那三道光也化作了人影降了下来。

两位半神，一名圣域魔导师……

海涅莫斯面色肃然，如果是三名半神他大可强行突破，但其中有一位圣域魔导师那么情况就完全不一样了，如果他还是在灰火山附近，依靠着那里的结界和吸收的厉害，还大有一战之力，可在外头，没有灰雾盔甲的他，很难和这三人交手。

然而出人意料的是，这三人居然齐齐半跪下来，向着月海低头说道

“晴大人。”

晴大人？海涅莫斯见月海一脸茫然，却是感到奇怪，这三人吃错什么药了，对一个小姑娘如此尊敬，但身为老火龙，他并不愚蠢，这代表小姑娘的来头可能比自己想象中还要大，自己只是护送月海却还不至于为此搭上性命，他不动声色的将月海放了下来，缓缓后退几步。

可哪想到半跪在地上的三道身影已经渐渐将神知锁定在自己的身上，这让海涅莫斯神色一僵，有些愠怒的看向月海

“小丫头你这是什么意思？”

“……”月海暂时不太理解现在的情况，她先是向着海涅莫斯微微点头，随后看向眼前的三人

“你们是谁。”

三人一怔，随后才恍然，异口同声的说道

“您的三足。”

每一位珈蓝之庭的成员都拥有选择三足附属的全力，左膀和右臂一般都没有项上首来的厉害，所以就算是三足也有实力区分。

显然站在最前头的红发少女最为强大，她半跪在地上，看着月海一脸热诚，似乎就算让她立刻身死，也会心甘情愿，当然，这或许是月海的错觉。

听到这里，月海的目光稍显缓和，虽然天空被黑色笼罩，但她的目光渐渐却亮了起来。

“我……是谁？”

“您是我们三足的首领，珈蓝之庭第四十一门徒，晴，【觉醒之晴】”

晴……

觉醒之晴

咚咚

怦然心动

咚咚

原本，应该死去的心脏，现在却又再度恢复了原本的声音

月海缓缓睁大眼睛，恍然大悟

她抬头看着天空，想起之前的一幕幕

眼中不禁流下了泪水

“这就是未来么。”

这就是几个月后的未来么？

克拉德死去，莉娅死去，密露丝死去，塔老死去，帝兹深受重伤，卡丽妲不知所踪，在这样的一个世界，居然仅仅是几个月后的自己

缇雅与她交换了现在与未来，可明明，她应该感受不到这些才对。

明明，视角的另一头已经看不到提尔。

仅仅是一片漆黑，然而，自己却又为何没有被类似于心眼的超负荷演算能力给压垮，不如说，现在的自己和之前毫无区别，只是另一边的提尔已经完全感应不到。

被分离了么？月海喃喃自语

她看着眼前的三人，随即下定了决心

“带我回魔域。”

“……”三人齐齐抬头，疑惑不解

“可是大人……”为首的女子想要劝解，可刚刚说出来，却被身边另外一位少年给阻拦了

“既然是大人的命令我们就该尊称，我们虽然隶属于珈蓝之庭，但抛去珈蓝之庭，我们仅仅是晴大人的左膀右臂而已，身为大人的道具，不应该有任何异议。”

这少年说的有够彻底，另一边的黑色短发少女同样点了点头，赞成少年的说法，无奈之下为首的女子只好回答

“是，大人，可大人至少要把回魔域的意图和我们说一下啊，不然，作为您的下属，真的非常担心。”

月海深深吸了口气，尽可能的让自己平静下来，她先是向着海涅莫斯微微点头，老龙会意，自然是巴不得立刻离开，转身便消失在天际尽头。

而这三人也不好阻拦，仍然半跪在地上，一副等待月海回答的模样。

“你们先起来吧。”

听到月海的指令，他们这才站立，月海转过身子往魔域的方向加速赶去，而他们三人自然也是紧随其后。

“说起来，你们都叫什么名字？”

“唉？晴大人难道忘记了吗？虽然我们确实有两三年没有联系过了……可大人的记性还真是一如既往的差啊。”

为首的女人叹了口气，月海承认自己记性差，可是在记忆中，她可从来没见过这三个人。

不等月海接着开口，那红发少女便是说道

“我可是您的三足之首，星莘……”

“不用强调了，晴大人几乎隔几年看不到我们就会彻底忘记名字，这不是什么新鲜事了……”旁边的少年再次劝慰了一下星莘，随后自我介绍道

“我是您的左膀，蓝阳，而另一位是您的右臂，紫月。”

紫月微微点了点头，显然她属于沉默寡言的那种，不过与其说出冷漠，不如说是接近于害羞的样子。

不过仔细听听，这三人的名字似乎有些共鸣，显然也并非曾经原本的名字吧，而是刻意改成这般。

【作者的话：各位，新的一年到了，我需要大家的月票支援，不然这个月，我，我，我好像很难坚持三更了……‘倒地’】


第一百六十六期 西神界
“所以说，晴大人，您到底让我们一起去魔域做什么呢？珈蓝之庭已经有新的命令发下来了。”

星莘感到好奇，而月海没有回头，看着那染成一片血红的天际，喃喃自语

“去救人。”

即便是在未来

也或许会有新的奇迹发生。

月海一直是这么想的。

同样，提尔也是。

‘月有阴晴圆缺’上篇【完】

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

天有不测风云【上篇】

视角的另一头陷入黑暗，提尔完全慌了神，这代表着自己与身为月海的自己完全切断了联系，大概是这个样子。

然而，完全切断联系的话，那么就应该会发动心眼模式才对，可想象中的超负荷演算却没有出现，而是和往常一模一样，就好像自己的一部分演算能力被完全切割了般，这种感觉非常别扭，让提尔一时间不知道该如何是好，旁边看着的龙屠也是被弄糊涂了，拽着提尔的领子，上去就是抽了四五个巴掌。

“停停停停停！！！你这是要打死我吗？！”提尔连忙反应过来，惊魂未定的看着龙屠，可对方却皱着眉头说道

“你怎么了？说出来听听啊，一个人干着急，让我也好奇的很。”

“但这不是你蓄意谋杀我的理由啊！”提尔连忙从龙屠的手中挣脱出来，双手捂着脸颊蹲在地上。

“啊～突然感觉什么事情都无所谓了……”

“所以说，你到底怎么了？”

“没什么啦！反正之后会有答案，如你所说，现在干着急也没什么用。”提尔把天辉使徒放了出来，闪耀的光剑顿时化作为一位亭亭玉立的少女，她立刻释放治愈术开始对提尔脸颊上的伤势进行止痛。

“我说你这几下可是真的用了力气啊。”

提尔难免抱怨，龙屠咂舌一声插着腰说道

“抱歉啊！跟你道歉行了吧！！这样满足了吧！！！”

“不不不，为什么一副好像受伤的人是你一样的态度。”提尔被龙屠的气势压倒，于是连忙转移注意力，虽然月海那边的事情真的让他感觉少了什么，可现在他已经不能回头，必须硬着头皮向前走去

“话说我们现在已经到达西神界了？”

“嗯”瓦娜斯微微点头

“西神界才是至高神的真正管辖之地，而东神界仅仅是附属罢了。”

“附属？”提尔对这个词有些困惑，瓦娜斯指着前头的传送大厅开口

“我们边走边说。”

“嗯。”提尔点了点头，这边的传送大厅比起东神界还要庞大，将单程的传送票交给工作人员之后，他们才能够被放行出去。

出了传送大厅，举目望去，提尔才有些认识到

附属的意思了……

天空之城

无数座浮在空中的城市，而天使在其中来回飞舞，天马，天车同样自蓝天划过一道道美丽的弧线，而大地上同样是繁华的神之都，来来往往的行人络绎不绝，热闹声不绝于耳，比起提尔自有记忆以来见过的任何画面都要壮观。

到现在

他才第一次感叹

原来，这就是神界。

“之所以论东神界为附属，是因为，至高神还有一个弟弟。”

“弟弟么……”提尔将这个词在口中绕了一圈，总觉得在哪里听说过。

瓦娜斯点了点头

“没错，这个所谓的弟弟无人知晓他的真名，而称号却叫做【四象统治】”

提尔神情一僵，最终点了点头

“四象统治么。”

“嗯，至高神创造神界，然而她身为第一位神明，在诞生众多的凡人和神明之后，却被思想中名为‘恶念’的杂质所干扰，而这种恶念最终正是演化成了四象统治，也被后人称之为至高神的亲弟弟，而东神界本不应该存在，可四象统治身为至高神的另一个自己，所以，诞生出一个相同的神界，这就是东神界。”

瓦娜斯说到这里，听说过不少史记的阿历克斯也是闲着说道

“说起来，这四象统治也是原始时代最为不幸的神明了吧。自己的神格世界被剥夺，而且为了不影响东西神界的平衡，他还必须被贬到其他的世界，与至高神永世不得见面。”

“也就是说，这东神界原先是四象统治的神格世界么？”

“好像是这么回事，虽然现在的神火由至高神来承担，可在东神界还是有不少一批人认为自己是四象统治的仆人，对至高神来说，这些也非常头疼啊。”

阿历克斯挠了挠脑袋

“不过这些和我们没什么关系，东神界的事情你也就这么一听行了，说起来，从这里走出去之后，再往前走可就要到达聂克海弧了。”

聂克海弧？

提尔先是一愣，随后才恍然大悟

说起聂克海弧，不正是卡明先生的故乡么，他曾经诞生于那片水域，是独一无二的无缘绝缘之蟹，如今正好路过，要是不去见识一下，也就太可惜了。

而红瑶这时候也是开口笑着说道

“过了聂克海弧，可能就要和你们分道扬镳了。”

“哦？你这是准备离开了？”

“是啊，毕竟我的主要目的是来西神界拜师，和你们在一起旅行很快乐，虽然每次都能恰巧碰到不太妙的事情……”这句话让提尔一时语塞，弄得好像他很喜欢冒险一样。

传送大厅外是一条笔直的街道，街道内人山人海，而旁边众多商人摆着商铺，等待这些匆匆赶路的行人前来光顾，放眼望去，街道的尽头是一座极其壮观的大桥，桥下海水深不见底，六人缓步走上去后，阿历克斯便指着桥下说道

“这就是从聂克海弧流过来的水，那地方，可大着呢！”

感受着桥上传来的微风，提尔也有些好奇

“有多大呢？”

“听说聂克海弧没有尽头，所以你说要有多大，谁也讲不清楚。”阿历克斯这回答让提尔更加不解了

“神界都有尽头，这聂克海弧怎么就没了呢？难不成还能流到外界去不成？”

“外界倒是不可能，但这海，你可以从任意的一片海岸向海中心飞去，但，永远不会飞到海的另一边。”


第一百六十七期 承诺
“这个说法好像听起来像诺亚世界的无尽之海啊。”提尔有些奇怪，阿历克斯笑着点了点头，又摇头说道

“说像也像，可实际上略显不同，最主要，聂克海弧无论是坐船亦或者飞行都不可能到达尽头，而诺亚世界的无尽之海是因为设下了规则，所以必须乘船行驶。”

阿历克斯就算这么说提尔还是有些似懂非懂，这聂克海弧能比诺亚世界的无尽之海还要玄乎？

“说起来我们现在在哪里？”

“根据地图上显示，是西神界的传送点，尼泊里区域中心。”

“尼泊里区域中心么……”

“嗯。”卡纳瓦微微点头，接着将地图拿出来缓缓开口

“和东神界一样，出了尼泊里区域后会有很大一片荒地，越过荒地我们才能到达聂克海弧，提尔先生，现在这天色……要不要先找间旅馆休息一下？”

卡纳瓦的建议并没有错，毕竟他们可是连夜去通缉食人魔帝皇，还和铁虎大战了一场，又险些被困死在魔窟中，这一连串的遭遇再加上连续一天一夜的高速赶路，就算是天子级的武者也会感到疲乏，虽说他们这支队伍里没一个正常的，可提尔本人也因为月海的事情略显头疼，所以还是决定在这附近小歇一会儿。

尼泊里区域中心多的没有，但旅馆却是比比皆是，而在这里最赚钱的同样是旅馆，且这天空都市如此之多，大部分都是为了开旅馆而并非其他的商业用途。

倘若东西神界合为一个沙漏，这人就是沙子的话，那么最拥挤的点自然就是这两道关口，人一多，自然就少不了吃喝住，所以自然而然的，这尼泊里区域中心也就变成了旅馆与购物饮食的大城市。

随意找了家店，六个人住下后，也没多言，基本一个个立刻就回房间休息了，毕竟接下来还有很长的路要走，前方也不知道会有什么样的磨难等待着他们，可既然跟上提尔，自然是只能硬着头皮上了。

夜

提尔看着窗外星空，一轮明月照亮大地，空旷之感让提尔久久无法入睡。

一个人的睡眠，真是不习惯啊。

也不知道月海那边到底怎么样了。

提尔喃喃自语，他只记得另一边的自己到了饕餮城后，准备歇息，却是突然发生了意想不到的情况，但到底是什么事情却根本没有传达过来，非常的……模糊……

到底是，为什么呢？

等到叶汐的事情结束，他必须要回去一趟，不然，这种困惑会一直萦绕在他的心头，感觉自己的身体都仿佛少了一块。

咚咚

房外传来敲门声，提尔没有褪去衣衫，所以显得非常随意

“门没锁，进来吧。”

古朴却设计独特的红木门被一位少女打开，金黄色的长发随着开门的一瞬间被流通的空气缓缓吹起，随后大步走了进来将房门关上

“可以啊提尔，当了几个月的会长，现在别人来了都是这么招呼的。”

“额。”提尔一时语塞，讲真他这还确实是下意识做出的举动，气氛稍显尴尬，提尔立刻说道

“原，原来是龙屠啊！这么大晚上的突然来找我是有什么问题吗？”

“关于你之前传送到这里后的事情。”

“……”

“那种忧心忡忡的样子可不是随便装出来的，应该，确实发生了什么吧。”龙屠这么问

提尔却保持沉默，最后摇了摇头

“如你所言，但，说不得。”

“说不得？你可知，现在的你像曾经的我？当时你这下三滥死缠着问我的身世，盘根究底，现在换成你了，就变成说不得了吗？”龙屠也是翻起了陈年旧帐，那时候她也让提尔不要过多掺和自己的事情，但这小子就是不怕死，非要踏入她的世界，现在反过来，却被拒之门外，这让龙屠怎么可能不郁闷。

“我是下三滥，你难道也是下三滥吗！”提尔突然理直气壮，这一副欠抽的样子让龙屠张开了嘴却不知道该怎么回

“总之，总之这事情咱们没完，你作为一个没有记忆的人，曾经肯定有着不为人知的身世。”

“嗯，这样又如何啊。”

“我的意思就是！我要帮你！”

“你现在不正是在帮我么。”

“我要帮你帮到底。”

“哦？怎么个帮到底？我要是无法抢回叶汐，你还能帮我变一个女朋友？！”

提尔这自然在开玩笑，哪想到让眼前的少女先是一愣，随后双手握拳，看着提尔突然脸颊变得通红。

看这架势，脸庞还隐隐作痛的提尔连忙从床上站了起来，向着窗边靠去，有些惊魂未定的说道

“我这是开玩笑啊，你可别当真。”

“……”

“……你要是不动手，我可真的要跑了！”提尔说着就好像要从窗户上钻出去一样，龙屠背过身，却是一言不发的再次把房门打开，两边流通的空气让提尔感受到微风的轻抚，而耳畔却传来那个少女的声音

“没错啊，要是抢不回来，我就给你变一个。”

提尔以为自己听错了，可抬头看去，龙屠的身影早就消失。

而房门却仍然开着。

只剩下风在耳边流动。

以及窗外那热闹的人潮。

2

次日，众人也是打起精神做好一系列的准备后，他们向着聂克海弧的方向前进。

“唉……”走在路上，卡纳瓦叹了口气，这副模样让提尔感到好奇

“怎么？没睡好？”

“房间确实是不错，可昨天好像有军队来了，外面吵吵嚷嚷的声音根本没法睡啊。”卡纳瓦指着自己的耳朵

“可能是因为成了魔像体的原因，我的听力比起寻常人要高出许多，平时很好用，可到了这种环境，简直就是噩梦。”

“哈哈，卡纳瓦小弟，我看你不如练练感涉，到时候就能将周围的声音屏蔽，如此一来，睡觉也能落个安心。”阿历克斯这话说的也对，不过感涉没那么好学，就算现在卡纳瓦已经远超寻常天子，可真要谈及精神上的能力，他还是略显不足。…………

想到这里卡纳瓦又再次叹了口气


第一百六十八期 封锁
“感涉还是免了吧，精神方面的东西不太适合我。”卡纳瓦也有自知之明，倒是红瑶有些好奇

“如果不学习感涉的话，那到时候要碰到精神大师该怎么办啊。”

钻研精神方面的魔法师，多半被称之为精神大师，比起利用感涉撞击的寻常魔法师，这种精神大师能够施展出更加刁钻的精神攻击。

“这种精神大师应该算得上你和提尔先生的天敌吧。”红瑶这话倒也没错，只是黑发青年却不以为然

“他要有这个速度能击中我，那么也就不需要精神攻击了。”

本身提尔身子骨就弱，与人战斗被打中一下，基本上就是满盘皆输，所以，无论用精神攻击亦或者其他的物质攻击，只要速度能快到超越提尔的闪躲极限，那就没什么区别。

几个人你一言我一语，向着区域中心的大门口走去，哪想到抬头一看，却发现大量的天使军队在门口守着，不让他们出去，没过多久，便陆陆续续挤了一大堆人，抱怨和不悦的声音越来越多。

提尔随便拉了一人问了才知道，原来是前几天在荒地出现了一只半神级的蜈蚣，据说已经有数万年的历史，他们这边神明不会亲自处理，所以只能留给半神们去动手，哪想到蜈蚣实力强劲，前段时间两三位半神去收拾，带着重伤逃了回来，后又派了十几位，一个个又是吐着血强制传送而来，这一次估计是要动真家伙了，为了以防威力太过巨大而误伤路人，所以决定先封锁尼泊里区域，等到那二十几位半神联手把大蜈蚣干掉，再重新恢复交通。

可要知道，每天这两边来往的人流量是有多么的可怕。

昨天卡纳瓦没能好好睡着，正是因为这批军队往大门口走去时留下的声音太过嘈杂。

也就是说，才堵了一晚上，尼泊里区域中心已经挤成这个样子，只准从外部进来，却不准从内部外出，虽然官方已经声明了这次锁门的原因，可还是有许多人抱怨，那一个个同仇敌忾的样子，不知道的人还以为当官的昏庸无道，大有一副揭竿起义的样子。

然而看门的将军早就看这群人不爽了，真的是活在温室里，完全不知生死为何物，他还巴不得把这些人扔出去，到时候直接被那蜈蚣给吃的干干净净。

要知道，连十几位半神都无法解决的存在，那已经超越人类的极限，就算是最强半神琉恋出马，恐怕占不了什么便宜，原本这种上古的存在就不能和现时代的半神相提并论，如今也只能靠人数的差距和阵印想办法将其拿下了。

“这下倒是好了，又能多休息几天。”

阿历克斯耸了耸肩，看着旁边若有所思的提尔，他眉头微微一挑

“小伙子，我劝你不要想什么奇怪的东西，这尼泊里区域中心看似宽阔自由，可实际上真要封锁起来，谅你是半神亦或者圣域魔导师，都不可能逃得出去，可别想着什么花心思，让我们几个陪着你一起受罪。”

“啊，这种性命攸关的事情我自然是不会去勉强，更何况即便为了赶时间而出去，很有可能会得到再也无法前进的结果。”提尔无奈的耸了耸肩，早知道就昨天出发了，如此一来，他们可就又要再这片区域中心多逗留一阵子。

“总之，现在的话先去佣兵支部打听一下消息吧，反正闲着也是闲着。”红瑶的提议赢得了大家的认同，虽然之前在提泊尔佣兵支部并没有留下什么好的印象，可这并不代表所用佣兵协会都是那个样子，只能说，这是少部分……

一片区域只有一个佣兵支部，实际上在支部里头应该有神明坐镇，可向来都是没什么大事情就从来不会露面的那种，所以一般来说大事小事都会交给半神，像提泊尔的支部长居然是天子封皇级，这也算的上是走关系走到了一定的境界，也难怪会有人不服于她。

几个人果断的回头，向着佣兵支部的方向赶去，尼泊里的佣兵支部没想到要比提泊尔的更加庞大，再加上这两天大蜈蚣的事情暴露出来，现在这佣兵支部也是热闹的很，许多人都在聊那大家伙到底是个什么模样。

六个人来到大厅后，站在前台的少女微微点头，驾轻就熟的说道

“各位佣兵大人，请出示佣兵账号。”

“嗯？”提尔有些奇怪，看了其他同伴一眼，又向着少女问道

“我记得其他佣兵协会是不用出示佣兵账号的啊，难道改了规则？”

“不，您可能是从东神界而来，所以有所不知，尼泊里区域中心潜入了一位通缉罪犯，很有可能会来到佣兵支部，所以为了以防万一，这些日子每一次都会对所有佣兵的身份确认一遍。”

“每次都要确认？”

“不，一旦身份确认，下次您进来的时候就会自动认证，不需要再度来前台报佣兵账号。”

显然这句话工作人员已经说了不知道多少遍，虽然平心静气，可还是显得有些无奈，提尔点了点头，便老老实实的把自己的佣兵账号和密码登陆了一遍，其他人自然也是一样。

到了阿历克斯要输入的时候，他有些好奇

“这个通缉罪犯我们有权利知道他的身法么？”

“当然是可以的，毕竟各位如果有幸目击到，可以立刻将信息上报给官方或者我们佣兵支部，届时一旦信息核对，便会有丰厚的奖励。”工作人员点了点头，不过阿历克斯的疑惑倒是让她意外，毕竟这几天会特意问那位通缉犯是谁的人可不多，有些时候，多一事不如少一事，这种连佣兵支部都要联名追查的角色，必定实力深厚，他们肯定惹不起，然而，敢问的人，要么是天真无知，要么就是拥有着绝对的自信。

“那你说来听听吧，反正尼泊里区域都锁了，我们也闲着没事。”

阿历克斯这句话让工作人员嘴角微撇，寻思着原来是前者。


第一百六十九期 支部长与龙屠
“额，这位通缉犯号称为【杀戮】，是一名仙精灵，行走在西神界，曾经以挑战各个地区的血烟武者馆为目标，可前段时间在聂克海弧区域突然疯魔般将大量的一般群众杀死，后遭到半神追杀也是让他全身而退，几个月后有人在通往尼泊里区域的荒地上看到了他，于是大有猜测，这杀戮是逃到了尼泊里区域，准备传送到东神界避难。”

工作人员言罢，同样已经将阿历克斯的身份验证结束，将目光转向龙屠。

龙屠随即报出了自己的账号和密码，顺便问道

“那这样说来，这大蜈蚣也是在差不多的时间里出现的吧。”

“嗯……也有人猜测，【远古千足】是被杀戮唤醒的，可真实情况还有待调查。”工作人员一边说，一边将龙屠的信息填了进去，随后只听到

嘟嘟嘟的声音，整个佣兵支部散发出红色的警报光芒，那刺耳的声音让所有佣兵都警觉起来，不知道发生了什么事情。

就连工作人员也眨巴眨巴眼睛，抬头看向龙屠

“唉？那个？您的佣兵昵称是龙屠？”

“啊，没错，怎么了？”

“这……好像和支部长描述的不太一样啊。”工作人员喃喃自语，可哪想到突然就从支部深处飞出来一道红色的倩影，就像一阵狂风般来到了大厅之中

“来了？！龙屠那个死鬼终于知道来看我了么？！！在哪里？快给我出来！！”

呜哇……这架势……

龙屠身边的同伴非常友谊的看向她，成功的将龙屠出卖了，顺着这几个人的视线，那火红的女人也是望了过来，随后眉头一挑

“你就是龙屠？”

这女人还不相信，又向着工作人员问道

“她就是？”

“额，没错，账号确认无误，不过也有可能是账号转赠了，所以龙屠小姐不一定是当年那位龙屠。”

“唉～”这火红的女人仿佛第一次听到这种功能，随即又严肃的大步走到龙屠的面前，一双大眼睛死死的盯着对方，这种莫名其妙的气势非但没让龙屠退缩，反倒是顶着小胸脯回瞪一眼

“看什么看！”

“嘿哟，脾气不小，我问你，你和龙屠那死鬼什么关系？”

“我就是龙屠，龙屠就是我！”金发少女插着腰总结着，可这却让那女人冷笑一声

“呵！龙屠那可是人高马大，帅气威武，哪会像你这种遗憾的身材，更别说连性别都错了。”

“你说什么！！”

龙屠刚想发飙，提尔连忙一把拦住，带着些许笑容看向对方

“那个，这位小姐你是？”

“哼，说出来不吓死你！我可是这里的支部长哦！”

啊……又是女性支部长吗？

说起来，他去过的佣兵协会，部长全都是女性，除了接提斯卡班的那位老兄。

“什么嘛，这种已经司空见惯的表情，不过奇怪的是，龙屠的账号怎么会在这个小丫头的手里，你有什么眉目么？”

“你才小丫头！提尔你别拦我，这女人欺人太甚！”

“别别别，这位支部长怎么看都是和你大哥有旧，可不要打起来伤了感情。”

提尔这么一说，支部长顿时恍然

“原来如此，是那家伙的妹妹啊，难怪长的还挺水灵，不过当年我见他时可还没提到过有妹妹一说，想必你父母也是性情中人吧。”

“什么嘛，你这女人从刚才开始就嘴里带刺，莫不是我上辈子欠了你的钱？”龙屠被提尔拦着也只好逞个口舌功夫，指着支部长便是喝道

“先不说你找我大哥有什么事，就光你这幅狗眼看人低的嘴脸，也不会有人高兴和你交流！”

“呸，你还以为我高兴和你乐呵不成，你那大哥才是狼心狗肺，做妹妹的肯定也好不到哪里去。”

“少污蔑他了，你就说说是怎么个狼心狗肺，说不得就自己把自己的坏事情给爆出来了。”

“哼！说出来不吓死你！”支部长插着腰接着冷笑着

“他可是和我睡了一晚上就跑了的负心汉啊！”

“哈？”

这下不止龙屠，就连其他在旁边看戏的佣兵也坐不住了，一个个奇怪的很，居然还有这种高人能把支部长拿下，最主要这女人说出来的时候还一脸骄傲，实在是看不出在描述一个负心汉。

龙屠捏着拳头就是吼道

“你骗人，就算有，也是你勾引我大哥！而且我出生以后大哥也从来没说过关于你的事情，这证明你在他心目中根本没有任何位置，别自己整天白日做梦了！”

“嘿！我就是要做梦！等他什么时候回来了，我就要他负责，要他娶我！”

“……”

“他可跑不掉呢，在我这里还有他的宝贝，想拍拍屁股走人？门都没有！”支部长这么说着，可龙屠却暗自咬紧嘴唇，旁边提尔拉着她的肩膀，却能感受到轻微的颤抖。

“但是大哥他……已经死了啊……”

“……”支部长浑身一震，却又立刻恢复过来

“死丫头被你吓了一跳，还好我记得龙屠在离开后成了神明，否则还真被你给唬住了。”

神明就算死了也能再生，所以支部长还不至于会为此而伤心。

可龙屠却叹了口气

“可他曾经被【弑神】卡明斯特斩断了信仰之线，死过一次之后，本身就已经岌岌可危，还好阴差阳错又偶得贵人帮助，否则你恐怕真的再也见不到这个人了……”

这下可真的是让支部长傻了，可她并不愚蠢，拉着龙屠便是说道

“走走走，我们先去迎宾室，在这里说话不太方便。”说完还对着其他看过来的佣兵扯了一嗓子

“看什么看！都给我干活去！”

这一嗓子还确实有极大的效果，这帮人居然全部低下脑袋，开始各做各的事情。

龙屠被支部长拉走，可提尔他们却不能跟上去啊，也就看着龙屠被强拽硬拖的拉进了内厅，提尔等人带着平和的笑容缓缓挥手。

啊……这样做可能回来的时候要被那家伙给打死。

不过提尔还真的想不出更加自然的举动了。。。。。。。


第一百七十期 武者馆
“这会儿我们该怎么办”阿历克斯挠了挠脑袋，龙屠被莫名其妙拖走，他们也不好随便乱跑啊，最好还是在这里等着，可怕就怕在这两姐妹一聊就是一整天。

“说起来小姑娘啊。”无良的老师又将注意力转向那位工作人员，还因为支部长的过激反应而发呆的少女猛的一个激灵回过神来

“啊！那，那个，佣兵大人还有什么事情吗？”

“嗯……就是从之前的问题开始讲起吧，你刚才说的远古千足应该就是那大蜈蚣对么？”

“是的，原本这远古千足曾在尼泊里史记上记载过，当年荒地上有一批游牧民族，人数上万，这远古千足生活在荒地中的毒泥沼，似乎是谁触怒了它，于是远古千足决定将这些游牧全部杀光，虽然当时区域中心已经尽快派人赶去，可还是心有余而力不足，最终那游牧中的几位强者以性命为代价将远古千足封印在了荒地之下，如今每隔百年，都会有专门的半神去维持那道封印，以免远古千足脱困而出。可没想到，这次莫名其妙就逃了出来。”

“当年居然几个半神就把这大家伙给封印了啊。”

“没错，所以尼泊里派出去的半神一开始很少，有些疏忽大意了，没想到会变成那样的结果，只能说，当年游牧队伍中的那几位半神要比寻常同等级厉害的多。亦或者，远古千足也变强了。”

“嗯……有点意思……可惜咱们不是半神，不然可以跑出去瞧瞧。”阿历克斯看向提尔，他也只能摆摆手，讲道理就算自己真的是半神，他也绝对没闲情去看那种玩意。

“话说，之前还谈到血烟武者馆，能和我们详细讲一下么。”

“这倒是没问题，毕竟我们也有血烟武者馆的发配名额，所以代为宣传并非不可。”工作人员点了点头，倒是显得非常正式

“血烟武者馆就如同魔法师协会一般，属于三大连锁协会之一，遍布各个世界，通用佣兵账号。”

“也就是说，到他们血烟武者馆也可以使用佣兵账号来登陆身份是吧。”

“没错，魔法师协会同样如此，血烟武者馆所招收的只有武者，他们可以颁布封皇级称号，同样可以签发任务，代佣兵协会接收。”

“嗯……”

“而最大的特点是名为武道馆的擂台，每一个血烟武者馆分部都会设置，从气和一直到半神，只要击败当地的守擂者，就能得到丰厚的奖励，并在个人武者上记上积分。”

“积分么？”

“额……实际上，大人要是对血烟武者馆那么感兴趣，可以亲自去见识一番……我们这毕竟不是武者馆的分部呢……”

“哦哦，抱歉抱歉，一时间听的有些忘我了。”

“您能理解就好。”工作人员微微点头，她虽然知道很多事情，但聊得太多也不好，这有违一名前台小姐的专业素养，阿历克斯看着众人不禁问道

“怎么样，要不去血烟武者馆瞧瞧？尼泊里区域中心应该是有这么一回事的。”

“我无所谓。”提尔耸了耸肩，卡纳瓦自然是决定跟着提尔，反倒红瑶和瓦娜斯没这兴趣。

“每次跟着提尔先生都会遇上麻烦的事情，正好这次你们去血烟武者馆，我和瓦娜斯小姐在这里等龙屠小姐怎么样？”

红瑶一脸期待的样子倒是满伤提尔心的，不过龙屠这边确实要有人守着，所以让红瑶和瓦娜斯留在这里也并非不可。

“那这样的话，我和提尔还有卡纳瓦三人就去血烟武者馆瞧瞧了啊，你们可别到时候乱跑，等龙屠那小丫头出来发现我们都不在，到时候大家可都没好果子吃。＂

“知道啦知道啦。”面对阿历克斯的唠叨，红瑶不耐烦的甩了甩手，还好作为教师，阿历克斯属于那种随意型的，要换做其他老师，恐怕非得把这不尊师的学生吊起来先教育一顿。

虽然红瑶并不是学生……

２

没想到刚从东神界来到西边就卡在了初始地点，这也是提尔始料未及的事情，可在能力无法大到强闯的情况下，他们现在只能自由行动，闲来无事，也正好去会会那血烟武者馆，不说要学点什么，总之看看世面也可以。

提尔对于三大连锁协会，实际上就知道一个佣兵协会，其他两个完全是一头雾水，而且这只是说最大的三座连锁协会罢了，下面还有什么潜行者协会，约克逊拍卖场等在数量上略显劣势的组织。

三人看着街道上越来越拥挤的人群，提尔不禁说道

“按这人数，恐怕再堵上两三天，这些人都只能往天上住。”

“浮空城肯定也要住满了，值得庆幸的是我们来的稍微早了点，不然估计只能露宿街头了。”阿历克斯摆了摆手，这也算是苦中作乐，卡纳瓦听着难免叹了口气

“抱歉，提尔先生，是我昨天提议大家休息一下的，没想到会耽误那么多的时间。”

“没关系，天有不测风云，谁又能想到会是这么一个结果。”提尔心态倒是摆的很好，虽然叶汐的事情非常要紧，可欲速则不达，他可不是疯魔般的去寻找对方。

很快，三人在问清楚血烟武者馆的位置之后，随着地图上的图表跟了过去，最终止步在一红色为主体坐落于街道中央的巨大建筑物前。

“三巨头果然都是财大气粗，血烟武者馆这建筑风格完全和旁边的高楼格格不入，真亏它能开在这里。”

“这里人多所以开在这里，这建筑物给我这种感觉。”提尔莞尔，旁边的卡纳瓦也是点了点头。

“那，怎么样？进去看看不？”

“看啊，说不定能碰到【杀戮】那位仙精灵呢。”

“哈哈哈，提尔你这小子什么时候也这么会开玩笑了，虽然红瑶一直开玩笑说你碰到麻烦事的几率特别高，可还不至于走哪死哪对吧。”

阿历克斯笑着拍了拍提尔的肩膀

“放心的跟着我走吧，不会有事的。”


第一百七十一期 挑战
当提尔三人进入血烟武者馆的时候，这已经是上午临近中午的时候了，武者馆里头显得非常宽阔，虽然没有佣兵支部那么人来人往，但数量也并不少，前台小姐共有十数位分布在大厅的四周，可即便如此，她们的任务还是没那么悠闲，尤其这两天封锁区域，来武者馆的人就越来越多了。

“走，瞧瞧去。”

阿历克斯搂着提尔的肩膀往其中一前台走去，虽然很好奇为什么做前台的工作人员都是年轻貌美的少女，不过提尔猜测这有可能是起到赏心悦目的作用吧。

“您好，三位武者大人，请问有什么需要帮助的吗？”

一般这种工作人员都是一模一样的态度，尤其是在这种大型的连锁协会，完全不敢有丝毫的怠慢，否则只要露出任何不耐，恐怕就要立刻被辞退。

领班对他们的要求就是，把自己当做最低贱的炼金傀儡，有什么不能处理的事情也无需自己扛下，联系上头就行。

阿历克斯笑嘻嘻的看着对方，说道

“小姑娘，你们这能佣兵账号登录？”

“是的，这一点没有问题。”工作人员微微点头，随即又说道

“三位大人应该是第一次来血烟武者馆吧，那么请做一个实名制的登记，确认昵称与本人绑定之后，就可以享受武者馆的便利了。”

“行吧，反正也不是什么秘密。”阿历克斯耸了耸肩，提尔与卡纳瓦自然没什么意见，本身就是来参观的，倒也不至于被这种小事情给难住。

做完实名制登记之后，阿历克斯右手手臂搭在前台上，微微靠近对方，少女笑容依旧却稍稍后退了一点

“请问还有什么需要帮助的吗？”

“我说小姑娘啊，听说你们这有武道馆是吧。”

“是的，每一座血烟武者馆都会设置擂台，请问三位是要挑战吗？”这一问三人可就梗住了，一个个你看看我我看看你。

无奈之下阿历克斯只好继续问道

“话说这擂台有什么规则或者奖励制度吗？”

“擂台一共有四种，气和级，破军级，天子级，半神级而擂台的对手是炼金傀儡。”

“炼金傀儡？这种东西能强到哪里去？”

“登峰造极的炼金傀儡长相是与寻常人无异的，再加上几位大师刻画的符文，这些傀儡拥有着上一次将它们击败的对手的实力。”

“这代表连出招也会一模一样？”

“没错，就好比镜子一般，而且会根据人性思维随机应变，有时候往往会超出原擂主的实力。”工作人员说到一半，却被阿历克斯打断了解释

“等等等等，我脑子有点乱，你先说说清楚，我要击败其中一个炼金傀儡，是不是就成为擂主了？”

“没错，可您不可能一直坐镇这里来当这个擂主，不是么？”

“嗯……”

“所以，被您击败的炼金傀儡会记忆您的实力和招式，让它来代替您这个擂主去战斗，直到被更强的存在击败为止。”

“哦哦，懂了懂了，还真是有趣的设定，那这么说的话，是不是成为擂主会有特别丰厚的报酬？”

“没错确实有足够令人眼馋的奖励，可实际是什么我们也不知晓，或许您应该出手一探究竟。”

这工作人员倒是怂恿的明显，可这似乎牵动了阿历克斯好胜的心

“嘿嘿，正好，我倒是要见识一下血烟武者馆的擂主有多厉害，不过说起来，你们这怎么没有封皇级？”

“额……”工作人员微微一顿，有些尴尬，旁边的提尔却没打算给阿历克斯面子

“你傻啊，封皇就是属于天子，当了这么多年的老师都不知道教哪里去了。”

“嘿！你懂什么，我这是调戏小姑娘，增加两人间的感情，像你这种情商为零的蠢货是根本不会懂我们这些大叔的夜生活的！”

“你才蠢，你就是个口水皇！”

“什么口水皇，我那是噙水皇！”

“那，那个……大人，你们作出决定了吗？”工作人员实在是不想看这几人在前台胡闹，只好出言提醒，可这一问三人却突然安静下来。

“怎么说？”阿历克斯最后还是将目光看向提尔

“你自己提出来的，怎么又问到我身上来了，作为老师最起码做出点榜样啊！”

提尔不禁抱怨，这倒是让阿历克斯恼羞成怒，用手臂勾着提尔脖子拉过来轻声说道

“你傻啊，她这种分级的擂台比试，对你来说简直就是绝佳的机会，因为你身傍多重圣技，而且斗气只有气和，所以在气和级你几乎是打遍天下无敌手，这次跑气和级擂台肯定是十拿九稳，我们俩就要看运气了，所以肯定问你有什么打算啊。”

“能上就上呗，磨叽啥。”

“好，我就等你这句话，卡纳瓦，你呢？”

“我应该是破军级擂台吧。”

“没错。”

“试试吧，看看自己现在和破军级的顶尖强者到底有多少差距。”卡纳瓦倒也随性，可提尔却笑着说道

“你可别打着打着变成魔像体了，会引起骚动的。”

“这还不至于。”卡纳瓦对控制自己还是非常有信心，自从成为魔像体的那一天起，他便一直在克服心理上的难关，直到现在，已经能够坦然面对身体的完全改造，只是到现在还不了解，为什么只有他能随意控制魔像体。

三人既然下定了决心，就立刻火急火燎的干了起来，他们报了名之后，便等来了一位身着红色制服的年青男子，他微微点头，伸出手向着右边的走廊

“请各位跟我们来吧，今天气和级擂台还有七位正在排队挑战中，破军级十五位，天子级可以立刻挑战。”

“怎么破军级会这么多啊。”

“这……只能算是偶然吧。”领路人自己也不是特别清楚，耸了耸肩，带着他们向目的地走去。

未过多久，穿过走廊之后，来到一处蓝色铁门前，这大铁门足有二十米高，虽然只打开了一道缝，却足够他们这些人走进去，而里头，正是即将要挑战的擂台。


第一百七十二期 气和级擂主
铁门内部只有一座擂台，而周围设置着许多奇异的符文，显然这是为了保护他们战斗时不把周围建筑击破的结界，放眼望去，已经能够看到擂台上有一男子与炼金傀儡交手的画面。

不过说实话这炼金傀儡长相确实与寻常人无异，若不是眼神空洞，恐怕他们也分辨不出来。

“这里就是气和级擂台，各位大人，是要在这里等待，还是再去参观破军级擂台呢？”听到领路人的建议，阿历克斯微微耸了耸肩

“我们不急，提尔你呢？”

“先在这看看吧，正好，我也想知道顶尖气和级的炼金傀儡有多厉害。”

提尔刚这么说，便微微皱起了眉头。

毕竟，眼前这位气和级的挑战者已有四五十岁的样子，可实力却并不简单，他不用武器，而是以五指攻击，每一指都能将体内微弱的斗气无限增幅，伴随着空间中流动的斗气爆发出一个惊人的攻势，提尔觉得自己要是吃下这一指。恐怕立刻被打出五个窟窿，甚至还会有更加可怕的反应。

“哦豁，这中年人，很厉害啊。”

阿历克斯显然也看出了门道

“那双手可不是练了几年就能练出来的，更主要他才气和级，想必他傍身的武技也已经有超凡级了吧。”

“是的，这位先生名叫莫言，是尼泊里区域中非常出名的气和级挑战者，在尼泊里区域中，有一部分的气和级擂台全都被他攻克下来，如今阴差阳错正好来到尼泊里区域中心，来挑战我们支部的气和级擂主。”领路人说的倒也痛快，只是没想到运气那么好被他们给碰上，然而领路人却无奈一笑

“那个……实际上也不是各位运气好，毕竟这位先生已经在这里挑战了三个月，失败的次数多达百场，可他却从来没有放弃，几乎是日复一日的前来挑战。”

“哈哈，这莫言倒是挺对我胃口的，虽说算不上巧合，但要是能在这次击败那炼金傀儡，可就算是我们的缘分了。”

“这……”听到阿历克斯的话，领路人却略微尴尬

“实不相瞒，这一届的擂主是尼泊里区域长的小公主，学习了流派型的圣技，恐怕莫言大人很难击败。”

“人都是要有所成长才能超越，别说超凡级与圣阶无法相提并论，只要运用得好，宗师级也能稳稳压圣技一头。”

阿历克斯这句话让提尔冷哼一声，表示他完全不服。

砰

只听一声巨响，莫言从擂台上飞了出来，他闷哼一声躺在地上，很快三位治疗师轻车熟路的赶过来为莫言修复身体的创伤。虽说这里是武者馆，可实际上还是雇佣了许多常驻魔法师，以防一些突发事故，而对于武者来说，疗伤是最为需要的，所以在血烟武者馆，除了武者，最多的就是治疗师。

“爽快！”莫言笑着低喝一声，经过短暂的一番治疗，他也轻松的站了起来，拍了拍身上的灰尘就准备离开，而领路人则是先打了声招呼

“莫言大人”

“哦？小付啊，怎么，难道今天有新的挑战者前来？”

莫言看着领路人小付，眼睛微微冒出精光，虽然提尔知道这精光并没有对小付本人有何念头，但实际看看还是感觉有点渗人。

“是的，这次的挑战者是名为１２３的中位气和级武者。”

“中位气和么，嘛，反正到了我们这个阶段，在气和级什么阶段已经完全不重要，只是在于自己对武技的掌握有多么的精巧”

呵呵，我觉得是武技本身的价值要高才行。

提尔不禁吐槽，随后又将目光转向领路人

“请问接下来还有挑战的气和级武者了吗？”

“莫言大人已经是最后一位，啊，１２３大人你准备挑战了么？”

“嗯，没错。”提尔点了点头，也没有丝毫拖沓，说着就要往擂台走去，而领路人却说道

“大人且慢，这里是原擂主的武技信息和战斗手法，若是大人真的想打败擂主，还是先知己知彼才好。”

“不用。”提尔笑着摇了摇头，背对着领路人缓缓走上擂台，这幅态度让领路人感到古怪，还真没见过这么牛气的气和级武者，然而旁边的阿历克斯却是一只手臂搭在领路人的肩膀上笑着说道

“放心吧，你们这一届擂主马上就要换了。”

“唉？”

“……”莫言同样神色沉重，他虽然看不出这提尔有什么门道，但脸上那种自信，并不是装模作样，也就是说先前对方目击了自己与擂主的战斗后，仍然能够自信的露出笑容，这代表他有足够的手段赢得胜利。

莫言虽然有些不信，可这世界之大无奇不有，说不定就真的在今天让他遇见了奇葩。

提尔大步走到擂台前，这擂台上的结界为他打开了一道小门，他小心翼翼的走了进去，要是一不小心碰到结界，直接被他破解，那可就要倒大霉了。

进入擂台后，先前已经静止不动的炼金傀儡又再度恢复了生机，它目光空洞的看着提尔，双手猛的握紧。

次次次次

宛若刀锋划过虚空，那种尖锐的声音让提尔立刻警觉起来，感知微微散开，却是发现对方竟然操控着十根由斗气组成的丝线，细小到几乎无法察觉，且速度极快，提尔本身感知范围就特别短，等他察觉到这些斗气丝线的时候，已经是距离自己只有两三米的位置。

“输了！”莫言双目微眯一口咬定，可哪想到提尔竟是凭借着万千折身术，以诡异的折射姿态将这天罗地网轻松多开，随后以更加迅猛的速度向炼金傀儡冲去，还没来得及让其他的旁观者目瞪口呆，提尔却发现不对，立刻停住了脚步，仔细看去才知道这炼金傀儡的身边也覆盖了大量的斗气丝线，这些丝线的威力如何提尔还一概不知，所以不好太过激进。提尔虽然有绝对的自信击败对方，可吸取了曾经的教训，他绝不会因此而粗心大意，狮子搏兔亦用全力，这个道理早已清晰的印在自己的脑海中。


第一百七十三期 差距
提尔不再隐藏实力，手中天辉使徒顿时抽出，天剑一心第一式随之爆发，可哪里想到这斗气丝线比想象中还要坚硬，明明细到为不可查，却能够将提尔的攻势挡住。

场下莫言下意识的吼了一句好剑法，可尼泊里区域长的小公主又岂会是泛泛之辈，这本来就是小公主在十几年前创下的记录，至今还没有人打破，由此可见这擂台的难度之高当属整个尼泊里区域之最。

提尔自然也感受到了一些压力，对方的丝线陡然从十根化作二十，铺下天罗地网向着提尔迎面而来，青年将入魔者也是拔了出来，两把武器一同进攻，却是仍然不能斩断这斗气丝线。

“不愧是圣技，看来想要隐藏实力也没那么简单。”

提尔喃喃自语，右手将天辉使徒高举，刹那间，天空凝聚出大量的剑体，天剑一心第三式，宛若苍穹立刻发动，这一击施展的迅速，所以剑体的数量并没有计划中那么多，可密密麻麻仍然能够覆盖整座擂台，原本还准备进攻的炼金傀儡，面色微变，立刻将丝线收了回来，这无数剑体降下，它的丝线突然拉升交织，最终化作一个圆形护罩将其保护。

咚咚咚，剑体的炸裂声不绝于耳，可即便如此却仍然无法打破对方的防御，提尔露出饶有兴趣的神色，倒是从未见过在气和级还有这等实力的武者，想来，尼泊里的小公主也是一位绝世天才啊。

啊，这样不是变着法夸自己更加天才了么？啧啧，有时候自己都不知道自己的无耻，提尔笑着微微摇头。

那么……

用这一击，够了吧。

提尔踏出半步，将天辉使徒缓缓收进剑鞘，而后，一股空灵之境陡然爆发。

刹那间，在场的所有人全都感到背脊发凉，一种剑在咽喉的错觉将他们吓出了一丝冷汗。

神牙，第一式

【绽放】

就算在所有世界，神牙也是属于圣阶中威力最拔尖的武技，仅仅一式，已经所向披靡，这小公主的武技确实厉害，可与神牙相比却是弱了一筹不止，一剑斩出，胜负揭晓。

那炼金傀儡遭受了致命伤，可因为结界的保护，所以没有被神牙破坏。

台下的人先是震惊不已，鸦雀无声，反应过来的时候一个个开始鼓掌祝贺，对提尔的实力啧啧称奇。

提尔再度小心翼翼的从结界中走了出来，看着面前一脸不敢相信的领路人和莫言，他只能尴尬的笑笑

“侥幸而已。”

“我呸，你刚才那一招还有脸说侥幸！告诉我，那是什么！！”莫言反应过来后连忙询问，提尔无奈的耸了耸肩，反正也是迟早要被发现的武技，不需要隐藏什么，他便是回答

“神牙。”

“神牙……”莫言先是一怔，随后恍然

“居然是神牙，你来自诺亚世界的朱雀皇国么？”

“不，我传自伟大的审判之神陛下。”

“居然是审判之神的高徒……”

“不，高徒什么的……”提尔挠了挠脑袋，讲道理审判之神就教了自己那么一会儿，连便宜徒弟都算不上啊，可审判之神待他不错，只是中途双子神实在是让他无奈。

“恭喜啊。”领路人这才反应过来，笑着说道

“真是没想到，小公主的擂台居然会在今日被破，看来果真是如伟大的馆长所说，这世界上没有无法攻克的擂台，只有失去挑战的心。”

“说实话，这原擂主的实力已经让我非常吃惊，在同阶中能和我僵持这么久的人并不多。”

“如今十几年过去，小公主已经长大成人，多半早有天子级的实力，要是以小公主的性格，让她知道有人破了自己的擂台，可能会兴冲冲的赶过来呢。”

领路人这么一说，提尔连忙阻止

“你可别真传开了，最起码也要等我走了再说，我们不想太过受人瞩目。”

“哦，好咧，反正就算我不说，也会有其他人说的吧。”

提尔“……”

“好了好了，闲话少说。”阿历克斯一把搂住提尔，看着领路人笑道

“说说这擂主有什么奖励吧，根据奖励的多少也会影响我和卡纳瓦的发挥啊。”

“哈哈，这倒也是，毕竟物质奖励往往远超于精神，当然，这也不代表精神就不比物质重要.”

“行了行了，赶紧说吧。”

“以往年的惯例，擂主都能得到血烟武者馆赤金级的会员认证，而尼泊里区域中心的擂台比起分部要更具有挑战性，所以123大人应该是能得到黄金级的会员认证。”

“那是啥？”

“血烟武者馆分一般成员和内部会员，而会员分七彩七种，赤橙黄绿青蓝紫，以黄金级的身份认证，在任何血烟武者馆都能得到极高的优待，且每年均会发出一份武者馆精心准备的礼物，到任何分部都能领取，可以不限时间累计，实际上物超所值。”

领路人这话说的就让提尔三人有些懵了，反正只要成为擂主，以后就有好处，这一点确实不错。

“你，真名叫什么？”这时候，莫言又是插嘴问道，提尔眉头微挑，回答

“我能不说么？”

“可以，但我希望，在有一天，将你这擂主打下来的时候，告诉我，你的名字。”

“行吧，你只要有着耐心和能力，届时告诉你又何妨。”提尔耸了耸肩，而其他人则是莞尔一笑。

卡纳瓦完全无法想象这世界上会有人能在气和级超越提尔，只不过，这一次提尔没有用出全力，所以炼金傀儡记忆的也是提尔现有能力，倒还不至于完全无人可敌。

然而，至少在这尼泊里区域，他不相信会出现超越提尔的人。

“那我们接下来去破军级擂台，可以了么？”

“行，三位大人跟我走吧。”

领路人言罢，便带着提尔三人继续向着另一扇铁门而去，只留下仍然在为之前战斗而热议的一干工作人员和武者，以及散发着自信的莫言。

莫言从来不认为自己又多厉害，但他有着常人没有的耐心和信心，所以，即便在偶然的一天，自己要挑战的对象变得更加强大了，也并不会妨碍他继续挑战下去的心。


第一百七十四期 天子级擂主
破军级擂台比气和级的还要大出几倍，仔细看去，已经有武者在其中和炼金傀儡交手。

卡纳瓦看了眼擂台上那打的风生水起的架势，却叹了口气，和提尔说道

“不行，十招之内我必败，这炼金傀儡比起气和级的那位要强出太多，虽然速度上可能我占优势，但想要击败它，几乎不可能。”

“……”提尔一边听着卡纳瓦的描述，一边点头回应

“确实，这炼金傀儡举手投足间都有着一股自信，显然曾经那位擂主的实力确实非常可怕，就算是我，恐怕也要拼尽全力才能拿下。”

“说起来，卡纳瓦，你要是变成魔像体，能打得过？”

阿历克斯这一句话让卡纳瓦突然沉寂下来，看着擂台上继续火拼的二人，最终微微点头

“可以，靠着再生能力，我可以将对手击杀。”

“……”提尔眉头微挑，也就是说现在的卡纳瓦和自己差不多水准，还是说，更强？

或许靠着身法更胜一筹，可以将卡纳瓦击败也说不定。

算了，自己人就算怎么去想也无济于事。

“总之，既然卡纳瓦放弃的话，那我们去见识一下天子级的吧，估计强的没谱。”

阿历克斯倒是显得惬意，提尔和卡纳瓦点了点，随着领路人向下一座铁门走去。

然而……

当他们穿过最后一座铁门，呈现在眼前的，却是天空与陆地。

提尔微微睁大眼睛，他回头看着铁门外那黑色的漩涡，喃喃自语

“天子级的擂台是另外一个世界？”

“没错，毕竟天子级和半神级的动静实在是太大了，光是结界很难保护，所以，馆长大人就搬来了一座小世界连接我们武道馆，各位大人这边请，天子级擂台就在前方。”

领路人这一介绍，更是让他们目瞪口呆，阿历克斯吹了声口哨

“大手笔，你们家馆长大人还真是个开明的人。”

“额，毕竟馆长大人也是一位好战的神明，所以非常鼓励手底下的成员去挑战擂台，挑战的越多奖励也会越多。”

“唉～总之先去瞧瞧，话说你们这会不会来那位啊。”阿历克斯这句话让领路人眉头一挑

“哦？哪位？”

“杀戮。”

“额……”这杀戮两个字一出，领路人脸色顿时变得精彩起来

“大人您还是别提了吧，杀戮要真的来，恐怕就别想回去了。”

“可他不是非常喜欢挑战血烟武者馆的擂台么，这次说不定也要来尝试一下。”

“哈哈，您可真会开玩笑……”领路人干笑了一声，随后伸手说道

“还是别谈这种忌讳的事情了，来大人，我带您过去，您应该是天子级吧。”

“叫我封皇！”

“啊，是是是。封皇大人，还有另外两位大人，这边走。”言罢，领路人又是带着提尔三人在小世界走了一会儿。

这小世界山清水秀，因为没什么人居住，所以里头显得非常原生态化，空气新鲜，就连天空的颜色也是纯净蔚蓝。

“到了，那个……现在的话，挑战人员已经全部结束，大人您是否要试试手？”

领路人看向阿历克斯，而阿历克斯则是突然露出严肃的神情，双手微微握紧，看着擂台上的炼金傀儡

“这个炼金傀儡……”

“怎么？很强么？”毕竟还没见着炼金傀儡动手，但从先前破军级的炼金傀儡就能看得出来，这天子级的怕是连提尔也难以对付，卡纳瓦身为武者自然也是感兴趣的很，对于阿历克斯罕见的凝重颇为好奇。

而阿历克斯大步向着擂台上走去，随后突然发出不可思议的惊叹

“这个炼金傀儡居然是女的！！”

“……”

“……”

“额……因为制作者并不会纯粹将炼金傀儡的形态设定为男性，有时候也会为了美化而设计出女性来。”领路人也是无奈的很，阿历克斯眉头微挑

“这么漂亮的炼金傀儡还让我怎么下得去手啊。”

“额……虽然这么说也不太好，但大人，我觉得您要是不全力以赴的话，恐怕一瞬间就会被击败。”

“有这么夸张吗？”提尔倒也觉得好奇，虽然阿历克斯至始至终从未暴露过自己的真实实力，但拥有神知就能看得出他远非一般封皇所能比拟，觉醒神知的封皇提尔曾经也遇到过一位，那就是空头皇，当时在桑葬偶遇，苦战，最终靠着心眼，拼的个九死一生，才击败了他，提尔直到现在仍然记忆犹新，那空头皇不管是心智还是战斗经验都远在自己之上，若非他开了心眼，所有举动都能计算，否则早就被搓揉成粉末，命丧当场。

“怎么样，阿历克斯，要试试吗？”

“……稍微……试试吧。”阿历克斯背着双手看向那炼金傀儡，虽然表情没什么凝重，可也看得出来，他已经进入战斗状态。

领路人微微点头

“那大人就开始吧，天子级的炼金傀儡在规则上略有不同，大人必须说【开】，她才会行动，说【停】，她就会停止这次挑战。”

“好吧，那，开。”阿历克斯下意识的说道。

话音刚落。

随后，砰的一声

阿历克斯突然飞出了擂台，狼狈的摔在地上。

提尔和卡纳瓦瞪大了眼睛，刚才发生了什么？

“我去！”倒在草地上的阿历克斯猛的跳起来，挥了挥自己发红的手掌。

“这家伙是意心拳流啊，拜托领路的大哥，你最起码先和我介绍一下啊，她直接一招【心无限】我根本没心理准备啊，要不是反应迅速，这一下能要我小命。”

领路人莞尔一笑，挠了挠脑袋

“抱歉抱歉，因为一开始１２３大人说不需要介绍，所以我以为你们都不需要了……”

“哼！”阿历克斯将恼怒的目光转向提尔，这下可让良好青年无辜的拉了仇恨，他摆了摆手，表示自己因为有把握才这么做的啊，哪想到这领路人这么绝。

“话说，这原本擂主是意心拳流的？”

“没错，擂主名为龙屠，是一位极其强大的意心拳流宗师。”

【作者的话:继续求月票啦，谢谢大家的支持啊】


第一百七十五期 意心拳流宗师
“龙屠？”这个词让他们脸色微变，阿历克斯更是古怪的说道

“就那个小丫头？”

“不不不，我记得龙屠她有一位大哥，在佣兵昵称就是龙屠，后来转给了龙屠。”

“龙屠龙屠，都快把我绕进去了，不过之前在佣兵支部确实听那个小姑娘这么说过。”阿历克斯回想起之前在佣兵支部时的情景，随即又将视线转向领路人

“能再给我一次机会么？”

“当然，武者馆欢迎成员们随时来挑战，不过天子级的擂主已经保持了数百年，想打破是难如登天啊。”领路人并非看低阿历克斯，只是曾经那位擂主实在是太过厉害，将意心拳流发挥到淋漓尽致的地步。

“不要勉强。”提尔难免提了一句，阿历克斯微微点头，这次终是慎重的走上擂台。

“意心拳流。”

圣阶流派中，最盛行的是光剑流，随后是其他九天十地所创的流派，而意心拳流名不见经传，可在所有流派中，却是爆发最强，同样拥有着无限的可能性。

三大意，八大心。

这就是意心拳流的拳法。

人意，天意，心意。

心流水，心衣，心拳，心眼，心无限……还有什么来着阿历克斯自己也不记得了，本身他就没怎么去了解过这个流派，却是从未想过在今天会遇上。

“既然是龙屠的大哥，那不招呼一下怎么行。”

阿历克斯言罢，随即说道

“开！”

咚……

宛若离弦之箭，这次提尔和卡纳瓦也是有所准备，所以清晰的看到那炼金傀儡动了，而且速度快到令人头皮发麻，提尔有自信躲开，却根本无法做出还击。

阿历克斯眼疾手快，身子微微一偏，躲开了炼金傀儡的第一拳，然而，炼金傀儡的身后却是带动大量的凝动空气，宛若一片墙壁向他推来。

八心之心流水，在移动中将周围的斗气空气凝固，随着移动的速度，这种气势也会越来越磅礴，而炼金傀儡出手的一瞬间，这气势已经成了滔天大浪，阿历克斯低喝一声，双手一拍，头顶顿时窜出一道光影。

金刚降魔！！

在古东方的朱雀皇国曾流传一种名为【舍利】的金身修炼法，第一步是炼出金魂，协同作战，威力强劲，第二步是金魂实体可如傀儡般远程操作，第三步即为佛吞舍利，做到金刚不坏。

阿历克斯很显然还停留在第一步，但舍利这个流派比起光剑流，要更注重防御，所以相同等级的光剑流和舍利，最先被击败的绝对是前者。

这身影金光四溢，有着四面八臂，看起来颇为诡异，可笼罩的金色护罩却是将炼金傀儡的心流水完全挡在外头。

可高兴还没多久，这炼金傀儡立刻改变进攻方式，手中拳头收缩。

这个熟悉的架势，提尔顿时回想起那可怕的家伙

“小心，是一拳入魂！！”

八心之心拳

咚

一拳飞出，神魔辟易，那先前由光影笼罩的金色护罩顿时破碎，阿历克斯瞳孔收缩，双手交叉抵挡，却是听到咔嚓的声音，整个人如同炮弹般弹飞出去。

提尔看着那飞到天边还没停下来的阿历克斯，原本还颇为担心，却突然噗嗤一声笑了出来。

“啊，提尔先生，这样笑自己的同伴不太好吧。”

卡纳瓦小声提醒，可提尔似乎受不住自己抽搐的嘴角

“不，我，我也很担心欧~真的。”

谜之笑点。

卡纳瓦只能这么理解。

当提尔三人赶到阿历克斯着陆的地点时，发现他已经在看着天空发呆了。

“你没事吧。”

提尔不禁问道，然而这位便宜教师却抖了抖肩膀

“还行，没想到我阿历克斯也会碰到如此劲敌。”

“弄得好像你打遍天下无敌手一样。”

“哈哈。”阿历克斯笑了一声，从草地上站了起来， 拍了拍身上的泥土，随后说道

“走吧，咱们该看的也看完了。”

“三位是要回去了吗？”

“嗯。”

“那请这边走。”领路人再度抬手示意众人跟去。

路上的时候提尔突然想起某件事情，有些好奇的看向阿历克斯

“话说你之前用的是什么武技？”

“舍利金身。”

“……你不是噙水皇么，怎么扯到那种东西了。”

“用着玩不行吗？”阿历克斯摆了摆手，这让提尔和卡纳瓦对视了一眼，所有封皇他们的称号全都和他们的武技或者武器和天赋有关系，而噙水皇到现在提尔也没有丝毫了解，这代表，阿历克斯这个男人，恐怕从头到尾都没有拿出过真正的实力

2

“所以说，这到底是怎么回事？为什么你大哥会落得个那副惨状，龙屠可是近千年来最有可能成为称号级的神明，他怎么会……”

“我们的族群出现了家族争斗，实际上到底是什么情况……”龙屠一时无言，坐在贵宾室的沙发上，微微低着脑袋，叹了口气

“我也不是很清楚，只知道最后大哥送了我一程，可还是受了重伤……”

“……”支部长从沙发上站起来，走到龙屠的面前，半蹲下来，看着她的手指

“读死戒……你到底封印了多少力量……这种力量在身体里往复循环膨胀，就好像往气球中充气一般，迟早有一天你会因此而爆炸。”

“尼龙人的身体结构不太一样，而且我们的族群得自于塔尔萨斯的血脉传承，所以读死戒的封印并不会让我承受不住。”

“可这种力量想必会让你痛不欲生的吧。”

“……习惯就好了吧。”龙屠这一句话让支部长头皮有些发麻，习惯就好了么……曾经在神界有一种酷刑就是将阴寒之力摄入读死戒中，再套入犯人的手指上，那种求生不能求死不得的苦痛会迅速击破犯人的精神意志，最终，招供出所有秘密。

然而，龙屠的痛苦想必还要再这之上才对，又是什么能让她活到现在。

“什么啊！不要用这种看流浪猫的眼神看着我好吗？你和大哥同床共枕的事情还没和我讲清楚呢，别想糊弄过去！！”

………………。。。。


第一百七十六期 杀戮
“同床共枕那是你情我愿的事情，你一个做妹妹的还要搭理这种事情？”

支部长突然转为调笑，龙屠一时语塞，却仍然站起来指着支部长的鼻子想要说点什么

“哦？区区一名军级佣兵居然有这等胆量指着支部长，怎么，该不会下一句就要带祖宗了吧。”

“你无耻！”

“作为一个女人，我认为让别人觉得无耻才是正确的”

“……”龙屠咬牙切齿，短暂交手她就知道这个老女人有一手，自己和她讲道理只会被绕进去，蛮不讲理同样也玩不过，更不要说用拳头说话了，看来只能靠着先天的优势压她一筹。

“总之，我作为大哥的妹妹，有权利审视自己的嫂子，不是么？”

“嫂子？！！”

嫂子！！！

支部长听到这两个字，眼睛都放绿了，那可怕的目光虽然只有一瞬间，但龙屠却有种要被活生生吞下去的感觉。

“你说我是嫂子！！”

“额，嗯，嗯……算，算那么点，那么一丁点吧，就那么一嘀嘀点。”这个计量单位龙屠怕是精确到了最小的极限吧。

“啊～那，那我可真是对不住你了，先前招呼不周，没想到，能让小妹支持我，过，果然是我以小人之心度君子之腹了……那，那个，来人啊，把最好的咖啡给我递过来，今天我要自家妹妹好好聊聊。”

还自家妹妹，龙屠不自觉的起了一身鸡皮疙瘩，随后又听到支部长问道

“那你现在告诉我，龙屠他，怎么样了？”

“还行吧，拿到了信仰之力，估计过个数十年就能恢复。”

数十年……这对支部长来说可能不是很久，但对龙屠却已经是……

或许，再也见不到，也有可能吧。

“他到底怎么会落得这副模样？弑神与他有仇么？”

“不，只是被殃及鱼池而已，但神明毕竟是神明，就算是弑神也并不是随随便便就能完全断绝一位神明的后路，所以，大哥就算被族人陷害致死，却也并没有完全消失……”

“唉……”支部长叹了口气，龙屠撇了撇嘴，她愁了几年，苦了几年，如今讲起虽然还是觉得愤愤不平，却也没有以前那么强烈了。

有时候，最可怕的并非抑制不住的怒火，而是放在胸口的仇恨，随着时间的推移，而慢慢消散，最终仅仅是为了任务而去履行它，如同炼金傀儡般，漫无目的。

２

正当提尔三人随着领路人要离开这片小世界的时候，那传送门前，却是迎面出现一位紫色长发的男人，他眉清目秀，乍一看宛若一位温文尔雅的女子，可仔细看去才发现其一对尖长的耳朵，他单手背在身后，将视线放在了提尔身上。

视线相对，却只有一瞬。

提尔感到奇怪，倒也没有去多想，正要和其他人与其擦肩而过，却是被他一声喊住

“且慢。”

够文雅。

提尔眉头微挑，再度看向那温文尔雅的精灵。

“什么事情？”

“你应该就是之前破了气和级擂台的少年吧。”

“是，又如何？先生。”虽然在态度上好像有些不太友好，可对方就这么出言拦截，也没有什么礼数可言，礼尚往来，面子都是大家给。

那精灵淡笑一声，微微摇头

“不，只是对于破擂台有着一种执着，恭喜你成为擂主，也希望我能够成功。”

“嗯……那祝先生你旗开得胜，刷新尼泊里血烟武者馆的擂主位置。”

“借你吉言。”言罢，这位精灵便是向着半神级擂台的方向走了过去，提尔四人神色不变，脚步却突然加快，连忙走出了传送门。

刚出去，阿历克斯便松了口气

“我滴天，好大的压迫力，那家伙就是杀戮吧，还真给我说中了，哈哈。”

提尔也是插着腰点了点头

“我说口水皇，你的天赋该不会自己的这番口舌吧。”

“你才口水皇啊！”

“好了，两位大人，这，我们还是赶紧离开吧，还好那位大人对我们没有兴趣，否则天知道会发生什么事情。”领路人额头已经冒出冷汗，显然对方的出现也是把他吓得不轻。

“不过这杀戮到底是怎么进来的，那么可怕的压迫力，应该一进入武者馆就会被拿下。”

阿历克斯有些好奇，而领路人却叹了口气

“我们家馆长大人和所有人说过，要是杀戮来了，只要他不闹事，就当寻常人对待，我们血烟武者馆可不是官方的狗，不需要去听那些玩意。”

“啧啧。”阿历克斯无声称赞，这馆长可真是高人，连官方的通缉也敢无视，不过按理说，杀戮应该是不知道这一茬的，他又到底为何敢来到血烟武者馆呢？难道真的是对擂台的执迷？

这样的话，那也就太可怕了。要知道，如果血烟武者馆真的将杀戮的事情上报上去，恐怕没过多久，许多半神就会出现将其一举拿下，不过值得称道的是，现在大部分的半神已经全部赶去收拾那只远古千足了，留守在尼泊里的还真不多，如果杀戮真的有传闻真那么强大，那么这些人还真不一定能留住他，除非神明亲自动手，可只要不是闹得天怒人怨，神明基本不会轻易出手，他们自修因果，便是不能摄入因果之中，一旦陷得太深，便难以自拔，届时无法掌握因果论，也是一大损失。

为了一些琐碎的半神之事，而毁了自己的前程，想想也知道并不值得，所以很多神明除非自家老窝要被端了，否则后代死几个根本不会出面，除非是特别喜欢护犊子的那种。

实际上，提尔在第二眼看向杀戮的时候就大概猜出对方的身份了，毕竟有阿历克斯一开始的玩笑性假设，所以他也会在脑内假象一个假如杀戮真的来了的可能性，还好，包括领路人在内，他们四人都显得非常镇静，虽然不认为一名半神会察觉不出他们那些微小的异样，但这足以说明，自己也不想引起骚乱，本身提尔就是那种多一事不如少一事的性格，所以他自然是一装装到底。


第一百七十七期 天堂殿
“那我们现在看到了，要报出去，岂不是也一样会被外人知晓？”提尔有些疑惑，毕竟这杀戮来的时候根本没打算有任何隐藏，而且那种可怕的压迫力估计走在路上都能吓得其他人抱头鼠窜，很难想象这样的存在会不被其他人盯上。

领路人眉头微挑，右手摸着下巴回答

“经大人你这么一说，或许，已经不需要我们血烟武者馆来隐藏了呢，恐怕早就有好多人在外头虎视眈眈了吧。”

“那我们还是赶紧走吧，免得到时候打起来，殃及鱼池。”提尔一想到外面不知多少半神等着杀戮自投罗网，就感觉山雨欲来，他们还是先走为上策，别真给伤到。

领路人没有回答，只是沉默的点了点头。

直到将他们三人完全送到大厅，那领路人才笑着说道

“这次，有幸能见到气和级擂台被破，实属我小付的荣幸，各位，我们有机会再见。”

“嗯，与你结伴同行，很有意思。”

阿历克斯笑着点了点头，直到领路人离开，他才恢复那略带猥琐的表情

“咋办，我们现在该走了么？”

“当然是走啊，在这里拖得越久，肯定也就越麻烦啊。”提尔可不想为此而被卷入什么奇怪的事件里

“话说卡纳瓦你从刚才开始就一直在想什么，看你魂不守舍的。”

“啊……不，只有有些发呆，那杀戮精灵的身上，有一种熟悉的气息。”

卡纳瓦这句话让提尔和阿历克斯一个激灵。

熟悉的气息……

提尔抬起腰间的入魔者说道

“你说是这种？”

“……有点微妙的区别，但从总统意义来说，确实……”

“呜哇……又有塔尔萨斯的冒出来了啊，这家伙还真是阴魂不散，好像到处都有它的身影。”提尔是真的对塔尔萨斯的顽强生命力给吓住了，百足之虫死而不僵，这塔尔萨斯就算身躯被卡明先生给全部斩断，却还是在各自发挥着各自的用处，再加上还有塔尔萨斯的爪牙势力，提尔总感觉自己一直被塔尔萨斯所包裹着，从来没有逃出去过。

“不过这杀戮精灵怎么会拥有塔尔萨斯的力量，明明这里是神界……”

“这我也不清楚，可能，神界也有他的分支吧……”

卡纳瓦也就随口一说，可这还确实是最有可能性的。

对了！

提尔在上次被左神吞噬后的记忆里曾听到过一位名叫破灭精灵之王的神明将塔尔萨斯的核心【混沌】独自带走，这破灭精灵之王必然属于精灵种族，难道这就和杀戮有关？

他微微摇了摇头，这种胡思乱想还是少猜测为妙，指不定自己就已经在陷入某场麻烦之中。

“还是走吧，不要磨蹭了。”提尔感觉佣兵支部比较适合他们，这里实在是太危险了……

可三人刚刚走出血烟武者馆，却被数十名天使士兵团团围住，这架势看的他们直接傻眼了，而为首的将军则是沉声开口

“请三位先生回到血烟武者馆，等通缉犯人出来，并处理之后，即可随意出入。”

额……

总之先老老实实回去。

可这下麻烦了啊

他们好像真的被卷进莫名其妙的事件中了。

阿历克斯见这架势，不禁笑了出来

“你说这杀戮为了保命，会不会学那些三流强盗，直接抓几个人质就往外跑。”

“你别说了！”提尔现在真想跳起来给他一巴掌。

2

所谓天使，职业颇多，有普通居民，有为神明歌颂，有战士，同样也有恶党。

而天堂殿司职的就是至高神的守护职责，天堂殿真殿即为称号级神明，琴母，她掌控六道轮，是即便放在三千神明榜上，也颇有实力的强者。

天堂殿矗立于天国神心外，看似相近，实际上对凡人来说仍然距离遥远。

至于天国神心是什么，或许说成至高神的寝宫，更为合适。

天堂殿虽然只有一殿之称，可实际上占据了数座巨大山脉，其范围之广不亚于诺亚世界的一片王国。

而名为叶汐的少女便是被困在这神殿之中，不得外出。

她站在走廊上，看着落地窗外被云海所覆盖的山河，略显出神。

毕竟其所在的宫殿安插在最高的山峰之上，放眼望去便是一览众山小，随着朝阳升起，这种感觉尤为深刻。

“想什么呢？”

突然，一把声音传来。

叶汐没有回头，只是叹了口气

有着银色长发的少女走到了叶汐的身边，她先是看了对方一眼，随后也将视线转向走廊外的景色

“很漂亮对吧。”

“嗯。”

“把你叫回来，就这么不开心么？”

“不，你应该知道，曾经的我就是这个样子。”叶汐微微摇头，而旁边的少女展颜一笑

“也是，只不过违背你的意愿，而且也是奶奶出尔反尔，或许仍然会让你有所不悦吧。”

“……”

“现在我该叫你什么？还是叫汐比较好吗？”

“那我不是应该也叫你玥么。”

“哈哈哈，叫的这么亲切，感觉一下子拉近了距离呢。”玥淡淡的笑了一声，下意识的抬起手想要摸叶汐的脑袋，却被对方躲开。

“啧，干嘛啊，现在连姐姐都不让碰了吗？”

“嗯。”

“速答啊！！”玥不满的哼了一声，随后却化作笑声

“算了，你也别想那么多心事，奶奶这都是为你好，她既然能把你召回来，自然是因为在白化体上有所进展……或许……二十七年，并不是结束，对么？“

“希望如此，只是对不起他了。”

“他？”

“我男朋友。”

“呜哇~说的这么直白，应该说，真不愧是汐呢。”玥显得不明觉厉，随后又是笑道

“你知不知道，那家伙已经上来了。”

“猜也猜得到。”叶汐点了点头，玥笑容依旧

“而且，奶奶似乎不欢迎他，到时候，或许会以杀人为前提来考验他欧。”

“……”

“唉~以前可爱的小汐到底去哪里了呢，真是让姐姐我好心痛欧，这么一来，感觉自己也有点讨厌这个名叫提尔的男人了啊，到时候不好好把把关可不行。”


第一百七十八期 吸引
嗡～

陡然间，整片血烟武者馆光芒万丈，就好似在恭贺什么般，闹得街道上目击的人全部云里雾里。

守在门外的几名半神有些坐不住了，可血烟武者馆又不是他们想进就能进的，要是让那老家伙发起火来，他们这帮子人恐怕都要被赶出去，那到时候丢脸可就丢大了。

提尔他们在武者馆内部自然是看不出来，然而却能清晰的感受到那种氛围。

“这是？”

“可能是杀戮做了什么，也有可能仅仅是偶然情况而已。”阿历克斯耸了耸肩，反正无论怎么说也与他们无关，作为旁观者，只要看好戏就可以了，既然被下了死命令待在武者馆里，那么以馆长神明的实力，谅那杀戮如何了得也不敢在武者馆放肆。

只是没想到这突然的异变引起了武者馆中许多不知名的高手，而最终走出来的却是那一直活在传闻中的武者馆馆长。

他有着一撇黑色的大胡子，浓眉大眼，看似一介武夫，然而眼神却显得深沉

来到大厅后也不理睬其他人的目光，而是对着身边的另一位高层说道

“半神擂台被破了么？”

“是的大人，新擂主名为，杀戮。”

“哦～果然这小子有些本身，上一届擂主可是审判之神穆特所在半神时期创造下来的，实力非同小可，多少擂主级半神都折煞在他的手上，可没想到这杀戮倒真的成功了。”

“不过杀戮身份不太一般，我们要是与其见面恐怕……”

“怎么？”馆长老脸一板，说道

“就外面那群小家伙还想干涉我？连佣兵协会也要好声好气，区区一个尼泊里还能翻天了？”

“额……倒也不是这个意思，可这杀戮现在名声不太好，我们要是护着他，很有可能会被官方趁机宣传，落得个不太好的名声。”

“名声这种东西都是日久才能看出来，他黑的了一时，黑不了一世。好了，不用多说了，我自有打算。”

看着馆长和几位高层在大厅中对话的样子，提尔不禁有些啧啧称奇

“果然是那杀戮啊。”

“厉害啊，连审判之神的擂台都能破。”

“虽然不知道审判之神为什么会来尼泊里当擂主，不过我有点好奇的是，这位神明不应该是天生神明么，怎么会有半神时期的战绩。”提尔这问题倒也不新鲜，毕竟天生神明多半是自然产生，诞下来就是神明。

而审判之神是由至高神的一滴血液所化，怎么说也应该算得上天生神明。

“这你可就有所不知了，审判之神当年随从至高神身上降下，可并没有得到整个神界的承认，无法化作天生神明，听说那个时候连至高神都认为他已经算是夭折了，此生恐怕无法成为神明，可没想到与弑神卡明斯特两人一拍即合，在神界闯下了许多名头，却是在某一天突然双双成了神明，这也让至高神颇感意外……”

还有这种事……

提尔眉头微挑，总觉得这些事情背后也有鬼啊。

他笑着摇了摇头，在阿瓦隆学院呆久了，发现看什么事情都有些疑神疑鬼，最重要的是这些和他又没什么关系。

直到这个时候，那杀戮也是从擂台的方向走了回来，他浑身有着明显的黑色焦印，原本光鲜亮丽的衣服如今也是破破烂烂，配合着那一副美丽的容颜，到颇有一种意外的美感。

“小子，倒是有点本事。”馆长看着杀戮，自然一眼就瞧了出来，他带着微笑走过去拍了拍对方的肩膀。

杀戮神情一怔，随后微微点头

“馆长陛下。”

“嗯……虽然不知道你为什么会在最近做出那样的事情，但这与我们血烟武者馆没有任何关系，你若是想走，我可以给你指条路。”

“不，陛下，我本身来到这里就没打算隐瞒，自然是有想好怎么做……谢谢陛下的赏识，这份恩情，我会记下。”

“呵呵呵，当真是一代跟比一代强，既然如此，那么我就在这里看看，你这小家伙还想创出什么名堂。”

“名堂倒是没有，但站在这里，我就要将事情了结。”

杀戮言罢，大步向着厅外走去，他偏头又是看了提尔一眼，随后又将目光转向卡纳瓦，最后一言不发的向着外头走去。

嗡嗡嗡

提尔腰间的入魔者突然开始抖动，那种震颤让提尔惊讶不已，他连忙想要压制住，可强大的力量却根本无法比较。

“你咋了？抖得和癫痫一样。”阿历克斯在旁边好奇的问道

“快来帮我啊，入魔者突然不受控制要飞出去了。”

“飞出去？喂喂喂，你可别让自家入魔者在这种地方闹起来，到时候我们可收拾不了啊。”阿历克斯连忙上前帮着提尔将入魔者抓住。

可这一握便是感觉有些不太对劲。

“你这入魔者，好像受到了什么东西的召唤。”

“召唤？”提尔现在是一个头两个大，怎么好好的就突然出现这种情况，而天辉使徒此时也像提尔脑海里传音

“我的主人，先前我联系入魔者，却没有收到它的意识波动，我想，或许源头和之前的精灵有关。”

“精灵？”

“没错，在他的身上散发着一种独特的气息，先前入魔者就已经对他有些在意，现在却是完全被吸引……”

“那你之前怎么不提醒我！”

提尔质问，天辉使徒一时语塞，最终回答

“是我疏忽了，对不起，我的主人。”

……

等等，自己的武器自己不看好，还去抱怨另一把剑，这简直就是废物剑主的代表啊，提尔赶紧反省，虽然也没打算立刻向天辉使徒道歉，但自己说话也确实有些不过脑子了……

“不行了！真的压制不住，这种召唤的力量不是寻常靠斗气就能让其停下来的！”

阿历克斯这么说，卡纳瓦自然也是没办法，提尔也急了

“那咋办。”

“只能先放手了，看他去哪里，不然这么僵持下去肯定要出事！”

“我觉得放手了才要出事啊！”

。。。。。。。。


第一百七十九期 计划
虽然提尔并不觉得这是一个好办法，可就算想要压住入魔者，现在也做不到了啊。

刚这么想的时候，这入魔者突然再度发力，他们始料未及，一个酿跄竟是让它跑了出去。

提尔想要追，却被阿历克斯一把拉住

“蠢货，别出去，你不知道外面等会儿要发生什么吗？”

“放开！”提尔将阿历克斯的右手挣脱，看着卡纳瓦和阿历克斯

“如果你们因此被莫名其妙的召唤出去，我同样会去救，如果你们并不把入魔者当回事的话，那么在这里等着就行！”

言罢，提尔转身便向着大厅外跑去。

而另一边的馆长等人还在交谈，见提尔这边动静挺大，便是看过去，有些疑惑

“这又是怎么回事？”

“好像是自己的武器突然飞了出去，前头那人正要去追。”

“哦？连自己的武器都无法完全驾驭么……看来还是锻炼的太少了，为了预防这种丑事会频频发生，以后常驻在血烟武者馆的成员会员将训练量加大一倍，知道么。”

“可……大人，您前段时间就已经说过加大一倍了，这要是再加大一倍，我怕要吃不消啊。”那管理成员的高层无奈开口，可哪想馆长狠狠瞪了他一眼

“到底你是老大还是我是老大？”

“您是您是。”

“那在我耳朵里应该听到什么？”

“是是是，立刻下令。”行吧，这位高层都已经习惯了，每次想提出异议，这老家伙就拿同样的一套，都不带变一个字。

另一边的提尔已经追了出去，阿历克斯和卡纳瓦自然不可能真的就待着不动，也是紧随其后。

看那入魔者在天边盘旋了几圈，最终却是来到了先前那精灵的身边。

而杀戮站在众多士兵前。

那飞在空中的几名半神对其冷眼相向

“杀戮，同为半神，我不想把事情闹得那么僵，回去配合我们受理这件事情，大不了关个百年，出来后你还是你。”

这半神之间自然多多少少都会给点面子，在神明全都隐居的情况下，半神自然是最大的，他们有权利做出大部分的决定。

其中自然也包括对杀戮的裁决，虽然他在聂克海弧做的事情非常糟糕，可对于半神来说，死一些凡人又算得了什么，比起得罪一位半神，那简直差得远了。

可杀戮却微微摇头

他看着飞到自己面前的入魔者

喃喃自语

“塔尔萨斯之牙，没想到会在这里出现。”

他将目光看向身后已经追出来的提尔三人，随后将其紧紧握住

一股独特的力量，与体内的【混沌】产生共鸣

没错，就是它……

提尔等人见杀戮将入魔者拿在手里，心中焦急，可也不知该如何是好，这人身为半神，且还是能够击败审判之神早期的擂主地位，实力自然非同小可，要从他手里拿刀几乎是不可能的事情，可让自己和对方讲道理，那更加不可能了啊，他在聂克海弧杀了那么多人，很难想象会说两句就还回来。

“这把，是你的刀，对么？”

杀戮将目光转向提尔，他带着淡淡的微笑，那种沁人心神的感觉令提尔下意识的后退了一步，没有回答，却是死死的盯着对方。

杀戮展颜一笑。

“那么，先借在下一用吧。”

只见他握紧入魔者，缓缓将其抬起，一股凛然之势陡然散开。

刀圣境界。

没错，那是已经将刀类武器摸索透彻，至超凡入圣的地步。

他双目锋芒闪落，而见势不妙的半神连忙开口

“住手你这个疯子！这里可是闹事，你我要在此地战斗，将会造成无数死伤，届时就算是神明也会亲自出手灭杀了你！”

这可并非危言耸听，倘若杀戮做的真的太过分，那么尼泊里区域长也无法坐视不理，要是他出手，恐怕即便这杀戮也要完全交代在这里。

可洁白的精灵却没有任何迟疑。

他将入魔者收回，来自于体内的混沌之力完全汇聚于武器之中。

“没有关系，我杀的永远只是挡我者而已，而你们已经没有时间去选择。”

话音落下，杀戮将入魔者那刀身中蕴含的能量全部挥舞出去，伴随着圣的境界，划出了一道完美的刀气，所有半神大惊，这里头所具备的力量根本不是他们能够抵挡。

先前还气势汹汹的封锁大军，仅仅一刹那便是溃不成军，各自逃窜。

杀戮冷笑不已，转过身来到提尔的身边。

他将入魔者递还给提尔，随后淡淡的问道

“请问，你叫什么名字？”

“提尔……”他没必要去隐藏，对方淡淡笑了一声，随后看向卡纳瓦

“那这位先生又是？”

虽然卡纳瓦不觉得这人会和他们有所交集，但还是礼貌性的回答

“卡纳瓦。”

“提尔先生和卡纳瓦先生么，看来，命运真的会将大家牵引在一起，虽然还不能完全确信，但我需要你们随我去一个地方。”

杀戮这句话顿时让提尔和卡纳瓦警戒起来，可阿历克斯还没来得及阻止，杀戮已经大手一卷，将提尔和卡纳瓦收进了自己的神格空间之中。

阿历克斯想要出手，但对方的速度却比他更快，杀戮右手抬起，指着阿历克斯的额头，仿佛对方再动一下，就要身首异处。

“请配合我……那么，你的两位朋友就先交给我照顾吧，在命运交汇之地，会有结果。”

言罢，他竟是一甩衣袍，悠哉离去，而那些围堵他的半神居然无一人敢追击。

即便阿历克斯也是暗自咬牙

“这下可真的闹大事了，随便走走都能给传闻中的人物给掳走……提尔，你这小子到底有什么古怪啊！”

而官方的半神一个个脸色难看，为首的将领大喝道

“都愣着干什么！全部收兵，继续加强封锁，在远古千足被击杀之前，所有人都不得出入！”

“是！”

军队齐声回应，随后带着整齐的步伐，向着街道的两边离去。

“这次我们远远低估了杀戮的实力。”

“是啊，没想到聂克海弧事件以后，他的实力居然发生了天翻地覆的变化。”


第一百八十期 执着的爱
“是啊，杀戮这家伙我曾经与其有过一面之缘，身为精灵自然是热爱和平，怎会做出那等丧心病狂的事情，恐怕，若不是遭人陷害，就是受到了什么控制，否则也不会变得如此厉害。”其中一位半神道出核心，其他人均是点头认同

“半神被冤枉，我这辈子可从未见过，恐怕后者居多，而能够操控半神的，也只有神明，如此一想，或许这事情比想象中还要麻烦，再加上远古千足破封而出，那种封印我曾经也去看过，即便巅峰半神也无法独自破开，所以这背后有神明的猜测也将越发真实……”

“看来，这事情必须要禀报尼泊里区域长了……”

“也只能让陛下来定夺，如果是他能够亲自出手那就再好不过了。”

“没错……”

“唉……只怕这次失利，少不得要被陛下责罚了。”

“别提这茬，一想可就头疼。”

２

这一边，龙屠与支部长也是聊得差不多，最主要龙屠也懒得和这老女人磨磨唧唧，虽然她对自己的态度已经一百八十度急转弯，可龙屠还是不喜欢这号称吃了大哥豆腐的家伙。

“哎呀～你们两位还在等她么，真是辛苦了。”支部长这会儿是真的化身为慈眉善目的大姐姐，那一个个认识他的佣兵都瞪大了眼睛不敢相信，回想起曾经被那只魔鬼支配的日子，他们更加相信自己是在做梦。

瓦娜斯和红瑶无事可做，也就简单的聊了会天，虽然二人关系八竿子打不到一块，但不妨碍女人之间的交流，抛开尔虞我诈的话，女性之间几乎几句话就能拉近关系。

“啊，没有关系，支部长大人和龙屠小姐聊完了吗？”

“嗯……虽然有些意犹未尽，但既然你们还有事情在身，就不打扰下去了……是吧，我的妹妹。”

“……”龙屠一听，下意识的抖了一身鸡皮疙瘩，她勉强露出一个笑容点了点头，随后扫了四周一眼，有些奇怪

“说起来，提尔他们人呢？”

“提尔先生和阿历克斯先生以及卡纳瓦先生听说血烟武者馆有趣的很，所以三个人已经赶过去打发时间了”

“那群家伙，居然不等我……”龙屠恶狠狠的说了一声，血烟武者馆最出名的就是挑战擂台，这事情龙屠以前也做过，作为一名武者往往都会觉得受益良多，所以对于男同胞们的抢先偷跑，让她怒不可遏，于是对着支部长连忙说道

“那个，支部长大人，我们现在有很要紧的事情，就不和您多聊了啊，有机会下次再见”

“嗯，路过的时候记得来看看啊……哦，对了。”支部长说到一半突然想起了什么，将挂在脖子上的吊坠交给了龙屠。

“你拿好了。”

“这是？”龙屠看着手里头那镶嵌着如天空般蔚蓝的水晶吊坠，她有些好奇，而支部长却带着怀念，轻声说道

“这是他母亲送给他的护身符，那家伙走得匆忙，也忘记拿走了这东西……”

“不……”龙屠看着手中的水晶她摇头回答

“或许，这是大哥故意留下的礼物……”

“就当是我转手送你的礼物吧，收下来，相信它，会带给你好运。”

支部长淡淡的笑了一声，双手放在龙屠的小手上，将她的手指合上，缓缓握住掌心的吊坠。

感受着冰冷的温暖。

龙屠沉沉的点了点头。

“谢了……”

“希望，我也会有那么一天，与他同样的身份，站在他的面前。”

“你……这种事情与其说是毅力，更像运气，成为神明，最后还是需要大气运……”龙屠言罢，也不想再度多言，转过身摆了摆手

“就这样，或许有一天，我们还会再见，或许那个时候，还会有我的大哥。”

“肯定会有那么一天，我会一直等下去。”

……

半神也是人，即便他们大了，他们老了，可只有还有意识，那么就会碰撞出复杂的感情。

这其中

还有难以磨灭的爱情。

即便，这只是单方面……

龙屠三人刚走出佣兵支部，便是发现街道上的人群骚动不太对劲，她和其他二人对视一眼，便向着一处人员聚集地走去，看着他们指指点点，抬头一瞧，却是发现一座天空之城居然被斩成了两半，虽然被立刻赶到的半神给顶了下来，但那种摇摇欲坠的架势，还是让地上的人们担忧不已，这么巨大的浮空城要是掉下来，以现在尼泊里区域中心的密集程度，恐怕少不了伤亡。

“呜哇，刚才还好好的，怎么突然发生了这种事情。”红瑶感叹一声，龙屠倒是有些奇怪

“你们之前在佣兵大厅没听到什么动静？”

“佣兵大厅和外头隔音，所以有什么响动也听不到。”瓦娜斯摇了摇头

“不过期间有许多佣兵急急忙忙走了出去，想必就是因为这件事情。”

“这断裂的架势不像意外，更像是人为……被一种剑气所斩断……”

龙屠现在虽然只钻研拳术，可以前也用过一段时间的入魔者，所以对于这种裂缝痕迹非常眼熟。

但她怎么样也无法联想到将天空城劈成两半的罪魁祸首就是那把入魔者。

而这时候，阿历克斯急急忙忙的赶了过来，因为街上人实在是太多，神知也不能随意释放，所以他没有看见龙屠等人，而是向着佣兵支部的方向赶去。

眼尖的红瑶拍了拍龙屠的肩膀，指着阿历克斯说道

“龙屠小姐，你看看，那个人好像是阿历克斯先生啊。”

“……”

“好像有什么急事的样子，而且，为什么只有一人呢？没有看到提尔先生和卡纳瓦先生的身影。”

“啧……”龙屠暗自咂舌，随即将感涉向着阿历克斯传递过去。

“阿历克斯，我们在这里。”

脑海中回荡的声音，让阿历克斯停下脚步，顺着龙屠精神感涉的方向看了过来。

随后他一脸肃然的从人群中挤了过去，来到三人的面前。

“你怎么了？一脸天要塌的样子。”

“提尔和卡纳瓦被抓走了。”阿历克斯话不多说，可这一句话就足够让眼前的三人神情僵住

“哈？”




第一百八十一期 事态恶化
“你们到底是做了什么才能在短短的时间里被传闻中的通缉犯给抓走啊！”龙屠真的是快被弄混了，什么去血烟武者馆碰到杀戮精灵，然后还被那家伙给强行带走了二人。

“这，我也没办法啊，实力悬殊，我要是动一下的话，恐怕连给你们通风报信的机会都没有了。”阿历克斯摊了摊手，当时真的是命悬一线，他不由得从中做出抉择。

提尔二人被抓走以及阿历克斯死亡，或者，提尔二人被抓走，阿历克斯活下来。

这种就好像问蠢货也能回答的问题，阿历克斯也是思考了好一会儿才做出的决定。

所谓留得青山在不愁没柴烧，他自己一个人不行，还有其他人，先汇合在一起再另做打算才是最正确的选择。

“啧。”龙屠暗自咂舌

“杀戮的实力如何？”

“远超巅峰半神。”

“远超巅峰半神到底是一个什么样的境界啊！”龙屠又被阿历克斯的话给弄懵了，而对方却抬头看着那被劈成两半的天空之城。

“大概就是一刀斩出，五六名半神也无法抵挡，纷纷退散，最终让他安然离去的境界。”

“那就算我们联手也不可能与其相抗衡……”

“可有一点非常奇怪，卡纳瓦和提尔都说他的身上有塔尔萨斯的气息，可能会有什么联系，期间，提尔的佩刀入魔者也自主飞到杀戮的手中……”

阿历克斯这番话让龙屠再度沉默下来，她看了瓦娜斯和红瑶一眼，随后说道

“你们猜，杀戮所说的命运之地会是哪里？”

“……”红瑶微微摇头，她没有那么多想法，只是庆幸自己没跟着提尔他们去撒野，否则保不准自己也要被掳走。

而瓦娜斯双手抱胸，将低着的目光缓缓抬起，看向龙屠

“你是说，远古千足？”

“当然，这只是猜测，杀戮既然与塔尔萨斯有关，那么带走卡纳瓦和提尔并非毫无缘由，只是这出现的时机实在是太巧……”

“难道还有人故意安排？”

“我说了，这有可能只是猜测，你们有没有后来去了解过杀戮曾经的信息？”

“……”阿历克斯摇了摇头，他赶着回来还来不及……突然，阿历克斯恍然，对着三人说道

“我记得之前杀戮离开后，那些半神说过，以前杀戮不是这个样子，只是因为从聂克海弧的事情开始性情大变，而且实力也比曾经要强大了数筹，他们怀疑杀戮实际上是被某位不知名的神明给操控了”

“恐怕，八九不离十……而且这操控者与塔尔萨斯也脱不了干系，事已至此，我也不能视而不见，你们在这里等着吧，或许我有办法能把他们救回来。”

龙屠这句话让阿历克斯脸色变得有些难看

“你说我到底要是有多厚的脸皮才能让自己的学生去救人，然后自己在城里舒舒服服的休息？”

“他的事情，我不能视而不见。”瓦娜斯简单的回答，她早就答应过康士丁，如果提尔真的遭遇不测，那自己的承诺也就成了谎言……

而红瑶虽然心里一百个不愿意，可见其他人心意已决，也只好弱弱的还了一声

“还，还有我。”

“实际上我知道你们都会跟过来的，只是象征性的说一声而已。”龙屠无奈的叹了口气，这话显然把脸色已经很难看的阿历克斯给气的更难看了，没想到一大把年纪了，还被个小丫头给戏耍。

“走走走，先想办法从尼泊里区域中心溜出去，之前发生了那样的骚乱，恐怕半神们都已经忙得不可开交，我们想要出去，或许可以发动暴乱，让众多的路人先替我们开道，届时再找机会溜走。”

“什么嘛，之前还说这里是铜墙铁壁，原来想出去还是有办法的。”

“这叫非常时期行非常事，正常人会因为几天出不去而干这种犯罪的事情吗？”

阿历克斯愤愤不平，看着龙屠三人说道

“你们先听我将计划说清楚，想要出去，只能靠路人们是否有这个趁乱逃跑的冲动，如果无法发动暴乱，那我们就算在再怎么努力，也无法出去。”

“明白……你先说吧。”

“好。”

２

一边。

提尔和卡纳瓦在经历了多次尝试后，发现杀戮的神格根本无法打破，或许是两者的等级差距实在是太大。

卡纳瓦即便化作魔像体也无法对神格空间有丝毫的影响，而且更加可怕的是，四周那若有若无散发的混沌之气还在吸收卡纳瓦体内的能量，妄图将塔尔萨斯的力量融合。

这使得卡纳瓦立刻恢复了原本的状态，他松了口气，从储物戒指中拿出一套衣服开始穿起来

“这还真是祸不单行。”

“抱歉，是我硬要去追入魔者，导致事情变成这个样子。”提尔自责不已，而卡纳瓦却无奈的笑了一声

“提尔先生你可别这么说，那杀戮很明显是有计划的，恐怕，就算先生不追上去，也会想办法把我们一并抓来。”

“有计划么……”

“嗯……可能先生感觉不到，实际上他从看到我们的时候开始，就一直在用某种奇妙的频率，妄图催动我体内的塔尔萨斯之力。”

“那为什么入魔者被他所吸引，而你却安然无恙。”提尔有些奇怪，卡纳瓦却笑着摇了摇头

“或许，我有什么与众不同的地方吧。”

“呵呵，你从以前开始就一直是与众不同的。”提尔同样笑了一声，随后将天辉使徒放在腰间。

“既然如此，那么，就试试这一招能破坏到什么程度了吧。”

提尔神色凝重，他深吸口气，闭上眼睛。

随后，一股空灵之境从其体内爆发，伴随着手掌心的花纹，挥舞出长剑，斩了出去。

神牙

绽放。

嗡～

飞行在荒地的杀戮脸色突然一变，他低咳一声口中喷出鲜血。

“……”

随后，却又化作了笑容

“有意思……”

然而，杀戮没有因此而愤怒，反倒是心情颇佳，也不去管神格里头的提尔和卡纳瓦，继续向着自己的目的地飞去。。。。。


第一百八十二期 破灭精灵之王
“果然还是不行么……”提尔将天辉使徒收了回去，看着四周被展开一条缝隙，却慢慢恢复的空间，暗叹一声

“只不过我们这么闹，那杀戮居然也没有反应……”

“说实话，我对尼泊里区域的守卫程度感到怀疑，阿历克斯先生还说是铜墙铁壁，可却让人家来去自如。”卡纳瓦难免抱怨，可提尔却耸了耸肩

“这也没办法，杀戮的实力远超寻常半神，而且区里大部分的主力都去收拾那远古千足了，恐怕实在是拿不出手了吧。”

“那这个时候要是整个尼泊里突然大乱，岂不是没有人可以压得住？”

“恐怕到时候神明就会亲自出手了，他们有时候并非没有看到，而是毫不在意而已，对于杀戮这种事情，还没有将整个尼泊里做的天怒人怨，想必神明也是不打算亲自出手。”

“这也就是杀戮敢这么大摇大摆行走在区域中心的原因吗？”

卡纳瓦这话让提尔无奈的摆了摆手，到底是不是这么一回事也不是自己说了算，而且这杀戮诡异的很，不仅仅能操控自己的入魔者，体内还散发着塔尔萨斯的气息，先前第一次见面的时候也没有立刻将他们擒下，而是似乎料到外头会有人封锁，所以才放任他们离开。

可最终结果还是没有变化……

二人一时无言，又是一个多小时，提尔与卡纳瓦才重见天日，可真要说的话，他们还是看不到阳光，毕竟呈现在眼前的是一片漆黑的洞窟。

前头站着杀戮，他伸手抖了抖身上的灰尘，随后头也不抬的说道

“两位是从东神界而来的么？”

现在的提尔与卡纳瓦应该算作是阶下囚，在杀戮的手里，他们二人几乎没有还手之力，所谓识时务者为俊杰，提尔也不是那么执拗的人，于是他沉着脸回答

“没错，那又如何？”

“呵，不，只是没想到曾经留的后手现在却正好用上，应该说机缘巧合，还是因果循环……”杀戮笑着摇了摇头，随后指着山洞的深处说道

“跟我来，你们应该见见我的本尊。”

“本尊……”提尔和卡纳瓦一脸迷茫，可听到这里也知道事情比他们想象的还要糟糕。

见对方头也不回的向前走去，提尔自知在半神手里也不好逃跑，于是大步向着深处走去，而卡纳瓦紧随其后，神色凝重。

越是深入，提尔手里的入魔者便越是颤抖，那种兴奋，亦或者畏惧的感觉令提尔大感疑惑，他看着卡纳瓦，而对方的脸色也不大好看。

“提尔先生，这里头恐怕有什么非常不妙的东西。”

“那我们逃吧！”

“可这也逃不掉啊。”

“那你还说什么废话，该面对的还是要面对。”

“……”

“两位，其实也不需要那么紧张，我们精灵热爱和平，优雅且不会轻易杀生，只要你们自己不轻举妄动，那么到时候我也会将两位放走。”杀戮笑容依旧

“两位应该知道我的实力，如果想要杀你们轻而易举，所以，承诺不杀，那自然是绝对不会动得分毫。”

……

提尔眉头微挑和卡纳瓦对视一眼，虽然暗自腹诽你在聂克海弧还干了些壮举，但表面上倒也不敢说些什么。

“知道这里是哪么？”

“出了尼泊里区域中心，那应该是在荒地吧。”提尔随口回答，对方微微点头

“没错，这片荒地名为【蚩】，也既是第一代战神陨落之地，而那远古千足便是从蚩的一滩血泊所化的毒沼泽中诞生。至今也活了数万年，而近些年被一群游牧封印在此，远古千足便闲来无事，在地底钻出了一片巨大迷宫。”

所以，这里就是么……

到头来这远古千足果然还是和杀戮有关。

亦或者，杀戮背后的人才是真正将两者联系在一起的罪魁祸首。

这么想的时候，三人已经到了洞穴的尽头，杀戮伸手触碰岩壁，那原本应该无路可走的洞穴却又展现出一条通道。

提尔与卡纳瓦跟着进去之后，才发现里头并没有想象中那么灰暗，周围安插着大量的荧光石，微弱的绿光因为积少成多，倒也显得明亮，而如同众星捧月般，坐在这洞窟的最中心处，有一位相貌极其艳丽的精灵少女？即便她闭着眼睛，可那种天然魅惑却自然而然的传递过来，杀戮见提尔与卡纳瓦有些走神，不禁莞尔

“是不是很好看？”

“……”

“或许，你们应该听说过我的真实身份。”杀戮缓缓走到那紫衣精灵少女的身边，语气变得肃然庄重

“破灭精灵之王。”

提尔猛的睁大了眼睛，果然是她……

上一次在左神的记忆中便描述过，破灭精灵之王一个人带着混沌逃走了，卡明先生连杀四人，却是没有将她给拿下。

可更加可怕的是，这个人居然逃回了神界，还真以为最危险的地方就是最安全的么？为了躲避卡明先生的追捕，这也确实是了不得。

“如你所见，我的本尊已经无法动弹，甚至连神知也陷入僵化，不得已之下，只能将塔尔萨斯【混沌】的力量施加在这具肉体上，同为仙精灵，我也好占据他的身体。”

提尔不知该如何开口，他只是微微张着嘴巴，而旁边的卡纳瓦却渐渐颤抖起来，浑身那种不祥的气息也不由自主的从中散发。

“卡纳瓦，你怎么了？”

“这种感觉……提尔先生，我恐怕也要坚持不住了。”

卡纳瓦捂着自己的额头，只是刹那，便溢出汗水，他痛苦的半跪在地上，提尔大惊不已，将目光转向杀戮

“你到底干了什么？！”

“硬要说的话，并非我干了什么，而是我体内的【混沌】在召唤它的孩子们。”

“混沌？”

“没错，塔尔萨斯诞生于混沌世界，而他的核心并非神格也不是神火，而是那如同魔物的魔核般，被命名为【混沌】的存在。混沌占据着塔尔萨斯体内的最高主导权，所以，其他的力量在它面前就会被吸引且同化。”


第一百八十三期 破绽
“你的意思是说？卡纳瓦也会被同化么？”

提尔咬着牙问道，而杀戮不以为然

“同化的仅仅只有力量，这个过程可能会很痛苦，但我相信，卡纳瓦先生应该会活下来。”

“谁会相信你这种鬼话。”

“但是。”杀戮微微扬起下颚，平静的目光下，却透露着对于弱者的蔑视

“你们现在已经别无选择，不对么？”

“你手中的入魔者同样如此，他们都会与混沌合为一体，最终，将混沌完全降服的我会取代塔尔萨斯，成为新生的【吞食者】！”杀戮笑容渐渐变得狰狞，一提到自己的夙愿，显然就算是神明也会化作疯魔。

毕竟

神明也只是另一条路的起点而已。

“你难道早就知晓我们会出现在这里？”提尔隐隐约约有这种感觉，既然对方已经完全撕破脸皮，那他也不打算再遮遮掩掩，杀戮笑容更甚

“是啊，没错，你很敏锐，卡布其诺那个蠢货完全不知道我在他身上安插了一束印记，虽然西神界存在着绝对结界会阻隔一切‘联系’，但他万万没想到这几个月正好是至高神的沉睡期，绝对结界也会有防御薄弱的时候，正巧，我受了重伤需要调养，倒不如直接在此守株待兔，没想到，你们会这么早就送上门来。”

原来当他们来到这片神界的时候，已经有这么多人盯上了自己。

果然只要和塔尔萨斯扯上关系，没有一个好结果。

他看着身边越来越痛苦的卡纳瓦，以及腰间颤抖的入魔者，暗自咬牙，却根本不知该如何解决。

然而，就在这个时候，整片洞窟开始震荡起来，那剧烈的幅度，甚至让提尔误以为要坍塌了。

杀戮脸色微变，右手向着虚空一挥，一道半透明的荧屏顿时出现在面前。

里头显示着大地上那数十位半神大战远古千足的画面，这远古千足不愧为活了数万年的老东西，体型直追那葬源的大乌龟普洱。

而那些半神在它的面前就如同蚊子般渺小，可即便如此，这远古千足也渐渐开始力有不逮，毕竟这次半神们有备而来，且数量达到了往次狩猎之最，要是没特殊手段，这远古千足怕是也要折煞在此。

“没用的废物。”杀戮低喝一声，脚步向着虚空一踏，竟消失的无影无踪，恐怕是去支援那远古千足了吧。

杀戮的消失让【混沌】的压迫感也收缩了一截。

卡纳瓦咳嗽一声，整个人趴在地上，沉重的呼吸着空气。

“你没事吧，卡纳瓦！”提尔将天辉使徒甩出，长剑化作一位少女，也不需要提尔本人多说，天辉使徒立刻为卡纳瓦治疗起来，而不良的佣兵却微微摇头

“提尔先生，不用麻烦了，我没有受伤，只是被那所谓的【混沌】抽走了一部分力量而已。”

“这混沌，有那么可怕？”

“无法抗拒的力量，就好像浑身的皮和肉要被精细的剥开一般，而痛楚却远在这之上……”卡纳瓦回想起先前的感觉，仍然有些惊魂未定

“虽然成为魔像体后，经常被截肢，切割，可即便适应了那种痛楚，却远远无法和眼前的比较……而且，这并非重点，我有预感，当体内的力量被全部抽走的时候，恐怕我也无法幸存下来……”

“该死的，那混蛋完全是满口胡言！＂提尔忍不住破口大骂，咬牙切齿的模样让卡纳瓦莞尔，勉强笑了一声

“要是先生你慌了神，我可怎么办啊，虽然先生你没事就好，但我也不想死。”

“……”提尔抬起右手咬着大拇指，这一次可真的是被逼到了绝境，那杀戮先前赶去支援远古千足，走的如此随意，很显然，他并不在意提尔和卡纳瓦会借机逃窜，也就是说，他一定在附近布置了天罗地网……

天罗地网？！

等等！

提尔停止了咬手指的恶习，他微微睁大眼睛

没错，杀戮之所以会放心让自己和卡纳瓦在这里，就是因为这附近肯定安插了神明级的结界。

虽然猜测或许会错误

但可能性极其之大，对于神明来说，他们认为防御性最高的只有结界，再加上现在的破灭精灵之王深受重伤，还手握混沌，肯定需要一座坚不可摧的保护伞。

没错，这就是提尔最后的出路！！

他曾经在桑葬大森林，用自己的血液将神明级的结界破坏过，这证明自己的破除结界天赋包括了最顶级的存在！

自信并不是错，但也要为此而付出代价。

提尔心脏开始急剧的跳动起来，争分夺秒，谁也不知道那杀戮什么时候会回来。

他赶紧往趴在地上的卡纳瓦踩了几脚，随后焦急的说道

“快点起来，我有方法逃走！”

“可我现在……已经没有力气……”

“你就不能魔像化吗？！”提尔这话顿时点醒了卡纳瓦，只见佣兵深吸了一口气，浑身皮肤渐渐变得黝黑，原本还显得瘦弱的青年，在眨眼间化作一小山，卡纳瓦立刻站了起来，扭了扭脖子

“虽然不想承认，但第一次感觉，原来魔像体还挺不错的。”

“能自己驾驭的力量，为什么要去排斥，唉！好了，闲话少说，跟我走，如果顺利的话，或许我们可以在那精灵回来之前逃走！”

“边走边说！”卡纳瓦也知道现在刻不容缓，正要向着洞穴外奔跑的时候，却因为化作魔像体，而感受到了不一样的气息。

“怎么了？”提尔略显焦急，现在可不是发呆的时候啊，卡纳瓦却微微抬手

“等等，提尔先生，有东西在召唤我。”

“混沌？”

“嗯。”

“该死的，它难道还要吸收你的力量？”

“不……它好像承认我的存在，似乎要把一部分的力量分享给我以及入魔者……”

卡纳瓦神色怪异，他似乎在倾听着什么

“提尔先生，混沌好像不愿意被破灭精灵之王降服，所以它想将力量分给自己的手足……或许，我们这么做，可以坏了那家伙的好事。”

“赶紧赶紧，我们时间可没那么多。”提尔现在可不管坏不坏什么好事，机会只有一次，要是失败了，别说混沌要把力量给他们，就算整个混沌扔过来也于事无补啊！


第一百八十四期 逃脱
破灭精灵之王，一位自精灵大千世界叛逃出来的神明，她曾拥有着大千世界的一切，现在却一无所有，背井离乡的同时，也不忘有朝一日会再度回到那个世界，将陷害她的人全部手刃。

远古千足体内拥有着第一代战神的血脉，破灭因被卡明斯特所伤过重，如若不换血换骨，恐怕也是活不久远，而在神明中最著名的精灵战神正是蚩，正巧提尔等人也要路过于此，所以她决定展开自己的计划。

可虽然是神明，但现在的她已经百不存一，如果让提尔等人出了尼泊里区域中心，那即便是破灭也很难搜索到他们的踪迹，一旦错过，那可就是追悔莫及，于是她控制杀戮在聂克海弧作乱，而后故意让其他人目击到杀戮要前往尼泊里区域中心的踪影，再加上远古千足的作乱，整个尼泊里必然是大乱，可没有造成实质性上的人员大规模死亡，神明又不会在意，所以远古千足就能逍遥法外，面对众多半神它自然是有一战之力，再加上混沌的力量，十数位半神也同样被其一并击败。

在这样的情况下，尼泊里区域中心自然不可能放任游客们外出，这一封锁，那么提尔和卡纳瓦便是成了她的囊中之物。

简单的计划自然也看得出神明本身就有着远超寻常人的思维，只是她没想到本应该稳操胜券的事情，却突然出现了差错。

２

两颗黑色的粒子从破灭精灵之王的体内飞了出来，钻入了卡纳瓦和入魔者的体内。

咚咚

一种源自于吞食者塔尔萨斯的力量，让卡纳瓦恨不得仰天咆哮，而入魔者也是兴奋的在提尔的身边来回飞窜。

“好了好了，赶紧的，我们已经耽误够多的时间了，说不定这种行为已经引起了杀戮的注意。”

“不，混沌说她还没有完全降服自己，所以这点余裕还是能够做到。”

“真没想到有一天还能和塔尔萨斯狼狈为奸。”提尔这古怪的话让卡纳瓦嘿嘿一笑

“我觉得你和我在一起，就天天是在狼狈为奸。”

“等等，这句话好像不太对劲。”

“哦？”

“算了，总之赶紧走吧，从这边往回跑，到先前我们被他从神格空间放出来的地方，当时我匆匆瞄了一眼，知道还有另一条路，或许可以通往荒地外。”

提尔说着便迅速奔跑起来，卡纳瓦那健硕的身子紧随其后，不禁问道

“那先生你知不知道这里是山洞还是地下？”

“从刚才的震动来看很显然是地下，想必头顶就是远古千足和众多半神在打架吧，我们最好能乘乱逃走，否则说不得就要被留下。”

“但那杀戮会这么傻的放任我们逃走么？”

“我知道那个人在想什么，只可惜，我比他想象的还要与众不同。”

提尔缓缓牵起嘴角，虽然嘴上这么说，实际上他自己有些没谱，毕竟到底是不是结界也不是他说了算，要到时候出现什么奇奇怪怪的东西，那他们可就欲哭无泪了。

这么想的时候，二人已经来到了先前被杀戮扔出来的地方，提尔辨别方向之后，速度没有丝毫减慢，立刻向着另一处洞穴前进。

“是上坡，看来走对了！”提尔略显兴奋，卡纳瓦自然也有些呼吸急促，二人继续向前奔跑，这被远古千足挖过的洞穴实在是巨大到令人瞠目结舌的地步，所幸他们速度也不慢，随着上坡的路越来越陡，外头传来的震动也渐渐清晰起来。

“看来外面这打的已经白热化了。”

“要是杀戮也加入战斗那自然最好，我们便有足够的时间撤离。”

提尔刚这么说，卡纳瓦的一双眼睛却突然闪耀出金色的光芒。

“卧槽，你又怎么了！”

“不，好像是混沌的一部分力量和我已经同化成功，现在似乎能看到一些平常世界看不到的东西。”卡纳瓦自己也是似懂非懂，他扫了四周一眼，随后将目光转向提尔

“等等，提尔先生，你身上，这是什么？”

“你看到了什么？”

“好像是一道印记，上面附着的气息……这似乎是杀戮贴在你身上的……”卡纳瓦这句话吓得提尔冒出一身冷汗，他怎么忘了这些神明最喜欢干的事情就是给别人身上贴印记呢？假如他们逃了出去，可印记还留在身上，那么就算逃到天涯海角到时候也逃不出她的手掌心。

“不对……哇～”卡纳瓦突然放慢速度在提尔的背后看了一眼，随后又加快速度在提尔的面前看了一眼，被一个黑色的大怪物看来看去，让提尔很是别扭，不禁问道

“什么啊！想说什么就直说！”

“提尔先生，你身上全是印记。”

“哈？”

“提尔先生，你身上全是印记。”

“不不不，我不是没听到你说什么，只是不理解你说的意思。”

“这里头有瓦娜斯小姐的气息，还有阿历克斯先生的，还有龙屠小姐的，还有之前那位支部长的，还有天眼的，还有审判之神……可能是审判之神陛下吧，还有审判之神陛下手底下的那位半神老者，还有左神的，还有左神手底下那位主教，还有好几位不知名的神明，还有……”

“我是许愿树还是什么啊！给我身上贴那么多条子，你看看你能扯掉几个。”

“现在这种情况的话，我觉得还是先把杀戮的印记消除再说，恐怕我身上也有，但背后看不到，提尔先生有没有带摄像石？”

“带了，等会帮你拍一张，赶紧先消了，想想就觉得毛骨悚然。”

“实际上这印记大部分只提供模糊的位置，而且到了神界，很容易就会被阻隔。”

“阻隔？”

“听说，至高神所在的西神界，拥有一种名为绝对结界的保护伞，能够斩断任何联系，就算是审判之神的雷霆也无法破开西神界的壁垒，所以只能在东神界行动。”

“绝对结界……也就是说无论任何与‘联系’有关的东西，全都会被强制阻隔，对么？”

“理论上似乎是这么说的……”


第一百八十五期 若有所思
“那为什么卡布其诺……也就是左神的印记还会让那个人知晓。”

“这我也不清楚……或许你回头应该问问好好打听一下。”

“嗯……”提尔下意识的点了点头，也就是说，他和身为月海那边的自己联系中断很有可能是因为这绝对结界的缘故？

那他必须要试验一下了，等风平浪静之后再往东神界去一次，或许原因就是如此。

最令他担心的是，另一边的自己可是在饕餮城里啊，他可不敢保证会发生什么事情，这两天心里一直莫名烦躁，可自己又不能止步不前，如今调查到原因，心里自然是好过了很多，可又迫不及待的想要去试验真伪，这种更加烦躁的感觉让他难以忍受。

“总之快出去吧，时间并不是很多。”

“好”

二人在行动的途中，也将杀戮的印记给消除了。

在荒地上连同远古千足与众多半神战斗的精灵王神色一怔，随后饶有兴趣的微微一笑

“有点意思，还知道把身上的印记消除，可即便如此，你们也无法逃出我的手掌心。”

他敢随意放任他们，自然是不怕这两个小家伙会闹翻天。

毕竟，在本尊沉睡之前，她可是精心布置了一道神明级结界，就算再多的半神都无法破解，配合混沌的力量，即便神明一时半会也不可能打开，所以杀戮才会如此放心的跑出来。

可她万万没想到

这本应该万无一失的计划，却在提尔身上出了差错。

２

未过多久，二人终于来到了出口，这远古千足似乎挖了许多坑，从这里出去的话也就远离了那些半神战斗的地方。

提尔看着眼前那带着绿色的柔和屏障，心中的不安终于放了下来。

还好，他这次猜对了，只是，破解了结界之后该怎么办，那杀戮必然会有所察觉，到时候发了疯一般的来找他们，以两者间的速度，恐怕没过多久就会被发现。

“或许，我们可以反其道而行之，直接往半神堆里钻，这样的话，即便杀戮想要将我们拿下，也要和他们交手。”

“可我并不觉得那些半神会这么好心的帮助我们。”

“我觉得，既然先生你都学了审判之神陛下的武技，打个名声说自己是他的亲传学生，恐怕那些半神为了和审判之神陛下套点关系，也会出面保护你才对，再透露出被神界通缉的破灭精灵之王就在地底，我想，怎么说，我们也不会被这些半神抛弃的吧。”

卡纳瓦的想法让提尔眼前一亮

“你说的没错，是我太迂，那就按照你的计划来，成败在此一举。”

“嗯！”

３

当龙屠等人从尼泊里区域中心匆匆忙忙逃出来的时候，天色已经渐渐入了黄昏，因为他们暗中发起的骚乱，让原本就压抑着情绪的游客和路人们开始了暴动，士兵们全力抵挡，自然是无暇顾他，让早就看准时机的龙屠四人钻了空子，一举逃了出来。

“说真的，能让尼泊里区域中心乱到这种程度，那杀戮也确实是厉害，恐怕背后站着的神明来头也不小。”阿历克斯边跑边说，他叹了一声，而其他人不禁腹诽，这原本不是很乱，可现在他们一捣鼓可就真的乱了。

“恐怕这次神明也要出面了吧，杀戮已经过了底线，聪明人都猜测到这一定是有某位神明在指使。”

“先不说这些，地图带过来了没？”

“嗯。”

“我们这个位置到远古千足的方向，需要多久？”

龙屠低声问道，红瑶看着地图，微微眯起眼睛，随后回答

“以我的最快速度来说，恐怕要十个小时。”

“太久了，让阿历克斯带着你前进吧，我们全速的话，或许只需要三小时左右。”

“那好吧。”红瑶转身一变，再度化作一条小蛇，盘到了阿历克斯的手腕上，猥琐的大叔嘿嘿一笑，用另一只手碰了碰小蛇的脑袋

“乖乖听话，老师我带你飞！”

然后就被咬了一口。

当他们启程的时候，瓦娜斯却突然感觉到不太对劲

她查看四周荒地

喃喃自语

“这周围被设置了符文结界。”

“符文结界？”

“没错，而且数量非常多……”瓦娜斯眉头皱起，她腾空向着前方飞行，脸色也渐渐变得凝重起来

“与其说是非常多，不如说，整片荒地全都覆盖了大量的符文结界，一旦牵扯发动，就算是半神也难以逃脱。”

“这到底是怎么回事？难道都是杀戮背后那位神明干的？”

“恐怕确实是出自同一人之手，显然，他的所作所为并非突发奇想，而是早有预谋。”

瓦娜斯沉声接着说道

“虽然不符合时宜，但我希望就此先停下脚步，否则，我们即便赶过去也于事无补。”

“……”

“是啊，杀戮的实力我可是亲眼所见，就算四人联手恐怕也无法动他丝毫，再加上这诡异的符文结界，我们要是赶过去，恐怕只不过是送死而已。”

“……既然如此，那你们在这里等着。”龙屠言罢，头也不回的向着远古千足的方向飞去，阿历克斯暗自咂舌，也只好紧随其后，而瓦娜斯暗叹一声，倒也没在这节骨眼选择分道扬镳，而是跟着龙屠继续前进。

另一边，提尔和卡纳瓦做好了准备，前者碰触结界，果然如想象中一样，这神明级的结界立刻破碎。

而仍然在协助远古千足与众多半神交手的杀戮脸色一僵，随后露出了难以置信的表情。

“这，怎么可能？！！！”

意外的情绪，让那些半神一个个感到困惑，可他们都不是泛泛之辈，如今抓准时机，揪着杀戮便开始一连串的进攻。

杀戮无心恋战，可奈何对方也有几位半神中的强者，他想要逃跑却并没有想象中那么简单。

“可恶！怎么会发生这种事情，给我滚！！”杀戮低喝一声，体内的混沌之力再度爆发，半神们一个个脸色大变，迅速后退，还好反应不慢，否则光是这一把声音就足够震伤不少人。


第一百八十六期 暴怒
不需要杀戮去找提尔等人，他们自己就屁颠屁颠跑了过来。

那直接出现在杀戮面前的架势，愣是没把他给气的吐血。

“你们到底是怎么出来的！！！”精灵怒不可泄，提尔自然不蠢，立刻向着其他半神说道

“各位尼泊里的半神大人，我奉家师审判之神的命令，外出历练，却没想到遭奸人毒手，被掳到此处，要不是家师曾给予我一件圣器，恐怕是根本无法逃出生天。”

提尔这话说的流畅自信，半神们双目微眯，为首的老者一边防着那杀戮，一边问道

“你说你是伟大的审判之神陛下的学生，可有证据？”

“我说出这句话，就是证据！普天之下谁敢假冒家师的弟子？！”提尔这话说的豪情万丈，似乎为自己又这么一位师傅而感到无比的自豪，那架势让旁边的卡纳瓦都险些信以为真。

这些半神有所思量，可提尔却不给他们思考的时间

“还有，在被杀戮掳走之后，我们被关在了曾经封印远古千足的洞穴，而从杀戮本人口中透露，那被神界通缉的神明，破灭精灵之王也在洞穴之中。”

这句话让这些半神脸色微变，提尔连忙接着说道

“但她已经深受重伤，根本无法行动，所以才操控了杀戮准备做出一系列的计划！”

“……”为首的老者无法判别真假，但他相信提尔是审判之神的弟子，毕竟确实如对方所说，谁又敢冒名顶替那位陛下的学生。

老者二话不说，大手一挥便是将提尔和卡纳瓦收入了神格空间。

这让杀戮更加愤怒，终是咆哮出来

“把他们交出来，否则今天一个都别想活着离开！！”

“凭你和那远古千足还不是我们的对手，倘若真如这小子所说，那么，破灭精灵之王可就真的是你？”

“是又如何！！不想死，就快些放他们出来，我本体虽然深受重伤，可拼的个伤势恶化，我也能够将你们尽数击杀！”

杀戮这句话让老者冷笑

“姑且道你一声陛下好了，你是不是太过小看半神了？”

“神明之下皆为蝼蚁，凡人不过那些微的区别，又如何与神明比较！！”

杀戮说的气宇轩昂，可那老者却没有任何变化，而是接着说道

“神明只有在拥有信仰之力的时候才是真正的视万物为蝼蚁，可传闻破灭精灵之王早被弑神陛下给斩断了信仰之线，如今的你空有神明之力，却根本无法调动信仰之线，一旦死亡就是真正的尘归尘土归土！我们这一行人虽然集合的匆忙，可并不觉得会败给一位丧家之犬！”

“好！好好好！！！”杀戮连喝几声，真是虎落平阳被犬欺，如今连这些蝼蚁都敢趴到自己的头上来回蹦跶，他这气也真的是受够了。

“那么，就让你们重新想起，自己为什么会被称之为半神，凡人们！”

话音落下，大地震动，刹那间，无数巨大的藤蔓树枝从地底钻了出来，而且，不仅仅是这附近，整片荒地全都被树枝所覆盖，就连先前那可怕无比的远古千足也被无数藤蔓给捆住。

这一刻，金光闪烁，一位少女从地底腾空而起，她缓缓睁开眼睛，一种凛然之气令在场的所有半神下意识的后退了一步，确实如老者所说，现在的破灭精灵之王没有任何信仰之力能够发挥，但光是靠着自身的神力，就已经足够让他们畏惧三分，更别说这周围包含的符文结界，所触发的力量了。

而破灭精灵之王她没有立刻对这些半神动手，而是浮空向着那巨大的远古千足飞去，途中，她缓缓褪去自己的衣服，宛若一翩然仙女，最终竟是一丝不挂的来到那蜈蚣的下方。

这远古千足如今被藤蔓捆得严实，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着对方抬起右手，轻易的将它的身体切开一道口子。

那火红色的鲜血如泉水般降落在破灭精灵之王的身上，大蜈蚣哀鸣，可越是挣扎，这藤蔓便拽的越紧，体内的鲜血也就飚射的越多。

半神们也不可能闲着，自然是知道对方还有什么其他打算，便不约而同的发起进攻。

二十几位半神能够集结在一起可并不是容易的事情，所以他们的配合很差，可因为经验丰富，互相只要稍微留意，就能很快熟悉彼此的战斗方法，先前和远古千足那一番交手已经是让他们有所熟悉，如今无需多言，三人化作一族，便是从四面八方围了过去。

可哪想到这突然冒出来的藤蔓和树枝拥有着自主意识，他们会对不明的外来者进攻，即便远古千足都无法挣脱，半神们自然是知道，若他们被抓，恐怕就再也无法逃出来了。

“我说过，你们这次一个都别想离开。”

远古千足的鲜血被破灭精灵之王迅速吸收，乍一看去，就仿佛一位血人悬浮在半空之中，她缓缓牵起嘴角。

“战神之血，确实不同凡响，只可惜年代久远，这血脉已经有些稀薄，否则再配合精灵女皇的遗骸，能让我完全脱胎换骨。”

为首的老者一听，顿时皱起眉头

“看来，你到这里早有计划，想要藉此抽骨换血，倒是有歪门邪道的想法！”

“呵，和你们无需多言，触怒神明的代价可是非常大的。”破灭精灵之王缓缓抬起自己的右手

无穷无尽的神力开始扭转

“现在，就让你们亲身体会一下吧。”

２

看着突然冒出来的无数藤蔓和参天大树，龙屠一行人也是惊讶不已。

“这难道就是那符文结界所创造出来的东西？”阿历克斯一边躲避这些树枝和藤蔓，一边想着瓦娜斯问道

而对方脸色变得更加阴沉，只是回答

“恐怕，那神明已经开始动手了，能够让它如此大动干戈的，或许只有与远古千足对峙的那些半神。”

“啧……我们要加快速度了，被这些东西缠着恐怕要没完没了。”

“这些植物遇强则强，我们速度越快，它们同样会加速追赶，一旦认真起来，反而会更加吃力。”


第一百八十七期 苏醒
“那要是一直被纠缠在这里，别说前进，就连逃脱都会越发困难。”红瑶捆在阿历克斯的手臂上虽然轻松，可眼前形式不容乐观，她自然也是担心的很，龙屠暗自咬牙，实在是没想到事情会变成这个样子，

众人一番沉默，阿历克斯却突然想起一件事情

“说起来，上次与那左神主教战斗时候，红瑶变成了蛟蛇却没有受到其他蛟蛇的攻击，你有办法变成一株大树载我们走吗？”

“唉？！别呀，就算我变了，那速度肯定也是赶不过去的。”

“总之你试试，或许有更好的办法。”

“好，好吧。”红瑶嘟着嘴，小小的白蛇从阿历克斯的手腕上飞了出去，随后在虚空中陡然变化成一棵参天大树，那纹路与枝叶几乎和其他大树一模一样，就连气息也没有丝毫变化，如此一来，其他大树和藤蔓竟是突然失去了攻击性，缓缓从红瑶等人的身边离开。

“我就说嘛，红瑶你这变身还是有点用处的。”

“什么啊！我的变身一直都非常有用，只是你们没有发现它的闪光点而已！”红瑶不服气的扭动身子，这一嗓门顿时抖下了许多树叶。

“好了好了，既然红瑶这幅样子能够保护我们不被其他植物攻击，那就先保持这样吧。”

“可关键，你们要怎么走啊，我这大树想要挪动身子都挺麻烦的。”

“很简单。”龙屠微微一笑，将目光转向阿历克斯。

中年教师虎躯一震，却是完全不知接下来会发生什么。

“既然先前阿历克斯先生载着红瑶走的，那么就干脆走到底吧。”

“哇~龙屠小丫头，你这有点过分啊！”

“这又没办法，我们可都是女流之辈，拿不起重东西呢，而且提尔和卡纳瓦被抓走也有你一部分的责任，难道你就不会心里难安吗？”

“额……”

“作为一名老师，就只有这种程度的觉悟？”

“啊，行行行，你厉害！老师我今天认了，不就扛一棵树嘛，咱们照样全速前进！！”

言罢，阿历克斯便是一发力将红瑶这颗大树直接扔向高空，使得红瑶忍不住惊呼起来，而阿历克斯紧随其后，在半空将其接住，其他人也跟了上来。

他掂了掂重量，嘿嘿一笑。

“小意思！我们走！”

2

苏醒……

用这个词来形容她或许太过于亵渎，神是无所不能的，没有所谓的沉睡与苏醒，她能监测到世间万物，看透过去未来。

她拥有着人类的形态。

这世间万物，之所以都向往着成为人 的模样，第一是追求更高的力量，第二则是人类形态赋予的天赋将更加高，这第三却是任何人都只是从她的模板下刻画而来。

她才是赋予人类这个词汇的至高生物。

辽阔无边的大殿之中，她朦朦胧胧的在回忆着沉睡时的梦境，或许那将是她创造的另一个世界，但这都已经过去。

“拉斐尔。”

微不可查的一声，却是引起了半跪在地上的天使的回应。

“在。”

“吾，睡了多久。”

“半年，回禀陛下，正好是，半年。”

“半年么……半年来，也发生了很多事情，【恕】已经消亡。”

“什么？！恕陛下他……”拉斐尔察觉到自己的失态，立刻低下头颅。

“恕陛下隐居桑葬，怎么会……”

“是【弑神】所杀，果然沉睡前的预言没有错，珈蓝之庭确实有所行动了，海外会审现在如何？”

“正在收拾残局，期间时空主宰出现，将灰涯联盟盟主击毙，沐光圣王也是有所损伤。”

“只不过是宣战而已，灰涯联盟的盟主手段通天，死不了，倒是没想到沐光会……”

“沐光圣王与时空主宰交手，具体不知如何，却也是略占上风，那时空主宰虽然宣战，嚣张的很，可也算是灰头土脸的败退了……”

“呵，这沐光，当年还真没看出来，如今恐怕已是诸天万界第一人，也不知【一盏】能不能治他。”至高神露出一丝笑颜，她如人，自然会有喜怒哀乐，许多神明最终都死在自己的无欲无求之上，若连自己的感情都要封锁，那么不消多久，便会自我毁灭。

至高神身为活在这世上最久的神明，她往往会用沉睡和转生来逃避欲望的消磨。

“一盏神太过于游散，他不会与沐光对立，更不可能出手……”

“只是没想到，一醒来会有这么多的事情发生，吾还是继续睡吧。”

“不，陛下，您该起床了。”

“不，吾还要继续睡。”

“不，您该起床了，还有山一样多的事情需要您去处理，这近几十年来您已经足够悠闲。”

“说起来，吾在半年，做了个梦。”

“梦……么。对于陛下来说，那真的是梦，亦或者另一片现实。”

“或许是真实，又或许，只是脑内画面的拼凑罢了，吾在梦中生活在一片安乐的土地，父母健在，无忧无虑，可后来入一座极其知名的学府，在里头吾碰到了许多交心的朋友，可最终却无缘无故死在了一场阴谋之中，而吾的室友抱着自己最终，却只能无声的哭泣。”

她轻声描述，眼中露出追忆，拉斐尔深吸了一口气，却是暗叹一声

“这真是令人悲伤的故事。”

“吾可并不是在拖延时间！吾真的是做了这样的一个梦，这，真是可惜……如果有梦的延续，或许我会对那位室友说声谢谢，或者，爱你……”

“那可真是令人感到可怕的故事。”

“啧，拉斐尔你作为一名男性天使，实在是太不了解何谓女人心了，或许吾应该将你变成女人，拖到凡尘去历练十几年。”

“陛下，可这并不是你赖在王座上的理由。”

“……”站在至高顶点的神明，她无言的从王座上站了起来，放眼望去，这广阔无边的大殿已是被烟雾缭绕，看不真切。

她缓缓走下台阶，来到了拉斐尔的面前。

“那么，重新开始吧，拉斐尔，或许，我们有很多事情需要忙了。”

【作者的话:一年一度的重感冒又来了，这个月可能无法三更了呢，或许随着月票的增加我也会加更呢……总之各位不要像我一下感冒了。】


第一百八十八期 败退
身处于老者神格空间中的卡纳瓦与提尔都是暗自松了口气。

“到这一步了，应该就安全了吧。”

“虽然我也想这么说，可对手毕竟是破灭精灵之王，如果真的把她逼急，我怕就算这些半神也无法保住我们。”

“只可惜这支队伍里没有圣域魔导师，否则一个非魔法就能把那半死不活的破灭精灵之王打跑。”提尔这话可不是危言耸听，当时那可怖无比的大乌龟普洱都死在劳杰瑞师傅的非魔法之下，这破灭精灵之王，一没有信仰之力，身子还被卡明先生重创，就算死不了，也必然是深受重伤，绝对挡不下非魔法的威力。

“圣域魔导师的数量远远低于半神，整个尼泊里拿得出数十位半神，却拿不出一两位圣域魔导师啊……”

“是啊，毕竟武者靠的是经验和战斗技艺，以及对于斗气的天赋。而魔法师不仅需要经验，魔法技艺以及对于魔力的天赋，还需要智慧，你有没有看过那个魔法组成的公式？”

提尔回想起曾经身为月海的自己学习魔法那个时候，他就感到恶心。

“我有几次看到过，什么带入值，还要进行魔力换算，一旦出现差错，不仅仅会让魔法施展失败，还有可能会伤到自己。”

“是啊，这才是魔法师少的最主要原因，太难了，不如武者不动脑子来的轻松。”

“也不是说完全不动脑子吧……只是魔法师那种，容错率太低，说实话，就算我有魔法天赋，我这性格也不适合去做魔法师。”卡纳瓦耸了耸肩，他们这些武者确实如此，就算是身为月海的自己，也是在呕心沥血的学了几道魔法之后，开始出现了厌倦心理，能成为魔法师的人，都是真心实意爱着魔法，爱着那些计算公式……

反正提尔做不到，或许以后有机会，他会去学一点，可绝对不是现在。

咚！

突然，神格空间传来，震动，始料未及的提尔和卡纳瓦一个踉跄，险些摔倒，他们看了看四周，略显担忧

“看来，那精灵确实是怒了，要是被打败，可就不得了了。”

“要这些半神真的输在破灭精灵之王的手里，那我们也无话可说，该做的已经做了……”提尔暗叹一声，能走到这一步，实属不易，他若不是拥有破开结界的能力，恐怕也只能够在那地下洞窟等死。

而外界，此时已经成了一面倒的形式，就算这些半神再怎么配合，即便使用禁术，也对着破灭精灵之王无可奈何。

有些半神准备利用传送卷轴逃离，却是发现这周围的空间已经封锁，根本无法破开虚空遁入混沌空间逃窜。

“林老，这该如何是好！”

众多半神神知传音，为首的白发老者脸色更加难看，他握紧拳头，却也是感到一阵无力，果然瘦死的骆驼比马大，这破灭精灵之王再怎么受伤也终归是神明，并非他们能够抵挡。

可要是在这里服软，将审判之神的学生交出去，那就算他们逃出生天，恐怕到时候，审判之神也不会放过自己……

如今，正是陷入两难之际。

然而就在此时，天空突然被渲染，宛若寒冰地狱，将整片荒地全部冻结。

破灭精灵之王脸色微变，立刻反应过来

“【凛霜之夜】

“你也应该料到，我会出现，破灭。”凛霜之夜身着一席黑色长衫，白发如雪，身为一名男性神明却有着女性不曾拥有的气质。

说成温润太过平和，说成活泼又显得不够成熟，他平静的看着对方，接着说道

“这数百年来，诺亚世界失去了你的踪迹，本以为逃窜到其他世界，却没想是回到了西神界，就这份勇气，恐怕其他人便无法做到。”

“废话少说，我们也并非第一次见面，让那半神将东西交出来，否则就算是你也保不住他们。”破灭精灵之王心意已决，虽然她如今身受重伤，可曾经的凛霜之夜远非自己的对手，现在她就算没有信仰之力，也能扛着凛霜之夜将那些半神尽数击杀。

“退去吧，破灭，亦或者，你想要留下来，在尼泊里区域，可并非只有一位神明，你与我的战斗会惊动尼泊里的区域长，届时，恐怕你根本无法逃得性命。”

“哼，今日来再多神明也没用！”破灭言罢，将体内的混沌抓了出来，那不祥的气息让包括凛霜之夜在内的所有人都感到呼吸一滞，黑色的物体就仿佛根本不应该存在于这个世界，那扭曲的画面，令一些心智较弱的半神出现不适。

可就在破灭精灵之王准备一举发难的时候，体内却传来震动，她脸色大变，难以置信的看着手中的混沌。

“混沌，你！”

少了两部分，混沌的力量，被分走了二成，可唯有十成，混沌才能爆发出凌驾于寻常神明之上的力量，八成，比起完整的混沌实在是要差上一大截。

不用想也知道，混沌到底把力量分给了谁，这让她更加愤怒，身为神明她已经很久没有尝过这种屈辱了，将两只蝼蚁带到自认为万无一失的结界中，非但让他们跑了，还夺走了混沌的一部分力量，这简直是让她想要抓狂的屈辱。

可身为神明，绝对的理智告诉她，在没有完全体混沌傍身的情况下，她根本无法与凛霜之夜抗衡，更不要说之后或许会钻出一位尼泊里的区域长。

于是，本应该在荒地上展开的旷世大战，还未开始，却已经落下帷幕，她冷哼一声，脚步向着虚空一踩，那片空间顿时破碎，最终破灭走了进去，没有留下任何话。

凛霜之夜暗自松了口气，破灭精灵之王虽然没有入三千神明榜，但身为精灵，有着比寻常神明更加可怕的魔法天性，即便现在的破灭已经没有信仰之力的加持，可配合那混沌，她能否抗衡都是两说，所幸神明都是明事理的人，他们会立刻观测出两者的实力差距，一般不到逼不得已，是绝对不会爆发神战。


第一百八十九期 决定
直到那空间裂缝完全消散，凛霜之夜才回过头看向半神队伍中为首的老者

“林轩。”

“在，陛下。”

“这破灭怎么会在此处？若非我正巧在附近，你们恐怕也是凶多吉少。”

“多谢陛下的救命之恩，可这破灭的出现实属意外，我们也完全没有想到前段时间那性情大变的杀戮其幕后操控者居然是她。”林轩言罢，又接着开口

“先前破灭将远古千足的鲜血吸收，恐怕是为了脱胎换骨，想必她早有预谋。”

“有什么眉目么？”

“她说，可能会去取精灵女皇的遗骸。”

“嗯……”凛霜之夜微微点头，随后向着四周看了一眼

“居然在整片荒地布置了符文结界，这破灭确实早有预谋，只是……显得太过无理。”

“无理……么？”

“没错，倘若她真的有什么想法，恐怕要么不动，要动就会以迅雷不及掩耳之势完成自己的目的，能让我这番到来，坏了她的计划显然是不可能的……”

“……”老者没有接话，他现在已经有十足把握相信，自己神格空间中的小子就是审判之神的学生，可要是让凛霜之夜知晓，恐怕会代自己向审判之神打招呼，到时候这功劳可就捞不到多少了，反正又不是非要讲的事情，虽然对于破灭为什么要抓着二人还有些疑惑，但破灭本身都已经自身难保，又何必去如此追根究底。

最终，凛霜之夜自然是没有得出结果，他随意向着其他半神招呼了一声，便是大手一挥，居然将整片荒地已经冻结的植物化为泯粉。

而先前还身处于森林中的龙屠等人显然是更加奇怪，只知道这一定是另外一位神明用了什么神通。

这一边，当凛霜之夜完全离开后，其他半神自然也是走的走散的散，他们本身来之前就拿了好处，现在没他们什么事情了，当然选择速速离开，虽然对于老者没有将那二人说出去的事情有些在意，可到了半神境界都是人老成精，知道有些事情不该他们去关心，于是到最后便只剩下，区域中心的几位半神。

林轩手一挥将提尔和卡纳瓦放了出来，他带着笑容，向提尔说道

“小家伙，这次倒算是你机灵，能从破灭的魔爪下逃出来，这之后可有什么想去的地方？”

“啊，我们可能还要回尼泊里区域中心……”提尔看了看四周，自知是真的躲过一劫，他立刻又接着说道

“此次恩情，我提尔永生难忘，届时定然会在家师面前提到您的好。”

“哈哈哈，举手之劳罢了，对于未来的天才，我林轩一向护短的很，又怎么会让那精灵为所欲为，总之，要是回区域中心的话，那不如让我们带你一程，如何？”

“啊，不用了，我想，可能我的同伴们会从这条路找过来，所以我和卡纳瓦还是原路走回去吧，或许会碰到他们。”

“是么……也罢，那你们二人路上可要小心，虽然荒地一般性不会出现魔物，但极少数情况下也会在夜晚遇上，你们一气和，一破军，实在是放心不下。”老者装作担忧的模样，将储物戒指中的一颗宝石掏了出来

“这是我曾经从一位圣域魔导师手中得来的能量结晶，一旦触发，便相当于半神的全力一击，希望你能用得上。”

“这，大人，这实在是有些大材小用。”提尔嘴里这么说着，可已经把那结晶捧在了手里。

“好了，我们还要回去禀报，杀戮的事情也要费一番功夫，你们要自己回去话，那就多走先人踩出的道路，其他的荒野树林最好不要靠近。”

“是，多谢大人。”

“嗯”老者微微点头，随后向其他半神看了一眼，将已经昏迷不醒的杀戮利用道具捆绑之后，便转身向着高空飞去，最终消失在二人的目光之中。

“厉害啊，没想到二十几位半神就能把神明赶走，虽然是受了重伤的半神，可这也是具有里程碑式的意义。”

“这怎么看都是神明已经出手过了。”提尔微微耸肩

“看看这地上冰块断裂的痕迹，覆盖面积之广已经超出了寻常半神所能做到的极限，我可不信那些半神能做到把整个荒地都覆盖的大型魔法，更重要的是，他们队里根本就没有魔法师。”

“额……”卡纳瓦一时语塞

“也就是说，不知名的神明和破灭打了一场，然后赢了？”

“输赢不知晓，可以现在破灭的状态，恐怕任何神明都能稳稳压她一筹吧。”

“但不要忘了她还有混沌……”

“……”

“总之现在想那么多也没有用，我们还是先回尼泊里区域中心吧，或许他们都已经等级了。”

“啊，好。”卡纳瓦自然也不想在这里久留，谁知道那破灭会不会又杀个回马枪跑回来。

实际上提尔已经迫不及待的想要知道自己与已经昏迷的月海那边的自己到底是怎么回事，如果真如卡纳瓦所说是所谓的绝对结界，那么他就非常有必要先将身为月海的自己从饕餮城搬出去了，否则天知道在里头会发生什么不妙的事情，所幸还有茜丽和卡丽妲陪着月海，就怕她们以为自己死了，随便找个地方给埋了，那就要欲哭无泪了啊，不过提尔记得以前身为月海的自己也在众人面前‘死’过一次，所以，茜丽和卡丽妲应该是知道她得了一种会进入‘假死’状态的怪病，倒也不会难以置信吧……

只希望真如自己所想……

然而，就在提尔二人前往尼泊里区域中心的路上，却是在远处察觉到熟悉的气息。

他们自然是龙屠，两边不约而同的靠近汇合，提尔倒是奇怪这些人怎么从封锁的尼泊里区域中心逃出来的，龙屠等人自然也好奇的很，寻思着提尔和卡纳瓦又是如何从那杀戮的魔爪中逃出生天。

最终两边汇合，先发制人的往往都是龙屠

她话都没说就使劲往提尔胸口敲了一拳

“可以啊提尔，现在我一不在，就玩人口失踪是吧！”


第一百九十期 前进
“不，龙屠，你应该知道其实我患有一种名为不管怎么样都可以陷入莫名其妙事件的体质。”提尔话还没说完，龙屠就想要接着来第二拳，可想想对方也是好不容易逃了出来，总之，平安无事的话，那么比什么都要好。

“然后呢？你们这往回走的意思是事情已经全部解决了？”

“嗯……可以这么说吧。”提尔将先前经历的事情与众人简单描述了一遍，不过吧破坏结界这事情给隐瞒了，毕竟不管是红瑶还是阿历克斯以及瓦娜斯他都并非完全能信得过，这时候还是留一手比较好，免得到时候被别人背后捅刀子。

其他人听完虽然感到其中有些违和，可提尔不打算仔细描述，他们也不会追问。

“那既然事情告一段落了，趁着现在这个机会，直接往聂克海弧出发吧。”龙屠这决定让提尔一愣

“唉？”

“怎么？你想回去？我们之前为了要去救你们，可是把区域中心闹得个天翻地覆，现在那群人肯定已经调查出暴乱的罪魁祸首是谁了，回去少说也要关上半年……”

“唉？！！”提尔哪想到事情会变成这个样

“可我真的有要紧事情回去啊。”

“那要不你一个人回去，我们在这里等你。”

“……”提尔略一沉吟，最后还是摇了摇头，既然他们有可能调查出龙屠等人的身份，那么自然知道提尔也是与其有关，届时或许还要被抓住当人质将龙屠他们引出来。

讲道理自己一直被当做人质抓来抓去也是难受的很，他也并不能保证自己进了尼泊里区域可以完全神不知鬼不觉的离开，更重要的是西神界的传送大厅需要实名制登记，一旦自己的身份暴露，或许就真的要陪龙屠他们在尼泊里区域待半年牢了。

那这岂不是南辕北辙？

“算了算了，虽然非常感谢你们冒着生命危险想要出来救我，但因此，也让我更加头疼了。”提尔叹了口气，可具体是什么事情他又不能说出来，所以其他人也不好帮上忙。

罢了罢了，走一步看一步吧

“什么嘛，龙屠小姐都宁愿独自一人出来救你，结果换来的就是这种态度！”红瑶看不下去了，难免多嘴一句，可龙屠却抬起手示意对方不用说这些

“我这人不喜欢太磨蹭，你要是想回去，那我陪你回去，你要是向前走就不要说其他的废话，嗯？”

“……走，往聂克海弧出发！”

提尔暗自咬牙，现在就算在这里止步不前也没有任何用，还不如大步向前走，去做自己原本想要做的事情。

虽然月海那边的自己也已经到了让他寝食难安的地步，可现在这种情况……

如果再犹豫下去，只会让事态变得更加恶化。

卡纳瓦暗自松了口气，还好提尔先生选择较为明智，毕竟那位老者半神已经认识了他们，所以真的要出什么事情，对方肯定能一眼认出来，到时候想逃也逃不掉。

２

东神界，在提泊尔区域中心的最高三层，雷霆高塔，世界轮之上。

审判之神缓缓睁开眼睛，他不需要任何声音的示意，缓缓开口

“进来。”

“是。”推门而入的仍然是那位兢兢业业守在世界轮的半神老人，他对着审判之神恭敬的说道

“尼泊里区域中心的林轩前来拜访，说是令徒弟在西神界荒地遇上破灭精灵之王，所幸令徒弟自身聪慧，再加上他们这些半神正好遇上，誓死保卫，这才震慑走了那受了重伤的邪恶精灵。”

“哦？”审判之神饶有兴趣，他无视了事情的发生经过，而是笑着说道

“提尔那小子刚去西神界就闹事，还真是有一手啊。”

“只是他若一直借陛下您的名头，恐怕不太好吧。”

“无妨。”审判之神摆了摆手

“正式来讲也确实算做学生，你去和那林轩说吧，他这人情我记下了，顺便好好招待他一番，要让世人知道，照顾我徒弟的人，我审判之神都不会亏待。”

说好的公平公正去哪里了呢？虽然老人很想这么问，可寻思着审判之神现在也乐得于此，所以还是不要扫陛下的兴了吧。

３

聂克海弧，蔚蓝且遥望无尽，四季如春，因靠近尼泊里区域，游客颇多，所以围绕着聂克海弧设立了许多海滩休息场所，人们对于海洋一直都有着不一样的向往，有些人想要一辈子摇曳在船舟之上，有些人则是为了在海弧中得到更加庞大的财富，而有些人仅仅是想要拥抱大海，围绕着海水，在阳光的照耀下自由的前行。

这一日，杰克如往常般准备下海捕鱼，他们这一带是绝生区，不会有大型海怪出现，所以非常适合杰克这种只有气和级的武者去折腾。

他带上新买的草帽，备好一身装备，便向着屋里招呼道

“那我去捕鱼了，珍妮在家里好好照顾孩子们。”

“嗯，海上小心，最近不太平。”珍妮有些担忧，而杰克只能莞尔一笑，这已经是她这两天第七次说了，前段时间一位邪恶精灵引起的事件让整片聂克海弧周边高度警戒，可这种事情又怎么可能落到他们的身上，杰克虽然不是神界的原住民天使，也并非特别厉害的武者，但在海上他一直会思考些奇奇怪怪的事情。

天有不测风云，在海上原本还是晴空万里，可或许下一秒便会乌云密布而后倾盆大雨。

这人啊，也是一样，运气不好了，那么不管怎么小心也逃不过上天的安排，天要你死，那么无论怎么抗拒也没有用。

杰克笑着摇了摇头，将晒在沙滩支架上的网掀了下来，这一张大网足有数十米，以前他是拿不起里头装下的小鱼儿，可现在他服用药物之后，斗气已经提升到上位气和，就算是一只手也能轻松将数十米大网中的鱼儿给拉上船头。

虽然这药物花了他近几年来的积蓄，但换来的力量是值得投资的，心中欣喜且惬意，他将大网扔上了大船，又如往常般向着大海出发了。


第一百九十一期 天有不测风云
今天的大海，很平静，与往常不同的是看不见白灵在海边飞行捕食。

这种白灵形似鸟儿，有着非常优美的叫声，成年白灵双翼张开足有两米，可以飞行几天几夜，甚至能保持飞行的情况下进行短暂睡眠，属于非常不可思议的动物。

这也是在海弧内大部分势力书信交流的工具，所以在聂克海弧有明文规定是不得捕杀白灵的，否则不管是黑道白道都不会给好脸色看。

先将饵食放好，这种其他的饵食具有强烈的气味，会吸引众多小鱼前来争抢，而它们则会一股脑的钻进网里头，虽然也会有漏网之鱼，但总有人说鱼的记忆只有七秒，所以就算逃出去的鱼儿也绝对不会记得这些饵食会对他们造成致命的诱惑。

今天的收获要比往常多上一倍，这让杰克喜上眉梢，三十多米长的船舱里头装满了这片海域独有的小鱼，这种鱼儿肉质细腻，无论生吃还是烧烤都非常不错，也算得上是聂克海弧的一大特色菜肴，几乎天天会有饭店前来收购，这价格虽然不是非常贵，但积少成多，一天多出来几趟也有不错的收入。

杰克认为这就是他的一身，拥有着老婆和孩子，稳定的收入，以及无忧无虑的生活，比起那些半神，神明，他认为自己才是最幸福的。

这么想的时候，却是突然看到从那大海的深处渐渐驶来一艘百米高的船舰，这船后头还有几十艘小船。

杰克眉头微挑，无奈的叹了口气，又是海盗。

今年都来了四次，还真不怕被聂克海弧的治安队给收拾啊。

总之杰克还是赶紧开着船回到了岸上，这时候那些海盗们也跑上了岸，为首的是一位光头老人，他满脸的黑色斑纹再加上那严肃的神情，看起来可怖至极。

杰克下了船走到自家门口，随便拿了张椅子坐下。

那光头老者自然是对他们这些渔民没有兴趣，而另一位手底下的海盗则是跑了过来笑着开口

“我说老杰克，这附近渔民可全都跑光了，你怎么还在这里。”

“我想要的只是清闲平淡的生活，如果你有兴趣，可以拿走我的积蓄，但请不要伤害我的家人。”

“嘿，我们做海盗的也并不是疯子，你这人也是怪得很，总之这次咱们老大是请来了高手去收拾聂克海弧治安队的，对你这点小钱根本不感兴趣，但或许哪天他们就真的发疯了，所以就冲着咱们这几年的矫情，劝你一句，赶紧离开吧，就算你非常配合，可每次上岸都看到你这草屋也是碍眼的很啊，你应该懂我的意思吧。”

“懂了。”杰克微微点头，那海盗笑着拍了拍杰克的肩膀

“记得下次请我喝酒。”

“啊，放心吧。”杰克同样点了点头，看着那一大群海盗从海滩登陆，向着大陆走去，他不禁叹了口气

果然，连平静的生活也没了。

他虽然不屑于钱财，可是他知道，海盗们向往的不仅仅是金钱，更多的是一种精神上的追求，自己这种不畏惧的样子，一开始可能会获得他们的敬佩，可待久了也会显得碍眼，这海盗与他有旧，他这次出言提醒，一定是察觉到了什么……

杰克也并非不明事理的人，既然这么说了，那也只能搬走，只是以后还想要找这么一块好的地方就难了……

暗叹一声。

随后他却看到从大陆另一边走来了一批人，服装不像原住民，更不是聂克海弧治安队。

他想要出言提醒，可要是因此惹怒了海盗们可就不好了，更要命的是这几个人完全没把这些凶神恶煞的海盗当回事。

那光头老者气势汹汹的走在前头，然而这些人却大摇大摆的从他的面前路过，一边聊天，一边指着大海说

“这就是海啊！我还是第一次见！”

虽然确实有很多大陆的人没见过海，可像他这般举声高呼的人还是第一次见。

“嗯？”

老者皱起眉头，一句话也不说，抬起手中的拐杖，黑色的光线顿时扫射出去。

杰克大惊失色，知道肯定是对方那种失礼的举动触怒了老者。

这下他们可死定了，可本以为事情会随着自己的想法而履行的时候，眼前呈现的却是一位青年突然变成巨大的黑色怪物将那光线直接屠手挡了下来。

那模样比起老者不知道要可怕到哪里去，杰克按着自家的小孩往门里头走去，他们可不能掺和这事情，最好看都不要看。

随后就听到草屋外头传来叮叮当当的声音，还有各种惨叫声，想必那些人也一定是有些实力的高手吧，但这这么多人面前，恐怕也是力有不逮。

这种惨叫和震动持续了大概有十分钟。

知道外头再也没有声音，杰克才缓缓走出了草屋。

然而令他目瞪口呆的是。

先前那还气势汹汹人数众多叫嚣着要与聂克海弧治安队一决高下的海盗团却全部倒在了地上，一个个生死不明。

而之前那批人却已经消失不见，两方胜负一目了然。

他虽然见过很多大世面，但仍然觉得不可思议，杰克扫了海滩上东倒西歪那一片海盗，他一眼就看出了之前提醒自己要搬走的哥们，连忙跑过去将他扶了起来。

还有气息，虽然受了重伤，但并不致命。

他将这海盗抱了回来，对着珍妮开口

“珍妮，替我照顾一下他。”

“好，好……”珍妮自然也认识这位海盗，没有多少芥蒂，她看着海盗胸口那深红的拳头印记，实在是想不通到底什么样的人才能一拳将这么坚硬的锁子甲打成烂条。

杰克再次走到外头来到大陆上，看着四周的海盗，自己的嘴巴就没有合拢过。

这时候一辆从天边飞来的马车缓缓着落，马车上的老者还叨唠着

“杰克，我又来买鱼了，嗨呀，上次的事件过后，游客不减反增，真是想不通这群人，你这儿捕的鱼可真是新鲜……意？这，这是怎么回事？海盗？杰克，你这到底干了什么？”

“……”杰克微微摇头，只是缓缓松了口气

“这下不用搬家了。”


第一百九十二期 出发
就这样，神秘一行人大破天启海盗团的事情立刻传播开来，众人议论纷纷，都寻思着是不是这海盗团踢到了铁板上，这才自食苦果，据说从唯一的无辜目击者口中叙述，他就看到一男人因为受到攻击突然变成三米高的黑色怪物，之后因为动静太大便躲起来了，没想到过了十分钟一支由邪恶魔导师带领的海盗团居然就这么被灭的干干净净。

住在旅馆中，嘴里吃着早餐的阿历克斯一边看着报纸，一边说道

“现在的人真是一点道理都不讲，人家所谓盗亦有道，说不定这海盗团就是劫富济贫的好组织，现在说没就没，唉……真是不知道年轻人是怎么想的。”

“哦？还有这种事？”提尔将鞋子穿上，从床上走了下来

“早餐给我带了吗？”

“带了带了，你这人好生无礼，居然打发自己的老师去买早餐，要是知道阿瓦隆的学生会长就这幅鸟样，肯定会让人心痛无比。”

“哎呀，这赶路我一气和肯定要比你们辛苦，自然是操劳过度，多睡了一会儿，老师你可要理解。”

“理解你个头。”

“……”卡纳瓦一边扭着胳膊，一边说道

“提尔先生，我感觉昨天我们那事做的好像有些过分了。”

“你说是那群突然杀过来的恶霸？”

“嗯……虽然确实是那老者先动的手，可我好像下手重了点。”

“反正又死不了，你担心什么，当你还在为此感到自责的时候，说不定人家已经在寻思着该怎么把你折磨死了。”

“阿历克斯先生，您这散播的负面思想不太好吧。”

“这是社会的现实，老师今天就要告诉你们，在这强者为尊的世界，弱肉强食才是王道，对弱者的同情只是对自己的残忍。”

“行了行了。”提尔连忙打断阿历克斯的话语

“你这还弱肉强食，我怀疑你是小人书看多了。”

世界没有绝对的强者，也没有绝对的正义，提尔一直认为，什么弱肉强食仅仅是说给那些为自己杀人找借口的神经病而已。

反正提尔该杀就杀，不会找借口也不会去想什么利弊，说他是不通人情世故也好，不明辨是非也罢，只要让他不顺，那么能杀则杀，当然提尔也并非为杀而杀，在很多情况下他也会选择手下留情。

“都休息了一整天，我们应该出发了吧。”提尔招呼了一声，而人民教师倒显得悠闲

“你这人，自己拿好了早餐就开始吆喝，完全不把我们这些跑腿的当回事，好不容易来一趟聂克海弧，总归要先适应一下吧。”

“适应什么啊，赶紧走吧，我们好像要沿着聂克海弧一直往南，到达海弧区域中心，再坐传送通道至天国神心圈界。”

“到天国神心圈界，这离得也就不远了，不知不觉也过了大半个月，虽然是暑假，但也不能一直拖下去了啊。”

“嗯……”提尔微微点头

虽然他一直说这阿瓦隆不回去也罢，可心里却一直放不下那些认识的朋友，就算是在宿舍楼的那位管理员大叔，他也想好好的和对方打声招呼，最好再叫出去吃顿饭。

另一边，龙屠等女性成员早就梳洗完毕，这一大早从旅馆出来，却是比其他地方还要令人舒心，毕竟是海边，一走出旅馆，迎面出来的海风以及天边飞过的白灵传出的美妙声音都让人心旷神怡，即便是提尔都有种想要对着这无尽的大海咆哮一声的冲动。

“真是个好地方啊。”红瑶不禁感慨，她看着四周，随后又指了指远方说道

“去了聂克海弧区域中心，我们可能就要分道扬镳了，你们要去天国神心圈界，而我要去入轮区，或许，这已经是最后一段路了。”

“嗯……虽然一路上一直在提防你，但能够从头到尾陪着我们一起冒险，这一点还是要感谢你。”提尔这句话让红瑶白了他一眼

“什么嘛，弄得好像我一直别有用心一样，都说了我已经和卡巴翁没有任何关系，和叒也不再联系，与他们全部斩断关系，我只想为我自己好好的活下去。”

“只希望你能拜师成功。”龙屠也提了一句，红瑶笑着点了点头

“我可是天才啊，放心吧。”

一行六人边走边说，从聂克海弧郊区前往区域中心实际上还有一段非常遥远的路，就算全力奔跑都要花上好几天，所幸他们每次都会准备下一片地区的地图，这才能计算出大概的前进路线，虽然队伍里头的人一个个都是性格鲁莽，可莽中带细，懂得未雨绸缪。

“说起来……”提尔突然想到了什么，把储物戒指中的入魔者放了出来，其他人将目光汇聚在入魔者的身上，不禁问道

“怎么了？”

“你们有没有觉得入魔者变得有些不太一样。”

“嗯？”龙屠第一个瞧出不对劲，她大步走了过来

“嗯？？？”

发出了两种相同疑惑却不同程度的声音。

“这是入魔者？感觉从本质上有了区别啊。”

“是吧……虽然以后也不一定会是什么秘密，但希望大家还是不要说出去，这入魔者吸收了一部分混沌的力量。”

“混沌？”

“塔尔萨斯的核心……”这东西实际上讲出来也没多少人能明白，就算是阿历克斯和龙屠也只知道塔尔萨斯是一位邪恶且强大的存在，既然是他的核心那自然是极为珍贵。

“吸收了之后，入魔者这两天就再也没和我说过话了啊，让天辉使徒去交流也没得到反映。”

“可能是你的武器终于认识到自己的主人长得有多丑，渐渐开始从沉默来嫌弃你了。”

“阿历克斯，你想要打架的话我不介意和你好好来一场！”

“哟哟哟还急眼了，我这人实话实说，本身你那面具显得更帅嘛，你这放在会长选举的时候就是恶意诈骗，赚取一部分颜值党的支持票！”

“……”提尔一时间居然不知道该怎么反驳，虽然觉得非常荒唐，但他还真是无话可说。


第一百九十三期 露宿
很快众人经过了炽阳的洗礼，渐渐的，天色也开始泛黄，一天无聊的赶路让他们精神疲倦。

距离下一座城市还有半天的时间，提尔等人不打算前进，而是就地在沙滩附近的草坪上休息。

出发之前阿历克斯等人也买了许多外出生活装备，比如野外帐篷，虽然以他们的财富就算是买一座微缩宫殿也并不困难，可哪想到这人民教师喜欢原生态的感觉，美其名曰体验生活，也就差点没被龙屠和提尔打死。

“说起来这海边能钓鱼么？”

龙屠看着附近海域有些疑惑，这时候阿历克斯和卡纳瓦已经去搬柴火了，瓦娜斯和红瑶也在升帐篷支架，提尔眉头微挑，有些奇怪

“怎么？你要钓鱼？”

“对于一位出生自尼龙大天国的龙人来说，钓鱼和烤鱼是等同的乐趣，虽然这已经很久没有做过了。”

龙屠双手插着腰，大步来到沙滩边上。

“今天这浪还算平静啊，或许能钓到大鱼。”

“我听说这附近算是危险地带，时常会有海怪上岸捕食，你可别钓上一些不该钓的东西。”

“这我哪能控制啊。”龙屠说着便是快步往一处石礁走去。

“滩钓啊……感觉不会有什么收获的样子。”龙屠喃喃自语，拍了拍身边的提尔

“帮我找块一只手那么大的石头”

“哦，好。”既然跟过来了，那么提尔也不介意打个下手，只见龙屠从自己的储物戒指中拿出一根又黑又长的棒子，虽然提尔听说过钓鱼，可还真不清楚到底是个什么过程，龙屠在线上绑起鱼饵，将棒子和线盘组装好之后，又是拿出了一张躺椅。

“喂！等等，你拿躺椅干什么。”

“钓鱼这种耐心活，怎么可以少得了休息。”

“可你还没开始掉啊，最主要的是，你难道要让我站着看你钓鱼？”

“怎么？还不行？我辛辛苦苦掉的鱼，难道你就不能负责站着？”

“额……”说起来好像就自己没什么事情干的样子，可恶，早知道刚才就和卡纳瓦他们去砍柴了。

“石头。”龙屠把小手伸出来，这沙滩边上石头自然多，提尔将准备好的石块交给了对方，之间她把丝绳绑在石头上，随后向着海里使劲一抛，顿时飞出了五六十米远

“在沙滩边上是不可能钓到鱼的，所以必须让鱼饵往海中去点。”

“可你这样真的好吗，感觉鱼线随时都会断的样子。”

“哈！你在和我开玩笑吗？这可是用天阙丝编织而成的超高级鱼线。”

“天阙丝？”

“连天阙丝你都忘了吗？当时我们在阿瓦隆第一学年那个时候，去野外训练，每两个学生之间就要绑上一根天阙丝，当时你不是和月海绑在一块了么。”

“哦～哦！哦哦哦哦哦！！记起来了！！”

“哦你个头唉！”龙屠不屑的给了个白眼，不禁嘀咕着

“真不知道你这个人的脑子是怎么长的，很多事情说忘记就忘记。”

“这我也不想啊，但如果不是很重要的事情，真的不过多久就会全部忘掉。”提尔摆了摆手以示自己的无奈，实际上这也是人之常情吧，谁还记得自己一个月前具体做了些什么事情，就算能记起来也要好好想一会儿才行，又或者是像现在一样，让其他人帮忙想起。

龙屠刚想要再度反驳，可手里头的鱼竿却突然颤抖起来。

“咦？这么快就上钩了？看来今天少不得就要是大丰收。”

“只是不知道这钓上来的有没有毒。”

“有毒你别吃啊！”

“吃，区区在下会献身试毒。”

提尔这么说的时候龙屠已经开始发力

“阿咧，这鱼的力气还挺大，看来是钓上了大家伙”

“啊，那个我觉得……”

“别说了，整天想着吃也不干活，等会儿我一口气把它拉上来，你就斩了！”

“唉？斩吗？怎么斩？”

“你觉得生鱼片如何？”

“呜哇，你不是说要烧烤吗，那种太腥了。”

“那就片成两半，也好入味。”

“没问题。”提尔言罢右手已经摆在天辉使徒的剑柄上。

“等等，我的主人。”

“嗯？怎，怎么了天辉使徒？”面对天辉使徒突然冰冷的声线，提尔有些困惑。

“您的意思是，要让我去砍一条鱼么？”

“啊，是啊。”

“那我与菜刀有什么区别？而且海边的鱼，鱼腥味非常重，我想我会因为沾上那种短时间内无法消除的气味直接暴毙而亡。”天辉使徒这话顿时把提尔吓了一跳

“真的假的啊！”

“假的。”

“……”

“但不想切鱼是真心话，如果提尔先生能够把我当做一种生物的话，请酌情处理……”

呜哇……这么一说提尔完全就不忍心拿天辉使徒了啊。

可入魔者的话，他怕一砍上去，那鱼都被吞光了。

“快点，你准备好了？提尔？”另一边龙屠也在催促着，提尔情急之下，只能撸起袖子说道

“好了好了。”

“……”龙屠回头一看，就只见提尔摆着一副严阵以待的架势，可两手空空。

“干，干嘛啊，我已经准备好了，你就随时上钩吧！”

“真不知道你整天都在想什么。”龙屠叹了口气，随后低喝一声，那四五十米远的鱼线顿时被抛上天空，一条大约有三米长的大鱼出现在二人的眼前。

提尔一跃而起，正要一记手刀斩下之时，却突然从那鱼儿嘴里听到人声

“不！不要杀我！！”

这一声凄厉的咆哮顿时吓得提尔一个踉跄直接摔进了海里，而龙屠也惊讶不已，一把将这大鱼拉到了海岸上。

“不要杀我不要杀我啊！我，我只是太饿了，那，那个，虽然我看起来很胖，但绝对不好吃的，就算好吃那也肯定是有毒的欧，看到我身上的花纹了吗？作为皇室海鲤锦的最后一员，身上的毒性已经强烈到稍微舔一下就会立刻暴毙的程度呀！！”

“……”龙屠一脸嫌弃的看着这怪鱼在那扑哧扑哧说个不停，而先前掉进海里的提尔也是狼狈的游了回来。


第一百九十四期 皇室海鲤锦
“这，这到底是什么生物……”

“鱼……大概是鱼吧。”龙屠也不太确定，她这辈子钓的鱼也不少，可还没见过这么奇怪的。

提尔抖了抖身子，被海风一吹还有点冷。

龙屠看着提尔这幅样子，不禁说道

“你站好，我把你身上的海水全部震走。”

“震？咋震？”

提尔刚感到奇怪，就见对方一拳打了过来。

咚！

刚想哀嚎的提尔却发现想象中的痛觉没有传递过来，原来这一拳并未贴在身上，而是在一指宽的距离戛然而止。

随后莫名的震动，让空气颤抖，随着皮肤的侵染，衣服中的水分在这一刻全部向着身后飞溅而出，仅仅刹那，提尔的衣服就已经回到了干燥的状态。

“没想到你还有这一手，以后洗衣服都省了。”

“你觉得我会去做吗！”

“不觉得。”

“哼！”

“呜哇！！两位可千万不要吃我啊，我还肩负着复兴皇室的使命，不能在这里倒下啊，如果两位能够将我放生，等我海鲤锦皇室东山再起，必然会有丰厚的报酬！”

这巨大的怪鱼还在说个不停，龙屠也实在是听得不耐烦了，一脚踹在鱼头上

“闭嘴，再说就给你烤了！”

“烤？！烤！！是，是那种海底皇室十大酷刑之一的，灼烧之苦吗？放在空气中风干的同时不停的用火焰来炽烤，这种痛苦寻常鱼儿根本无法承受，哦！我的海王啊！这实在是太残忍了，果然人类就和父亲说的一样，都是不把我们这些鱼类当做生命看待的残忍刽子手。”

“提尔！上架！今天看我不把这怪鱼给烤了！”

“啊……不，就算烤了也不会有人吃的吧。”

“你们不吃我吃！”

“这可是会说人话的鱼啊，虽说可能你不会介意，但还是有点……”

“呜哇！！千万不要吃我，我可是真的有毒啊，作为皇室的一员我们体内都流淌着剧毒的血液！”海鲤锦话说到一半，这次就直接让龙屠用一块大石头堵住了那发出声音的鱼嘴。

“真是没完没了了，具体怎么处理它，还是等其他人回来再说吧。”

龙屠这话让提尔颇为担心

“要不就放生吧，多一事不如少一事，谁知道留着它会不会有什么意外。”

提尔话刚说完，那海里头却传来动静，随后竟是出现一只巨大的蟹钳，那高度足有数十米，只听砰的一声狠狠拍在了沙滩上，而后随着蟹钳的出现，那还在海里头的螃蟹也是露出了峥嵘。

宛若山岳，带着青红色的蟹壳在夕阳的照耀下显得格外耀眼，可沾着的许多青苔又显得它已经活了无数个岁月。

“无知的人类！把海鲤锦交出来！”

那震耳欲聋的声音从螃蟹的体内传出，这怎么看都是不好惹的家伙啊，提尔连忙指着附近的海鲤锦说道

“在这在这，你赶紧带走吧。”

“哼，人类，你们应该庆幸自己的识趣和机敏。”

“……”大螃蟹这句话却让龙屠不高兴了，她扯住提尔的胳膊，直接将对方往后一扔，随后对着那大螃蟹说道

“我钓到的鱼，凭什么要给你！”

“呜哇哇哇哇！！为什么你们这些天蟹一直阴魂不散啊，明明整片海域都只有我一只皇室海鲤锦，难道就不能网开一面吗？！”

海鲤锦惊惧不已，虽然不知道它把嘴里的石头弄到哪里去了，但喋喋不休的能力显然还是没有停下。

“蟹皇陛下说过，皇室海鲤锦一个都不能留，否则会影响我们下一代的发育。”

“我呸！你们的蟹皇陛下就是个彻头彻尾的蠢货，曾经跟着我父亲走南闯北，如今等势大之后开始举兵造反！”

“哼，谅你怎么说也没用，今日我必要将你擒下，交由蟹皇陛下处理！”

“什么破蟹黄，这吃的玩意儿还能搞那么多名堂？”

“闭嘴！蟹皇大人岂是你这种区区小娃儿所能亵渎？！真是初生牛犊不怕虎，在我蟹皇大将面前却是完全不知恐惧为何物，这样也罢，我就让你体会一下，作为天蟹一族的大将军，到底有何等可怕的实力！！”

这天蟹大喝一声，那巨大的蟹钳顿时从天而降。

２

另一边的卡纳瓦在和阿历克斯减柴火，可这周围的柴木在地上已经发潮不易点燃，最好还是从树上直接劈下来，这时候，阿历克斯一边用随身携带的长剑砍着树枝，一边说道

“我说卡纳瓦啊。”

“怎么了？阿历克斯先生。”

卡纳瓦随口回答，而阿历克斯则是嘿嘿一笑

“你觉得，龙屠和提尔有戏不？”

“哈？”卡纳瓦仿佛听到了什么难以置信的事情，先是夸张的惊讶了一声，随后才回答

“说起来，这些日子……龙屠小姐确实有些……”

“是吧。”

“但这样真的好吗？虽然我们在背后聊这些更加不合适，但我们跟着提尔先生的目的好像是去救叶汐小姐吧。”

“说成是救也不太对，毕竟叶汐所在的天堂殿根本不是我们这些一般人所能突破的了的，也只能说，去评个理吧。”

“这种大势力，会不会讲道理都是个问题。”

“你说的也对，对他们来说，或许我们只是随手可以抹杀的蝼蚁，能用大拇指按死，为什么还要浪费口舌去说服。”

“唉……真是前途坎坷，也不知提尔先生有没有好好想过这个问题。”

“我觉得那小子完全是靠着一口气上来的，就算去了那里也没有任何计划，也不知日后会如何发展。”

阿历克斯摆了摆手

“只希望，能够一切顺利吧，这也是做老师的，最小的一个愿望了。”

“说起来阿历克斯先生为什么会跟着我们一起来呢，明明应该没有欠过提尔先生人情的样子。”

“嗯……怎么说呢，实际上在神界这边我私人也有些事情，而且这也是三号那家伙拜托我的，虽说不欠提尔什么人情，但在三号那里可是有一大把啊，所以这次我也是下了很大的决心才跟过来的，不过幸运的是，你们这些人都不是蠢货，哈哈。”


第一百九十五期 骗吃骗喝
对于阿历克斯的评价，卡纳瓦只能无言相对，反正就他看来，感觉除了自己所有人加入这个队伍的目的都并不纯粹，虽然暂时感觉不到什么威胁，可如此一来，卡纳瓦总觉得这些人也并非想象中那么信得过了。

而这时候，那巨大的螃蟹传来震动，自然是让阿历克斯和卡纳瓦齐齐察觉，他们对视一眼，立刻放下手中的木柴赶了过去，距离不是太远，全速向着沙滩赶去的话，也只不过十几秒而已。

然而，当阿历克斯和卡纳瓦看着沙滩上一只巨大的螃蟹，面朝夕阳开始吐泡沫的时候，龙屠已经开始在比划着该怎么把这大螃蟹给料理了。

“呜哇……小丫头，你不是说去钓鱼吗？怎么弄来这么一头大家伙，话说一般情况下根本烧不熟吧，我们这里又没有魔法师。”

阿历克斯走过来敲了敲这螃蟹厚实的甲壳，随后又将目光转向那嘴里塞着好几块石头的怪鱼

“嗯？这鱼还行啊，虽然有些大了，但应该做得起。”

“不不不，阿历克斯，这两样都吃不得。”提尔连忙解释

“他们可会讲人话，你想想，那种东西，吃不下去的吧。”

“怎么吃不下，好吃的话，就算人也能吃啊。”阿历克斯踢了踢那海鲤锦，随后又笑着说道

“要不要我这个做老师的教教你何为野外生存。”

“哈！你在和我开玩笑，我曾经刚失忆那会儿，就是在桑葬大森林一个人走出来的，野人的生活都过过来了，还需要你来教吗？”

“不过当时你应该有弑神陛下帮助的吧。”

“你咋知道。”

“在桑葬，要是没一身武技，很快就会被魔物们给嗅着气味寻过来分而食之，我看你那一身的圣技肯定是弑神陛下很早就传授给你，你应该庆幸，当时遇见的是神明，否则，早就死在里头了。”

“……”提尔微微点头，这种事情他明白，只是，他一直觉得，当年的那一次偶遇，并非偶然……

现在想这么多也没有用，提尔瞧了瞧同样赶过来的红瑶和瓦娜斯，他对着龙屠说道

“龙屠，还是放了吧，这天蟹一族显然不是什么小势力，到时候要惹的矛盾越来越大，对我们的旅行也不太安全。”

“哼！放回去才是放虎归山，等到哪天蟹再召来一大堆同族，到时候我们才要头疼。”

“那你说怎么办。”

“吃！”

“你就不能换个方法吗？你是有多喜欢吃这些玩意啊。”提尔无奈的叹了口气，随后抽出入魔者，缓缓说道

“你说的也没错，总之先杀了灭口，等到其他天蟹发现的时候，我们也已经走远了。”

“那这鱼我们能吃了吧。”阿历克斯似乎已经眼馋到现在了，可提尔懒得和其他人解释，直接一脚将那海鲤锦踢入海中。

“唉！你干什么啊，这可是我们的晚餐。”

“晚餐可以让龙屠再钓，但这鱼不能吃，有智慧的生物吃了，那已经是接近于同族相残。”提尔这句话让阿历克斯不太高兴

“你这意思是，只要是智障，你就能吃了吗？”

“你这是断章取义，很明显，同为人类和能够说人话的智慧生物都不应该当做饱腹的对象。”

“好好好，你说的对，作为老师我惭愧不已呢，那现在谁来钓鱼。”

“那肯定是龙屠……”

“不钓！”话还没说完，龙屠便抢先一步回答，冷哼一声，一副爱理不理的样子

“咋又不高兴了呢，就这么点小事情。”提尔摊了摊手，无奈的很

“我说不钓就是不钓！你们要高兴就自己去弄吧，我要睡觉！哼！”说完，龙屠就度着步子往刚刚搭好的帐篷里一钻，其他人眨巴眨巴眼睛，唯独提尔奇怪

“她怎么了？”

“你可能不需要去明白，反正就算问出个所以然来，你也不会理解。”红瑶无奈的摆了摆手，随后把一块小石头扔到大海里头

“提尔先生，能帮我去找一下那块石头吗？”

“额……这算什么意思”

“我想说啊，你要是真想知道女人在想什么，那首先应该去试试在海里摸针”

“……”

“……”卡纳瓦都不敢说话，可这时候提尔却把目光转到了自己的身上

“提尔先生你就算看我也没用啊，我又不是女人！”

“你去钓鱼！”

这计划完之后，提尔又向龙屠要了钓鱼工具，自个儿随着卡纳瓦屁颠屁颠的再次到那石礁上垂钓。

卡纳瓦了然无趣的坐在石头上，不禁问道

“提尔先生，你说你为什么就要来找叶汐小姐呢？明明我们现在还没有那种让他们正视的实力。”

“我有说过是夺回么？只是觉得这种一声不吭的做法实在是有些难受。”提尔拿起一块石头往海里打了个水漂，但因为浪太大的原因，不过一瞬就被淹没了。

“唉～问世间情为何物，只……”

“等等等等，你能不能别突然抒发这种情操，话说你只是想讲这句话而已吧！”提尔勾着卡纳瓦的胳膊，而对方却无奈的笑了笑

“有时候，古人讲的并非毫无道理，提尔先生你倒是靠着对叶汐小姐的爱，亦或者

仅仅是一口气呢？”

“我……”

话未说完，但卡纳瓦手上的鱼竿已经开始剧烈颤抖起来。

“好像是个大家伙。”他连忙站了起来，靠着惊人的臂力一举将那上钩的鱼儿扯了上来，可提尔正准备一跃而起将那大鱼切成两半的时候，却是听到一把熟悉的声音

“呜哇哇哇哇，不，不要杀我啊，我既不好吃，而且身上还有毒，而且我可是海鲤锦皇室的最后一员，背负着复兴海鲤锦的责任，不能在这里倒下，如果二位能够将我放回去，到时候自然会少不了丰厚的报酬。”

“等等……这不就是刚才那条被放回去的海鲤锦么？”卡纳瓦指了指这鱼儿随后向着提尔问道

“那个……它这好像有骗吃骗喝的嫌疑。”

“把你放跑了，居然还自己跑回来上钩，看来你是真的非常想成为我们的盘中餐啊。”


第一百九十六期 渊源
“唉？这，这不是之前的人类小哥吗？这么巧，那实在是太好了，赶紧把我放回去吧，下次等我海鲤锦复兴之时，必然少不了你的好……”

“好一个头啊。”提尔踩着鱼头，恶狠狠的说道

“刚才就把你放跑之后，为什么会再次回来？难道仅仅是想骗吃的？”

“我确实是在觅食，毕竟我们皇室海鲤锦可是高贵的海中生物，一般的食物全都入不了眼，只有这饵食还有点味道。”

说着，海鲤锦还吧唧吧唧鱼嘴，一副意犹未尽的样子

“我真该让卡纳瓦用点力，直接把你这鱼嘴给扯下来。”

“呜哇！千万不要啊，我这高贵的鱼嘴可是为了尝遍海中美食而存在的，要是没了，不仅无法进食，连味道都会消失，这样的生活绝对不要啊！”

“比起能不能填饱肚子的问题，居然是味道优先，果然你就是个来骗吃骗喝的无耻海怪，卡纳瓦，上架子！今天看来真的要把它给烤了，否则还对不起前面两份鱼饵。”

“这可真，真的使不得啊！我错了！再，再也不来了啦！就看在最后一位皇室海鲤锦的面子上，再给我一次机会好吗？”

“不！行！！”

“啊啊啊啊啊！千万不要啊，我身上可是有毒的，哇啊啊啊，不，那，那就是传说中的火吗？不行，真的不行的啦，我要是碰到或肯定会发出特别难听的声音，就算这样你们吃得下吗？！”

“吃不吃得下是我们的事情，总之必须要把你先烤熟了！”

“我，我愿意和你们分享一个秘密，作为最后一位皇室海鲤锦发誓，这个秘密绝对对大家都有好处，看在皇室海鲤锦和这份秘密的面子上，请放过我吧！”

海鲤锦这么一说，原本已经着手要把海鲤锦抬上架子的卡纳瓦和提尔动作一僵，二人对视一眼后，提尔不禁问道

“秘密么？先说说是什么样的秘密。”

“那，那你们可要保证绝对不会再对我有任何非分之想。”

“啧，你再不说我们可就真的要上锅了，现在是你来体现价值，而不是我们需不需要和你约法三章，你不说，我们照样就吃了你而已。”

“呜……果然人类全都是危险的猴子！”

“你说什么！！”

“好啦，提尔先生，你也别这么生气，虽然确实是因为它让龙屠小姐那么光火，你也别因为龙屠小姐的事情生气啊。”

“哈？这又和龙屠有什么关系。”

“哦哦，没关系就没关系吧。”

“什么啊，你这种敷衍的态度。”提尔被卡纳瓦这般略带深意的模样给弄得摸不着头脑，于是只好向着那海鲤锦问道

“快点说吧，不然你可就真的没机会了。”

“我说我说，实际上我之所以会成为最后一名皇室海鲤锦，最重要的原因是那蟹皇贪图父亲的财富，曾经，父亲的祖先受过弑神卡明斯特陛下的恩惠，所以才能在这片海域建立起无上的地位，可随着这么多年来时隔变迁，到我们这一代父亲早已老眼昏花，卡明斯特陛下的恩惠也被他收藏起来放在隐藏的宝库之中，也只有我们这些历代皇室子孙才知晓那些宝库到底在哪里。”

海鲤锦说到这里，鱼尾无力的煽动了两下

“只可惜，我天生就笨，父亲说我无才无德，胸无大志，只是出生在他们这种好人家里而已，所以从小就不让我学习海术，本想一直无忧无虑的活下去，却没想到事情会发生的那么快……”

提尔沉默，没有急着插嘴，而那海鲤锦也知道自己不应该说那么多废话，于是将话锋一转，接着说道

“那宝库一共有三个，传闻当年弑神卡明斯特陛下为了答谢祖先将其抚养长大而准备的三件神兵利器，据说可斩万物，且只有皇室海鲤锦承认的人才能拥有。”

“……”

“……”

“你的意思是说？只有海鲤锦承认的【人】才能使用？”

“没错，而且这三把武器会在拥有者死亡后自动回到海鲤锦皇室的身边”

“你这话，是想让我们作为你承认的人去拿这三把武器？”

“哈哈哈……”海鲤锦淡淡一笑，那无奈的笑声却是透露出这些日子来它因逃跑奔波而留下的疲乏

“你的身上有弑神陛下的影子，应该是与陛下有缘之人吧。”海鲤锦未等提尔回答，立刻又接着说道

“不用否认，我虽然在皇室中平庸无力，但直觉和感知却是无人能比。

十数年前，最长寿的海鲤锦先知曾预言，承诺之人将要出现，然而却是在大凶之日后，这所谓的大凶之日无人知晓，却没想是政变。”

“那么，你就确定我与卡明先生的有缘是良性的？”

“我一平庸的皇室海鲤锦，无德无能无才无缘，只有这幸运还能说说，如今也只赌运气而已。”海鲤锦拍了拍自己的鱼尾，随后又笑道

“不过说来惭愧，第二次我故意上钩是真的饿了。”

“那第一次呢？”

“蟹皇大将在后追杀，我肯定是无法甩掉，所以只能靠你们来帮忙。”

“嘿，你还真不怕我们把你给烤了？”

“哈哈～横竖都是死，为什么不死在自己的选择上，而要踌躇不前呢？”

“……”

“总之先把我放回水里吧，虽然皇室海鲤锦拥有着变化成人类的能力，但我适应了这种形态，不到万不得已是不会变得。”

海鲤锦这么一说，提尔才记起来鱼类要是离开水的话就会处于近似于窒息的状态，一直放在外头实际上也相当于是酷刑了。

于是提尔再度一脚将海鲤锦踢回海里，反正他也不怕对方想借机逃跑，真要比起速度，谁能在他眼皮子底下溜走。

还好这海鲤锦说的是实话，察觉到动静的红瑶和阿历克斯赶了过来。

“怎么回事？那条鱼又被你们钓上来了？”

“嗯……不过是有事情要摆脱我……亦或者我们。”

“事情？”

阿历克斯疑惑不解，随即提尔将先前海鲤锦的话重复了一遍，这位人民教师才皱起眉头

“我说小子，这事情……好像不是巧合啊。”


第一百九十七期 过去
“什么意思？”提尔眉头微皱，阿历克斯看了看四周，随后拍了拍卡纳瓦的肩膀

“小伙子你继续去钓鱼，把这海鲤锦放在这，等会儿就不会再吊上它来了。”

“好。”卡纳瓦这才想起他们晚饭还没解决，如今天都快黑下来了，要是再不把食材弄起来，恐怕龙屠大姐可是要真的发火了。

卡纳瓦离开后，提尔又将视线转向海鲤锦

“你应该知道那三座宝库在哪里吧。”

“知道确实是知道，但你确定要趟这浑水吗？天蟹一族的真正实力可不像刚才那种杂兵。”

“我明白，之前还刚从神明手里逃出来，所以会比你还小心。”

“哦？呵呵，这还真是让人感兴趣的话题。”这海鲤锦现在语气态度转变，它那大大的双目凝视着提尔接着说道

“那么也就是说，你同意成为承诺之人了么？”

“不，只是和卡明先生有关的事情，我或许应该了解一下。”

“卡明先生……说的是卡明斯特陛下对吧。”

“没错。”

“这位传说中的陛下我也仅仅是在故事中听到过他的名字而已，他出生自天蟹一族中，却是唯一不同的绝缘蟹，被族群排斥，最后流浪在聂克海弧闯下硕大的名头。”

“听说他以半神之力击败了一位神明。”提尔对这事也颇感兴趣，海鲤锦微微点头

“没错，根据史记记载，当年卡明斯特陛下将天蟹一族的大天帝击杀，为的就是斩断与天蟹的血脉连接，有说过那个时候整片聂克海弧都动荡了，本以为卡明斯特陛下会死在大天帝的手里，却没想到，凝聚了整片聂克海弧天蟹信仰之力的大天帝全力一击居然被卡明斯特陛下斩破，最终强势斩杀，震惊全神界，诸天万界。”

“……”海鲤锦讲的兴奋不已，而提尔也是听的震撼，到底是什么样的存在才能靠着半神之力将神明击杀，这已经动摇了神明的绝对地位。

直到卡明斯特击杀大天地之后，却再也没人看到他的身影，有人说它与大天帝同归于尽了，可是在多年以后他又与审判之神穆特组成搭档在东西神界活动了起来，而这些都已经是聂克海弧外的故事。

海鲤锦缓缓转过身子，看着聂克海弧远处那高耸入云的石堆说道

“你们看到了吗？那石堆就是大天帝的身躯所化，过了这么多年，大天帝仍然没有完全复活过来。”

“卡明先生能够斩断任何被命名的存在，恐怕大天帝也是遭受这种天赋的影响吧。”

“嗯……不过当年的卡明先生没有那么厉害，所以大天帝总有一天也会苏醒，而我们皇室海鲤锦仅仅是靠着卡明斯特陛下的恩惠异军突起，在天蟹一族六神无主的时候趁机霸占了整片海域，可这么多年下来，皇室海鲤锦却没有一位成为神明，没落实际上也是必然要发生的事情……”

海鲤锦暗叹一声

“你们今天还要休息对么，如果不放心的话，大可将我设置在结界之中，明日一早还要赶路，天蟹一族要察觉到蟹皇大将迟迟未归，必然会派出更多兵力，到时候只会没完没了。”

“……”提尔微微点头，但他没有将海鲤锦关起来，而是选择和卡纳瓦一起去钓鱼，最起码要将今天的晚餐给搞定。

而阿历克斯倒是和这海鲤锦聊得来，突然两个人就勾搭上了，这一聊就是聊到夜半开饭的时候。

“哈？！去找卡明斯特留下的宝物？！”当龙屠了解全过程的时候，她已经将十数人份的烤鱼完成，难以置信的看着提尔问道

“你确定你要为这种事情，耽误自己的时间？”

“卡明先生的事情对我同样很重要。”

提尔这句话让龙屠险些把手里的烤鱼给扔走，还好阿历克斯接手的快，否则这钓了半天的鱼又浪费了。

“哈？他的事情对你很重要，关你去找叶汐有什么关系？”

“……”

“也就是说，只要碰到和自己有关的事情，那么叶汐那边就怎么样都无所谓了，对吗？”

“不，我不是这个意思……”

“那你现在做的是什么事？”

“小丫头消消气，反正我们这次跟着提尔来，他想要做什么那都是他的事情，不对么。”阿历克斯已经开始捣腾起烤鱼，但却被龙屠一把抢了回来，指着阿历克斯的鼻子说道

“我不高兴！我来这里就是陪提尔去找叶汐的，其他事情我没有义务奉陪，上次做那什么佣兵悬赏要不是提尔受伤需要休养，我同样不会顶着时间做那种破事。”

“额……”

阿历克斯吧唧了一下嘴巴，先看了眼烤鱼，随后向着龙屠笑了笑，再苦大仇深的看向提尔

“是啊，提尔这件事情你做的有点过分了，我们这么一大伙人陪你来，可不是去逛街的，大家都有正事要做，本身暑假时间就紧，说不得到时候就要发生什么意外……”

“我又不是没把叶汐的事情当回事……”提尔暗自低语了一声，可龙屠却是不爽的很，直接从火堆旁站了起来

“你们吃，我饱了。”

“唉？你还没吃啊。”

“气饱了！！”言罢，龙屠便度着步子回到了帐篷中。

“……”

“我说提尔，你这几句话好像让人家不太高兴啊。”阿历克斯接手烤鱼，一边琢磨该怎么下手一边向着提尔说道，可哪想到提尔也站了起来，向着海滩走去。

“唉！你要去哪啊，这鱼不吃了？”

“你们吃吧，我到附近走走。”

他摆了摆手，随后消失在黑夜之中，卡纳瓦连忙跟了上去，阿历克斯想要阻止，却也懒得开口

“都走吧都走吧，老子我一个人吃。”

“谁说你一个人吃的啊！我和瓦娜斯大姐还要呢！哼！”红瑶说着就从阿历克斯手上把烤鱼夺了过来。

“啧，你们两个小姑娘能吃多少东西，还是快点交给老师，我直接切一些下来给你们。”

“信不信我变成一头狮子，吃给你看？”

“……”。。。。。。。。。。


第一百九十八期 夜谈
夜，海边传来的风要比其他地方更加凉爽，到了夜晚沙滩也开始退潮了，海鲤锦躲到了之前石嶕下开始歇息，而身后卡纳瓦无声的跟着提尔，二人就这么走在沙滩上，直到夜深，提尔才突然开口

“你觉得，我这样做，是错的么？”

“我并没有放纵先生的意思，但我觉得，只要提尔先生你做了，那就是对的，如果你感到了后悔，那可能就是错误的。”

“这不是废话嘛。”提尔笑着摇了摇头，卡纳瓦也是莞尔一笑

“讲的清楚点就是我随你，你觉得怎么好，那就怎么做，既然都陪你来到这神界，自然是无所谓去哪里的。”

“呵呵……”提尔拍了拍卡纳瓦的肩膀

“以后别叫我什么先生了，都认识快三年了，直接叫名字吧。”

“不，这只是一种习惯而已，请让我这么叫吧。”

“……”提尔耸了耸肩，既然对方执意如此他自然没办法去强求他。

“好了，回去休息吧，明天还要赶路。”

“也就是说提尔先生仍然要去，对么？”

“虽然有些对不起龙屠，但实在没办法的话，只能让他们先去下一座城市了……”

提尔这话让卡纳瓦一怔，随后笑道

“提尔先生，你这句话，可是要让他们生气的。”

“我明白，但这并不是能强求的事情，既然龙屠不愿那……”

“我觉得龙屠小姐是在生闷气吧，或许第二天就好了。”

“是吗？”

“嗯……实际上我也不是看的很明白，要不明天再说吧。”

“也行。”提尔耸了耸肩，海鲤锦的事情他不想过多掺和，但既然是与卡明先生有关，那么就不能视若无睹。

即便这会让龙屠等人不喜。

回到建好的帐篷中去，提尔瞧了一眼这布帐篷里头，地方还不小，大概能东倒西歪躺个十几人，也算得上宽敞干净，几条被子早就铺好，虽说瓦娜斯平时不怎么说话挺冷漠的，但作为康士丁的大姐，还是很会照顾人，红瑶只不过打了个下手。

躺在床上，阿历克斯已经翘着二郎腿开始哼小曲，嘴里挑着鱼刺，随即说道

“回来了啊。”

“嗯。”

“回来我关灯了，大晚上这不夜灯太亮。”

“好，你关吧。”言罢，阿历克斯将不夜灯的魔纹按钮关闭，原本还亮闪闪的帐篷渐渐暗了下来，而女性那边的帐篷早就熄灯入睡了吧。

“提尔我说你……”

“嗯？”

“没什么。”

“对了，今天你不是说海鲤锦的事情并非巧合，这句话怎么说？”提尔想起了下午阿历克斯随口提及的事情，对方顿了一下，才回答

“你还记得杀戮那事情么？”

“杀戮在聂克海弧屠杀群众的事件？”

“没错，那事情应该发生在几个月前，听你们所说，破灭精灵之王是想要借着各个地区神明的遗骸来修补自身的伤势。”

“确实如此……”

“那么，既然破灭精灵之王要控制杀戮，又为何操纵他去杀人？你不觉得这非常矛盾么？明明要秘密行动，却反倒是做的极为张扬。”

“但破灭精灵之王说过，她这么做是为了让杀戮成为危险人物，等来到尼泊里区域，可以迫使半神们将区域中心封锁，好让我们成为瓮中之鳖。”

“这样的话，那不就矛盾了？明明远古千足的骚动就有足够的理由封锁区域中心，为何还需要杀戮来多此一举。”

“那你的意思是？”

“杀戮的做法会引起聂克海弧的治安集中，收缩海外管理，将无人地带区隔开，这种情况下，破灭精灵之王便有机可乘，这所谓的天蟹一族和海鲤锦两边原本相安无事，以皇室海鲤锦这么多年来的手段恐怕也不可能会一瞬间就被屠戮个干净，所以我怀疑，要么是那海鲤锦没讲干净，要么就是破灭精灵之王给了那天蟹一族什么好处，致使他们在转瞬间拥有了足够击败海鲤锦的力量。”

阿历克斯的猜测很有道理，但现在走到这种地步，提尔不想为此而放弃。

“所以说，提尔，你确定要为了这种不太稳定的危险，去随着那海鲤锦找宝库？明明因此还会惹怒龙屠，说不定还要被那海鲤锦摆一道。”

这海鲤锦一开始戏份做足，真的好似一条只会说人话的傻鱼，可到后来不管是从言行还是理解能力，都不是普通人的思维所能做到

“我与它聊了好一会，虽然感觉不像是个特别有心机的海怪，但防人之心不可无，更何况对手还是鱼，你要是执意如此，我们自然也跟着过去，不需要说些什么废话。”

“嗯……”

“平时和你们笑惯了，大晚上的也说些心里话……”阿历克斯叹了口气

“你可别介意，我们这支队伍里，很显然你最相信的是龙屠和卡纳瓦这小子，毕竟他们二人和你认识的久，而不管是瓦娜斯亦或者红瑶和我都有其他的目的，在目的并不纯粹的情况下，信赖关系也就会变得暧昧。”

“……”

“所以啊，龙屠那小丫头说什么都是为你着想，你不能怀着恶意去思考。”

“我知道。”

“不，你不知道，你要知道的话，应该立刻追过去道歉。”

“为什么要道歉啊，明明从头到尾被说的人都是我。”提尔双手枕着脑袋，他不太明白这些事情，虽然微小，但却一直萦绕在心头，使自己寝食难安。

“你一个大男人被说两句怎么了，难不成还来小脾气了？”

“不，怎么可能。”

“那就放下点面子，明天和龙屠道个歉。”

“可我道歉又能怎样，我还是决定要跟着海鲤锦一起去寻找那几个宝库。”

“找不找是一回事，但这道歉必须要做，会不会哄女孩子？”

“额……”

“要我教你么？”

“嗯……说来听听。”

“噗……”突然，卡纳瓦蒙在被子里笑出了声，这笑声让提尔有些尴尬最后还是决定

“算了算了，我自己会解决，你也别瞎操心，龙屠都年过三十了，又不是小孩子。”

“你这样要是说出去，估计会被打死。”


第一百九十九期 第一座宝库
第二日，提尔等人早早起床，开始收拾帐篷，这时候龙屠伸了个懒腰，正打着哈欠，一把声音传了过来

“那个……龙屠……”

“啊？咋了？”

“抱歉，昨天是我太冲动了。”提尔带着僵硬的表情，向着龙屠说道

“能不能原谅我呢？”

“什么嘛，弄得好像我和孩子一样，你想要去找卡明斯特的宝库，那就一起去找呗，晚上的时候，瓦娜斯也和我谈了很多，确实，是我没有太考虑你的感受，叶汐的事情确实也很要紧，但欲速则不达，只要不是耽误很久，确实可以绕道而行。”

龙屠这话让提尔有些意外

“等等，你说是瓦娜斯小姐吗？”

“没错。”

“没想到瓦娜斯小姐也有这样的一面。”

“你根本就不了解女人，就别说出这种话了好吗？”

“啊？我为什么不了解女人！”提尔有些不服气，他自己都已经当了两三年的女人，怎么就不了解了，这每个月该痛的还是痛，该愁的还是愁，怎么就不了解了呢？

当然，这些话是说不得的，说出来恐怕也没有人信。

“哎呀，总之你执意想要跟着那海鲤锦去做些其他事情也无所谓，但说好了，不能耗太长的时间，否则就算是我也会真的生气。”

“感觉你比我还急。”

提尔无奈的摊了摊手，可既然龙屠都这么说了，那他也只好尽快把事情办完吧。

收拾完帐篷，一行六人来到海边，而海鲤锦早就醒来，在海边等待

“哟～朋友，你们都醒了么？”

“看着就明白了吧，好了，赶紧带路吧。”

“嗯……不过到时候需要你们下海，会有问题吗？”

“下海啊……”说实话提尔还从来没有进过深水，更别说会不会游泳这种问题了，然而阿历克斯却是准备周到，直接一人扔了一颗鸡蛋大的白色宝石。

“拿好了，用它的话，就算在海里也能正常呼吸。”

“哦～”龙屠把玩着这白色的宝石，接着说道

“这就是传闻中的独息石对吧。”

“是啊，一颗就相当于中级国器的程度，你们可要好好使用别给我弄坏了。”

“没想到你还有这种好东西，卖我一件如何？”龙屠这时候突然谈起生意，可阿历克斯却立刻摇头

“不卖不卖，制作独息石的魔法师已经死了，这玩意早就是绝品，我还等着日后涨价高调拍卖出售，保准能赚个盆满钵满。”

阿历克斯这话让龙屠撇了撇小嘴

“真小气。”

“嘿，你要是把那留下来的两颗读死戒给我，我倒是愿意换一颗。”

“呸！狮子大开口，这读死戒虽为国器可成对后，价值直追圣器，你一个区区的独息石作用哪有读死戒大，真的是人越老越死不要脸！”

“啧啧，真小气。”阿历克斯这带着调笑的语气差点没让龙屠跳起来，还好提尔及时打断

“好了，既然都准备好了，那么就出发吧，有具体的地点么？”

他向着海鲤锦问道，对方微微点头，随后将视线转向西南方向

“离我们最近的宝库就在前方”

提尔微皱眉头

“还有多远？”

“大概两百米。”

“……”

“大概两百米。”

“所以说为什么要讲两遍？而且我有些怀疑你们海鲤锦的距离单位和我们人类的不太一样。”

“不，真的是两百米，就在前面。”

这海鲤锦一脸真切的看向提尔，随后快速的向前游了一会儿，一行人你看看我我看看你，随之跟了上去。

直到大约两百米左右的时候，这怪鱼才在远处说道

“这里就是第一个宝库的隐藏地点，需要通过承诺之人和我一起解除封印，你确定要达成约定吗？”

“……虽然我很想问为什么昨天不带我们过来，但既然都决定要跟过来了，怎么可能会在这里退缩。”

“昨天你们不是说要休息嘛，而且我也很累了，就算火急火燎的打开这个封印，这里面的怪物我们能不能对付还是个问题。”

“怪物？”听到海鲤锦的回答，提尔眉头渐渐翘起

“在宝库里还有怪物？”

“没错，这宝库从皇家典籍中记载，足有一片小世界的大小，因为是地下世界，防止什么实力弱小的人跟随皇室前来夺得宝物，所以里头放养了许多怪物。”

“也就是说，这宝库里头的怪物已经活了不知多少万年？”

“我想应该没有怪物能活那么久吧，恐怕也是一代接着一代，说不定运气不好已经全部死光也有可能。”海鲤锦说着说着，身体内突然散开一阵光芒。

只见那不算深的海水里突然站出来一位身材玲珑有致的少女，可令三位男性同胞目瞪口呆的是，这少女居然一丝不挂。

一头深蓝色的长发挂在身上，她微微抖了抖肩膀

“人类的身体还真是难受，你们说这人类和猴子有什么区别，我明明是高贵的皇室海鲤锦为什么要变成猴子才会受到尊敬？嗯？你们都怎么了？”

只见提尔卡纳瓦和阿历克斯三人捂着眼睛倒在地上打滚，不停的喊着“我的眼睛！啊啊啊，看不见了。”

而龙屠，红瑶和瓦娜斯三人的手指泛着血红色的液体，微笑着对海中少女说道

“没什么啊，他们只是觉得神火太刺眼，可能把眼睛照瞎了吧，不过没想到你原来是女性，先前那鱼儿的模样完全看不出来。”

“嘿嘿，就算我说是雌的，人类小姐你也不会放过我吧，你自己都说啦，就算我会说话那也照吃不误。”

海鲤锦带着些许坏笑，而龙屠一时语塞，最终叹了口气

“我那是和提尔说着玩，更重要的是，只会说人话和变成人类完全是两码事。”

“这就是所谓的精神洁癖对吧。”

“不……只是作为一个正常人该有的底线，好了，你这样和我们说话也不太好，趁着那三人还没恢复视力，先把衣服穿上吧。”

“衣服？为什么要穿衣服，明明变成人类已经像是裹着副臭皮囊了，再套一件皮囊我感觉身体里都要发愁啦。”




第二百期 深入
众人无奈，可让那三个男人占了这般便宜龙屠也是绝对不允许的，于是好说歹说，也让这海鲤锦穿上了一件长袍，可一不扣紧，二又显得若隐若现，总感觉这更加引人注目，但比起什么都不穿总归要强得多。

“接下来应该做什么？”

“我会以特殊的口令来开启宝库，但需要和承诺之人一起念，也只有这样，那宝物才会回应我们的决意，将宝库大门打开。”海鲤锦这般解释让其他人若所有死，既然是弑神给的宝物，那自然是赋予了属灵，也就是有自主意识，设计者宝库的人恐怕是宁愿海鲤锦一族被灭个干净，也不想让这些宝物落入其他人的手中。

“说起来，你身为海鲤锦有自己的名字么？”

“嗯，名为，阿妮拉，皇室海鲤锦的第七十六个孩子。”

“好，阿妮拉么……”龙屠若有所思的点了点头，随后往躺在地上正从眼痛中缓过神来的提尔踹了两脚

“好了快起来，别磨磨蹭蹭的了。”

“到底是谁让我这么磨磨蹭蹭的啊！”提尔无奈的抱怨了一句之后，酿跄着站了起来。向深蓝色长发的少女看去

“然后，叫阿妮拉对吧，我该怎么做？”

“握住我的……右手对吧，这应该是手。”

“嗯，握手。”提尔走到阿妮拉的右手边，将左手伸了出来，二人握在一起，可提尔只感觉到冰凉，虽说是从海鲤锦化作了人类，可体内有没有流淌着鲜血都是个问题，这温度完全不像是人应该会拥有的。

随后，阿妮拉闭上眼睛开始喃喃自语，就好像吟唱着魔法一般，金色的光芒从二人身上窜了出来。

这光芒聚合在一起，向着海面涌入了进去。

只见那大地震动，原本悄无声息的沙滩被缓缓打开，从中露出了一条通往地下的道路。

可能是不知多少年没有见过天日了吧，这地下里头传来一股完全不同于现时代的气味，虽然算不上臭，但也有些刺鼻。

“我们其他人能进去么？”

龙屠这话让阿妮拉面色一僵，用手指挠了挠脸颊

“应该……可以吧。＂

“能解释一下这个应该可以是什么意思么？”

“总之就是不受到那件宝物的攻击就是可以。”

“也就是说你自己也忘记了是吧！”

“哎嘿嘿～”

“不是在夸你啊！”

就这样所有人准备好后，随着那打开的地下通道，大步走了进去。

这地下通道比起想象中还要来的干净，周围没有青苔，就连阶梯上也毫无灰尘，感觉上是经常被人打扫过。

众人进入宝库后，那通道便渐渐闭合，虽然略有不安，但现在都已经进来了，也就没必要去一惊一乍。

虽然通道关闭，但这宝库中并没有想象的那么黑暗，反倒是有着耀眼的光火将长长的走廊完全照亮。

“你们说，这时候要突然蹦出什么特别恶心的怪物，能不能把咱们吓一跳。”阿历克斯这话顿时引来红瑶的嫌弃

“别说了，我会吐得。”

“嘿嘿，这挺好，我倒要看看你昨天吃了我多少烤鱼。”

“要吐也吐你身上！”

“……”

“说起来昨天龙屠做的烤鱼就你们三人吃了？”提尔这时候闲着问道，阿历克斯点了点头

“你们都没心情吃，那不就便宜我们了么，虽然很想一个人独占，但红瑶这小妮子可真是狮子大开口，还是瓦娜斯显得淑女。”

“我不是淑女还真是抱歉啦！”红瑶双手叉着腰往阿历克斯瞪了一眼，而这时候走在前头的阿妮拉扭着脖子

“好难受啊，我能不能脱衣服？”

提尔不动声色的看了阿妮拉一眼

“能啊”

啪

突然，来自身后名为巨龙的杀气让青年一个寒颤，随后他严肃的看向阿妮拉说道

“你知不知道作为人类第一点要知道的就是廉耻，你想想你曾经所做过的最羞耻的事情，而现在你想要做的事情就比起曾经有过之而无不及。”

“唉！有这么严重吗？”阿妮拉似乎想起了什么不太好的回忆，脸颊突然变得通红，提尔感觉背后的杀气还没有消失，于是沉重的点了点头

“这是一个相当于皇室海鲤锦尊严的问题，你既然变成了人类，就应该在作为人类时对得起皇室海鲤锦的骄傲和荣誉。”

“啊！我明白了……虽然很难受，但这一定是关乎到尊严的问题对吧！”

阿妮拉恍然大悟，想要寻得认同的看向提尔，青年再度感受到背后那还未完全消散的杀气，于是他肃然回答

“没错，你在作为海鲤锦的时候，需要保持自己的骄傲和尊严，而作为人的时候同样如此，只是两种表达的方式不太一样，而人类最起码的尊严就是要懂得羞耻心，在众人的面前不能随意裸露身子。”

“原，原来如此，这些皇室资料上都没有讲过。”

“这些也不可能会有人教你啊。”提尔摆了摆手，身后的杀气完全消散，他才松了口气

“总之你在人类的阶段还必须要多多学习，这最起码的一点就是保持自己的妆容和打扮。”

言罢，提尔才听到身后某位少女冷哼一声。

讲道理自己也是不容易啊……

刚这么想的时候，这走廊也终于到了尽头，他们出了走廊，来到的却是一片巨大的地下城市。

这里头住着各式各样的怪物，然而他们却学习人类的利益，穿着各种布料服装，而周边开着旅馆和街道，就好像和普通的城市没什么区别。

唯一不一样的，就是这些怪物的长相。

大概接近于地精，绿色皮肤，说丑陋实际上也并没有想象中那么可怕。

这些地精本以为自己眼花了，可再度看到那从封锁的走廊中走出来的一行七人，他们顿时瞪大了眼睛。

随后，骚乱也开始了。

“天呐！世界末日要降临了！”

传播着这样的一个信息，所有地精慌乱的向着各自的住宅逃窜，提尔等人一脸困惑，本以为这些怪物会发了疯一般向着他们扑过来，却没想到一个个全逃了。


第二百零一期 地精世界
“这咋回事？怎么全逃了？难不成过了无数万年，连怪物的戾气也全部消磨了？”阿历克斯好奇不已，而未过多久，却是看到有一大堆穿着盔甲的怪物卫兵靠了过来，他们一个个虽然面色狰狞，却从气势上要弱了一大截，显然对于提尔等人的到来也极为担忧。

“住手！”突然，一位地精老者从这些卫兵中穿了出来，它用着人类听不懂的语言和其他卫兵交流，直到说服了这些地精收回武器，它才缓缓将老迈的面容转向提尔众人。

而开口，却是生疏的人类语言

“各位，应该是传说中的承诺之人，对么？”

传说中的么……对它们这些一代代传下来的地精来说，确实能够称之为传说中的存在，站在最前方的海鲤锦少女微微点头

“没错，今日我正是与承诺之人来取走那件宝物。”

“远古的史记上记载，终有一日，皇室海鲤锦会受到灾难性的打击，而到时候必将是整片海域的末日，唯有被承认的海鲤锦以及与其相随的承诺之人才能在绝望中迎来新生，但伟大的波塞冬陛下并非我等能够驾驭，想要得到它的力量，就去那大殿的正中心吧。”

“波塞冬么……”提尔喃喃自语

“没错。”地精老者微微点头，随后向着先前来时的道路走去，众多地精为它让开了一条宽阔大道，显然那老者的地位在这片地下世界并不低，而众人对视一眼后，自然是紧随其后。

“波塞冬正是至高无上的【弑神】陛下所创造而出的天赋武器之一，它能够调动整片海域的力量，当年古老的地精族被锁在这地下世界的时候，正是波塞冬出面进行了镇压，随后教授地精人类的知识，在无数年来渐渐形成了独特的文明。”

“原来如此，这可真不容易，也就是说现在的地精并不会主动攻击人类了？”

提尔这句话让老者微微一顿，随后回答

“不管是什么生物都会存在异类，大人，您就能保证所有人类在看到地精的时候，不会攻击吗？”

“……”

“恕我直言了，只是任何存在都应该有他们相应的生存权利，您这样的说法，未免太过令我心寒。”

“……”

提尔没接着说话，而是阿妮拉问道

“说起来，你对我们的到来好像一点都不惊讶呢。”

“因为波塞冬陛下预言称，将会由承诺之人到来，这期间不过十几天的时间而已。”

“十几天么……”龙屠喃喃自语，正好是他们来到神界那个时候，这波塞冬看来本事也并不小。

“那波塞冬到底是什么样的一种武器？亦或者是道具？”

“这……我们也不得而知，有时候波塞冬陛下会召见我们几位长老，描述一下外界变化，并且推进地下世界的文明。”

“也就是说，这里也并非完全与世隔绝？”

“也可以这么说，按照波塞冬陛下的意思，如果它想要出去的话，随时都能够离开，可它听从弑神陛下以及最古老的海鲤锦陛下的命令，在此等待第二位承诺之人，为海鲤锦解决第二次灾难。”

“解决之后呢？”

“解决之后……”地精长老微微眯起眼睛，最后叹了口气

“解决之后，波塞冬陛下将会回到弑神陛下的手中，而海鲤锦的人情陛下也一并还清，自然是再也不会回来。”

这话让阿妮拉一时无言，虽说波塞冬一开始是镇压这些地精的存在，但过了无数年下来，他们也早已将波塞冬当做信仰般的存在，如果说，哪一天他们的神将会消失，恐怕也真的是世界末日到来了吧。

“我并不知道会变成这个样子……要不，我们去找另外两把武器吧，波塞冬陛下就好好在这里休息，这样不是也挺好的？”阿妮拉这句话让龙屠微皱眉头，如此一来他们要花的时间可就更多了，谁也不知道在只有两把武器的情况下，是否能救得了他们皇室海鲤锦。

而地精老者却摇了摇头

“海皇三叉戟，说得正是波塞冬陛下的三部分，当年远古的海鲤锦陛下将海皇三叉戟一分为三，正是化作了这三座地下世界。”

“原来如此……也就是说我们不集齐三份的话，同样无法发挥它的威力么？”

“或许可以，或许不能，这些都要看陛下愿不愿意。”地精长老走在长长的街道上，虽然周围的高度普遍比人类街道要小了许多，但还是显得非常精致，可不同的是，那些地精早已将房门闭锁，整片街道只剩下寥寥数人在小巷子中偷偷的观察着提尔等人。

“可能还要走一段路，各位要是累了，就在附近店面中小歇一会儿吧，因为学习着人类的文化，实际上饮食习惯与寻常人类也没有任何区别，所以请各位不需要担心吃住问题。”

说是这么说，可他们又不是神经大条的人，怎么可能会在这种人生地不熟的地方落脚，更重要的是，龙屠也不会答应提尔继续磨蹭下去，能给他时间来做这种多余的事情已经是万幸。

地下城市没有白昼与夜晚之分，可为了让地精们有一个良好的作息习惯，每到钟声响起，设置在周围的不夜石和路灯就会全部熄灭，来代替夜晚的到来。

“说起来，长老，你们这些不夜石，还有吃的食物都是从哪里来的？”

“自然是波塞冬大人给予，而后我们开始学着人类圈养，到现在已经有着巨大的繁殖圈，根本不用担心食物会因此而断绝。”

能在地下世界生存这么多年，又岂是需要让后辈人去担心的，恐怕提尔等人想到的事情，这些地精早就全部考虑过了吧，可它们还是安逸的生活在这里，与世无争。

就这样，长老带着提尔等人走了数个小时，这段时间里，长老为他们介绍了很多东西，出了这座城市，外头还有牧场，有牛羊，有草原，只是差了蓝天，差了清新的微风。

【作者的话:从年会回来，颇有收获，说是玩的开心也好，对sf现状也有新的期待也好，总之作者一个作者我也会继续努力下去，从今天开始恢复三更，各位请开始给我投月票吧，你们的支持才是我的动力】


第二百零二期 意外
在草原上又走了一段时间，众人才看到那散发着黄色光芒的宫殿，虽然说不上宏伟，可与众不同的气息同样引人注目。

“想必，陛下应该已经料到承诺之人的到来，从这里往后我觉得应该让承诺之人和皇室海鲤锦的后代前往……”地精长老这番话让龙屠想要拒绝，可提尔却笑着看了龙屠一眼，微微摇头

“就这样吧，正好，我也想问问波塞冬，关于卡明先生的事情，毕竟这次来的主要目的正是如此。”

“……”龙屠暗叹一声，她知道提尔的行动自己无法左右，既然对方去意已决，她自然也不好说什么，其他人止步在宫殿外，唯独长老带着提尔与阿妮拉向着其中走去。

“你说这事情有想象中那么顺利么。”阿历克斯这时候开始泛起牢骚，龙屠等人不怎么在意，而卡纳瓦却是深深看了对方一眼

“虽然我觉得这样对老师非常不尊敬，但是能闭嘴吗？”

上一次就是阿历克斯不停的预言坏结果，没想到就真成了那个样子，这次要是让这阿历克斯再说下去，恐怕他们都别想好好回到地上。

“不过还真是想不通啊，明明海鲤锦说的都是一面之词，为什么提尔先生就会相信她了呢？”

“是啊，万一是个陷阱，那岂不是要把我们所有人全部坑进去。”阿历克斯摆了摆手

“不过也无所谓，既然跟着他，那也包括了为他排除万难，这点小事情，就当是提尔人生经验的一部分吧。”

“嗯？怎么了？瓦娜斯大姐，你看起来好像发现了什么。”红瑶眉头微挑，她明白，这支队伍中，心最细的一直都是瓦娜斯，只是她很少说话，并非瓦娜斯喜欢沉默寡言，而是她并不觉得在这种时候应该自己来插嘴，红瑶作为最后一个加入队伍中的女性，她一直在观察所有人的举动，这其中，提尔属于走在最前头，可同样会有自信心不足的时候，而卡纳瓦和龙屠就是他的支撑，他们二人才是真正为提尔来到神界的，至于阿历克斯，他虽然会活跃气氛，但一直来，阿历克斯都没有认真与敌人交手过，这证明他一直在隐藏实力，以防突发情况，不过可以断定的是，这些人应该都不会对队伍中的任何成员有恶意的想法，所以虽然各有心思，但最起码队伍是安全的。

瓦娜斯这边微微半跪下来，用手指摸了摸宫殿前的白色石板。

“这个……应该是在近些年翻修过。”

“翻修过？”

“可能吧，这宫殿看似古朴，可实际上没有经历多少年的风雨，有可能是最近改造，也有可能仅仅是在最近才造起来的。”

“那你的意思是，这宫殿中的波塞冬不一定为真实？”

“或许吧，说不定那地精长老也只是在骗你们而已。”瓦娜斯耸了耸肩，可这话就不能当做没有听见了啊，龙屠学着瓦娜斯的做法也检查了一便周围的建筑

“确实如此，那么这地精长老的做法便有待琢磨了……”

“那要去阻止么？现在赶过去的话，应该还来得及。”

“嗯……也只能这样了。”

龙屠微微点头，最令她不安的是地精长老对于他们的到来根本没有丝毫惊讶，虽说是所谓的波塞冬预言，但这么淡定，且侃侃而谈却是怎么样都让龙屠感到违和。

虽然不觉得和那海鲤锦有什么串通，可这样下去，迟早会出事。

正当四人准备向着宫殿前进的时候，却突然出现了另外三位年迈的长老，就连阿历克斯也没有差距到这三位地精老者是从哪里出现的。

“你们不能通过这里。“

为首的地精老者如此开口，而龙屠皱起了眉头，知道这里面肯定有鬼，于是追问道

“为什么不能过去？难道有什么不可告人的秘密？”

“你并非地精族人，没有资格知晓，外来的人类，退下吧。”

“刚才怎么不说，现在倒是有一套说一套，若不是心中有鬼，又何必在我们意图前进的时候出现？”龙屠握紧拳头，大步向着三位老地精走了过去

“让开！”

可哪想到，这一举动却是让这三位老者猛然睁大了眼睛，宛若炼金傀儡一般，他们三人齐齐张开大嘴，喷射出三道绿色的火焰。好在龙屠没有丝毫大意，这火焰虽然出现的突然，但想要躲过也并非无法做到。

只是这些火焰在喷出之后立刻化作了液体，滴落在地上后竟是具有强烈的腐蚀性，将地板都腐蚀出一个极其深的沟道。

“小心，这三个地精有问题。”

阿历克斯立刻看出了门道，连忙开口

“试试看能不能躲避他们的攻击闯过去，我们最好不要和他们纠缠。”

“好！”

２

另一边，地精老者带着阿妮拉和提尔向宫殿里头走去，可刚刚进入大厅，这宫殿的大门却突然闭合。

那地精老者微微露出笑容，看着提尔和阿妮拉说道

“虽然我之前所说大部分是真，但非常抱歉，我们不想就此贡献出自己的神，波塞冬陛下必须永远照耀着我们。”

“嗯？”这突如其来的变化让提尔大皱眉头，他将目光转向阿妮拉，可对方也是一脸迷惑的摇了摇头，随后将视线转向这长老

“那你的意思是，不想让我们见到波塞冬，并履行当年的承诺，对么？”

“没错，陛下是我们的神，我们的太阳，只有他在，地灵族才会一直生存下去，一旦陛下离开，我们失去了与外界联系的手段，恐怕多年后，这个世界也将会成为遗迹。”

地精老者缓缓从袖中拿出一把紫色的小匕首

“所以，为了我们无数地精的未来，你们必须要留在这里。”

“留下来的意思，就是死么？”

“没错，毕竟只有亡者才更让我们放心。”地精长老言罢，双目猛的一瞪。

提尔和阿妮拉只感觉浑身被无数锁链给捆绑，竟是连逃脱的预兆都没有。

“什么？！”提尔大惊，万万没想居然被对方的精神给束缚住了。


第二百零三期 异变的入魔者
没错，这确实是精神压制，而且不同于感涉和感知之间的碾压，是要比那种更加可怕的存在。

他之前听说过

能将精神化作力量随意控制的人都会被称之为精神大师，但精神大师比起寻常魔法师还要稀少，别说百不存一，万中挑一都有些困难。

“不要挣扎了，你们二人的精神能力非常弱，在我的面前不过是螳臂当车，就这么痛痛快快的死去，也未尝不是一种解脱！”

矮小的地精长老缓缓走了过来，他手中那紫色的匕首定然是有着什么其他能力，或许只要被碰触一下，那就满盘皆输，提尔不敢怠慢，脑海中意识顿时传出。

而储物戒指中的入魔者和天辉使徒顿时飞了出来。

两把武器一金一黑，带着磅礴的气势向着那老者冲去。

地精长老顿时后退，略显意外

“哦？居然是属灵，没想到你区区一气和武者能驾驭这种级别的武器，或许是我小看你了。”

“你小看的还多着呢！”

提尔话音落下，那天辉使徒顿时化作一位金光闪烁的绚丽少女，手中紧握本体，她虽然没有提尔那种可怕的剑技，但千年来见过无数主人使用的招式，多多少少也会一些。

“呵，属灵无法用精神束缚，你这一招倒还确实让我有些头疼。”地精长老言罢，见天辉使徒提剑而来，瘦小的身子却灵活的很，立刻躲开了对方的一剑，而后仗着身躯狭小的优势，直接划着这一击，向着天辉使徒刺去。

少女一惊，对方比她想象中还要迅猛，她立刻将属灵收回到剑体中，利用坚不可摧的剑身与对方这一刺碰撞在了一起，只听噹的一声，天辉使徒顿时被斩飞，呼啸着直接刺在了石柱上。

“哼，原来也不过这种程度。”地精长老从未见过人类，所以自然抱有着狮子搏兔亦用全力的心态，也没想到对方会比想象中弱出那么多。

而就当地精长老要拿着匕首将提尔和阿妮拉斩杀之时，那先前还沉默不言的入魔者却突然散发出不祥的气息。

而这种气息变得越发实质，最终化作了粘稠如黑色般的血液直接滴落在地上。

地精长老眉头紧皱，他不敢轻举妄动，甚至下意识的后退了几步，这种不祥的气息让他感觉到了威胁。

直到那落下来的黑色血液渐渐凝动，最终竟是化作一身着黑色长衫的少女。

可让提尔震惊的是，这黑色长衫的少女居然与月海长得一模一样。

只不过双目变得血红空洞，面无表情，她一把抓住入魔者，将视线转向地精长老

“吃。”

“嗯？”地精长老眉头微挑，他身为精神大师却完全感觉不到这个女人的存在，虽说是属灵，可就算没有精神也同样会有意识，可就算是意识他也无法察觉，实在是怪异的很。

“吃吃吃！！”

这黑衫月海提着入魔者就往地精长老身上砍，可动作虽然迅速却显得简单，以地精长老的多年经验自然是一眼便瞧出了破绽，准备如法炮制将这武器逼回本体状态的时候，却没想到在自己刚刚靠近入魔者的时候，这属灵的身上顿时爆发出黑色的不祥气息，强烈的吸收腐蚀能力让地精老者骇然，他顿时一拍自己的胸口，硕大的双目变得血红，整个身子也如里炮弹般向着另一边飞去，强制从入魔者的气息中闪了出来。

可即便如此，他的皮肤也已经有不少的腐烂，站在那里气喘吁吁，手中握着匕首却是没力气说半句废话

先前是太过高估，现在又是太过低估，这两把武器明摆着是在耍自己，可既然中了计，他也无话可说，也难怪这人类有资格成为承诺之人，光是仗着这把武器就能压的了他们整个地精世界所有地精一头。

而入魔者却不依不挠，她看着自己那白皙的手掌，握了握，随后将视线再次转向地精。

“吃啊！”

另一边看的有些发呆的阿妮拉好奇的问道

“这，这是你的武器吗？”

“嗯……”

“怎么感觉你的武器比你还厉害。”

“嗯……啊，怎，怎么会，我要出手绝对是瞬杀那地精长老。”提尔这时候虽然动不了身子，可表情还是变化的非常丰富，总之他确实明白了其他人口中的精神大师有如何可怕了，而且这地精老头实际上只会简单的精神束缚和攻击，只能说是初步的精神大师，根本无法对提尔进行进一步的追击，一旦强行追击，恐怕就会因为太过集中精神，而被另一边的入魔者给砍伤。

地精就这么躲闪了好一会儿，最终还是无法逃出入魔者那无穷无尽的不祥气息，直到地精反应过来的时候，这大厅几乎要被黑色气息充斥。

然而地精长老一触碰就是剧毒，而阿妮拉和提尔却毫发无损。

他惊愕的看着提尔，恶狠狠的说道

“你到底是什么怪物！！为何能将这种魔器指使如臂。”

“怪物？不，现在来说，怪物应该是你们吧。”提尔话音落下的一瞬间，入魔者的魔气终是将地精老者完全腐蚀，在凄惨的嘶鸣中，渐渐化为虚无。

阿妮拉别开脑袋，终究，她还是不忍心看到这种画面。

而随之，那冥冥之中的精神束缚也被解开。

入魔者将不祥的气息全部收回之后，一脸满足的拍了拍肚子。

这下可让提尔更加好奇了，他缓缓走过去，打量了一下这黑色长衫的入魔者。

用手指戳了戳对方的肩膀，这质感和人类也没什么区别。

“奇怪……怎么就变成月海了。”

“吃！超棒吧！”

入魔者的态度突然从冷漠变成了兴奋，向着提尔露出小狗讨赏的眼神。

呜哇……

提尔脸色顿时变得难看起来

不要这样啊，我平时才不会做出这种表情。

可哪想到这入魔者不讨赏不罢休，就差一根尾巴甩在身后，不得已之下，提尔只好伸出手摸了摸她的脑袋。

“行吧行吧，赶紧回去。”

“吃啊吃啊！”被提尔催促着赶回去的入魔者非常高兴的回到了武器中，在他的身边转了好几圈。


第二百零四期 恼怒
说起来，这到底是怎么回事。

提尔将入魔者握在手里，就算属灵能够化形，那为何会变成月海的模样。

真是奇怪……

反正龙屠以前才是这把武器的使用者，问她的话应该能知道些什么吧。

不过看现在这种情况，恐怕不止是他们，龙屠那帮人也应该受到了袭击，要赶紧与他们汇合才行。

提尔下定决心之后，立刻将天辉使徒握在手中，他微微抬手对着阿妮拉说道

“你后退一点。”

“哦，好。”

阿妮拉知道对方是想有什么动作了，为了避免伤及无辜，她自然是迅速后退，虽然身为皇室海鲤锦，可她本身就没什么能力，更别说与人战斗，所以顾及到这一点的提尔，也不想因为自己力道挥舞的太大而伤到对方，所以才特意这么说了一句。

面对着已经关闭的石门，提尔自然是全力以赴斩出一道剑气。

这石门倒没有什么古怪，比想象中要容易突破的多，轰隆隆的声音传来，提尔自然是带着阿妮拉往宫殿外走去，而这时候，龙屠等人也是躲过了三名地精老者的攻击，匆匆赶来。

“你们都没事吧。”

“果然有问题！”龙屠见提尔和阿妮拉灰头土脸的跑出来，自然是验证了他们之前的猜测，这才明白这些地精也没有一个好东西。

“边走边说吧，现在情况也不容乐观。”阿历克斯拍了拍提尔肩膀，七人顿时向着宫殿外的另一处方向逃跑，而身后那三名地精老者却不依不挠的追了过来，一副决不罢休的模样。

“这三个是？”

提尔回头看了眼不禁问道，而阿历克斯回答

“有点古怪，像是炼金傀儡技术，而且浑身带有剧毒，没必要花那种闲工夫去对付他们，我们只要逃得快，自然能躲过去。”

既然连阿历克斯都不想和这些地精老者纠缠，那显然是不好击败的对手。

宫殿两边就是树林，所有人不约而同的往树林里钻去，而提尔也在进入前，回头向着三名地精挥出一道斩击。

这斩击自然是没有对地精老者有什么影响，可他们却是在靠近树林外的时候，戛然而止，面无表情的闭上眼睛，最终与地板融为一体渐渐消失在宫殿之外。

森林中，阿妮拉走了没几步就开始气喘吁吁，她本身就没什么能力再加上现在化作人类的模样更加让她行走不方便，于是龙屠将阿妮拉一把抱起，继续向着森林深处前进。

过了大概十几分钟，身后没有追兵赶来，他们才停下脚步。

龙屠将阿妮拉放在地上，这皇室海鲤锦有些意外的看着对方

“没想到你身材挺小，但力气很大啊。”

“哼，像你这种小鱼儿，我能抬起一百个，少说废话，你们刚才在里面碰到了什么？”龙屠指的自然是宫殿，阿妮拉欲言又止，随后将目光转向提尔，刚缓过神来的青年摆了摆手说道

“那地精长老不想我们将波塞冬带走，所以借机杀人灭口。”

“不想把波塞冬带走？这是什么意思？”

“这个地精世界能够一直生存下去，最主要的原因之一正是波塞冬给予他们的恩惠，一旦波塞冬随着我们离开，那么这地下世界也将再也没有这位他们心目中的神明，所以才会百般不愿意的吧。”

“啧，真是麻烦。”

“抱，抱歉。”阿妮拉微微低头，麻烦了其他人她自然也是过意不去，龙屠不好说什么，都走到了这一步，现在再回头也实在是太晚了。

“只是这样一来，那么波塞冬应该在这地下世界其他地方。”

“那地精长老现在怎么样了？”

“死了。”提尔说到一半，突然又想起了什么事情，连忙问龙屠

“哦，对了，说起来，我的入魔者能够化形了。”

“化形么，那是好事情，这样自身实力也会增加数筹，当年即便是我也没有将它运用到化形的地步。”

龙屠眉头微挑倒也不觉得奇怪，可提尔却疑惑的说道

“但化形出来的模样，和月海一模一样啊。”

“……”龙屠身子一震，随后难以置信的看着提尔

“哈？”

“怎，怎么了？有什么不对的地方吗？”

提尔看了看龙屠的反应，又将目光转向其他人，可他们的眼神也变得有些不同，这让提尔更加奇怪，刚想问为什么的时候，龙屠已经大步走过来，拽着提尔的领子，一双红色的眼眸中充斥着难以置信

“你这家伙啊！你这家伙啊！！”

龙屠愤愤不平的瞪着提尔，随后又是一把将对方松开，转头离开了，瓦娜斯跟了上去，而提尔一行人自然也是跟着龙屠的脚步向前进发。

可提尔本人还是一副摸不着头脑的样子，他将目光转向卡纳瓦，可自己的死党却摇了摇头，显然是不知道提尔哪句话惹怒了对方。

而阿历克斯倒也来的恰当，他走到提尔另一边，拍了拍青年的肩膀

“没想到你也是个性情中人。”

“啥？什么意思？”

“属灵在第一次化形时，多半都会变成武器主人平时最朝思暮想的那个人，你说你这变的根本不按常理出牌啊。”

“额……”提尔一时语塞，反应过来的时候，这才知道自己阴差阳错搞大事了。

他最朝思暮想的人并非叶汐，而是月海？

这么说提尔也必须承认，毕竟两边意识连在一起，不想她想谁，现在断连后，更想了。

“哎呀，这可麻烦了。”提尔头疼的挠了挠脑袋，旁边的卡纳瓦也是万万没想到

“原来，提尔先生，你最喜欢的人是月海小姐吗？”

“不！啊也不能这么说……”提尔感觉自己头痛欲裂，他都不知道该怎么和龙屠解释，总之在事态还没有发生到不可挽回的时候，他必须要想出一个两全其美的办法，不然等到时候让叶汐知道这事，那自己去见她又是抱着什么样的心态呢？

就这样，一行七人在森林中渡过了无声的夜晚，直到凌晨，他们才靠在树边小歇了一会儿，第二天又继续上路。


第二百零五期 各方
提玛欧斯，众神之主，奥兹之子。

奥兹这一生，不过七位子嗣，而每一位诞生的时差又是宛若天壤之别，提玛欧斯为最小的存在，即便第六位也要比他大上数十万年。

六位大哥大姐中，已有四位身亡，这其中最令人痛心的恐怕就是新一代战神提尔，死因至今尚且不明，有人说他是被珈蓝之庭所击杀，也有人说，是受到了嫉恨许久的奸人袭击，更有人猜测是诞生自其他世界的圣王所杀。

可这诸天万界，圣王除了诺亚诞生有九，其他世界几乎可以少到忽略不计，至今在神界的圣王调查表上，除了诺亚世界的那九位，其他万界加起来也不过四位，这个数量确实已经少到不需要去计算的程度，而相反也能衬托出诺亚世界的九位是有多么的不符合常理。

提玛欧斯走在雪白亮丽且宽阔的宫殿之中，从二十米高的大门进入，一百三十八根龙玲柱擎天而立，支撑着这一座宏伟的白色大殿，殿内有着不少仆从，他们见提玛欧斯与其三位下属大步进入，纷纷低头以表敬意。

提玛欧斯自然是视若无睹，他略有烦躁，从之前听来的消息，提尔那家伙居然真的上神界了，很好，看来上一次的教训还没有完全打碎那家伙的自信心，要是不让他知道什么叫做绝望，恐怕要一直纠缠下去，虽然汐的事情与他已经无关，但提尔的做法仍然让他看不惯，不让这个男人尝尝丧家之犬的味道，恐怕一直都会像个泼妇般纠缠着汐。

就这一点，提玛欧斯也难以忍受。

“卢比斯！”

他这么喊了一声，可无人回应，提玛欧斯咂舌，又再度喊道

“卢比斯！！”

然而，还是无人回应，提玛欧斯略显烦躁，正要再度大喊，可身旁的下属，莫妮娜却低声回答

“殿下，卢比斯上一次没有来得及搭上我们的飞升通道，所以现在还留在阿瓦隆学院。”

“啊？当时你怎么不早说”

“可确实是您要求要立刻开启飞升通道的……”

“也就是说，卢比斯被我们落在那了？”

“顺便还有尼尔和伊索。”

“啧，真是被那个人给弄得步调全乱。”提玛欧斯大步来到了自己的王座之上，他沉着双目看向莫妮娜

“又办法将他们带回来么？”

“飞升通道必须由帝族血脉开启，除非陛下您亲自去接他。”

“那不接了，等明年再说吧。”开玩笑，让他堂堂神之子去接卢比斯，那还不要被其他人笑话死？

“按先前从东神界传过来的消息，提尔他们应该已经来到东神界，如今必然是尼泊里区域一直往西前往聂克海弧区域中心，乘坐传送阵很快就能到达天国神心圈界。”

“那可真是快啊，估计用不了一个月吧。”

“如果一切正常的话……”

“呵呵，很好，正好我最近也要去圈界见一人，运气好的话，说不定还能和他们碰上。”

“只希望殿下不要太感情用事。”莫妮娜这话让提玛欧斯脸色微变

“什么叫感情用事，我只是单纯看那蠢货不顺眼，这又和感情有什么关系。”

“您说什么，就是什么吧。”

２

在灰涯联盟，大地狱中，男子身锁数百条圣龙，那可怖的架势，就算是神明也绝然无法逃脱，他抬头看着漆黑无边的世界，最终又缓缓闭上眼睛，意识回到了神格世界。

“卡巴翁。”

一道熟悉的声音，传入他的耳朵，缓缓睁开，却是看到一位朴素的男人站在自己的面前，他没有任何笑容，同样也并非悲伤

“主宰。”

卡巴翁轻声回应，而名为主宰的男人却没有继续说话，而是指了指天空。

最终消失在卡巴翁的世界中。

没有任何交谈，意思是要放弃自己了么？

没错啊，连门徒都算不上的人，又有什么资格让珈蓝之庭出手。

叮当叮当，这时候，现实中又传来了那可怕的声音。

卡巴翁将意识调回了肉体，微微睁开眼睛，呈现在眼前的，正是那折磨了他这几个月的恶魔。

【狱卒】

狱卒身为人类，可模样却与普通人类完全不同，他沉默寡言，但却精通折磨人的手段，不管是在肉体上还是精神上，即便是神明也会受到极限式的痛苦，好在卡巴翁经历得多，即便这狱卒也无法让他说出半句话来。

“出去。”狱卒低沉的开口，一旦不照着他的说法去做，那么狱卒会亲自动手，卡巴翁看着对方的头颅微微站了起来，传闻狱卒在大地狱中无人能敌，即便一盏神到来也要折煞于此，他自然是明白其中的利害，再加上这些日子也被折磨的不轻，如今这狱卒开口自然是小心行事为上。

随着狱卒，他们走出了大地狱第十八层，在黑暗中卡巴翁根本无法分清哪里才是上，哪里才是下，只知道自己的身体在跟随着狱卒移动，等反应过来的时候，他已经出现在大地狱之外。

然而回头看去，不管是大地狱的出口，还是狱卒，全都消失不见。

只有一位青年和两名红衣老者在等待着自己。

那青年是一位神明，他带着一丝苦笑

“老师。”

“嗯……看样子，你还过的不错。”

“是啊，过些年就能当上三殿首了，只是没想到老师居然会……”

“神明，也有神明的选择，不需要去疑惑，只要接受现实即可。”

“嗯……”青年微微带头，随后看了身边两位老者一眼

“那么，老师，现在我们要将您带到众神之城，请配合我们可以吗？”

“呵呵，这圣龙锁可是沐光圣王亲自创造，再加上永劫圣王和清雨女神的封印，恐怕这世界上没有什么神明能够挣脱出来。”卡巴翁又不是没尝试过，只不过失败后，他才显得更加坦然，既然事已至此，那么就看接下来珈蓝之庭会怎么做了吧，至少自己从以前到现在，都从来没有后悔所做的事情，即便现在的他已经面临被永世封印的绝境。


第二百零六期 询问
出了森林之后，在这地下世界仍然是漆黑一片，没有地精准确的时间点，提尔也不知道现在是在早上还是半夜。

“现在出口已经被封锁，如果想要出去的话，恐怕还是要去找那波塞冬的住处，可地精那种态度的话，恐怕现在已经在全面搜捕我们了吧。”

阿历克斯非常清楚现在的形式，而龙屠冷哼一声

“要来就全部干掉，既然他们不打算欢迎我们，那也没必要处处让着。”

“你说什么就是什么吧。”阿历克斯摆了摆手，随后又将目光转向提尔，可提尔也不知道该怎么做啊，只好无奈的看着阿妮拉

“阿妮拉小姐，请问你有办法查出波塞冬的位置在哪里么？”

“这……恐怕很难，如果是我那几位哥哥的话，或许可以，但本人因为没有学习过海术，所以完全做不到与波塞冬感应的程度，什么忙也帮不上真是对不起。”阿妮拉微微鞠躬，显得有些沮丧，而红瑶插着腰微挑眉头

“到头来感觉真的什么都帮不上啊，要不是我们的话，你一个人来这里恐怕就直接结束了呢。”

“额……正是因为预言上有承诺之人会到来的消息，这些日子我才特地在那片海域等待，所以就算是我这种什么能力都没有到人，也能依靠着各位来光复皇室海鲤锦啊。”

“就算退一万步能拿到海皇三叉戟，但是你怎么光复？不是说你已经是最后的皇室海鲤锦了么？”

“如果我是最后一位的话，那么以后所有海鲤锦都是皇室！从我们这一带开始，任何海鲤锦都有成为皇室的资格，只要这么继承下去，总有一日，海鲤锦仍然能回到当年的辉煌！”

“哦豁。”阿历克斯双臂抱胸，没想到这小家伙虽然毫无能力但想的还挺多，确实，皇室如果全灭，那么一直顽固的守护所谓皇室血脉的荣耀也只会成为一个笑话，所谓百废待兴，正是要让所有同族活动起来。

然而，这也是建立在一切都成功的基础上。

就现实来说，他们现在连见波塞冬还遥遥无期。

“这宝库说起来不大，可真要走起来，恐怕能比得上一些小世界，真想不通你们当年的海鲤锦祖先为何要创造这么巨大的地下世界，难道真的只是给这些怪物用来生活的？”

“这……宝库本身的事情在史记上没有记载，只是描述过弑神陛下与海鲤锦祖先交代过，这把武器真要储存必须分开来，且扩大宝库的范围。”

“所以才会有这么大么……不过这也是让地精们束缚的很，还开创了自己的文明。”

“其实地精的文明，从那长老的嘴里来说，有很大一部分是波塞冬推动的。”

“是啊。”

“也不知道这波塞冬是敌是友。”

“好了……”龙屠打断了其他人的议论

“在这里磨磨蹭蹭也不是办法，时间不多，我们还是立刻上路吧，就算地精长老死了，但这地精世界如此之大，必然是有许多地精能得知波塞冬所在的位置。”

“那我们应该怎么去问呢，想必现在我们的恶名已经传遍开了吧。”

“这个简单。”龙屠将视线转向红瑶，对方立刻露出一副‘果然是我啊’的遗憾表情，虽然红瑶从昨天休息的时候就已经想到这个计划，但因为太麻烦所以没说出来，没想到龙屠和她想一块去了，只可惜动手的还是红瑶自己。

随即提尔一行七人立刻找到了另一处地精城市，从守卫的严密程度来看显然是收到了另一边的消息，如今要是提尔他们出现，恐怕会立刻遭到攻击，虽然他们也毫不惧怕，可毕竟寡不敌众，同样也不想这么麻烦。

于是只好让红瑶化作一名普通的地精，潜入进去打听消息，她本身就能变成任何动植物然后用相同的语言与那些动植物交流，自然地精也同样如此。

“那么，我去去就回，要是露陷了，你们可一定要来救我啊，不然做鬼都不会放过你们的！”红瑶言罢，也不等其他人回答，便化作地精快步向着那城市内跑去。

“说实话我倒有些喜欢红瑶这丫头了。”阿历克斯这句话引来了所有人的目光

“老牛吃嫩草？”

“什么啊！我这是长辈对孩子的喜欢，欣赏！你们这些年轻人，脑子人整天充斥着性性爱爱的事情，能不能像我一样看淡一点，用一个长者的目光去看待一切。”

阿历克斯微微摇头

“你们真的是太年轻了。”

“……”

过了大概半个小时，可红瑶却迟迟没有出来，不过以红瑶的本事，就算被发现了，也应该能闹出点动静，他们不至于发现不了，所以应该还在询问当中，现在的他们已经是一抹眼前黑，所以只能乖乖等待红瑶回来，其他的事情根本不用去考虑。

这时候，提尔屁颠屁颠的走到了龙屠的身边，金发的少女半蹲在草丛中看着地精城内的情况，瞄了眼提尔，便让开了一个身位。可提尔却不依不挠的挨了过来，龙屠顿时怒了，小粉拳直接锤在了提尔的肩膀上，还好力道使得恰当，否则非要把提尔给一拳轰飞不成。

“你干嘛！还有脸靠过来？”

“我这又做错什么了啊我。”

“你做错什么还不知道吗？话说你咋有脸来问啊！”

“说不定是入魔者本身的问题嘞？我对月海根本没有想法啊。”

一听这话龙屠不禁白了对方一眼

“谁相信你的鬼话，以前在阿瓦隆学院就感觉你对月海有点问题，如今想想，显然是早就动心了吧！”

“屁！我这可真是冤枉啊！”

“冤枉不冤枉，关我什么事，你自己该怎么样怎么样，到时候好好想想该怎么和叶汐说吧。”

“……”

“干嘛，看什么看？”

“你到时候可别和叶汐说啊，虽然我真的没对月海有什么想法，但为了把麻烦降低到最小，也希望你能配合啊！”

“看心情吧，要是你这家伙露出太难看的样子，我说不得就要把这件事情说出去！”


第二百零七期 波塞冬
二人交谈没多久，那熟悉的地精兴冲冲的跑了回来，众人辨别了好一会才确认这家伙是红瑶。

直到红瑶化作人形，她才松了口气

“回来了哦！”

“哦哦，欢迎回来，怎么样，有结果了么？”

“有了有了，运气还不错，实际上波塞冬的住处离这并不远，只要顺着这条道过去，很快就能到达。”

“不过既然这里都是波塞冬在支配，说实话我真的很难相信波塞冬会不知道我们做的事情。”阿历克斯的猜测确实没错，波塞冬的实力少说也在半神，这地下世界虽然宽广，可真要和半神作比较，那就略显狭小了，这波塞冬应该已经察觉到提尔等人，可却迟迟没有出现，这代表对方很有可能是在考验他们，如果仅仅是想拒绝阿妮拉的要求，那么应该有足够的能力将他们赶走，既然没这么做，还任由他们行动，那很大一部分的可能性就是在考验。

不过就算真的是考验，这种做法也让他们有些不太感冒，毕竟如果可以的话，提尔也想与这些地精和平相处，而不是逼得个两败俱伤。

想归想，但他们还是立刻向着红瑶指出的方向前进。

寻思着在这里已经耽误了有一整天的时间，要是不加快脚步会浪费更多，毕竟还有另外两座宝库，或许他们要耗费的时间可能比想象中还要多，所以在半路上，众人便开始加快速度，阿妮拉的服装太过危险，一直都是龙屠或者瓦娜斯抱着前进，虽然让龙屠抱着看起来有些忍俊不禁，但未免遭到毒打，众人还是选择忍住笑声，虽然坚持到最后时，提尔还是忍不住被打了一顿。

２

比起先前那片华丽的宫殿，红瑶指出来的地方要显得狭小的多，这地方空旷，而且没有任何守卫，实际上对于波塞冬来说也根本不需要守卫。

当提尔等人来到这里时候，便已经清晰的感受到有一双眼睛在盯着他们，这时候不用想也知道他们确实是来对地方了。

“波塞冬……”

绕过最后一片树林，在里头有一片清澈的湖，放眼望去，旷阔无比，而在湖中央有一座亭，仔细观察，亭里头有一位少年，少年正闭着眼感受着湖带来的宁静，他手里握着咖啡杯，只是已经没有了热气。

众人对视一眼，对方毕竟是大人物，就算心中再怎么不高兴，也还是要尊重着来，于是先让阿妮拉试着过去交谈。

阿妮拉身为人形，却能奇异的用赤脚在湖面点过去，她缓缓来到少年亭前，微微鞠躬。

“皇室海鲤锦后代，阿妮拉，见过波塞冬陛下。”

“呀，你好，阿妮拉小姐，你们族群发生的事情我全都知晓了，这确实是一件令人悲伤的事情。”

“是……”

“不过，对你来说也挺好的不对么？”

“陛下，请不要……”

“不不，你不需要解释什么，有时候，你们的喜悦光是从行动上就能看得出来，你无才无德，但并非胸无大志，相反，你野心勃勃，这才查清楚史记和各种文献后，开始挑拨起天蟹一族的反叛，若不是你从中暗自传递讯息，那被镇压已久的天蟹一族又怎么可能斗得过海鲤锦。”

“……”

“言罢，可我只负责拯救而已，你有野望，这并非坏事，只不过能不能驾驭住就是你自己的问题了，在这么多海鲤锦的面前。”

波塞冬缓缓睁开眼睛，蔚蓝色的眼眸仿佛要将阿妮拉看穿，可这位少女却微微歪着脑袋笑道

“没有关系，别看我这样，其实还是很强的，如果谁要是不服气，那只要全部杀光就可以了。”

“呵呵呵，真不愧是那个人的后代，果然做法都是一模一样，罢了，你下去吧，让那黑发的青年过来，我与他有话要说。”

“是。”阿妮拉再次鞠躬，兴高采烈的回到了湖边。

“怎么说？”

“陛下说要见提尔先生你欧？”

“我么？”提尔眉头微挑，不过也好，自己也有话要和这个人说，正好谈谈曾经的卡明先生。

他看了龙屠和其他人一眼，这一次显然没有人阻拦，各自确认之后，提尔一跃而起，利用身法在半空折射了好几轮，最终落在了亭中。

“万千折身术，真是好久没有见到的身法了。”

“波塞冬大人。”

提尔自然是礼貌性的微微鞠躬，而波塞冬摆了摆手

“叫什么都无所谓，这只是一种虚礼罢了，倒是你，怎么称呼？”

“提尔。”

“提尔么……居然是这个名字，我在你身上看到了卡明斯特的影子。”

“啊，毕竟我的武技大部分都是卡明先生所传授的。”提尔挠了挠脑袋，可这次倒是老实了

“虽然只教了我一会儿。”

“卡明斯特本身就是那个样子，也罢，你先坐下，想要说什么都慢慢来吧，现在还早。”

波塞冬言罢，他手中变出一盏咖啡壶，为提尔的杯中倒满。

热腾腾的气息升腾到鼻尖，独有的香味让提尔心旷神怡，好像连精神也恢复了不少。

“是不是非常奇怪我为什么不从一开始就去接你们？”波塞冬笑道，提尔摇了摇头

“岂敢。”让波塞冬亲自来接确实不太可能，但既然波塞冬有预言的能力，为何不命令地精将他们接过来呢？这样也能避免许多事情，若非当时在那处宫殿中提尔的两把武器有些本事，恐怕自己也是凶多吉少，那地精长老虽然身手一般，但精神上却做到了完全碾压，自己根本动弹不了分毫。

“这岂敢带着不满呢，只是……对于某人小小的惩罚罢了，当然，最起码并不是你。”

提尔这一听便大概能推测出波塞冬在说谁了，毕竟其他人波塞冬完全是八竿子打不着，那么唯有阿妮拉才有这个可能性。

“听说卡明那家伙后来成了弑神？”

“嗯，而且还杀了很多鼎鼎大名的神。”提尔对于卡明先生的研究也并不少，所以这些事情还是记在心里的，波塞冬双手交叉，趴在石桌，脑袋放在手臂上，微微露出笑容

“真是一转眼，整个世界都变了啊。”




第二百零八期 卡明的过去
提尔不置可否，毕竟他没有活过这么多年，也不清楚物是人非的感觉，虽然波塞冬觉得一晃无数年，可自己还好好的活在这个时代，所以他没办法感同身受。

“说起来，这一次你的主要目的是以承诺之人的身份将我带出去扫平天蟹一族么？”

“不，这仅仅是次要，我只是想了解一下卡明先生的过去。”提尔摇了摇头，他对于阿妮拉的事情没有多大的兴趣，如果波塞冬的主人换做是其他神明，可能提尔也不会冒着让龙屠生气的风险以及生命危险来这种地方了。

“他的过去么……”波塞冬微微低首，看着杯中冒出来的热气，双目眯在了一起。

“我曾听他讲起，小的时候他身为天蟹一族的异类，经常遭受同龄段的天蟹排挤，并且因为体型矮小，也会时常受到欺凌，那个年代神界还不像现在这般混乱，东神界还未诞生，诺亚世界也不过才刚刚到前光明纪元罢了。天蟹一族生来智慧就不低，而卡明更是其中的佼佼者，他不屑与那帮天蟹计较，可久而久之也是烦不胜烦，最终，他一人离开了天蟹海域，偶然来到海鲤锦一族。”

“当时海鲤锦和天蟹离得很近么？”

“呵，当时，海鲤锦是天蟹的下属种族之一罢了。”

“……”

“卡明虽然在天蟹一族不尽人意，可身为天蟹还是受到了海鲤锦的照顾，后来他便以海鲤锦为据点四处闯荡，每每回来都是遍体凌伤，海鲤锦那个时候活的比较纯粹，对于卡明的加入也没有多少排挤，久而久之也就成了熟人。而卡明也发现自己在一天天的变强，在这聂克海弧，他曾去过【黑手骨】，也去过【燎源岛】，后来还和圣光大道的几条圣龙交过手，反正就是在不停的磨练与奇遇中，卡明传奇也就诞生了。”

“……”

“在卡明天子级的时候，曾还受到过天国神心的招安，虽然离开聂克海弧是一个不错的选择，但当时卡明犹豫了很久，还是拒绝了。”

“为什么？”

“我也问了，他只是说自己自由惯了，不喜欢被束缚。”

“……”提尔无言，那为何到头来还是成了神界的刽子手，为它们奔波卖命呢。

波塞冬接着说道

“天国神心的事情闹得整个聂克海弧沸沸扬扬，天蟹一族自然是想起了当年那位从天蟹中离开的卡明，其实在这些年来，他们也曾听说过卡明斯特的名头，毕竟黑手骨和燎源岛的事情也不小，可还不足以引起他们的重视，然而经过天国神心的招安后，大概又是几年吧，天蟹一族决定让卡明回到族群。”

“然后，矛盾就发生了么？”

“没错，说起来，当年卡明身边还有一位好友，是在黑手骨认识的，名为穆特，你知不知晓？”

“穆特……审判之神吗？”

“嗯，他可以说是卡明唯一的挚友了吧，二人自黑手骨相识后便一直行动，虽然穆特也有自己的目标，但途中二人一直是并肩作战，随后就是卡明拒绝了天蟹族群的招安，引来了众多别有用心的天蟹从中挑拨，开始对海鲤锦大肆蹂躏，可海鲤锦当年的那位祖先是名好的伯乐，他身为神明却认为卡明有着他们身上都没有的东西，无论如何也要讲卡明保下来。

那场战争天蟹一族的大天帝出面了，将海鲤锦的祖先打成重伤，你应该明白卡明身为无缘蟹，其本身的族群也带有那么一丝的天赋，而大天帝更是其中的佼佼者，虽然仍无法与卡明相提并论，倒有着短暂将神明信仰之力封印的力量，所以海鲤锦祖先的伤势并不轻。这之后便是大天帝最后通告，若卡明再不出现，那么就杀光整个海鲤锦一族。

那一夜卡明和穆特聊了许多，我也在旁听着，直到最终时刻来临，穆特被大天帝一举击穿了心脏，本应该必死无疑，可正是这种行为，让压抑了无数年的卡明终于爆发了，他发了疯一般的利用自己身上得到的一切能力和奇遇与大天帝对抗，当年那一场战斗不仅仅是引起了聂克海弧的注意，就连整个西神界也在为之瞩目。最终……大天帝的神力被卡明斩断，海术也被斩断，斗气同样被斩的一干二净，怒不可泄的大天帝号召全天蟹的信仰之力准备给予卡明制裁，可本以为能够强势镇压的一击，却在卡明再度觉醒后，成为了他反击的号角，最终将大天帝一举斩杀，震惊诸天万界。

那一年的卡明，才刚刚晋升为半神。”

提尔听到这里已经是摒住了呼吸，他知道卡明当年那一战绝对不像说的那么简单，可却是没想到会如此一波三折，不过海鲤锦那祖先倒也敢拼，居然将一切全部都押在了卡明先生的身上。

“后来穆特复活了，那时候，穆特才知晓，自己原来是至高神的一滴血脉。”

“审判之神当年不知道自己的身份？”

“没错，他是一个不知道自己家乡的人，而卡明是一个不愿意回到家乡的人，这也算是一拍即合，不对么？”虽然略显讽刺，不过审判之神和卡明先生曾经确实经历了很多。

波塞冬笑着继续说道

“自那以后，天蟹一族大势已去，有海域保护法的存在，其他海域也不敢乘虚而入，而海鲤锦便成为了当年的一代霸主，将天蟹镇压成为了新的海域主人，卡明为了穆特寻回家乡，去见至高神一面，所以二人准备离开聂克海弧，而将我放置在这片海域，守护海鲤锦两次，而这两次没有任何期限。”

“可那个时候不应该还有海鲤锦的祖先存在么？”

“海鲤锦的祖先因受到大天帝的创伤太过严重，而陷入了永久性的沉睡，谁也不知道他会在什么时候苏醒，总之在卡明与穆特离开后的第三百一十七年，天蟹一族出现一位绝世天骄，一路披荆斩棘成为天蟹的领袖，带领族群开始吹响反攻的号角。


第二百零九期 未完待续
“后，逼不得已之下，海鲤锦只能将希望寄托在我的身上，但卡明说过，唯有承诺之人的出现，让承诺之人答应帮助海鲤锦，才能使用我的力量。”

“承诺之人？为什么还需要第三者的插足？”

“因为卡明明白，一个势力一旦膨胀到一定程度，就会变得目中无人，海鲤锦曾经朴素简单，可到后来却是变得勾心斗角尔虞我诈，这都是被权利蒙蔽了双眼，他知道自己欠了海鲤锦不少人情，但也不想为此而助纣为虐，所以海鲤锦每一次要求助我的时候，都必须要让第三者来判断，这海鲤锦的绝境当不当救。”

“……”

“那一年，承诺之人出现了，如卡明预言中说的一样，他的名字，叫做提尔。”

“提尔？”

“没错，也就是奥兹之子，那个被称之为战神的提尔，只不过当年的他还并非神明，空有一身莽劲，也是单纯的很，受到海鲤锦一面之词的蛊惑，便承诺下来，帮助海鲤锦将天蟹镇压，我虽然并非神明级属灵，但也算得上是卡明的本体武器，随着他的觉醒，我自然也拥有了一定斩断他人力量的能力，并且曾饮下大天帝的鲜血，所以能够随意调动整片海域的力量，对付那天蟹一族自然是轻而易举，这次打压之后，天蟹一族是真的无力回天，被海鲤锦完全压制，最终形式逆转，天蟹一族成为了海鲤锦的附属。”

“这真是……那你之后成为了那位战神的武器么？”

“不，他没有带走我，这个人有点奇怪，他只是到处走走，有忙就帮，有架就打，打打杀杀，一路从神界砍到诺亚，再从诺亚往其他大千世界延伸，也是杀出了不小的名头。不过他成为战神的事情恐怕就是另一段传奇了吧，这我也不得而知，后来我寄居在这三座宝库之中，虽然颇为无聊，但看着这些地精成长，倒也有些意思，只不过，多少年了，卡明也从来没回来过。”

“这次使用之后，你不就是自由了么？可以再次回到他的身边。”

“是啊，之后，我就是自由了。”波塞冬叹了口气，他那白皙的手掌向着虚空一挥，一只矮小年迈的地精狼狈的出现在二人的面前。

提尔一瞧，眉头顿时皱了起来

“地精长老。”

“没错，当时我见他快被你的属灵击杀，便救了下来，放心吧，当时就算你们有生命危险，我同样会出手。”波塞冬见提尔的表情，不禁笑着摇了摇头，而地精长老跪在地上不敢抬头

“陛下，是我利欲熏心，从未考虑过波塞冬陛下的感受，请陛下降罪！”

“罢了，我知道，你们确实需要一个神明，但那，并不是我。”波塞冬微微摇头，一甩手便是将那地精老者给送走了。

“那么，言归正传吧，提尔，你作为承诺之人是否愿意帮助阿妮拉也就是海鲤锦一族去消灭天蟹，让海鲤锦再度复兴。”

“我有拒绝的权利么？”

“没错，你有，只要你拒绝了，那么阿妮拉就不得不再次等待下一位承诺之人的出现。”

“那要多久？”

“谁又知晓，可能是万年，可能是数百万年。”

“……”提尔双目微眯

或许曾经的他会毫不犹豫的选择拒绝吧，毕竟阿妮拉与他非亲非故，又何必再让自己去躺这浑水，但不得不说，因为这件事情，他了解了曾经卡明先生在聂克海弧经历的一切，同样也知晓，只要承诺了这一次，波塞冬就能回去找到他的主人。

“波塞冬大人，如果你回去的话，能不能替我带句话？”

“嗯？＂

“就说，他是一个满口胡言的骗子。”

“哦？虽然不知道你与他之间经历了什么，但我会这么传达的”波塞冬笑了笑

“也就是说，你答应了承诺，是么？”

“没错。”

提尔微微点头，而波塞冬笑而不语。

事情仿佛就这么被定下。

而聂克海弧的动荡，却才刚刚开始。

——————————————————————————————————————谁说世界是圆的，世界是平的！——————————————————————————————————

【蓝天社序章．第三学年预热】

艾蕾娜，被这么称呼的时候，艾蕾娜已经懂事了，在迷雾中，她渐渐走失了方向，最终只听到父亲的呐喊以及嘴中血腥刺鼻的味道。

猛的醒来。

从梦魇中挣脱的她大大的松了口气，她摸了摸额头，汗水不仅打湿了自己的头发，还有上衣。

左右看去，因为暑假，室友已经全部回到故乡，唯独自己还在学院平淡的生活着。

她从床上下来，找了一下拖鞋却看不清楚，这才打开不夜灯，发现之后，便顺手穿上，来到了窗户边。

微风拂过脸颊，令人心旷神怡，平静，却感受不到学期时的喧嚣。

自从苦会长的事情过后，不管是什么欺凌事件还是魔区的暗流全都收敛了许多，没有了卡巴翁和副院长在背后的推波助澜，现在的高层都不敢对学院动其他的小心思，毕竟连阿瓦隆的创始人都落马了，他们这些小喽啰又算得上什么，一旦被发现，恐怕杀生圣王会毫不犹豫的将他们处决，本身在这里已经过的足够舒服，虽然人的欲望永远不会有尽头，但这不代表他们无法为了自己的性命而节制，所以，现在的阿瓦隆一派祥和，

“要是能跟着提尔大人一起去就好了呢……”艾蕾娜喃喃自语，但确实如提尔大人所说，自己的实力完全是去拖后腿，这样的结果她也不想看到，那么归根结底仍然是错在自己的身上，如果她还能变得更强一点……不，是变得非常强大的话，那么提尔大人也会对自己刮目相看的吧，也会像邀请龙屠小姐以及叶汐小姐一样邀请自己的吧……

啊～要真有那一天，可就太好了呢。

艾蕾娜很喜欢幻想，在幻想中满足自己，会让心情好很多，但她明白幻想与现实之间的差距，所以这也只是调节心情的一种手段而已。

“不行，不能再这么碌碌无为下去了。”艾蕾娜明白，自己是时候要变得更加强大了。


第二百十期 蓝天社
第二日清晨，艾蕾娜还是和往常般来到了偏人社，在偏人社中有很多人都是无家可归，即便到了暑假，他们也只能住在宿舍中，和艾蕾娜倒是有些相似。

“艾蕾娜，你来了啊。”

“嗯，早上好，沙拉。”艾蕾娜笑着与高个子的沙拉点了点头，他是兽人族的孩子，现在还很小，所以个子也只有两米左右，成年的兽人族甚至有三米那么高，历史上最高的足有十米，不过那也是怪例了。

因为沙拉的原因，他们的教室也特地改造过不管是位置还是房门都是为了沙拉而量身定做。

“今天只有沙拉先来了么？”

“嗯，鲍恩和迪菲特可能还在睡觉吧。”沙拉用他那巨大的手掌摸了摸自己的脑袋，接着说道

“那么，艾蕾娜，今天来的这么早，是有什么事情吗？”

“嗯……我只是想，变得更强！”艾蕾娜老实的将心中所想说了出来，而沙拉眉头微挑，巨大的手掌抱在胸口

“更强么……艾蕾娜本身的箭术就很厉害了，如果想要变强的话，恐怕就需要经验的积累了吧。”

“难道就没有即快速又能变的非常厉害的方法吗？”

“不，那不行，一旦这么做了就会进入外道，当时魔像体事情你也应该知道，他们为了得到更加强大的力量，到最后却牺牲了自己，每个人都是这样，想要得到什么就要付出相应的代价，每个人都在饱和的状态下，一旦体内缺少了某种东西，那么外界就会将那种东西全部一股脑的塞进来欧。”

沙拉这番话让艾蕾娜似懂非懂，不过这样一来，那岂不是说必须要用时间来堆积自己的实力吗，可真的要是这样，提尔大人早就不知道把自己甩到什么地方去了，如果不能在短时间内拥有更加强大的力量，那么她就很难跟上提尔大人的脚步。

哒哒……

清脆的脚步声从偏人社外传来，打开大门，顿时引起了沙拉和艾蕾娜的注意，二人回头看去，才发现那一头粉色长发的精灵站在门口正看着二人。

“凯瑞拉姐！”艾蕾娜颇为惊喜，毕竟放假这几天她都没有见到这位仙精灵，没想到时隔多日却在自己最困惑的时候出现了

“哦，沙拉和艾蕾娜，一大早就准备锻炼了么？”

“是的，只是艾蕾娜她……”沙拉指了指风精灵，凯瑞拉眉头微挑看向艾蕾娜

“怎么了艾蕾娜，有什么困难？”

“额……这，这应该不必要麻烦凯瑞拉姐吧。”

听到艾蕾娜这句话，凯瑞拉缓缓露出笑容

“这有什么好推辞的，尽管说出来，先不说我们同属偏人社，光是我与你为同族就应该互相帮助。”

虽然仙精灵与风精灵类别不同，但都属于精灵族，而且原本在精灵帝国风仙二族的关系就非常不错，根本没有什么隔阂之说，再加上艾蕾娜这小精灵本来就讨喜，所以即便是黄金时代的佼佼者凯瑞拉也同样对她颇为赞赏。

“那个……”艾蕾娜不知道怎么说，而旁边的傻大个沙拉却抢着说道

“艾蕾娜说想要变得更强！”

“沙拉！”

“而且，她说要快速变强。”

“……”艾蕾娜没想到自己信赖的好朋友居然会在这个时候出卖她的小秘密，这让她有些不知所措，低着脑袋左右看着地板，完全不敢观察凯瑞拉的表情。

而这时候耳边却传来女人的声音

“真的吗？如果是想要变得更强，我确实有办法，但仅仅在几年内的话，或许要付出比起天赋更多百倍的努力。”

“唉？可以么？”艾蕾娜顿时惊喜的抬起脑袋，可发现自己太过失礼，随后又收起了笑容。被这反应更逗到的凯瑞拉轻笑了一声

“当然可以，但同样的请求我并不止在一个人身上收到过，可直到如今成功的人却一个也没有，或许是我的方式不适用于他们的身上，或许只是他们无法坚持罢了……曾经，初来乍到的我，实力也就和艾蕾娜差不多吧，只是，经历的事情多了，觉悟也会不太一样。或许在未来的第三学年，应该去一个地方。”

“一个地方？”

“蓝天社。”凯瑞拉说出这个词，顿时让沙拉脸色微变，虽然他那兽人的绿皮已经足够绿了，可仍然掩盖不了他那不太好看的脸色。

艾蕾娜自然也听说过蓝天社的凶名，可以说是所有暗势力之首，就连学生会和风纪委员会都不愿意去插足的地方。

“蓝，蓝天社，是魔区的那个蓝天社吗？”

“没错，正好，现在他们还在招收新的成员，如果想要变得更强，那么最起码要在那里面渡过一年，毕竟一直生活在偏人社这样的温室中，是很难快速成长起来的。”

凯瑞拉摆了摆手

“但作为蓝天社的老成员也必须要先和你说清楚，那种地方可要远超你想象中的模样，当然，想要放弃的话，到时候我也会毫不犹豫的帮你切断与蓝天社的关系，如何？”

“……”

“不，不要吧，艾蕾娜，蓝天社真的不妙啊。”沙拉看着艾蕾娜在犹豫，知道对方肯定是有些心动了，然而蓝天社那都是多少年前就已经在整个学院成为巨擘级的存在了，到如今，什么老旧的狮子，灰暗法令等社团都已经被学生会给打压死了，但只有蓝天社仍然屹立不倒，那种地方肯定不是一般人能够进去的啊。

沙拉光是想一下就感觉头皮发麻，但他万万没想到，艾蕾娜已经在这一瞬间做出了决定，她沉重的点了点头

“如果能够变得更强，我愿意加入蓝天社。”

“哦？居然只犹豫了这么一会，以前的学生可要考虑好几天才会作出决定。”

“一直止步不前的话，那么又会和以前一样，那样的我是永远无法追上他人的脚步……”艾蕾娜握紧拳头，这句话让凯瑞拉的笑容更深，微微点头

“很好，既然你已有决意，那么午后你随我来吧，让你见识一下，什么才是真正的蓝天社。”


第二百十一期 加入
何谓蓝天，艾蕾娜抬头看了看晴朗的天空。

说成是蓝天也并不为过，可将蓝天放在阿瓦隆，却是一个禁忌的代名词。

蓝天社，自创建以来已经渡过了多少万年的岁月，整个社团辞旧迎新，一代又一代的更换，可地位却从来没有变化过，这也是蓝天社能直到如今都在阿瓦隆屹立不倒的原因之一，神秘已经成为蓝天社的另一个印象，学生们只知道蓝天社的势力极大，却从来不知，或许身边的某一位便已经是蓝天社的成员。

午后，阳光明媚，正适合出宅旅行，凯瑞拉带着艾蕾娜坐上飞行列车便径直的向着魔区而去。

至于兽人沙拉，他自然是敬谢不敏，那种地方可并不是他这么一个小小的兽人能够踏足的，艾蕾娜的勇气也正是让他敬佩的一部分。

“说实话，真没想到今年从我手下招收的第一位成员居然是你。”

“啊，哈哈哈……”艾蕾娜不知道该怎么回答，牵强的笑了一声。

坐在飞行列车上的女人将视线转向窗外

“不安么？”

“嗯……”

“这也很正常，无论是谁，对未知的事物都会抱有恐惧，没关系，跟着我就好。”凯瑞拉抬起手抚摸着艾蕾娜的脑袋

“想要变得更强除了时间的积累，无论怎么走都是一条修罗之路，而我只是带领你在一条曾经走过的道路上徒步前行而已，最起码，这条路不会因除你自己意志以外的原因而断裂。”

没错，蓝天社往往都是看着其他人的意志崩溃，而自己永远屹立不倒。

２

训练室，在这么一个四四方方的白色空间中，沙庭铁剑，也就是迪欧，已经不知道渡过多少个岁月，他废寝忘食，一直沉浸在武学中难以自拔，等到回过神来的时候，整个训练大楼中也只剩下寥寥数人。

拿着白色毛巾大汗淋漓的从训练室走出来，迎面而来的则是一位时常见面的年轻少女。

“呀！大叔，还在锻炼呐，真是辛苦了。”

“把锻炼当做是享受，那么就算不上辛苦了。”迪欧笑着摇了摇头，大步走到附近的自动售货机器边上，利用相应的金币，就能得到自己想要的饮品，这是阿瓦隆学院的一个小发明，说到便利也确实省了不少功夫。

而少女从后面跟了过来，双手背在身后对着迪欧嘿嘿一笑。

沙庭铁剑先是看了少女一眼，随后将饮品点好，这才回过头奇怪的问道

“怎么？有什么事情？”

“大叔啊，有什么办法能让自己的力气变得更大吗？”

“武者的话，那肯定是修炼斗气，利用斗气淬炼肉身，到时候，即便你看起来骨瘦如柴，同样也能举起千斤之物。”

“什么叫骨瘦如柴啊！我明明这么……”

“好了，云露，说说你想要做什么吧。”迪欧将饮品从机器中取了出来，低头看着这个比自己矮上一截的少女。

“额……只是感觉最近虽然一直在修炼，但除了速度上略有进步，可斗气却没有多少增长啊，有人说一些强力的武技是可以将斗气全部凝聚在一个点上，爆发出远超于自身力量极限的攻击。”

“这么说的话，也确实有很多。”

“是吧是吧！”

“但这和我又有什么关系？”

“唉～大叔你明明超厉害的啊，上次还帮我和ＰＶ打跑了几个欺负新人的学长呢。”云露说着还作势挥舞出自己的小拳头

“就那样，叮叮当当几拳，那些家伙全都被打的屁滚尿流了呢。”

“……啊，那个时候啊。”迪欧一边喝着饮品，一边回想起云露所描述的事件。

“有能力的情况下，就当作是大发善心吧，但不要误以为我会对任何人出手，要那些学长换成是黄金时代，恐怕我也会当做看不见的吧。”

“嘿嘿，大叔你明明非常热血正义的啦，不要害羞嘛。”云露嘿嘿笑了一声，胳膊肘往迪欧的腰上顶了两下，以示自己早就看穿大叔掩盖的意思了。

“哈……”迪欧微微叹了口气，他右手一甩，储物戒指中的那柄巨大铁剑顿时飞了出来被迪欧一把握在手中。

“如你所见，我是一个大剑使，不仅仅与你的武器不同，连战斗手法也是八竿子打不到一块，就算让我教你，也只是浪费时间。”

“唉！那大叔你斗气进步的比我还快啊，有什么秘诀吗？”

“秘诀？”迪欧眉头微挑，用大拇指指着身后的训练室

“把这里当成你的家。”

“不可能不可能，这样的人生实在是太无趣了。”

“很好，这代表我与你永远都走不到一条道上的，如果想要切磋的话，我很欢迎，但是想要传授什么的话，只能恕我才疏学浅吧。”

“啊～这样的话，班级对抗赛可又要输给一班了啊。”

“班级对抗赛么？”听到了一个熟悉的名词，迪欧难免提起

“你们现在第一学年结束，班级对抗赛应该也随之落幕才对。”

“说是这么说啦，可我们这一批人数实在是太多，听上面政策好像是要再刷掉一批学生，所以就算到第二学年也会展开班级对抗赛啊。”

“那真是多灾多难。”

“是吧，但别看我这样，实际上不管是ＰＶ还是因萝萝大家都很厉害，但一班更加可怕啊，那种绝对防御，光凭我们的力量是无法突破的了的啦，所以想得到能够击破完美盾牌的力量，感觉大叔身为学长应该也很厉害的咯，所以才来这么问问。”

“呵呵……你太高估我了，或许，比起从我们这些人身上学习，去一些社团系统性的锻炼会更加适合你。”

“社团吗？可我从来不参加那些呢，感觉没有什么合适的。”

“最近……有人来邀请过我，如果你感兴趣的话，同样也可以把你带上。”

“邀请？”云露眉头微挑，迪欧则是将喝完的瓶子随手丢进附近的垃圾桶中，将自己的大剑收回储物戒指，随口回答

“蓝天社。”。。。。。。。。。。。。


第二百十二期 继前话
“蓝天社吗？”云露一听这名头，就算是她这种刚来不到一年的学生也是变得非常嫌弃

“唉～大叔该不会想把我卖到里面去吧。”

“哈？”

“就好像那些表面装作非常绅士，实际上只是让姑娘们信任你，然后再找一个借口介绍到相关的组织，最后对我做那些不干不净的事情～”

“……”虽然迪欧听到途中就已经无语了，但他还是先静下心来等云露说完才接着说道

“我说你啊，明明一开始提出请求的人是自己，为什么突然就把我想到那种地方去。”

“可大叔你都把蓝天社拿出来了，那种地方就算三岁孩子都知道肯定不秒啦。”

“之所以连三岁小孩子都知道，那不正是一种表面上的伪装宣传么？恐怕你们大部分人都不知道蓝天社的真面目吧。”

迪欧带着一丝淡淡的笑容，这让云露有些好奇

“哦？意思是说大叔见识过？”

“啊。可能前些日子我还与你有着相同的见地，不过自从遇到那个人之后，蓝天社的印象也在我心目中随之改变。”

“那个人？”

“也就是蓝天社的其中一位成员。”

“嗯？”

“这之前的事情你也听不懂，就当是那位成员正好替提尔先生向我带了句话，没想到却阴差阳错让我误入了蓝天社。”

“哦！在，在这种话题里居然出现了提尔大人！好兴奋啊！”

“虽然和提尔先生没有任何关系，但我能理解你这种崇拜的心情。”迪欧言罢，他随意的坐在附近的躺椅上，右手搭在椅背，微微抬头

“那位成员的名字叫做加贺。”

“加贺……加贺学长？就是那位现任风纪委员会的委员长？！”

“没错。”

“呜哇，真没看出来大叔你的脸还真大呢。”

“呵呵，一开始我自然也是觉得意外，只不过得知提尔先生他们背着我已经离开学院，想想又是感觉理所当然，提尔先生能让加贺来带话，也无可厚非。”

“感觉听大叔的称呼，好像已经和加贺学长的关系非常不错了呢？”

“是啊，说成是相见恨晚或许也不过如此，虽然我与他年龄相差了十数年但这并不妨碍我们交流武艺心得，若非与他在那一晚彻夜切磋，恐怕我也不会因此而晋升至中位破军的吧。”

“呜哇，居然一晚上都呆在一起，啊～真是让人浮想联翩呢！”云露这么说着嘿嘿一笑，双手搭在身后，上半身微微弯曲将脸庞靠向坐在椅子上的迪欧

“那，大叔，那个所谓的蓝天社，到底有什么好处呢？”

“听加贺所说，它能提高你的不足之处，虽然竞争也很大，但蓝天社远远不像传闻中那般不堪入目。”

“唉～这样的话，真的能相信大叔吗？”

“信也罢，不信也罢，你也不小，应该有自己的选择。”

“什么嘛，作为大叔一点都不强硬，云露讨厌啦！”云露双手抱胸轻哼了一声，随后又将脑袋别了过去

“不过嘛，要是大叔这么说了，或许确实可以去试试看。”

“……先说好了，就算到时候哭鼻子也不要怪我。”迪欧微微叹了口气，毕竟蓝天社的恶名远远没有想象中那么简单。

而他自己，也只是即将成为其中一份子的新入成员罢了。

————————————————————————————————————————————————————————————————————

波塞冬虽然有三叉戟，可只要找到波塞冬这个属灵，那么其他两片宝库中的碎片自然是能够全部聚集起来，也就是说海皇三叉戟已经准备就绪，只差提尔这位承诺之人什么时候去把天蟹一族给折腾掉，听波塞冬的意思是说，他只要作为一个媒介就行，之后的事情波塞冬自己会处理，以波塞冬的实力想要将实力万不存一的天蟹一族镇压还并非难事。

提尔还记得，波塞冬带着他们离开这片地下世界的时候，那些地精绝望的眼神。

“从此之后，地下世界再无波塞冬，你们是去是留只看自己，无数年来的相伴，多谢各位了。”波塞冬言罢，头也不回的打开地下通道带着提尔等人离开了。

他只记得，那几位地精长老仍然颤抖的跪在地上，似乎在忏悔着什么，又似乎仅仅是在无声的哭泣。

回到沙滩上后，迎面而来的空气让所有人深深松了口气，果然外界的空气与地下完全不同，波塞冬抬头看了看四周，最终也是叹了口气

“世界大变，唯有这聂克海弧亘古不变，还是那些白灵，还是那片蔚蓝，唉……到了天蟹海域尽管叫我吧。”波塞冬言罢，右手微微抬起，只见那遥远的海域突然冒出两道金光，以惊人的速度向波塞冬这边赶来，仔细看去才发现，这两道金光正是海皇三叉戟的另外两块碎片。

波塞冬摇身一变化作最后一块，三者合一，最终竟是化为一把青铜色的钥匙缓缓飘落到提尔的手中。

“承诺之人，带着我前往，去兑现你们的承诺，这也将是卡明斯特最后的人情。”

“嗯。”提尔微微带头，而阿妮拉也向着众人深深鞠了一躬

“真是给各位，添麻烦了。”

“也算是回报吧，反正从头到尾我们也没出多少力。”提尔摆了摆手，可这句话却被身后的龙屠狠狠踢了一脚。

“就你没出力！每次都不知道我们在背后给你擦屁股花了多少力气。”

“哈哈哈哈，确实啊，提尔你可真是多灾多难，要不是有我们这帮子人，恐怕早就在上神界的路上率先回归神的怀抱了啊。”

阿历克斯大笑一声，搂着提尔的脖子，随后伸出另一只手使劲开始揉提尔的头发。

“啊啊啊，不要这么弄，发型都要乱了！”

“你这家伙还有发型？这么蠢我都怀疑你是个秃子，小家伙该不会是戴了假发吧。”

“疼啊！！你这个口水皇赶紧松手！不然今天我非把你打的只能呕口水！”

“嘿，作为学生会长说这些真的没有问题吗？要不要给你全部录下来发到新闻部去，作为素材提供者，我可是也能大赚一笔啊！”


第二百十三期 斯卡纳
“说起来，这天蟹一族的具体位置到底在哪里？”提尔有些好奇，毕竟阿妮拉被那蟹皇大将追杀，也应该有一段距离，可阿妮拉自身没有多少实力，那么就算真的逃跑也会在不算特别远的位置被抓住，既然阿妮拉能在蟹皇大将追到自己前来到这片沙滩，那么多半这天蟹一族的老巢也并不是特别的远。

阿妮拉指着沿海的西面说道

“在靠着沙滩往西的方向前进，实际上就是在聂克海弧区域中心附近下海，一直往海中心深入，很快就能到达呢。”

“哦？我们的目的地同样也是区域中心，倒也不错。”提尔微微点头，看向其他人

“那路线还是和原本一样，到时候先去区域中心做一番准备，随后再借用阿历克斯的独息石下海。”

“不过就算我们下去了，波塞冬到底要怎么样才算是帮到了海鲤锦呢？”阿历克斯有些好奇，毕竟现在的皇室海鲤锦阿妮拉自称只有她一人，这样的话，就算波塞冬怎么帮也帮不过来的吧。

而阿妮拉却是说道

“曾经战神提尔那一次，是一直帮到天蟹一族的势力要远远弱于海鲤锦，恐怕这一次也一样。”

“这意思和灭族有什么区别？”龙屠眉头微挑，虽然零散的寻常海鲤锦也有不少，但能够运用海术，颇具实力的海鲤锦全是皇室方面的，也就是说一般海鲤锦和大一点的鱼儿没什么区别，在这种情况下，天蟹一族想要比海鲤锦更弱的话，恐怕只有被灭杀的一干二净才可以了吧。

“这或许是一件很残忍的事情……”阿妮拉喏喏的踌躇了一句，而跟在旁边的红瑶却摆摆手

“自家都被它们杀光了，这个时候居然还在担心天蟹一族吗？海鲤锦的最后一位皇室可真是博爱。”

“不，不是这样的，只是觉得，这样做的话，会对提尔先生造成不太好的影响。”

“既然从一开始便决定的事情，到现在才开始犹豫的话，那么去见叶汐也会成为自己最大的难关，没关系，我会做的，而且主导权在波塞冬大人的手里，没有他的力量我恐怕也做不了什么。”

“嗯。”

“好了，时间不早，赶紧出发吧，这一带会有海怪上岸捕食，虽然无法对我们形成威胁，但也是烦不胜烦。”

言罢，众人开始加快脚步，阿妮拉化为鱼儿在海中游行，她虽然无法运用海术，但天生的皇室血脉能够让她提前知晓什么位置会有威胁出现，所以每次都能凭着凡鱼之身在众多海怪间自由行动。

又是数天的跋涉，随着看惯了的海弧尽头，呈现在眼前的是一座不算太大的城市

卡纳瓦看着地图，说道

“前面是中介都市，斯卡纳，大部分旅行者都会在这里驻足，而且也是许多海域势力停泊的地方，地图上所描述，虽然鱼龙混杂，但在都市里绝对不会发生斗争，这是众多势力名为规定下来的和平地带。”

“这应该不包括暗杀之类的说法吧。”

“这就实在是不清楚了。”卡纳瓦摆了摆手将地图收了起来，他们这些日子一直在外住宿，如今有能落脚的地方也就不想再斤斤计较了。

“说起来，斯卡纳还是出了名的沙滩都市欧！要不各位去相关设施放松一下如何？”阿妮拉这时候从海边跑了上来，光着个身子直接是让提尔三人下意识的转过了身子，这上次险些被戳瞎眼睛的经历印象深刻，他们可不想为了一点小便宜而断送自己的视觉。

龙屠满意的点了点头，随后给阿妮拉披了件衣服。

“不行。我们来着并不是玩的，本身时间就非常紧迫，哪还有所谓的放松。”

“唉~龙屠小姐别这么死板嘛。”

“是啊~”提尔背对着龙屠等人附和了一句，随后被金发少女一脚踹在了小腿上。

“闭嘴啦！”

“不过，原本今天就应该在这里落脚，实际上前几天没有停歇的奔波，也确实如阿妮拉所说应该放松一下……”瓦娜斯这时候少见的开口了

“而且，斯卡纳，我也有些私人的事情要办，或许会花费半天的时间，在这样的情况下，我也赞同阿妮拉的提议。”

“啧，明明一直在海边，还有什么好去放松的。”

“不不不。”阿历克斯插着腰否定了龙屠的说法

“就和寻常人不会在大马路上穿着暴露一样，什么地方都会有不同方式的着装，到了海滩，那当然是！泳装啊！！对吧！！”

“是啊！”莫名其妙的连卡纳瓦也兴奋起来了，提尔也附和着喊了一声，结果再度被龙屠踢了一脚，青年呻吟着半跪在地上

“哎哟……为什么只有我被打……”

“说起来阿妮拉身为皇室海鲤锦怎么会知道人类方面的设施？”红瑶倒是把问题拉回了原点，蓝发的少女用食指指着下巴，随后思考了一会儿才回答

“因为斯卡纳的势力股份中有一部分是海鲤锦的，我们海鲤锦一族经常会和人类交易，自然是时常会去那几座城市逛逛，不过对我来说，或许真的只有所谓的泳装才算是比较舒服的人类衣着了吧。”

“哦哦哦，这还真是令人兴奋呢！瓦娜斯同学，你怎么说都赞同了我们的提议，也该跟着一起去表示一下吧。”阿历克斯这话锋突然一转，将矛头指向那沉默寡言的学姐，她眉头微挑，耸了耸肩

“这是自然，不过恐怕无法陪你们玩到最后。”

“真是期待！”

“是啊！”提尔再度附和了一声，随后一记有利的扫堂腿再度飞来，可提尔却突然转身伸出手臂挡住了龙屠的一脚，他微微牵起嘴角

“哼，你以为同样的把戏能对我一直起到作用吗？也太小……”

话还未说完，龙屠这一脚的力气突然压大，直接把提尔给一口气扫进了沙滩里。

看到提尔这幅惨状，卡纳瓦和阿历克斯只好瑟瑟发抖，总觉得最近的龙屠莫名暴躁，虽然施暴的对象一直都是提尔，可他们二人也有些唇亡齿寒的感觉。


第二百十四期 斯卡纳金沙
斯卡纳这座城市要比外表看起来更加的繁华，虽然在城市外很少会看到有一般人路过，但随着安检过后，进入市内便能见到许多来来往往的行人，而这些人多半都是武者，天使原住民反而稀少。

一番要求，阿妮拉这边才不情不愿的穿上了一整套衣服，这可是里程碑式的进展，要知道她本身可是连一件衣服都懒得挂在身上，能如此整齐的穿戴上去已经非常不容易。

进入斯卡纳内部后，七人自然是先去将旅馆定好，这附近的环境很不错，所以旅馆的设施也显得特别干净，即便是放在许多王国中，这样的住所都已经算得上顶级。

安排下落脚的地方后，众人先是休息了会儿，这之后便在阿历克斯的组织，和阿妮拉的带领下来到了斯卡纳金沙。

也就是所谓的游玩沙滩。

这附近还建立了许多有趣的设施，提尔曾经没碰到过所以也不是很明白，只知道这大部分都是从天机神那边引进的。

这位天机神不但在文明方面有着极其巨大的贡献，更是在享乐上做到了极致，他会做出一些连神明都觉得不可思议的东西，这也正是大部分人都敬佩他的原因，而天机神做的事情一直都是在为了凡人着想，这才是最难能可贵的，对于神明来说魔音石，亦或者其他的发明他们都没有什么用处，而对于凡人却是极其宝贵的物品，虽然天机神一直没有说做这些发明到底是为了什么，但对于人类文明和精神上的提升有着不可或缺的贡献。

阿历克斯少见的来到前台帮七人买了票，那一脸期待的样子恨不得直接钻进去。

前台售票速度也不慢，三下五除二便结束了，可正当所有人要进去的时候，站在门口的一位工作人员向他们微微鞠躬

“请问各位需要购买泳装吗？”

“要！女士优先！”阿历克斯连忙答应下来，这会儿龙屠终于忍不住了

“喂！凭什么就给我们做决定啊，而且之前一直在海边待着，凭什么到这里来就要穿这么暴露的衣服啊！”

“哦？原来龙屠小姐是这么保守的小女孩呢～”

“阿历克斯……就算你是老师，但真的一心想要找死我也会动手的啊。”

“哎呀既然来都来了，龙屠你也别太介意了。”红瑶在旁推波助澜，可龙屠却冷哼一声，没有搭理他们，这时候阿历克斯就给提尔划了个眼色

“干嘛。”还在四处看风景的提尔有些奇怪，可阿历克斯不好明言表达啊，就使劲撇着眼睛往龙屠那边，提尔也学着对方的动作

“这什么意思？”

“你特么真傻假傻？逗我是吧，好好的来一次不想看看各位大～美女的泳装吗？”

“额……”提尔挠了挠脸颊，想想自己作为月海的时候所做过的事情……

好像也不是有特别大的欲望是吧，但那是作为女性的视角，有时候作为男性视角不管是立场还是态度都会有所改变，这就好像自己听说一件大事情只会不明觉厉，可要是自己身处于这大事情的中心，那感觉就完全不同了。

“但这和龙屠有啥关系。”

“……”提尔这话让阿历克斯嘴角抽搐了一下，随后一胳膊搂住提尔，二人弯着腰说道

“你小子还有没有点梦想了，就算是卡纳瓦都要为你感到羞耻，大好的机会不去珍惜，这时候居然开始装起呆瓜？”

“不是啦，只是，这种事情强求也不太好吧。”

“咱们这就你和龙屠最熟，你出马的话，肯定是有机会的啦，不然，龙屠要不愿意，其他女性阵营肯定也不会加入了啊，这样我这次计划，不，我们的计划不就泡汤了吗？”

“谁跟你这次计划啊……话说别把脸靠那么近，口臭都吹过来了！”提尔伸出左手想把阿历克斯那满脸胡渣的脑袋推开，可对方反而变本加厉的粘了过来。

“就听听老师的请求吧，这可是老师第一次求学生哦，一生的请求啊！”

“什么一生的请求啊，真是恶心人。”提尔好不容易把阿历克斯推开，在对方央求的眼神下，这才有些没底的跑到龙屠附近。

可那种生人勿近的感觉让提尔根本没胆量继续靠近了啊，提尔摆了摆手

“那个，龙屠，来都来了，那就试试吧。”

“为什么啊。”

“穿着，或许会……很好看呢？”

“或许？”

“不，一定会很好看，毕竟龙屠是一位美女，对吧。”

“哼。”

“穿穿呗，龙屠以前生活在尼龙大天国这种四周围海的大陆，难道就没试过吗？”

“……”

龙屠微微低眉，提尔这句话倒是让她想起了曾经一些事情。

提尔虽然看得出来，但这时候也没有细问的机会，他虽然大致了解龙屠的过去，可龙屠这一生却没有详细的听过，只知道她来到这里的目标，以及曾经的悲剧。

“唉……说好了就这一次，虽然让我来说也不太适合，但我们的目标终究是去天堂殿，再耽误下去，恐怕海外会审就要结束了。”

海外会审……

“这又和海外会审有什么关系？”

“哈？你不会连这事情都不知道吧。”龙屠说到一半，最后却摇了摇头

“算了，到时候再和你说，一直挡在门口也不好。”金发的少女一旦做好决定就不会犹豫，她来到那工作人员跟前，看着那玲琅满目的泳衣，随便拎了一件

“他们付钱。”

说完就走进去了。

旁边阿历克斯连忙又勾搭上提尔的肩膀，伸出一根大拇指

“还是小伙子出马厉害，三两下就劝过来了。”

“实际上她自己也挺喜欢的吧，不然怎么可能连挑都不挑就拿了一件合适自己的泳衣……”提尔这话让阿历克斯一怔，又微微挠了挠脑袋

“真是想不通女人的脑回路。”

“我也想不通。”提尔摆了摆手，说归说，一行人还是先将必要穿的泳装准备好，随着工作人员的指引来到各自的更衣间，更衣间的通道出口正是这斯卡纳金沙所准备的豪华沙滩。


第二百十五期 深海摩天轮
斯卡纳之所以能在聂克海弧区域有着足够的立足之地，不仅仅是因为它容纳着大部分海域势力的股份，还有一点自然是旅游设施重组，对于从东神界刚刚来到西神界的旅客，尼泊里区域是没什么可以游玩的地方，但到了聂克海弧，这首当其中的旅游胜地正是斯卡纳沙滩都市，斯卡纳的老股东非常聪明的引进了诺亚世界的游乐项目，在配合他们这片海，自然是有着足够的魅力让游客们流连忘返。

从更衣室通道出去，呈现在眼前的是亮金色的沙滩，以及许多或是晒着太阳，或是在海中游玩的人，偶有身为魔法师的游客会把海中的水调动起来组成一些图案，又或者直接当做水球砸在朋友的身上，闹得好不愉快。

“哇～老师可好久没来这种地方了，真是感动啊～更何况还是神界。”阿历克斯说着就要抬起右手往提尔脖子上搂去，眼疾手快的青年立刻动用万千折身术逃出了一大截。

“阿历克斯，有话好好说，你一直这样，我严重怀疑你有其他的癖好。”

“什么嘛，这么冷淡，是吧，卡纳瓦。”阿历克斯说着又准备搭卡纳瓦的肩膀，可同样被对方巧妙的给避开了。

“抱歉，我不是那种人。”卡纳瓦这话让阿历克斯险些摔了一跤，而这时候，另一边首先冲出来的自然是龙屠，她挑的泳衣算是比较中规中矩，配合自己的身材也挺有观赏性，龙屠眉头微挑，瞧了瞧提尔三人一眼

“哼，看来还是提尔你显得瘦弱。”

“干嘛，人身攻击？”

“红瑶说你平时在三人里面肯定是瘦，果然和她说的一样。”龙屠这话让提尔眉头微挑

瘦？

阿历克斯也是愣了一下，这才反应过来，忍俊不禁的说道

“是啊，确实有这个可能，不，应该说真要变成那样，肯定是让提尔来当受，对吧卡纳瓦。”

“……”卡纳瓦选择不回答。

这时候红瑶也随着瓦娜斯和阿妮拉出来了，红瑶所挑选的是与其发色相符的火红，在沙滩会显得显眼，不过可能是她本人的性格原因，所以在款式上挑选的较为暴露，而瓦娜斯和阿妮拉都是在泳衣外头又套了一件小披衣，虽然阿妮拉本人表示她只需要小披衣就可以了，但这一点恐怕在座的各位都不会允许，要是真穿成那样，说不得就要被这附近的管制给抓走。

“这，这真不愧是蓝天社的一大招牌美人，果然身材好的没话说啊。”

要不是龙屠虎视眈眈，阿历克斯说不得就要吹起口哨来了，瓦娜斯理了理自己的头发，却没有回答，而是将目光转向沙滩

“说起来，也确实很久没有来海边这么放松过了。”

她喃喃自语，曾经因为裁罪人的内部原因，她被迫只能成为人下人，虽然活的同样愉快，但却没有什么自由，直到达米雅拉那会儿终于多多少少有了些许权利，再加上自己的母亲暗中配合，她才有了全新的身份能够自由的活下去。

瓦娜斯并不嫉恨自己的母亲，或许没有任何快乐的童年使她曾一度埋怨过，但能够活到如今，早就去今日的自己，都是她们努力出来的结果。

“好了，别磨磨蹭蹭的了，这来都来了，赶紧先去试试水吧，这边的沙滩听说可以一直游到黑手骨，感兴趣的话可以试试啊。”阿历克斯说着就开始向着海里头冲去，明明之前他们赶路时一直都是在海边附近，也没见他有这玩心。

而瓦娜斯则是摆了摆手，随便找了一处沙滩，从储物戒指中拿出了早就准备好的遮阳伞和躺椅，这刚来还没玩就开始悠闲的躺起来了。

“那我们也去看看吧。”提尔将目光转向龙屠，可对方却双手抱胸，不屑的笑了一声

“小孩子的玩意，要玩自己去玩吧，幼稚。”

２

坐落在沙滩外的一片小海域建设了一座深海摩天轮，这深海摩天轮是由一共五十节车厢组成的圆盘，而这圆盘就从沙滩地开始向着海中翻滚，而后直接滚入深海，在深海继续前进，期间，车厢中的游客们可以看到深海中的奇景，而这水上摩天轮有着足够强度的保护，所以即便出现海怪，也只会被无情撞碎而已。

“哇！！这我还从来没做过呢！”

龙屠颇为兴奋的扒在车厢中的窗户上，看着深海里游过的鱼儿和一些奇奇怪怪的生物，她不禁睁大了眼睛，而旁边的提尔和卡纳瓦对视一笑，寻思着也不知道刚才那位嚷嚷着幼稚。

红瑶这边则是为龙屠解释道

“深海摩天轮听说是当地开发的项目，原本摩天轮就是天机神陛下所创造的专利，这边斯卡纳的城主是一个大商人，他深知自己的旅游业需要开发出更多有趣的项目才会吸引游客的加入，所以便将目光转向了诺亚世界，而天机神正是引领诺亚世界提升好几个文明台阶的男人，他所发明出来的东西自然是被城主所看好，早早便申请了引用，而到了斯卡纳金沙便又被高人稍稍改造，如今变成了这座城市的一大名游之一。”

“倒是有点意思，一会儿我们再坐一趟如何？”龙屠似乎没有把红瑶的话听进去，只是一直看着外头有些愣神。

提尔三人对视一眼，自然是不好扫她的兴。

不过这深海摩天轮的距离可不近，滚动了近两片海域才以一个弧度从另一个方向滚回来，这一来一回等到达斯卡纳金沙的时候，已经过了差不多一个小时，要是再做，恐怕其他地方就没那么多时间去欣赏了。

“总之，我们先休息一下吧，今天太阳也不错，绕着这里四处走走如何？”

“嗯……好吧。”龙屠考虑了一下，还是答应下来，红瑶和卡纳瓦松了口气，可这也不能完全解决问题啊，看龙屠那完全乐在其中的样子，恐怕休息不了多久便又要开始深海摩天轮第二圈了。


第二百十六期 过去
“啊，那，那我现在先去看看阿历克斯先生在干什么吧，你们闲聊。”卡纳瓦在这时候倒是来的机灵，随意找了个借口就先溜之大吉，而红瑶反应也不慢，指了指旁边说道

“唉，唉！这么巧，瓦娜斯大姐也在那里晒太阳呢，我，我正好找她聊聊，你们先聊撒！那，拜拜！”言罢，就学着卡纳瓦小跑着离开了，这果决的头也不回。

提尔抬起手还想对他们说什么，可根本没这机会。

只好干巴巴的跟在龙屠的身边，二人走了没一会，龙屠便说道

“很无聊吗？那可以自己去玩啊，我一个人会去做摩天轮的。”

“啊，也不是无聊，只是，两个人的话，不是很热闹。”

“你要想热闹可以去找卡纳瓦他们啊……”

“别这么说啦，对了，说起来之前在刚进沙滩前，你好像突然想起了什么，怎的就态度转变跟着我们一起来了呢？”提尔这话让龙屠一怔，眯着眼睛看向提尔

“我当时的表情就这么明显吗？”

“还好吧，不过我和你也是见得多了，基本上一举一动都能看出些什么来。”

提尔这话让龙屠咂舌了一声

“这算什么？作为孩子对监护人的一种信赖关系？”

“请说成是兄妹！”

“不，就算真要比较年龄也是我更甚一筹，当成是你的爸爸也绰绰有余。”

“不不不，就算你今年已经三十，但……”

提尔话还未说完，龙屠的表情已经完全扭曲，长着最抬头看向对方

“啊？！你说什么？你再说一遍？”

“……啊……对，我说就算你现在只是花季少女，但不要故意拉高自己的辈分是吧，而且连性别都错了。”

“哼！我喜欢怎么了！”龙屠双手抱胸，转了个脑袋，将视线转向海边，看着沙滩上熙熙攘攘的游客们在愉快的玩耍，她微微沉下了双目

“曾经……”

龙屠欲言又止，或许有些不想叙述，但最终松了口气，还是说道

“曾经，我也有过这样的时光，和认识的伙伴们一起来到沙滩，记得那一次也是晴空万里，在海边的天会显得特别蓝，我们包下了整片沙滩，一个佣兵团就二十多人，那个时候，我也只是佣兵中的一员罢了。”

“佣兵……么……”

“是啊，或许你会问我，为什么会要用自己大哥的佣兵账号而不用自己的……”龙屠低着头，左脚缓缓踩入推上来的海水，冰凉的感觉让她仿佛回到了当年

“因为，曾经那个账号的自己已经随着那所谓的佣兵团全部葬送了。”龙屠笑着摇了摇头

“我好像从来没和你提过过去的事情吧，对呢，毕竟你也从来没与我讲过。”

“那是我根本不知道。”

“是啊，这或许是最大的原因，就当我突然想发会牢骚了吧，毕竟如果是你的话，或许会听得下去。”

“……”

“作为一个叫做龙恋的女孩，那一年只有十五岁，然而作为家族中完全超越大哥成神前记录的我，除了备受关注之外，似乎一无是处，在尼龙人的世界，除了那些余兴节目，最重要的同样是力量，他们善于战斗，比起战争，他们更喜欢单打独斗，而我……是呢，或许同样如此，在那一年，我偷偷溜了出来，阴差阳错的加入了一支名为【绝蛹】的佣兵团，契机的话，或许只是这支不过七人的队伍看起来太单薄了吧，大概经过就是在佣兵分部他们接受任务的时候，我直接走过去表达出要加入他们的意图，这是一个小女孩式的冲动，现在回头想想也真是愚蠢而且单纯。”

“……”

“结果他们居然和想象中完全不同，因为我的自愿加入，佣兵团的团长兴奋的哭了出来，说是好几年没见到有新的团员加入了，特别感动。”龙屠摆了摆手

提尔想象了一下那样的画面，恐怕这位团长也是带着其他团员渡过了很长一段不如意的时光吧。

“不过呢……这样的一位热心团长，在下半年就被魔物打死了。”

“额……”提尔微微一惊，而龙屠却笑了笑

“很奇怪么？对于佣兵来说，这只是家常便饭，之所以佣兵的生命朝不保夕，他们才会更加珍惜伙伴，而对于新来的我，他们也是非常照顾，顺便一提，那个时候的我已经是上位天子，比他们强出了不知道多少倍。”龙屠摆了摆手

“不过真的很开心，对于第一次从家族中走出来的我，能够遇到不一样事情和伙伴，真的，非常愉快，但我明白，人之间，之所以同样弱小，才会互相依偎舔抵，而我要是暴露出自己全部的实力，恐怕就无法和曾经一样与他们快乐的生活，所以每次任务我都只是发挥出一个寻常天才少女的实力，即便如此也已经算得上备受关注。然后又是一年，家族仍然没有来找我，我天真的以为是自己伪装的太好，实际上也只是因为一切都在他们的掌控中罢了，这一两年中，佣兵团渐渐庞大起来，虽然规模也就在二三十人，但同样也出现了天子级的强者，作为老一辈的佣兵，他们实力不够自然是退位让贤，这些都根本说不上内部矛盾，本身在这绝蛹佣兵团内部就没有矛盾，而我还是那个我，只不过那一年我也已经十七……”

龙屠深深吸了口气

“海边的事情就是在一切结束之前去的，大家都很开心，或许是我来到加百列大陆之前，最开心的一段时间了吧，这之后恐怕就是在许多佣兵团都能听到的所谓……故事，呵呵……不好意思，一不小心自己也想笑出来了，毕竟看着一两年渐渐发展起来的佣兵团被魔物摧毁殆尽这不是什么开心的事情，我那个时候一直都非常疑惑，为什么家族的人会来的那么及时，就在只剩下我一人的时候出现，知道后来才明白，原来那将绝蛹佣兵团毁灭的魔主，是家族雇来的……直到现在我的耳边还能听到那个人的声音

过家家已经结束了。”

【作者的话:各位宝宝，继续求月票了，三更本身就不容易，还要过年陪家人，希望能给我一些动力～】


第二百十七期 突如其来
龙屠说到这里微微叹了口气，或许这对她来说是非常美好的回忆，同样也是痛苦的回忆吧，被家族所左右，这种生活提尔无法想象，不如说，古往今来，他也见识了许多大人物因为家族的原因而堕落而陨落，对他们来说家族是一个不可替代的核心，甚至能够说成是梦魇，想要从养育自己的家族中超脱出来，恐怕只有成为神明一途。

提尔没有接着龙屠的话，毕竟现在她需要的是一位倾听者，提尔是这么认为的，他看了看龙屠，对方仍然低着脑袋在看脚趾间一步一步踩出来的脚印，最后她又低笑了一声

“算了，都已经是过去的事情，或许日后会有个了断，或许什么也没有，谁知道呢”

“上一次在暑假的时候，那个龙人打听到你的消息，那么就一定会来，是么？”

“啊，你说龙眠的事情么？他是我的表弟，就天赋来说与我不相伯仲，如今应该已经晋升至半神，我身上的伤，实际上也是拜他所赐。”

“……”

“怎么？你这么生气干什么。”

“我没生气啊，只是觉得，背叛并没有想象中那么让人好受。”提尔或许没有体验过被信任的人所背叛，但他知道被会长利用，被其他人利用欺骗的感觉非常不爽，而背叛更是在心灵上造成伤口，就算是提尔恐怕也难以忍受。

“都已经是过去的事情，那龙眠要是来，就让他来好了。”

“这事情会有了解么？”

“会有的……吧。”龙屠说到最后，小脚踢了踢沙滩上的一块小石头，实际上少女自己也没有底，提尔却是说道

“即便你无法做出了解，我也会帮你，替你做出来。”

“啊？是么……哇，好感动，好兴奋，好厉害呢。”龙屠装腔作势的样子让提尔有些无语

“我这是认真说的啊，你可别不当一回事。”

“我也是认真说的啊，放心吧，到时候，我会需要你。”龙屠摆了摆手，说到这里的时候，突然一道声音从不远处传来。

“提尔先生～”

二人听这声线有些熟悉，还没来得及回头，提尔便察觉到自己的手臂贴上了一团柔软的东西，宛若一个激灵，等反应过来的时候，才知道原来是阿妮拉直接冲上来抱住了提尔的手腕。

“提尔先生，那边的摩天轮是什么啊！感觉好有趣的样子！带人家去玩嘛！作为皇室海鲤锦的最后生还者，还从来没有坐过那种东西呢！”

“啊，是，是呢……去，去看看吧。”提尔被突然带球撞人的阿妮拉给弄懵了，才刚和龙屠聊到一半就突然答应了阿妮拉的请求，而这边的龙屠倒是来气了，瞪着提尔说道

“提……尔！”



“啊啊啊，不不不，等等等等，阿妮拉，你不要一股脑的拉着我，这边还用龙屠呢，大家一起过去被。”提尔指了指金发的少女，而阿妮拉却突然笑了出来

“唉～可是阿历克斯先生说，要和自己的承诺之人独处才会更有意思呢～说再进来一人就是第三者了！”

“噗……”提尔感觉节奏不太对，他连忙开口

“不不不，你错了你错了，怎么说龙屠也不是第三者啊，是吧，龙屠？唉？龙屠？”

“你！们！自己！玩去吧！”龙屠愤愤不平的道了一句便一个人沿着沙滩离开了，期间还狠狠的将一块三米多高的假山直接踢出几千米远的距离，引得众多游客叹为观止。

“走嘛，提尔先生，走啦～”

“啊～”提尔感觉自己好像之前付出的努力又白费了，龙屠最近脾气本身就有些暴躁，这一闹可别真闹出什么事啊。

提尔一转身便看到瓦娜斯和红瑶在不远处看着他们，而红瑶笑的那叫一个欢。

笑笑笑，迟早有一天有你哭的时候。

虽然提尔也不知道会不会又那么一天。

２

再一次坐摩天轮，来到深海中的提尔了然无趣的看着窗外的景色，他总觉得自己最近的决定错了，但他却一直没有后悔过。

而阿妮拉坐在椅子上，将目光转向提尔

“提尔先生，如果是你的话，自己在面临家族被排挤的情况下，会做出什么样的事情呢？”

“……”这突然又唱的是哪一出？阿妮拉这问题似乎话里有话，可提尔也不打算深究而是照着自己的想法说道

“曾经，卡明先生，也就是【弑神】卡明斯特，他幼时也受到天蟹一族的排挤，可自知家族不适合自己，所以选择了离家出走，一人成事。”

“是啊，可我并没有一人对抗整个家族的勇气。”

“既然没有那样的勇气，那么还会有胆量去反抗么？到头来不还是要在排挤中生存长大？不过如果这个人说的是你，那或许身为皇室海鲤锦还并非有想象中那么糟糕。”

“是啊，虽然兄弟姐妹们，亦或者父亲全都不待见我，但我还是皇室，能够受到众多海鲤锦的尊敬。”阿妮拉喃喃自语

“可那些都已经是过去了，现在，就算想要有人排挤，都已经没有了。”

“……”灭族这种事情在人类中也并不少见，而逃生的人与其说是幸存者，不如说更像一个孤儿，提尔没有对这些人的同情心，但也知道，作为所谓的承诺之人，阿妮拉的心情他也必须要照顾到，想了想还是回答

“正如你自己先前所说，虽然曾经的皇室海鲤锦已经消失，但如今百废待兴，你可以创建自己想要的皇室，让波塞冬大人为你开辟出全新的道路。”

“嗯……谢谢你，提尔先生。”

“或许，最该谢谢的还是波塞冬，还是卡明先生吧。”提尔摆了摆手，说到这里，却是发现这摩天轮运动的轨迹有些不太对劲，提尔之前毕竟坐了一遍，所以会看出些许端倪，他眉头紧皱。

不，不是摩天轮的问题，而是深海中的水流变得凶猛起来。

好像，有什么大家伙要来了，提尔看了眼阿妮拉，而对方叹了口气

“天蟹一族似乎有追查皇室海鲤锦的手段，或许，他们已经发现我了吧。”


第二百十八期 深海的追击者
刚这么说的时候，这不停前进的摩天轮的尽头突然出现一只巨大的螃蟹，通体黝黑，在深海中很难发现，只见这螃蟹抬起巨钳拍了下来，可摩天轮的坚硬程度并非说说而已，虽然产生了巨大的震动，但车厢中的游客们安然无恙，这大螃蟹来的好奇，蟹钳顿时张开将这摩天轮拔了起来，放在手中来回晃荡，而它也在同时用人类的语言开口

“小小海鲤锦快些滚出来，否则便是让你死在这轮滚中也并非不可！”

这螃蟹似乎没打算留下阿妮拉的性命，或许天蟹一族也知道皇室海鲤锦拥有着唤醒波塞冬的能力，在等待了之前蟹皇大将几日后杳无音讯，所以再度派出了新的追兵。

提尔暗皱眉头，他们现在距离沙滩那边非常遥远，按理说这深海摩天轮在近数十年的历史上根本没有发生过意外，近千年来更是从未出现过人员伤亡，这必然是因为有相关的强者在保护，而这一次天蟹一族到来，斯卡纳这边却没有任何反应，很明显是天蟹势力早就和斯卡纳的高层打过招呼。

提尔想的通透，如此一来，也就是说，斯卡纳也很有可能与天蟹蛇鼠一窝，即便等待救援也只徒劳而已。

他摸了摸胸口的波塞冬钥匙，现在还不是唤醒他的时候，一旦动用，恐怕会因为动静太大引来其他的势力，波塞冬毕竟不是神明，所以还不能如此高调。

就是不知阿历克斯那边有没有察觉，这里距离太远，或许有些困难。

“阿妮拉，等会儿我会立刻将车厢打开，你先化作海鲤锦逃出去，但不要离我太远，只怕这来的追兵不止一头，先待我斩了它，再从长计议。”

“嗯！”阿妮拉也不是蠢货，更不会在这种紧要关头惊慌失措，她重重的点了点头，提尔见这天蟹还要继续敲打摩天轮，他左手微微抬起，右手放在车厢锁上。

“听我数到三就立刻离开。”

阿妮拉再度点头确认。

“一”

“二”

“三！走！”

提尔立刻打开车厢，蓝色光芒一闪，阿妮拉的人类服装顿时被挤进来的海水充斥，而她化作了海鲤锦逆流而上冲了出去，提尔因为这海水的冲击，被狠狠拍在了车厢底部，但他一咬牙，利用万千折身术无视一切阻力的特性直接闪了出来。

不需要任何多言，他右手一抬，入魔者从储物戒指中出现，提尔紧握住之后，双目锋芒一闪。

向着这巨大的螃蟹直接挥舞一刀。

降神流，降天！

黑色的斩击卷动海水，甚至出现了一个巨大的漩涡，就好像要将海水全部吸收，这黑色的刀刃越变越大，而大螃蟹反应没有想象中那么迅速，刚刚抬起眼睛，迎面就是被这斩击撞了上去。

砰！水流倒卷，这螃蟹足有二十多米，然而斩击炸裂却是将它那坚不可摧的蟹壳打碎露出了里头紧实的灰色蟹肉，咚的一声，这摩天轮被它下意识的甩开，伴随着凄惨的嘶吼，提尔乘胜追击，左手唤出天辉使徒，身法转动，向着那脆弱的蟹肉一剑斩了下去。

咔擦，咔擦，碎裂的声音越来越刺耳，只听崩的一声，这一条蟹腿终于掉落下来，随之迸射而出的是大量粘稠的液体，这应该是天蟹一族与平常生物完全不同的血液，提尔连忙闪开，这血液显然有毒，而这时候摩天轮才重重的摔在海底，虽然听不到车厢中各个游客的惨叫，但很显然现在里头已经乱作一团。

呼吸……有些不够了。

提尔并非半神，他们能够自动利用无限产生的斗气化作空气呼吸，而在这种剧烈的战斗下，他的氧气很快就会被消耗的一干二净。

必须要速战速决，他瞄了眼在不远处观战的阿妮拉，双手紧握武器，可就在此时，这黑色的大螃蟹突然散发出紫色的光芒，只听咚的一声，这海中的压力顿时骤增。

提尔身子立刻承受不住这种压力，宛若从高空掉落下去般，竟是向着海底狠狠坠落。

可在海中，越是下降，这压力便越是可怕，以提尔现在的身板，继续掉落下去或许连胸腔都会被压碎，他当机立断，先放下斩杀大螃蟹的想法，利用万千折身术向着海面冲去。

“乖乖等死吧，人类！在我【海术，天威】的领域中，任何生物都会被骤增十倍的压力所碾压，而且，随着时间的推移，天威将会越发可怕，而你，区区一个人类，就算你能够用奇怪的身法保持小距离的移动，但如此剧烈运动，只会让你的氧气快速消耗，届时，不是你被天威碾压成粉末，就是窒息而死，不管如何挣扎，你的末路已经被定下！”

“啧。”确实如这螃蟹所说，他的氧气消耗颇多，水下作战对他实在是不利，但，这又如何！

提尔暗下决心。

“既然逃不出去，那就直接灭杀施术者即可！”

这是猫咪老师所言，他说过，与魔法师或者奇能异士对敌，倘若无法正面破坏对方的能力，那么就直攻本体，不管换取多大的代价，施术者本身永远都是最弱的。

提尔转过身向着深海下的螃蟹冲去，因为压力的排挤，再加上自己全力以赴的冲刺，这一刻，提尔从上往下迸射的速度快到了不可思议，但因此，压力也在骤增，他能清晰的听到骨头咯吱作响的声音，双耳也因为海水的挤压快要被冲破，还好他用着为数不多的斗气在保护。

提尔低喝一声，将入魔者松开，而天辉使徒被他插入剑鞘。

神牙，绽放！

拔剑的一刻，提尔的视野宛若被蒙上了一层灰雾，而明明巨大的水压，他却能够轻易的挥舞出斩击。

在【圣】之领域下。

任何环境都能完全无视。

剑圣的一斩，不可能被削弱。

嗡～

清晰的声音从海中划过，没有看到耀眼华丽的招数，也没有任何斗气的绽放，只是一斩，一把细微的声音。

而后，万籁俱寂，在深海中，一只巨大的螃蟹被分成两段，缓缓倒了下去。


第二百十九期 追兵
随着大螃蟹的倒下，施加在身上的压力顿时消散，可因为剧烈的消耗，提尔已经将最后一口气给挤了出去，他捂着自己的嘴巴。

糟糕……

呼吸……

再这样下去，首先消失的就是意识，到时候不需要其他人来出手，大海就能将他葬送。

而就在这个时候，一条巨大的鱼儿游了过来，她顶着提尔的背部，向着海面顿时加快速度，就好像被什么弹上去了般，等到提尔快要停止呼吸的时候，他顿时飞出了海面。

“哈……”

先是一口不真实的呼吸，随后嘴里喷出一大摊海水

“咳咳，咳咳咳……”不停的咳嗽，嘴里的咸味伴随着血腥味一起吐了出来。

“提尔先生，你没事吧！”阿妮拉不禁关心道，提尔急促的呼吸了好几口，这才摇了摇头

脑袋还有些缺氧，看着其他的东西都在晃动，还好阿妮拉及时出手，不然这一次真的是在劫难逃。

这大螃蟹要是陆上作战，提尔能够轻而易举的戏耍它直至死亡，但在海中就是对方的主场，两者的实力差距顿时被弥补，若非提尔学了这一击必杀的攻击性武技，否则说不得就真的死在这里了。

当然，最后关头他必然会用出波塞冬，不过现在还不是时候。

“都，都怪我，对不起……”

阿妮拉自责的在提尔面前游了几圈，显得非常焦急，青年再次摇了摇头

“没事，快点回去吧，恐怕天蟹的追兵不止一头，而且我怀疑，斯卡纳现在也不安全了。”

“嗯……”

“你变成人类，我现在立刻带你回去。”

阿妮拉的本体有三米多长，实在是太大了，提尔根本抱不动。她这会儿也没有任何犹豫，全都听从提尔的建议，只是提尔忘了阿妮拉表会鱼的身体后早就没了那些衣服，如今再度化为人类，出现在眼前的就是一位全身赤裸的美丽少女。

提尔呼吸一滞，随后将脑袋转过去，从储物戒指中，拿出一套备用的风衣。

“把它穿上，虽然对你可能有些难受，但现在也顾不了那么多了，希望能忍忍。”

“嗯，我知道了！！”阿妮拉认真的点了点头，从提尔手里接过风衣，随手披在了身上。

可胸前还是没有挡住啊！

算了

“你到我背后，我背你走。”

“嗯。”阿妮拉顿时游到提尔的身后，可这一对双峰靠上来，提尔险些就没忍住，他耳朵变得通红，这时候居然还在想那种事情，提尔真觉得自己不是个人，也难怪会被龙屠念叨。

提尔双手将阿妮拉的大腿抱住提起，随后脚下一瞪，万千折身术立刻施展，这时候被抛弃的入魔者也飞了回来，在提尔身边转了几圈，本想听话的回到储物戒指里头，可提尔转念一想，又说道

“等一下，你先别回去，跟着我飞一会儿。”

提尔言罢，利用万千折身术开始沿着海面向沙滩的方向前进。

入魔者领命后，自然是随着提尔在周身飞行

【吃，吃啊！】

“刚才那螃蟹你没去吃吗？”

【吃完了！】

“这么快？！”

【嘿嘿嘿】

“哇，入魔者好厉害好厉害，等会儿要是有什么敌人，可要帮我全力击退”

【吃呢！】

“吃吧吃吧，随便吃。”提尔言罢，又回头看了看阿妮拉，见对方下颚顶在自己右肩膀上，有些奇怪

“有什么在意的事情？”

“嗯……只是觉得，这把武器的气息好像在哪里感受过。”

阿妮拉这句话让提尔心中一沉

又是塔尔萨斯么……难道真如阿历克斯所言，破灭精灵之王曾在天蟹一族那里做过什么手脚？

其实在那之后，提尔也想过，海鲤锦拥有着卡明斯特宝物的并非秘密，很多人都知晓，破灭精灵之王与卡明先生又是死敌，自然是有过调查，或许这破灭就是想接着天蟹一族的力量，在幕后操作，让外人以为是海域内斗，聂克海弧有过明文规定，海域之间的战斗外来神明不能插手，一旦有这种迹象，其他海域就会联手将其剿灭，即便是强如破灭自然也没有这个胆子直接去海鲤锦那边讨要宝物，所以，很有可能是利用天蟹一族，或许直接就是给了天蟹一族一种力量……就好像阿妮拉所说的那种熟悉的气息，【混沌】，是的天蟹一族拥有了足够反叛海鲤锦的实力，最终才会演变成这幅模样。

可令提尔担心的是。

宝库只有海鲤锦和承诺之人一起才能打开，也就是说破灭想要得到卡明先生的宝物，就必须逼得海鲤锦将宝物取出来……

这样一想，是不是直到现在，自己和阿妮拉都仅仅是在破灭精灵之王的计划中而已。他们已经顺利的取出了波塞冬，现在只差破灭精灵之王找个机会出手将其夺走。

然而，或许这些猜测全都是虚假，提尔也并不是特别相信会有这么巧的事情。

可最近，阿历克斯这张嘴真的有些邪乎

说的很多全都应验了。

这么想的时候，突然身后的海面一阵爆炸，只见三头巨大的天蟹将自己的一双眼睛露出海面，阴冷的盯着提尔。

那种感觉，比起先前的黑色螃蟹还要可怕。

不行……在海中作战对他实在是太劣势了，到了沙滩，他才有机会与这些螃蟹一战。

然而就在他这么想的时候，海面上的水突然化作利箭向着提尔射去，那速度即便是他也要心惊肉跳，最主要提尔身后还背着阿妮拉，所以每次躲闪的时候还要考虑到阿妮拉这个单位。

咚咚咚咚，海面上射出的水箭越来越多，提尔闪躲时回头看了一眼，这三头螃蟹中，其中一个正散发着紫色光芒，显然，正是它在施展海术。

不行，这些螃蟹在水中游动速度非常快，再加上自己还要躲避水箭，恐怕用不了多久就会被追上，他转念立刻对着入魔者说道

“快去阻止那右边的大螃蟹，能杀则杀！”

【呀呀！】入魔者领命后，立刻向着身后的追兵飞去

呀呀？

提尔眉头微挑，什么时候又学会了这种奇怪的发声字。




第二百二十期 增援
说时迟那时快，这入魔者化作一道黑色的闪光向着那三只大螃蟹飞去，随后入魔者一个光芒再度闪烁，刹那间便化作了月海的模样。

“呜哇～”提尔无奈的感慨了一声，难不成以后入魔者作战都要变成月海的样子？这要是以后回到学校被其他人发现可咋办啊。

总之在寻思着问题之前，他还是先把眼下的危机给渡过了再说吧。

入魔者化作黑衫月海后，手持本体，向着那散发着紫光的巨大螃蟹一刀看了下去，这时候另外一头螃蟹为了保护那紫光螃蟹施术不被打断，便是立刻挥出一只蟹钳，可入魔者这次学的更聪明了，不再横冲直撞，而是一个闪身迅速躲过抵挡自己的攻击，继续向着那紫光螃蟹斩去。

而三头螃蟹中，最后跟着的那一头蓝色甲壳的螃蟹开始动手，它的蟹钳从海中抬起，然而不仔细看却是如透明般虚幻。

入魔者身体一顿，无法前进，仔细一看才发现自己已经被一把无形的蟹钳所夹住。

“哼！区区属灵，三皇子的右钳可是赋予了【无形】的祝福，任何生物都别想看到皇子的动作！”

名为三皇子的蓝色螃蟹双目微眯

“就算是属灵，被我的右钳抓中同样无法缩回本体，要怪就怪你跟错了主人吧。”

皇子言罢，钳子的力道再度加大，然而入魔者面色不变，只听砰的一声，浑身顿时爆发出可怕的黑色气息，那惊骇的黑雾让三头螃蟹感到意外，而皇子发现不妙的时候已经晚了，它惨叫一声。

右钳立刻被腐蚀的干干净净，而入魔者没有任何沾沾自喜的想法，擒着本体继续向那散发着紫光的螃蟹冲去。

这螃蟹同样被入魔者的能力给吓到了，立刻停止对提尔那边的海术攻击，而是转向入魔者。

那一头的提尔发现海术不再攻击自己，他自然是头也不回的继续向着斯卡纳的方向飞去

“干得漂亮，入魔者。”

提尔难免想要夸上一句，而另一边的入魔者此时还在试图对那散发着紫光的螃蟹进行攻击。

“啧！皇子殿下，这属灵太过难缠，而且这种不祥的气息和陛下给我等的隐藏力量略有相似，恐怕……”

“……尼怒，她的目标是你，你先与其纠缠片刻，想必就算是这属灵也无法杀你，我们二人继续追过去。”三皇子当机立断，也不待尼怒回答，他立刻带着另一位下属向着提尔的方向全速冲去。

尼怒沉声应是，这入魔者给他的压力非常大，别说与其交手，恐怕逃跑都有些吃力。

或许水下作战还有一丝机会。

但这也只是权宜之计，只希望这属灵快些回去护主，别再死死纠缠自己。

另一边，提尔感受到身后那种杀意再度逼近，他立刻加快速度。

而这时候，阿妮拉在提尔耳边说道

“提尔先生，那蓝色的大螃蟹是蟹皇的第三个儿子，实力中庸，但海术非常可怕，虽然比起先前的黑色天蟹要强很多，但我觉得如果是提尔先生之前的那种斩击，肯定能击败他！”

“你以为神牙是能够想用几次就几次的吗？”提尔无奈的笑了笑，他光是用上一次就已经精疲力竭，第二斩逼迫自己的话，还是能做到，但与其消耗光全身的力量在这里等死，还不如逃回斯卡纳与龙屠他们汇合，有阿历克斯在的话，自然也不需要他出手。

直到这个时候提尔第一次觉得，有阿历克斯在队伍中是多么令人放心，虽然这家伙说话有时候不着调，但实力是实打实的，对付这些天蟹应该没有多大的问题。

入魔者那边他自然也不想让入魔者与那紫光螃蟹过多纠缠，所以心念一动，已经开始将入魔者召回。

提尔速度再次加快，本想着一口气飞回斯卡纳，然而，身后的两只大螃蟹速度也陡然攀升。

提尔眉头皱的更紧，那皇子身边的黑色螃蟹有着加快速度的能力，而且越来越快，这些天蟹的海术一个比一个诡异，虽然一人只有一种，但放到提尔面前，就感觉有些像魔法师的独有魔法，以及魔物的魔能。

“人类！快些束手就擒，将海鲤锦就此抛下，我还能饶你一条性命。”

三皇子大喝一声，这句话让阿妮拉身躯一抖，提尔咂舌一声，自然是没打算回应。

然而就在这一刻，三皇子突然再次伸出自己的右钳，明明之前已经被入魔者吞噬的一干二净，可现在却又凝聚出全新的透明之钳。

提尔并不知，三皇子的海术是无形之钳，他天生下来就没有右钳，却能够将任何东西组装成自己的右钳，而这其中，包括海水。

“喝！！”三皇子将周围的海水全部吸收成自己的右钳，从原本的十米，渐渐扩大，二十米，三十米，百米，千米，最终化作了一只擎天之钳，随着与提尔等人越来越近，这巨大的蟹钳也是在一瞬间触及到提尔的位置。

而后从高空直接拍了下去，提尔双目通红，也是豁出去了，直接运转二十五身折，他曾经与提玛欧斯战斗时用过三十身折，可那种负荷实在是太大，大到自己要住在疗养院好些日子才出来，听疗养院的医师说自己的骨头以奇怪的趋势全部扭曲粉碎了，要不是送来的早，恐怕会留下难以治愈的后遗症，虽然听起来很吓人，但提尔每次在拼命的时候都从来不打算上留自己一条底线，这就和开心眼的时候一样。

二十五身折已经算得上超负荷，提尔咬紧牙关，甚至咬破自己的嘴角，一道残影滑落，那巨大海水蟹钳拍下，提尔自然是成功逃脱，而这时候，察觉到动静的阿历克斯等人也已经赶了过来。

三皇子那边暗自咂舌

“可惜了，看来无法私吞这次功劳了，艾慕，打开信号点，召集其他抓捕队！”

“是！”

那名为艾慕的螃蟹领命之后，立刻钻入海底，开始散发紫色的光芒，一种奇妙的深海震动在转瞬间传递出去，恐怕不过多久，便会引来大量的天蟹！


第二百二十一期 汇合
阿历克斯的速度最快，自然是一马当先与提尔二人汇合，他神色凝重，看了看提尔的伤势，说道

“怎么？被袭击了？”

“嗯，天蟹一族的人，循着阿妮拉的位置来了，我斩杀了一头，只不过后面还有三头追着。”

“你们先走，待我将这群不知好歹的东西全部斩杀，一会就追上来。”

“不，我怕是这些人后面还有追兵，一旦纠缠起来即便是你也不太好对付，到这里还是先撤退的好。”提尔想的倒是通透，他见那三皇子和另一只螃蟹不敢继续靠近，自然是因为有阿历克斯的存在，但这两只螃蟹也没有就此撤退，很显然他们身后还有援军。

阿历克斯一番思量，最终微微点头，同意了提尔的提议。

“那我们先离开这里，龙屠他们也应该要赶过来。”

“斯卡纳区域恐怕是走不了了，到时候在海面汇合，直接往聂克海弧区域中心的方向前进。”提尔指了指西北方向，阿历克斯自然知晓提尔的意思，三人再度加快速度往斯卡纳的方向前进。

这时候艾慕已经发好讯息，从海底游了上来，见阿历克斯三人渐渐远去，不禁向皇子问道

“殿下，这该怎么办？”

“那赶来的援军实力强劲，我们二人怕是联手也完全无法与之抗衡，只能在远处跟着他们，大致知道位置之后，与其他搜捕队汇合围歼。”三皇子是个明事理的螃蟹，他虽然也想独吞这份功劳，但不会勉强，比起什么都没有，或许还要搭上自己的性命，他宁愿就功劳拿出来给其他螃蟹一起分享。

“是！”

言罢二人再次向着提尔等人追击而去，只不过这一次拉开了很长一段距离，是那种短时间内绝对不会走丢的长度。

阿历克斯的神知自然是能感应到两只螃蟹的存在，他眉头微皱

“这两螃蟹还没打算罢手，恐怕真如你所说，后面还有援军。”

“嗯，最好离开斯卡纳之后，我们立刻上岸，在陆地作战，寻常螃蟹会非常吃力，而且大部分天蟹的海术都是要配合聂克海弧来施展，一旦上了地面实力也会大大削弱。”

“你说的有道理。”阿历克斯再度点头，看了眼阿妮拉，随后迎面便看到龙屠瓦娜斯二人的身影。

“走那边！”

阿历克斯指了指西北方向，龙屠二人立刻会意，两边不约而同开始转弯靠拢。

另一边的三皇子双目微眯

“看来是发现斯卡纳已经有我们的人了，他们应该是想尽快回到陆地上与我们战斗。”

“那可如何是好？在地面我们的海术都无法使用。”

“不急，这一次黑原统领也亲自出马，想必对付这些人类还没有什么大碍，再加上斯卡纳那边派出来的追兵，不怕他们死不了！”三皇子杀机肆意，抬头看了看天色

“马上就要到下午了，要速战速决，别让其他海域的生物占了便宜。”

“是！”

这边，提尔等人汇合后，龙屠自然是第一个问道

“怎么回事？那两只螃蟹是来追杀阿妮拉的么？”

“错不了，恐怕他们对卡明先生的宝物感兴趣。”

提尔说了一半，却没有把话说清楚，毕竟他也无法确定这件事情的幕后主使人会不会是破灭精灵之王，而龙屠咂舌一声，皱起眉来

“真是祸不单行。”

“祸不单行？”

“斯卡纳那边同样有追兵赶过来了，恐怕那所谓的天蟹一族已经与斯卡纳里应外合，想将我们一网打尽。”

“这深海摩天轮，千年没出过事情，而在今天却碰到了事故，很显然是斯卡纳在睁一只眼闭一只眼，不过斯卡纳那边倒还无所谓，毕竟他们这种势力不至于为了天蟹一族而出动多少兵力，倒是这边，只怕会出现半神级的存在，届时我们想要逃跑也会非常头疼。”

提尔已经做好了最坏的打算，这些螃蟹并非蠢货，他们敢大张旗鼓的来抓，定然是派出了大量的搜捕队，而封皇级别显然是不够格的，要是真的出现半神级，到时候只能看阿历克斯和瓦娜斯他们有什么办法了。

提尔微微握紧拳头，面对这种级别的存在，他仍然是那么无力……或许将最近研究的天剑一心【转承式】学成还有机会全力一搏，但转承式需要几十式组合在一起，这个难度不亚于将天剑一心前四式完全撮合的程度，甚至还犹有过之。

“总之先上岸，谅那两只螃蟹也不敢过来，我们只要保持全速前进即可！”

“说起来红瑶和卡纳瓦呢？”

“他们不会飞行，已经从其他地方突破出去，以卡纳瓦的实力，除非半神亲自出马，否则没有人能挡住他们。”

“说起来你们可要小心这些螃蟹的海术，先前我正是太过大意险些被淹死在海水之中，对我们凡人来说，空气果然才是最重要的。”提尔说完这句话。其他人眼神顿时微变，为首的龙屠不禁说道

“阿历克斯不是给了你独息石么，怎么会被海水淹死？”

啊……

提尔神情一僵，气氛突然变得尴尬起来。

“提尔”

“别说了”

“你该不会……”

“别说了”

“你该不会忘了吧”

“……”

2

就在他们这么交谈的时候，从海平线的那一头，渐渐的，巨大的海浪开始袭来，一道道磅礴的气息出现在提尔的感知中。

所有人微微一惊

“这么多？！”

螃蟹的数量超出了千头，一只天蟹本身就有十数米的高度，这千头从四面八方赶来的场景不得不称之为壮观。

而踩着海浪从高出带着无可阻挡之势前来的是一头全身黝黑的超巨大螃蟹，全长大约有三十米，它的甲壳前有着一道魔鬼图案，浑身散发着紫色光芒，显然这海浪就是以他的海术施展而出。

“这股气息，恐怕不亚于封皇……水上作战恐怕就算是我也无法与之交手，为今之计还是快些上岸！”

阿历克斯立刻看出了那黝黑螃蟹的实力，一旦被卷入海水之中，这么多的天蟹，恐怕所有海术齐齐施展，即便是人类半神也要头痛不已。

这时候他们已经能够看到沙滩的位置，而卡纳瓦和红瑶正是沿着海边在奔跑，身后追出了数十位强者，不过看样子只是卡纳瓦不想与他们交手而已，否则将会上演一面倒的屠杀。

卡纳瓦此时早就化作了魔像体，他抱着红瑶看到提尔等人飞来，立刻招手示意，所有人这才再度加快速度，想要尽早回到陆地。


第二百二十二期 反击
随着分秒必争的时间渐渐推移，提尔等人也是率先上了陆地，期间许多天蟹想用海术拦住他们，可全都被阿历克斯和龙屠等一一破解，他们虽然在水上作战不便，但并非毫无还手之力。

上了岸之后，没有任何停顿的时间，他们立刻向着陆地内前进，总之不要再靠近聂克海弧就是正确的。

然而回头一看，这黝黑的巨大螃蟹根本没有停下脚步的意思，其他天蟹也是随之上了岸，这陆陆续续不过用了十数秒，虽然天蟹再陆地上作战比起海中要相差数倍，甚至更多，但他们现如今人多势众，再加上这黝黑的螃蟹也就是三皇子口中的黑原统领，两方势力间的差距顿时一目了然。

这时候，三皇子已经和黑原统领汇合在一起，巨大的身躯踏入森林就宛若庞然大物直接将树木碾压甩飞。

“黑原统领。”

“三皇子殿下。”黑原统领微微点头，这对于他来说已经算是最高的尊敬，三皇子虽然海水强大，但个人实力远不如他，所以统领并不觉得自己需要太过谦让。三皇子也是明事理的螃蟹，没有任何在意，随着黑原的步伐向着森林中奔走

“黑原统领，这队伍里，怕是有人类世界的封皇，实力不弱，可不要大意了。”

“活了这么多年，又岂会不清楚这个道理，再怎么弱小的敌人都有可能爆发出击杀自己的实力，我可并不会傻到让他们有机可趁。”

“统领知晓就好。”

“……”黑原瞄了皇子一眼，却没有继续说话，他对于对方的指手画脚略有不喜，可毕竟是蟹皇陛下的亲儿子，自己也无法太过逾越。

随着这般交谈，他们却根本无法追上阿历克斯等人的脚步，最主要速度最慢的红瑶和已经被阿历克斯给背着带走，即便是卡纳瓦也因为化作魔像体，所以速度也一下子挤入前茅，保持这种速度，量这些天蟹如何追击也毫无办法。

“再这样下去，目标好像要跟丢呢……”三皇子道了一句，统领暗自咂舌，也不再隐藏实力，黝黑的大钳高举头顶，低喝道

“聂克之力！！”

刹那间，天空乌云密布，电闪雷鸣，等到反应过来的时候，暴雨倾盆而下，提尔等人看着渐渐泥泞的土地，有种不祥的预感涌上心头。

而这种预感在转瞬间化为真实，只见黑原蟹钳再度一挥，这些落下来的雨水开始凝聚，最终全部汇合在众多螃蟹的身边，化作一道巨大的滔天海浪将森林碾压，不断的向着提尔等人吞噬而来。

众多天蟹乘着这海浪同样加快了速度，原本他们在陆地上本身就失去了原本的作战能力，可因为黑原的海术能力，他们虽然只能游走在这海浪之中，但同样也能够施展海术了！

仅仅在片刻间，大量的海术攻击向着提尔等人砸了过来，不管是箭雨亦或者雨水长龙，全都施展了出去。

一行人大皱眉头，事态顿时扭转，他们虽然能够抵挡，可这么一直被骚扰下去，迟早会追上，届时一旦与他们交手，再加上斯卡纳那边汇合而来的强者，里应外合，提尔觉得怕是真要交代在这里。

“适当的做出反击！不能让他们一直追击！”

在提尔开口之前，龙屠已经将对方想说的说了出来，她右拳斗气化作一蓝色狮子，回头便是挥打出去，这一拳蕴含了大量的斗气，而且并非单纯的只是组织起来的斗气，更重要的是它能够逆卷周围的攻击，化作己用，最后全部返还回去。

只听一声如狮子般的咆哮，这凝聚斗气的一拳顿时在几只螃蟹间炸裂开来，威力大到可怕。

提尔还是第一次知道龙屠有这种拳法，可回头想想，又和她曾经使用的一拳入魂异曲同工，想归想，他自己也必须要出一份力，这时候入魔者应声而来，被提尔一把抓住。

他能够清晰的感受到先前因为神牙的施展，再加上万千折身术的消耗，自己体内几乎已经是消耗殆尽，可如今这种情况，若无法将他们阻拦片刻，恐怕到时候谁也逃不了。

“哎呀，大不了让阿历克斯你这个臭流氓抱着。”

“什么臭流氓啊！”阿历克斯这会儿还听的不明不白，可提尔没去搭理他，手中入魔者高举头顶。

“降神流，降天！”

哗～

片刻间，黑色的气息自入魔者的体内散发开来，仅仅在刹那间覆盖了整片天空，以及周围的森林。

而后，开始枯萎，即便黑原统领操纵的海浪也有些不稳。

黝黑的螃蟹皱起眉头，知道这人类要做出什么大事情，虽然有心想要阻止，可那些人类没有一个是善茬，根本无法打断提尔的蓄势。

仅仅在片刻间，森林的树叶全部泛黄，然后随着天蟹一族海浪的过隙而凋零。

提尔一边奔跑一边将吸收的力量全部收回，然而降神流的降天十连并没有想象中那么轻松，实际上它的难度仅次于神牙绽放和四象统治，甚至比天剑一心第四式【沧芒】的消耗还要大。

他的额头溢出汗水，显然是不太容易。

“还不能倒下。”

提尔视线渐渐变得模糊，可他咬破了自己的嘴唇，将蕴含着所有生机的入魔者斩了出去。

黑色的刀刃瞬间化作刀气的海洋，仅仅片刻，这黑色刀刃便是散开，以更加庞大的覆盖面积向着大部分的螃蟹飞去。

黑原统领脸色更加难看，他的蟹钳再度拍下，而空中降下的雨水化作盾牌挡在面前，可面对黑色刀刃却这盾牌宛若脆纸，只听到咚的一声化作碎屑四散看来，这些黑色刀刃立刻向着螃蟹们冲去，黑原统领身手不凡自然是能够躲开，而其他螃蟹就没那么强的实力了，惨叫声顿时传递开来，虽然他们也有海术能够防御着黑色刀刃，可并非所有螃蟹都拥有防御型的海术，所以不少下属便是被这刀刃重创，狼狈的摔在了地上。


第二百二十三期 噙水皇
阿历克斯看着后头的情况，不禁吹了声口哨，正要夸提尔几句，可他却是一个踉跄，险些连着身后的阿妮拉一起摔倒，还好瓦娜斯眼疾手快扶了提尔一把，随后将阿妮拉背到了自己的身上，而空着手的龙屠居然一把将提尔拎起非常别扭的背起，这举动让意识渐渐模糊的提尔连忙一个激灵清醒过来

“喂喂喂，使不得啊！”

“什么使不得，都到这种时候了，难道还害羞？”龙屠这话让提尔老脸一红

“什，什么害羞啊！我这么重，你肯定背不起的啦！”

“哈？你这掂量掂量也就一百来斤的样子，还重？那大螃蟹我都能举起三头你信不信。”

“额……总，总之，这对我来说是不太好的行为，怎么说也是我抱你啊！”

“这有什么好区别的，你又不是没同样抱过我，互相帮助，哈哈。”龙屠说着还伸出手拍了拍身后提尔的脑袋，让黑发青年颇为无语。

而这时候，黑原统领那边自然是怒不可泄，被区区一个人类牵制了行动速度，这可是天蟹一族的奇耻大辱，他再度低喝，天空中的雨水变得更加磅礴，也不知道他是如何操纵的，这些雨水开始全部向海浪上汇聚，缓缓组织，竟是从原本足以覆盖森林的大浪，变成了山岳般磅礴无比的巨大海啸，就好像将整片海域搬了过来，这种海术能力不可谓不惊人。

“劝你们还是束手就擒把，为了一个素不相识的海鲤锦而搭上自己的性命这并不值得！”黑原统领见短时间内还无法赶上，所以选择了利用语言交流，做到精神上的打击，可提尔这边却无动于衷，不如说这种小把戏对他们完全没有作用。

“这本来就是我们天蟹海域的事情，你们现在只要将海鲤锦放下立刻离开，我们发誓绝不追击，大家都是聪明人，何必为了些许利益而拼的你死我活。”

“……”

“你们有没有想过，在聂克海弧到底是谁的天下？如果一味的执迷不悟，到头来只会让全天下的人成为你们的敌人，届时，恐怕你们反悔都来不及。”

“唧唧歪歪烦不烦啊！”阿历克斯第一个憋不住了，他一把将红瑶放下，任由对方化作一条小蛇捆到自己的手臂上。

而后停下脚步，回头看向黑原统领那气势滔天的海浪。

龙屠等人自然也是停下脚步，见对方的举动有些好奇。

“怎么了？”

“在这里直接击溃他们！”阿历克斯下定决心，这句话让众人目光微微一凝，显然阿历克斯不是在开玩笑。

“确实，跟着你们我也从来没当回事，如今也该稍微拿出点真本事，来告诉你们，为什么三号会安排我来吧。”阿历克斯言罢，他缓缓抬起自己的右手。

“噙水……”

话音落下，一股可怕的吸引力向着阿历克斯的嘴中汇聚。

“奔流！”

而后，只见那可怕的海啸居然化作一条丝线飞到了阿历克斯的嘴里，仅仅只是刹那，大概连三秒都不需要，先前已经积攒大量的雨水竟是在这一刻全都被阿历克斯吸的一干二净，不管是天蟹一族，还是提尔等人全都瞪大了眼睛。

水呢？

全都去哪里了？

他们不仅下意识看着阿历克斯的肚子，然而却根本和那种地方有关，要一个胃真能装下如此多的雨水，恐怕也只有生活在混沌空间中的世界巨兽了。

“我这噙水皇的称号可并非白来！”阿历克斯突然打了个嗝，笑着看向那些一脸懵逼的天蟹，说道

“这世间万物，什么最珍贵？天材地宝？还是山珍海味？比起水来，全都只是身外之物，凡人没了水便是几天也活不了，世界没了水同样如此，神明也无法离开水的相伴，而我拥有着能够将所有水泊全部吸收的能力，所谓噙水术，这世界上恐怕早已失传。”

噙水术？

还真和自己的称号有关，只是提尔完全无法想象那些水到底吸到哪里去了，难道阿历克斯的嘴里有一片储物空间？但再怎么大的储物戒指也很难装下先前那种水量，更何况阿历克斯的吸收速度非常的快，快到了这些天蟹仍然在不知所措的状态下。

阿历克斯回头向着提尔等人笑了笑

随后，双手猛的一拍，一股莫名的威压陡然扩散，只见阿历克斯深呼吸，而后咚的一声，先前被吸收的雨水全部喷了出来，宛若激荡的洪水，将所有天蟹击退。

轰隆隆，无可睥睨的声势带动着雨水洗刷了整片森林，海啸之后，还能留在附近的也只有黑原统领三皇子等几头较为强大的螃蟹，而其他的天蟹已经随着海浪向聂克海弧冲去，恐怕一时半会也爬不回来了。

黑原统领一把将深深插在土里的蟹钳拔了出来，他声音沉重的说道

“很好，在人类封皇中，我还是第一次见到能够克制海术的武技，你，似乎值得我们天蟹一族研究。”

“抱歉，本人非卖，劝你们还是先灰头土脸的跑回去交差吧，我们到时候会亲自登门拜访，你们不用这么焦急。”

“你觉得这种鬼话会有人相信么？”黑原统领冷笑，然而他们确实打算向着天蟹一族的方向前进来着。

这时候瓦娜斯看了看周围，轻声向阿历克斯问道

“如何？”

“那黑色螃蟹有些本领，它能够调动雨水，恐怕是唯一一头在没有海的情况下能够施展海术的天蟹，我们想要击破他们就必须要对着螃蟹动手。”

阿历克斯早就分析过了，如今利用神知对瓦娜斯暗中传音，少女微微点头，如今给他们的时间并不多，要是继续纠缠下去，恐怕连斯卡纳那边也会真正派出强者，而不是这些杂鱼。

“总之，擒贼先擒王，这一次我们运气好，亦或者说他们仍然自视甚高，没有把我们当回事，所以仅仅派出了封皇级的天蟹，要是半神级亲自出马，我们恐怕是真的要交代在这里。”


第二百二十四期 爆发
阿历克斯说的不无道理，他们现在看似和对方旗鼓相当，甚至面对这天蟹大军还有隐隐压上一头的趋势，但只要从哪里冒出来一位半神，那么就是满盘皆输，根本没有任何悬念。

然而黑原统领的想法却和他们不一样，他身为天蟹一族首屈一指的大将，从小时候开始便灌输着势力至上的思想，所以他并不觉得区区几个散卒是他们的对手。

“既然水会被你吸收，那么只要不去用即可，对付你们，即便是在陆地上也不需要废吹灰之力！”黑原统领言罢，便是踩着沉重的步伐向阿历克斯冲去，这时候三皇子想要出言阻止统领的鲁莽举动，可他却欲言又止，心中想着这个时候让统领自己一个人打头阵，来个借刀杀人，说不定这黑原死于对方的手里，自己便有机会坐上统领的位置。

其实他虽然在天蟹一族是为皇子，可并没有实际大的权利，在军部方面只不过是小小的副官而已，只要这统领一死，他身为皇子再加上平时积攒的人脉，就算坐不上统领的位置，也能举荐自己关照的熟人上位，届时整个天蟹一族他也有一部分的权利。

这么想的时候，黑原统领已经带领着其他还未被冲走的强大天蟹冲了过去，阿历克斯低喝一声，头顶顿时凝聚出一只四面金像，也就是舍利金身。

只见他一人竟是对黑原统领和其他螃蟹毫无畏惧，虽然两者间的体型天差地别，但阿历克斯的一拳反而是将黑原统领击飞，一样喜欢用拳的龙屠看的炯炯有神，显然对阿历克斯的拳法颇感兴趣。

而这时候一直空着手没处使的卡纳瓦也冲了出来，他宛若绝世魔神，黝黑的皮肤甚至比黑原统领还要可怕，面对对方那千斤巨钳竟毫无畏惧，反而一把抓住随后将其掰倒。

黑原统领看着自己的同伴被卡纳瓦直接靠身体能力抛飞，实在是感到奇怪。

“嗯？”

这黑色怪物的力量居然比他的得力下属还要可怕，在整片聂克海弧，天蟹一族的力量虽然算不上数一数二，但也能够挤进前十，毕竟他们这个族群天生生下来就有不小的体型，成年时期最起码也在十数米，更可怕的甚至会在二十米或者如他这般的三十米，这走在大陆上与那些人类比起来真的就是天壤之别。

然而，卡纳瓦不仅力量可怕，速度也不慢，更何况他还有提尔所传授的万千折身术，所以那看起来笨拙的身体实际上却是有着超出疾风般的速度和灵活。

将一只天蟹抛飞之后，卡纳瓦便是再度向着另一只天蟹冲去，宛若一颗拥有弹性的铁球在蟹群中横冲直撞，而黑原统领有心想要帮忙，但阿历克斯这个时候却已经将他死死缠住。

局势在这一刻转变，卡纳瓦有着足够的实力将其他天蟹击败，而黑原统领也没有把握击败阿历克斯，一旦卡纳瓦将所有天蟹击倒，那么再汇合阿历克斯两方联手，自己绝对是敌不过的，他这时候回头看了三皇子一眼，见对方居然没打算动手，声音顿时沉了下来

“皇子殿下，这就是你的回答么？”

“回答？”皇子冷笑一声

“不，统领大人，我只是身受重伤，现在不便行动罢了，我身边的护卫自然是有保护我的职责，所以也分身乏术，只能在这为黑原统领加油助威，希望能将这伙反贼一并拿下。”

“哼！”黑原统领哪还看不出对方的意思，他被阿历克斯一拳击退之后，却没有忙着反击，而是将巨大的黑色蟹钳高举。

提高声量说道

“黑原众的各位，我允许你们服下救世药剂，用它来，击败一切！”

话音刚落，原本还势如破竹的卡纳瓦却感受到一股恶寒，随即，发现那先前已经被他击倒的天蟹又再度站了起来，它们的双目变得通红，而身上也渐渐散发出熟悉的气息。

“塔尔萨斯的力量……”提尔喃喃自语，龙屠自然也是看出了眉目，她回头向着提尔问道

“这是怎么回事？”

“详细情况我也不太清楚，只是猜测，破灭精灵之王或许给了天蟹一族什么好处，不然，他们应该没有这个实力反叛现如今的海鲤锦。”

“……”龙屠微微点头，没错，她应该早就想到的，海鲤锦主宰这片海域多少万年，他们压制了天蟹一族那么久，怎么可能会给他们留存反叛的实力，除非是借助着外物，否则天蟹是根本无法与海鲤锦相提并论，更不要说被杀到只剩下阿妮拉这么一位皇室海鲤锦。

“卡纳瓦你小心点！”

提尔难免出声，这会儿他的体力还没有恢复，所以想要加入战局有些吃力，而如此一来，卡纳瓦的压力自然也是高出数筹。

黑原统领的身躯同样散发出黑色的气息，只见他缓缓缩小，最终竟是化作人形，而黝黑的皮肤虽然没有卡纳瓦这种魔像体那么可怕，但仍然显得深邃，他微微张开自己的嘴巴，从中散发出一口热气，双目变得血红，黝黑的光头却显露出他那狰狞的脸庞。

“在天蟹一族，我们永远都是原形态作战最强，但现如今是在陆地，与你们这些身形速度迅猛的人类战斗就必须要用相应的体型，值得自豪吧，我黑原统领还从未对人类用过相同形态进行战斗。”

“哦，那你很棒哦。”阿历克斯面无表情的伸出了一个大拇指，随后先发制人，身后舍利金身光芒大涨，他脚下发力，一朵金莲在其地面绽放，而后腾空而起，一道佛光散开，舍利之拳顿时当头砸下，黑原统领瞳孔微缩，双臂交叉准备抵挡。

咚！宛若钟声，又宛若怒喝，咆哮，这一拳竟是压的黑原统领脚下大地震裂，然而，黑原统领却根本没有退缩的意思，他开始发力，浑身猛的一震，阿历克斯大感不妙，腾空又是踩出一朵金莲，向着远处闪躲。


第二百二十五期 副作用
阿历克斯本身就是身经百战的封皇，他对于危险的嗅觉比起一般人要来的明锐的多，恐怕就算是提尔也无法与其比较，而就在阿历克斯躲开的一瞬间，先前黑原统领的周身，那种黑色的气息便骤然爆发，若是阿历克斯稍微反应满上一拍，恐怕就要被这种气息给腐蚀。

塔尔萨斯的不祥之气所有人都知道其可怕程度，毕竟提尔天天在用，有时候阿历克斯也在私底下问过提尔，自然是有过研究。

这塔尔萨斯的不祥之气能够吞噬任何单位，当然，这种单位多半都是活物，这其中同样包括植物，和水分，也就是有生气的东西，而对于肉体，这种气息更是能够做到燃烧的地步，也就是一旦沾上，就会不停的腐蚀，除非被害者拥有着不俗的斗气能够抑制。

阿历克斯神色凝重，他自然是明白这黑原统领没有想象中那么好打压了，如果先前只需要把他当作一个普通的封皇的话，那么现在却是变成了仅次于半神那种棘手程度。

毕竟他的主要力量是在拳头上，对方现在这种状态，他拳头自然是不敢打上去，可无法贴身肉搏，阿历克斯的实力就要弱上一大截，而另一边的卡纳瓦也是遇上了难题，这些同样爆发着不祥之气的天蟹一个个变得力大无穷，虽然卡纳瓦的魔像体能够免疫这种不祥之气，但是在力量上却只能与他们做到一个均势，或许要更强一些，但对方毕竟数量摆在这里，卡纳瓦双拳难敌四手。

就在二人僵持不下的时候，瓦娜斯当机立断，顿时将阿妮拉交给了龙屠，手持着一柄短刃向黑原统领袭杀而去。

潜行者，没错，瓦娜斯确实是潜行者，然而她作为一名潜行者却根本没有暗杀偷袭的意思，而是从正面攻来，先阿历克斯一步冲了过去。

“喂！我说你等……”阿历克斯想拉住瓦娜斯，然而却扑了个空，明明自己应该拉住了对方的手臂，可反应过来的时候却发现只是握住了空气而已。

黑原统领冷笑依旧，他同样大步向着瓦娜斯而去，仅仅是一拳，瓦娜斯的身躯顿时破碎，然而这并没有让天蟹高兴，他反而是面色一僵，顿时反应过来，回头看去，可却空无一人。

去哪里了？

先前被他一拳击碎的瓦娜斯已经如烟雾般消失不见，而真正的本体宛若鬼魅，无法捉摸。

就在黑原统领提防之时，他的腹部却是突然捅出一把匕首，带着绿色的血液，狰狞而又不可思议。

黑原统领睁大了眼睛，他难以想象自己是如何受到了攻击，回头看去，却根本没有人影。

“你到底在哪里！！”

他大喝一声，浑身的不祥气息爆发的更加猛烈，这时候就算是瓦娜斯也不得不从自己的武技中退出来，大量的烟雾汇聚在一起，最终化作了真正的瓦娜斯。

“你用不会发现，是谁杀了你。”

瓦娜斯微微后退几步，她一甩匕首将上头的血液挥干。

下一秒

只听，咚咚咚咚几声，黑原统领的身上竟是出现了大量的伤口，而这伤口里不仅仅有瓦娜斯匕首上的毒，还有被打进去的斗气，这些动作仅仅是在转身间完成。

“不可能！这不可能！！我乃黑原大统领！天渊座下第一大将，蟹皇陛下亲封的神军！！怎么可能会被一个人类如此轻易的击败！！不可能！！！”

言罢，他竟是再度化作了天蟹，然而，身上的伤口却没有随之弥补，而是变得更加严重。

瓦娜斯微微摇头

“我的招术只能杀人，若是你一直保持天蟹的模样，或许我拿你没有不得，但变成人类，你的身躯结构多多少少就会与人类相似，在这种情况下，我想要杀你，轻而易举。”

“你不过天子！！又有何能力敢口出狂言！！！”

“天子？”瓦娜斯似乎听到了什么很好笑的事情，她微微挑眉

“在潜行者之间，神明以下皆为同等，斗气只是一种辅助工具罢了。”

瓦娜斯之所以能够被阿瓦隆第一人的凯撒重视，最重要的原因，正是她的力量并不是用斗气去衡量……而是所谓的杀人技巧。

从这一点来说，提尔便是走向了另一条邪道，也就是用无数圣技活生生把斗气强于自己的对手砸死，当然，这两种不管怎么说都离不开战斗经验。

“哦哦哦哦哦哦！！！”黑原统领仰天长啸，他宛若疯癫般爆发着浑身的不祥之气，而巨大的蟹钳也是想着阿历克斯和瓦娜斯挥舞而去。

阿历克斯这个时候哪敢和对方硬碰硬，连忙躲开之后向着瓦娜斯抱怨道

“哇！你不是说杀他了吗？怎么还活蹦乱跳的！”

“我杀的是身为人类的他，现在的他是螃蟹，又怎么会死的掉！”瓦娜斯这句话虽然有钻空子的嫌疑，但阿历克斯确实想不出反驳的方法。

咚咚咚咚！狂暴的黑原统领不停的向着二人发动攻击，毫无章法，然而这种完全不怕死的举动才是最令人头疼的。

一直在远处观察的三皇子冷笑一声

“这药果然有问题。”

旁边的下手疑惑不解

“殿下，这救世药真的有问题？”

“你们其他人或许感受不出来，但上面发下来的这种药物显然不是普通的强化剂，更像是一种神眷之力被强行施加在非信徒的身上。”

“神，神眷之力？！”

“没错。”三皇子确定的回答

“之前我们天蟹一族开始平定海鲤锦的时候便见那些士兵吃了这种药，吃完后虽然力大无穷，然而到得最后多半都是变得疯疯癫癫，就想着黑原统领，一旦陷入绝境，就会失去理智，虽然能够换来更加可怕的力量，但体内的生机也会被随之侵蚀。”

“这，这又到底是怎么回事？”

“你知道狂信徒是以什么办法ｓ使用神明给予他们的神眷之力么？＂

“那，那自然是信仰自己的神明，将信仰之线与自己的神明连接……”


第二百二十六期 半神
“没错，正是利用信仰之线与神明连接，而神明也自然会回馈于神眷之力，可他们这种却是光靠药物便得到了神眷之力，然而他们根本连这些神眷之力是哪位神明都不知道，更不用提与对方连接信仰之线，在这种情况下，你觉得他们还有什么东西能和神明交换？”

三皇子露出淡淡的笑容，这让他的下属不寒而栗。

“理智……么……”

“准确来说是精神，想要得到什么便要付出相应的代价，你想得到神眷之力，那么便要付出自己的信仰，而没有信仰，就必须用其他的东西代替。这暗中借给我们天蟹一族力量的大人物恐怕就是位神明，他不仅仅是在利用我们得到这海鲤锦的宝物，同样也打算将天蟹一族吸收的干干净净。”三皇子言罢，他又是转过身说道

“当然，这些也只是猜测，走吧，大势已去，我们就算留下来也没有任何好处。”

“……是！”

二人言罢，便是准备离开，可就在此时，天边乌云散去，神火再度照耀大地。

原本还陷入暴怒之中的黑原突然停止了自己的攻击向着远处看去，随后，他竟是匍匐在大地之上恭敬的说道

“属下恭迎天渊大帝！”

天渊大帝？！

这句话让众人神色一怔，随后阿历克斯和瓦娜斯立刻反应过来，带着所有人开始逃窜

“走！快走！！”

这天渊大帝既然受到黑原统领如此大礼，恐怕正是他们最不想见到的人物

半神！

“现在想走，是不是有些晚了？”

蓝天之上传来一把愠怒的声音，他真身还未出现，可以到蓝色的屏障便是出现在四面八方，将阿历克斯等人团团围住。

“束手就擒吧，无知的人类，待得一切结束，你们仍然会是自由！”

天渊言罢，这蓝色屏障便是在转瞬间收缩，将他们牢牢困住，无论阿历克斯龙屠等人如何挣脱，也无法从这屏障之锁中出去。

随后眼前的画面一黑，等反应过来的时候，他们便是明白，自己已经身处于天渊大帝的神格之中。

“哎呀呀～这些可好，团灭结局，有的苦头吃咯。”

阿历克斯摊了摊手

“不过这也是没办法的事情，人家本身就已经计划周全，在半神都存在的情况下，我们根本没有胜利的可能性。”

“……”瓦娜斯不置可否的点了点头。

而这时候，提尔也被龙屠放了下来，他狼狈的坐在地上，背靠空间壁垒

“没有关系。”提尔笑了笑，握着胸口的钥匙

“他们正好让我们少走一段路。”

众人看着那把形状怪异的钥匙这才恍然大悟

对啊，他们本身的目的就是前往天蟹一族让波塞冬解决这一次的叛乱，如此一来还算是免费搭了一班车，到时候只要唤醒波塞冬，那么一切都结束了。

“不过波塞冬真的可以么？明明同样没有晋升到神明。”

“半神之间也有着天差地别，阿历克斯，你在封皇也有很长一段时间了吧，怎么连这些都不知道。”

“……额……”

这时候阿妮拉站出来解释道

“那个……根据史记记载，波塞冬曾饮下过大天帝的鲜血，所以拥有着帝王血脉能够操纵整片海域的能力，甚至可以将其他天蟹的海术全部封印，弱小的天蟹根本没有还手的力量，光是在血脉的压制下，就必须拜倒下来俯首称臣。”

“唉～真是厉害啊，不过说这么多，还不如让波塞冬本人出来谈一谈，这也让我们好有个底啊。”阿历克斯这话说的也没错，可提尔却摇了摇头

“波塞冬正在为下一次的战斗养精蓄锐，非紧要关头是绝对不会再度出现，所以让他什么时候出现还必须要我们自己判断。”

“真是个有架子的武器。”

“那你可以试着不依靠他，自己打出去。”

“……”

“说起来。”这时候龙屠想起了什么事情，将目光转向阿历克斯

“你先前所用的拳术是什么？”

“金身舍利，一种流派而已，也算不上拳术，只是防御性显著。”阿历克斯摊了摊手，这也不是什么值得炫耀的武技，所以他也说的非常随意，龙屠微微一笑

“很好，能不能与我过两招？”

“才不要嘞！之前在尼泊里区域被你大哥打惨了，我了不想被兄妹连打啊！”

“大哥？”龙屠眉头微挑

“哦，这事情还没和你说过吧，我们在尼泊里区域的时候曾去了血烟武者馆，当时天子级的擂主曾经正是你大哥创下的，那一套意心拳流真的是无人能敌，反正连我也过不了几招。”阿历克斯摆了摆手，而龙屠却因此沉默下来，她伸手扶着下颚，喃喃自语

“居然还有这种事情。”

“怎么？龙屠，既然你大哥曾经和那尼泊里的分部长有些关系，那么就算去血烟武者馆打过擂台也应该不是特别意外的事情。”提尔如此解释，龙屠若有所思的点了点头

“嗯……只是没想到大哥也会意心拳流。”

“这又是唱的哪一出？难道你连你大哥会什么都不知道吗？”

“嘛，毕竟在我刚出生的时候，大哥就已经是神明了，他虽然对我很好，但作为神明从来都是挥手间便已经结束战斗，根本没见他用过什么意心拳流……只是突然想起来，曾经我这一身拳术的来源。”

“你的拳术来源？”

“嗯，意心拳流并非系统性的有专门武馆进行传授，而是许多闲云野鹤的前辈会走一步看一步，遇见有缘之人便为其传授，当年我年幼无知，正是独自去了后山在山中碰到一位带着黑色斗篷的神秘人，正是他为我传授了意心拳流……如今想想，一般人又怎么可能能入侵我族的后山，恐怕这神秘人多半就是我大哥……”

龙屠这话让其他听了感到颇为奇妙

“也就是说你大哥偷偷传拳术给你？算是走了后门？”

“什么叫走后门啊！事实证明我确实和意心拳流有缘，当年我不再用入魔者之后，便是一直在钻研拳术。”


第二百二十七期 途中【二合一】
“说起来之前那海外会审到底是什么意思？”提尔现在闲着也是闲着，与其在这里什么话也不说，不如讨论些有意义的事情。

龙屠听到这几个字，眉头微微一挑，双手抱胸回答

“当时在阿瓦隆学院，卡巴翁落马你应该知道的吧。”

“嗯……”

“卡巴翁因为与珈蓝之庭有关，所以需要受到各方势力的审讯，而在朱雀皇国和西格里帝国都不太方便，所以最终将审讯地点决定在灰涯联盟，也就是加百列大陆外的群岛。而这就被称之为海外会审，到场的恐怕不仅仅是神界，就连精灵帝国，朱雀和西格里以及尼龙大天国也同样会赶去。”

“尼龙大天国么……”

“没错，他们无法从无尽之海赶来，所以多半是从神界传送过去。”龙屠这话让提尔想到了什么，喃喃自语

“难道是双子神？”

“嗯？”

“不，没什么，有些在意而已，那这海外会审又和现在的我们有什么关系？”

“海外会审赶过去的自然还有天堂殿的神明，也就是叶汐所在的势力，少了神明，天堂殿便是缺失了主心骨，我们届时赶过去，说话也能有些底气。”龙屠摆了摆手

“不过看你现在这幅自身难保的样子，能不能过去都是一个问题，再来到达天堂殿之前还有一个名为天国神心圈界的地方，这里头鱼龙混杂，什么样的狠角色都有，到时候恐怕红瑶已经离开，阿历克斯也应该要去办什么事情吧，只剩下我们四人，恐怕是很难有一番作为。”

“这还没过去凭什么就先退缩了，欲速则不达，古老的东方可是说过，越是去在意一件事情，那么越容易失败，抱着平常心往往能够发挥出意想不到的力量。”

“啊～啊～也就是所谓的既来之则安之是吧，我懂了我懂了。”龙屠叹了口气，她也是明白和提尔讲太多也没什么用，这小子本身就没把心完全放在叶汐的身上……

又是过了一段时间，只听到咚的一声，提尔面前的所有同伴便全部消失的一干二净。

他瞳孔收缩，看了看四周，只剩下阿妮拉还仍然与自己在一起

这是……

难道其他人都被那天渊大帝给放出去了，然而只有自己和阿妮拉还在神格空间中。

这是什么意思？难道要把他们当做人质？

“天渊！！”这时候提尔也顾不得面子，站起来顿时向着整片神格空间咆哮

“天渊！！”

“嗯？凡人？你还有何要说。”喊了两声之后，这天渊大帝才利用精神力量回应了提尔，提尔眉头大皱，脸色阴沉的说道

“你把他们放哪里去了？”

“哪里么……这个问题恐怕是多此一举，你应该知道，我们的目的并非这小小的海鲤锦，而是海鲤锦背后那至高无上的宝物，传承至当年的弑神卡明斯特，而之前蟹皇大将被你们所击败的事情我全都看在眼里，自然是知晓你们到底去做了什么。”

“你全都知晓？”

“我乃天渊大帝，这片海域，所有天蟹都能充当我的眼睛，这就是海术【浩瀚】的力量，而你们却完全不知，自己的一举一动早已在我的注视下。实际上你应该早就猜到才对，毕竟斯卡纳与我等天蟹里应外合可并非一朝一夕能够做到，光是事先准备恐怕就要花上几天，我断定你们必然会来到斯卡纳，所以才在这里下了埋伏，只是没想到黑原那厮如此没用，连你们也擒不下来。”天渊这一番话让提尔的脸色更加难看，感受着非比寻常的能量，天渊又是开口

“我劝你最好不要轻举妄动，或许你现在拥有动用那件宝物的资格，可一旦大打出手，你的那些同伴就再也见不到了，这一点，我敢保证，所以，乖乖束手就擒，否则无论是你，还是他们都无法逃脱性命，而积极配合，到最后我或许还能放你们一条生路。”

这可能是今年提尔听到过最敷衍的谎言了，果然位置越大，撒起慌来便越是粗暴，完全就不再顾虑细节。

提尔无言，他没有接着开口，毕竟天渊大帝说的并没有错，龙屠等人定然是被天渊大帝困住之后交给其他的天蟹关押起来，而自己这边要是因此喊出波塞冬，或许他能够平安无事，但其他人就难说了。

所以现在还不是冲动的时候，他选择静静观看，查看事态到底会演变到什么程度。

“提，提尔先生……”阿妮拉显得非常担忧，缓缓靠了过来，提尔微微松了口气，向着阿妮拉笑道

“没事，会有办法的。”

２

黑手骨，这么被命名的时候，已经是在数百万年以前了，在那个时候黑手骨还有血骷髅，还有堕落天使，可因为卡明斯特的出现，这些强者早已成为历史的尘埃，当年卡明斯特不过破军，在此预见了同样失魂落魄的穆特。

这穆特也就是当今的审判之神，那个时候的他被抛弃在这聂克海弧，孤独且彷徨的穆特来到了黑手骨与大螃蟹卡明相会。

当视线再度清晰，呈现在眼前的是一片由白色骨头组织而成的岛屿，这岛屿散发着一股奇异的香味，而从头至尾，提尔仍然没有看见天渊大帝的身影，只是听见对方那浑厚的声音用着命令的口吻说道

“进去。”

提尔不得已之下，只好带着阿妮拉向黑手骨踩出第一步，只听到卡啦卡啦的声音，这些骨头不知道是什么生物身上的，可能有人类可能也有海怪的吧，他看着许多巨兽的骨骼铺洒在大地之上形成一座座小山，同样也看见了盘旋在天空中对自己虎视眈眈的秃鹫，它们或许在寻思着这个新来的人类到底什么时候才会死掉吧。

提尔与阿妮拉就这样走向了黑手骨，而周围，却没有任何生物出现。

一阵阴风刮来，提尔打了个寒颤，便是说道

“你带我来这种地方是做什么？”

“带你去见一个人？”

“人？”

“没错，她现在恐怕已经迫不及待了吧，正是为了你身上的宝物，她才愿意祝我们一臂之力，从海鲤锦的压迫中重见天日。”天渊言罢，便是转态厉声说道

“好了，废话不多说，她正是在这黑手骨狱林森中，再走半天就到了。”

虽然提尔非常奇怪，为什么这天渊大帝会把他放在这里，让自己辛辛苦苦走上个半天的路，不过也好，在这段路上他也能够渐渐恢复体力。

这黑手骨比想象中还要显得灰暗，周围只有乌鸦和秃鹫的身影，偶尔路过一片村庄，可其中却是空无一人，只有些发臭的干尸倒在墙边死相凄惨。

提尔皱起眉头想要带着阿妮拉加快脚步，然而这时候脑海中的声音，也就是天渊大帝突然开口

“不要加快速度，在这里，所有人都必须要遵循一个规则。”

“规则？”

“没错，那正是自己的身体必须无时无刻与这座小岛碰触，一旦你的身体浮空，也就是没有与这黑手骨接触，那么来自于远古魔神的诅咒将会把你吞噬的一干二净。”

天渊大帝这句话吓得提尔头皮发麻，这家伙还不早说，虽然提尔不太相信敌人的言语，但由不得自己不信，他可不想用自己的性命去打赌。

提尔看了看脚下，就是说，自己不能与小岛有任何一秒钟的脱离，虽然这种规定听起来略显诡异，可既然是黑手骨，或许还真有可能。

他一边走一边思考这规则中的细节，毕竟提尔现在是穿着鞋子走在大地上，也就是说并非必须要肉体触碰才算是遵守规定，就算是与自己身体连接的一部分好比鞋子，亦或者衣服，只要碰到这座小岛，同样不算违规。

没错……理论上确实是这么讲，提尔为了以防万一，毕竟谁都不知道自己走路的时候会不会突然被绊倒，这双脚要是一腾空，那他可就真的完了，于是提尔从储物戒指中找了两条大约有五六米的绳子分别绑在自己和阿妮拉的身上，而多出来四五米绳子就这么拖在地上，如此一来，他便是双脚离地，也因为绳子还搭在地上所以不算违规。

做完这些，提尔微微松了口气，这黑手骨真是邪门的很，听波塞冬所说，以前卡明先生一战成名的地方就是这里，当年的他也不过破军级而已。

可与想象中不同，若真的是那么臭名昭著的地方，那应该也是恶人们的天堂才对，可在这里却根本没有任何生物存在，就算是那些生长在大地上的小树木也显得死气沉沉。

也不知道龙屠他们现在怎么样，阿妮拉手无寸铁，自己在天渊大帝的监视下根本无法施展拳脚，果然又是陷入了绝境呢……

他不禁叹了口气，而阿妮拉这时候跟在提尔后头突然发出了啜泣的声音

黑发的青年回过头去，见阿妮拉已经在默默的抹着眼泪，也不知道该怎么哄人，但也不好无视，只能问道

“怎么了阿妮拉？”

“我，我对不起提尔先生，明明是家族能力不足，却反而拖累了提尔先生和你的伙伴……真的对不起……”阿妮拉这话让提尔更加不知道该怎么回答了，说没事显得太做作，可真要一本正经的说教怕又得打击对方的承受力，左右为难之下，提尔只好折中

“船到桥头，就自然直……嗯，大概是这句话，总之，与其在这里忏悔，不如好好想想接下来该怎么做，虽然这天渊大帝与我们实力悬殊，但并不是因此就必须束手就擒了，对吧。”

“嗯。”

“要做个有希望的鱼儿，不是么？”

“嗯！”

听到有精神的回应，提尔也不自觉的露出了笑容，没错，这句话顺便也是说给自己听的，不能事事都往坏处想，即便身处于如今这般绝境，他也必须好好活动自己的脑子，只要自己还没有死，那么就肯定会有其他的办法。

二人交谈间，时间已经过去了数个小时，阿妮拉作为人类的身体也是出现了疲惫感，对于没有任何能力的海鲤锦，能够化作人形就已经非常不容易，跟着他小心翼翼走了这么久也确实累了。

“那么在这附近休息会儿吧。”提尔看了看四周，前方有一湖泊，而这湖泊的颜色却是殷红且粘稠，提尔不想去调查湖泊中的液体到底是什么，仅仅带着阿妮拉往附近的大石头上一坐，算是先休息起来。

“呼……”阿妮拉坐在石头上微微松了口气，对面的提尔说道

“走累了吧。”

“啊，我不累！”阿妮拉连忙回应，提尔笑而不语，看着周围的景色，不禁说道

“真是不明白这样的地方怎么会没有人影。”

“会不会有可能是早就被杀光了啊。”虽然阿妮拉说这话的时候非常天真，但其中的含义还是让人不寒而栗。提尔不置可否的点了点头

先前那村庄里的干尸，按理说应该也不过一个月而已，也就是说，最多一个月前，这附近应该还有人类生存，可现在，却已变的杳无音讯。

而且，天渊说的那个要见他的人到底是谁……还令提尔有些在意的是天渊本人为什么不出现？难道有什么隐情不成？一大堆疑问萦绕在提尔的心头，可现在他更加迷茫的是自己到底该走到什么时候，这天渊说是半天，可翻了一座又一座的骨山，却仍然没有看到所谓的狱林森，先前出现在脑海里的声音也不见了，也不知道是距离太远，还是那天渊仅仅在暗中窥视罢了。

过了大概十几分钟，提尔从石头上坐了下来，阿妮拉连忙跟上。

“要出发了是吗？”

“嗯，你尽管跟紧我就好，这后面恐怕没有想象中那么顺利。”提尔像是说给阿妮拉又像是说给自己，他将入魔者与天辉使徒召唤到身边，现在这种情况下恐怕也只有这两个家伙能让自己安心点了吧。

说起这些属灵，提尔倒是突然想起来，自己的储物戒指中似乎还沉睡着另一把武器。




第二百二十八期 仇
这么想的时候提尔已经顺势利用精神感知探入了储物戒指之中，没过多久一声抱怨顿时从里头传了出来

“愚蠢的人类！居然在我沉睡的时候打扰，是不是活的不耐烦了！！”

言罢，一根如铁锥般的银色武器顿时飞了出来。

定空神针，曾经那位空头皇的隐藏半圣器，能够将空间凝固，是一件极为可怕的武器。

“啊～虽然很抱歉在睡觉的时候唤醒了你，但现在或许需要你来出马了。”

“什么我来出马，我这种……卧，卧槽！你这来的什么地方？黑手骨？！”

“嗯？你见过？”

提尔眉头微挑，定空神针的态度立马从不悦变成了不安

“我滴个亲姥爷，你这是要玩命啊！还好我们武器不算在生物之列，否则凭空离地可是要被当做违规的！”定空神针言罢，另一边的天辉使徒倒是说道

“曾经，定空前辈来过这里么？”

“嘛……”被称之为前辈，定空神针神色微微缓和了一些，接着说道

“这黑手骨我曾经和另一位主人来过，他臭名昭著逃到了这块地方，当年这地方全是恶霸可诡异的是没有一个人敢大打出手，毕竟一旦双脚离地，那就是死无葬身之地。”

“也就是说，黑手骨的诅咒确实存在？”

“嗯……毕竟亲眼见到过，你这小子，好好的阿瓦隆学院不待，偏偏来这种地方做什么？真是舒服日子过多了想不开？”定空神针在提尔身边转了一圈，颇为好奇的说道

“以前我那主人就是死在了黑手骨之中，你现在看来也是要重蹈覆辙啊。”

“放心，这种地方还不至于会让我束手无策。”提尔耸了耸肩，只是……那要见自己的人，又到底是谁。

继续向着前方出发，路过了一系列的骨山和血湖，天色也渐渐沉了下来，环境变得更加恶劣，灰暗的黑手骨从天边看去竟然都是鲜红色的，宛若凡人的梦魇，就算是提尔看着都觉得不寒而栗。

夜晚的时候阿妮拉伸出右手缓缓扯着提尔的衣角，这个举动也没有让提尔在意，只是看着天色确实越来越暗，于是向着天辉使徒说道

“那个……你变成人形吧。”

“嗯？有什么不妥吗？”天辉使徒问归问，但还是化作了人类模样，耀眼的光芒将周围给照亮，提尔要的自然是这免费的灯火。

少女恍然，微微有些不满

“我的主人你还真是会物尽其用呢，拿我又是当菜刀又是当治疗师又是当不夜石的，这样想想，天辉使徒很伤心呢……”

“有什么想要的东西嘛？”提尔摊了摊手，既然话都说到这个份上了，那干脆爽快点，自己也好明确发工资，天辉使徒背着双手想了想，接着说道

“就给我你储物戒指里那绿色的水晶。”

“绿色的水晶……”提尔眉头微挑在储物戒指中捣鼓了一下，最终拿出了两颗鹅蛋大小的石头

“这个？”

“没错没醋，它对我的属性有非常好的滋养效果，虽然一直在主人的储物空间里，可没敢用呢……”

“嗯……拿去用吧，以后想要什么和我说一声，基本上都会给你的，还有，看住入魔者，别让它乱吃东西。＂

“明白了。”天辉使徒点了点头，而入魔者自然是听懂了二人的对话，颇为沮丧的在提尔的身边转了一圈。

“呵呵呵……”这时候却听到身后阿妮拉的轻笑声，提尔回过头去，阿妮拉顿时又收回了笑容

“啊……不，只是觉得，提尔先生真是一个好人，连对自己的武器都这么爱护。”

“武器么……会不会更像朋友？”提尔这句话让天辉使徒一怔，随后又是淡淡一笑。

“能够并肩作战，伴随着我生死与共，这样的存在不称之为朋友，那么就是自己太冷血了。对吧，天辉使徒，入魔者。”

天辉使徒“是啊。”

入魔者“吃啊！”

阿妮拉若有所思的点了点头，而就在这个时候，他们的目的地也终于到达。

狱林森，提尔几乎是在第一眼看到的时候便能够确定，这就是狱林森。

最重要的是现如今所过的时间确实如天渊所说在半天左右，而这狱林森散发出来的阴寒实在是不太适合生人靠近。

到这种地方来，又到底是什么意思。

提尔朝着天空低喝到

“我们到了，天渊！”

然而，没有任何回应。

只是，在狱林森之中，缓缓走出一位少女，她哼着小曲，双手背在身后，看起来颇为悠闲，提尔微微退后一步，这是在黑手骨见到的第一个生人，然而……

他完全不想承认这种东西能够被称之为人类。

在感知中完全就是肉块的集合体，明明表面上看起来那么的美丽……

“啊～多少年了？我在这狱林森中等待了多少年！”

少女双手怀抱着自己，看着提尔颤抖着露出笑容

“多少年了，多少年了！！我怀着一个信念活在这世上，用这么悲哀的躯壳，仅仅是想将你一起带入那无尽的深渊！波塞冬！！”

咚……

突然间，提尔胸口的钥匙散发出蓝色的光芒，先前还在沉睡中的波塞冬顿时化作一位少年走了出来。

他先是向着提尔微微点头，随后将目光转向眼前的少女

“鼎洺，你一个天蟹的亡魂，还没打算离开这个世界么？”

“我怎么可能会离开？！我是天蟹一族最受瞩目的天才！！带领整个族群走向新的道路，然而就是你！还有那可恶的提尔，正是你们二人，将我的一切破坏，天蟹一族成为了那海鲤锦的附属，这种奇耻大辱我忍受了数万年，数十万年，数百万年！！！我一直在等待，等待着第二次承诺之人出现的那一天，我要将你碎尸万段，然后再将所有海鲤锦全部杀光，在去把那提尔杀了，还有卡明斯特，一个都不能放过！！你们全部都得死！！”

鼎洺歇斯底里的咆哮着，那模样完全不像是一个少女能够做出来的，她双手疯狂撕裂自己的皮肤，看起来令人觉得不寒而栗。

第二百二十九期 了结
鼎洺是曾经在天蟹一族最为没落的时候出现的天才，也正是海鲤锦的神明祖先沉睡，以及卡明斯特等人离开了聂克海弧的那个时候，他异军突起，带领着整个天蟹本应该将海鲤锦碾压的粉碎，可最终却被路过的战神提尔以及守护着海域的波塞冬给击败，当时的他本应该死亡，可如今却是以这么一副模样苟活在黑手骨中。

“这数百万年来，我不停的借助人类的身体，每到身躯快要消亡，便会再度寄宿在其他的人类之中，周而复始，这黑手骨也渐渐没有了人影。”

鼎洺带着冷笑，毕竟眼前的少年是他梦寐以求想要见到的仇敌，他已经恨不得将其碎尸万段，就算是属灵也必须折磨到完全溃散方可解心头之恨。

有些人的仇恨会因为时间的推移而渐渐消失，而有些人则是会变本加厉如同走火入魔，难以自拔，鼎洺正是后者，只见他一甩自己的右手，血肉破碎的声音顿时传来，仔细一看才发现他的手臂居然被一只黑色的蟹钳所撑破，滴着粘稠的液体，让提尔与阿妮拉都感到极为难受。

“这副皮囊也快用不了了，但黑手骨的人越来越少，真是没想到承诺之人会让我等到，看来就算这天也想要让我报仇啊！”

波塞冬微微叹了口气

“古老的亡魂，直到现在仍然执迷不悟，胜者为王败者寇，自古以来天经地义的道理，为何却非要凭着一股执念而死死纠缠。”

“纠缠？！不！我没有死，只是换了另一种形式而已，我亲自培养了天渊，让他将你们带到我的面前，没错，他无法来到这座黑手骨，但这样更好，毕竟没有人会打扰我们之间的战斗。”

“是么？”波塞冬终于将目光转向鼎洺，随后他又低头看着自己的手掌，喃喃自语

“有时候，并非单单存在就是活着，而你仅仅是在为复仇延续着一口气罢了。”

“即便如此那又如何？只要将你杀了，天蟹一族仍然没有后顾之忧，我同样是带领着整个族群走向巅峰的功臣！只要这样就够了！！”

“是……么……”波塞冬言罢，他微微眯起双目，多少年了，他已经完全记不得那一年的事情，只能知道个大概，虽然身为半神的属灵，但对于数百万年前的事情，他也已经感到模糊。

“提尔……接下来就交给你了。”

“唉？我？”听到波塞冬的声音，提尔脸色微微一变

“等等等等，什么交给我啊！和这样的怪物打架吗？”

“放心吧，只要我在你的手中，便绝对不会失败！”波塞冬言罢，便是绿芒一闪，化作一把碧玉长剑飞舞在提尔面前。

“剑？等等，波塞冬大人，你不应该是海皇三叉戟么？”

“当年的提尔所用为戟，所以我化作了他最喜欢的武器，而如今自然同样如此。”波塞冬言罢，便是闪耀着更加刺眼的光芒

“开始吧，提尔，海鲤锦与天蟹一族无数年来的恩怨也该有个了解，从此以后，世界再无天蟹。”话音落下，提尔被这绿色光辉所吸引，他正要抬起手去握住这把武器，可就在此时，一道突如其来的挥击，让提尔宛若流星般直接被砸飞出去，轰的一声落进了石堆之中。

“提尔！”波塞冬也万万没有想到提尔突然会被偷袭，他定睛看去，能够偷袭提尔的人除了那阿妮拉还会有谁。

她先是看了看自己的手背，随后带着些许嘲笑说道

“真有意思，波塞冬，原来卡明斯特当年留下了这么一件宝物。”

听到相同却异常的声音，波塞冬语气阴沉，质问道

“你是谁！并不像是先前的海鲤锦。”

“是啊，这么说也对。”阿妮拉笑容更甚，她看了眼仍然在静静等待这边准备的鼎洺

“毕竟，这位阿妮拉可是个非常有意思的海鲤锦。”

“你到底是谁！”

“真是心急的属灵呢……是呢……虽然是初次见面，但我对你的主人可是有深仇大恨啊，就叫我破灭精灵之王吧，毕竟这个名字也是神界亲封。”

听到熟悉却完全不同的声音，从碎石中狼狈走出来的提尔捂着有些骨折的左手

“阿妮拉？”

“不，人类，你所认识的阿妮拉只是在这之前而已，现在的我是之前被你气到咬牙切齿的神明，破灭精灵之王。”这样的自嘲，或许破灭精灵之王是真的对先前在尼泊里的事情懊悔不已吧

她摆了摆手

“所幸，我为了卡明斯特的宝物，同样在这里布置了一手，而你仅仅是非常偶然的成为了承诺之人……这种，在我们精灵族或许就是所谓的缘分了吧。”

可以的话，提尔不想和这样的精灵结缘。

“混沌的事情我们之后再说，现在我还必须先把波塞冬给降服。”

“降服我？痴人说梦？”

波塞冬听说过破灭精灵之王的名号，知道她是神明，可即便是神明，想要毁灭波塞冬简单，可想要降服，那便是难如登天，毕竟每一把圣器都有着独立思想的属灵，神明能改变武器的形状，却永远无法改变武器的思想。

然而破灭精灵之王笑容依旧，她的双目突然间变得血红，一股不祥的气息顿时凝聚在其右手之上。

波塞冬感到不妙，正想要飞走，可空间却死死凝固，使得他根本无法动弹。

“混沌的力量，将会让你臣服于我。”

阿妮拉，也就是破灭精灵之王立刻伸出手掌一把将波塞冬的剑柄抓住，剧烈的颤抖让绿色的光芒变得更加强大，然而没过多久，却是被破灭手中的黑色气息所覆盖，无论波塞冬如何挣扎也无法逃脱。

一直在不远处等待的鼎洺皱起眉头

“原来如此，那被神界追杀的破灭精灵之王如今已是沦落到这幅田地，连卡明斯特随手留下来的武器也要占为己有么？”

“天蟹鼎洺，数百万年前震惊整片聂克海弧的天才，传闻你甚至有着不亚于卡明斯特的天赋，只可惜，如今已是成了复仇的亡魂。”

第二百三十期 发现
“你也是这句话么，很好，我不管你到底是什么来头，但只要挡在我的面前，那么通通杀光即可，这数百万年的怒火到底有多么的可怕，恐怕就算是你这神明也无法承受！”鼎洺言罢，便是自顾自的冲了上去，伴随着大量的死气，每动一步，浑身的皮肤都在溃烂，可以说，现在的他早就是风中残烛，只不过靠着怒火和仇恨，宛若怨灵般一直被束缚在这座小岛之上。“

黑手骨！它的存在历史甚至超越了诺亚世界，只知道这是死去的魔神所化的一座小岛，具有强大约束力的诅咒即便是半神也无法抵挡，能够在黑手骨自由飞行的，恐怕只有神明。

然而，鼎洺却能够完全脱离地面，他即便身躯悬浮在半空之中也没有受到诅咒，恐怕这东西在黑手骨已经渐渐与其融为一体。

而早就知晓黑手骨规则的破灭精灵之王，反而是束手束脚，她一边要降服波塞冬的力量，一变还要与鼎洺大战，同样自己的双脚也不能离开地面，她的本体虽然是神明，可现在所控制的却仅仅是一条海鲤锦罢了，虽然得到了一部分混沌的力量，但同样无法抵御魔神的诅咒。

这鼎洺诡异的很，虽然传递过来的力量不过半神，但每一下都会有伴随着强大的精神攻击，这种精神伤害对破灭精灵之王自然是没有任何影响，可次数多了也是烦不胜烦，更重要的是，这黑手骨随着鼎洺的战斗居然开始将诅咒的力量传递到他的身上。

直到现在，破灭精灵之王才明白，这鼎洺到底是如何在数百万年来活下去的，他完全是与魔神的诅咒融合在了一起，黑手骨不灭，他同样永生不朽。

在这种地方战斗实在是太过不利，必须要离开这黑手骨才行。

实际上破灭精灵之王一直在阿妮拉的体内窥旭着波塞冬，然而波塞冬迟迟没有将本体召唤出来，她根本无法出手，唯一的一次机会仅仅是在几天前波塞冬刚从宝库中出来的那一瞬间，然而，当时不仅仅有天渊大帝在观察，同样，龙屠等人的力量也无法让她忽视，虽然以破灭精灵之王的实力想要拿下也并非很难，但肯定会闹出动静，到时候，管理聂克海弧的神明出现，那么自己可又要灰溜溜的逃跑了。

而这黑手骨显然是她最佳的出现机会，这一来神明无法探测到，二来也是人烟稀少，对破灭精灵之王有着极大的帮助。

这才找准机会妄图将波塞冬一举拿下。

可破灭精灵之王发现，自己体内的混沌之力短时间内根本无法降服波塞冬，这属灵似乎因为几百万的沉淀，实力也有了不小的精进，更重要的是自己的力量被提尔和卡纳瓦偷走了一部分，使得她无法发挥出混沌的最大实力。

想到这里，破灭精灵之王便是气的咬牙切齿，她身为神明居然被区区两个凡人给算计了一番，弄得灰头土脸，什么都没得到不说，还遭到了尼泊里，聂克海弧以及其他几个区域的通缉，得不偿失。

如今恐怕整个神界都知道当年通缉的破灭精灵之王又回到了西神界，如此一来，她若再耗下去，恐怕迟早有一天会被抓住。

破灭精灵之王挥舞波塞冬将鼎洺重重的击飞，随后，抓住提尔想要将其带走，可提尔却是反手利用天辉使徒给精灵来了一剑。

只听砰的一声，破灭精灵之王将混沌的力量化作一面屏障轻而易举抵挡了天辉使徒的斩击。

“凡人！不要逼我断你手脚！”破灭精灵之王现在可没多少时间和这人类磨蹭，正准备迈着步子向黑手骨外逃去，可提尔却还不死心，另一只手握着入魔者顿时挥舞而来，这一次可真的是把破灭精灵之王惹怒，她再度凝聚出一面由混沌之力组成的屏障，然而本以为绝对防御的屏障却被入魔者轻易吞噬，这黑色的刀刃瞬间便是逼近了破灭精灵之王的腰间，她脸色微变，顿时松开提尔迅速后撤。

看着提尔手中的入魔者，暗自咬牙

“倒是忘了这塔尔萨斯之牙还在你的手中！真是该死！”她暗骂一声，可鼎洺也已经冲了过来，宛若疯狗般带着大量的诅咒之力妄图将破灭精灵之王一举击败。

提尔咳嗽一声，强撑着体内的虚弱，他必须趁现在离开这座小岛，果然还是自己太过于天真，从海鲤锦出现的那一刻起，自己便已经成为了棋盘中的棋子，到头来他仍然在为他人做嫁衣，而自己只是如以往般苟延残喘。

“真是够难看的。”

他应该早就想到，阿妮拉不可能真如表面那么简单，实际上，不管是龙屠还是阿历克斯，对阿妮拉的事情都有所芥蒂，反对过自己的做法，然而自己却仍然一意孤行。

到最后，为了自己的好奇……反而是害了其他人。

真是……难看啊……

他暗自咬牙，拖着沉重的步伐想要离开，然而破灭精灵之王又怎么可能会放任提尔不管，她顿时抛出一颗深蓝色的球体，而后化作结界笼罩在方圆百里之内，寻常凡人是根本无法打破这结界的。

可惜，提尔是个特例，他现在也顾不了那么多，来到这结界的面前，伸手触碰，原本还显得坚不可摧的结界在此时却化作了粉末。

与鼎洺在激战中的破灭精灵之王再度错愕。

“原来如此……原来如此！！”她微微睁大了眼睛

“没想到你拥有这样的天赋，能够破坏任何结界么？不管是多么高明的结界，作为一个凡人，你居然有着能够一并破坏？！＂

意外的发现让破灭精灵之王缓缓露出了笑容

“这可真是大发现，能够破坏任何结界的能力，若是让你去触碰至高神的绝对结界，那又如何？届时，神界将再无绝对的保护，恐怕整个世界也会陷入恐慌之中的吧。”破灭想到这里笑容更甚，她此番来到神界目的之一是恢复自己的躯体，而第二个目的正是为自己所厌恶的世界留下些伤痕！

第二百三十一期 难题
提尔暗自咬牙，虽然被破灭精灵之王发现了自己的秘密，但现在也是迫不得已，如果一直在这里坐以待毙的话，那么就算他不知道自己的天赋，同样会死无葬身之地。

所幸鼎洺的实力并不弱，应该说他有着魔神诅咒之力的加持，整个黑手骨的力量都随其调动，即便是控制这混沌的破灭精灵之王短时间之内也拿他没有办法，更重要的是破灭还需要分出一大部分的力量去降服波塞冬，在力量分流的情况下，她对付鼎洺自然是心有余而力不足。

提尔正是借着这个机会离开了二人的视线，但他们想要追上来也只是时间的问题，当务之急必须是逃离黑手骨，只有到黑手骨外提尔才有施展万千折身术的可能。

２

当龙屠等人被关押进一座水晶的牢笼中后，阿历克斯不禁叹了口气

“哎呀～果然是祸不单行，提尔这小子真是害惨了我们啊。”

“好了，与其去怪罪他人，不如想想该怎么从这里逃出去，我们应该是成为了天蟹一族的人质，让提尔投鼠忌器，如此一来他便是有波塞冬也不敢轻举妄动。”龙屠想的通透，其他人自然也猜到了，现如今的提尔手里有波塞冬，一旦爆发不管是那天渊大帝还是蟹皇全都无法抵挡，可只要他们还在天蟹一族的手中，提尔便不敢对他们怎么样。

所以，为了让提尔能够全力发挥，他们必须逃出这座监狱所才行。

瓦娜斯看了看牢笼外的走廊，轻声说道

“周围只有我们这么一间牢笼，而且没有任何守卫，恐怕是早就安排了强者在出口处守卫。”

“有多强呢？半神么？”

“想必那天渊也不会是蠢货，既然知道黑原无法成为我们的对手，那么就应该想到利用半神来看守我们。”

“整个天蟹一族才几位半神，那天渊大帝实际上从头到尾都没有看到他的身影，而其他半神到底有没有困住我们的实力都是个未知之数。”

龙屠虽然说的简单，可实际上她也明白现在不能轻举妄动，他们虽然是人质但和天蟹一族并没有什么关系，杀掉一个两个对天蟹一族也是不痛不痒，一旦想着逃狱，很有可能会迎来半神强者的追杀。

“最起码要有一个万无一失的方法。”

瓦娜斯略微沉吟，而龙屠也不好藏拙，暗叹一声说道

“我这里有一件圣器，能够消除我们所有人的存在气息，就算是神明也无法探知我们的存在，不过却能以肉眼观察得到，所以，或许我们可以凭借着这件圣器，从这里逃出生天。”

龙屠曾经与提尔潜入阿瓦隆地下世界的时候用的正是这件圣器，当时看守地下世界的神明都根本不知道龙屠二人混了进来，由此可见这圣器的能力是有多么的可怕。

“好，只要能够阻隔存在就可以了，而在这之前我们还必须要搞清楚该怎么将眼前的牢笼破开。”

阿历克斯边说，边敲了敲这由透明蔚蓝色组织而成的水晶牢笼

“一旦破坏，恐怕会有大动静的吧。”

“要不让红瑶试试看能不能出去？”卡纳瓦这句话顿时引来了众人的一致认同，现在这种情况下也只有红瑶能够发挥作用，而红发的少女则是一个劲的摇头

“不要啦！这真的会出人命的！等会儿要是被什么半神发现，我这种小人物肯定会被打死的！”

“哎呀，放心吧，我会给你施加消除存在的能力，只要你变成些细小的动物，就算有人发现了你，也只是以为平常的生物罢了。”龙屠这话算是给了红瑶一颗定心丸，见周围其他人也是带着希望看向自己，红瑶只好再度小心的问道

“真的吗？”

“我什么时候骗过人？当年我正是与提尔潜入了地下世界还瞒过了神明的眼睛。”

虽然最后被会长抓到了。

“你可别骗我啊，不然做鬼也不会放过你们的！”

“没事的，放心吧。”龙屠言罢，便是从储物戒指中掏出一张黄色的纸牌，只听到叮的一声，红瑶的存在感顿时消失了。

瓦娜斯，阿历克斯以及卡纳瓦微微瞪大了眼睛感到不可思议，明明红瑶就是站在他们的面前，然而探知中却根本没有红瑶的存在。

“啧啧，这圣器真是厉害，要是交给顶尖的潜行者所用，恐怕是上天入地任由去得。”

听到阿历克斯的评价，瓦娜斯也是下意识的点了点头，自然明白这圣器对潜行者到底有多么的珍贵。

“好了好了，我们的时间不多，红瑶你还是赶紧出去看看，如果有能够打开牢笼的方法就更好了。”

随着龙屠的催促，红瑶也是被赶鸭子上架

“那我试试吧。”

她转身一变顿时化作一只细小的老鼠，轻而易举的钻出了这水晶牢笼，她看了看左右两个方向，下意识的往右边前进。

也不知道天渊大帝是到底怎么把他们带到这边来的，虽然听到过那个人的声音，而且还被其收入神格空间之中，可实际上连他的真面目，众人还丝毫不知。

继续沿着走廊前进，红瑶现在身为老鼠，她能够听到非常远的距离所传来的震动，可除了龙屠等人的脚步声，在这附近根本没有任何存在。

这到底是什么地方，红瑶现在也开始心生疑惑，总觉得事情远远没有想象中那么简单。

她穿过了走廊，向着另一边前行，可同样的景色却仍然没有生物出现，在这么干净的监狱所之中，即便是自己这么一只老鼠都显得格格不入，红瑶开始有些胆怯，她认为再这么走下去，会真的发生不太好的事情。

可就在此时，在走廊尽头，传来了锁链的声音。

哐啷哐啷，宛若有人在迈着沉重的步伐，恐怕下一刻就要转进红瑶这片走廊之中。

她心急不已，如今回头是必然会被发现，既然自己存在已经被消除，那么只要躲起来就可以了，她看了看四周，而支撑着房顶的柱子下正好有一个人头大小的窟窿，这里面通常都是摆放不夜石，在野外的时候能够照亮走廊。

第二百三十二期 高空监狱
红瑶慌不择路，这时候再犹豫，恐怕就真的要出大事了，她暗骂龙屠和卡纳瓦出这么一个馊主意，要是真被对方给发现，那她做鬼也不会放过他们的！

哐啷哐啷……

锁链的声音越来越近，下一刻，一位身形巨大，头戴黑色布袋的巨人从走廊的尽头转了过来，他手里拖着一把斧子，浑身散发着死气，那完全不是人类能够拥有的气息，红瑶吓得连大气都不敢喘一口，微微抖着身子静静等待对方路过。

哐啷，哐啷

他的脚上有着一条黑色的锁链，虽然不能妨碍其行走的步伐，但不管走到哪里都会发出巨大的声响，非常燥耳。

黑色布袋人继续向前走去，直到途径红瑶那躲藏的柱子处后，灰色的小老鼠才松了口气，然而，布袋人却突然停住脚步，转过身，将斧子放下，微微低下脑袋，猛的往柱子下的不夜石摆放口看去。

然而……

空无一物。

这布袋人保持这个动作大约有半分钟，确认这里头真的没有生物，才重新站了起来，将斧头捡起，继续无声的向着前方走去。

哐啷，哐啷。

红瑶浑身颤抖，她顿时从挂在柱子上的灯篓中爬了出来，看着已经远去的布袋人，四肢都开始有些发软。

还好她突然感觉这柱子下的气味不对，否则恐怕是在劫难逃。

松了口气之后，红瑶没有任何犹豫，继续向着布袋人来时的方向跑去，而在前方是长长的岩石墙壁，并非像刚才那种整齐切割成的走廊，而是坑坑洼洼仿佛天然形成的洞窟，这岩石墙壁附近有一扇如窗户般的通风口，红瑶轻而易举的跃了上去，而她从这窗口看下去发现的却是云海，他们现在居然是在高耸入云的不明建筑物之中，而云海下便是聂克海弧，不过放眼望去，这高度已经在千米以上。

在海中，而且还是千米以上的建筑物，最主要带着他们飞行的也只是一位半神，再怎么说也不可能飞出太远，这附近有千米以上的建筑物么？

红瑶喃喃自语，随后又突然想起来那海鲤锦说过的一句话

当年天蟹一族的大天帝便是被卡明斯特斩杀最终化作了一座高耸入云的石柱。

恐怕就是这里吧。

这算什么？

红瑶更加奇怪了，难道天蟹一族将大天帝的躯体改造成了监狱？

那可就厉害了，不过这高度，他们想要逃跑有些困难啊，毕竟就算能够飞下去，恐怕在空中也是被立刻发现，要是有什么半神再窜出来，那可就麻烦了。

更重要的是，红瑶走到现在也只是看到他们先前那一座监狱而已，其他地方都是这走廊和石壁，真不知道建造这么一所牢狱有什么用处。

红瑶从通风口跃了回来，继续向着另一处方向前进，这附近的景色千篇一律，还好她并非路痴，不会在这种地方迷路。

只不过她完全找不到能够解开那水晶牢笼的办法，转了一圈后，也没有任何意外的发现，一直走在这外面红瑶也是觉得毛骨悚然，要是被那布袋人给发现，那可就真的出大事了。

“总之还是先回去吧。”红瑶打定主意之后，开始原路返回，有过刚才的经历，她现在就算遇到布袋人也有自信躲过去，毕竟对方走路有锁链的声音，非常燥耳，所以红瑶能够提前准备。

一开始出来的时候她需要对未知的路程小心翼翼，回去却要快了许多。

很快，红瑶便回到了先前的水晶牢笼，她迅速钻了进去，一转身表示回到了人类的状态，

她抹了一把额头上的汗水，仿佛脱力般松了口气。

“辛苦了，外头怎么样？”

“比想象中还要诡异。”红瑶又是船了两口气，不禁说道

“谁能给我杯水喝啊。”

阿历克斯把脑袋凑过来

“口水行不行？”

啪，响亮的一巴掌之后，阿历克斯顿时将水壶递了过去，随后凝重的问道

“有什么非常重要的发现么？”

“重要的发现么……首先第一点是我没有找到任何能够解开这牢笼的方法。”

红瑶边喝水边回答，众人倒也没有意外，毕竟这水晶牢笼设计诡异，先前龙屠和阿历克斯也试了试强破，可并不能轻易打开。

“第二点就是在路上碰到了一位头戴黑色布袋的巨人。”

“哦，这个巨人刚才从我们这边路过了。”阿历克斯随口回答，红瑶险些把喝到一般的水给喷了出来

“路，路过？他看到你们没有任何反应吗？而且当时我还不在。”

“没有反应，就是拖着一把大斧子连脑袋都不转过来一下，我还丢了块石头在他身上，可惜毫无回馈。”

“要是真让他发现我不在了，那岂不是玩完了？”红瑶脸色一沉，真想不通这个家伙在做些什么

“先不说这些，然后第三点是我转了半天也只有这么一个监狱。”

“嗯？其他地方全都是什么”

“墙壁，四通八达的走廊，完全没有房间和监狱。”红瑶摆了摆手

“我觉得这监狱好像是特地为我们准备的一样。”

“别这么说啊，想想就觉得毛骨悚然。”

“嗯……最后第四点，我去了走廊的尽头从窗口往外头看去，发现我们居然是在千米左右的高空，下面就是聂克海弧。”

“哈？”听到红瑶的话他们更加感到诡异

“千米以上？什么情况？”

“我在路上想了一下，这附近千米以上的建筑只有那大天帝死后的身躯，我想我们现在应该是被困在大天帝的身躯之中。”

红瑶这话让众人陷入沉默，过了好一会儿，龙屠才开口

“这大天帝听说并非完全死亡，虽然被卡明斯特斩断了所有力量来源，但神明终究是神明想要他们完全死亡难如登天，或许现在的卡明斯特拥有轻易斩杀神明的力量，但当年的话恐怕就有些难说了，所以，或许这大天帝所化的躯体，现在还是活着的……”如果说红瑶的话是让所有人不知该怎么应对，那么龙屠的话就要让他们陷入毛骨悚然的恐慌之中了。

新年特辑&读者提问角色(上)
新年特辑

就以一问一答的方式来看看这新的一年来各位角色们有什么新的打算吧

【作为新的一年，月海小姐有什么新的打算嘛？】

月海“打算么……这……最主要的应该还是想找回记忆吧，虽然现在可能要把矛头放到卡明先生身上了……还有，真希望快点从未来这个噩梦中回来呢。”

【那有什么想要和大家说的吗？】

月海“说我花瓶的快去面壁！按逻辑来说，提尔会的我都会，提尔不会魔法我也会，怎么说也是我更强！！哈哈哈！”

【最后是读者的提问环节……嗯，咳咳，来自读者小数点的问题，请问您现如今在本剧中的胖次是什么颜色】

月海“……“

【请问您在现如今本剧中的胖……】

月海“我听得见啦！不用重复两遍，但真的是需要关心的问题吗？！实际上很久以前就提到过，因为莉娅姐只给我准备了黑色的，所以你们也该明白啊（摊手），哈哈哈哈！男子汉大丈夫怎么可能会被区区胖次的问题给难住，哈哈哈哈哈……哈……哈……咳咳……”

【那么来自读者筱川栞（ｋａｎ）子的问题，如果月海从此和提尔连不上了，月海是怎么看提尔的？】

月海“连不上的话……这我也不知道，实际上没有真正见面谁也不知道会发生什么，对吧……或许会好好抱抱，鼓励一下对方辛苦了……”

【那么来自读者小白的的问题，每月小腹痛的时候请详细表现描写出来，不要忍着】

月海“这是变态吧！这一定是变态吧！而且这不是问题啊！！”

【最后是来自读者叶汐党萌新的问题，提尔和一等兵（卡丽妲）同时掉水里了，先救谁？】

月海“我自己的身体自己知道，肯定是先救卡丽妲，另一边的自己就算是淹死，只要我高兴，那提尔也会死的很高兴啊，哈哈哈！”

【好，提问结束，谢谢月海小姐一直以来的努力，辛苦了】

２

【克拉德先生你好，在新的一年里，有什么小目标吗？】

克拉德“努力做好自己，守护心中的正义，同样也要将无法表达的感情做出新的进展……”

【嗯……那有什么要和大家说的吗？】

克拉德“不管是谁看待我，用什么样的目光来看待，我还是我，谢谢喜欢我的，也谢谢讨厌我的人，不管是正反都会成为一种动力让我继续前进。”

【啊～那最后是读者的提问环节，我去看看啊……嗯……来自大帅哥（土豪）读者ＭＧＫＢ的提问，克拉德有没有打算跟潘朵拉一起啊。】

克拉德“这种屑小之辈，如今也只能寄居在我的体内苟延残喘，但只要我仍然存活一日那么就绝然不会让她为非作歹，如果有方法能分离，我很希望以永绝后患为前提分开，否则，她将永无出头之日！”

【来自读者迅哥儿的问题，你对女装提尔有想法吗？】

克拉德“断绝没有！而且有想法的似乎是束净圣殿下，呵呵……想起那事情或许大家都会捧腹的吧。”

【来自读者月华的问题，克拉德你喜欢月海哪里？】

克拉德“……请问，你对爱的理解是在于一个人的表面，或者气质的么？”

【不，你就算问我……我可能属于喜欢一个人的表面吧，等等，是我在替读者问你啊。】

克拉德“咳咳，这或许叫做一见钟情，一开始被她的美貌所吸引，而后，渐渐的，更多的东西充斥在脑子里，结果就会变的什么也不去想，只有她的一颦一笑。”

【那应该中毒不浅了吧，好，谢谢克拉德先生一直以来的努力，我们或许，明年再见】

３

【好，那么记下来是龙屠小姐……】

龙屠“这哪里？”

【奇异的现实世界】

龙屠“你谁啊？”

【超级无敌旋风螺旋起飞帅的血烟天照】

龙屠“……”

【咳咳，总之，先以新年的一年有什么要和大家说的为开头吧，别再问我问题了，今天是我来问你的。】

龙屠“嗯……实不相瞒，我和大家隐瞒了一件非常重要的事情，一直以来我都觉得深表歉意，欺骗了大家真的是对不起，其实……我是隐藏巨乳，３６Ｄ”

【好了，龙屠小姐请问新的一年有什么给自己定的目标吗？】

龙屠“只希望把提尔和叶汐这事情办好，不要半路弄出什么岔子……唉……提尔那家伙总是喜欢东窜西跳，真希望他能把目标放清楚……”

【那么最后是提问环节，来自读者迷脸的问题，想告白吗？】

龙屠“告白？告白谁？告什么白什么？”

【来自读者撩妹狂魔初七的问题，龙屠，你对萝莉控有什么看法呀。】

龙屠“关我屁事，我可是身材高挑的御姐，金发巨乳，３６Ｄ”

【来自读者骑士的问题，噗……你，呵呵呵……你以前的罩杯多大，比达米雅拉的大，吗？】

龙屠“虽然我明确表示自己是３６Ｄ，３６Ｄ！但是，绝对无法和奶牛相提并论，所以这位读者不要拿牲畜的胸部和人类相提并论好吗？”

【好，那么谢谢龙屠小姐一直以来的努力，请一直保持着自己的本性走下去】

４

【你好，入魔者，新年快乐】

入魔者“吃啊吃啊！”

【对于新的一年有什么新的打算么？】

入魔者“吃！”

【有没有想和读者说的话。】

入魔者“吃了吃了！”

【额……那么接下来是读者的提问环节，来自读者萌王莉姆露的提问，入魔者你会吃了你的主人吗？】

入魔者“呀呀！”

【然后是来自小小雨的问题，入魔者你喜欢你的主人吗？】

入魔者“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”

【来自读者南云的问题，我想问入魔者有不喜欢吃的东西嘛？】

入魔者“吃啊～吃吃吃啊啊，吃啊吃啊啊吃吃啊啊啊。”

【不，请不要以摩斯密码的方式回答，好好用人类的语言来说话。】

入魔者“吃障”

【来自读者星之空语的提问，请问你这句呀呀是从哪里学来的？】

入魔者“吃灰使徒！”

【……】

提尔“他这里好像说的是天辉使徒。”

【原来如此，咳咳，那真是感谢提尔的佩刀，也是来自于塔尔萨斯之牙，又称破落之刃的入魔者的积极配合，请以后继续努力下去吧】

新年特辑&读者提问(下)
【好，这里是新年特辑的下半段，接下来是叶汐小姐，新年快乐】

叶汐“……”

【新年快乐】

叶汐“……新年快乐”

【那么在新的一年里，请问有什么给自己定的目标吗？】

叶汐“目标没什么，或许……可以在等到一切都结束后再去见他。”

【一切都结束后么……那么，有没有要和读者说的话？】

叶汐“没有”

【就随便说两句，想到什么说什么啊】

叶汐“……新年快乐”

【恩恩……然后读者提问的环节，来自硕乐爵士的问题，提尔要是开后宫，叶汐你会同意吗？叶汐要独自霸占提尔么？】

叶汐“新年快乐”

【不不不，这里可不是让你想到什么说什么，老老实实回答啦】

叶汐“……一个男人对于多个女人有想法，这或许会被称之为宽广的爱，可实际上妻妾成群只是对自己性欲上的一种满足罢了……如果可以的话，自然是想让他永远只爱一个人。”

【好，那么来自读者月华的问题，请问，你觉得提尔和月海是什么关系？】

叶汐“新年快乐”

【……】

“……”

【喂。】

“实际上，月海在很多地方和提尔有些相似，不仅仅是在失去记忆上和武技上，就算是平时的一些举止也较为类似，我一直怀疑他们曾经或许有联系，硬要说的话，可能是兄妹姐弟什么……”

【恩恩，那么是最后来自读者广告招租位的问题，你觉得月海和龙屠哪个更有威胁？】

叶汐“可能是龙屠吧，她不仅仅身形灵活，而且深得意心拳流，再加上她是龙人，真要说哪个战斗起来更具有威胁，那肯定是龙屠。”

【不……可能读者问的不是这个意思……嘛，算了，总之谢谢叶汐小姐的配合，新的一年请继续努力下去。】

２

【那么接下来就是之前一直躲在克拉德体内的潘朵拉小姐】

潘朵拉“这不叫躲，而是战略性寄宿。”

【请问在新的一年里有什么给自己定的目标吗？】

潘朵拉“既然自由了，那么这次怎么样都要从克拉德的体内出来，然后去把提尔给抓住呀！”

【额……那有没有对读者想说的话？】

潘朵拉“我是潘朵拉！我是不朽哒！”

【好吧好吧，那么最后是读者的提问环节，来自读者往尘的问题，对于人类你有什么看法，你对提尔又有什么看法呢？】

潘朵拉“人类么……就好比人类眼中的宠物，人类可以将宠物们当做自己心爱的伙伴，同样也可以当做是美味的佳肴，而我只是两者皆可罢了，至于提尔……提尔呢……是一个很有趣的家伙，真希望让他成为我的伙伴，我还有很多问题想要问他，要是他的话一定会回答出很有意思的话吧。”

【那来自于读者魔龙公主清姬酱的问题，即便潘朵拉你知道会这种结局，也有贯彻到底的信念么？】

潘朵拉“那算什么，为什么知道结局后还要重蹈覆辙，肯定是会选择更加完美的路线，大目标不变，但计划一定要更改。”

【虽然我觉得问的好像不是这个意思……不过算了，最后是来自于读者迷的问题，被提尔杀掉的时候有什么感想，是愤怒，还是痛并快乐着。】

潘朵拉“呀～当时我自己也已经失去意识，后面的事情完全不知道啊，连自己怎么死的也只是有几个片段而已，不过失去同伴的感觉是痛苦的……”

【嗯～谢谢潘朵拉小姐的配合，新的一年请继续在克拉德体内努力吧，那么，我们或许，明年见】

３

【好，接下来的一位是来自于西格里东部的莫雷米特家族成员，帝兹先生，你好】

帝兹“你好”

【那新的一年里有没有要和读者说的话？】

帝兹“谢谢一直认为我实力出众的朋友，今后我仍然会出众下去，不会落于任何同辈人之后”

【那么有没有给自己定下的小目标？】

帝兹“总之先做到返祖的程度，在有限的时间里成为神明……而称号级亦或者十地神明就当作是日后的目标吧。”

【还，还真是小目标啊……那么，最后是读者的提问环节……来自于读者洋葱的问题，有信心打赢全力的提尔吗？从剑士突然转变成拳师，有什么感想，是喜欢剑还是拳头？】

帝兹“我有信心打赢阿瓦隆任何学生，这并非自大，只是，白狼心脏还需要时间去适应……而白狼心脏并非单纯的用拳头操纵白狼，而是能够以自己的形体化作白狼的任何攻击，我现如今的杀技正是白狼剑。而最后一个问题不需要解释，自然是喜欢剑……”

【第二个问题是来自于读者星期天帕秋莉不在家的，问，你到底喜不喜欢艾蕾娜】

帝兹“从未改变初心，只是，时候还没有到，过早的追求，只会让握满武器的双手在怀抱住她的时候，将两个人全部伤害而已……”

【第三个问题来自于读者鸡年大吉吧（这一定是故意取的吧），问在家族中你最喜欢谁？】

帝兹“蒂娜吧，毕竟从小到大也只有她与我相处的最久，或许父亲大人也是其中之一。”

【嗯～这番提问之后看来帝兹先生的白狼心脏和感情都还在开发中啊，那么让我们日后拭目以待吧，多谢一直以来的努力，明年再见。】

４

【最后请来的是早就请来的提尔先生，你好。】

提尔“你好你好，虽然刚才那边的自己已经来过了。”

【这也没办法，总之，对于新的一年有什么想和读者说的吗？】

提尔“会努力变强的，会变聪明的，记忆力会变得更好，会努力找回自己的记忆的，会让月海那边更加活跃一点的，打架会更具观赏性的，所以各位读者父母别在新年里瞎操心了。”

【嗯……那么有没有给自己定下什么小目标？】

提尔“只希望安安稳稳的去见叶汐，大家都不要出什么岔子，目前的小目标确实是这个样子……”

【好，最后是读者的提问环节，来自读者潇尼酱的提问，什么时候再女装？】

提尔“……我怀疑这些人在性骚扰，而且还是双重性骚扰，最主要还首尾呼应。”

【请问什么时候再女装？】

提尔“我听得到不用说两遍啊！这个我怎么可能知道什么时候，唉……现在的年轻人都怎么了……”

【来自于读者明石的提问，提尔你怎么看待龙屠的？】

提尔“好哥们”

【确定？】

提尔“好朋友吧”

【ａｒｅｙｏｕｓｕｒｅ？】

提尔“就，好的，女性的朋友”

【呵呵。】

提尔“什么嘛，弄得好像我做错了什么一样”

【最后是来自于不能哭的小丑的问题，提尔先生，请问您是怎样解决男性青春期荷尔蒙分泌过多的问题的？】

提尔“那是什么？”

【就你发情的时候咋办】

提尔“我会选择提问者平时解决的方法！当然如果是有家室的人，我会道歉的！”

【哈哈……好了，那么提问环节到现在也该告一段落了，谢谢提尔先生一直以来的努力，明年还能再见到的吧。】

提尔“嗯……会的，一定会”

第二百三十三期 诅咒之力
时间过的很快，天色已经完全暗了下来，提尔则是仍然在回去的路上，而远处的打斗声越来越响，同样也是不停的在向着自己这边靠近，恐怕那破灭完全没打算放弃自己，所以且战且退打算一直跟过来。

“一定要赶紧出去才行。”

提尔深吸了一口气，但立刻又咳嗽了一声，嘴中吐出了一大滩鲜血，之前被破灭那一巴掌击中后，提尔已经是深受重伤，体内恐怕有好几处都骨折了，每走一步，浑身的骨头都在咯吱作响，怕是稍微剧烈一些，就要刺伤腔内组织。

这样可不是办法啊……

这时候，天辉使徒立刻化作人形为提尔治愈伤口，她将提尔的右手放在自己的肩膀上，扶着对方向前头走去，而入魔者同样变成了黑衫月海，一脸担忧的跟在提尔身边。

“我的主人，你的身体还是太脆弱了……”天辉使徒直言不讳的开口，提尔除了点头还能有什么狡辩

他的身体能力实在是太差，虽然曾经有过一次淬炼，但随着自己实力的提升，碰到的对手也会越发强大，而自己的斗气没有丝毫增长，体质同样也是几乎毫无变化，这代表被那些天子封皇光是碰到便非死即伤，吃亏的很。

尤其是这种毫无防备的偷袭，提尔在如此情况下，一个不好便是直接死亡。

“吃不吃～”入魔者焦急的看着提尔，随后从地上捡起一块石头递给对方。

提尔“这我吃不下。”

入魔者“呀呀！”

“不不不，这我真的不能吃，关心我的心意很好，但就算是你也不可能去吃石头的吧！”提尔话还没说完，入魔者就嘎崩嘎崩开始吃起石头。

“我说入魔者你能不能有点出息呀，这东西不能乱吃！”提尔连忙提醒，虽说入魔者是什么塔尔萨斯之牙，吞食者的一部分，但也并非什么都可以吃，作为自己的武器就应该有所教养，更何况还是变成了月海的模样，看着身为月海的自己在面无表情的吃石头，想想都觉得心疼，到底是沦落到什么地步，自己才会这么做啊！

而旁边的天辉使徒却解释道

“不，提尔先生，你可能误解了，入魔者只吃有灵的东西，这座小岛似乎有着极其庞大的诅咒之力，而这些诅咒之力正是感染了所有物体，包括这些石头，入魔者恐怕就是因为这些石头中存在的诅咒之力而吃的吧。”

“……”不管怎么解释，反正提尔看到了就觉得非常不舒服。

又是走了好一会儿，天辉使徒的应急治疗也是把提尔的身体治愈的七七八八，虽然容易留下暗疾，但现在可不是考虑后顾之忧的时候，他顿时将入魔者和天辉使徒收进了储物戒指之中，开始奔跑起来，反正身后拖着一根长长的绳子，所以双脚离地也没有关系，不过太快了也容易将绳子也一起带飞起来，所以提尔也不敢跑得特别快。

他来的时候用了半天的时间，如今加快速度想要走出小岛的话恐怕也需要五个小时以上。

而身后战斗的余波越来越大，提尔觉得那两个家伙随时都有可能追上来。

“必须要继续加快脚步了啊。”提尔喃喃自语，可是他现在情况只能想到绑绳子的方法……

继续向着前方奔跑，很快他已经发现之前路过的村落，这村落中全是干尸，没有任何活人，而越过村落马上就能到达先前的小岛入口。

没想到会比想象中回来的还要快。

心中略一振奋，随后继续加快脚步，看了眼身后仍然在激烈战斗的余波，提尔可不敢继续磨蹭下去。

然而，就在他进入村庄之后，那先前还完全没有了声息的干尸，却在这一刻，凭借着鼎洺调动的诅咒之力，居然如掉线木偶般僵硬的站了起来，而被随处埋在泥土之下的干尸也同样自地面爬了出去。

“我恨！”

“恨！”

“恨啊！”

他们没有说话，但精神上传递而来的感情让提尔甚至都要被渲染，这些干尸恐怕是死在了鼎洺的手中，如今黑手骨变得空无一人恐怕也是他的原因，只是提尔没想通，这黑手骨被鼎洺霸占了数百万年，为何就没有一个神明发现异样？还是说，本身就有神明在鼎洺的背后撑腰？

这些提尔都不太明白，干尸对于提尔来说自然没有任何威胁可言，他将入魔者拔了出来，与其自己挥舞，提尔觉得让入魔者本体操作更加方便，于是提尔将入魔者一抛，低喝道

“将他们全部吞噬殆尽。”

命令下达之后，入魔者顿时如饥饿的猛兽，向着那些干尸扑了过去，所幸它没有化作月海的模样，不然那吃相提尔真的不敢想象。

入魔者在前方开路，提尔跟在后头，他顺手将定空神针掏了出来，这老家伙顿时不满的说道

“又有什么事情？要是快死的时候跟我说一声，到时候我替你收尸。”

“要死也是你先死。”提尔先回了一句，随后才问道

“这黑手骨你当年呆过多久？”

“十几年吧，反正我以前那狗屁主人死的蠢，反正直接被黑手骨的诅咒吞噬，蠢的无可救药。”定空神针说这番话的时候没有任何在意，显然对他来说，自己的主人到底是谁都没有关系，除非是神明，否则他都能安然的看着自己的主人先自己一步而去。

属灵身为元素类的生物，除非是被人为毁灭，否则便永远不会消亡，就好像波塞冬，他的本体实力虽然只有半神，但却能够活上数百万年，这绝对是任何人类半神和圣域魔导师都无法做到的高度。

“被诅咒吞噬了么……”提尔喃喃自语，或许这诅咒就是黑手骨的规定吧，不过提尔并不在意这些小事，而是借着说道

“既然如此，那你知不知晓曾经死在这的魔神是谁？”

“这我怎么可能知道，你要是好奇，可以问问斯卡纳那边的人，他们代代相传应该知道很多事情。”

第二百三十四期 地下世界
还斯卡纳，他现在巴不得去聂克海弧区域中心，直接坐传送阵前往天国神心圈界。

黑手骨的事情他只能问到这里，鼎洺和破灭精灵之王的战斗越来越近，提尔可不想卷入其中，看着入魔者也已经战斗的差不多，顿时加快脚步，伴随着天辉使徒和定空神针向着海边而去。

“说起来你这小子也是命大，从以前见你每次都是九死一生，可往往能够化险为夷，也不知道是积了什么阴德。”

“什么什么阴德啊，光是每次被人利用卷入这些莫名其妙的事情中就已经够倒霉了，这只能算作是不幸中的万幸。”提尔叹了口气，而定空神针跟在身边嘿嘿一笑

“我见你那储物戒指中宝物越来越多，这还算是倒霉？”

“钱财都是身外之物，和自己的小命有的比较吗？”

“那你送我几件呗？”

“送你？可以啊，到时候我再把你送到博览馆去，让大家都好好瞻仰一下你的英姿。”提尔这话让定空神针顿时萎了，所有属灵最怕的地方恐怕就是博览馆了，被锁在那种地方，连属灵也同样封印在本体之中，躺在一座玻璃柜中百年千年，甚至万年，永无出头之日，只能看着千篇一律的景色，这可是比杀了他还要可怕。

天辉使徒听了脸色也是微微一变，自然最为惧怕的地方就是那里。

“行了吧小伙子，我虽然是你从上一个主人手里抢过来的，但也并非不识时务，要是有什么需要帮忙的，同样可以利用我的特性。”

“你的特性么。”

“凝固空间，恐怕与人对敌时，这种能力会有对你有极大的好处。”定空神针言罢，便是在周围转了一圈，然而，武器自己本身是很难施展他们的核心技能，唯有与武器的主人一同发挥，才能将技能的能力最大化。

就在二人这么聊的时候，蓝色的海洋已经呈现在眼前，提尔双目一亮，脚下生风，速度更加迅猛，不过半分钟便已经是来到了海边，他看了眼身后，随即一跃而起准备利用万千折身术逃生，然而旁边的定空神针却突然吼道

“等等提尔！！”

话音还未落下，一个巨大的黑色漩涡出现在提尔的脚下。

耳边则是传来了定空神针后续的声音

“这黑手骨的覆盖范围不仅仅是整片小岛，而是连小岛外的一万米啊！”

可这么说的时候已经为时已晚，在提尔的脚下，本应该是海水，然而现在却变成了空洞而又无尽的深渊，而这深渊中顿时伸出一只黑色的手掌，它将提尔牢牢抓住，伴随着不可抗拒的力量，被拖入了黑手骨的诅咒深渊之中。

天辉使徒和入魔者立刻钻入提尔的储物戒指，而定空神针却没来得及赶上，他暗自咬牙说道

“你这蠢货，人都已经走到这一步了，怎么就不再耐心的观察一下呢？！”

说来也是他自己没有提前想起这事情，导致提尔误入歧途。

“啧……”定空神针咂舌一声，随后悄无声息的向着另一处方向飞走了。

２

在无尽的深渊长廊之中，提尔只感觉自己无法呼吸，身体被巨大的手掌死死抓住根本不能动弹，就在其即将完全失去意识的一刹那，空气又再度涌入胸腔，他大大的呼吸了几口，而原本一片漆黑的深渊也化作了一片装饰着众多不夜石的洞窟。

提尔被巨大的黑色手掌放在了地面上，呈现在眼前的却是一位边啃着面包，边看魔影石的长发老者。

他先是愣了一下，提尔明显也愣了一下，二人对视许久，随后老者把啃了一半的面包伸给对方

“吃不吃？”

“不不不”才不要嘞，别人吃剩下的自己怎么吃啊。

老者先是将面包放在桌子上，随后挠了挠脑袋

“真是困扰啊，已经有多少年没有新的人类来到地下世界了。”

“地下世界？”

“你不就是这么下来的么？因为违背了我的诅咒，所以被魔王臂给拖了下来。”老者说着还拍了拍自己的胳膊，提尔回头一想这才恍然，可更加惊人的事实让他顿时睁大了眼睛

“那，那你，你的意思是，你就是那位曾经死去的魔神？”

“啥子死去啊，就是开了神塚而已，等我再过个上亿年就能重现天日。”

“上亿年……”

“你还别说，在这里挺有意思的，没事的时候看看魔影石，我也是与时俱进的魔神，跟得上潮流文化。”老者摆了摆手，接着装腔作势的说道

“我就是世界第一萝莉控！！这种感觉对吧，哈哈哈哈。”

呜哇……提尔突然感觉这魔神比想象中还要可怕啊，一个老人摆出这样的造型也太恶心了吧，他不知道该怎么回答，只是跟着干笑了两声，而老者继续说道

“来，你跟我来，虽然已经大概几千年没有新人加入了，以前来到这里的生物几乎全部寿终正寝，可惜了那位准备冲击神明的半神，明明还能再活个一千年，却是忍受不了这里的寂寞，想要成为神明独自冲出去。”

“……”

老者说着便带领提尔往洞穴深处走去，周围镶嵌着许多的不夜石，环境还算干净，提尔直到现在也没有弄明白这到底是怎么回事，他一边跟在老者的身后，一边整理着思路

也就是说，自己被魔王臂抓了下来，然而魔神的诅咒并非让违规的人死亡，而是被拉到这地下世界，而地下世界中原本被认为死去的魔神却没有死而是建立了神塚，最可怕的是这魔神的态度，整一个老顽童的感觉。

“那，那个……魔神陛下……”提尔也并非初出茅庐的小杂毛，知道这时候什么话都不说肯定是不行的，趁两边还闲着他不禁开口，老者微微挑眉

“什么事情？”

反应比较正常，看来这老者虽然身为魔神，但好像没有那么大的架子

“魔神陛下，我想问问，您知道黑手骨上现在正战斗的两个人吗？”

“你说鼎洺和那破灭精灵之王么？让他们自生自灭去，关我屁事。”

第二百三十五期 后门
原来魔神老人还是知道黑手骨的事情，不过好像完全没有阻止的意思，提尔好奇，但也不敢继续问下去，这老者现如今看似温和，可谁知道会不会突然发疯，他自己能够活下来都已经是不幸中的万幸，暂时还不应该去想更多的要求。

随着老者的深入，提尔跟在后头，反倒是没有阴森的感觉，比起黑手骨上头的寒气，这里更显温暖，周围的不夜石将洞窟点亮，直至他们走到了尽头，这才发现这洞窟里头竟是别有洞天，如那地精种族般，居然是有着许多的人类和其他种族在此生存，他们建起了高楼，同样也有着熙熙攘攘的人群。

走在街道上瞧见老者的路人一个个都兴高采烈的赶了过来，随后立刻跪拜。

“萨迦陛下！”

“哦，你们好，都自己做自己的事情去吧，我带这位新来的先认认路。”老者随意挥了挥手，这些路人倒也听话，立刻便离开了，他掐着腰看了眼四周，随后望向提尔

“怎么样，是不是感觉很意外？”

“有些……”

“这黑手骨当年就已经开始分阴阳两面，不顾规则的存在将会被我拉入这个世界重新做人，而一直小心翼翼的人则是成了那鼎洺的食物。”魔神这话让提尔终于忍不住心中的疑惑，不禁低声问道

“鼎洺当年应该深受重伤，他这么做难道就不怕被其他的半神讨伐？而且这么多年下来，为何就没有神明发现异常。”

“这事也怪不得那些神明笨，鼎洺本身就是天纵之姿，即便那波塞冬将其打成重伤，可以说是九死一生的状态，但还是让他以占据凡人身体的邪术苟延残喘了下来，而神明……当年在鼎洺还未出现的时候，曾经有几位神明前来调查过，想要知道这黑手骨为什么会有诅咒，于是我便把他们拉下来教训了一顿，在这之后就再也没有人来骚扰了。”

教训了一顿……虽然不知道有没有可信度，但既然是神明便不应该会随便骗人，也就是说他应该有着独自战好几位神明的实力，更重要的是现在的魔神已经属于神塚状态，恐怕实力早已十不存一，在这样的情况下还能轻易击败几位神明，提尔很难想象这黑手骨中的魔神曾经到底是什么大来头。

“后来天国神心那边也知道黑手骨是我在操作，于是就没有人去管理了，就算黑手骨的人越来越少，他们也只是认为我将那些人拉了下去，可实际上在这几百万年间，做这些事情的都是鼎洺。”

“鼎洺他……好像承接了你的力量。”提尔再度开口，老者带着提尔在街道上闲逛，他脚步微微一顿，随后点头回答

“没错，他的执念我非常欣赏，虽然我不喜欢杀戮，但鼎洺的这种恶意和执着让我足以将小岛上的诅咒之力全部托付于他。”

果然罪魁祸首是你啊，提尔虽然想这么说，但完全没有这个胆子，停顿了好一会儿，才接着问道

“那，魔神陛下，我还能不能回去了？”

“理论上是不能的吧，毕竟无数万年来，也没有任何存在能够从阴世界回到现实世界。”魔神之前也说过，有一位困在这里的半神为了出去还试图晋升神明，可惜全都失败了。

“那非理论呢？拜托，魔神陛下，我还有更重要的事情回去。”没错，提尔可并不是来这里种田的，再这样下去，自己别说是出黑手骨了，或许连这下界也无法逃脱。

老者笑而不语，直到他带着提尔走出了街道才回答

“这要看缘分，这无数万年来和我说过相同话的人不知几何，但几乎没有人享受过自由的解放。”

那理论上的不可能到底和真正的不可能能有什么区别？提尔更加困惑，虽然心中稍有怒气，但面对老者也是敢怒不敢言。

一番折腾之后，老者带着提尔走出了先前的小镇，问道

“感觉如何？”

事到如今，提尔自然是实话实说

“感觉一般吧，可能是我有些迫切的想要出去，但作为一直生活在人类世界的凡人，我感觉并没有什么值得惊艳的地方，或许唯一能够感叹的是，魔神陛下居然能在黑手骨照料这么多的人，这和想象中的魔神完全不同。”提尔言罢，又接着补一句

“希望魔神陛下能够尽快将我放回黑手骨外，作为人类必然是没齿难忘！”

“你现在有着非常高涨的回家欲望，不过没有关系，过个几年你就会渐渐适应这里的生活，人类是一种适应性极其之高的生物，即便是告知他生活在一个地下世界，可能一开始会不情不愿，但随着时间的推移，同样也会变得乐在其中。”老者说的并没有错，不如说现在的提尔最怕的就是自己会随着时间的推移，而忘记所有初衷。

“难道就没有任何方法能够让我出去了么？”提尔微微沉下了声音，而对方则是摆了摆手

“我在这也已经活了不知多少年，大闹者有之，哭诉者同样不缺，但我从来没打算破例的意思，只不过……”

“只不过？”

“只不过你与那卡明斯特有缘，或许能成为理论之外的存在。”老者这话让提尔眼前一亮，也就是说，他并非完全无法出去。

“魔神陛下，你认识卡明先生？”

“当然认识，那小家伙当年第一次来黑手骨的时候就闹了不小的动静，他也是带着另一个叫什么穆特的男人从我这走出去的。”魔神这番描述让提尔感觉有所转机，进一步追问

“也就是说曾经卡明先生已经开过先河了么？”

“所以都说是理论上无法出去，这卡明斯特比那些半神要聪明的多，硬是让我给他开了后门，你的话，就当是一次追加的福利吧，前人种树后人乘凉，不过在这里能够让你远离外界的喧嚣，没有勾心斗角同样也不会被病魔缠身，安安稳稳的寿终正寝，难道不正是人类最想要的愿望么？”

第二百三十六期 关卡
或许确实如老者所说，安安稳稳活一辈子才是提尔最想要的生活，但为了记忆，为了其他的目标，他不停的东奔西走，不停的在劳累与疲乏中战斗，有时候提尔也会对未知的未来感到恐惧，对自己的猜测感到害怕，但夜色褪去，一旦朝阳洒下，他仍然要继续走下去，直到自己再也无法动弹为止……

这么想想的话，自己还真是犯贱，就好像曾经某人所说，他是想要拉着我们不要跳下悬崖，可提尔却完全置若罔闻，不顾一切的为了自己的目标而向着深渊一跃而下。

“我并不后悔，既然从起点出发，那么就不会误入歧途，就算等待我的是泥泞的沼泽，或者肆意咆哮的暴风雨，可我眼中早就只身下到达终点时的风景，从来没有想过失败会是什么样子。”

不，他其实想过，但绝对不会去面对罢了。

老者笑而不语，或许他早已明白了一切，作为神明他们要比凡人知道的太多太多，而这位魔神更是活了不知多少年，人老成精，而成了老神明，那么就已经是接近于全知全能的地步。

“既然如此，那么跟我来吧，你不适合生活，就做好全新的挑战，只有完成了挑战，才能从这地下世界走出去。”老者的话没有让提尔出现任何一丝犹豫，他点了点头，随后说道

“告诉我怎么出去吧，我现在需要去见自己的伙伴。”

“伙伴……么……”一个对魔神非常陌生的词，他能理解这个词的构造，含义，以及真理，但从未拥有过，甚至说也没有渴望过，对他来说可能是奢求，也可能只是无用的愿望罢了。

魔神老者大手一挥，提尔眼前的视野顿时变化，再次睁开眼睛的时候，呈现在眼前的却是一道黑色的大门。

“进去吧。“他如此开口

“到底这地下世界是会选择放过你，还是永远成为黑手骨的一份子……这全都要看它的抉择。”

它……

提尔没有继续问下去，不如说在魔神的面前，自己已经没有任何退路亦或者说其他的选择，只有乖乖的接受对方摆好的关卡，而自己全力以赴即可！

他神色凝重，一把将大门推开，刺眼的光芒闪过，再度恢复视线的时候，提尔看到的是一片纯白色的空间，他大步走了进去，而魔神也跟了进来。

“这里是恶魔狭间，就如同黑手骨的规则，同样是我诅咒的一部分，你想要来到这片世界，那么就要违背规则，而想要离开，便必须打破规则。”老者开口的同时，白色空间中渐渐出现一头长着牛角的黑色恶魔，它面目狰狞，体型在三米左右，一双恶魔的翅膀看起来煞是可怕，提尔将天辉使徒唤在手中，沉声说道

“也就是说，我被恶魔带来，那么同样也要将恶魔斩去才行？”

“大概是这么理解的吧，这黑王恶魔比当年卡明斯特遇见的还要强大，只怕是你区区气和无法与其过上三招。”老者倒也没有在旁边一直看戏的意思，为提尔解释道

“想要出去，就必须过上三关，这第一关的守门人正是黑王恶魔，当年卡明斯特是与穆特一同闯过去，而你只有一人……恐怕……”

老者话还未说完，提尔已经动了，他利用万千折身术瞬间来到黑王恶魔的身边，天辉使徒猛的在斩在其腹部，这黑王恶魔速度也不慢，左手抵挡，右手顿时一把抓去，想要将提尔的脑袋捏成粉碎，可意识还未反应过来，提尔的身躯已经出现在黑王恶魔的身后，他那一双蔚蓝色的眼眸寒芒乍现。

他，一定要活着出去，这一切远没有结束，怎么可能会在黑手骨了结自己的一切！！

反手抽出入魔者，降神流伴随着三道紫色的虚影，狠狠向着黑王恶魔的脖间砍下。

四象统治！

黑王恶魔不愧为高阶魔物，可以说就算是寻常魔主也无法与黑王恶魔相提并论，然而他非常不幸的是遇上了提尔，可以说，任何气和级在碰到黑王恶魔的时候都会陷入绝望。但唯独提尔，会让两者的位置反转！

咚，咚咚咚咚！

力量的层层递进，原本第一斩根本无法砍破黑王恶魔的皮肤，可第二下却直接皮开肉绽，第三下恶魔哀嚎咆哮，第四下已经人头落地，而第五下却是让恶魔砸在地上，大地如蜘蛛网般碎裂开来，声势滔天，即便是魔神也明显愣了一下。

他万万没想到这提尔会如此简单的击杀对手

“那么……陛下，我能够去第二关了么？”

“可以，你比我想象中要强的多，果然一个人的实力永远都不能只看斗气么？看来卡明斯特那家伙说的也没错，当年他破军级就能与封皇甚至半神大战，而如今，你也在步他的后尘。”魔神饶有兴趣的笑道，他打了个响指，从空白一片的空间中陡然出现了一道蓝色的大门。

这一次提尔连想都不想，直接一脚踢开，而走到里头呈现在眼前的却是无尽的灰暗。

“往前走。”

提尔想要回头看老者，但对方却出声打断了他的动作

“不要回头，在这第二关，你只需要向前走就可以了，一旦回头，那就是失败。”

提尔微微点头，他凝重的向黑暗中走去，地板是那种由瓷砖铺制而成，每走一步都会传来啪嗒啪嗒的回音。

可还没走几步，背后就已经传来阵阵寒意。

杀气

没错，就仿佛有什么怪物在虎视眈眈的盯着自己，仿佛下一秒就要扑上来将他的头颅啃食殆尽，他想要提剑回头斩去，然而，魔神已经提醒过，绝对不能回头，一旦这么做了，那么第二关就是失败。

他忍住了冲动，而这种杀气却越来越浓，直到后来，他已经能感受到身后那怪物的鼻息，还有臭味，想要一口气吃掉提尔的冲动越发明显。

而下一刻，也不知道是什么生物的舌头突然在提尔的脖间掠过，足有一两米的长度，这让早忍耐许久的提尔险些压抑不住内心的暴躁。

第二百三十七期 第二关
绝对不能回头，提尔明白这个道理，要是在这里回头的话，那就是满盘皆输，这是他唯一能够出去的机会，不能因为这种小小的骚扰而前功尽弃

继续向前走去，脖间的舌头还在舔抵自己的脸庞，这种恶心的感觉若是放在平时他早就一刀挥了上去。

忍耐，忍耐，忍耐

直到最后，脖间的触感完全消失，果然这怪物也只是在骚扰自己并不会真正对他下手。

这坚定了提尔继续前进的心理，反正没有人会对他造成伤害，那只要大步往前走即可，伙伴们还在等着自己。

然而就在此时，背后却传来了熟悉的声音

“提尔？你怎么也在这里？”

“这个声音是，龙屠么？”提尔淡笑一声，他又不是蠢货，龙屠明明还被那天渊大帝关押在不知名的地方，怎么可能出现在这里，这仅仅是虚幻而已。

然而，正当提尔想要继续大步向前走的时候，却听到身后的龙屠一身惨叫，好像有什么东西刺中了她。

随后，她的惨叫越发凄厉，就好像是之前那只怪物在咀嚼着她的肉体。

“提尔，救我……救我啊……”

这都是假的

提尔明知道都是幻想，可那么真实的声音，让提尔握紧了拳头，甚至将手掌掐出鲜血。

不能回头

绝对不能回头

“提尔……我明明那么为你，为了你一起来到神界，可最终，你还是要抛弃我么？”

惨叫声不绝于耳，甚至已经让他的头皮开始发麻，太过于真实，导致提尔双腿都有些发软，这个魔神真的是够恶趣味的……

他不禁加快了脚步，想要尽快走出这条通道，而在路上，他听到了大部分自己重视的朋友被那怪物吃掉的声音，责备和怨恨宛若海浪充斥在他的脑海中。

但提尔已经不是当年的那个提尔了，他会坚定自己的目标，就好之前所说，从起点开始，他一直以来的目标都是终点，不管途中有多么大的诱惑，也全都不能迷惑自己！

到底走了有多久，一个小时，还是两个小时，他自己也不太清楚，这种无尽的黑暗让人感到恐惧的同时，也让他忘记了时间和空间的概念。

而就在这一刻，一道光芒涌入眼前，渐渐的一扇红色的大门出现。

而身后传来了老者的声音

“恭喜你，通过了第二关，没想到你有如此大的决心。”

提尔暗自松了口气，正要回过头去，可天辉使徒却在这一刻化作人形，双手抱住了提尔的脑袋。

“我的主人，现在还不能回头。”

“……”

“既然之前那怪物能够发出你所认识的人的声音，那么就算是魔神也同样可以模仿，现在，魔神还没有让你回头，我的主人，请您三思。”

天辉使徒这番话顿时吓得提尔一身冷汗，是啊，他迫切的想要到达终点，所有来到这大门前，再听到老者的声音就误以为是真的完成了。

可魔神老者到现在也没有说过一次他可以回头了，也就是说，很有可能这背后的还是那怪物。

他吞了口口水，双手将红色的大门推开，而里头呈现的却是灰色空洞的走廊。

这一幕让提尔沉下心来，果然没有结束，提尔看了看天辉使徒，而对方则是微笑着向自己的主人点了点头，随后化作剑体再次回到了储物戒指之中。

继续前进，灰色的走廊中没有任何能够在意的东西，不如说，现在的提尔什么都不会在意。

而走廊的尽头突然出现了一座监狱，提尔颇为好奇，虽然不能回头，但撇过脑袋看左右两边还是可以的。

这监狱由水晶铸成，他缓缓走来，看到监狱里头居然关押着龙屠等人。

而龙屠自然也是看到了提尔，一个个难以置信

“提尔你怎么来了？”

“我已经感受到不到波塞冬的气息，你已经完成了么？还是有什么变化？”阿历克斯这时候也靠了过来，但因为有监狱的阻隔，他们都无法出去。

提尔却没有回答

这些都是幻想，没错，定然是那怪物想要迷惑自己的新办法，现在的他依然古井无波，他轻描淡写的看了众人一眼，随后继续大步向着前方走去。

而龙屠等人正好奇提尔为何会是这么一个态度，可看见对方身后跟着的怪物，一个个脸色全都阴沉了起来，不，应该说是非常难看。

“提尔先生！！你的背后！！！背后啊！！”卡纳瓦双手抓着栏杆想要提醒对方，可提尔无动于衷，不如说，现在的他绝对不能回头，他知道背后那怪物还在跟着自己，但只要这么走下去，就绝对不能回头。

到了这里，走廊便渐渐有了灯火，然后，他听到了锁链的声音。

哐啷，哐啷。

在走廊的拐弯处，一位带着黑色布袋的巨人出现在眼前，他见到提尔便是立刻咆哮，握着手中的斧子想要将提尔一举劈成两半。

可提尔仍然保持冷静，就算是这个巨人也有可能是假的，但有时候真真假假谁也分不清，或许迎面来的就是真实的，他可不会将自己的性命完全赌上，以这巨人的速度，他有足够的自信在对方即将砍上来的时候闪躲。

只可惜，提尔还未验证自己的想法，一只黑色的触手便是从提尔身后飞了出来，直接将巨人捆住，而后猛的发力，这巨人砰的一声化为肉酱向着整个走廊飞溅，提尔连忙闪躲，可身上还是沾了少许，这让原本就嫌恶心的提尔，更是有种呕吐的冲动。

提尔现在怀疑自己要是回头，会不会就如这巨人般，直接被身后的怪物捏成肉沫。

继续向前走，到了尽头，他必须要拐弯，但这时候又左右两个方向，既然巨人是从右边而来，那么他还是跟着右边走去好了，继续向着前方出发，而走廊边上却出现了一排通风口，提尔转头看去，才发现这通风口外居然是一片白色的云海，而云海之下正是海洋。

怎么回事？

难道他们已经出来了？

可这才第二关啊，第三关还没有破，他又怎么可能出去。

第二百三十八期 大天帝
就在提尔还疑惑于现如今的状况时，那老者的虚影已经出现在提尔的面前。

他带着些许笑容，看着对方

“你比想象中还要单纯。”

单纯么？提尔一直都被其他人这么认为，实际上他一直觉得自己并不是单纯，只是做事情考虑的比较少而已，更重要的是，对方可是魔神，他怎么也无法耍花样吧。

然而这老者却笑容依旧

“先前，那老家伙已经让你回头，而你却听信了自己武器的说法。＂

老家伙？

提尔感受到一丝不妙的氛围，随后看着对方打量了一会儿才开口

“可天辉使徒说的并没有错，我身后那怪物既然能够变成我记忆中的伙伴，那么化作你的声音也应该不难，藉此来诱惑我回头是有极大的可能。而且我仍然在怀疑，现在的你也只是他变出来的幻像罢了。”提尔言罢便继续向前走去，而老者笑而不语跟在提尔的身边。

又是走了好一会儿，青年问道

“我们现在这已经是在黑手骨外面了吗？”

“没错，你已经来到天帝柱。”

“天帝柱？”提尔眉头一挑，有些不理解对方这句话的意思，而老者将视线转向通风口外

“曾经有一位大天帝被卡明斯特所杀你应该有所耳闻的吧。”

“这我知道。”提尔点了点头，大天帝的事情波塞冬已经和他口头说过，虽然没有亲眼见到，但光是想想便能知道当时的战斗到底有多么的激烈。

“而这天帝柱就是那大天帝被击杀后，以尸骨所化，后被天蟹一族利用来当做监狱。”

“……”

“刚才我们路过的时候，你那几名朋友不是都被困在里头么？”

“你觉得我会相信你的话吗？”提尔淡淡的笑了一声，可老者笑容更甚

“这样说的话，你的意思是绝对不会回头是么？”

“没错。”

“很好，那你知不知道，如此一来，自己将永远无法回过头去，因为你连我的话都无法相信，那么就算这个时候我说让你能够回头，但你同样会疑神疑鬼。”

“……”提尔顿时反应过来

“所以我才说你单纯，你被自己的武器带入了岔道，虽然她说的也有几分道理，可如此一来你是误入歧途，进入了死胡同，现在的你已经没有勇气回头了，因为你完全不信任任何人，甚至是你的属灵也会被你误认为是身后的怪物所变。”

老者说的很有道理，提尔额头渐渐流下冷汗，这第二关确实难倒他了，他继续往前走，看着脚下的地板，倾听着周围走廊的回应

他扛过了怪物的骚扰，以及同伴幻想的感涉，但是到了这一步之后，他却再也不会信任任何东西，就算是眼前的这位魔神老者，提尔也不会相信。

“那你，现在该怎么办？”

“我……”

“回头么？”

“……”

提尔继续向前走去，他绝对不会回头，这一点必须要确定，毕竟老者说了这么多却漏了一个细节，那就是他从来没亲自说过让提尔可以回头了。

就算是在先前的红色大门，老者也只是说【恭喜你闯过了第二关】却始终没有说可以回头，而现在，这老者误导了自己这么多，仍然没有说那句话。

提尔坚信着自己的脚步，他继续向前前进，不管是谁都不能让他有丝毫的犹豫！

２

“刚才那个，是真的提尔吧。”阿历克斯看着渐渐远去的身影，将信将疑的问道。卡纳瓦双手抓着栏杆，点了点头

“没有错，那个氛围确实是提尔先生，但是他完全没有把我们当回事，就好像陌生人一样……”

“不……”龙屠摇了摇头

“并非把我当陌生人，而是认为我们并非实体。”

“并非实体？”

“也就是认为我们只是伪装出来的龙屠，阿历克斯，卡纳瓦，红瑶和瓦娜斯。”龙屠这句话让所有人陷入了沉默

“这到底是经历什么才能在如此短的时间内变成这个样子？”阿历克斯自然也是好奇的很，于是对着红瑶说道

“小丫头，你过去瞧瞧吧。”

“我才不要啊！！”红瑶这会儿反应激烈，捂着小脸说道

“你们刚才没看到提尔先生身后那怪物吗，那么可怕，我要是跟过去，直接被拍死，谁给我报仇啊！”

“我啊！”阿历克斯一挺胸膛，可引来了红瑶一个白眼

“总之你们谁想去谁去，那么可怕的怪物，恐怕就算是之前的布袋人也会被一瞬间拧成粉碎的吧。”红瑶这话倒还没猜错……在走廊的尽头确实粘着一大摊肉酱。

“好了，先不要讨论这些了，既然提尔也被送到了这里，那么很有可能波塞冬的事情有变，我们应该趁半神还没有归来，与提尔汇合。”龙屠当机立断，她不想再这里多浪费一秒钟，先前红瑶也已经打探过地形，原本他们还准备计划着让红瑶再出去一次，最好将附近的地形全部规划好，可既然提尔出现了，那么就顾不了这么多了。

“总之大家先一起将这牢笼打破，我利用圣器消除所有人的存在感，届时往提尔的方向赶过去。”

“出去是没问题啦，但到时候，那怪物，谁对付？”

“一起想办法，就算是怪物也就在封皇半神以下，所有人一拥而上总会有办法。”龙屠先不想去考虑那怪物的事情，总之提尔现在的状况也让她有些急躁，她掏出圣器，消除了所有人的存在感之后，拳头顿时凝聚斗气，阿历克斯也不再犹豫，配合着卡纳瓦和瓦娜斯一同向着这水晶牢笼砸去。

所有力量全部凝聚在一个点之上，这牢笼栏杆顿时碎裂，龙屠一脚将碎裂的地方踢飞，率先走了出去。

“走！”

她二话不说向着先前提尔走的位置跟去，所有人紧随其后。

“话说这走廊还真的和红瑶说的一样，怪阴森的，而且根本没有其他的监狱，你说这大天帝的尸体为什么就变成了这么高的建筑，而且在建筑上只造了这么一间监狱。”

“要做好那些天蟹已经发现我们脱狱的准备，毕竟这监狱出现的确实诡异。”

第二百三十九期 大天帝
随着提尔来到走廊的尽头，而眼前的老者虚影却迟迟没有消散，这时候，提尔问道

“你刚才，好像有提过吧，把那位魔神称之为，老家伙。”

“注意到了么？”老者淡笑一声

“你觉得这黑手骨的名字，由何而来？”

“当地人取的？”

“不，曾经那老家伙的名号就是黑手魔神，擅长诅咒之力，即便是寻常神明也对他的诅咒极其头疼，可以说是当年最可怕的魔神之一吧。”

明明这老者和那魔神长得一模一样，可这时候的语气却完全不同，提尔眉头微挑，他抱着绝不回头的心思，继续问道

“那这么可怕的魔神，为什么在当年会立下神塚，无数年来都无法复活。”

“这可就是连我都无法知晓的事情了。”

“……”

“说了这么多，你可知，我是谁？”老者笑着问道，提尔眉头微挑，随口试探

“大天帝？”

“聪明。”

“卧槽！”自己就随便说说啊！大天帝？！不是说已经被卡明斯特几乎完全干掉了么？咋还能变成幽灵来骚扰自己。

“你的身上有着卡明斯特的气息，很显然，你是他的传人，对么？”

“……”

“不用回答我自然也是知晓，当年实在是没有想到他会以半神之阶将我击败，在这沉寂的数百万年来，我看着自己的族群渐渐没落，或者说是大起大落，这一切都是自己造下的祸根，如今，也应该在这一代，结束了……”

大天帝这句话让提尔顿时感到不太对劲但他没有办法逃脱，他看着对方，问道

“你想怎么做？”

“将你的身体，交付于我，我会让这一切全部了结。”大天帝说到这里，也没打算让提尔回答

“这是我的想法，你同不同意没有任何关系，天蟹一族的事情，海鲤锦的事情，黑手骨的事情，整片海域都会在今天，画上句号。”

“黑手骨的那位魔神与你又有何关系？”

“我的力量得自于他，能够成为神明，也是因这老家伙提拔，而海鲤锦的那位神明同样如此。”大天帝仿佛想到了什么有趣的回忆，笑着摇了摇头

“或许，在没有得到力量的时候，我们会更纯粹一些吧，也不会让这份孽缘一直纠缠了数百万年。”

他摆了摆手

“恭喜你，第二关，已经完全结束，浩力特你可以走了。”

他向着身后的怪物挥了挥手，刹那间，原本还如芒刺在背的感觉完全消失，提尔知道那怪物确实是离开了，但他仍然没有回头，谁知道这是不是又在另一场骗局之中。

而大天帝的魂魄却突然间窜入提尔的身躯之中

“既然你不打算回头，那么就让我来帮你好了。”

“你！”提尔刚说到一半，双目却在此时变得血红，大天帝刹那间操控了提尔的身躯，正准备行动起来，可在这一瞬间，他却不可思议的瞪大了眼睛。

“这……这到底是什么？！”

“你到底是什么怪物？”大天帝的魂魄在提尔的身体中咆哮着，只听砰的一声，先前还准备将提尔身躯占为己有的老者，突然被排挤了出来，狼狈的落在了地上，原本就已经有些虚幻的身躯，如今显得更加不真实，他喘着粗气，喃喃自语

“难怪卡明斯特会愿意将武技授你，怪物也只能将毕生所学传给怪物。”他双目凝重，看着心有余悸的提尔

“不，你比那家伙还要复杂。”

提尔听着大天帝的胡言乱语，他却没有丝毫实感，而是注视着对方

“不管是海鲤锦亦或者天蟹，都已经与我无关，卡明先生的武器已经继承诺而出，随着海鲤锦那方的背叛，我想我不应该再参与其中。”

“……”

“提尔！！”

此时，远处传来了卡纳瓦等人的声音，老者眉头紧皱

“不，你还没有过第三关，黑手魔神那老家伙不会就这么轻易的放过你，这第二关本身就是我打算从那老家伙的手中借你一用，等到事情结束再放你去第三关，可现在，即便你与同伴汇合，也必须要度过到最后才行。”

“黑手魔神的力量已经能覆盖到黑手骨外了么？”提尔下意识的问道，没想大天帝也不把提尔当做蝼蚁凡人，而是点头回答

“多少万年了，我年幼之时，他已经是黑手骨的传说，如今就算积攒了能够覆盖整片海域的力量也不足为奇，而且他擅长诅咒之力，就算自己不亲自动手，也一样会有其他的力量来对付你。”

提尔默然，神明的诅咒他可不敢去赌……

“天渊将你的伙伴放在了天帝柱中，本想是作为万无一失的人质，可如今我无法寄宿你的身躯，那么这一切便变得毫无意义，或许我应该挟持你的伙伴，威胁你继续回到黑手骨，将一切了结。”

大天帝这句话没有结束，他叹了口气

“但，你自己本身是没有这个能力，或许，在现如今的时代，我……早已成了历史。”

“你……不是可以附到其他人的身上么？”

“任何人都有一种叫做兼容的东西，灵魂和躯体不相同，那么混合在一起就会出现紊乱，黑手骨那鼎洺你也看到了，他强行附身在其他人的身上，每当其动用力量，就会使得身体瞬间崩溃，基本上一具肉身根本无法支撑两个小时以上，所以，在你来之前，黑手魔神已经对你的身体进行了保护，而我便能藉此操控，从而不会毁坏身躯……只可惜……你本身的构造就已经完全区别于人类。”

“我……完全区别于人类？”

“……”这时候反而轮到大天帝沉默了

“没必要与你解释这些，若是日后遇见卡明斯特帮我带句话。”

“……”

“就说，大天帝终有一日会再度复活，届时，我会洗刷当年的耻辱。”

这世界上被神明以下的存在所击杀的神明，只有两位，其中一位是被珈蓝之庭的神秘门徒所杀，还有一位便是这聂克海弧天蟹一族的大天帝，可以说，这个丑角已经当定了，说成是神明的耻辱，都完全不过分。

第二百四十期 第三关
大天帝言罢，便消失在虚空之中，而龙屠等人也随之赶到，他们见提尔安然无恙，心中松了口气，提尔眉头微挑，有些奇怪的说道

“原来刚才那监狱中的真是你们。”

“你没有事情？”龙屠看打量了一番提尔，发现身上也没有任何伤口，提尔不打算隐瞒，便是将先前发生的事情全部和所有人描述了一遍。

可这并没有让他们释然，反倒是更加沉重

“也就是说，你还有一个第三关没有通过，是么？”

“没错，可是，黑手魔神没有任何提示给我，第三关到底是什么，我根本没有任何印象。”

“任何与诅咒戒律有关的东西，都会有一个规则出现，否则对施加者就无法成立，所以，现在你没有印象，便证明这所谓的第三关还没有触发。”龙屠喃喃自语

“或许你可以先把这件事情放在一旁，届时我们可以去找神明替你将这诅咒去除。”

“嗯。”提尔点了点头，现在一直庸人自扰也有没有任何办法，还不如看清眼前的事情。

“总之我们先离开天帝柱，先前大天帝没有对我们出手，显然是默许了我们能够离开。”

众人点了点头，正要离开此地，而储物戒指中的天辉使徒却突然传音说道

“我的主人，定空神针还在那黑手骨上……”

“……”

“主人？”

“他要想回来，自会回来，要是没这想法，就当给其自由。”提尔没有重视过这把半圣器，同样定空神针也并不对提尔感冒，两者几乎没有什么交流过，提尔一开始只是觉得这么一件半圣器或许日后能派得上用场，而现在，他反倒是觉得，如果不喜欢待在自己的身边，那么就随他而去来得更好。

只是，抛开定空神针的问题，他们眼下也被另一个难题困住了。

到底从哪里出去？

这地方虽然有通风口，但并不大，就算是龙屠也钻不出去，所以还必须要找另一个出口，先前红瑶就是来到附近便止步于此，没有继续深入下去，如今所有人都在，趁着这个机会他们继续向前进发，周围仍然是千篇一律的墙壁，可刚一转弯便发现了一道黑色的大门。

龙屠等人疑惑，可提尔却对这种大门有着非常深刻的印象。

“或许……这第三关已经来了。”

“第三关？”

“每一关的开始都会出现一道大门，很显然，那黑手魔神并不打算就这么轻易让我过去。”提尔叹了口气

“不过也好省的日后一直提心吊胆，多一事不如少一事。”

提尔言罢，他大步向着那黑色大门走去，而其他人立刻跟了上来。

“你们在这等我。”提尔回头看着众人，可龙屠却插着腰回答

“事到如今还要说这种话吗？既然人都已经到这边了，那么就继续走下去吧。”

“龙屠你……”提尔话还未说完，阿历克斯便是再度一把搂住提尔的肩膀

“你小子，不想想，要是我们不从这门里离开，这地方还有出口吗？该不会是想自己一个人逃脱，把我们困死在这里吧。”

“不，我不是这个意思……”提尔摇了摇头，最终也只好妥协

“好吧，既然如此，一起进入也行，但黑手魔神原本给予考验的是我，不知你们进入后会不会也同样要被考验。”

“一同分担，这反而能让你的更加容易成功，不是么？”

“嗯。”卡纳瓦赞同的点了点头，提尔微微一怔，最终暗自笑了一声……没错……正是因为他又这么些伙伴，他才会拼了命的想要从黑手魔神的地下世界出去，在希里尔，在阿瓦隆，在西格里，他认识了一位又一位朋友，与他们交谈，交流，产生的羁绊使得提尔越发成长。

他没有再度多言，而是一把将黑色大门推开。

然而，呈现在眼前的，却是灰暗的世界。

“这里是……”

战斗轰鸣不绝于耳，提尔微微瞪大了眼睛

这才反应过来。

他，又回到了黑手骨。

而四周，则是响起了黑手魔神那熟悉的声音

“看来，桑斯特那家伙没有成功占据你的身体，果然如我先前所想，你与卡明斯特的身躯构造几乎一模一样，甚至有过之而无不及。”

“我……”

“那么，直接进入第三关吧，将鼎洺斩杀，结束我黑手骨多年来的怨念。”

“鼎洺……这种事情……”提尔喃喃自语，而老者却笑着回答

“我做不到啊，我给予了他继续生存下去的诅咒之力，然而却不能因此亲手抹除，本以为他的怨念只会在几百年甚至几千年间消散却没想到，时间的推移完全没有洗刷他的怨恨，反而让其变本加厉，如今落的个这幅模样，曾经热闹的黑手骨现在也变得毫无生气，所以，这第三关便是让你完全了却数百万年来的仇怨，让鼎洺永远消失。”

“这……这我也做不到啊。”提尔摆了摆手，他自己又没什么能力怎么可能将鼎洺那种怪物击败，而老者却立刻回答

“不，唯有你才可以做到，你身为数百万年后的预言之子，承诺之人，只要将海皇波塞冬接手，这整片海域，都将在无敌手！”

“但……”但波塞冬现如今也在破灭精灵之王的手中，他哪有可能从那家伙的手里拿到啊，之前想从对当的手底下逃脱就已经是竭尽全力，更不要提什么抢夺武器了。

而这时候，阿历克斯微微点头

“也就是说，这第三关的主旨是将鼎洺击杀，可没有波塞冬的帮助，我们也拿这怨灵没有办法。”

“为什么魔神造的怪物，非要让我们来收拾。”红瑶不禁抱怨，她看了看远处那可怕的战斗余波，不禁打了个冷颤

“要去你们自己去吧，我才不要去送死嘞！”

“好的，那你留在这里。”龙屠微微点头，随后对着阿历克斯等人说道

“我们先过去看看情况，看有没有机会能一举将破灭精灵之王手中的波塞冬夺下来，对方本体虽然是神明，可现在也不过凡人，出其不意，或许有机会。”

第二百四十一期 抢夺
见龙屠等人全部离开，红瑶自然也不敢留下来，连忙追上去

“唉！你们等等我啊！”

“怎么，有想着回来了？”

阿历克斯当然晓得这红瑶会追上来，带着调笑问道，少女白了人民教师一眼

“你们都走了，把我这么一个弱女子放在这里，到时候被什么妖魔鬼怪抓了，做鬼也不会放过你们呀！”

“哈哈，放心吧，要是真的有鬼，你就变成鬼啊。”

“……”红瑶真想一巴掌拍死这个为老不尊的家伙，而这时候龙屠出言提醒

“好了，马上就要到战斗中心了，集中精神，红瑶你实力最弱，最好在后面看着，不要轻易靠近。”

“我，我明白了啦。”不紧张那是假的，可红瑶能够从阿瓦隆一直跟随提尔等人出来，自然是有着不小的胆气，要在这里半途而废，她肯定不会愿意。

轰轰轰轰

炸裂声不绝于耳，鼎洺和破灭精灵之王的战斗越发恶劣，龙屠右手一抬顿时组织成一枚巨大的斗气盾牌，保护着身后身边的伙伴向前进发，拨开最后一层树林，呈现在眼前的是数百个巨坑！

深约十数米，长约百米，仅仅在提尔消失的这一段时间里，这二人已经战到了白热化的状态。

破灭精灵之王虽然浑身没有任何伤口，甚至连披在身上的衣服都没有沾染上任何灰尘，可非常明显，她的呼吸已经乱了，这证明鼎洺的攻势并非毫无用处。

而另一边的鼎洺，身躯完全破烂，之前那美丽少女的模样早已消失，留下的是一堆堆腐肉和巨大的蟹钳，那如同僵尸般的怪物，让人仅仅看上一眼便要作呕。

“这就是鼎洺么……看来终归不敌神明。”

“……破灭精灵之王身为神明，虽然只是一缕意念操控着阿妮拉，但配合【混沌】能够爆发出来的力量应该远超寻常半神，可鼎洺能够与其纠缠这么久已经非常难得，毕竟神明和寻常半神终究有着难以逾越的鸿沟，就算是诺亚世界第一半神琉恋，也只能与神明正面抗衡，却根本无法一决生死，这世界上能够杀神明的凡人终归只有两人。”阿历克斯说的没有错，所以弑神卡明斯特才会闻名于诸天万界，那珈蓝之庭的门徒同样令人感到神秘深不可测。

然而……

提尔回想起大天帝那模样……

即便如此，神明仍然是神明，就算能够杀他们一次，还是能够复活，所以……凡人，永远无法与神明比较。

他们的生命可以说是永远不会停止，大多数死亡的神明都是死在同阶的手里。

而且就算是神明之间，称号级神明也很难杀寻常神明，除非是信仰灯那种病魔般将对方的信仰之线全部杀尽的利器。

这么说的时候，鼎洺再一次动了，他的每一击都带着庞大的诅咒之力，然而身为神明身经百战的破灭精灵之王已经熟悉对方的招式，她右手紧握着颤抖的波塞冬，轻而易举的抵挡了对方几招，而后抬起一脚，直接将鼎洺踹飞。

“凡人，你已经不是我的对手，残存了数百万年的你天天只不过是在思考怎么复仇如何苟延残喘下去，然而战斗方式却是那么的简单粗暴，这样的对手，连半神都称不上，立刻给我重归轮回根源吧。”

“就凭你！！就凭你！！！要是能让我正常活上数百万年，区区小神怎么可能会是我的对手！！！”

“聒噪……”破灭精灵之王看着歇斯底里的鼎洺，她微微抬起手中的波塞冬，一股磅礴的混沌之力顿时喷涌而出

“就让我告诉你……”

这混沌之力化作无数黑色鬼魂宛若射线般直冲天际，将黑云冲散，声势浩大，仿佛世界末日。

“我等在未成神明之前，要比你这般自大的凡人强大数百倍数万倍！！”

没错

任何一位神明，他们在凡人时期都是一个世界中，绝对顶级的天才，而且想要成为神明不仅仅需要天赋，还必须要有人生的大彻大悟，进退自如，大智大慧，即便是破灭精灵之王，她的曾经也并非鼎洺这种二流能够比较。

“感受一下，混沌的力量吧！！”

庞大的鬼魂之剑轰然压下，这一刻天地变色。

而阿历克斯等人半蹲在山坡上，他抬起手拍了拍提尔的肩膀

“等会儿……我们冲上去吸引破灭精灵之王的注意，而你，想办法抢夺波塞冬。”

“我……我该怎么抢夺……”就算是提尔自己也根本不明白，而这时候龙屠也不得不太叹了口气

“事到如今你还是这么不懂的变通，难道你忘了，自己的手里还有一件杀伤性极大的道具没有用么？”

“杀伤性……”提尔微微一愣，随后突然醒悟。

“你是说在尼泊里区域，那位半神老者给我的黄色水晶？”

阿历克斯和龙屠摆了摆手，既然自己也知道，那么也不需要他们继续说下去了吧。

“这是这玩意，杀伤力惊人，就怕到时候连你们一起误伤了。”

“这种事情等第三关过了再说吧，不然过不了，我们或许一样会被诅咒。”

……

提尔重重的点了点头，他明白现在不是犹犹豫豫的时候了，全神贯注的看着山坡下浓烟四散的巨坑。

渐渐的，两道身影出现在众人的视线中。

只见鼎洺的躯体已经被吞噬殆尽，只身下白色骷髅，当啷一声凌乱的落在了地上。

破灭冷哼一声，就要将注意力放在波塞冬的身上，可此时，阿历克斯顿时出现。

破灭瞳孔收缩

“瞬间传送卷轴？！”

这阿历克斯居然是使用了极其稀有的一次性半圣器，瞬间传送卷轴，它能够将一个单位直接传送到方圆百万米的任何一个点，是逃跑追人的利器，但拥有着也极其稀少，就算拥有，也很少会有人用来追人，多半都是留着逃命。

可阿历克斯却是以封皇之力向一位远超半神的存在偷袭。

原本应该是绝对无法成功，然而瞬间传送卷轴确实功不可没，只见阿历克斯眼疾手快，双手化作黄金之拳，狠狠的打在了破灭精灵之王的背后。






第二百四十二期 千钧一发
破灭精灵之王闷哼一声，阿历克斯的突然出现让她没来得及凝聚混沌屏障，可正当她要反击之时，手中的波塞冬突然暴起发难，原来之前的他一直都在隐忍，如今看到机会来临，便是将所有的力量全部爆发出来，破灭若不全力压制，那么很容易就会被对方给挣脱

“区区属灵，给我镇压！！”她再度发力，可口中却已喷出一口鲜血，阿历克斯的攻击并非不痛不痒，而是完完全全的打断了身为阿妮拉的躯体的脊梁骨，这对于寻常生命体来说已经是致命伤，然而现如今操控其身体的是破灭精灵之王，她自然有办法将身躯稳住，可即便如此，体内仍然受到了极其严重的伤势，即便先前与那鼎洺大战了如此之久也没有丝毫影响，可如今却是被阿历克斯的偷袭得手，由此可见这一次性的半圣器瞬间传送卷轴有多么的神奇。

实际上破灭精灵之王几乎是在一瞬间就反应过来，而且认出了阿历克斯用的是什么道具，可身体跟不上自己的反应速度，这就是附身才其他人体内的副作用之一，非常容易出现以为自己已经抬手，可实际上却才提了一般半的情况，这也能侧面体现出破灭到底是要承载着多少的副作用在和鼎洺交手。

一来是自身原本被卡明斯特打成了重伤，二来是要压制手中的波塞冬，三则是适应精神和身体的不同调，而第四点便是混沌的缺陷，原本要是混沌圆满，破灭精灵之王也不需要那么麻烦，可卡纳瓦和提尔这两个搅屎棍一倒腾，现在越来越乱，弄得破灭自己都烦不胜烦。

而正当破灭要压制这波塞冬的时候，龙屠已经连同卡纳瓦正面而来。

破灭精灵之王呲目欲裂，低喝着开口

“区区凡人！！”

她顿时踢出一脚，超越【圣】的一击顿时将大地撕裂，龙屠曾经也身为半神自然是有着过人的反应能力，她提前闪开，正想要让卡纳瓦也同样躲避，可仍然慢了一拍，这一道鞭腿直接把半座黑手骨打碎，而身处于中心的卡纳瓦顿时被劈成两半，所幸他下意识的躲过了脑袋这等致命伤，否则就算肉身恢复，恐怕也要出大事。

太快了，卡纳瓦根本就没有反应过来，即便他现在已经是魔像体，但仍然无法与对方相比较。

这时候阿历克斯再度施展舍利金身，一击右勾拳伴随着巨大的金色佛像，宛若莲花般在四周绽放。

破灭精灵之王全力压制着波塞冬的同时，身后勉强凝聚出一面混沌屏障，若非阿历克斯眼疾手快连忙收回右手，恐怕这一拳下去，就是直接被吞噬的干干紧紧。

同一时间，瓦娜斯已经如鬼魅般赶到，她手持短刃，来无影去无踪，宛若轻烟，可破灭精灵之王是何许人也，这种小把戏又怎么可能骗得了她的眼睛，正当精灵想要一把将瓦娜斯从虚空中抓出来的时候，龙屠也已经赶到，这几个人宛若毫不畏惧死亡的死士，这让破灭精灵之王内心一沉，她身经百战，自然是明白这种做法肯定有真正的目的，她不认为这些人是为了鼎洺，毕竟这些人都是提尔那凡人的伙伴，也就是书他们在为提尔开路。

那目的是什么？

破灭更加握紧了手中的剑。

除了波塞冬还会有什么，现在这帮人根本不是自己的对手，也唯有在拿到波塞冬之后才能有相应的一战之力。

破灭仅仅在一瞬间便推理出龙屠等人的意图，她并不急着反攻，而是突然后退。

这出人意料的举动让所有人微微一惊。

一个神明，居然在对他们最为愤怒的时候，突然后退了。

这到底是什么样的脑回路才能做出这种毫无章法的事情。

一般性被惹到怒不可泄都应该会嚷嚷着要将他们大卸八块，并实际付诸行动，可这个女人却反倒是躲开了所有人的攻势，冷静的观察起局势。

显然，破灭精灵之王一定是察觉到了什么……

都说，神明有着超人的第六感，甚至可以说是预知，也就是所谓的因果论，然而破灭精灵之王根本没有这个实力能够学到因果论，所以可能真的是多年来的战斗经验让她冷静了下来。

恶寒……

只能说是恶寒。

原本已经准备按照计划冲出来的提尔顿时又缩了回去，这个破灭难不成真的发现自己了？

可听龙屠所说，他们现在都已经笼罩在她的圣器之中，就算是神明也无法感受到提尔的存在，在这种情况下，又到底是如何发现自己的？

没有任何交流，战斗一触即发

而这时候，黑手骨的诅咒之力变得更加狂暴，开始向着高空汇聚。

所有人下意识的抬头，提尔的脑海中则是响起了那黑手魔神的声音

“鼎洺开始凝聚整座黑手骨的诅咒之力，快些将波塞冬拿到手，否则，就算是这破灭精灵之王也无法与其交锋。“

提尔一听，心中更加惊慌，如今真的是进退两难，这破灭完全不按套路出牌，而鼎洺也是异军突起，且分秒必争，谁也不知道下一刻会不会成为最后。

更重要的是，在这黑手骨，他们根本无法将双脚挪开大地，虽然为了安全起见，所有人都学着提尔的方法在腰间绑了一条绳子，可这毕竟只是解了燃眉之急，若是被这破灭抓住机会直接扔到空中，那么就是满盘皆输。

“提尔！！！”这时候，阿历克斯大喝一声，没有丝毫的顾虑，他说道

“给我上！！！

也就是说，仍然按照原计划行事。可在破灭精灵之王已经不准备进攻的情况下，他们无论怎么上，都是无用功。

然而，万万没想到，阿历克斯居然还有一幅瞬间传送卷轴，就在所有人震惊的一刹那，他竟是一步从破灭精灵之王的身后出现，双手伸出将对方紧紧的抱住。

“趁现在啊！！！”

瓦娜斯眼疾手快，在这一瞬间，手中短刃顿时刺入了破灭的心脏，提尔也在同一时间，站了起来！


第二百四十三期 夺回
不需要多言，现在就是最佳的机会，提尔顿时施展万千折身术，在空中翻飞。

他知道自己已经是中了诅咒的人，所以现在即便悬浮在黑手骨之上也绝对不会被黑手魔神重复诅咒，更何况，要求自己将鼎洺了结的本来就是黑手魔神，即便他再怎么遵循规则，也不会在此刻打扰。

提尔手中紧握着那黄色水晶。

破灭的心脏虽然被刺中，可强大的精神力和混沌的支撑仍然让她在躯体行动上没有丝毫的影响

“给我滚！”

刹那间，混沌之力猛然爆发，这一下顿时将瓦娜斯击飞，然而，阿历克斯却始终抱着破灭，完全没有松开的迹象。

“嗯？！”破灭万万没想到这阿历克斯会有如此大的力量，可这一下已经将混沌之力全部摄入了他的体内，不需要自己动手，他的五脏六腑也会被吞噬殆尽，届时就算是神明前来也无法救治。

破灭没有再去搭理抱着自己的阿历克斯，而是抬起一脚向着提尔飞去，这一脚化作刀刃划破长空，伴随着【规则】的力量，竟是完全超脱了提尔的全力一击，还好他现如今全神贯注，眼疾手快之下被他险之又险的躲了开来，然而他万万没想到，这一脚后面居然还跟着另一道隐藏的斩击，提尔勉强躲闪了第一下，可这第二下却是完全避无可避。

好在提尔腰间的绳子还在，龙屠从侧面看自然是提前发现了这道斩击的诡异，在提尔刚闪过去第一道斩击的瞬间，她右手顿时将提尔的绳子一扯，狠狠的砸在了地上。

虽然和大地再度亲密接触不是很好的体验，但比起被切成两半，提尔选择感谢龙屠。

可现在不是说谢谢的时候，他再度站了起来向着破灭精灵之王而去。

对方冷笑，能躲过第一次，难不成还能躲得掉第二次？

正当破灭想要再度抬起一脚，可眼前却出现了卡纳瓦的巨大身影。

他双手伸开，用自己的躯体将破灭精灵之王的视线挡住。

“让开！”

因为龙屠的圣器将所有人的存在感全部消除，所以破灭只能靠着肉眼来观察提尔的位置，可现在连视线也被遮住，那么想要准确击杀提尔即便的极其艰难。

可破灭精灵之王即便再怎么威胁，卡纳瓦也不会挪动丝毫，这一点精灵自己也非常清楚。

她凌空抬起一脚，顿时将卡纳瓦的肚子捅穿，可怕的力量宛若炮击，直接从提尔身边擦肩而过，随后将身后巨大的山坡夷为平地。

如何可怕的力量却没有让青年有丝毫的动摇，他同样相信卡纳瓦能够挺过来，而现实也如同提尔所想，卡纳瓦没有因此而倒下，他仍然站在破灭精灵之王的面前。

而这时候，阿历克斯终于忍受不了体内的混沌侵蚀，缓缓倒了下去。

伴随着落地声音，提尔暗自握紧了拳头

他低喝一声，将手中黄色水晶从卡纳瓦先前被击穿躯体的孔洞中伸了过去，而后，重重的拍在了阿妮拉的手臂之上。

“这是！！！”

破灭精灵之王顿时反应过来，可就如先前所说，她的精神虽然已经能够计算出所有的逃跑路线和提尔手中那黄色水晶的强度，但身体根本没有任何反应。

轰！！

半神的全力一击在此时，以黄色水晶炸裂，拉开了序幕。

红瑶化作一条大蛇，眼疾手快将躺在地上的阿历克斯卷走，其他人也同样散开。

而破灭精灵之王，那握着波塞冬的手臂也在此时被这半神的一击打碎。

原本，她应该有足够的力量去防御这一击，然而，波塞冬也同样在奋起反抗，实际上她九成九的力量都已经用在了压制波塞冬的身上，所以才会让提尔如此简单的得手。

虽然在破灭精灵之王的眼中，提尔是非常轻松的拿到了波塞冬，可实际上却完全不容易，至少对于提尔，对于所有人，都是非常艰难的一步。

提尔顿时将波塞冬握在了手中，绿色的光芒轻而易举的将凝聚在周围的混沌之力全部震开，随后一股温暖的力量涌入了他的体内。

【多谢你又再次回来。】

波塞冬对提尔没有放弃自己而表示感谢，可青年却有些不好意思，毕竟他一开始是抱着再也不回来的打算。

【好了，先带我去看看阿历克斯的情况，他被混沌之力侵蚀，以我的力量，应该可以驱散。】

“哦，对！”提尔这才反应过来，他原本也想用入魔者将阿历克斯体内的混沌之力吸出来，可既然波塞冬有办法，那么就不需要那么麻烦了。

心念一动，他的身躯顿时来到了阿历克斯的身边。

这超出想象中的速度，让提尔惊讶不已

“波塞冬大人……这是你给我的力量？”

“只不过是暂时激发你的潜能，可惜你的身躯拒绝一切外来力量的持续施加，所以一旦与我分离，你的力量恐怕将会十不存一。”

“十不存一也好啊。”提尔现在缺的就是身体能力和斗气，波塞冬这次狠狠提了他一把，比起当年的那一次奇迹还要壮大。

提尔这么说的时候，已经将波塞冬放到了脸色苍白的阿历克斯面前。

“阿历克斯，谢谢你，现在立刻帮你把体内的混沌之力解开。”

“咳咳。”人民教师重重的咳嗽了几声，嘴角溢出鲜血，很显然体内已经被腐蚀的有些严重，提尔皱起眉头，将天辉使徒抽了出来。

也不需要自己多言，光剑化作少女半蹲下来立刻为阿历克斯治疗。

而波塞冬这边也成功将混沌之力驱散，就在此时，一道强大无匹的吞噬之力从背后冲了过来。

提尔现在的反应能力何其之快，他几乎连头也没有回，便是抬起波塞冬将这股吞噬之力轻易拍飞。

“在别人聊私事的时候偷袭，会不会太不淑女了？破灭精灵之王。”

提尔回过头去，将目光重新放在阿妮拉，也就是这位精灵的身上。

可少女却带着阴沉的笑容，根本没有丝毫退让的意思。


第二百四十四期 结束
“快些把波塞冬交还给我，一会儿再收拾你们。”
破灭大步向着提尔走去，可提尔却同样往精灵的方向迈步而来。

“提尔！”龙屠想要阻止对方这鲁莽的举动，可提尔仿佛知道龙屠要说什么，顿时抬起左手，示意她不需要多言。

“所有事情都会解决。”

波塞冬不仅仅给予了自己力量，同样还有智慧，宛若脑袋中曾被堵塞的地方全部打通，他缓缓举起波塞冬。

“现在的我，可能无法控制好力道，如果冒犯了你这位神明，请见谅。”

“哼，大言不惭！”破灭精灵之王冷笑一声，原本已经被炸裂的右手却因为混沌的力量重新再生而出。

“就算你得到了波塞冬的力量，但神明与人类在战斗经验的差距上宛若鸿沟！”

破灭精灵之王言罢，顿时抓住提尔眨眼的一个瞬间，爆步而来。

可黑发的青年，却是将手中的波塞冬一举劈下。

没有任何预兆，不需要什么凝聚的力量。

整座黑手骨，化为两半。

而破灭精灵之王的身躯同样被左右斩裂，可混沌的力量岂是这种伤势能够难倒，仅仅在片刻间便要重组起来。

就在这一瞬间，提尔已经来到破灭精灵之王的面前，他手中的波塞冬顿时将对方的心脏刺穿，把混沌的核心从阿妮拉的体内插了出去，下一个瞬间，提尔将入魔者放了出来，不需要多言，入魔者便如同一条疯狗，直接向着那混沌的力量吞噬而去。

“怎么会……”

黑色的双目渐渐失去光芒，破灭精灵之王疑惑不解，原本她在压制波塞冬的时候也没有那么可怕的力量，怎么会在此时突然爆发。

而距离破灭精灵之王不过咫尺之遥的提尔将双目缓缓方向少女的身后

“波塞冬有一个限制，为了不让他日后会有私心，使得在海鲤锦海域作威作福，所以卡明先生在离开之前为波塞冬施加了一个【规则】，只有与承诺之人并肩作战的时候，他才能爆发出全部的力量。你本以为卡明先生的武器不过如此，但你完全忘了曾经被卡明先生日日夜夜追杀的日子了吧。”

“……”破灭沉下眼睛，她怎么可能忘记，那个如梦魇般的怪物……

“你居然一度怀疑卡明先生本体武器的力量……除非亲身前来，否则，连一成都没有的混沌之力又怎么可能压制住波塞冬！”

提尔话音落下的同时，入魔者也将阿妮拉体内的混沌之力全部吸收干净，而依附在阿妮拉身上的破灭精灵之王自然也是消失不见。

意识渐渐交给了阿妮拉。

她微微睁大了眼睛，随后又苦笑了一声。

之前发生了什么事情，实际上她也看的一清二楚。

“对不起，提尔先生，是我背叛了你……”

“人类的心脏应该不是你的致命伤吧。”提尔将波塞冬从阿妮拉的胸口拔了出来，一甩血液，大步向着那高空中渐渐凝聚起来的诅咒之力走去。

提尔头也不回的对着入魔者说道

“把她搬过去，让天辉使徒治好她。”

“吃啊！”

“可别吃掉了。”

“呀呀！”

就好像破灭落入幕后，鼎洺又再次登台演出一般，时机是安排的那么恰当。

只见那高空中先前还在凝聚的诅咒之力戛然而止，随后化作一颗细小的黑色球体，只听砰的一声，这黑色球体再度破碎，一道散发着诅咒之力的身影渐渐出现，宛若从点点星火变成了辽源大焰，燃烧着黑色火焰的人形怪物仿佛没有意识般，不需要任何交流，直接入流星向着提尔的方向砸了过来。

青年抬起波塞冬再度斩出一击，轰隆隆，黑色的夜空突然电闪雷鸣，这惊人的一剑惊动了其他海域的神明，但他们不能侵犯到其他海域，所以只能将神知扫过来。

“鼎洺……”

波塞冬散发着绿色的光芒一边抵挡着鼎洺的攻势，一边感慨的叹了口气

“到底是如何的不甘，才能造就你这么一个数百万年的怨灵。”

砰！

诅咒之力伴随着磅礴的精神攻击，对于提尔来说，精神力量是绝对的弱势，但现在他有波塞冬保护，所以只需要挥舞手中的剑就可以了，他足够追上对方的速度！

砰！

再一次将鼎洺的攻势击溃，提尔也不打算继续磨蹭下去，而是将波塞冬缓缓插入剑鞘。

“神牙……绽放”

提尔知道，以现在鼎洺的状态，光是这种程度的杀招根本无法击败。

不过现在的提尔也已经进入了绝佳状态

现在的话，就算勉强自己也没有关系的吧。

再加上

“四象统治”

嗡嗡嗡嗡

四种【剑圣之境】在同一时间降临到提尔的身上，他的身后出现了三道紫色的虚影，面对着再次如疯狗般冲杀而来的鼎洺，提尔微微眯起双目

在这里结束吧

黑手骨的魔鬼。

这一刹那，明明已经完全消失意识的鼎洺，却瞪大了雪亮的眼睛。

这一幕，与当年，何其相似。

连续四次神牙在鼎洺的体内绽放，而后，第五次所有斩击全部化作一团，轰然崩坏！

这一斩仿佛是十数位剑圣向着鼎洺同时间往一个点攻击！

没有任何再生的可能，就连一丝诅咒的力量都无法残存，宛若被蒸发分解了一般，黑色的怪物消失的干干净净。

提尔微微松了口气，可庞大的虚弱感还是涌上了心头。

他顿时半跪在地上，捂着脑袋

“怎么可能，明明现在的我已经有波塞冬力量的支持。”

“你居然学会了穆特的神知绽放，另一种附加的武技是什么我并不知道，但这两种武技放在一起消耗的不仅仅是体力，还有你自己的精神，这种消耗的量已经大到就连我都无法保护你的程度……看你的样子似乎也是第一次尝试，但规劝你，以后不要在平常状态下使用，否则你的身体将会陷入短暂性的死亡僵直状态。”

“……”

“看来你并不打算放弃这种足够的力量。”

“有时候……”提尔回想起那一天，被那个男人俯视的眼神

“有时候，并不是自己想要限制，就绝对不会用的啊。”


第二百四十五期 尾声
这时候，龙屠和卡纳瓦以及赶了过来，卡纳瓦连忙将提尔扶起，不可思议的看着对方
“提尔先生，你现在难道拥有了超越寻常半神的力量？”

“……差不多吧……”提尔看了看手中的波塞冬，却惋惜的摇了摇头

“不过，这只是波塞冬大人的力量，一旦与他分开，我仍然会回到原本的自己。”

那个……无能为力的提尔……

同一时间，天空中再次凝聚出一道黑色的诅咒之影，所有人大惊，就连提尔也是暗自咂舌，没想到这鼎洺如此顽强，可等他们看清这身影的原貌后，才发现并非先前的鼎洺，而提尔则是一眼便认出了这道黑色之影的主人

“魔神陛下。”

“不错，卡明斯特的武器能有这等力量确实让我有些惊讶。”黑手魔神笑着摇了摇头，随后他一摆手

“好了，按照约定，我将接触你们的诅咒，以表答谢，就帮你们挡一次大天帝那小子的算计吧，总之，从这里往西一直走，你们很快就能到达聂克海弧区域中心，不要再回头往南了，那大天帝并非毫无力量，只是他想利用你去取得波塞冬，他的身边还有蟹皇和天渊大帝，就算是现在的你，也绝然不是他们的对手，听我一句，往西。”

黑手魔神的提醒让众人一愣，提尔明白，这位魔神根本没有任何恶意，他在神界活了不知道多少年，是神是魔，在他的概念中恐怕早就模糊不清了吧。

如果现在的黑手魔神想要出手，那么提尔绝然无法抵挡，可他现在却为他们指明了方向，这就算不信也不行啊。

“多谢魔神陛下指路。”

“小事而已，你不应该掺和海鲤锦和天蟹之间的恩怨……不……”黑手魔神微微抚了抚自己的胡须

“任何势力间的斗争，只要卷入其中，那么就是自身难保，在势力面前，就算你认为绝对的善良，也会在一瞬间背叛你。”

“……”提尔若有所思的点了点头。

而黑手魔神背着双手正要离去，身子却突然一顿，再次回头说道

“对了，刚才有一属灵想撬开我的地下世界通道，险些真让他神不知鬼不觉的跑了进来，听他描述，应该是你的武器，就当是附赠品吧，这次放他一马。”黑手魔神言罢，便是甩出一根一米多长的银色铁锥。

当啷当啷。

清脆的声音与石头碰撞在一起回想开来。

提尔眉头微挑，看着这位老熟人，略带笑意的说道

“怎么了？定空神针。”

“没什么。”定空神针看样子没打算飞起来，仍然躺在地上纹丝不动。

可提尔哪会不知道定空神针先前那举动的意思，他半蹲下来看着这把武器

“怎么了？为什么要去撬黑手魔神的地下世界？”

“……”定空神针微微叹了口气

“就，突然想起了以前那个蠢货，为了给我造一个什么鞘壳，因为一个意外，被黑手骨的诅咒拖入了那个世界，我曾经也同样撬过地下世界的通道，失败了几千次吧，也记不清了……后来被黑手魔神险些打碎了属灵，飘落在大海，等恢复意识的时候，已经来到了诺亚世界。”

啊……

那个小家伙，真是蠢的和猪一样。

“或许，你这家伙的一些地方有点像他吧，或许也只是我老了而已……”定空神针再度叹了口气。

提尔手中的波塞冬则是散发着绿色光芒，轻声开口

“对一位属灵来说，能够唤醒他们的那位，或许才是永远应该记住的主人……无论你换了多少代的持有者，可当初的记忆，应该永远不会磨灭……不是么？”

“……啊……是啊……或许吧……”定空神针喃喃自语，提尔则是笑容依旧，他伸出左手将地上的银色铁锥捡了起来。

“朋友，跟我走吧。”

“……你的储物戒指中还算暖和，而且天辉使徒那小妮子也会照顾人，入魔者这小混球虽然闹心，但比你可爱多了。”

“……”

“所以，就当是永远不付房租的租客，今天突然想一次性付干净了吧。”

定空神针顿了一下，才说道

“提尔，今后你将是我定空神针新一代的持有者，若有困难，自当全力相助！”

“谢谢你的加入。”

“前辈，真是太好了呢。”天辉使徒这时候也赶了过来，微笑着点了点头。

“呵呵……”定空神针淡淡的笑了一声，最终再度飞回了提尔的储物戒指中。

“唉～”红瑶大大的松了口气，协助瓦娜斯将阿妮拉搬了过来。

“事情终于告一段路了吧，这海鲤锦该咋办？”

“就这样吧，让她自生自灭。”

提尔没有继续惩罚对方的恶趣味，而躺在地上的阿妮拉也凄凉的笑了一声。

“被家族中的所有同类歧视会产生多么可怕的怨念……就连我自己也万万没有想到会变成这个样子。”

“海鲤锦一族是被你害死的么？”

“破灭精灵之王的出现是一个引子，我与她计划，她将混沌之力分给天蟹一族，而我则是将海鲤锦的作息分布，以及所有内部秘密告诉他们，里应外合之下，皇室海鲤锦自然是溃不成军……”

“为什么要这么做？”

“既然所有人都看不起我的话，那么只需要将那个【所有人】全部杀光就可以了……没有了皇室海鲤锦，我自然就能创造一个只属于我自己的皇室……”

“可悲。”

“是么？我觉得从头到尾都没有做错，只是算错了而已。”

“所有人……”提尔回想起曾经的一幕幕

“所有人只要为了家族，牵扯到家族，就会如着魔般不顾一切，而你则是走了极端的反方向。”

“你赢了……提尔先生。”

“是啊，我还会一直赢下去。”提尔这么说着，可阿妮拉却突然露出了诡异的笑容。

“但是啊……你永远只能在凡人之间一决胜负罢了。”

话音落下的同时，一道血红色的光芒瞬间飞射而来。

提尔连来的是什么都不知道，便已经被击晕，而后强行将他与波塞冬分离，想要藉此把他带走。

【作者的话：各位新的一年继续努力下去啊，在这里我还要继续努力的求月票，请大家不要忘记欧】


第二百四十六期 破碎
“破灭！”这时候，黑手魔神再度出现，他看着将提尔一把抓走的破灭精灵之王真身，顿时伸出一只由黑色诅咒之力凝聚的手掌，百米之高，向着那精灵猛然抓去。
可破灭精灵之王可同样也是称号级的神明，她在那黑色手掌见来回闪躲轻而易举的逃出了对方的攻击范围，冷笑道

“行将就木的老神，或许你全盛时期拿下我轻而易举，可现在，你只是所在神塚中的乌龟罢了，又有何能力将我拿下？”

破灭这么说的同时，从四面八方各个海域同样出现了十数位神明，他们的速度极其之快，几乎是在眨眼间，神知便已经扫了过来。

为首的绿皮巨汉开口如雷鸣般惊天地泣鬼神

“破灭精灵之王，没想到神界一直追杀于你，如今居然自投罗网，没有信仰之力的称号级神明，我倒是看你要如何从我等间逃脱出去。”

“哼，你们觉得我会如此无谋么？”

破灭精灵之王看了眼不远处的波塞冬……

啧……

她还想顺便将波塞冬带走，可先前这提尔在昏迷过去的一瞬间居然将波塞冬抛飞，被黑手魔神追杀的破灭，根本没时间回头去拿这把圣器。

“可惜……”

虽然这次的计划再次破产，但破灭精灵之王有足够的准备从这些一般神明的手中逃脱，要是那凛霜之夜的级别，可就完全不同了。

而现在，破灭还有一个试验要做。

这也是让她觉得，就算波塞冬没有拿到也完全不会惋惜的重要原因。

她看着被自己摄在虚空的提尔，淡然一笑

“就看你的了，提尔先生～”

咚！

宛若压缩到极限的弹簧，破灭精灵之王直接一飞冲天，向着高空而去。

黑手魔神眉头紧皱，她这是要做什么？就连见多识广的老魔神也完全不明白破灭的举动，其他神明自然是立刻追了上去。

龙屠等人担忧不已，看了眼黑手魔神，不禁请求道

“陛下，请您救救提尔吧。”

龙屠低姿态的模样让其他人感到不可思议，可这时候确实应该将希望寄托在这些神明的身上，于是纷纷向黑手魔神请求。

老者暗叹一声，却是微微点头。

“从我这抢走的人，要是拿不回来，以后我这黑手魔神的名头也别想吓唬其他海域了。”

他话音落下的一瞬间，便已经一个箭步直接向着高空飞去。

龙屠也想跟上去，却被阿历克斯一把拉住

“你疯了啊，那些可都是神明，随便一道余波，就算是你曾经巅峰时期也根本不可能抵挡。”

“但是……我们就这样看着？！”

“除了看着还能怎么做，为了表示自己的担忧而送死吗？稍微冷静点可以么？”

“……”被阿历克斯一番训斥，龙屠虽然没有觉悟，可也打消了继续跟上去的念头。

而这时候，波塞冬化作人形凝重的看向天空

“没想到破灭精灵之王真的会有胆子敢只身前来，不过没有关系，这附近已经被神明包围，而且听到消息的称号级神明也会赶来，届时她插翅难飞，提尔破灭居然带不走。”

“嗯……”

波塞冬的这番话并没有错

毕竟每个世界都有世界壁垒，但西神界神明过多，所以这个壁垒对神明来说形同虚设，最可怕的其实是以至高神为中心所释放的【绝对结界】，只要有着绝对结界的存在，那么就算是让三千神明榜的所有神明全部加在一起进行攻击，也绝对无法打破。

这就是所谓的【绝对结界】

而现如今的破灭，却在坚信着一个匪夷所思的试验。

如果失败，她或许会直接被这些神明擒拿。

可一旦成功，那么不仅能够从西神界逃出生天，还能将这绝对结界完全打破。

“就看你的了，怪物。”

破灭如此说道，以神明的速度，在这一刻她已经来到了西神界的神界壁垒，看着紧随其后的十数位神明，破灭冷笑依旧随后将提尔的右手抓起，向着这壁垒放去。

“这或许就是

神界的

一次历史的

改写。”

荒唐

没错，或许这就是非常荒唐的偶遇，同样也是如疯人一般的想法。

她竟是将自己的性命赌在一个凡人的可能性上。

而面对自己的难题则是至高神的绝对结界，无数万年，无数亿年都没有被打破的绝对结界，又怎么可能在自己的遐想中，支离破碎。

然而，就在此时。

蜘蛛网一般的纹路从神界屏障渐渐蔓延开来，滋啦滋啦，就好像玻璃破碎的声音。

在这一刻

时间仿佛停止，所有神明停止了移动，他们目瞪口呆的看着这一切的发生。

然后

只听到哐的一声，宛若天崩地裂，然而大地却没有任何变化，只是原本美丽的蓝天此时附上了一层淡绿色的光芒。

“呵呵……”

破灭同样等到了眼睛，她也不敢相信眼前的事实，就算是自己成为了神明，经历了无数的大事小事，可还是无法掩盖现在的情绪。

这样才有意思。

这样，她作为神明才能拥有更多的欲望，不这么破坏的话，神明还有什么追求？！

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

放肆的大笑宛若疯魔般自天空扩散，所有神明惊骇的愣在了原地，唯独一位魔神在此时冲了上来，他对于天地的变化没有任何在意，就在破灭放声大笑走神的这一刹那，他瞬间出手，黑色的诅咒之抓向着破灭精灵之王猛然抓去。

可破灭不愧为称号级的神明，而且是能够在卡明斯特的追杀下逃出生天，她顿时反应过来，身影一扭便躲过了这一抓，正要出言嘲讽，然而她手中的提尔却已经消失不见。

“因果论？！”

破灭大惊，没想到这黑手魔神对因果论会如此精通，她看着老者手臂中的提尔，神色转而阴沉

“刚才你故意隐藏实力？”

“不这么做的话，又怎么能知道你想干什么，很好！”

黑手魔神立刻将提尔装入了自己的神格世界之中，他知道，这绝对结界破碎与提尔脱不了干系，趁着其他神明还没有发现这事情，他必须提前藏起来。


第二百四十七期 天有不测风云
“嗯？”
突然间，坐在神礼空间中的至高神眉头一挑，放下了手中批阅文件的魔纹石。

“嗯嗯嗯？！”

“有什么事情吗？至高神陛下。”

这时候拉斐尔出现在至高神的面前，他单膝跪地，右手放于胸前，显得极为尊敬。

而娇小的神明则是挑着眉头说道

“好像发生了点意外。”

“是因为批阅这些文件的原因吗？”

“啊……虽然这也是令人头疼的因素，但比起这个好像还要严重。”至高神右手扶着下颚。

“估计有点麻烦了。”

“您就说是什么事情吧，除了停止批阅文件以外，其他的事情我都能为您完成。”

“我想停止批阅文件。”

“不行。”

“拉斐尔，你可知，对我们神明来说，最可怕的到底是什么吗？”至高神双手缓缓搭在桌子上，神色凝重的看向这位天使，可拉斐尔面不改色，淡然的回答

“陛下，我想应该就是欲望的终结。”

“没错，简而言之就是俗人所说的，无聊。”

“正是如此。”

“拉斐尔，我快无聊死了。”

“请继续无聊下去，这些文件非常重要，海外会审的事情已经闹得沸沸扬扬，要是陛下不重点关注，届时我们很难再介入诺亚世界的纷争，要真的让他们独立发展下去，恐怕将会一发不可收拾。”

“关我屁事。”

“陛下……”

“好了好了，批阅是吧，可以可以，那你去替我看看外面的情况吧。”至高神随意挥了挥手，这一副模样让拉斐尔感到有些不对劲，于是问道

“什么情况？”

“我的【绝对结界】好像被人给打碎了。”

“……”

“……”

“……”

“我的绝对结界好像被人给打碎了。”

“……”

“我的绝对结界好像被人给……”

“不用说三遍啊，我听得到！”拉斐尔在原地走了几圈，随后立刻将神礼空间打开，跑到外头看着那泛着绿色的天空，难以置信的神色顿时蔓延在脸上，至高神自然也跟了出来，她微微叹了口气

“真是的……总有些人想弄些大新闻。”

“陛下，这绝对结界怎么可能会被弄碎？！”

“不可言。”至高神摇了摇头

“最近那时空主宰做了太多的事情，因果都被打乱，恕之死与他也有干系，总之，待我找个时间把绝对结界重新编织起来吧。”

“这要多久？”

“一百年，不……或许只需要九十三年，很快。”

“对我们神明来说，这或许只是一眨眼的时间，但最近是多事之秋，少了这绝对结界，多少神明能够肆意潜入神界……”

“这我也没办法啊……我虽然是至高神，但不是全能之神，大家只能加把劲，在这百年来多加防守吧，你看看诺亚世界没有什么绝对结界也照样活的挺开心，咱们神界神明那么多，害怕会出什么岔子？”

“……”

“放心吧。”

“陛下，请回去批阅文件。”

“啧。”

“……”

“好啦，我知道了。”至高神不情不愿的背着双手又再度回到了神礼空间之中，而拉斐尔抬起头看着天空。

他的神色前所未有的阴沉

恐怕

要变天了。

“还真是

天有不测风云……”

２

这一边，破灭精灵之王自知无法将提尔重新夺回，见黑手魔神还要出手，她顿时回头将神界壁垒撕开，逃进了混沌空间之中，身后反应过来的神明立刻跟了上去，十数道身影全部钻入了混沌空间。

而黑手魔神就没有这个闲情雅致了，他立刻回到了黑手骨，将昏迷的提尔放了出来。

天辉使徒连忙跑过来为提尔治疗，所幸没有什么大碍，所有人缓缓松了口气，可先前那绝对结界的破碎仍然让他们心有余悸。

“这小家伙，呵呵呵……”黑手魔神笑着摇了摇头

“只能说，真不愧是卡明斯特的徒弟么……”

“陛下……”

“罢了，你们赶紧离开吧，以免事变，立刻离开，现在允许你们在这黑手骨飞行，快些走。”

“是，陛下！“

众人不敢废话，既然黑手魔神都已经帮到他们这个地步，那么再磨叽下去只会显得矫情罢了，卡纳瓦背着提尔跟随着众人向黑手骨外西方前进。

好在阿历克斯这厮准备齐全，连船只都在储物戒指里放了一艘，如今拿出来使用，这速度也不比寻常天子级慢。

“还真是有惊无险……”阿历克斯掌舵，大大的松了口气，跟在后头的红瑶撇了撇嘴

“跟你们旅行真是太可怕了，还好，这也是最后一程。”

“有么？不觉得特别带劲，非常有趣么？”

“每次脏活累活都是让我去干，你让我怎么有趣？！”

“其实吧，你要是愿意，可以一直跟着我们去天堂殿，等事情结束了，回来的时候，再转到去其他区域也可以啊”

“才不要嘞！”

“就当我这人民教师求你的呗。”

“不要，你这人民教师的请求根本不值几个钱！”

这边红瑶还在和阿历克斯斗嘴，另一边的提尔已经渐渐苏醒过来，好在破灭并非对提尔造成太过严重的打击，毕竟对方还想着继续利用提尔的能力去四处破坏。

“你醒了？”

“我这是……”提尔刚醒来，本还想问到底发生了什么，可随之而来的头痛，让已经抬起半个身子的提尔又倒了下去。

“你现在别急着起来，虽然那破灭没打算杀你，但对手毕竟是神明，难保会有什么后遗症。”龙屠这话倒是把提尔唬住了，毕竟神明真的有这个能力。

而这边，波塞冬化作少年的模样走了过来。

“看见你没事，比一切都好，第二代的承诺之人啊。”

“波塞冬大人……”

“只可惜，我无法与你一同走下去，毕竟，规定就是如此，或许，有朝一日我们还会再见。”

“在卡明先生的身边么？”

“嗯。请到时候能带着微笑与他与我打招呼。”

波塞冬淡淡的笑了一声，提尔虽然现在状态不是很好，可同样回敬着点了点头

“会有那么一天。”

【作者的话：上篇到这里也已经收尾，接下来是月有阴晴圆缺的下篇，基本上是会一口气将月海方的事件全部解决，敬请期待。】



第二百四十八期 海外会审异变
“那么……有缘再见吧。”波塞冬言罢，便是化作一团青光直冲天际消失在众人的视线之中。

提尔缓缓松了口气，躺在船头，伸出右手向着蓝天看去。

“还有路……要走吧。”

“嗯。”龙屠点了点头

“还有很长的路，所以，你要坚持住……”

“阿妮拉最后怎么样了？”

“就听你的，把她放在黑手骨上了，怎么？你还想念人家了？”

“额……”提尔一时语塞，总感觉龙屠这话里有话，于是立刻转移话题

“我们还是先谈谈到达聂克海弧区域中心后该怎么办吧。”

“没错，届时红瑶小姐也要离开……”卡纳瓦这话让提尔恍然，对啊，红瑶并非跟着自己而来，她是有真正的目标，虽然一路上一直在怀疑她图谋不轨，可经历了这么多事情，提尔也没有去在意对方的举动了。

“记得瓦娜斯小姐，你原本好像也要在斯卡纳办些私事的吧。”

“过就过了吧，回头再说。”瓦娜斯耸了耸肩，显然对她来说也不是非常重要的事情。

提尔将右手缓缓搭在了双目上，喃喃自语

“那么，就这样继续前进吧。”

“话说……至高神的绝对结界……”

“关我屁事。”

“嗯……”

２

飞行在高空之中，绿色的光芒突然分裂，一道小小的光点坠入海底。

最终沉入了那地精的地下世界。

他化作少年，带着微笑，而地精们满载着希望和喜悦迎接他们的神明。

是啊……

波塞冬明白。

自己待在这里，并不是为了守护卡明斯特的诺言，也不是为了海鲤锦的香火。

仅仅是……

想要在这样一个小小的家里头，获得一些身为人类才有的温暖。

“陛下！”

“陛下”

“陛下！”

一声声呼唤，让他的笑容更甚……

“我回来了”

他点了点头，确认了自己的想法

“今后，我就是你们的护路人。”

天有不测风云上【完】

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

时间回到海外会审召开的那一天。

卡巴翁被他的学生亲自带到了众神之城。

正坐与中心王座之上的灰涯联盟盟主神色凝重，他看着卡巴翁低沉开口

“卡巴翁神，你应该知道，站在这里，需要说什么。”

“不知道，也不需要、”

“哼，连珈蓝之庭的门徒都算不上，又何必与这帮贼子牵扯因果，诺亚世界终究还在发展时期，少一位神明都会非常可惜，请考虑好你的抉择，他们并不能为你带来什么好处。”

灰涯联盟盟主并没有对卡巴翁施压，毕竟大家都是神明，很多事情已经不需要用心理去击破，就连【大地狱】的狱卒大人都没有将卡巴翁的意志击垮，由此可见，寻常的精神施压根本没有任何用处。

“卡巴翁，卡巴翁！”这时候双子神的少女，迦渊坐在一边叫了起来。

“你看看我是谁！”

“双子神，迦渊。”卡巴翁身为神明要是连九天十地都认不出来，那也就白活这么多年了。

“嘿嘿，原来你还记得我，当年你来尼龙大天国的时候，有料想会有这么一天吗？”

“什么意思？”卡巴翁微微皱起眉头。

而迦渊的笑容却是突然变得诡异起来

“有些事情，卡巴翁难道自己不明白？尼龙大天国从几千年前开始就已经鱼龙混杂，力量主宰曾还在我国出现，当年那位主宰可就在侧面提到过你。”

“……”

“这代表，实际上在那个时候，珈蓝之庭已经有意要抛弃你了，作为一个组织连外部成员都算不上的可怜小神，到底是什么样的信仰才会让你对他们的事情守口如瓶，就算是我家养的狗狗也没这么听话呢。”

“双子神……”灰涯联盟盟主眉头微皱，这让迦渊吐了吐舌头，知道自己定是说的太过了，只好滴溜着小脑袋坐回位置上，旁边的迦楼一脸担忧

“大姐，你这样不太好吧。”

“没事大哥，这本身就是事实，要这次不从他嘴里套出点东西来，我们这帮人不远千里而来可就全白费了。”

“嗯……”

双子神虽然是十地神明，可论辈分，在座的大部分神明都要比他们资格老，双子神自然不会靠着实力摆架子，所以这两个小家伙基本上遇到谁都要礼让三分。

卡巴翁略显犹豫，显然双子神的话对他有所打击，最主要他们这些神明，有没有撒谎，几乎听听便能分辨出来，卡巴翁明白双子神没有撒谎，可如此一来，珈蓝之庭难不成真的准备放弃自己？

“……”

“对于神明来说，阵营只是一时的利益所向而已，你之前可能被珈蓝之庭所利用，可反之也能利用珈蓝之庭，我等无数年来对于这组织同样忌惮，若是能从你口中听到不一样的内部描述，或许会有很大的帮助。”

灰涯联盟的盟主知道对方已经有所动摇，他带着些许微笑，缓缓抬起右手。

正要继续开口，可就在此时，一道纯白色的光柱从虚空甩了过来。

沐光圣王第一个反应，瞬间出现在灰涯联盟盟主的面前，想要为其抵挡，然而，这白色的光柱却直接从沐光圣王体外穿透而过，将身后的男人头颅击碎，分解。

而沐光圣王自己却没有任何异样，他神色微变

“因果转换，时空主宰来了么？”

看着直接当场毙命的盟主，所有神明都坐不住了，一个个看着先前白色光柱飞过来的位置，从中顿时漂浮出一颗圆形的光球。

这就是时空主宰。

“听说你们对珈蓝之庭的意见很大。”

光球传递出人类的语言，回荡在整个诺亚世界，而后，只听嗡的一声，所有事物全部停止了转动，就连不少神明也愣在了原地，无法动弹，甚至不能思考。

只剩下一些掌握因果论的神明能够自由行动，他们扫了眼周围，最终又将目光转向时空主宰

“小空空，你胆子挺大的啊，一个人就敢跑过来。”天机神这会儿也坐不住了，从不远处的阁楼中飞了出来，然而沐光圣王却一把将天机神拦住，慎重的说道

“你去看看盟主的情况，时空主宰交给我处理。”





第二百四十九期 阴阳两面
没有任何犹豫，沐光圣王已经向着那散发着光芒的球体飞去。
咚咚

在这一刻，无数时间断片，空间断片在天空交错，将沐光圣王团团围住，而时空主宰光芒大涨，喃喃开口

“沐光……你不是我的对手。”

“不试试怎么知道？”

“我已经将时间与空间重组，在这一片范围中，已经定下了你绝对会败给我的规则，就算我现在站着不动，你即将迎来的也只是死亡罢了。”

“现在的珈蓝之庭都已经这么狂妄了么？”沐光淡淡的笑了一声。

“你可知，自己为什么仅仅是八大主宰中，最弱的一位么？”

光芒球体微微一闪，虽然不至于会被沐光这句话激怒，但很显然，这是面子问题，尽管他确实排在最后，但最强与最弱实际上也没有多大的区别。

而且，他所主宰的是时空，与其他主宰完全不同。

“因为时间与空间往往只是在组成中最弱的结构。”

“最弱的结构？”光球一听，顿时被激起了一丝兴趣

“空间组成世界，时间造就过去与未来，至高神因空间而存在，因果论也是为时间所左右，你将这两种比作最弱的结构，那么就是在否定自己存在本身。”

“呵呵呵。”

“如果我愿意，就算将这诺亚世界完全撕成碎片也并非不可，将诸天万界的时间全部打乱也同样做得到”时空主宰语出惊人，可沐光笑容依旧

“你做不到。”

“有何做不到！”

“现在自会让你知晓。”

沐光言罢，便是化作漫天光芒在高空绽放，这一刻，时空主宰与沐光圣王的绝世之战开始了。

且结果是以时空主宰的败退而告终，沐光圣王仅仅是一些小伤。

这一战，沐光圣王在众神心中的评价再度提升，可大部分人却仍然无法想象，他是如何将一个无形无质的存在击败的。

时空主宰，他的第一次出现曾带给了无数神明绝望，掌控时间和空间的他，根本不可能会被其他神明伤到，不管是神力，斗气，精神，信仰之力，因果论，独有魔法，规则之力乃至真理，全部伤及不了其丝毫，无可匹敌的存在，虽然仅仅是在另一片大千世界惊鸿一瞥，可仍然深入人心，成为了许多神明一直以来的梦魇。

然而，正是这么一个存在，如今却被沐光圣王击败，若非对方逃命功夫过人，恐怕是要被永久留在这里。

即便是一直站在会场的卡巴翁也震惊不已……

原来，主宰也会有败北的时候。

所幸，灰涯联盟盟主在关键时刻利用了自己的假身替代，神力只要没被时空主宰打散，慢慢过几个月自然可以痊愈，珈蓝之庭的一场闹剧，最终也是有惊无险，不过……大部分神明都明白

时空仅仅是八大主宰之一。

而且，传闻珈蓝之庭中有数位门徒的实力更在主宰之上，这个组织多年来一直都是突然袭击，且绝然不会长久，每当神界亦或者圣王们要重视起来的时候，他们便立刻撤退，避其锋芒，明明拥有着极为庞大的能量，却一直隐忍不发，显然所图甚大。

这也是众多神明现如今最担心的问题。

—————————————————————————————————————————————月有阴晴圆缺【下篇】———————————————————————————————————————

微风从窗口掠过，随着敞开的房门形成流通的空气。

饕餮城的气味并没有想象中那么不堪，可对于克拉德来说，仍然不太适应。

他右手臂搭在窗沿上，手掌顶着下颚，看着外头喧嚣的街道，些许出神。

“怎么了？”

熟悉的声音闯了进来，为了不显得唐突，背后那位还象征性的在门口敲了敲房门。

“帝兹么？”

“除了我还能有谁，看你心事重重的样子，似乎想了很多。”帝兹大步走了进来，他不需要对克拉德客气，二人认识了两年有余，一些事情早就默许。

帝兹坐在客椅上，随手为自己倒了杯咖啡，这饕餮城虽然没什么美食，可这咖啡却是一流，即便帝兹也颇为喜爱。

而克拉德头也不回，继续看着窗外。

“你说，现在的我，会不会太唐突了。”

“唐突的意思是？”

“为了证明自己，失去了劳杰瑞爷爷的保护，将你们带到这么危险的地方。”

“劳杰瑞大人是个明事理的人，他知道，你并不是一直需要养在温室中的花朵，只有经历大危机大恐怖，才会有真正的成长。”

帝兹这话让克拉德眉头微挑，带着些许无奈，回过头来

“怎么轮到你来安慰我了。”

“你这每句话都透露出需要安慰的意思，我也没办法。”帝兹摆了摆手

“不过这些日子可有得忙了，听从那魔王的安排，届时我们将立即上任，这饕餮城区的安全治理便需要我们来管理。”

“月海……不，应该说是阴呢？”

“她们要去战事部，距离城区有半天的路程，我们最好在这之前与阴见上一面，或许正面交谈会得到不一样的信息。”

“是啊。”克拉德一直这么坚信着，他担忧月海的生命安全，却一直没有失去理智，阴是敌是友还有待调查，当务之急必须要与对方取得联系。

【阴……】

这时候，克拉德体内再度回想起那如梦魇般一样的声音

【珈蓝之庭的门徒，没想到会是这样。】

克拉德【你知道什么？】

【珈蓝之庭有一门徒为阴阳两面，可我却只听说过晴的名号，却从未见过本人，也有可能只是我在珈蓝之庭所待时日不多的缘故。】

【晴？】克拉德脸色微变，怎么又牵扯出一个晴来，这晴有到底是什么来头，阴是月海的独有魔法，那这晴又到底是谁？

即便是克拉德，现如今也一头雾水，虽然不排除潘朵拉仅仅是在胡说八道混淆视听，但这并非克拉德现在关心的问题。

“私下见面一定会引起有心人的关注，我们这批新人如此强势的来到饕餮城，定然会有许多大人物或者同行为了排挤我们而时刻追踪，要是现在这么做了，恐怕就真的要露出马脚。”克拉德言罢，回头看着茶桌上的魔音石，他不禁叹了口气

“或许，最终只能用它来联系了。”


第二百五十期 纪律管理部
“……”
然而，和想象中不同的是，克拉德没有打通月海的魔音石，他暗自叹了口气，也对，毕竟阴是一个独立的个体，她所携带的魔音石与月海的会有所不同……

可这样说的话，那么现在的月海或许真的是在所谓的未来之中，以茜丽说的话完全真实为前提，阴的行动便更加有待考究。

而在考虑阴的事情之外，克拉德还必须调查清楚，这饕餮城中，那无烬魔王到底在什么地方，这对于他来说是一件非常头疼的事情，毕竟魔王平时都不会献身，饕餮城本身斗殴就多，小打小闹根本不会吸引他们的注意，除非是有其他势力直接来砸场子，可这种机会非常罕见。

克拉德现如今唯一的办法就是找饕餮城的老住客来问个清楚，先从个人情报调查起才是最主要的，至于无烬魔王之后会有什么行动，会去做什么都是后话。

“克拉德少爷，眼下我们已经就任饕餮城纪律管理部，或许应该去总部报道才对。”莉娅不禁开口，金发的骑士略带沉吟，最终点了点头

“我明白。”

想要调查无烬，那么自己必须先伪装起来，如果整天做些异样的举动，迟早会被人察觉。

于是克拉德便带着帝兹和莉娅向着管理部走去。

实际上，在这里帝兹才是真正的管理层，所以应该是帝兹带着克拉德和莉娅走出去才对。

街道还是那个街道，每天千篇一律，偶有大型斗殴，可每当愈发激烈起来的时候，就会有纪律管理部的人到来，这一点和阿瓦隆的风纪委员会有些相似。

没走多久，地图上显示的管理部已经呈现在三人的眼前，虽然算不上宏伟，但比起周围的建筑，仍然是庞然大物，克拉德抬头扫视了一番，双目微眯，这才轻声说道

“走，进去看看。”

“嗯。”

建筑物门外有两名守卫，身强体壮，看似人类，却有着野猪的脑袋。

他们见帝兹的胸口有一管理层的图标，便没有阻拦，放任三人前行。

一进门呈现在眼前的是一座宽阔的大厅，在这样的天气下，大厅中显得非常冷清，没有人来人往，也没有什么嘈杂的交谈，而大厅的尽头有几位前台，不过看她们无所事事的样子，显然这管理部也已经好久没人来过了吧。

“请问……”

这时候，帝兹率先站了出来，他的身法毕竟是管理层，所以要做好表率。

那前台小姐微微一愣，这才反应过来，连忙放下手头的书本，带着牵强的微笑

“啊……管理层的大人，您好，请问有什么需要帮助的吗？”

“我等三人今日入驻于纪律管理部，有没有什么安排？”帝兹反倒是这么问道，前台又是一怔，这才想起来上头吩咐过最近会有新人管理层报道，没想到就是他们。

她立刻端正了自己的态度，微微鞠躬

“大人请稍等，我去联系部长。”

“好。”帝兹点了点头，又回过去看了克拉德和莉娅一眼。

等到工作人员将部长联系完之后，她又再次说道

“大人，非常抱歉，部长因为在市内处理一起聚众斗殴而无暇分身，或许，需要您亲自过去找他。”

“……”

“大人？”

“啊，没事，部长在哪里？我们自己去找吧。”

“就在莫雷街区，动静很大，想必过去了就能发现。”工作人员再度微微鞠躬

“请问，还有什么需要帮助的吗？”

“没有了……”

“那，请大人一路顺风。”

帝兹微微点头，回头便看向莉娅和克拉德

“我们恐怕真得自己去找那部长。”

“为什么纪律管理部的部长会请自出马？是有这么大的事件？”

莉娅有些好奇，可帝兹摇头回答

“这我也不清楚，或许要实际去看了才知晓。没问题吧，克拉德。”帝兹又将话锋转向骑士，金发的青年从发呆中清醒过来，下意识的摇了摇头

“没事。”

“……你还在想月海的事情么？”帝兹双手抱胸，接着说道

“要是连第一步都没做好，就想去做第一百步的事情，小心出大事。”

“我明白。”克拉德点头叹了口气，又看了眼担忧的莉娅，微笑着回答

“没事，走，一起去看看那部长，也不知道是人是魔。”

２

莫雷街区属于饕餮城在平凡不过的一片区域，从纪律管理部到这块地方不需要超过半小时的路程，等到克拉德三人踏入莫雷街区的时候，便察觉到不远处的硝烟已经冒得很高，显然不远处有人正在战斗。

砰！

突然加，一道巨大的黑影从远处划出一条抛物线直接砸在了三人附近，细细看去才发现这是一个巨大的魔物，然而如今口吐白沫，早已不省人事。

“这……”莉娅有些胆怯，连这么壮硕的魔物都被打飞这么远，那战斗的中心到底发生了什么事情。

然而克拉德与帝兹并不会被这种事情给唬住，相反提起了他们的好奇心，对视一眼后，便立刻冲了过去，莉娅无奈只好紧随其后。

三人奔跑的同时，天空不停的有人影凄惨的飞出去，直到他们来到了事件的正中心，只见一位上身赤裸的中年大汉宛若冲进羊圈的恶狼，把周围的魔物人类全部揍飞。

没错，是真正的揍飞，再怎么庞大的的家伙都禁不住这个中年大汉的几圈，直到围着他的开始胆怯，大汉便从猎物变成了猎人，向着想要逃跑的敌人伸手抓去，抓到一个便是往死里打，打完就扔出去。

可哪想到，帝兹等人的位置太近，其他敌人已经逃到了帝兹克拉德的附近，大汉自然是追了上来，二话不说就给帝兹来一拳。

可帝兹哪是吃素的茬，双手交叉，身后白狼虚影闪现，硬是将这一拳挡了下来，纹丝不动。

大汉双目微微睁大，这才终于正式帝兹，他笑着点了点头

“好！终于来个像样点的了。”

言罢，大汉便又是给了一拳，力道比之前强上数倍，帝兹眉头微皱，知道对方必然是要拿出真本事了。


第二百五十一期 线索
可帝兹也不是吃素的，自从他习得了白狼心脏之后，便一直专心钻研拳术，且，白狼心脏也有着加强本体的能力，所以如今的帝兹实力早已不同以往，甚至可以说是每一日都在变化。

“喝！”帝兹低吼一声，正面扛下了这一拳，而后双手撑开，将大汉的拳头挥退，虽然他心中战意涌动，却没有急着冲上去，而是沉声开口

“先生可是纪律管理部的部长？”

“正是，小家伙有点眼色，你就是那新来的管理层吧。”

大汉抖了抖双手，也没有继续与帝兹缠斗，他上下打量了一番，笑着微微点头

“不错不错，这次魔王大人终于知道给我物色个好苗子了，你这身板，再加上与生俱来的天赋，确实有些意思。”

“过奖了。”帝兹肃然，微微摇头之后不禁问道

“部长，你这是？”

“哦，也没什么，这两伙党派争斗，手底下的人过来迟迟没有解决，我就亲自赶来一趟，把他们全部打趴下。”部长说罢还颇有成就感的插着腰，微微叹了口气

“可惜我也已经老了，要是以前，这些蠢货一拳就能全部打趴下。”

帝兹不置可否，但还是点了点头

“之前我们去了纪律管理部，可前台小姐说要亲自找你一趟……”

“这事情说来也简单，毕竟你是管理层的人，在纪律管理部担任要职，虽然只是新手，但很多事情我要提前和你先打好招呼，之后也和你手底下的人说一下吧。”部长指的手底下自然是克拉德和莉娅，帝兹现在也区分不了那么多，微微点头。

“在饕餮城，最多的仍然是魔物，但大部分魔物都没有人类这种智慧，所以主要活动在城中的还是我们人类，而且，人类更容易拉帮结派，收拾起来非常麻烦，你现在才刚上任，千万不要和其他人大动干戈，等脸混熟了，再对那些你惦记的人下手即可，记住，在饕餮，力量是极其重要的一部分，而除此之外恐怕就必须要自己的脑子了，智慧永远不能落下。”

“明白了。”帝兹连忙点头，没想到跑到这边来之后听到的却是一位热血部长的告诫，仔细想想倒还确实有那么些社会的意思。

不过这么以耽搁，先前那些党派的人早已逃得一干二净，根本没有再回来报复的意思，很显然整座饕餮城这位部长也几乎是已经能够横着走的存在，并不是说他的实力又多么的可怕，而是手段……亦或者做法。

“既然我们这么巧在此相遇，那么日后，这附近的治安就交给你们吧。”

“多谢部长……”帝兹微微鞠躬，反正现在逆来顺受就可以了，有什么想要知道的事情也必须在那之后。

“哈哈哈哈！真是快好苗子啊。”部长说着又拍了拍帝兹的肩膀，显然他的到来让部长颇为高兴

“如此一来，我们部门那两个废物也该加把劲了。”

“废物么……”

“没错，整个纪律管理部只有你们三个管理层，而其他两个，一个是七阶魔物，一个是同样喜欢拉帮结派的蠢货，我看你一表人才，虽然在魔域这种地方算不上好事情，但对于我们纪律管理部，又责任心的人会受到重用。”部长言罢，将先前扔在地上的衣服随手捡了起来，拍了拍大腿，挂在肩膀上，左手抬起背对着帝兹等人摆了摆

“有机会再见吧，接下来的事情你们去找纪律管理部即可。”

“是……”帝兹微微点头，与克拉德二人看了一眼。

真是别具一格的部长呢……虽然身为人类，但那眼神中蕴含的狂气比起魔物还要可怕。

果然能够在饕餮城统帅一个部门的全都不容小窥。

见完部长之后，克拉德等人又再度回到了纪律管理部，大厅内，先前走神的工作人员似乎已经接到命令，对着三人鞠躬笑着点了点头

“大人，您的就任手续已经安排好了，请问，今后负责的区域就是莫雷街区了，是嘛？”

“没错。”帝兹点了点头，工作人员神色不变，但目光却稍有变动，这细小的变化让帝兹有所察觉，不禁问道

“有什么不对吗？”

“啊……不，只是这莫雷街区党派太多，而且后台也不小，部长会让大人你负责这片街区，怕是多少有考验的意思呢……”工作人员的猜测让帝兹有些意外

“先前我们赶过去的时候，部长便已经将那些聚众斗殴的恶霸打退，难道他们还会继续闹下去？”

“这是自然，部长亲自出马又不是一次两次的事情，那块区域几乎无人能够治理，就算是部长也只能靠强硬的手段镇压，然而过些日子便又是活跃起来，部长也不可能整天在那里看着，派人去管，可人家后台更大，根本管不住。”

这工作人员还真会嚼舌头，虽然帝兹也不讨厌这种喜欢把情报巴拉巴拉全部说出来的人。

“那部长为什么就敢这么对待他们？”

“啊……这个事情算是比较隐晦的潜规则，但如果是管理层的大人，知道也应该没有问题。”

“嗯？”

“其实啊，部长背后站着无烬魔王大人，有无烬魔王在，谁还敢去对部长下手啊。”

前台小姐话音落下的一瞬间，一股蓬勃的杀气突然四溢，可这杀气却只有一瞬间便消失不见，反应过来的时候，前台小姐不禁打了个寒颤。

“刚才怎么了？”

“没什么啊。”帝兹四处看了眼，装作什么都没发生的样子，摆了摆手，接着问道

“那这位无烬魔王，到底是长什么样子的啊，我们刚来饕餮，只知道组织里头有七大魔王，可先前不过见了一位，现在好奇的很。”

“嗯……实际上我也不太清楚，毕竟无烬魔王很少会出现在城里，除非组织间发生战争，否则一般人都不会看到无烬魔王的吧。”

“这么神秘。”

“魔王大人不都是非常神秘的吗？要知道在Ｓ区，魔王就是最强的。”。。。。。。


第二百五十二期 三足
在Ｓ区，魔王确实是最强也不为过，毕竟神明无法进入，从表面上来看，半神，圣域魔导师亦或者魔王都能成为这片区域的顶尖战力。
帝兹若有所思，知道继续问下去恐怕这前台小姐也要起疑，于是微微点头

“那好，我们今日便先去莫雷街区熟悉一下，如果有什么新的通知，可以打这个频率的魔音石给我们。”帝兹言罢，将自己的魔音石频率写在了前台的白纸上，前台小姐微笑点头

“好，希望管理大人日后能多多照顾我们。”

“嗯……这是自然。”帝兹不动声色的回答了一句，随后带着克拉德与莉娅走出了会馆。

走在街道上，帝兹微微叹了口气

“克拉德，你刚才……”

“我没事……”克拉德摇了摇头

“可要是在魔王也存在的时候，恐怕刚才已经暴露了吧，是我太冲动了……”

“克拉德少爷，我们都知道你为了复仇到底有多深的执念，可欲速则不达，如今找到机会，或许我们可以从这位部长身上下手。”

莉娅这话让其他二人有些意外

“你的意思是将他绑架，再逼供出来？”

“这……虽然我对帝兹先生和克拉德少爷很有信心，但想把这位部长毫无声息的拿下应该是绝然没有机会的吧，所以，我们硬的不行，只能迂回作战。”莉娅没有卖关子，接着开口

“如今莫雷街区的党派斗争僵持不下，就算是部长亲自出面也治标不治本，所以我们可以借用这个机会将莫雷街区的事情荡平，藉此来赢得部长的赏识和信任，渐渐的从他嘴中套出无烬魔王的信息。”

虽然很麻烦，但这也是最稳妥的方法，无烬魔王深居简出，平时根本见不到，而这位部长背后站着的便是无烬，魔王在几乎不出去的情况下，一些隐秘的事情就需要交付下属来处理，这部长便有很大的可能是专门为无烬魔王跑腿的。

如此一来，只要与部长拉近距离，那么他们就很有可能从对方的嘴里了解到无烬魔王的信息。

虽然这只是现在的计划而已，到底会不会如自己所想的般成功，还要看之后的计划。

２

月海，在这已经硝烟四起的未来中，她带着称自己为晴大人的三足向魔域赶去。

路上为了对他们更加了解，月海不禁问道

“星莘。”

“是！属下在，请问晴大人有什么吩咐吗？”

“你为什么这么确认我是你们的大人，明明，我对你们没有丝毫的记忆。”月海这句话却没有让星莘有任何异样，而是笑着说道

“因为，晴大人就是晴大人啊，就算没有记忆，就算性情大变，可站在这里给我的感觉永远不会变。”

“……曾经的晴大人，是什么样子的？”月海有些疑惑，而星莘笑容更甚

“很冒失，但也很温柔，对紫月特别照顾，看到蓝阳欺负紫月，晴大人还会训斥蓝阳呢。”

“我那哪是欺负啊，紫月每次做个任务都要我来收尾，作为晴大人的三足，这是非常不称职的，我可不想自己的妹妹就这么丢人现眼的被晴大人一脚踢走啊。”

蓝阳无奈的摊了摊手，而紫月却一直没有说话，这三人性格迥异，不过似乎因为相处了许久的原因，早就有了默契，更重要的是，他们完全不怀疑自己的身份，也就是说，就算月海否认自己是晴大人，他们也会一口咬住自己。

“先前你们说我是珈蓝之庭的第四十一位门徒，也就是说，在这之前还有四十位？”

“没错，整个珈蓝之庭，门徒的数量听说有近百位，每一位都有着极其深厚的实力和来历，即便是晴大人也曾被元素主宰夸奖八门出众，只是空元素空空如也。”

“……额……”空元素亲和力她早在当年便测试过，确实没有任何能够开发的迹象，而星莘口中的元素主宰，恐怕就是那传说中的八大主宰之一吧，一这么想，月海便非常想要了解珈蓝之庭的来意，以及内部的构造，毕竟如此的庞然大物，他们不惜与神界诺亚世界为敌，有什么目的还不得而知。

“珈蓝之庭的门徒排名难不成是和实力有关？”

“好像有着些许关系，但我也不大清楚。”星莘微微摇头，月海想也是，不然以自己这么点微薄之力，肯定是稳稳坐在最后。

刚没聊几句，魔域已经到了，她对着星莘说道

“帮我找一下附近有没有一位斗气在天子级左右深受重伤的男人。”

“是。”下达命令之后，这三人立刻发动神知向着外围扫了出去，月海双目微眯，没错，这三人确实是半神，而且，非常厉害，也难怪那老龙会有所忌惮。

龙族在同等阶级的情况下，想要一个打三个根本没问题，就算是半神时期也完全有机会让他们有来无回，可人类中同样也有着半神的佼佼者，这些强者就不是任何半神龙族能够欺凌的了。

更重要的是，紫月身为圣域魔导师，比起半神，只要给她时间，就能爆发出超越寻常半神数倍的威力。

“找到了！”

这时候蓝阳率先发现，指着西北方向说道

“好像已经晕倒过去，如果是晴大人重视的对象，那么还请快些赶过去，在桑葬，谁也不知道会发生什么事情。”

“好。”月海立刻点头，带着三人向蓝阳所指出的方向赶去，而旁边的星莘看着红云弥漫的天空，眉头渐渐皱起

“晴大人，这里好像不太妙啊，这股气息，似乎是塔尔萨斯所有。”

“没错……塔尔萨斯的天选之人怕是要在这里进阶了。”月海这么猜测道，星莘颇感意外

“进阶？！难不成要变回神明？那第一代的塔尔萨斯该如何是好。”

“第一代不是已经被卡明先……卡明斯特斩杀了么？”

“不，弑神卡明斯特仅仅斩断了塔尔萨斯的所有命脉，但他本人就是不灭的存在，虽然只剩下存在还能被人记住，但藉此，他便能召集塔尔萨斯的爪牙为自己做事情。”



第二百五十三期 阴晴
这塔尔萨斯还真是阴魂不散，就连卡明先生这么对他，都能活下来，果然即便是卡明先生也并非任何事物都能斩断，否则他早已成为最强的存在。

“对了，晴大人可能不太清楚，实际上，塔尔萨斯的诞生地是混沌世界，这诸天万界中，也只有至高神与其同一个性质，也就是说，塔尔萨斯的身体结构近似于至高神。”

这倒是第一次听说，月海不明觉厉的微微张了张嘴，而这时候他们已经到达目的地，帝兹躺在一颗大树边上，虽然闭上了眼睛，但气息仍然还在，星莘大步走过去，查看了一下帝兹的伤势，微微点头

“所幸没有伤及性命，而且这位先生有着不俗的能力，怕是我们不需要动手也能自行痊愈。＂

“如果有能力的话，最好治疗一下吧。”

“明白了。”星莘点了点头，随后将帝兹一把收入了自己的神格空间中，接着她再度看向月海

“晴大人，还有需要救的人吗？”

“有，在魔域的中心，等会儿，可能会发生战斗……”

“大人请尽管命令我们，本身，作为三足就是为您而献出生命的，即便死了也不需要担心，会有备用的三足重新替补上来。”星莘这句话让月海越发感兴趣

“你这意思是说，实际上在珈蓝之庭中还有备用三足的说法？”

“准确的说应该是三足培养学院，会有专门的门徒去物色优秀的幼童将其放置在学院中培养，当年，我们三人也正是这么过来的。”

“被门徒抓走的话，你们难道不恨珈蓝么？”

“这有什么好恨的呢，晴大人。”星莘有些奇怪

“毕竟我们都是孤儿，能够有一个收留的地方已经是不幸中的万幸。”

星莘说到这里，蓝阳叹了口气补充道

“只是这学院也并非什么都好，为了培养出合格的三足，大部分孩童都会在选拔时死去。”

“死去？”

“是啊，毕竟在那样的学院，每一次的晋级都意味着大量的学员死亡，直到最后脱颖而出的毕业生才有资格成为【备用三足】随时准备着能够替换上去来服侍门徒大人的那一刻。”

蓝阳这一番解释让月海无言，她只是觉得这种培养方式太过恶劣，只是这与她自己又没有关系，所以也就打听一下，没打算说些什么。

“继续前进吧。”月海挥了挥手，三人立刻点头应是，向着森林中心冲了过去。

２

阴，被称之为珈蓝之庭的第四十一位门徒，受元素主宰亲封为【沉睡之阴】，而真实身份仅仅是月海的一道独有魔法。

阴成为珈蓝之庭的成员也具有一定的巧合……亦或者巧合的太过偶然，更像是故意设计好的一般。

曾经在月海失忆之前，阴便是月海的独有魔法。

“何必躲躲藏藏，有什么话想要问的话，可以进来。”

阴在房间中看着窗外的夜色，带着些许喧嚣和微风，即便是饕餮城也有着它独有的风格……

而这时候，雷精灵卡丽妲走了进来，她来到了阴的身侧，欲言又止。

“卡丽妲……你在我面前也要展示自己的演技么？”

“不……只是不知道该如何开口。”

“需要我来起个头吗？”

“……”卡丽妲略带沉默，随后回答

“那你起个头吧。”

“自己想！”阴险些没被她气的笑出来，果然这小活宝还是和以前一样没有任何变化。

卡丽妲叹了口气，随手拉了一张椅子做到阴的身边。

“观察了好几天，一直在想你到底把月海弄到哪里去了，可到如今还是没有任何结果，无奈之下只好来亲自找你。”

“看来你一开始就发现不对了么？”

“你戴的人皮面具比月海的稍微偏离了一跟头发的厚度，虽然一般人或许连是否戴了面具都很难看出来，但我一直观察，所以非常明白。”卡丽妲微微带头

“而且……月海才没有那么娇媚。”

“娇媚……我么？”阴淡然一笑，可光是这么一展颜就不知能迷倒多少男性。

雷精灵重重的点了点头

“就是这样，感觉完全不同，熟悉的人并不需要用脸去观察，只要平时的行为举止以及习惯就能看得出来……当然，这些都不重要了，实际上我想知道月海到底去哪里了，而且茜丽小姐似乎比我率先察觉。”

“她目睹了全过程。”

“想也是……”卡丽妲点了点头

“但你没有杀人灭口，证明你并不是一旦让人得知秘密就必须要封口的意思，对吧。”

“太聪明的人，我或许会忍不住出手呢……”阴这话却反倒是让卡丽妲笑了

“明明你一点杀气都没有，为什么要说出这些话来吓唬我呢……”

“……”

“我该怎么称呼你？缇雅吗？”

“阴……阴就可以了。”

“这和缇雅有什么区别？”

“缇雅是失忆后的月海所觉醒的独有魔法，而我……是曾经的她所觉醒的独有魔法。”其实阴还掐了一段，毕竟现在的自己是月海独立人格的时候，也就是曾经的月海的独有魔法，而缇雅则是在那之后与提尔连接意识的月海的产物，两者完全不能相提并论。

“唉～月海对自己的记忆可是非常的渴求，也不知道日后能不能让她知晓。”

卡丽妲这么一问，阴反倒是摇了摇头

“至少从我这里是不可能了吧，她现在被我送到了独有魔法的未来，我与她交换了位置。”

“也就是说，现在月海是独有魔法，而你是本体吗？”

“也可以这么说。”阴笑了一声

“这不是很好么，一旦我掌握了过去的自己，那么在交换位置后，本应该是现时间的世界却成为了我预知的未来，这比起那些预言家所说的事情还要精准，而且我同样能够在成神前掌握因果论，日后想要踏入神明也轻而易举。”

“可是……阴本来的想法就是这样的吗？”未等阴说完，卡丽妲已经抬起那双清澈的眼睛看向这位与月海一模一样的少女。

。。。。。。。。。。。。。。。。。


第二百五十四期 计划
“你特地过来就是问这些？”阴不禁笑了出来，她从椅子上坐起，渐渐靠近卡丽妲俯视着对方。

“怕我么？”

“为什么要怕。”

“即便将你杀死，也不会害怕么？”阴进一步的问道，可卡丽妲却摇头回答

“不，你不会这么做，光是这几天的相处就能看得出来。”

“……”

阴无言，最终却仅仅叹了口气

随后突然伸出右手将卡丽妲的脖子掐住，力量猛的加大。

突如其来的攻击让卡丽妲呼吸不顺咳嗽了好几声，却没有反抗。

“后悔么？现在我改变主意了，我要杀了你。”阴冷冷的诉说着，而手中力量变得更加可怕，可这时候茜丽出现了，她似乎一直没有远去，从门外跑了进来看着眼前的情景，脸色瞬间沉了下来

“住手！”

“你觉得会有说住手就住手的蠢货么？”阴想要再度施加力量，可目光与卡丽妲对视之后，却根本无法再度使上力气。

毕竟，那样的眼神，她到底又用什么理由去下手。

“恐惧我啊。”

阴咬牙切齿，火海中那惨死的精灵让她心中绞痛

“恐惧我啊蠢货！！”

“为什么呢？”雷精灵这么说着，而一双眼睛却如往常一般，就好像看着平时的月海一样，从来没有丝毫的变化。

“明明，你从来没有想过杀我。”

“我可是，珈蓝之庭第四十一门徒，沉睡之阴，对待敌人永远不会手下留情。”

是啊……阴这么无力的说着，而卡丽妲却伸出双手缓缓握住阴的手臂

“现在的你，是缇雅，那个与我们渡过了短暂日子的少女……”

“……”

“不管存在意义如何，不管你到底是不是独有魔法，可只要能够活在这世上以自己的思想出现，那就是独立的人类。”

“别说了！”阴一把将卡丽妲推开，茜丽见势连忙扶住了雷精灵，她查看了一下卡丽妲有无伤势，这才重新看向阴

“你真正的目的到底是什么？！”

“目的？这种东西我需要和你们来说？全部走吧！不要出现在我的视野中！”阴言罢，茜丽自然也不敢在这房间里多逗留，扶着卡丽妲连忙往外走去。

而阴本人则是转过身看着这片饕餮城

在这命运之地，她到底该如何抉择……

是继续顽固不化的等待珈蓝之庭下一个命令，还是……

去改变命运。

火海，潘朵拉，灾难，一切的一切都在重新运转，如果自己什么都不做的话，那么只是将看过一遍的魔影再倒带回去再看一次而已。

可明明自己做的越多就会感到越发的无力……真的要继续走下去么？

连阴自己都不明白。

2

在没有光明的世界里，只有一只恶魔会发出笑声。

她从克拉德的背后伸出双手将男人的眼睛缓缓蒙上。

看不到

明明本身就看不到

在黑暗的世界中，克拉德看不到光明，而被她的双手蒙蔽，才让他恍然

原来，不是自己看不到，是因为恶魔挡住了自己的视线才会如此。

可实际上，恶魔只是克拉德视野中的一部分。

【克拉德……】

声音越来越响，只听到耳边有着克拉德的呢喃

而后，一声清脆的疑问传入脑海

【你为什么会拥有帝王血脉？】

猛的睁开眼睛，克拉德从睡梦中惊醒，他重重的喘了好几口气，而额头早已布满了汗水。

噩梦？不是，同样也并非美梦，回过神来的时候克拉德已经忘记自己做了什么梦，常有的事情，克拉德也并不感到奇怪，只是能把自己吓到半夜惊醒也确实少见。

【醒了？】

脑海中的声音再度传来，克拉德却不打算理会对方，而潘朵拉自顾自的说道

【明明才睡了三个小时，看来你最近的睡眠质量并不好。】

“这与你又有什么干系。”

【关系可大着呢，你要是因此猝死，咱同样也无法逃脱，在咱力量恢复之前，拜托先好好的活着，等到时候是死是活也就随便你了。】

“……”

克拉德微微闭上眼睛，随后叹了口气从床上坐起，随手套了一件衣服来到茶桌边上，将一壶清水缓缓倒入杯中。

很凉……

他拿着杯子走到窗前，这饕餮城不管是什么时候都不缺乏喧嚣。

“月海……”

克拉德喃喃自语，最终却摇了摇头

现在可不是惦记月海的时候，遂让她的事情也非常糟糕，可更重要的还是无烬魔王，如今已然有下手的线索，那他必须把握住这次机会，不能让自己来到饕餮城的价值完全浪费。

隔日，克拉德与帝兹莉娅二人汇合。

他们已经从纪律管理部拿到了莫雷街区的管理许可证，然而，该怎么管理还是一个大问题，就如先前部长所说，莫雷街区鱼龙混杂，且党派实力颇多，更重要的是他们背后都有人，而自己这小小的纪律管理部根本拿不出实际的大人物来镇压是觉得没有发言权的，也只有部长敢上去把所有人揍一顿。

走在前往莫雷街区的路上，帝兹同样觉得棘手

“虽说是有了下手的方法，可在这之前，我们想要将莫雷街区治理好都是一个大问题。”

“强行武力压制恐怕也不妥吧……”莉娅以免二人太过冲动直接找那么多人去干架，她率先开口，随后又将目光看向克拉德

“是不是应该想想怎么让他们权衡得失，最好能保持一定时间的冷战状态。”

“没错。”克拉德点了点头，莉娅的太爷爷正是他们希里尔公国的半神大将军，守护在面朝于桑葬大森林的城墙，很多策略和手段，莉娅的想法大部分都是传承于一代代的经验积累，所以面对莫雷街区这种事情她也并非插不上话。

“我们首先要查清楚在莫雷街区到底谁最大，既然有党派争斗，那么最起码会有复数以上的势力势均力敌，这时候就必须要想方设法让他们停止交战，就算治标不治本也好，只要能让他们在半年内甚至几个月内什么事都不做，那基本上就已经成功了。”。。。。。。。。。。。
第二百五十五期 三党相争
对他们来说这或许是一件非常困难的事情，可现在已经来到了饕餮城，箭在弦上不得不发，他们没得选择，这也是最佳的道路。
莫雷街区里头党派相争，而早已得知消息的小混混们一个个挂在街道边上用着凶神恶煞的眼神看向克拉德三人。

毕竟帝兹这位管理层的上任并非小事情。

“在这里我们是应该召集所有大势力来对话，还是一个个亲自去拜访？”帝兹对这些不是特别敏感于是向克拉德问道，而金发骑士沉吟一声，却迟迟没有开口，唯独旁边的莉娅沉着眼睛回答

“全部叫过来，所谓新官上任三把火，如果不给他们实际印象，届时就算单独与他们对话也只会被看低一等。”

“嗯……”克拉德点了点头

“我也在想是否该这么做，只是在饕餮城毕竟不是人类世界，很多东西百无禁忌，对我们会显得非常不利，所以必须考虑周全才能这么做，而且……”克拉德看了看四周这些小混混不屑的眼神

“就算我们真的发动了召集，那些大势力党派多半也不会参加。”

“……”

“总之，在这种地方如果不展现自己的价值，恐怕很难受到他们的重视，但前提是不能与这些人交恶。”克拉德寻思了一下，随后指着不远处的一位高大的男人说道

“你，过来。”

“哼。”这男人却冷笑一声，完全不待见克拉德三人。

很不错，这是已经把他们完全要架空的意思，就连这些小喽啰也不打算服从命令么？

虽然这也是意料之中的事情。

克拉德正要上前，而这时候莉娅却站了出来拍了拍克拉德的肩膀

“少爷，交给我吧。”

“……好。”克拉德也不再犹豫，既然莉娅敢这么说自然是有着些许实力。

只见她大步向着那大汉走去，而旁边的小混混们知道是有戏能看了，一个个闪着眼睛开始起哄

“大山，干掉这个女人，到时候你就是我们这条巷子的老大了。”

“哼，这还用多说？”大山不屑的耸了耸肩，随后从废旧的沙袋堆上跳了下来，走到莉娅的跟前，两者身高大约有一米的差距，这是近乎于完全碾压的状态。

“小家伙，你是有什么胆量敢站在我大山的面前？！你们这些所谓的管理层不过是外强中干的怂货，前两次来的管理早就被打跑了，现在还有不吸取教训的蠢货？”

“第一，不要以貌取人，这会让你吃大亏。第二……”莉娅反手抽出长剑，直接向着大汉的腹部刺去。

“永远不要被同类蒙蔽。”

这一剑来的精巧，这大山并不是蠢货，他也有着足够的实力才能在这街道当上老大，实际上克拉德之所以会点这个人，就是因为在整个街道中只有这大山还算看得过去。

大山连忙伸出双手格挡，他的手臂上有着金属制的护臂能够轻易格挡莉娅的斩击，然而却没想到和斩击上带着蓝色的火焰，宛若烈阳般将这金属护臂瞬间融化，就连大山的双手也开始变得焦黑，只见这两米来高的大汉惨叫一声，还没受多大的伤便已经连连后退，看着莉娅的骑士剑心有余悸。

“你这是什么鬼玩意，居然连青钢制成的护臂都能融化。”

“区区武技罢了，如果你不打算收手，我会让你的两只手臂全部烧穿。”莉娅这话可并非危言耸听，面对大山这种小人物她有足够的能力碾压，这让眼前的男人感到惧怕，看了看掉落在地上的护臂残渣，他舔了舔嘴唇，随后点头回答

“你赢了，不需要打下去，寻常交手我绝对无法胜你。”

“吁～”这时所有混混都发出来嘲笑的声音，这让大山脸上的面子挂不住，朝着其他人吼道

“吁什么吁，这么喜欢嘲笑，你们自己上啊！打得过么？平时生龙活虎，一到自己出力就害怕的恨不得躲进地洞里。”

大山这番话确实激了不少人，可没有任何蠢货敢站出来，毕竟大山已经是他们这条街道最强的存在可在这位少女面前也仍然坚持不了数秒，他们要是自己站出来恐怕也不过重蹈覆辙而已。

“好，既然你也败了，是否该听听我们这些外强中干的管理层的话，去把其他党派的首领都叫过来？”

“我可以传话，但恐怕不可能会有人来。”大山摇了摇头

“就连我们都对纪律管理部的那些管理层不屑一顾，莫雷街区的大首领自然是完全不放在眼里，也就只有那位部长能够受到他们的重视，所以，即便他们得知有新的管理层前来管理，也绝对不会出面，届时，只会让你们很难看罢了。”

大山分析的很正确，显然他并非完全不知道情况，只是这纪律管理部真的太不受人待见，塑造出来的形象早就沦落到与寻常混混相匹的程度。

“没有关系。”这时候克拉德走了过来，对着大山说道

“你只要去传达一声即可，地点就在这里，不过在这之前先问问，这莫雷街区一共有几个大党派在争斗。”

“……”大山略一沉吟，像是在组织言语，随后回答

“你们也算是这十几年来第一次想要出面治理的管理层了吧，也罢，就当是看一场好戏。这莫雷街区一共有三个大党派，龙王党，首领是来自尼龙大天国的强者，也是整个莫雷街区最强大的存在，他手底下的大部分都是兽人，所以很好辨认。第二个则是顶风党，和龙王党不太相同的是这顶风党全部都是人类，顶风党的首领是一位极其美丽的女性，尽管她水性杨花。第三个是魔王党，巧合的是这魔王党中几乎全部是魔物，虽然在智慧上会有落后，但饕餮城毕竟是他们的主场，有着主场优势，与其他两个党派才能争斗的如此之久，而那位首领实际上昨天被你们纪律管理部的部长打成重伤，现在应该还在治疗院休息。”

克拉德若有所思的点了点头，大概了解了三派的名头。



第二百五十六期 大首领
“也就是说，三个党派，正好是半人类，魔物以及全人类的区分，对么？”克拉德如此问道，大山不置可否的点了点头

“也可以这么说，不过他们并不介意其他种族加入，而且多半不会排外，只是，就算一般人类，知道这三个党派的区别，想必也一定会加入全人类的吧，这是常识。”

三人微微点头。

“行吧，那你去和他们带句话，来不来看他们自己。”

“……”大山点了点头，后又笑了一声

“看来这些日子是要有好戏看了。”

“你就慢慢看吧。”克拉德朝着帝兹对视一眼，随后向着大山同样回笑一声。

直到大山离开，克拉德才收起笑容，帝兹有些疑惑

“想必就如这大山所说，即便去叫了，也不会有任何人到来的吧。”

“这是官方的召集，我们在解决这街区的纷争就必须要用到官方的权利，如果私下就能解决，那么部长也不会到现在也束手无策了。”

“嗯……”

“那么，再这之后该怎么做？”

“自然是亲自去拜访，然后质问他们为何不来。”克拉德这也算是一大套路，以权压势谅你多不待见纪律管理部，可这个部就是比他们的权利大得多。

“只是这期间恐怕少不了交手。”

“这倒是其次吧……”帝兹淡淡的笑了一声，如果能用武力解决的事情，恐怕都不是大事。

除非是战争，可实际上战争也只是双方思想利益上受到冲突而衍生出来的产物。

“等吧，或者我们可以收集一下这三派的详细情况。”

“嗯。”

过了大约一个多小时，大山终于回来了，可身后却带着一位美丽的女人，她婀娜多姿，虽然穿着一身大衣，可里头却只有简单的红色内衣和超短热裤，将白皙的皮肤完全暴露出来，即便隔得很远，克拉德和帝兹的目光便已经投了过去。

“少爷，帝兹先生，你们……”莉娅欲言又止，二人这才反应过来

帝兹干咳一声

“放心吧，莉娅小姐，你穿成那样，我也会这么看的。”

“……”

莉娅不禁汗颜，这时候大山也小跑了过来，先对着克拉德三人说道

“这次倒是稀奇了，没想到顶风党的大首领会亲自只身前来，说是对你们有些兴趣。”

“……”

大山身后的女人也已经来到了三人的面前，她带着些许微笑，打量着帝兹与克拉德，然而莉娅却完全没有被她放在眼里

“倒是细皮嫩肉的好货色，两位小哥哥要不要和我回家里去玩玩啊。”

等等，这一上来就开始勾引是什么意思，虽然他们确实听大山所说，顶风党的首领水性杨花，可没想到会水到这种程度。

莉娅见着就不高兴了，正要站出来说话，却被克拉德拉住，抢先说道

“顶风党的大首领，你好，我是来自于纪律管理部的新任中上级，克劳德，请问，你可知其他两位大首领什么时候来么？”

“他们来不来又与我有何关系，只是以这二人的品性也不可能会亲自前来，更何况其中一位还在医疗院无法动弹。”首领嫣然一笑，又将话题转了回来

“说起来还没有自我介绍吧，我名为维丽，克拉德先生旁边站着的想必就是这次新派下来的管理层，帝兹先生对吧。”

“很高兴见到你，维丽小姐。”帝兹点了点头，又将话题拉了过去

“说起来，维丽小姐可知这其他两位首领为何要与你争风相对吗？难道无法和平共处么。”

“和平共处呢……”维丽右手扶着下巴，有些困惑的回答

“实际上我自己是无所谓打不打架，可这些家伙太嚣张了，仗着在饕餮城有些底气就对我们人类肆意打压，我要是不反抗的话，指不定这莫雷街区便不会有人类存在了。”

“……”克拉德对维丽的话颇有感触，毕竟在这种全是魔物的地方，人类确实容易受到打压，维丽能够作为人类的代表带领其他同胞站出来反抗也确实是值得赞赏的举动。

而维丽下一刻便看着克拉德舔了舔嘴唇

“毕竟要是人全跑了，我还怎么找像克拉德先生这样的好男人啊。”

额……

虽然初衷很奇怪，但从现如今来观察，维丽小姐并不是如传闻中那般十恶不赦的样子。

“那维丽小姐，假如我们想要将这场纷争完全杜绝，你的最理想状态是什么？”

克拉德如此开口，没错，先要让这位大首领说出自己的最理想状态，这样他们才能明白这三方势力到底为了什么才争斗，而争斗的终极目的又是什么。

“最理想的自然是将这两方势力全部赶出去，让我们顶风党成为莫雷街区的霸主。”维丽扶着脸叹了口气

“不过要真的成功了，我恐怕也会立刻解散顶风党的吧，毕竟本人组建势力的初衷并非和这帮蠢货打打杀杀，创建一个自由和平的街区，那才是最理想的状态，当然，将那两个毒瘤赶出去，这样会不会让其他街区出现新一轮的灾难，这和我就没有关系了。”

没想到维丽这大首领虽然被人风评的水性杨花，然而却比那些整天打打杀杀，亦或者尔虞我诈的人可要好上不知多少倍。

“原来如此，那么维丽小姐，能否告知我，你能停止战斗的底线在哪里。”

克拉德这话让维丽眉头微挑

“你梦该不会真的要停止这已经不知多少年的党派争斗吧。”

“确实有着想法。”

“不看好，但我并不会冷眼旁观，实际上这次听到你们这新官上任就要把我们这三位大首领召集过去，便来了兴趣，从大山这五秒小男人的嘴里描述说你们是大帅哥，我这不就是抱着来看帅哥的心态来了么。”维丽笑了笑

“不过呢，要我配合你们也可以，再怎么说，也要去姐姐家里住两天，如何？”

“……”克拉德神情顿时僵住了，他缓缓看向帝兹，却见对方笑容依旧，对着维丽说道

“克劳德想必会非常愿意前往，能够得到大首领的支持自然是比什么都重要。”




第二百五十七期 魔王党
克拉德瞪大了眼睛，哪想到帝兹会在这个时候出卖自己，他连忙挤过来对着帝兹低声说道

“你这家伙，难不成还真的打算让我跟她回去？”

“这不是挺好的嘛，你看人家大首领多喜欢你。”帝兹摆了摆手，克拉德目光变得更加不善

“那你怎么不去啊！”

“因为我是管理层，我还有其他的事情要去处理。”好一个冠冕堂皇的理由，克拉德居然找不出话来质疑，无奈之下他只好将话头转向维丽

“那个……维丽小姐，要知道，我们都并非是随随便便的人，如果就这么跟你回去了，在外的风评也不是很好，要不这样如何，等事情全部结束了，届时我们的使命也已经达成，到那个时候无论怎么做都不会有影响。”

维丽听着克拉德的建议，若有所思的点了点头

“嗯……也行吧，毕竟最好吃的要留在最后，到时候帝兹先生也要来欧。”

“啊，哈哈……嗯……”帝兹不置可否的笑着应答了一声，随后将目光转向克拉德

“你这又打的是什么算盘”

“反正到时候我们差不多也该跑了，不在乎这点诺言。”克拉德耸了耸肩，这让帝兹不禁笑了出来

“你小子，不是一直说要做一个信守承诺的人么？”

“那是要看什么情况，这种善意的谎言，肯定不会违背我的做法，本身很多事情就不应该死板的去执行，能够有迂回的余地那就尽可能的迂回，吊死在一棵树上的人往往并不是所谓的正义。”

“可以，原来你明白自己的做法是钻牛角尖。”

“不，这只是将我心中的正义一如既往的贯彻下去而已……好了，说这么多，还是回到正题吧。”克拉德将视线转到维丽的身上

“那么维丽小姐，能否带我们去见一下其他两位大首领，或许与他们的对话可以听到一些不一样的信息。”

“可以是可以，不过或许会不受欢迎欧，不管是我，还是你们。”

“我们比较是纪律管理部的，就算再怎么不受欢迎，这个最基本的礼仪还是必须要做到的，不是么？”克拉德这番话让维丽不置可否的笑了笑

“总之，先去魔王党的大首领博纳卡所在的疗养院吧，这家伙昨天被你们部长干的不轻，谁让它分不清天高地厚，看见那位部长也不赶着逃跑，如今被打成绷带人。”

“那它还能说话么？”

“说话自然是可以，而且虽然并非魔主，但它的智慧并不低，同样有着还会说人类的语言，所以最起码在交流上不会出现多少障碍。”

“那自然是最好不过。”帝兹点了点头，要连人话都听不懂，他们还真不知道该怎么下手。

“好，那你们随我来吧。”维丽见二人没有退缩的意思，其他的废话自然也不会多说，直接带着三人向疗养院而去。

这魔物的疗养院看起来与人类的建筑物有些不同，里头大部分都是魔物，它们见克拉德几个人类也仅仅只是瞄了一眼根本没有丝毫在意，似乎对于人类的出现早就习以为常。

随着楼梯向上爬了好几层，他们终于到达了魔王党大首领博纳卡所在的房间，房间门口守着两只魔物，它们见维丽这位顶风党的大首领前来，神色顿时变得不善，可哪想到这位大首领根本没打算与这些小喽啰交流，随手便将两只魔物拍飞，而后打开了疗养室的大门。

在这其中躺着一只巨大的魔物，浑身包裹着如盔甲一般厚实的皮肤，就连这大床似乎都是为它量身定造。

只不过好笑的是，现在的它全身上下有百分之七十以上都绑着绷带，一只大脚掉在外头，看起来令人捧腹。

“哟，博纳卡。”

“维丽？！”博纳卡见到顶风党的大首领第一反应居然不是愤怒，而是感到疑惑，随后白了对方一眼

“你来这里做什么？难不成还是来看望我的？”

“看望你也可以啊，只要停止这场多年来的斗争的话。”

“我看你是脑子有问题了吧，从多久以前我们就应该意识到一个问题，整片莫雷街区只能存在一个势力，和平共处是完全不可能的。”博纳卡的想法似乎比维丽要过激许多，克拉德站在旁边突然开口

“那，假如有一个让你妥协的理由，你想要什么样的？”

“你小子是什么东西？”博纳卡哪会待见这些不认识的人类，克拉德神色不变，慎重的回答

“纪律管理部的人。”

“纪律管理部？就那个整天只吃饭不做事的臭虫聚集地？你是想把我笑死吧，难不成之前想要召集我们三位大首领的，就是你们这帮人？”

“没错。”

“哈哈哈哈哈！有意思，还真是出身牛犊不怕虎，你可知我背后站着的是谁？我大哥可是这饕餮城最接近魔王席位的萨尔魔主，任何人见到他都要礼让三分，即便是那些个魔王大人，也早已与大哥平辈交流，你们这群蝼蚁倒是有意思，居然敢仗着些许势力妄图对我们吆五喝六？真是有趣。”

“我们从来没有打算对你们下什么命令，并且，也完全，没有这个必要，只是想将这多年来一直耗下去的争斗结束掉而已。”

“嗯？”博纳卡眉头微挑，随后又看向维丽

“你已经同意了？”

“我又并不喜欢打打杀杀，如果能够和平相处，那为什么非要拼的个你死我活，这么多好男人可都浪费了呢。”

“……”博纳卡略显犹豫，他没想到维丽原来一直都是这样的想法，浑身绑着绷带的巨大魔物微微松了口气

“然而，有些事情并不是三言两语就能解决的啊，我们之间已经为了莫名其妙的理由死去了多少同胞，这样的深仇大恨并不是随口就能斩断的。”

“冤冤相报何时了，继续互相伤害下去，最终只是拼的个两败俱伤。”

“不要拿你们人类的那一套来糊弄我，冤冤相报总会有尽头，坚持到最后的人自然就是胜者，王者！”




第二百五十八期 龙王党
结果，对魔王党大首领博纳卡的调解，在初步层面上算是失败了，毕竟其他两位大首领并非像维丽一样好说话，更重要的是，他们这场争斗能够持续这么多年，显然是有着些许道理和源头的……
“源头……”克拉德这么想的时候，他不禁感到奇怪

“维丽小姐，你可知，你们当年到底是为了什么而争斗起来的？想必并非单纯的地盘争夺那么简单吧。”

“嗯……怎么说呢，一开始我是为了不让其他人类在莫雷街区被兽人和魔物打压，所以选择组建顶风党与他们对抗，当时也仅仅只是小打小闹，不痛不痒，可自从有一天，我们顶风党的几名人类被魔王党的人给咬死之后，这场仇怨也就开始了。”

“咬死了么？”克拉德眉头不禁皱了起来，维丽点了点头

“可实际上，当年的事情我还有很多疑惑，所以一直以来在三党派的斗争中都是选择防守。”

“疑惑？”

“做法太明显了，就感觉好像是故意让我们明白这几个人是被魔王党咬死的，而跑过去质问那博纳卡，对方也说完全没做过这种事情，虽然魔物的话不好相信，可这厮心直口快，我不觉得它会有什么小心思，而同一时间，我们又受到了龙王党的战书，说是杀了他们的同胞，要为此报仇，更好笑的是魔王党同样对龙王党发起了战争，说是自己的几位心腹死在了龙人的头苦炮下。这种互相嫁祸的方式，怎么看都觉得是有非常大的问题。”维丽这番话让克拉德等人眼前一亮

“也就是说，有可能是有第四方的存在，在从中作梗？”

“没错，而且，这种小把戏实际上其他两方势力都能看得出来。”

“那为什么还是要打起来？”

“因为啊……”维丽无奈的摇了摇头

“魔王党和龙王党都是疯子，他们只是找到了一个能够正常开战的理由罢了，不管事情的真相如何，他们都只是想把另外两方势力赶出去而已，作为一直受限于被动的我们顶风党久而久之也自然会萌生出这个想法，要一直被人打压不反抗的话，迟早会被这两个疯子给同化。”

“……”

也就是说，不管调查的源头真相到底如何，这场战斗也不会结束么……

这样的话，可就比想象中更加麻烦了。

“总之我们先去看看龙王党的大首领吧。”克拉德这话让维丽摆了摆手

“龙王党的大首领名为利恩威尔，是个心高气儿的帅小伙，偶尔发起火来会变成巨龙在莫雷街区肆意喷火，虽然前几次被你们部长狠狠的揍了几顿后，现在已经没那么高调了，但不得不说，他仍然是我们莫雷街区最强的存在。”维丽言罢，又看了看天空

“而且，这家伙是真正的战斗分子，在他的眼中，战争暴力才是一切，所以，这次去见他也只是对牛弹琴而已，或许你们会产生一种还不如和博纳卡聊天来的愉快的错觉。”

“可不去实际上见一下又怎么知道他到底在想些什么……”

听到克拉德坚持要去的意思，维丽不禁叹了口气

“也罢，但我可要说清楚，这家伙完全不知轻重，或许一言不合就会动手，他的实力有目共睹，以你们现在的水平恐怕不是对手，总之能忍则忍，我也不想到他的地盘上动手。”

“明白了。”

“嗯……”

于是维丽又再度带着克拉德三人前往龙王党的根据地，那是在雷恩街区中最为繁华的几条街道，几乎是在维丽踏足龙王党领域的一瞬间，几位兽人便跳了出来，他们打量着维丽和其身后的几名人类，不禁问道

“顶风党的大首领怎么会来到这里，是有什么需要与大首领交谈的事情？”

“确实有事，去禀报一下吧。”维丽双手插在大衣口袋中，扬了扬下巴，这些兽人对视一眼，倒也不好多问什么，其中一位豹头的兽人便转身以迅捷的速度消失在众人的视野之中。

“大首领此次前来有什么目的么？”

“这要和你们老大见面了才能说。”

“……多半不是什么好事，实际上我们之前已经得知了你带着这帮纪律管理部的人去见魔王党的大首领，只不过从结果来看，似乎并不是什么好事。”这为首的首领在龙王党地位显然不低，而且他时刻在注意顶风党和魔王党的一举一动，显然不是省油的灯。

“这是不是好事也要让你们大首领来判断才行啊，急什么，都打了这么多年了，也不差这么些闲暇的聊天时间吧。”

“……”

维丽三言两语打发掉这位兽人之后，便对着身边的克拉德问道

“说起来，你们到了莫雷街区才第一天，为什么就突然要做这种事情，有什么图谋吗？”

“图谋不敢，只是想藉此与部长拉近关系。”帝兹摆了摆手，这种时候他不需要说假话，实际上有时候假假真真反而更让人相信。

“拉近关系么，想要上位？”

“可以这么说吧。”

“年轻真是好啊，不过莫雷街区的党派争斗确实是纪律管理部多少年来的毒瘤闹剧了，所以你们要真的能够解决，恐怕这位部长也会非常高兴的吧，为此而加油吧。”维丽笑着拍了拍克拉德的肩膀，而克拉德自然也是信心十足的点了点头，没错，这只是一道小坎而已，过了它，他才有机会去接触那无烬魔王，只有到那个时候，他的仇恨才能得到洗刷。

就在克拉德这么想的时候，却发现维丽的右手在自己的肩膀上不安分的抚摸起来，这让金发骑士抖出一声鸡皮疙瘩，在一旁实在是看不下去的莉娅顿时站了出来挡在克拉德的面前，看着维丽

“维丽小姐，帮助是互相的，我们希望在得到你的帮助的同时，也能有相应的尊重。”

“尊重，哇～我这不就是尊重么，你看我一位顶风党的大首领居然会傻傻的跟着三个完全不被看好的纪律管理部成员找死，这难道不就是最大的尊重么？”


第二百五十九期 决斗
虽然这么说也对，本身纪律管理部的风评就不怎么样，能够得到维丽的帮助已经是非常难得，所以还想要进一步的尊重，那也就太过于奢侈。
“莉娅。”克拉德对着身边的少女道了一声，可莉娅还不太扶起

“可是少爷啊……”

“不用说了，继续走下去吧，维丽小姐能够帮助我们也不容易。”

“对吧对吧！”维丽感觉自己似乎赢得了胜利，一脸得瑟的看向莉娅，这让只有女人之间才能心领神会的气氛顿时变得僵硬起来。

好在这个时候，先前去禀报消息的豹头兽人赶了回来，他对着这里的首领轻声道了一句，这位兽人首领微微点头，对着维丽等人开口

“大首领愿意见你们，但最好注意你们的言行举止，要是有什么不对劲的地方，可别忘了这里是谁的地盘。”

“哎哟哟，真是好厉害呢～”维丽轻笑一声，这老大还没说话，做老二的就已经这么凶神恶煞，龙王党还真是大风头。

在众多兽人的带领下，克拉德等人来到了一座高楼之中，这高楼里头同样有着大量的首领，他们神色不善，很显然，正如那先前的兽人首领所说，只要他们有什么不对劲的地方，这些兽人要是一拥而上，他们很难招架的住。

推开最后一道大门，先前的兽人首领微微向着房间内部的身影鞠躬

“大首领，人已经带过来了。”

“退下吧。”

“是。”兽人首领没有任何犹豫，他们也从来不会去担心这位大首领的安危，毕竟就算整个龙王党覆灭，这位大首领也已然能够安然无恙。

“利恩威尔，好大的面子啊，还要我们亲自赶过来。”

“有求于人，不就应该自己跑过来不耻下问么？在互相都平等的情况下，要是让我过去，不会显得太过于掉价了么。”

利恩威尔将视线从窗外抽出，回到了四人的身上，他略微打量了一下，随后把目光放在维丽的身上

“你来这，又有何时？”

“听这三位纪律管理部的小家伙怎么说吧。”

维丽指了指克拉德等人，这让利恩威尔有些好奇

“哦？纪律管理部的人么？居然还会有成员来管理莫雷街区，真是大老远赶来送死也不容易。”

“……”克拉德无视了对方最后一句话，站出来问道

“你好，利恩威尔先生，我是来自于纪律管理部的成员，克劳德，亲问，你们三派争斗有直接停止的余地么？”

一上来就直指核心么？帝兹微皱眉头，这样的交谈方式会不会显得太过急躁，很显然这个利恩威尔不是用简单几句话就可以忽悠的小孩子。

然而克拉德比帝兹更加明白的是，这个利恩威尔从先前的说话方式来看，并不喜欢磨叽，也就是说，最好单刀直入，将自己想要表达的东西全部说出来，否则到时候人家不耐烦了，那么想说什么都没有用。

这突如其来的一句话让利恩威尔陷入了短暂的沉默，不过多久，龙人才回答道

“没有任何停止的方法，没错，我不管魔王党和顶风党到底会不会停止亦或者联手，但是我，绝对不会停息，就算是你们那部长亲自前来也只是治标不治本，以他的地位根本止不住我们，中上阶层没有权利，高层魔王又不会在意，所以，这莫雷街区就是我战斗的最佳区域，身为一名尼龙人，如果人生中少了战斗，那么就毫无意义了。”

克拉德摆了摆手，与帝兹对视一眼，看似儒雅的男人本以为克拉德想要放弃，可这家伙的第二句话仍然是让他们眉头皱紧

“那么这样如何，一个赌约，我虽然只是刚晋级于纪律管理部的中上级成员，但为了这莫雷街区的和平也想献上一份力量，所以，小子不才，想与利恩威尔先生打上一架，要是我赢了，请停止任何龙王党包括自己在内的争斗，好好与他人相处，如何？”

直击要害。

没错，克拉德已经被逼急了。

帝兹到这时候才看出来，确实，他们在这里没有那么多的时间去浪费，恐怕克拉德在看到魔王党首领那边的反应之后便已经暗下决心，要把龙王党这边的大首领说服。

然而，龙王党的大首领是一个战斗狂人，用嘴上的功夫根本没有任何用处，所以到头来还是需要以最单纯的暴力来解决。

而以这位龙王党大首领的个性，就算不去想也会明白最终的结果。

“很好，很好！我观你也不过天子级的斗气，区区一个寻常人类就敢如此自寻死路，很不错，要是你们那部长说出这种话我可能会犹豫几分，但并非任何臭虫都能在我头上蹦跶！我答应你又如何！反之，要是我赢了，你就给我去死！”

“可以，神明誓言做保证！”

“没有任何问题！你就安心的去死吧！”

“唉，我说你们才刚聊几句话就要拼的个你死我活吗？两位都是帅哥，不要这么糟蹋自己啊。”维丽看着都有些心疼，但光是劝架如今已无法拦住他们二人，莉娅自然也想全克拉德不要这么冲动，可帝兹却将莉娅一把拦住

“这是他的战斗，如果在这里退怯了，恐怕之后想要做什么都不可能顺利进行下去，更重要的是，相信你的少爷。”

“……但是……对手可是尼龙大天国的强者，本身尼龙人的身体天赋就是诸天万界第一，同阶之下外族无人能敌。”

“克拉德并不是蠢货，如果没有把握的话他也不会说出这种话来。”

“我确实没有把握。”帝兹刚把安慰话说出来，克拉德就回头对着二人这么来了一句，这让帝兹张着的嘴不知道该说什么，顿了好一会才接着开口

“没有把握这更能证明克拉德你在渴望着挑战比自己还要强大的存在，藉此来突破自身的极限。”

“帝兹你到底在说什么啊，我只是想快点结束莫雷街区的闹剧而已。”

“你就让我好好安慰莉娅几句是会死还是怎么的？”



第二百六十期 决斗【二】
于是，克拉德与利恩威尔之间的战斗开始了，地点选在龙王党所在区域的中心广场，毕竟是这位大首领亲自动手，所以早就号令手下将其他路人清空。

二人站在硕大的广场之中，利恩威尔淡淡一笑

“怎么样，这地方作为你的墓地应该还不错吧。”

“多余的废话就不需要多说了，既然神明誓言已经定下，那么结果如何，谁都不许反悔。”

“这是自然，就算没有这神明誓言，我利恩威尔照样说到做到。”

利恩威尔冷笑一声，而旁边站着的另一位兽人首领有些担忧的提醒

“大首领，这克劳德是近日新来的纪律管理部人员，详细实力信息根本不清楚，这种人如果没有些许把握是不可能敢与大首领你单打独斗的，所以……请小心为上。”

“你觉得我会是那种被激将法一刺激就完全忘了底线的人么？要不然我们这龙王党也不可能在莫雷街区混下去，尽管放心，即便是那部长到至今也完全不知我还留着后手，就算这克拉德还有隐藏实力，也不可能是我的对手。”

“嗯……请千万要小心，输了没有关系，但您是我们的主心骨，不能有任何差错。”

“好了好了，我明白了。”利恩威尔显然和这位兽人首领关系匪浅，即便再三叮嘱，大首领也只是不耐烦的点点头，根本没有反驳的想法。

而另一边，莉娅更加担心，显然这一场战斗没有想象中那么简单。

“这可怎么办啊……”

“放心吧莉娅，最近已经进入新的一个月，克拉……克劳德的独有魔法已经能够使用。”帝兹这话让莉娅恍然，没错……克拉德的最大底牌正是那诸神的黄昏，只要能得到大神明的眷顾，那么对付这连魔主级都算不上的龙人还不是手到擒来。

站在一旁的维丽颇感兴趣，淡雅一笑

“这么说来，克劳德还有隐藏底牌没有用过？”

“这是自然……”

“会比你这管理层还要强么？”

“这当然是绝对不可能。”帝兹不假思索的回答，现在的他完全不惧诸神黄昏后的克拉德，只要不被瞬间击杀，帝兹就会随着对手越来越强，直到最终碾压过去。

“果真是有底气，看来这次你们来这莫雷街区也并非完全没有把握。”

“如果连战斗的打算都没有，那么就不应该加入饕餮组织，甚至来到魔域。”

“呵呵呵，有趣，那么……就让我们拭目以待。”

维丽的话仿佛敲响了战斗的警钟，两者脚下同时发力，可龙人的身体能力显然比人类可怕，克拉德不过跨出十数米，可对方已经以近百米的速度出现在自己的眼前。

“好快！”

【左边】

这时候，脑海里传来一声提醒，克拉德下意识的伸出左手格挡自己左侧，没想到一只利爪已经穿插而来，好在克拉德这未卜先知的防御，否则光是先前那一下就已经要了他的命。

【朋友，你就算有把握击败这条龙人，也最起码拿出全部的实力来啊，这龙人很明显在身体能力上比你强上数筹，要不是咱提醒你，现在已经一尸两命了】

“闭嘴！”

克拉德大皱眉头，在利恩威尔略显意外的表情下，右手凝聚光剑，直接斩了过去。

龙人何其敏捷，脚下一蹬，便轻盈躲开，稍稍后退几步，而身后便是长出了一对翅膀，一条硕大的尾巴挂了下来，细细一看，这利恩威尔已经进入了尼龙人的第一阶段

龙人化。

“龙人化就已经这么恐怖了么……”克拉德额头不禁溢出汗水，这利恩威尔不愧为莫雷街区最强的存在，先前也不知道谁说这家伙的实力强不过魔主，要是完全巨龙化，即便是真正的魔主也要折煞在他的手上，也不知为何这种存在会在这小小的街区当山大王。

不能隐藏实力……

克拉德暗自下定决心，他的任何手段都无法与这尼龙人相提并论，只能……

“不……”

不能一直倚靠自己的独有魔法。

克拉德摇了摇头，他明白这一次的战斗诸神的黄昏是必不可少，但为了磨练自己，他不能因为碰到困难就开始倚靠天赋。

“再试一次。”

砰砰！

红色的斗气从克拉德的体内爆发而出，比起以前在学院中要来的更加沸腾，且具有一定的灼烧温度。

“这是？”

维丽眉头微挑，即便是在这个位置她也能感受到这股斗气中蕴含的热量，好奇之下不禁问道，莉娅倒也不和这维丽记仇，老实回答

“这是曾经在族中所传授的血气爆发，听说还是得传于尼龙大天国的武技。”

“血气爆发？难道会有副作用？”

“听说会消耗些许血量和斗气，用完后在近几天恐怕会非常困吧。”莉娅也曾看到过族内其他人使用过后的副作用，所以能够描述出个大概。

“实际上这血气爆发正是适合于尼龙人所用，毕竟论诸天万界种族，唯独尼龙人的气血最为凶猛，无人可挡，也只有他们能够在一直爆发气血的情况与人战斗。”

这一边的尼龙人哪会看不出克拉德所使用的武技，冷笑更甚

“你倒是喜欢班门弄斧，也罢，既然这么想学习我们尼龙大天国的武技，就让你见识一下，什么才叫做真正的血气爆发。”

利恩威尔双手紧握，随后一股深红色的斗气陡然从体内直冲天际，狂暴的热量让所有人下意识的退后几步，宛若一个人性自走的太阳，现如今的尼龙人无人可挡，即便是克拉德也感受到了硕大的压力。

他万万没想到，就算是尼龙人都很少能学到的血气爆发居然被这个男人所掌握，如此一来，两者的实力差距将会变得更加巨大，可即便如此，他也不能在这胆怯。

“喝！！”

为了鼓励自己，克拉德大吼一声，紧握着手中的光剑冲了过去，而一直站在原地没有动手的利恩威尔则是缓缓抬起自己的双手，而后猛的一拍。

“头苦炮。”。




第二百六十一期 决斗【三】
龙人的天赋技！

曾经在学院中经常与龙人作战的克拉德非常清楚这头苦炮的威力，能够将龙人体内的能量迅速凝聚，达到一个完全饱和的状态，一旦拍出，恐怕这座广场都无法幸免于难。

这个疯子难不成完全没有考虑过其他人的生死么？

克拉德看了看四周还在围观的群众路人，要是这头苦炮炸裂在大地之上，恐怕至少要死伤半数。

这种事情……

克拉德暗自咬牙，眼看着利恩威尔升至高空，居高临下的俯视着自己。

“抱着梦想死去吧，臭虫。”

尼龙人话音落下，血红色的头苦炮顿时扔了下来，那可怕的声势宛若一颗星辰坠落大地，直到这一刻，广场外围观的群众才发现不对劲，许多人已经开始后退，然而，现在撤离已经晚了，这头苦炮的威力能够覆盖数个广场，即便是余波也能将这些寻常群众击杀。

“利恩威尔！这可是你的领地！难道就不管他们的生死么？”克拉德不禁质问，然而尼龙人冷笑依旧

“这要怪只能怪你，如果不是你发起挑战，这些人会因此而受到生命危险么？”

没错，如果克拉德不与利恩威尔交手，那么就不会有现在的这一幕。

可利恩威尔品性如此，就算没有自己，他迟早也会有一天这么做出来。

然而，现在确实有克拉德一部分原因。

既然如此

那么就把它挡下来。

“破坏神的力量！”

克拉德双手握拳，他还能感受到，体内温存着最后一丝破坏神的神眷加持，这证明自己的独有魔法同样在蜕变，从以前的退出诸神黄昏状态就再也无法使用神眷之力，到现在渐渐能够后续使用，这已经是质变。

体内的力量变得更加磅礴，伴随着气血爆发，克拉德双手抬起竟是向着原本应该坠落在大地上的头苦炮碰触而去。

没有预料之中的爆炸，反倒是被克拉德给制止了下来，在众人震惊的目光中，这位金发的骑士怒喝一声，竟是将足有百米高的红色光球直接甩回了天空。

“什么？！”利恩威尔露出震惊的表情，他万万没想到自己在气血爆发下的头苦炮居然会被克拉德挡回来，拥有着灵敏双翼的龙人轻而易举的躲开了这一击头苦炮，而后红色的光球在天空炸裂，震耳欲聋，威力巨大。

看到这一幕的围观路人们心中难免后怕，刚才要是这头苦炮落在广场上，恐怕他们大部分人都无法幸免于难，然而，他们却在不知不觉的情况下被这位不认识的青年给救了。

“利恩威尔这个蠢货，一到打架的时候就完全不知道轻重，要不是饕餮城的高层看重他的潜力，恐怕多少年前就能把这龙人给宰了。”维丽脸色自然也不是很好看，她虽然不介意杀人，但滥杀无辜绝对是禁忌。

“他这种习惯难道就不会让莫雷街区变得一团糟？”

“不正是有我和魔王党的那群人在牵制他么，要是莫雷街区只有龙王党一支，恐怕早就成了废墟。”维丽叹了口气，所以，她站出来与龙王党对抗也并非完全没有道理，若是服从这龙人的指挥，恐怕不需要多久这莫雷街区就会成为过去式。

克拉德站在广场的中心，他的上身衣衫已经被那光球的热量燃烧殆尽，即便是皮肤也有着些许烧伤的痕迹，他看着自己的双手气喘吁吁，一时间根本不能回过神来。

从半空中缓缓落下的利恩威尔神色依旧

“不错，能够阻挡我龙人化的头苦炮，整个莫雷街区恐怕也只有你一人吧，这样的对手杀起来才有意思，虽然我个人也惜才，但答应过的神明誓言就必须要执行，所以，还是去死吧！！”

龙人言罢，双翼振颤，身子在一瞬间来到了克拉德的面前，迅猛无情，没有丝毫的多余动作，比起当年的华尔兹不知要强上多少倍，不……如果是华尔兹的话，应该会做的更好，但年龄的差距太大，利恩威尔早就是一位成年尼龙人，而华尔兹仅仅只是少年时期。

【左边】

这时候，潘朵拉的声音再度传了过来，克拉德暗自咋舌，可还是选择抬手抵挡。

【右边，然后左边，小心，他要用尾巴偷袭你……】

潘朵拉的声音让克拉德烦不胜烦，金发骑士将利恩威尔的扫尾躲过去之后，他不禁低喝

“给我闭嘴，恶魔”

【呵呵呵……】

潘朵拉淡淡一笑，而就在她闭嘴的一瞬间，利恩威尔的出其不意的一脚已经踹了过来，这一击直接严严实实的踹在了克拉德的腹部。

砰！克拉德宛若一颗流星直接被砸入附近的高楼之中，可不过半秒，他便是从其中跳了出来，然而嘴角的血迹却怎么也无法掩盖。

“未卜先知……还是已经从我的些微动作中观察出出手的规律，不管怎么说，你的反应能力都足以称得上顶尖，只可惜，区区天子级的人类与尼龙人的差距还是太大了，你的反应跟得上，但身体却只能等死。”

话音落下的一瞬间，利恩威尔再度袭来，这一次对方直接伸出利爪，打算将克拉德的身体撕裂，这种生死危机的感觉让克拉德立刻反应过来，闪躲的一瞬间握剑还击。

“找死！”

利恩威尔冷笑，他只是故意卖了个破绽，却没想到这克拉德会真的反击过来，终究只是年轻人战斗经验太过稚嫩。

可就在尼龙人认为大局已定的时候，眼前的克拉德却突然消失不见。

“一尘吠陀之阵，疾换者。”

克拉德竟是将自己与光剑的位置交换，转瞬出现在对方的身后，他再次凝聚一把光剑向着利恩威尔的背部刺去，可尼龙人岂会被这种小把戏唬住，之间他双翼一振，强烈的斗气化作风刃似乎要将克拉德完全斩杀，可下一秒，金发的骑士却又再度与先前的光剑交换位置，出现在了利恩威尔的面前。

“尽搞这些糊弄人的小把戏！去死吧！！！”




第二百六十二期 决斗【四】
利恩威尔被扰的烦不胜烦，最终全身气血再度爆发，宛若炽阳一般的热度让克拉德根本无法靠近，他将光剑向着利恩威尔丢了过去，却直接融化在那气血之中。

“区区人类，也敢挑衅尼龙人！真是不知死活！！”

利恩威尔言罢，体型再度暴涨就连衣服也被撑破，而呈现在眼前的则是尼龙人的第二阶段

半龙化。

在半龙化之下，利恩威尔的头颅已经接近于巨龙，无论是双足还是身体都在介于巨龙与人类之间。

也有尼龙大天国的人笑称半龙化是三个阶段中最丑的，大部分爱美之人即便觉醒了半龙化不到生死危机也绝对不会使用，毕竟比起龙人化的灵性美和巨龙化的压迫感，半龙化完全像是一只畸形的蜥蜴，估计连自己本人看了也会觉得作呕。

可对于热爱战斗的人来说，力量才是一切，不管丑不丑，只要能够加强自己的力量那么比什么都重要。

大约有三米来高的半龙化利恩威尔此时的压迫感已经到达极限，站在克拉德的面前就宛若一头绝世凶兽，仿佛一口便能将其吞入腹中。

【你在他的手底下，撑不过三秒钟。】

潘朵拉不假思索的断定下来。

唯有这一句话克拉德不想去反驳。

没错，现在的半龙化利恩威尔已经完全超出了自己能够接受的极限，就仿佛普通人能靠着毅力和狠劲用拳头将石块击碎，但如果换做钢铁的话，就不是凭借满腔热血便能成功的了。

力所能及，力所不能及，在这种情况下，克拉德同样只能全力以赴！

不需要任何的犹豫，克拉德右手缓缓抬起

诸神的黄昏！

嗡~

刹那间，整片世界都仿佛停止了转动，然而这只是在克拉德的眼中如此罢了，天空中充满了无数的神眷之力，而在他抬手的一瞬间，一朵青莲缓缓落于他的手中。

“弑神，卡明斯特。”

他喃喃自语，没想到竟是如此巧合，会在这一刻得到弑神的力量。

然而远在不知名的世界之中，卡明斯特观察着自己右手上连接的信仰之线。

“想要我的神眷之力？抱歉，我的信徒只有月海和提尔。”

话音落下的同时，卡明斯特将这条信仰之线剪断，把自己与克拉德的缘完全切除。

克拉德猛的惊醒，而手中的青莲也随之破碎，他眉头大皱，这种事情还是第一次出现，被诸神黄昏所抽取的神明必然会将神眷之力赐予自己，可唯独这弑神却如此干脆的拒绝。

不……也并非拒绝，而是将自己与他的信仰之线剪断了，弑神能够斩断任何有名言状之物，而这其中还包括了克拉德与对方的【缘】

果真是什么样的神明都会存在，克拉德不再犹豫，继续向着天空紧握第二朵神眷之力。

而这一次却不是随机抽取，而是克拉德自己挑选。

奇怪……

克拉德更加困惑，难不成因为之前弑神斩断了【缘】的关系，让自己能够自由选择神眷之力了么？

这样的话……

他自然要选择最为闪耀的那一颗。

“至高之神，社。”

……

“啊……”神礼空间中的至高神左手扶着下颚搭在桌子上，右手了然无趣的批阅着文件，感受到独有魔法的召唤，这让她新奇不已

“居然还有人能够从我这里要到神眷之力，不得了啊。”

“怎么了吗？至高神陛下。”这时候拉斐尔已经出现在至高神的面前，只要对方一有异样，这位天使长便会立刻赶到，完全没有休息的打算，这也是作为一名忠心耿耿的属下应有的职责。

“没什么……小事情。”

“请把小事情的定义衡量清楚，至高神陛下，对你来说或许是小事情，可对我们来说估计要关乎一整个世界。”

“嘛……就是有奇人需要我的神眷之力。”

“这种事情，只要拒绝不就行了？”

“独有魔法的规则不可拒绝，就算是我同样如此，这世界上有很多冥冥之中的东西，而这些就是规则，不管任何事物都无法逃脱规则的束缚。”

“哦，那请继续批阅文件。”

“你知不知道让一位只有十五岁大小的少女连续几天批阅文件是何等丧心病狂的事情。”

“请继续……”

“我知道了我知道了，批阅不就行了嘛！”

“说起来，这位奇人难不成在西神界之中么？否则在绝对结界阻隔所有外界信息的情况下，他到底是如何与你联系的。”

“规则大于一切，包括我的绝对结界。”至高神摆了摆手。

而另一边的克拉德自然是顺利得到了至高神的力量。

嗡

规则……法则……

在他的眼中呈现出六芒星的图案，克拉德如今能够看到游荡在空间中的所有存在，包括元素以及法则之线和信仰之线。

这时候，半龙化的利恩威尔才不会管克拉德为何突然愣住，他爆发出全身的力量宛若炮弹一般，开出一拳，好似洪荒猛兽，势不可挡！

然而，克拉德仅仅是微微抬起右手，所有规则之线瞬间编织。

一片黄色的盾牌立刻将利恩威尔阻挡在外。

“嗯？”无法打破，利恩威尔立刻察觉到事态的变化，这个男人的气氛突然变了。

他顿时明白，果真如自己的下属所说，这男人藏着什么底牌，而且，这底牌非常厉害，光是这么一照面，利恩威尔便知道自己就算再怎么发力也无法打破。

“很好。”

不这样的话，就没有意思了。

龙人牵起嘴角，随后双手猛的一拍，一颗压缩的头苦炮凝聚而出。

“能挡下来的话，就挡一个试试啊！蠢货！”

当然，利恩威尔非常明白，这头苦炮是必然会被现如今克拉德所凝聚的盾牌挡下，然而，这只是一个幌子，作为龙人，他非常明白，战斗需要的不仅仅是满腔热血和对敌人的残忍。

最终还需要脑子，如果在两方势均力敌甚至略显劣势的情况下，一味的正面强攻只会让自己显得更加无力罢了。

就算是被当做偷袭又如何，战斗没有美丑之分。

【作者的话:好看不好看都是我写的，起承转结，没有任何故事是可以永远都处在趣味的巅峰，你们的鼓励是我的动力】
第二百六十三期 决斗的尽头
然而，克拉德又怎么可能会给利恩威尔机会，只见他双手撑开，数面屏障将他团团围住，如此一来，这尼龙人不管从任何方位偷袭过来，受到的都是屏障的阻隔，绝对没有接近克拉德的可能。
半龙人的利恩威尔脸色变得更加难看，他立刻暴退，双目通红

“我就不信今天还能困在你这小小的屏障之上！”

话音落下，只见他的身躯陡然暴涨，巨大的双翼展翅撑开，随之而来的则是一声震耳欲聋的咆哮。

龙吼宛若利剑直冲人的心肺，即便是克拉德也不经意的有些恍惚。

万万没想到这利恩威尔已经直接化作了尼龙人的第三阶段，巨龙化。

当然，这也是尼龙人的最终形态，他们以从人类转化为巨龙而努力，只不过为了居住方便，即便日后真的能够成为巨龙，在平常时期同样还是会保持寻常人类的模样。

这巨龙利恩威尔二话不说便是一巴掌拍了下来，可预料中的破碎却没有在克拉德的屏障上出现，当然，这也是克拉德所能接受的，毕竟这股神眷之力可是来自至高之神。

只是没想到至高神所擅长的居然是编织规则展开屏障和结界，也难怪在三千神明榜上前十也只能排在后面。

“不可能！！这绝对不可能！！”利恩威尔不信这个邪，他可是巨龙，在巨龙面前任何存在都如玻璃一般脆弱，区区一个人类，怎么可能创造出连自己都无法破坏的屏障，这绝对是哪里搞错了！！

然而，现在的克拉德没多少闲情与这个男人多磨蹭，他双手抬起，顿时从四面八方开始出现黄色的屏障，任由巨龙如何敲打，这些屏障纹丝不动，最终六个方向六枚屏障连接在一起将巨龙锁在里头根本无法动弹，然而仅仅如此还不够，这屏障仍然在压缩，巨龙化的利恩威尔仿佛听到了骨骼都快要断裂的声音。

“你失败了，利恩威尔先生，立刻接受神明誓言，否则……”

不需要克拉德继续说下去，利恩威尔也知道如果继续负隅顽抗下去等待他的会是什么。

“我明白了！我认输！毋庸置疑，现在的你，比我强出一筹不止，我会遵循神明誓言的约定今后龙王党再也不参与莫雷街区的纷争。”

“可以。”克拉德微微点头，随后将屏障轻易解开，从屏障中掉落下来的巨龙将广场踩出一片灰尘，他心有余悸的看着克拉德身边的屏障，没错，正是这些看似没有任何伤害的盾牌，却让他完全束手无策。

利恩威尔吞下了口中还未喷吐出来的宝珠，这颗宝珠正是他的底牌，相当于半神的全力一击，而这种宝珠也只有圣域魔导师能够炼制，极其稀有，利恩威尔害怕的是，就连这颗宝珠也无法击碎对方的屏障，如果真如想象的一样，那么他非但违背了神明誓言，而且还浪费了一枚底牌，这绝对是的得不偿失的事情。

“啧”利恩威尔重新化为人类，赤裸的身子让维丽眼前一亮

“哇～真是好男人呢～”

“很不错，维丽，今天你带来的这个男人确实让我服气了，虽然自己的本能或许无法压制，但日后就算去闹事我也会前往莫雷街区以外的地方，这里，将不再会有龙王党的争斗。”

利恩威尔言罢，没什么想与克拉德继续交流的意思，只是深深的看了对方一眼，随后转身离开，直到龙王党的一行人完全消失，克拉德才解开了至高神的神眷之力，缓缓松了口气。

“终于赢了呢。”帝兹与莉娅走了过来，二人难免展颜一笑，克拉德自然是笑着点了点头

“是啊，一开始还以为要出什么事情，只不过可以看得出来，那利恩威尔还有什么手段仍然在隐藏着，或许只是不想用在我的身上而已。”

“用不用已经毫无关系，龙王党的事情解决，之后只要将魔王党的事情也如法炮制一般，那么便是大功告成。”

“只不过，龙王党的大首领好骗，但那魔王党的大首领却没有想象中那么容易激怒了，更重要的是，对方是魔物与人类或者龙人的思考回路不太一样，很难想象，我们应该如何说服它，好让它们魔王党在莫雷街区老老实实的生活下去。”

“让魔物老老实实的生活下去这个前提就已经有很大的问题了吧。”

“是啊……”克拉德不禁叹了口气，很显然，魔王党才是真正的大难题，维丽在旁边听着，眨巴眨巴眼睛，最终等其他三人交谈的差不多了才说道

“那个……要是龙王党退出争斗的舞台，那么我们顶风党自然不会有任何动作，如此一来只剩下魔王党一枝独秀的话，很容易遭到群起攻之，所以，如果魔王党的大首领还有点脑子的话，恐怕不会再主动找我们两个党派打架了。”

“嗯？”

“维丽小姐，你的意思是，只要龙王党和顶风党固守阵地不主动招惹是非，那么魔王党也必然不会轻举妄动？”

“这是自然，你想想你们家部长有多可怕，前段时间被打的最惨的就是魔王党的大首领，前几次还是因为有三党在一起被这位部长打，要是改成只有魔王党一支的话，恐怕会被那家伙打的体无完肤吧。”

维丽耸了耸肩

“不过么，这也并不是一口咬定的情况，当然，我也劝你们别再去见魔王党的人，让他们自己调查清楚就会有所决断，你们要是登门拜访，反而像是赤裸裸的威胁，魔王党最讨厌的自然也是威胁。”

“明白了……”

“所以，只要静候佳音即可，呀～真是厉害了呢，仅仅只有一天便几乎解决了莫雷街区十几年来的闹剧，没想到，还真的会有这么一天到来。”维丽淡淡一笑，右手缓缓搭在克拉德的肩膀上

“哎呀～真的是好男人呢～真想知道你把一切的发泄出去的表情是什么样子的呢～”

“不要碰克拉德少爷！！你这个女妖精！”莉娅实在是看不下去，顺带还瞪了对方一眼。


第二百六十四期 一切的开端
“什么女妖精啊，这都是说好的事情，到时候克劳德先生可不要食言呢，虽然我一开始对你们也并不看好，但既然成功了，那么也有我的那一份功劳。”
“额……”看着维丽不停的给自己眨眼睛，克拉德不禁将求助的目光转向帝兹，可对方却非常自然的开始观察起天空云彩的形状。

这时候装疯卖傻可真的有一手，无奈之下克拉德只好先推脱道

“维丽小姐，你可要知道我们现在还没有完全成功，魔王党那边的事情还需要你来多多观察，等到整片莫雷街区完全安定下来，我们再来谈之前的事情也不无不可。”

“呵呵呵……紧张什么。”维丽淡淡一笑，这位大首领将双手插回大衣口袋，微微松了口气

“就当是说笑好了，虽然真的对你们两位很有兴趣，但爱都是你情我愿的，如果只想着自己快乐的话，那么永远得不到真正的感情。”

“……”

“对吧，克劳德先生。”

“啊……嗯……我想你，说的没错。”克拉德下意识的点了点头

是的……

很多事情并非自己喜欢就行，即便再这个时候，克拉德也难免想起月海……

然而，自己却连爱不爱的勇气都没有，又想什么对方的问题呢？

２

魔王党的大首领名为博纳卡，当他得知龙王党居然要退出莫雷街区的争斗之后，自然也是陷入了沉思，他并不是蠢货，没错，如果真的只是一个简单的魔物，那么魔王党也不可能拥有与顶风党龙王党相提并论的实力。

“你们都退下吧。”在疗养院中的博纳卡挥退了所有心腹，他需要一个人静一静，这些蠢货只想着该怎么乘胜追击，却完全忘了在纪律管理部还有一位部长，只有那个家伙，他们一点办法都没有，如果自己擅作主张发动争斗，那么其他两个党派定是安然无恙，而他们就要被狠狠的教训一顿了。

这该如何是好，与其他两个党派和平相处？

开什么玩笑，在莫雷街区他们就必须要成为最强的实力，这两个党派要么滚蛋要么俯首称臣，绝对没有妥协的余地！

这该如何是好……

然而，就在此时，外头传来敲门声，博纳卡本身就焦急不已，如今更是不耐烦的吼道

“敲什么敲，不都让你们退下了么？！”

“哦？我的弟弟居然这么生气，难不成遇到了什么麻烦事？”话音落下的同时，一位长相帅气的蓝发青年出现在博纳卡的面前，这让体型完全不能比较的魔物露出高兴的神色

“大哥！你，你终于出来了么？”

“那是自然，这饕餮秘境又不是什么有去无回的地方，虽然惊险的很，但收获颇多，先前在路上听说你们莫雷街区的格局要改了，是么？”

“嗯……”提起这事博纳卡涌上来的喜悦又削减了许多

“大哥你有所不知，这两天来了三位纪律管理部的成员，他们态度极其嚣张，当然并非做人的态度，而是做事手法，完全不按规则出牌，也不管你同不同意，直接先把龙王党的隐患给拔除了，恐怕，接下来要是我们魔王党还要继续闹事，这帮人 同样要找上门来.”

“嗯……还有这种事情。”

“是的，只可惜大哥不能插手莫雷街区的事情，否则这帮人哪敢这么放肆。”博纳卡也明白，上级的魔主魔王是不能插手不属于他们区域的事情，这其中最严禁的就是亲属关系的帮忙，在饕餮城虽然说不上强者为尊，但也有着森严的戒律，一旦想要靠关系来行事，恐怕不管是谁都要受到惩罚。

博纳卡的大哥微微点头，他敲了敲对方身上的伤势，眉头微挑

“又被那位部长给打了？”

“是啊，那部长下手可真狠，我怀疑他嫌我是魔物这才没收力。”博纳卡说着还甩了甩挂在吊带上的绷带脚，看起来倒也颇为好笑，这一点自然是让他大哥也淡淡的笑了一声。

“行吧，虽然我不能直接插手，但和纪律管理部的部长说两句还是可行的，不过么……这三人敢这么做自然是因为背后有那位部长在撑腰，所以，这些日子你最好听话点不要闹出什么动静，等过上几个月再渐渐活跃起来应该没有问题。”

“这，这样么……”

“没错，应该忍得住的吧，你也是即将要成为魔主的存在，如果连这点毅力都没有，也只会给我丢人。”

“是，我绝对不会给大哥丢人的，这一点绝对能够做到！”

“很好，说起来，那三人现如今还在莫雷街区么？”

“根据调查，应该还在莫雷街区的十三号街喝咖啡。”

这话让大哥笑容更甚

“倒是有闲情雅致，正好，我这边也有一位要见他们的人。”

“见他们？不是见他们背后的部长么？”

“并不是非常清楚，但毕竟算得上我得力的后辈，在战事部虽然才来了数天，可做事得心应手，自然是要多帮她完成一些要求。”

博纳卡听着眉头不禁一挑

“难，难道是非常漂亮的女魔物！！”

“你脑子里整天就想着这些东西！活该只能局限于莫雷街区。”大哥狠狠的拍了博纳卡几下，随后对着门外喊到

“阴，你进来吧。”

“是，大人。”

阴应声走入敞开的房门内，在战事部她早已经历过一次，所以这个战事部的部长到底喜欢什么，想要什么，阴都明白仅仅在数天内她便拔出了战事部的好几个毒瘤和一些长久积累起来无法完成的难题，这让刚刚从饕餮秘境回来的部长喜出望外，自然是多加照顾，不管人类亦或者其他的种族，在饕餮城的偏见反而少很多，只要有所作为都会受到尊重。

而阴做了这么多，为的正是在今日随同她的部长来到莫雷街区，到此为止全都是阴曾经经历过的事情，而这之后，她却想要改变。

改变所有格局

所有的结果。

然而，这到底是拯救，还是进一步的深渊，知道未来，身处于未来的‘伪劣过去’却完全不知道。



第二百六十五期 未来
继续深入下去，月海并没有因为空中的不祥气息越发浓郁而胆怯，她只是皱起眉头，回忆起先前的那一幕，克拉德和莉娅姐难道就死在了这么莫名其妙的地方，不管是，月海自己还是其他人肯定都无法接受。

而且，先前灰狼将已被潘朵拉操控的塔老击退，可这并不代表塔老会就此离开，很有可能在前往克拉德所在的位置之前率先就能预见塔老等人。

更重要的是灰狼也回去了，这证明劳杰瑞师傅他们仍然在战斗，然而，在和什么战斗却仍然不得而知。

就在月海走神的一刻，突然间震耳欲聋的声音从天空撕裂，咆哮而出

“达文！！！”

这是劳杰瑞的声音，然而第二反应过来的则是劳杰瑞师傅口中的名字。

达文

这不正是他的徒弟么？

这到底是怎么一回事，当年虽然达文被劳杰瑞斩断双手之后被人救走，可大多数人猜测，估计仍然被米利克王国带走了，可现如今为何会在这魔域之中遇见？

思虑的瞬间，一道声音从空中窜了出来，月海定睛一看，不是劳杰瑞师傅又会是谁，而站在他对面的男人，浑身却缠绕着魔气，双目血红，他手中提着一个人脑袋，以月海现在的视力自然是能够看的清清楚楚，不正是那灰狼么……

“劳杰瑞！！今天，我们是时候该有个了断了。”

“我真后悔当初没有将你一剑斩杀，如今是我害了塔老和灰狼二人。”劳杰瑞咬牙切齿，他那满头的白发披散开来，完全没有了平时的沉稳，恐怕克拉德的身死也让他心力憔悴，已经失去一切的老者握紧双拳，可怖的雷电在这一刻冲破红云，降临在大地之上。

“塔老与灰狼已死，那么刘晋又在哪里……”月海喃喃自语，而旁边的星莘靠过来轻声问道

“有需要帮助的对象吗？”

这自然是指劳杰瑞和达文到底哪一位与月海相识，月海微微点头

“劳杰瑞，他是我现如今的师傅。”

“明白了，只不过，这样做的话，我们也会加入争斗之中，很有可能会碰上连晴大人都无法保护的情况，所以为了以防万一，蓝阳和紫月无论如何都必须贴身在您的身旁，请不要支开他们做其他的事情。”星莘神色肃然，显然这并非开玩笑，他们三人虽然都有着高阶半神的实力，但这并不代表能够在魔域傲视群雄，相反，树大招风，越是强大的外来人，就越容易群起而攻之。

这一边，星莘自然是亲自出马，她化作一团火焰，二话不说便向着达文冲去，劳杰瑞当然不是个人主义者，并非固执于单独击杀达文，如果有人愿意帮助自己，那么他自然乐意的很。

达文神色不变，面对星莘和劳杰瑞的双重夹击怡然不惧，转瞬间，三位半神的史诗级战争开始了。

而天空下的月海没有过多的去观战，而是带着蓝阳与紫月继续前进。

“晴大人，我们还要继续前进么？”蓝阳虽然这么问着，但脚下却没有丝毫犹豫，月海点了点头

“前方才是我的目的地。”

“可塔尔萨斯的天选之人恐怕也在前方，我们要是继续移动下去，恐怕迟早会遇上。”

“有胜算么？”

“完全没有，不如说，三足该如何与门徒相提并论？”蓝阳没有开玩笑，三足虽然非常出色，且实力超群，但在门徒的面前仍然是天壤之别，即便三足中有着神明，恐怕也无法与门徒相提并论，月海撇了撇嘴，指着自己说道

“我不就是最好的例子么？现在的我只不过破军级的斗气，你们想要击败我轻而易举。”

“那是因为晴大人还没有归位，只要到时候随我们归位于第四十一门徒再结合沉睡之阴，自然是立刻会回到当年的巅峰状态。”

“说起来，这当年的我又到底为什么会被称之为觉醒之晴，而且，你口中的沉睡之阴……该不会是和我长着一模一样面孔的人吧。”

“晴大人现如今不记得也没事，届时您会记起一切，包括我们的过去，还有您这么做的原因。”

“只希望不是令人讨厌的事情。”

“虽然珈蓝之庭在外人的眼中属于极恶组织，可实际上……”蓝阳展颜一笑，淡淡的说道

“只是毫无人情味罢了。”

“这和极恶的区别在哪里？”

“但是没有人情味的都是主宰和少数门徒，而我们的晴大人还有其他几位亲近的门徒都不会这么做，大家关系和家人一样……”

“……”

“啊……可能是我说的太逾越了，非常抱歉，可这绝对是您想要且所期待的记忆。”

“……”

“大人？”

“记忆么……”月海微微叹了口气，她还遥遥记得近一个月前，菈洁丝对自己说过的话，她的记忆被卡明先生斩断，永远无法复原，那么在这种情况下，自己又该如何恢复记忆？

更加令月海意外的是，蓝阳在谈及能够恢复自己记忆的事情时，她却完全没有关切的意思，完全没有，就好像可有可无……

月海将右手缓缓放在自己的胸口

感受着心跳的鼓动

这是不是代表，自己已经对记忆没有多少执着了？

但这样的话，自己以前做的一切又到底是为了什么？

“大人？”蓝阳再度低呼了一声，月海这才反应过来，随后说道

“没事，记忆的事情我们日后再说，先把眼前的事情做好吧。”

“行！”

就在蓝阳答应下来之后，森林的前方却突然发生爆炸，虽然比起空中的天崩地裂要显得渺小许多，可仍然不是月海这个级别所能抵挡，紫月眼疾手快，右手伸出，组建成一道蓝色的护罩将他们三人团团围住，这可怕的爆炸余波将森林完全毁灭，一片焦黑的大地之上，狂风陡然吹散了灰尘，显露出前方的两道身影

塔老和刘晋。

大汉紧紧的咬着嘴唇，他浑身都是伤口，却完全没有倒下去的意思，站在塔老的面前低吼道

“快点醒醒吧，你这个老东西，被一个区区魔物控制了身心是不是太丢你当年那魔域霸主的脸了？”



第二百六十六期 钦定
然而塔老很清醒，就好像月海曾经遇到的情况，明明心智都被潘朵拉所操控，可事实上却近乎于正常，他们能够与平常人一样思考，甚至对其他人没有任何观念上的改变，但为了潘朵拉，这些被操控的人能够不假思索的做出任何事情，即便献出他们的性命。
以前的潘朵拉还不至于能够操控半神，可现在却连塔老这种级别的强者都被俘获，可见那潘朵拉现如今已经强到了何种程度。

“大人？”蓝阳这时候轻声唤醒了有些愣神的月海，黑发少女微微睁大眼睛，随后说道，快些帮助右边的刘晋先生共同击退另一边的老者。

“可……星莘吩咐过，我们不能离开晴大人的身边。”

“到底是星莘大，还是我大？连我的话都不听了？”

“不敢……”蓝阳连忙低头，他暗自叹了口气，实际上也预料到会是这样的情况，两难，可最终付出的决定仍然是听从晴大人的命令。

蓝阳对着紫月点了点头，自然是示意自己的妹妹在这好好守护晴大人，少女没有任何表情，但从眼神中就能看出不同以往的坚定。

微微松了口气，蓝阳先将注意力放在塔老和刘晋的身上，这二人都是半神中的好手，实力强劲，尤其是那塔老，虽然深藏暗疾，可一举一动都能透露出他曾经的强大。

然而，刘晋却突然抬起手，背对着身后的蓝阳低喝道

“你不要过来，虽然不知道是从哪里来的援军，有这份余裕的话，就继续去帮劳杰瑞先生吧，塔老的事情交给我来处理！”

“……”不信任……

这也是人之常情，少年收回了抬起的脚步，询问性的转头看向月海，少女沉吟思索，最终只得摇摇头，示意蓝阳不要继续前进下去。

这对于两边来说都是好事情，既然刘晋愿意自己解决，那么蓝阳也更有余裕去保护晴大人，不得不说现在的晴大人确实非常虚弱。

没有继续逗留下去的打算，即便在这里看着也只会帮倒忙罢了，虽然听说过塔老曾经是一位极其强大的半神与劳杰瑞同期出名，可刘晋也算得上后起之秀，能不能打得过是两说，但绝对不会被击杀。

继续向前赶路，周围森林中的空气越发粘稠，这种整个身子宛若沉浸在酱油和烂泥中的感觉，让月海连提起脚步都觉得费劲，紫月将右手往月海的肩膀上轻轻一拍，先前令人难受的感觉顿时消失不见，神奇之余，月海仍然想感慨一句圣域魔导师的强大

“谢谢你，紫月。”

“啊……这都是应该的……”紫月没想到晴大人会感谢自己，一时略显惊讶，最终又老实的点了点头。

月海微微挑眉，这紫月的反应倒是和一位圣域魔导师完全不相符，难不成实际年龄和外表年龄差不多？

那也太恐怖了吧，记得除了双子龙神外，诸天万界最年轻的半神也都在二十多，哪想他们这般年轻，更别说圣域魔导师了。

原本魔法师和武者的比例就是完全压倒性的稀少，圣域魔导师更不用多说，不仅需要极高的天赋，同样还得赋予相应的智慧和毅力，缺少一样，那么圣域魔导师的大道便不会像魔导师展开。

也有人提及过，晋升为圣域魔导师的难度是半神的十倍，甚至更高，这或许有夸张的成分在里头，但不得不说，物以稀为贵，圣域魔导师那么少定然是有所原因的。

很快，月海三人已经来到了目的地。

也就是先前她刚刚苏醒的地方，往前走就能看到克拉德的身影，只不过他站在那里毫无声息，就好像死去了一般，令月海心中揪痛。

死了？

未来的克拉德和莉娅姐都死了么？

到底是发生了什么，帝兹所他们都错了，难道是潜入饕餮城的事情暴露了？

所幸，这里仅仅是未来，还有挽回的余地，可这样说的话，那么阴所经历的就是这样一个未来么？

那她与自己交换了过去与未来的位置，又到底要做什么？

改变未来？亦或者，仅仅是替代自己。

想不通，不如说现在的月海根本不可能察觉到对方的本意，妄下结论同样是极其不明智的选择。

月海再度靠近，看着站在那里如雕像一般闭上眼睛的克拉德，她怔怔的有些出神，如果这种事情发生在现实中，自己一定会非常伤心的吧，毕竟他们都是自己的朋友。

月海这么安慰着自己，明明看到未来的一切就已经让她非常难受……

如果继续这么待下去的话，恐怕连呼吸都无法通顺了。

“等等，卡丽妲去哪里了？”

月海喃喃自语，从刚才开始就没有发现卡丽妲的身影，茜丽仍然在远处挥舞着武器，宛若疯魔般大吼着月海的名字，而他们来的这支队中，所有的人物全部出现过了，只剩下卡丽妲消失不见。

这又是为何？

好像忽略了什么……

为什么没有卡丽妲的存在，难道被带到了其他地方？

这些月海都不得而知，她只记得曾经在未来的自己，也就是缇雅第一次出现的时候曾提及过卡丽妲会因为斯卡雷特的事情而擅自行动，在这之后便再也没有关于未来卡丽妲的事情。

这……又到底是为什么……

2

“部长你亲自找我们是有什么重要的事情么？”

帝兹带着克拉德与莉娅二人来到纪律管理部，而坐在客厅中的大汉嘿嘿一笑，站起来说道

“你们这几个小子可以啊，莫雷街区的事情我都听说了，没想到真让你们解决了这十数年来连我也未能解决的难题。”

“这都是应该做的事情，既然来到了饕餮城就任纪律管理，那么就必须要将事情做到最好，虽然违背了部长一开始让我们低调行事的原则有些遗憾。”帝兹谦虚的摇了摇头，而部长则是轻拳锤在帝兹的肩膀上

“少贫了，可以可以，虽然才来这么几天，但你这小子还有手底下的两位新人比那两个好吃懒做的蠢货要顺眼的多，先不说会不会什么奖励，但这副部长的位置我给你拍胸口保证，日后是钦定的！”



第二百六十七期 见面
“这！这真是谢谢部长栽培！！”帝兹露出一副喜出望外的表情，并且在高兴之余还留着些许担忧
“可像我这样的新人，如果受到部长太多的照顾会被其他人针对的吧……”

“针对？这种东西你尽管和我说，谁要是敢恐吓威胁你，直接把他弄死，妈的，好不容易遇上你这么称心的下属，要是被那群蠢货给吓跑了，我干脆直接把纪律管理部的人全部杀光算了。”

部长这句话可是让帝兹汗颜不已，尴尬的笑了一声不禁回道

“部长，这样也太夸张了，我们也只是在做份内之事而已。”

“你可知做份内之事在饕餮城有多难么？这里是魔物恶人聚集的都市，规则束缚着他们的行为却从未束缚住他们的心，能够像个正常人一般做分内之事的又有多少？”部长嘿嘿一笑

“连我都做不到，当然，你不能学我。”

帝兹耸了耸肩，随后将话锋微微一转

“说起来，在这几天我们了解到不管是龙王党还是魔王党背后都有着很大的靠山，一开始也有些犹豫该不该直接动手，到后来发现即便是这些靠山也不能插手其他街区的事情，所以才选择以雷霆手段压制最为冒头的龙王党。”

“哈哈哈，这个我先前也去了解了，你们倒是正好钻了空子，龙王党那大首领利恩威尔刚从我们饕餮城唯一一位圣域魔导师的手中得到了一枚魔力结晶，一旦使用，爆发出来的力量不弱于一位寻常半神的全力一击，即便是我恐怕在出其不意之下也要吃上大亏，所以才会让他如此膨胀，再加上前些日子我亲自出手又把他手底下的人修理了一顿，这利恩威尔正迫切的想要找回场子，没想到你们就出现了，只可惜，倒是上了你们当。”部长笑容依旧，他缓缓坐回位置上，将目光转向克拉德

“只是没想到，帝兹你小子手底下的人也这么厉害，和情报上描述的似乎有着些许不同。”

克拉德微微弯腰，显得非常恭敬

“回大人，这只是在下的一种禁术，使用之后会有着减寿的风险，所以不到万不得已是绝然不会用出来的。“

“哦？居然还有这种禁术。”

“没错，与其说是禁术，实际上它的真身就是独有魔法。”

“这样啊。”原本还颇感兴趣的部长，热情一瞬间熄灭了下来

“那还真是可惜。”

毕竟独有魔法可不是能够学习的玩意，先别说这玩意是不是独有，更重要的是部长仅仅是一位武者，魔法真的是与自己八竿子打不着一块。

所以部长就算对这魔法再怎么好奇，也只能眼巴巴的看着而已。

“是啊……不过我们经过了这一系列事件的处理之后，一直很好奇为什么部长能够随意的镇压莫雷街区，而其他管理层却只能夹着尾巴做事呢？”

“这你可就不知道了吧，实际上告诉你也无妨，这每个人做到了一定高度背后要是没什么撑腰，那肯定会被打压下去，几乎是永无出头之日，你可能说，只要好好做，自然会有人赏识你，没错，确实是这样，但如此一来，这个赏识你的人不就是你的靠山了么？所以越往后这靠山便越是重要，现如今你们的靠山是我，而我的靠山，正是那饕餮组织七大魔王之一的，无烬魔王！”

“居，居然是无烬魔王！”帝兹露出一副惊讶的神色

“我虽然没有来多久，但也听说过无烬魔王是饕餮组织中最为神秘的一位，部长居然会认识这样的存在。

“呵，何止是认识，无烬魔王的一切圈外活动可都是我在打理。”

“居然是这样……真不愧是部长啊！”帝兹顿时变得崇敬起来，对于部长能有如此强硬的后台即震惊又羡慕，这种感觉让部长非常舒爽，对帝兹三人的疑心自然也是少了几分。

站在后面的克拉德和莉娅也是一脸懵逼，不过他们震惊的并非无烬魔王，而是帝兹这演技，就算是他们也完全看不出牵强的地方，把狗腿子这个角色发挥的淋漓尽致，这还是他们曾经认识的那位不动如山，动若雷霆的儒雅青年么？

“哈哈哈，你小子真讨人喜欢，老子就看好你这样的人，以后跟着我，有的肉吃。”

“是！”帝兹顿时站直了身子，一副兴高采烈的模样，而部长不由自主的大笑了几声，拍了拍帝兹的肩膀

“好了好了，到时候我们找机会再去喝酒，不过眼下还有一件事情需要你们去做。”

“事情？”

“魔王党的大首领博纳卡你们应该去见过了吧。”

“是的……已经被部长你修理的不成人形。”

“哈哈，这就不用多说了，他大哥是饕餮城出了名的魔主，如今找上门来旁敲侧击的警告你们不要再惹是生非。”

“这……”帝兹一时犹豫与克拉德莉娅二人对视，不知道该如何回答，而部长却笑容依旧

“没关系没关系，区区一个魔主我还不放在眼里，你们尽管做自己的事情，只要别把那博纳卡弄死，问题都不大，前几天让你们低调行事的我实在是太过愚蠢，放手去干即可，莫雷街区还没有完全安静下来，等到整治结束，我想就算是那位魔主也不敢乱说什么的吧。”部长言罢又将话题拉了回来

“不过这魔主找你们最主要的原因并非警告，而是其他的事情。”

“其他的事情？”

“没错，具体是什么我也不太清楚，但绝对不会对你们有任何威胁，这一点，我这个做部长的给你们保证了，放心的去吧。”

“哦……那真是太感谢部长了，不过有没有说具体要在哪里见面？”

“好像就在上一次你们所在的魔王党医疗院之中，记住，只要你们自己不主动出手，他们无论如何都不可能对你们有任何威胁，包括口头上的也是。”部长这种再三的照顾和强调虽然让帝兹有些意外，可实际上帝兹也会寻思着，如果自己真的在这里工作，那么这样的部长很显然是不可多得的好上司吧。



第二百六十八期 得理不饶人
与部长道别之后，帝兹也是纳闷的很，这魔主找他们有什么事情？既然部长都说绝对不会是威胁，那还有什么事情？
“恐怕和魔王党的事情脱不了关系。”

克拉德喃喃自语，他右手微微扶着下颚

“实际上，在这几天我也调查过，十几年前这三个党派到底是为了什么而真正闹起来的，互相嫁祸，然而顶风党和龙王党的嫌疑都非常低，他们当时并没有与其他人冲突的打算，唯独这魔王党一直想要将魔物以外的种族赶出莫雷街区，实际上，到底是谁做的事情，早已一目了然。”

“那魔王党这么做也不可能将龙王党和顶风党赶出去啊。”莉娅感到好奇，这魔王党的所作所为完全与计划不符，而且相反搬起石头砸自己的脚，弄得这两个党派完全壮大起来，根本不是魔王党能吃得下的存在。

“前段时间我们去找过魔王党的大首领，博纳卡，比起维丽和利恩威尔，博纳卡对于争斗的执念却要显得更深，完全不打算和平解决，这就是关键点，恐怕，这博纳卡当年有什么不可告人的秘密……”

“想这么多也没什么用了，博纳卡到底有什么想法与我们无关，即便他日后还要继续为非作歹，那也是他们自己的事情。”帝兹摆了摆手，然而金发骑士却沉默着摇头

“不，你错了帝兹，任何事情必须无愧于心，既然让我看到了，那么就必须要做到底，维丽小姐并非大恶人，她也在为了人类们的安全挺身保护着莫雷街区的和平，如果我们就这么睁一只眼闭一只眼，日后只会成为助纣为虐的蠢货。”

“……”帝兹无奈的向着莉娅看了一眼，好嘛，克拉德的老毛病又犯了。

“你这种在外面叫什么来着？”

“什么？”

“老好人？圣母！”

“不，还没有到那种善心泛滥的程度，只是，有些事情既然看到了，那么就必须要做到底，对得起心中的正义，那才无愧于心。”克拉德微微抬头，看着渐渐攀上高空的神火，喃喃自语

“差不多该去赴约了，只希望这次不会有什么意外吧。”

“既然部长都这么保证了，那么还不至于会出现差错，我看人一向不错，这位部长是一个会实干的人，他不会放任自己的部下出事。”帝兹笑着摇了摇头，克拉德眉头微调

“看样子，帝兹你对这位部长的印象还不错啊。”

“总比那什么利恩威尔和博纳卡好得多，至少他并没有在这种地方为非作歹。”

要是纪律管理部的部长都开始为非作歹，那他们还努力什么啊，把部长直接绑起来或许还来得简单。

在街道上，克拉德看着周围那些混混躲避自己的目光，他不禁带着些许微笑，听说过他们在莫雷街区闹出的事情后，现在这些混混也不敢与他们争锋相对，倒也是真会用眼色行事。

【有些意思呢……克拉德，到这种时候还能说出心中的正义这种话，看来真的是病得不轻。】

克拉德脚下一顿，但他却没打算理会潘朵拉的话，坚定自己的想法，不需要去理会他人的目光，即便对象是自己体内的恶魔。

【你仅仅是在发泄自己的私欲，为了仇恨将所有人拉下了地狱，事到如今还能说出正义这种话，还真是了不起的小孩子。】

“即便如此，又与你有什么关系？”

【你要是能放我走，自然是没有关系，可现在，任何你的事情都与我有关。】

“……”

【无言只会让你变得更加无力罢了，现在的你仍然在迷茫，如果没有其他两位随同的话，恐怕你早就迷失在这饕餮城中了吧。】

“是我决定要来到饕餮城中，不管会发生什么事情，我都绝对不会后悔，而你，也只有现在笑得出来，恶人终有恶报，尽管在这里享受最后的生活吧。”

【呵呵……】潘朵拉笑声依旧，啊……就是这种笑声，宛若梦魇一般萦绕在自己的心头，他讨厌这种感觉，而更加讨厌的，却是当初被恶魔击败的自己。

很快，克拉德三人已经来到了先前的疗养院，而原本人来人往医护人员已经被清光，坐在大厅门口的只有一位青年，他身着蓝色长衫，面相和善，完全没有恶意。

但帝兹仅仅在第一眼便看出了对方的真实身份

魔主。

没错，只要魔主不刻意收敛身上的魔气，稍有本领的人都能看得出来。

“您就是那位魔主大人吗？”

“没错，我正是博纳卡的大哥，萨尔，今日找你们是有两件事情，想必这第一件事情你们应该也猜到了吧。”萨尔从大厅的座椅上站了起来看向为首的帝兹，略一沉吟，帝兹才抬起双目回答道

“值得是魔王党的事情么？”

“没错，你们部长警告过我，不能对你们又任何威胁，所以，现在的我只是在谈交易而已，魔王党是我弟弟一手带出来的心血，你们如果没有执意的针对或者深究，看在我萨尔的面子上，能否睁一眼闭一眼，为此，我可以约束我的弟弟在近些年来绝对不出岔子，到时候想必纪律管理部的部长早就将你们调到更高的位置上，谁来接这个烂摊子就与你们没有任何关系了。”萨尔伸开双手笑道。

“这已经是双赢之局，没错，你们打败了龙王党的利恩威尔，逼视他发下神明誓言，所以我也无话可说，只能祝你们一臂之力，送你们上更高的位置之后，再让我这个不中用的弟弟继续玩他的过家家游戏。”

“……这样就可以了么？”

“嗯？”萨尔眉头微挑，看着克拉德低沉的声音，他便明白，事情应该没有计划中那么简单

“这位……嗯……克劳德先生是什么意思？”

“挑起战争的可是魔王党的大首领啊，也正是你的弟弟，这十数年来，因为不停的争斗，到底有多少人被迫离开了莫雷街区，同样也有不少人死在了这里。”
第二百六十九期 改变未来
萨尔神情依旧，双手插进长衣口袋
“哦，这又如何？与你有什么关系吗？”

“没有，但这并非眼看着就能过去的事情，明明罪魁祸首已经在眼前。”克拉德还是将心中的话全部说了出来，帝兹站在旁边脸色显然不太好看，他暗叹克拉德太鲁莽了，原本他们对莫雷街区的雷霆打压已经足够吸引上层的注意，如今还直面萨尔，弹劾他的弟弟，这种行为无异于和饕餮城的上层对着干，本身先前的做法可以被看作是初生牛犊不怕虎，少年有为，可要是做的太过，只会惹人厌恶罢了。

帝兹虽然没有体验过权利之争，但也清楚什么事情该退让，什么事情该奋勇直前，克拉德原本与龙王党大首领利恩威尔的决斗已经是极为激进的做法，如今再与这萨尔魔主对峙，怕是要吃上大亏。

所以帝兹连忙站了出来，笑着对萨尔微微鞠躬

“感谢大人的提议，这一点我自然是同意的很，也谢谢大人能够体谅我们这些纪律管理层的不容易。”

可是萨尔却没有正眼看帝兹，反倒微微抬起右手，示意帝兹闭嘴。

“你让他说下去，罪魁祸首就在眼前？有证有据？可有线索？”

“现如今还没有任何证据，所以我无法血口喷人，但凭着直觉推下去，当年挑起三党相争的凶手与魔王党必然逃不了干系。”克拉德同样不理会帝兹的眼色，可能是更加坚定心中的正义，也有可能只是被潘朵拉先前的那一番挑衅挑起了心中的不屈。

他还记得半个多月前，在海外城塞的拍卖场，自己却只能看着，心中的正义明明有着原则性，然而，面对绝对的力量，他却根本无法抬起头。

“也就是说你仅仅是靠着直觉，以及某种多管闲事的心情就站在我的面前质问了么？明明只是区区的中上级？”

萨尔微微沉下了双目，他虽然有着超越寻常人类的智慧和理智，然而，魔物终究是魔物，不可能会轻易吃亏，在这里被区区一个中上级厉声质问，他倒是第一次遇到。

“很好，多少年没碰到过你这种人了，尽管去调查，查出原因之后，直接找我，结果如何，自然会给你一个了断！”

“……”克拉德微微点头，而旁边的帝兹可是急的要死，也是想不通这克拉德闹得什么倔脾气。

萨尔表面倒是看不出有多么的不悦，微微叹了口气，便是话锋一转

“算了，直接说另一件事情吧，我的一位属下要见你们，既然她说要保密，那么我就不跟进去了。”萨尔言罢，又指了指右手边的迎客厅

“她在里面，记得别给我耍什么小聪明，要是我的宝贝下属出了什么岔子，顶着魔王的压力也要杀了你们！”

萨尔这句话可完全没有开玩笑的意思，那些许的杀气让三人一凛，帝兹下意识的点了点头

“那个……大人，请问这位……是和我们认识的吗？”

“应该见过面吧，她本人回答也是模棱两可，但这小丫头对我胃口，我可是打算把她当做战事部下一代部长培养的，所以，说话给我小心点。”

“明，明白了。”帝兹微微点头，先前明明对克拉德的质问都没有多少的怒气，反倒是谈及这位下属居然变得如此暴躁，这样一来，三人反倒是更加好奇。

“那么，我们先失礼了。”

“快去！”

随着萨尔的催促，三人立刻来到了迎客厅，推开红色的木门，呈现在里头的是一片白色的空间，以及几条蓝色的沙发长椅。

背对着看向窗外景色的少女也才同一时间呈现在三人的眼前，克拉德都不需要去判断，他立刻喃喃出声

“月海？”

听到克拉德的叫唤，帝兹才反应过来，他立刻将房门关上，以免声音漏出去，顺便将自己的感涉覆盖在整片空间之中，要是有人偷听，也能第一时间反应过来。

早已听到脚步声的阴缓缓转过身子，不一样的面孔让克拉德有些迷茫，他明白这是月海易容后的面貌，然而更加令他迷茫的却是在些微的细节上，似月海又不是月海的女人。

“你就是阴么？”

“没错。”阴展颜一笑，缓缓抬起双手

“我就是阴，珈蓝之庭的第四十一位门徒，茜丽应该把我的事情全部告诉你们了吧。”

“为什么要这么做？”

克拉德没有目的性的问道，阴眉头微挑

“指的是什么？为什么要把秘密告诉茜丽还让她活下来告诉你们，还是为什么要把月海扔到独有魔法的未来世界，亦或者，为什么我会来见你们？指的到底是哪一个？”

“全部！”克拉德站出一步，看着对方

“我需要知道全部，你今天会站在这里，不管是没有对茜丽灭口，还是讲月海调换，都一定有着自己的道理，我的直觉告诉我，你并非恶意。”

克拉德这番话让阴忍不住笑了出来。

“什么？到这时候还来跟我讲大道理？克拉德哥哥你还真是喜欢自我熏陶，顺便也让其他人自我感觉良好一下呢……”

“……”

“月海妹妹……”

“啊……莉娅姐，真是可惜呢，你死去的表情我直到现在还记得。”阴右手微微抬起放在自己的右眼上，她的左眼微眯，仿佛能看到未来的一切

这一句话让莉娅背脊发凉，这完全不是月海，没错，光是从感觉就能分辨出来，她感到恐惧，阴的话让莉娅对月海的下落敢到害怕，她不敢去想象月海会变成什么样子。

“既然如此……那么，先说出你的目的，好么？”帝兹明白现在的克拉德和莉娅都无法做出正确的决断，那么事到如今只能靠他自己狠一手了，不然恐怕就连对话都无法正常进行下去，更重要的是阴出现的太突然，完全没有给克拉德和莉娅一丝心理防备，他们甚至都不知道该说些什么。

“目的么……”阴将目光微微低了下去，随后放下自己的右手，肃然的看着三人

“改变未来，这样的话从我的口中说出来，会不会非常别扭呢？”



第二百七十期 道明
“改变未来？”克拉德喃喃自语，又将目光重新对向阴，再度踏出一步略带质问

“未来怎么了？月海现在安全么？”

“少爷，冷静点啊！”莉娅在身后连忙提醒，现在可不能被阴的一面之言迷惑，什么事情都必须全部想清楚了再下结论。

而阴笑容依旧，将目光缓缓转向窗外

“在这之后，你将会遇到曾经的熟人。”

“熟人？”克拉德对于阴没有正面回答自己的问题而感到焦急，然而阴似乎故意而为之，说话的语气都是慢悠悠的。

“没错，当年，公爵府与米利克王国一役，达文被劳杰瑞击败，虽被达文的另一位恩师救走，但米利克王国已经留他不得，无奈之下，其恩师为他掩护，将达文送到了这Ｓ区魔域之中，你想想，他现在会在哪里？”

“……”克拉德缓缓瞪大了眼睛，明明正是中午阳光最为充足之时，可他却感到了一股恶寒

“你说，他在饕餮城？”

“是啊，没有错，你们迟早会遇到，而遇到的那一天，就是你们的尽头，而你体内的恶魔，同样会破茧成蝶，你是茧她是蝶，最终……一切的一切全部终结，莉娅因你而死，帝兹因你深受重伤，潘朵拉因你而逍遥法外意图一举成为魔神，同样，你也不会有任何好结果。”

“……”

“这就是你们的未来啊，克拉德哥哥。”

“不可能！”

“是啊，不可能，毕竟我站在这里，就是让它化作不可能。”

“你这样做的目的到底是什么？”

“……”阴冷笑一声，双手缓缓抬起

“目的？这不是很明显么，改变现在，然后替代月海，成为真正的本体！”

“你说什么？”

“听不懂么？我承认，月海诞生了身为独有魔法的我，所以，月海本身不能有生命危险，不然我也很难活下去，所以只有改变现在，改变未来，才能让身处于绝望中的月海活下来，只要她在，那么我就能一直存活于这个世界，而日后，我才是本体，她就会成为独有魔法。”阴一直在笑着，没有为自己的计划而感到任何不适，反倒是莉娅和帝兹微微皱起了眉头。

这个独有魔法，到底在想些什么啊！

取代自己的本体？诞生智慧后的分身居然会有这样的思考回路，这恐怕是闻所未闻的事情吧，比起自己孵化的武器属灵背叛自己还要匪夷所思。

然而，唯独克拉德紧握着双拳，看着阴的目光没有任何变化

“你在撒谎。”

“不好么？这样的话，我也能和克拉德哥哥在一起呢～”阴言罢，向着金发的骑士缓缓走了过来

“和那样的女人在一起又有什么好，她有的我全都有，只要克拉德哥哥愿意的话，这一切都能成为现实。”

“这就是你想说的未来？”克拉德双目缓缓沉了下来，看着已经来到跟前的阴，然而，克拉德的胸口却没有任何鼓动，平静而又冷静，如果还剩下一丝紊乱的话，恐怕只剩下对月海下落的担忧。

“未来可以改变，现在也同样可以改变，你们需要第一件做的事情就是从达文的视线中移开。”

“达文，他为什么会和我们遇上。”

“龙王党的大首领名为利恩威尔，他与达文有着些许关系，你的名字自然也是进了他的耳朵，未来的达文一开始便存有疑心，所以暗中观察，最终戳穿了你们的身份之后，灾难才由此开始。”

“这个灾难，具体会发生到什么程度？”

“多半是全部死亡，包括我在内，而且，随着我们这边时间的推动，月海那一边同样也在推动时间，所以，如果不快一点的话，不管是我还是月海都会完全消失的吧。”

“你这样做，到底为了什么！”莉娅实在是不理解阴的做法，可黑发的少女背着双手，目光冷漠，唯独那十指仅仅扣在身后。

“为了我自己啊，这样的未来只会让月海重蹈覆辙，她要是死了，我自然也无法存活，所以与其让这样毫无作为的本体继续逍遥快活下去，还不如我来代替。”

“……”克拉德微微低下脑袋，而脑海中又再度掠过另一张熟悉的笑脸。

“缇雅呢？缇雅在哪里？”

“啊？缇雅？缇雅呢～”阴耸了耸肩，将双手松开缓缓插进口袋。

“谁知道，独有魔法只有一个，或许是我的意识已经霸占了缇雅的身体吧。”

“霸占？也就是说，你并非缇雅？”

“缇雅那种小角色又算得了什么，只不过是月海最单纯的独有魔法罢了，而我则是月海在失去记忆前的独有魔法，她的曾经可不是你们这些屑小能够比拟。”

“所以你才能在现实世界生活五天以上么？”

“五天？完全体的独有魔法是任何一天，任何独有魔法他们的性质和定义都不会变化，但随着心境的提升，独有魔法也会在能力的范围和持久上进行质的飞跃，少数独有魔法甚至会彻底强化效果。”

阴微微咳嗽一声，自己似乎一不小心跑题了，她摆了摆手总结道

“总之，你们最好再者半个月不要到处闯事，要是让达文发现，恐怕事情会重蹈覆辙。”

“……”

“想想你们的长辈吧。”阴将伸开的右手最终有点在了克拉德胸口

“想想你体内的恶魔吧。”

然而就在话音落下的同时，一股不祥的气息从克拉德的体内汹涌而出，为了不被外面的魔主发现，这不祥气息化作黑色身影也是有所收敛，最终宛若幽灵般，从克拉德的背后悬浮而出，对着阴阴冷一笑

“有意思，珈蓝之庭的第四十一门徒还有这样的想法，改变未来么，不，应该说是类似于占卜术一样的能力，在预知到未来的同时回到现实防止重蹈覆辙。”

潘朵拉的出现让帝兹和莉娅大惊，他们下意识的想要进行攻击，然而潘朵拉却率先伸手开口

“你们可要想清楚在这里闹起来会有什么样的结果，现在的我可是与克拉德一体双心呢。”



第二百七十一期 对峙
“一体双心？这是什么？少爷？”莉娅看着潘朵拉的虚影神情渐渐变得难以置信，而金发的青年微微沉下双目，头也不回的说道

“潘朵拉，他没有被完全消灭，而是寄生在了我的身上。”

“这……为什么不和劳杰瑞大人讲明！！”

“我也想啊！但是你难道不明白我为什么会不说吗？”克拉德低喝一声，伸手拽着自己的胸口

“这只恶魔从一开始就在拽着我的心脏，怎么开口？用自己的性命吗？”

“……”莉娅和帝兹睁大了眼睛，他们万万没想到这潘朵拉居然会如此难缠，本以为必死的局也能顽强的生存下来，更加可怕的是即便劳杰瑞也无法看穿潘朵拉的真身。

毕竟在上一次的事件结束后，为了防止相同的事情发生，劳杰瑞也是在每个人的身上进行了仔细的探测，知道完全没有发现潘朵拉的踪迹才作罢，然而……他们怎么也没有想到，潘朵拉居然能过劳杰瑞的探查。

“真是……本想安安静静的看着好戏展开，却没想到会冒出你这么一号人物。”

“潘朵拉么……”阴微皱眉头

“现在的你还不成大器，只要将你击杀那么一切也就不会那么麻烦了。”

“你舍得么？”潘朵拉在克拉德的身边转了一圈，双手缓缓搭在青年的脸上

“他可是你的克拉德哥哥呢。”

“……威胁？你觉得这种事情对我有用么？”

“不试试怎么知道，我也很想知道，你这种小角色为何会成为珈蓝之庭的门徒。”潘朵拉的双手被克拉德挥散，她眉头微挑，又缓缓飞落在地面之上，双手背在身后

“阿瓦隆学院的创始人之一卡巴翁都没有资格成为门徒，你一个小小的独有魔法又何德何能？”

“这与你有何关系？乖乖的等待被制裁的那一天吧。”

“呵呵呵……恐怕要让你们失望呢。”潘朵拉笑容更甚，却没有接着说下去，而是再度化作一缕黑烟窜入了克拉德的体内。

下一个瞬间，房门被打开，萨尔魔主带着些许怀疑的目光扫了众人一眼

“萨尔大人……”

阴微微点头，萨尔眉头微挑，又再度扫了其他三人一眼

“你们，没有欺负我的下属吧。”

“怎么会，我们曾在贝舒尔公国认识，阴于我有着一个人情，先前一开始见面的时候还不认识，如今才恍然大悟。”帝兹的反应不可谓不快，他缓缓撑开双手，露出一副聊得非常高兴的样子，萨尔才不理会这三人开不开心，看着阴，低声说道

“要是有什么情况立刻传音给我。还有你。”萨尔将食指指向帝兹

“别把你的感涉扩散开来，我可没有偷听的癖好，你最好小心点。”

“额……是，我明白了。”帝兹没想到萨尔居然能察觉到自己的感涉，而自己却毫无知觉，看来在精神方面他和这位魔主还是有着很大的差距，也难怪会被号称为最接近魔王的人物。

等到萨尔又扫了三人一眼之后，他才缓缓关上房门。

帝兹无奈的摆了摆手，将目光转向阴

“这位上司还挺看重你的。”

“对于得力下属，无论在什么世界，何等种族，都会受到上司的青睐，有时候，工作利益上的关系，比亲情友情爱情还要可靠，这种可靠性甚至能超越物种。”阴淡然一笑

“他是个好部长，也是在魔主中少见的天才，将这些身份全部放弃真是可惜了。”

“……言归正传吧。”克拉德一直没有回头，他怕自己现如今的神色要是被萨尔看到，恐怕就会起疑，可阴却耸了耸肩回答

“还需要什么言归正传，只要你们一步步照着我说的去做，那么自然会有结果。”

“那么阴，能告诉我，在未来，你看到无烬魔王了么？”

“知道如今还在惦记着自己的仇恨吗？克拉德哥哥你还真是固执呢。”

“如果连我母亲的死仇都能放下的话，那么我又到底是为了什么才站在这里。”没有加重声音，同样也毫无愤怒，只是在陈述着事实，这让阴恍然，仿佛看到了未来的克拉德。

她扫了一眼克拉德身边的不祥之气。

“这些日子我会经常来观察，记住我的魔音石频率。”

“够了啊！”这时候莉娅不禁打断了阴的声音，她双手握拳，想要抬起却不知这股力量该往哪里发泄

“月海呢？月海妹妹呢？你到底要把她放到未来做什么？这样的做法你觉得真的就是对的吗？替代自己的本体，为什么会有这样的想法？明明就算是独有魔法的你应该也能好好的活着吧，未来的你有未来的世界，为什么要破坏现在的月海。”

“是啊，为什么呢，或许是因为未来的世界已经被搞砸了吧。”阴随意的敷衍着，她右手放进衣服口袋中，却把五指攥的很紧。

“就好像玩一个游戏，如果从中间开始发展就变得很糟糕，想必你会选择从头开始进行吧，然后避免那些不好的关卡，走向最佳的结局。”

“游戏？你居然说是游戏？”

“这有什么不对？”阴看着莉娅不禁嗤笑一声

“古东方所言，人生如戏，只不过我有选择第二次的机会罢了。”

“这样做你觉得会有人听你的么？”

“不听也只是重蹈覆辙，真是太单纯了，莉娅姐，你无论怎么挣扎，也无法将那个月海找回来，同样也不可能抵抗我的命令。”阴缓缓伸开双手，而原本伸进口袋的右手手掌已经沾满了鲜血，四个清晰的指甲印将手掌刺出伤口，然而现如今他们的注意力却根本不在这上面。

不管是对于月海与阴的事情，亦或者克拉德体内那恶魔的事情，都已经让他们不知所措。

无言。

大概停顿了足有十秒，阴才接着说道

“无烬魔王的话，他与达文在一起，如果你们要接触无烬魔王，那么必然会遇上达文，届时恐怕会被他立刻识破，你们的好运也将倒头。”

。。。。。。。。。。。



第二百七十二期 在未来
阴的出现确实让三人始料未及，这一次的见面实际上也让克拉德等人颇受打击，最主要的是阴根本没有打算将月海换回来，想要以独有魔法的身份来替代本体，这简直就是疯人的想法，更加令人震惊的是，阴在得知未来的同时还想要改变未来。
一环扣一环的真相让三人久久没有回过神来，即便阴早已离开，他们仍然坐在迎客厅中没有任何举动

直到在某一秒，帝兹率先站了起来

“走吧，还有很多事情要做”

“嗯……”克拉德微微点头，要是在这里自暴自弃的话，那就什么也完成不了了，更重要的是。他得知了一个关键性的信息

“达文”

达文居然会逃到Ｓ区的魔域来，好巧不巧的成为了饕餮组织的隐藏首领。实际上对于任何魔物组织，圣域魔导师都是极为难能可贵的存在，如果能邀请到。必然是会欣喜若狂，三名魔王的价值可能都没有一位圣域魔导师来的珍贵。

而更重要的是据阴所说，达文现在和无烬魔王一块，也就是说，自己在遇到达文的同时，恐怕也能看到无烬魔王的嘴脸。

这是一个不错的讯息，然而，正如阴之前所说，要是被达文看出真身，那么一切都完蛋了，这是不可否认的事实，达文与他们西里尔公国早就处于对立面，要是真的让他发现，恐怕决然不会放过自己，更重要的是克拉德来的时候就没有任何伪装，从这一点来说他们还没有月海等人来的谨慎，如今自己的脸已经被很多人看到过，还想再伪装已经为时已晚。

“那，少爷，我们现在该怎么办，还有你体内的恶魔”

“恶魔的事情你们不用说出去，我自会想办法解决，本身，这恶魔就已经在米利克王国的时候寄宿过来，她的生存能力我非常明白，可即便如此，也必然会有办法解决。”

“我可以试试用白狼心脏将她与你分离出来。”

“恐怕不行”克拉德摇了摇头，他讲左手缓缓搭在自己的心口前

“潘朵拉现如今有着与我同归于尽的能力，如果将她逼急，恐怕会直接拖下我一起毁灭。”

“这可就麻烦了……”帝兹罕见的皱起眉头，他现在也终于明白了为什么前段时间在森林里的时候克拉德会变得那么萎靡不振，甚至连脾气都有些暴躁，原来是被这恶魔给扰的，这也难怪，就算是帝兹，如果得知自己体内有一只随时能夺走自己性命的怪物，恐怕会变得寝食难安，性情大变也在情理之中，不如说克拉德能在短时间内调整心态已经是非常难能可贵的了。

“那么，除了这几件事情，我还问一句题外话。”

帝兹话锋一转，将目光转向窗外

“三党派的事情你确定要管？对手可是饕餮城几乎最强的魔主，萨尔，一旦出现差错，我们恐怕都要陷入绝境之中，更重要的是，本来我们处理莫雷街区的事情已经非常高调，要是再和萨尔魔主唱起反调了，恐怕很快就会落入达文等人的眼里，届时，恐怕真的要重蹈覆辙。”

“这一次我们不需要高调行事，既然有达文在暗，我们就不能用明摆着的手法，否则只会让自己陷入僵局，只要暗中调查即可，十几年前的事情对于一座饕餮城来说还并不是很久。”

“哎……真的要查么？实际上就算不节外生枝，我们也能达到自己的目的。”帝兹总有种不太好的预感，更重要的是阴这一会儿还说了那种话。

“你就算不考虑自己，也该考虑一下莉娅小姐吧。”

“……”

“没有关系，我听少爷的，他说要调查，那么我们只要调查下去即可”莉娅连忙澄清自己的价值，可不能为了她，而让克拉德有所犹豫，正是这句话，同样也坚定了金发骑士自己的想法，他沉着双目，喃喃自语

“这一次，绝对不能再退缩了”

……

帝兹叹了口气，无论怎么说恐怕都无法将克拉德拉回来了吧，真的是倔脾气，不管是人是鬼，只要让这个人看的不爽快，就必然会出手相助，即便这种做法会捅破马蜂窝。

然而，帝兹本人也只能跟着克拉德一块疯，毕竟……

毕竟什么呢？

帝兹无奈的笑了一声

毕竟，是朋友啊。

２

卡莉妲的消失让月海感到匪夷所思，而更加奇怪的是雪怜等人也同样不在场，实际上对于雪怜，月海也没有多少担心，毕竟她自己就有着帝王之血，还有万圣皇的乌法斯守护，恐怕就算是潘朵拉亲自杀过来也拿他们没有办法。

到底该怎么办……

月海紧皱眉头，现在没有任何头绪，除了这里，月海根本不知道接下来该往哪里走。

然而，就在此时，一股杀意转了过来，那种感觉宛若海啸，要将月海这小小的身子完全吞噬殆尽，等到反应过来的时候，蓝阳已经出手将一把黑色的长剑挡下，而长剑的主人除了茜莉还能是谁。

“小蝶？！”

“死！死！！”

比起曾经被潘朵拉所操控时的理智，现如今却完全陷入了疯狂，扭曲的表情和浓郁的不祥之气让直面这一幕的月海甚至有些作呕，潘朵拉到底做了什么，才会让小蝶变成这幅样子，更重要的是，直到如今她也没有见到潘朵拉本人。

“死！！死啊！！！”

月海没有打算用自己的言语来和疯狂的茜莉交流，毕竟即便这么做了同样也无济于事，必须要找出潘朵拉的本体，只有将它击败，这一切才能得到终结。

“紫月。”

“在。”

“帮我找一下第二代塔尔萨斯的具体位置”

“是”紫月立刻领命，右手从储物戒指中拿出一杆高于头顶的法杖，装饰的极为华丽，即便什么都不施展，光是那七彩的光华就已经夺人眼球。

“风系十五阶魔法，乘势。”

话音落下的同时，十数条绿色的元素之线开始向外牵引，就好像洒下了鱼线，正在等待着鱼儿上钩般。



第二百七十三期 潘朵拉的计划
紫月身为圣域魔导师，她的能力自然是不用多言，凭借着举手投足间就能挥洒而出的十五级风系魔法，想要找到潘朵拉的位置自然是轻而易举，然而这数十条丝线却在同一时间化为红色，紫月脸色未变，立刻将丝线切断，缓缓后退
“大人，第二代塔尔萨斯已经发现我们，恐怕在半分钟内就要赶过来”

“有迎击的手段么”说实话，虽然是月海自己主动让紫月去找潘朵拉的，可现在人家要反追回来，月海反倒是有些不知所措。

紫月微微摇头

“虽然从感觉上来说。现在的第二代塔尔萨斯只有巅峰半神的水准，但融合了塔尔萨斯之眼的它，实力已经远超半神，介乎于神与非神之间，我和蓝阳合力能否击败它还是两说。”

没有完全举手投降这已经是让月海足够意外的发现了，而旁边的蓝阳微微咬着嘴唇，脸色沉着说道

“要是星莘在的话，这种级别的敌人也能够击败。”

“星莘她这么强？”月海倒是有些意外，不过奇怪的是，如果星莘真的有这种强度，那么联手劳杰瑞师傅应该能在转瞬间将达文拿下，可看着天边不断传来的爆炸声，便知晓，即便星莘和劳杰瑞二人联手也没能击败对方。

“不，并非星莘有多么厉害，虽然她本身的实力确实要比我和紫月强上数筹，但还不至于能够碾压第二代塔尔萨斯的地步，但只要我们三人聚在一起，爆发出来的力量甚至能够将神击退，甚至击杀。”

“居然有这种事情？！”月海微微长着嘴巴有些难以置信，而蓝阳看着天边越来越近的红云，接着解释道

“不如说，每个门徒的三足都被传授了合击法则，只要三人一同使用，便能够让神明惧怕。”

月海听着顿时对珈蓝之庭更加难以琢磨，每个门徒的三足都能够使用的合击法则，再加上门徒本身的实力就要远超寻常神明，连卡巴翁那种级别都无法入围门徒之列，这到底是一个什么样的组织，而目的又到底是什么，能够集结这么雄厚的力量，恐怕目标只有那神界，亦或者诺亚吧。

知道现在，月海仍然对于珈蓝之庭的真面目不得而知，而蓝阳这时候伸出手将月海往后推了一下。

“大人请小心，第二代塔尔萨斯出现了。”

话音落下的同时，那天空中的红云瞬间席卷而下，宛若拥有意识的龙卷风，在刹那间化作一道粉色的身影。

潘朵拉，没错，正是这个如美丽少女般的怪物。

她噙着一抹自信的微笑，扫了蓝阳和紫月一样，随后说道

“没想你真的是珈蓝之庭的那位晴，而你的独有魔法则是阴，这也难怪……”

“……”月海没有回答，而是看着身边早已失去生气的克拉德和莉娅等人

“这些都是你做的？”

“克拉德身为咱脱困前的寄主，为了感谢他将咱孕育的如此之久，自然是留了全尸，而且，咱不喜欢这个男人，所以并没有打算将他作为伙伴。”

该说是遗憾还是万幸，对于克拉德来说可能这是一种折磨吧，但对于月海来看，她更想要让克拉德复活过来，毕竟茜莉……

说起茜莉，她再度看向早已被蓝阳制服的茜莉。

也就是说，当时潘朵拉根本没有死。

“之前你没有被诺亚之火烧死？”月海眉头皱起，潘朵拉摆了摆手

“这是自然，如果不这么做的话，又怎么能让咱静下来恢复力量，万幸的是，克拉德拥有极其纯正的帝王血脉，咱的半身为诺亚世界的根源之恶，所以能够依据帝王血脉迅速恢复并增强实力。”

“……”月海没有明白为什么潘朵拉会告诉自己这么多的东西，她难道不明白自己是在拖延时间么，还是说在智商上并没有高到远超寻常人类的地步，亦或者对于这种局面已经完全不在意？

不明白，可之所以未知，月海才感到些许恐惧，即便身边站着蓝阳与紫月。

“觉醒之晴下的三足，记得是，星莘，蓝阳和紫月，咱对于你们还是有些印象。”

“潘朵拉，原本暂时归入于第七门徒，【丽人】，菈洁丝．Ｔ．贾连利亚的三足之下，可因为米利克的任务失败，而丧命在最强半神琉恋的手下。”

“啧啧。可真会吹，明明是咱就是被她老人家亲自干掉的，说起来，第一代塔尔萨斯的陨落也和她有着千丝万缕的关系，不然区区卡明斯特还不足以将全盛时期的塔尔萨斯如何。”

“……”蓝阳和紫月无言，虽然他们心中也有许多想法，但对于潘朵拉的话他们不敢轻信，更重要的是，现在两者处于对立面，一旦攀谈起来便容易轻敌。

月海没有理会潘朵拉的话，而是自顾自的说道

“你可知这么做了，只会让全世界成为你的敌人。”

“明白，那又如何？第一代塔尔萨斯诞生于混沌之中，一直都是虚无一人，而在神界在诸天万界闯下的名头也是它一人所为，对于真正的【恶】来说，将全世界比作敌人，不应该是常识么？”潘朵拉微微展开双手，她似乎很享受现在这种状态

“给你们活下来的时间可不多了，还有什么话便继续问吧，等咱结束这边的事情之后，还要将塔尔萨斯的牙齿，利爪，塔尔萨斯的灵魂以及其核心【混沌】全部收集。”

“这种事情你觉得会允许你继续做下去吗？”月海紧握双拳，而站在旁边的蓝阳感到不妙，并不打算先发制人，而是恐吓道

“珈蓝之庭现如今已然了解了情况，等到第七门徒大人亲自动手，恐怕你成为魔神也将插翅难逃。”

“插翅难逃？你说是在桑葬么？菈洁丝虽然厉害，但她在魔神王的面前能撑过几招？这诸天万界恐怕连沐光圣王与一盏神都无法与这个怪物相提并论，也只有当年被封印的最强之神，即是【盗火者】桑葬，才有资格比较吧。”


第二百七十四期 海外会审后续
`“只要我在桑葬多待上一日，那么就没有神明敢对我大打出手。”潘朵拉这话让蓝阳脸色变得更加难看，站在旁边的月海却话锋一转
“可相反这么说的话，这Ｓ区本身就不允许神明出现，一旦你成为了魔神，那么只要敢在Ｓ区闹事，恐怕连魔神王也不会坐视不理。”

月海说的并非不无道理，确实，Ｓ区有着神明级不得入内的规矩，一旦潘朵拉成为魔神还敢在魔域为所欲为，恐怕立刻就会引起大量魔神的注意，届时恐怕是插翅难逃，别说成为神明还能让他天大地大任由去得，光是这桑葬恐怕反倒会成为其墓地。

然而这一点潘朵拉怎么可能没有去考虑过，所以她现在想要做的就是在自己将塔尔萨斯之眼完全融合前，让月海等人成为自己的伙伴。

这是一个不算太难，实际上也并非容易的举动，毕竟蓝阳和紫月都不是潘朵拉能够随意打压的，一旦爆发战斗恐怕短时间内还真的无法拿下，要是在期间让星莘赶了回来，那么她也只好遗憾退场。

战斗，在此时，一触即发。

然而，谁也没想到，原本早已没有了生气的克拉德，他的眼皮在此时却渐渐抖动了一下。

２

海外会审因珈蓝之庭的乱入而暂时告终，实际上从头到尾他们也没有说过几句话，神明众多，所以排场较大，反倒是对卡巴翁审讯的时间少之又少，虽然灰涯联盟盟主被时空主宰当场爆头，可还好这位盟主也算是知天命的人，再加上至高神有过预言，所以在出席这次会审的时候也留了一手，只要等个几天，即便没有恢复全部实力，基本的形象也是能够显化于众神之城了。

“真是个调皮的主宰呢。”天机神看着一片狼藉的众神之城不禁叹了口气

“他这一倒腾直接把诺亚世界的时元素全部打乱了，差点连空间也起被放逐到混沌世界中，说实话沐光你之前要不是把那熊孩子打跑的话，恐怕我们整个诺亚世界都得被他给搅个天翻地覆”

“分内之事而已，没有将他留下实际上已经是我的能力不足。”沐光暗叹一声对于这种结果显然还不够满意，他扫了眼众多仍然留在城内的神明，对着另一位灰涯联盟主事的神明低声说道

“看现在的情况，恐怕继续审下去也很难得出什么结果，要不直接推后审议吧。”

“这……要是下次珈蓝之庭再度前来，我们岂不是又要推后，圣王陛下，这恐怕不太好吧。”这位灰涯联盟的神明也并非蠢货，一直拖而再拖，更重要的是还将这位重犯放在他们联盟里头，指不定哪天珈蓝之庭就打过来了，实在是危险的很，如果现在不把事情全部弄完的话，恐怕不需要等到第二次会审，途中就要被救走了，他们灰涯联盟虽然不惧西格里帝国和朱雀皇国，但对于珈蓝之庭这种神秘组织还是有极大的忌惮，一旦和他们杠上，损兵折将事小，要让联盟伤筋动骨可就事大了，保不准皇国和帝国就要落井下石。

“嗯……”沐光圣王微微点头

“有没有问过盟主的意见？”

“盟主他本人是同意继续审下去的，长痛不如短痛，虽然他本人也是受了些许创伤，可还不至于会因此毙命，过上三天盟主便能够亲自前来。”

“也罢，既然灰涯联盟执意如此，那么就继续审下去吧，天机神，你们这边……”

“啊？没事，我感觉挺有意思的，继续审吧，咱们的大将军也应该没有意见吧。”天机神说着还跑到了朱雀国那位神明的身边拍了拍他的肩膀，这让将军满脸黑线，说实话他有时候真的不知道该用什么样的态度来对待这位老顽童。

温文雅作为一个神明中的萌新，她只能用不明觉厉来表达自己的心情，反正就是看到一束激光直接将灰涯联盟盟主爆头，随后与沐光圣王对峙了几句话就被三下五除二的打跑了，她全程根本插不上手，也根本不敢插手，站在一旁的林间原副院长掏出手帕抹了抹自己满是冷汗的额头，虽然温文雅完全不明白一个神明为什么还有冷汗，但还是好奇的问道

“林副院长，这到底是怎么回事？”

“之前你难道没看见那时空主宰么？”

“看是看到了，只不过看的不真切”温文雅记得一团发光的混合体，却完全没有看到时空主宰的人影，而林间原叹了口气

“你看不真切就对了，本身那主宰就没有人类的形状，是处于区别至高神为极限的形象。”

“区别于至高神为极限的形象？”

“这么说吧，对于普天之下的怪物，魔物，巨龙，等等奇形怪状的存在，他们到了神明阶段，亦或者半神阶段，大部分都会选择化作人类的模样，是与不是？”林间原这么一问，温文雅顿时恍然

“没错”

“毕竟在成为人类之后，不管是天赋还是学习能力以及智慧都有着质一般的提升，所以任何存在都喜欢在有着一定能力后将身体构造完全改变成人类，讲得彻底一些便是就算他们与真正的人类结合都能够生下正常的人类孩子，当然，大多数都活不过一年。而这种现象又到底是为何？实际上就是因为，人类以至高神为模板而化，所以对于身体形状最完美的状态就是人类，也可以被戏称为猿猴。”

“……”温文雅若有所思的点了点头

“林副院长的意思是说，时空主宰的那种形状同样也是最完美的身体状态，只不过完全区别于至高神，对么？”

“正是如此，所以他才可怕，这也是神界学院一直研究的课题，对于这时空主宰，神界早就有许多人想要将其生擒，然后解剖做实验了，只可惜这位主宰实力了得，即便沐光圣王亲自出手都无法将其拿下，怕是必须要布下天罗地网，而且那主宰敢亲自前来才有机会擒住。”


第二百七十五期 争论
与其说这主宰有多么可怕，萌生出想将主宰解刨的人才是最为骇人的，恐怕也是因好奇心在作祟吧，毕竟在无尽的混沌世界，诸天万界也只是沧海一粟，谁也不知道虚无之中会不会有其他的生物出现，而属于诸天万界最高的生命体即是人类的模板，所以时空主宰的出现才会让人好奇。
过了有一段时间，这时候沐光圣王终于站了出来对着众人说道

“各位，稍安勿躁，先前珈蓝之庭的入侵只是小小的骚扰罢了，我们不能被他们的一举一动所迁就，灰涯联盟盟主其形体还在凝聚中，请大家再等上数日，我们将会再度召开海外会审。”

“……”林间原这边眉头微皱，察觉到事情似乎并没有想象中那么简单，他右手扶着下颚喃喃自语

“在这种情况下还要继续召开海外会审么，看来真的是势在必得的样子”

“这样做有什么不良的影响？”温文雅有些好奇，毕竟时空主宰的出现虽然确实了得，可实际上并没有对海外会审造成任何实质性上的影响，继续召开下去应该并没有什么问题才对，然而林间原却微微摇头

“不良的影响先不说，这样连续召开会延长各个国家神明在此驻足的时间，这种行为无异于是将神明原本预定好回归的行程完全拖延，从而导致一些原本能赶上的事情，却失之交臂，同样，有心人也能准确的算到这些神明至少还需要多久才能回国，这个稳定的情报，足以让暗中组织作出许多事情来。”

林间原说的话显然不是危言耸听，沐光圣王将声明传开之后，大部分神明显然都感到了为难，可既然是圣王所定，他们自然不敢擅自离开，这之中当然还有天堂殿的琴母，也就是叶汐的奶奶。

“昊天”

琴母低语一声，很快，从天边一只近十米长的老鹰飞舞而来，它磅礴的降落在众神之城中，然而有着半神力量的老鹰非常明白自己身处在什么地方，先前的气势顿时消散，乖乖的低下脑袋倾听琴母的吩咐

“就和天堂殿的人说一下，我和拉里昂很难在短时间内回去，恐怕对汐事情也要稍微往后拖延数日，让那群魔导师先把结界留存下来。”

“是。”老鹰口吐人言，顺从的点了点头随后展翅向着空中翱翔而去。

琴母看着渐渐消失的老鹰微微叹了口气，他们算是代表神界而来，虽然诺亚世界的事情轮不到神界来插手，可既然连拉斐尔大人都交代下来，那么就必须要搞足排场前往这海外会审，所以她将天堂殿的三位神明带了出来，只留下一位老神，也就是自己的父亲继续在天堂殿守护。

“真不知道什么时候才能结束”

实际上，真正的海外会审才刚刚开始而已。

２



【故事，开始了。】

绘制人物：克拉德&潘朵拉

【断章，神魔篇‘从前，今日，往后’】

克拉德明白自己现在在玩火，也就是引火烧身，一个不小心恐怕带动的就是所有人，就好像阴所说，她遇见了自己的未来，然而阴的目的到现在仍然不明确，虽然号称自己要取代月海的位置，可从对话中来看，却总感觉有一股违和感，但却无法道明。

“克拉德少爷，接下来该怎么做。”

“去收集情报。”克拉德深吸口气，当务之急是先将眼前的难题解决，他既然已经决定把曾经三党相争的真相找出来，那么就绝对不会半途而废，同样也不会被那所谓的萨尔魔主给吓唬到。

帝兹在旁边做出了与克拉德相反的动作，他缓缓叹了口气就仿佛完全没有干劲一般，摆了摆手

“说实话，克拉德，这次我真的不赞同你去这么做，有时候有胆色和鲁莽冲动并不一样，不要为了些许疙瘩就看不到今后的局势。”

“我意已决，你也就不要再劝我了，如果可以的话，实际上我们可以分头行动，我来调查这件事情，而帝兹你则是借这段时间与部长打好关系，届时我们也能套出无烬魔王的情报。”

“也就是说，你放着自己的仇恨不管，先去干其他可有可无的事情了？”帝兹这时候险些笑出来，当然，这不是因为克拉德的这句话有多么的幽默，而是被气到一定程度，又不能爆发出来时，只能以些许笑声来发泄而已，说白了就是怒极反笑，帝兹很少会有发脾气的时候，他曾经对于提尔将风精灵拍卖的举动感到过愤怒，这之后在斯卡雷特的身上也有过，却没想到会有这么一天作用在克拉德的身上，然而这个蠢货却完全没有自觉，更加令帝兹气愤的是，自己居然完全没打算用暴力来组织对方的举动。

“可以，那你去自我满足，莉娅小姐，你最好看住这位少爷，所以，克拉德的复仇之路，就由我一手来开道吧。”

帝兹这话自然是在反讽，然而克拉德就是着了魔一般完全没有反省的打算，思想的碰撞让帝兹捏紧了拳头，最终不再多言，转身向着医疗院外走去。

克拉德神色复杂，却没有任何多言。

“帝兹……”莉娅欲言又止，又将目光转向克拉德，左右为难

“少爷啊！”

“本身这样做才来的效率，我将三党相争的原因查出来之后，部长必然会再度刮目相看，加上帝兹过些日子与部长培养些许感情，恐怕很快就能从他的口中得到无烬魔王的信息。”

克拉德这话让莉娅不知道该怎么反驳，她只好接着先前阴说过的话

“可是，无烬魔王身边有达文，要是我们过多的接近魔王，恐怕会让达文将注意力放过来，一旦被发现，后果不堪设想。”

“达文叛变的时候我还未出生，第二次在希利尔公爵府的时候，他也并没有与我对视过，也就是说从意义上来看，我与他形同陌路，又怎么可能会被发现”

“但阴……”

“阴说的就全部都是真实的？也就是说，她预言你未来会死，你便会绝望的认为自己一定会死么？”克拉德沉着目光说道

“有什么，计划往往赶不上变化，改变未来那也要在未来是真实准确的前提上。”

【作者的话，曾经的老插画师也就是‘春日’在前不久已经辞职离开，如今则是换成变身之后的新画师‘身体萌’来绘制，不习惯的读者请多包涵。】


第二百七十六期 夜谈
于此，帝兹与克拉德二人分头展开了行动，与其说是两者有了意见上的分歧，不如说克拉德本人在一些莫名其妙的事情上开始执着起来。
夜色渐渐沉下，宛若恶魔在深渊中的哭号，没有月亮也毫无星辰点缀，在黑云覆盖的世界中，只剩下这座不夜城还在挥发着热量。

打开住宿的窗户，可随之而来的是呼啸的狂风，比起往常要凌厉许多，显然这已经是山雨欲来，即便没有暴雨，这天气也怕是一时半会好不起来，然而直到现在，帝兹也没有回来，克拉德微微叹了口气，今天的自己有些冲动，然而他并不打算收回前言，有些事情一旦决定了，他就绝对不会放弃，实际上调查三党的真相这并不是毫无作用的事情，对于他们纪律管理部的部长来说，能够将莫雷街区的闹剧完全解除应该也会收到部长的嘉奖才对。

然而……就算什么都没有，克拉德一旦着了魔的事情就绝对不会放弃，这也是莉娅早早便见惯了的。

“克拉德少爷，这样真的好么？如果只让帝兹先生一个人的话，我怕会出现什么差错。”

莉娅的担忧并没有错，可克拉德一意孤行，微微摇了摇头

“事情都已经说好了，你不需要继续劝下去，而且，就算我现在反悔，帝兹也不会同意，他虽然与我性格不太一样，但也是说到做到的男人。”

……

莉娅无言，她不明白，但也确实不需要去明白，自己，或许只要听少爷的指示就好了。

２

“哦？你们还打算着手调查莫雷街区三党以前发生闹剧的原因么？嗯……”

在一间豪华的地下酒吧中，帝兹与部长二人坐在吧台高兴的畅饮着杯中美酒，喝了大概有一个多小时，帝兹才谈及正事

“没错，虽然萨尔魔主对我们这种做法很有意见，但他也没有直面干涉的意思”

“那是当然啊，我都那么和他三番四次的警告了，这家伙要是还敢管莫雷街区的事情，就不要怪我手下无情了”

部长嘿嘿一笑，提着酒杯又灌了一口，这大话倒是让帝兹好奇的很

“部长，你也别嫌我心直口快，实际上那魔主萨尔厉害得很，就算部长背后站着无烬魔王，可按理说都应该礼让三分的吧，怎么，从表面看起来，倒是那萨尔对部长你颇为忌惮”

“那是当然，你有所不知，我背后站着的可不仅仅只有无烬魔王那么简单。”

“哦？部长竟然还有更大的靠山？”

“嗯……也并非说更大，只是这一位与前面的魔王截然不同，他是一名圣域魔导师。”

部长这句话让帝兹的双目微微一动，随后又表露出一幅吃惊的模样

“居，居然是圣域魔导师，传闻整片魔域，真正拥有的圣域魔导师也是少之又少，而且我来到饕餮组织时也只听说过七大魔王，却完全不知还有圣域魔导师的存在。”

“圣域魔导师正是因为稀有，所以才要隐藏起来作为一张王牌到最关键的时候才用出来。”

实际上部长本人都不需要道出对方的名字，在于阴交谈过后的帝兹都已经知晓这圣域魔导师到底是谁，于是帝兹旁敲侧击的问道

“那这么看来，这位圣域魔导师大人与无烬魔王的关系是不是非常好？”

“也可以这么说吧，不如说，这位圣域魔导师正是自他人的介绍来到无烬魔王这边，哎！好像和你说的有点多了，跟你讲清楚了，这些东西可别告诉别人，要是让我听到外面流传了我们今天说的话，你可别怪我真的手下无情啊。”

部长说着还伸出手拍了拍帝兹的肩膀，这让青年干笑两声，拿起酒瓶为部长斟了一杯

“怎么可能，我要是嘴巴那么大，哪还敢问您啊。”

“哈哈哈，说实话吧，咱们都是人类，有些东西肯定我会惯着你，我手底下其他两位管理层，一个是魔物，另一个虽然同族却好吃懒做，完全一个废物，而你刚来这几天便极力做出表率，很有上进心，我从来都不会辜负那些想要努力的人，大话不多说，这空出来的副部长位置总有一天是你的。”

部长笑着拍了拍帝兹的肩膀，随后大大的松了口气，躺在靠椅上看着酒吧的天花板

“真是一晃百年，如今饕餮城没有任何变化，倒是我们这帮子人都老了”

“部长现在看起来还年轻的很。”

“哈哈，未成半神，与凡人又有多少差距，如今我已有二百四十岁，在天子级，即便巅峰者最多也就三百来岁罢了，如果不能在余生达到半神，怕是也挺不过半百来年了吧。”部长耸了耸肩

“我说帝兹啊，你有没有想过，自己是到底为了什么才变强的？”

“变强的手段有很多种”

“那我指的就是斗气和魔力”

“从单方面来说应该是为了争取更高的地位，受人尊敬，并且，活得更久。”

“是啊。”部长点了点头

“活得久才是最重要的，虽然已经活了两百多年，可即便如此我也远远没有活够，你想想，一旦成为半神，至少都活两千年，十倍于我的寿命，这样的诱惑，谁都会去努力一把的吧”

“没错。”帝兹肯定的回答，确实对谁来说都是极大的诱惑，没有人会嫌自己的命长，更不要说那些成为神明，超脱死亡定理的人了。

然而，活得久了，自然会产生另一种疾病

也就是无欲无求

在这样的情况下，即便自身不会因寿命而死亡，同样也会渐渐消失，最主要的原因正是没有了任何想要活下去的欲望。

当年大神明诺亚不正是如此死亡的么，即便其他神明如何劝说，他也只是想终结自己罢了，最终才有了现在的诺亚世界。

“啊～好像和你聊得太过了，总之，你这小家伙继续努力下去吧，和我不一样，你还有很多的路要走，可别因为一些小诱惑而误了自己的大事，顺便和你那两位手下说说。”


第二百七十七期 规则
这之后，帝兹与部长又聊了些其他的小事情，便相约明天继续喝酒，大笑而散。
总的来说帝兹也算是摸清楚了这位部长的脾气，想要和他打好关系，那么只要不说些奇怪的话就可以了，而且，这个部长也不吃拍马屁那一套，踏踏实实干活对他来说就是最受用的做法。

走出酒吧之后，二人相继离开，在黑夜中的大道上，许许多多的路人欢声笑语而过，也有从早到晚一直打架打不停的混混，各色各样的人在这饕餮城中编织出一幅画卷，然而这画卷到底是美丽还是丑陋，也只有自己去看才知道

路走到一半，帝兹转到进入小巷，随后停下脚步，低声开口

“从刚才开始就一直在跟着我，你们有什么想要问的吗？”

“问的？”既然被发现了，这些跟踪者自然也不打算隐藏，他们一个个从阴影中走了出来，带着些许嘲笑看向帝兹

“我说新来的，你最近做的挺高调啊，这么喜欢在那个部长面前表现自己，可知不知道这样做会得罪一大帮人。”

“哦？你们难道是其他两位管理层派来的？”

“是有如何，不是又如何，这一次就是来警告你，如果想要借此妄图踩在两位大人的头上，那么非常抱歉，只能让你在这个世界上消失了。”

“难道，你们说的那两位大人不知道，我的实力么？”

“实力？神明之下，在势力的面前，个人的力量又算得了什么，你这点微薄之力，单靠我们就能击败。”这男人倒是显得自信，帝兹微微睁大眼睛，脸上表情没有丝毫变化，然而，语气却渐渐深沉起来

本身今天就被克拉德的事情气得不轻

“那么，既然如此，你们应该做好了被人按在地上蹂躏的心理准备了吧。”

话音落下，先前还温文尔雅的男子，却化作了洪水猛兽，一场单方面的厮杀在这一刻，展开了。

２

阴早已回到了自己的住房，如今她们搬到了战事部，距离饕餮城中心有着半天的距离，不过全速赶过去也只需要一个多小时而已，而且这个位置离劳杰瑞他们很近，一旦有什么风吹草动，想必他们就会从这边过来。

“劳杰瑞……”阴喃喃自语，她可不相信克拉德这三人会老老实实听自己的话，毕竟阴可是把月海亲自换到了未来，对于他们来说自己就是恶的存在，所以比起听从，更多的应该是猜测才对，按照克拉德哥哥的性格，他肯定会胡乱，听先前萨尔魔主的话，这家伙事到如今居然还想着去调查莫雷街区三党相争的事情，要不是萨尔看在自己和克拉德三人有旧给了点面子，不然早就要发飙了。

咚咚

房外传来清脆的敲门声，阴眉头微调，轻声开口

“进来”

随之而来的竟是茜莉，她先是沉着脸看了阴好一会儿，这才问道

“这几天你去看克拉德先生他们了？”

“原来你知道啊。”

“猜的，但大概有这种感觉，你到底有什么计划，将月海小姐放在未来，你又到底是怎么想的。”

“这个问题恐怕已经在最近听了不下十遍，与其回答，不如用实际行动来的简单”阴摆了摆手

“还有什么事情吗？没有的话就快些离开吧。”

“未来的你永远不会是你自己，明明，这一点你自己非常清楚，如果，你把月海小姐当成自己的过去的话，那么就不应该去后悔和羡慕那时候的自己……”茜莉站在门口甚至没有走进来，随后她又再度关上了房门，没有将后半句话说出来。

阴握着拳头，最终又再度松开，然后叹了口气

世事难料，如果有一次重来的机会，恐怕谁都会想要回到自己最想回去的那一天吧。

战事部比起饕餮城的管理要简单的多，事情也少，顶多就是在训练上的问题，不过，这对于仅仅几天就已经将战事部打理的服服帖帖的阴来说根本没有任何问题，更重要的恐怕还是实战上吧，毕竟饕餮组织在外也树立了不少敌人要是被碰上的话，恐怕不会有任何缓和的余地，一言不合就要开战，更重要的是饕餮组织自己也会组织人马向其他组织进行攻击示威，这在魔域已经是司空见惯的事情，完全不罕见。

然而，就在此时，天空突然震荡起来，磅礴的神力轰然扩散，宛若天塌般向着整片Ｓ区压了过来，阴没有丝毫意外，算起时间，这个时候也差不多来了。

而后，在所有人还没有反应到底发生了什么事情的时候，一声怒吼自天空如雷鸣般炸开

“天井！！！你给我滚出来，今日就是你的死期！！”

天井是存在于魔域的一位魔主，而嘶吼的主人有这么大的气势，自然实力远超于天井，实际上光是感觉一下那磅礴的威压，便知晓来者到底是什么存在

神明。

没错，正是神明。

不过这位神明似乎忘了这Ｓ区属于桑葬神明的禁区，一旦踏足，那么结果往往不言而喻。

就在这神明刚刚还耀武扬威的同时，一只血红的手掌陡然从虚空出现，轻而易举的将其抓住。

“小伙子，做神脾气不要这么大，有什么事情不能好好坐下来解决？”

“魔神王？！”

被抓住的神明大惊失色，他其实听说过Ｓ区有那样的规矩，可没想到魔神王会在这么短的时间内出现，并且轻而易举的将自己拿下，即便是神明，他也完全不理解这位魔神王如何做到的。

“没听到我在说什么吗？”

魔神王话音落下的同时，这一边海边城塞坐镇的两位神明也飞了出来他们远远的在Ｓ区外传音说道

“魔神王，这位是来自于其他世界的神明，刚到海边城塞做客，却不知Ｓ区的规矩，还望见谅。”

“见谅？要是每个人都这幅德行，那还有完没完，先死一次去反思吧。”魔神王话音落下，只听嘭的一声，原本还被其捏在手中的神明顿时爆炸化成血雾，一位寿元无尽的神明竟是这么轻而易举的死在了魔神王的手中。


第二百七十八期 调查
“魔神王……”坐镇于海外城塞的神明脸色不太好看，毕竟先前那位是来他们这做客的，得知自己的仇人在Ｓ区，便打算进行报复，可没想到这魔神王如此不给面子，完全是踩着他们的脸就直接将对方揉成粉末。
然而，他们也只是敢怒不敢言，更重要的是，呈口舌之快也还无用处，还不如老老实实的回去和上头禀报来的快一些。

见两位神明离开，魔神王的黑色手掌也渐渐消散，没有任何警告的打算，毕竟Ｓ区的规矩已经是出了名的，要现在还有人不知好歹前来，那么他自然不会给好果子吃。

饕餮城中所有人自然是震惊的说不出话来，直到魔神王完全消失，才爆发起一些列的热议，唯独阴仍然坐在窗前，看着银色的月光披洒下来。

实际上，能够得知未来发生什么，也是一件非常无聊的事情，失去了新鲜感，那么就只剩下理所当然的未来了。

就好像看过了一部非常糟糕的魔影之后，谁还会想去看第二次呢？

阴带着些许惆怅，她不禁叹了口气，再过几天，继续去看看情况吧，很快，时间线就要推到那一天了。

２

克拉德开始着手调查三党相争的真实情况，他自然是先从顶风党开始下手，毕竟大首领维丽好说话，且大部分都是人类，也方便调查。

对于克拉德与莉娅的到来，维丽自然是非常欢迎，也不问什么缘由，便把他们请到了本部中心。

“真是的，这几天都没有来找过我，看来对于咱这种人老珠黄的女人是已经没有兴趣了吧”维丽佯装的叹了口气，又瞄了莉娅一眼

“不过这种乳臭未干的小丫头应该还远不及我吧。”

“你！”莉娅正想发飙，却被克拉德拦住，抢先说道

“维丽小姐，这次我们前来实际上是有原因的”

“你说吧，我大概也明白你想做什么”

“嗯……对于曾经三党争斗的矛盾源头，维丽小姐难道不想调查清楚么？”克拉德这话让维丽双目一动，右手扶着下颚撑在桌子上，微微前倾的身躯能够清晰的看到衣服里头其磅礴的规模，克拉德不为所动，然后干咳了一声

“请维丽小姐正视这个问题。”

“是呢……当年我的弟弟也死在了那一次所谓的矛盾源头之中，作为一个三党争斗的祭品，平白无故的献上了性命”

“这……”克拉德一时语塞，而维丽却笑着摆了摆手

“没事没事，我那弟弟就是个人渣，平时无恶不作，死了也活该，就是啊……毕竟身上流着同一份的血，如果不好好交代些东西出去的话，自己也有些介意。”维丽说着，从储物戒指中拿出一份灰色的笔记本

“这是我这些年收集的情报，或许对你有所帮助，只可惜到了去年我调查的线索中断了，完全找不到该如何去解决，你有一种奇妙的自信，或许……没错啊，或许你的话，能够在短时间内完成我十几年都无法完成的事情。”

不可思议的信任感，克拉德看着这一份笔记，最终微微点头

“放心吧，会有结果的。”

“我期待着那一天的到来”维丽笑容依旧，随后从椅子上坐起，缓缓伸了个懒腰

“接下来呢？你打算该怎么做？”

“先去．龙王党了解情况，最后再前往魔王党。”克拉德早就把顺序理好，毕竟魔王党是他最怀疑的地方，所以过早的前往只会让证据变得不够充分，只是维丽一听却微微摇头

“龙王党就别过去了吧，那位首领怕是对你有很大的意见，恐怕过去找他们非但得不到什么结果，还要被冷嘲热讽几句。”

“……不……即便如此这次也一定要去，龙王党是很关键的点，最好能够和他们的大首领说上话。”克拉德心意已决，即便维丽再怎么劝也没有任何用处。

到了中午，克拉德便带着莉娅前往龙王党，似乎早就收到消息的原因，龙王党的地盘已经聚集了众多成员，他们看着克拉德二人神色不善，却没有一人敢上前阻拦，毕竟连他们龙王党的大首领都摆在了这个男人的手下，他们这些小人物又怎敢强出头。

克拉德无视这帮混混，走到一半的时候，那位兽人首领也是跳了出来，他算是龙王党实际上的指挥领袖，而利恩威尔这位大首领则更像是实力担当和精神领袖。

“你们两位，有什么事情？”

“我们此次前来是想要调查十几年前三党相争到底是为何原因。”克拉德心直口快，与这位兽人首领没有任何客套的意思，当然，对方也是这么想的，他虽然作为龙王党的首领想法很多，但在明面上也几乎不会去和陌生人说什么客套话，更何况眼前的男人还是与自家大首领打过的人。

“十几年么，这么久的事情了，该过去也都过去，何必再去斤斤计较。”

“可能对于首领你来说这并非大事，然而，只要这个隐患一直存在着，那么等到莫雷街区和平下来的时候，只会让暗中势力故技重施，最终重蹈覆辙。”

克拉德的话实际上兽人首领并非没有考虑过，不如说，这三党相争的矛盾源头他曾经也有过调查，毕竟他不是那种喜欢被别人利用的性格。

“你有什么发现？”兽人首领不禁问道，克拉德先是与莉娅对视一眼，随后将手中笔记打开，翻给对方查看

“首领你看，这是十四年前，当时龙王党死在顶风党手中的几十名兽人，虽然从表面上来看，这些尸体真的像是受到了顶风党习惯用于的钝器和魔法攻击，可实则不然，要知道，当年顶风党刚刚成立，人数并没有想象中那么多，而魔法师更是少之又少，据统计，顶风党在十七年前的魔法师一共有二百七十三位，因为大部分出生在西方的原因，所以水系魔法师较多，风系和雷系也有不少，然而，地系与火系却几乎没有，单这些死去的几十名兽人身上分明带着火系与地系的魔法攻击。”


第二百七十九期 配合
“你也说这是几乎没有，但并不代表他们真的没有，更重要的是，一个魔法师并非只能释放单个元素魔法，有时候擅长于火系魔法的人他们同样会使用雷系和地系，所以，即便你如此总结也无法说明什么。”兽人首领距离力争，毕竟这克拉德和他们龙王党不对眼，就算明知道克拉德说的有几分道理，但事到如今就必须要给他设些难题，只是简单的点头认同只会被对方牵着鼻子走。
然而，克拉德似乎早有准备，他随手又将笔记本一翻，对着兽人首领说道

“这是三年前，维丽在抽调顶风党人数和魔法师分布的数据图，从十七年到那个时候已经足足过去了十四年，你想想，这魔法师仍然只有雷水和风，唯独少了火与地，光是从这一点就能看的出来，西方这边很好会有地火属性的魔法师出现，你想想在这种情况下，他们又到底是用什么样的手段才能仅仅以数人的地火魔法师将数十位龙王党的成员神不知鬼不觉的击杀，更重要的是，明明能够用更好的手段，为什么要故意暴露出是顶风党所为，这不正是赤裸裸的嫁祸么。”

“……”

“你可还有什么想说的？”

“不，既然你明白的话，那么就不在这个话题上多做议论了，好了，接下来你想做什么？如果执意要查询结果的话，或许，可以给你这个机会。”兽人首领如此回答，看他平静的神色，克拉德便明白，实际上这个男人早就心知肚明，只是一直没有当回事罢了，就和维丽之前所说，龙王党都是一些只会想着战斗的狂人，不管真相是非，只是单纯要挥发自己的暴力而已。

“那真是感谢，接下来我想看一下十七年前，龙王党死在这里的几十位成员当时的尸体调查报告”

“可以，没有任何问题，只是你要记住，这些日子千万不要再来打扰我们的大首领。”兽人首领突然提了这么一句反倒让克拉德有些好奇，他与莉娅对视一眼，二人尽显疑惑，随机金发青年问道

“这又是为什么？”

“大首领背后岂会没有人站着，实际上前段时间大首领与你交手也是留下了杀手锏没有用出来，否则岂会让你这么好过。”

“杀手锏么”虽然克拉德不觉得当时会有什么威胁到他的能量存在，但还是相对应的暗自记了下来，对于每一个有可能成为敌人的存在，克拉德都不会去轻视，言归正传，金发骑士重新将话题扯了回来说道

“这么说的话，那利恩威尔先生背后站的又是谁？圣域魔导师么？”

没来由的猜测确实让兽人首领脸色未变

“你听说过？是不是纪律管理部的那位部长多嘴了？”

“呵呵。”克拉德笑而不语，可心中确实大感震惊，没想到随口一说就能蒙对，最主要的是在饕餮城的圣域魔导师又有多少，至今为止只从阴的嘴里听说过达文这个名字，要利恩威尔现在真的就和达文在说话，那可就麻烦了，怕便怕在这达文会立刻认出自己，在这之后的结果他都不敢想象。

“少爷……”莉娅自然也不是什么反应迟钝的人，听了对方这么一番描述和应答，她也明白这位圣域魔导师到底是谁，所以才担忧的看着克拉德，不知道该如何是好。

克拉德本人也已经陷入了两难的境地，实际上光是从感觉来看，便应该速速离去，最好不要与达文正面接触，然而，克拉德明白现在给自己的时间不多，在这饕餮城中拖得越久，坏事情也就越多，到时候想要处理过来都是一件不可能的事情。

“这样吧，我们就在制定的咖啡馆等你，届时拜托首领你讲当年调查的资料全部找出来给我，如何？”

“虽然我这么说似乎也不太好，甚至可以说有些晚了”兽人首领微微叹了口气，随后背着双手再度说道

“你们要是真的找出来，那么就再加把劲吧，不管你们真正的目的是什么，但我都希望能让曾经死去的兄弟们沉冤得雪，不是仅仅在一夜之间死的不明不白。”

克拉德微微点头，没有郑重的承诺对方，毕竟这事情急不来，太过早的答应只会在之后留下不可抹去的污点，当然这是失败之后的事情。

然而克拉德却从来不会去考虑失败，唯独这一点他必须向前看。

最终于兽人首领相谈并没有想象中那么糟糕，反倒是得到了对方的默认，这种结果不管对于克拉德还是莉娅都算得上意想不到的顺利，这样也大大的降低了他们调查这件事情的难度，而另一边的帝兹则是继续与部长打好关系，并且完成一系列关于莫雷街区的治安问题，帝兹也非常明白，这位部长只喜欢实干的人，要是自己整天围着对方在拍马屁，那么久而久之便会让对方看不起自己，到最终的结果就是不再受到重视，这也是帝兹小时候便学习过的一套理论，仕途之路的养成，想起这一项课程，帝兹也是不禁笑了一声，记得当时叫自己的还是大哥，虽然他们家族中的人已经没有什么仕途可言，然而这一项课程并非单单作用于国家，有时候也能在人际关系上进行一定程度的维持，可帝兹也没想到自己居然会在这个时候用上，相比曾经的自己不可能会聊到多年以后，他居然会在魔物之城中用上这一套理论。

不过么，单单这么做只是在仕途上有所进展，没错，按照原本的计划这绝对是完美无缺，然而他并没有忘了克拉德的事情，也就是说，这一切的所作所为都是为了得到部长背后那位无烬魔王的信息，然而，他明白部长虽然性子粗，不会想那么多，但一而再再而三的提起无烬魔王的事情也同样会让对方起疑，所以，怎么样才能让对方自己说出来也是值得帝兹去琢磨的，这一点的难度不亚于克拉德那边去调查三党相争的问题。


第二百八十期 危机
帝兹这边的事情也远远没有结束，他今天下午与部长相约继续去酒吧喝酒，而白天的话则是联系了克拉德二人询问了一下情况，虽然与克拉德在之前有过矛盾，但帝兹又不是小孩子既然克拉德执意如此他自然也不会选择违反对方的想法。
而今日帝兹准备前往饕餮城莫雷街区一趟的时候，却在路上碰到了不速之客，一位身材干瘦身着西装的笑脸男子，他的目的似乎就是帝兹，大步走到对方对方面前伸出右手

“你好，我是纪律管理部的管理层之一，塞克雷，有听说过我吗？”

“啊～原来是塞克雷先生，听说过，毕竟都是同行嘛”帝兹怎么可能会没听说过，部长看的最不顺眼的就是这位，只不过塞克雷虽然好吃懒做，但也没有做过什么出格的事情，所以部长看他不爽也做不了什么。

“既然认识我的话，那么帝兹先生，你可否解释一下昨天自己到底做了什么？”

“对于将昨日妄图袭击我的人全部打成重伤我深感歉意。”帝兹没有打马虎眼的想法，而是老老实实的说了出来，可这种方式更像是嘲讽，让塞克雷笑容一僵

“都说我们纪律管理部来了个大爷，一开始我还不信，现在看来，这何止是大爷，摆明了想要做爸爸。”

“那个……然后呢？有没有什么具体需要和我讨论的事情，如果没有的话我还要去管理莫雷街区的事宜，我才刚上任有很多事情还需要去处理。”

“你就装吧你，这么做不就是为了给部长那老家伙看，然后再借机上位么。”塞克雷这句话让帝兹面露怪异，有些疑惑的看着对方

“在饕餮城干事，不正是为了爬到更高的位置而努力么？这有什么不对？”

“……”

塞克雷无言，不如说，他无论找什么理由在帝兹的面前似乎都没有任何意义，第一点部长已经开始青睐于他，而在实力上自己也远不如对方，更别说现在当面对峙的情况，雷克赛明白自己是不可能与这个男人针锋相对的了，非池中之物，说的恐怕就是帝兹吧。

“那么……日后再见。”帝兹微微点头，随后从塞克雷的身边擦肩而过，没有任何继续交流下去的意思，同样，塞克雷也根本开不了口，这一次的见面实际上也只是塞克雷最后的反抗而已。

走在路上的帝兹收到了克拉德的消息，称达文现如今就在龙王党的领地中，听闻之后，帝兹立刻加快脚步，仅在半小时内便感到了克拉德二人所说的咖啡馆。

这间咖啡馆宽敞靓丽，非常适合闲暇时候前来休息，对于那些混混来说，他们在什么地方都干闹事，但就是这些店面从来不会去破坏，这也是古往今来下达的死规矩，不管是谁都不能去破坏饕餮城的运作，一旦发现有人违背，恐怕就会受到极大的惩罚。

“这边！”

克拉德举了举手，帝兹立刻走了过来，他做到克拉德与莉娅的对面，神色略显凝重

“这么说来，这龙王党的利恩威尔与达文也是有所关系？”

“看样子恐怕关系还不潜，我怕就怕在这利恩威尔会把我与他今日战斗的事情告诉达文，虽然诸神的黄昏我没有展示给其他人看过，但只要详细描述战斗手法的话，怕是会让利恩威尔起疑。”

克拉德所想并没有错，不如说这正是三人最不想预见到的事情，然而利恩威尔被一个管理层的下属击败，这种事情恐怕藏也藏不住，那条龙人多半会和达文描述，这时候只怕是要看达文对自己到底有多少兴趣了，如果仅仅是一笑而过自然最好，若闲来无事想要见上一面，那可就真是糟糕透了。

“说起来这事情你告诉劳杰瑞大人了么？”

“还没有，毕竟劳杰瑞爷爷对达文有着很深的执念，若是在这个时候告诉他，我反倒担心会出现什么差错。”克拉德微微摇头，可实际上这也是太低估了劳杰瑞的定力，可不怕一万只怕万一。

“现在你们在这里是准备做什么？”帝兹将话题拉了回来，莉娅微微叹了口气回答道

“还不是要调查龙王党过去那些死者的死因么，现在龙王党的兽人首领已经去拿资料，我们在这里等待而已。”

“这……”帝兹一时语塞，最终摇了摇头

“克拉德，你还真是喜欢在最危险的时候做别的事情，连自己都已经命悬一线，难不成还打算给那些人打抱不平？”

“帝兹，我觉得我们不需要再在这个问题上多做争论，既然我已经来到了这里那么就必须要将事情全部做完，做到完美。”

“……”帝兹也知道自己再劝些什么也毫无用处，与其继续争辩下去，不如照着某一方的想法前进下去吧，既然克拉德不打算回头，那么帝兹之后跟着对方一起向前走。

交谈的途中，兽人首领也是终于到来，他拿着一沓厚厚的调查资料啪的一声放在了咖啡桌上，对着三人说道

“这就是当年龙王党死去的几十位成员……嗯？帝兹么？”兽人首领自然是认出了帝兹，毕竟帝兹现如今属于纪律管理部的管理层而且受到部长的厚爱，无论是谁恐怕都会在意的吧，这对于克拉德来说也是万幸，毕竟要是让自己来当管理层，那么就更容易进入达文的眼中，要是真的被对方给识破，那基本上万事皆休。

“你好，龙王党的首领，谢谢你的配合。”

“将希望放在你们身上可能也是我脑子有些问题了吧，总之，能帮到的忙我会去做，在这期间尽管开口吧。”兽人首领微微摆手，帝兹和克拉德点头回应，倒也没想这位龙王党的首领也是个重情重义的人物，不像维丽说的那般全都是只喜欢战斗的疯人。

“说起来。”兽人首领话还未说完，随后又对着克拉德开口

“一会儿，你可能要去见我们大首领一趟，前不久的事情，那位圣域魔导师非常感兴趣，说是想要亲自见见你。”


第二百八十一期 神虎大人
听到这话，所有人心里都是咯噔一下，最不想发生的事情却硬要摆在自己的眼前，帝兹与克拉德对视一眼，都从对方的目光中看出了无奈与不解，实在是没想到居然会真的被他们料到。
兽人首领见三人的神色不太对劲，眉头微调，不动声色的问道

“有什么困扰的地方？”

“不，没有，只是没想到圣域魔导师大人居然会对我们这些小角色感兴趣。”克拉德带着些许笑容，虽然看起来有些僵硬，但这时候也不能板着脸来说话吧，兽人首领摆了摆手

“这我也不清楚，只是先前路过总部的时候大首领这么和我说的，怕是提起了前几日你讲大首领击败的事情，让圣域魔导师大人感兴趣了吧，怎么？你们是不打算去吗。”

“不，只是有些诚惶诚恐而已，不过那位大人是只找克劳德，还是让我们三人一同前往？”

“没有指定说只能让克劳德先生一人到来，你们若是想要来见识一下的话，不妨一同前往。”

“这样自然是最好……”帝兹微微点头，随后又将目光转向克拉德

这可如何是好。

放在克拉德的身上现在也完全不知道该怎么解决，虽然他预测达文根本不认识自己，但真的就是如果有个万一，便万事皆休，这怎么样都不能赌啊。

【呵呵呵，听阴那小姑娘所说，你似乎就是被达文给认了出来，随后渐渐引发了祸端。】

潘朵拉的声音让克拉德更加烦躁

“不可能，阴所说，那个时候的我是在好几天后才被发现，距离阴与我们描述的时间，如今才刚刚过了一天，怎么可能会提前被发现。”

【谁知道，如果每个人说的都是实话，那么这个世界还能组织起来么？】

“啧”克拉德咋舌不已，双拳紧握随后对着帝兹和莉娅说道

“你们不要过来，我一个人前往。”

“不，你一个人的话，完全不知道该怎么和圣域魔导师对话，还是让我一起跟过去吧。”帝兹随着克拉德的话语站了起来，然而克拉德早就下定了主意，他不能连累其他人。

而这么说的同时，克拉德又利用感涉对着帝兹脑海中传音

“如果我真的被发现了，问道你们就矢口否认，完全不清楚我的真实身份。”

“……有必要这么赌么？实在不行我们现在也可以找个机会推脱开这个兽人首领，随后一同偷偷逃离这片区域，再同时联系劳杰瑞大人他们。”

“事到如今再灰溜溜的逃出去实在是太难看了，我一定要赌，这一次如果逃避了那么日后还有什么事情可以去面对。”克拉德的偏执实际上帝兹和莉娅知道的不是一天两天了，然而，最近克拉德的偏执尤为过分，也不知道是因为环境所迫，还是他体内的那只恶魔所影响。

总之，无论如何，现如今的克拉德已经没有退路，没错，他把自己的后路全部斩断，然后撇下同伴独自一人向着深渊前行。

即便意识到克拉德的做法并不是正确的，然而却没有人会去阻止他这不仅仅是因为克拉德本人的偏执，更多是一种尊重，如果在这里违背了他的想法，恐怕日后的克拉德永远都会看不起自己的吧，这也是莉娅和帝兹最不想看到的。

怀着这种复杂的心情，克拉德终是独自一人随着兽人首领向龙王党的总部而去，只剩下帝兹与莉娅二人心中五味陈杂，不知道该如何是好。

２

龙王党的总部比想象中要更近，虽然上次克拉德等人随着维丽来过，但当时具体什么路来的早已忘得一干二净，随着兽人首领一起来到一座数十米高的大楼前，他却是止步于此，对着克拉德说道

“克劳德先生，这之后的路就由你一个人走吧，毕竟圣域魔导师并没有召见我。”

这兽人首领非常识相，他明白自己要是一同跟随进去，谁也不知道圣域魔导师和大首领想对克拉德做什么，所以自己只要不跟进去，那么作为一个一无所知的角色，圣域魔导师自然不会有任何想法。

克拉德神色凝重，他微微点头，随后向着黑灰色的大门走去，门外没有任何守卫，然而周围却干净的似乎不沾染一丝灰尘，这代表大楼定然是天天有人在打扫，然而却又有种生人勿进，光是这么观察就让克拉德觉得不可思议，推开大门，迎面呈现的是一片宽阔的大厅，红色的地板上刻画着秀丽的花纹，宛若一片风景向着四周的顶梁柱蔓延而上最终在天花板扩散开来，克拉德光是看到这精雕细琢的大厅便感受到了不同于寻常的建筑风格。

克拉德敢保证上一次自己绝对不是来到了这里，要不然他绝对会有印象，也就是说，这一次利恩威尔和圣域魔导师所在的位置并非龙王党的总部，而是其他什么地方，虽然距离咖啡馆不远，但这个位置仍然让克拉德额头冒汗，毕竟要是真的出了什么事情，恐怕自己连逃出去的机会都没有。

“来了么？”

随着一把熟悉的声音出来，克拉德闻声望去，眼中呈现的正是之前那位龙人，利恩威尔，他看向克拉德的神色并不友善，毕竟之前被对方击败可不是让人好受的事情。

“你好像很紧张，怎么？对圣域魔导师也还是会感到压迫感的么？”

“你难道没有吗？”克拉德倒是反问一句，利恩威尔没有正面回答而是冷笑一声

“倒是算你好运，这一次我本不想让神虎大人知晓败给你的事情，可纸终究包不住火，最终还是落入了大人的耳中，此次前来除了一些正事之外，他对你也好奇得很，听玛目说你就在附近，这才顺带叫上了你。”

“这还真是多谢提拔。”克拉德虽然已经紧张不已，可如今也没有忘记折腾对方两句，这让利恩威尔笑容更加狰狞

“很好，我倒是要看看，神虎大人到底能从你身上看出点什么东西来，呵呵。”



第二百八十二期
无法接通？
阴看着自己手中的魔音石眉头微挑，怎的会出现这种情况，在饕餮城应该是没有频率组阻隔的地方，这克拉德难不成还能蠢到把魔音石的魔力全部耗完？

虽然她印象中的克拉德还没有这么冒失，但在这种环境下还说不定真有可能，算了，还是先打给莉娅问问看吧。

阴既然要改变未来，那么就不能让克拉德再去做与以前一模一样的事情，可以的话她也想一直跟在这三人的身边，然而形式上却并不允许。

还好她清楚的记得莉娅魔音石的频率，所以即便克拉德打不通，也没有多大的关系。

然而接通之后，魔音石那头传来的却是无精打采的声音

“你好，请问你是？”

“嗯？我是阴，你们那边发生了什么事情？”光是靠着明锐的感觉就能大概预测到肯定是出了什么差错，莉娅呼吸明显一滞，随后才开口回答

“克拉德少爷去了龙王党，被圣域魔导师叫走了。”

“圣域魔导师？这硕大的饕餮城只有一位圣域魔导师，怎么可能就在今天便被叫走？”

阴也是觉得奇怪，按理说今天不应该会出现这种情况才对，难道是因为自己的插手，未来已经开始改变了么？

“总之我现在立刻就赶过来，如果真的是圣域魔导师，那么恐怕就是达文，到时候不管是你还是克拉德和帝兹全都无法逃脱。”

“这……”

“这也难免，你们并没有打算完全相信我，也罢，我会解决。”阴说完，便挂断了魔音石，正要起身走出自己的房间，这时候卡莉妲出现在眼前，她欲言又止，而阴这时候也没多少功夫去理她，只是带着些许笑容，些许怀念，说道

“过去的，终究已经过去，曾经的亡魂却只活在过去的世界里。”

“我不明白。”

“是我对不起你，或许，月海才是对的吧，只是我想得太多……”阴言罢，便是转身向着门外走去，与卡莉妲擦肩而过之时，却听到这么一声

“再见。”

“……”

卡莉妲不知道该如何回答，或许她应该同样说一声再见，然而回过神来的时候，阴已经消失不见，取而代之的则是玫葵之蝶。

“她要去做什么？”茜莉问道，卡莉妲摇了摇头，同样不明白对方要去向何处，要干些什么。

不如说阴这个存在本身就是迷茫的，从诞生的那一刻，从进入卡莉妲眼中的那一瞬间，精灵看到的只有迷茫。

无所适从，所以才会用凶恶的嘴脸来伪装自己。

这样才对的吧……

卡莉妲看着窗外，比起上午，现如今的天气渐渐转阴，或许马上就要下雨了，但愿她出门后不要被淋到，这也是精灵唯一剩下的想法。

然后……

随着电闪雷鸣，暴雨随之降下。

阴奔跑在泥泞的大地之上，从这个位置前往饕餮城有着很远的距离，如果只靠着斗气全速前进恐怕都要一个多小时，但现在哪还有这么多时间给她赶来，于是阴不得不利用万千折身术来加快脚步。

伴随着暴雨拍打在脸上的疼痛感，阴甚至无法睁开眼睛，然而她现在只想更快的赶到饕餮城，将自己最不想见到的事情解决。

２

神虎渐渐回过头，然而，一双血红色眼瞳却让克拉德愣住了，没有错，这双眼睛他绝对不会忘记，当年希利尔公爵府的偷袭战，带领着军队前来的，正是这个男人。

达文

与当年第一代希利尔公爵同名的男人，同样也是劳杰瑞爷爷的学生。

而且，应该算得上是最为出色的学生。

“能告诉我你的目的么？”达文笑着摆了摆手，缓缓走向克拉德，然而金发的骑士却并没有被对方的气势吓到，而是握紧双拳，同样向前踏出一步

“你为什么会在这里？当年劳杰瑞爷爷明明已经将你斩成重伤。”

“说起这个的话，或许叫做破而后立也可以吧，你看看的我的双手”达文将一对由炼金打造的手掌抬了起来，这种人造假肢与卡莉妲的右手臂差不多，然而从质量上来说却远胜数筹。

“当年被劳杰瑞利用神力斩断了双手之后，它便无法再生，我的实力同样大大下降，毕竟最后那一剑甚至捅破了我的神格，然而在最为颓废的这几年，我也想了许多，悟出了很多也就大概是在来饕餮城的前几个月，终于，我再度向前迈出了一步，从魔导师进化到了圣域魔导师，这两字之差，区别却大到天差地别。”

达文说到这里不禁摇头一笑

“好了，我回答了你的问题，那么，你也该说说自己为什么会出现在这里了吧。”

“……”克拉德脸色阴沉，他万万没想到这达文居然会立刻认出自己，本以为自己这种小人物根本不会让对方在意，然而这达文很显然是早就做过了功课，怕是早就把他们希利尔祖籍上的所有人全都记了下来。

“既然如此，那么，达文先生，对于我身处于饕餮城中，这个发现，你到底会怎么处理？”

克拉德现在只想知道这达文到底想干什么，既然他将利恩威尔支开，那么也就是说话题应该还有继续伸展下去的可能性，否则早在发现克拉德的同一时间，就应该命人将其拿下。

“怎么处理……对于这样的问题，后续必须要视你的回答来定，我想要先知道你到饕餮城来的目的，放心，你不需要去费尽心思撒谎，因为我能立刻察觉出来，圣域魔导师的精神力要远超于寻常人，甚至连半神都无法在我的面前撒谎，所以，大胆的直接说出来吧，如果负隅顽抗，那么只怪你自己把自己逼死了吧。”

达文现在的态度根本不像要将克拉德完全逼到绝路的样子，反而是在给对方一条生路。

克拉德沉默稍息，他自然也在考虑得失。

回想起之前阴所描述的话，自己似乎就是落在了这达文的手中，最后功亏一篑，还说莉娅也是因自己而死……

这样的未来，克拉德不想见到。

【作者的话：久违的求一波月票，看到这里的读者们可别忘了自己手里的月票欧~故事仍然在……发酵中】


第二百八十三期 达文 【这是上一章的，我又传反了】
“神虎大人……么”克拉德喃喃自语，虽然很有可能是化名，但保不准就是另外的圣域魔导师从这一点来说的话，克拉德还是有些机会。
“跟我来吧。”利恩威尔冷笑一声，转身便向着楼上走去，克拉德紧随其后，在长长楼梯走廊中，墙壁上挂着许多龙人的相片，克拉德虽然对尼龙人并不是非常了解，但也听说过一些名人，这墙壁上的很显然都是曾经尼龙大天国有名的大人物。

“说起来，你来着饕餮城不过半个月吧。”这时候利恩威尔突然发话了，怀着些许的困惑让克拉德眉头微挑

“没错，怎么了？”

“对于你们这种莫名其妙的上进心，真的是让人怀疑会不会有其他的目的。”

“有么有目的这种事情都是仁者见仁智者见智，对于你来说，可能生存在饕餮城只是为了战斗，而我亦或者我们更多的则是为了拥有更好的环境，于是必须要努力下去。”

“包括前几天你与我定下的生死决斗？”

“正是如此。”

“那这样说的话，或许你才是疯子吧，毕竟我可不会为了所谓的工作而搭上自己的性命，所以反观来看，你的行为才不合理，我们这些日子对你们有所调查，而你，是一个衡量有度的人，几乎不会去做与性格不相符的事情，所以，先前我才会问这么一句话，你是不是有其他的目的。”利恩威尔走在前面，头也不回的说着，而克拉德却一时语塞，不知道该如何回答，尼龙人却也并不需要继续听到克拉德的狡辩，而是接着说道

“总之，无论怎么做，这都是你自己的事情。”

“……”

漫长的楼梯实际上也只是在短短的时间内便走完了，直到利恩威尔将克拉德带到其中一阶楼层时，克拉德才发现这并非顶楼，且这一楼层是完全被打通的，也就是没有任何墙壁阻隔，就好像一片大厅，只有寥寥几根柱子撑着房顶。

而在这片大厅的尽头，一位男子背对着二人正看着落地窗户外的街道，从这个高度看下去，街道上的人已经渺小如蝼蚁。

“神虎大人，克劳德我已经带到了。”

“嗯。”这位神虎自然是知晓他们已经到来，可男子却迟迟没有回头，而是淡淡的说道

“问一个问题吧，你们觉得，现在的饕餮城如何？”

“如何具体值得又是？”

“它的未来发展。”神虎将双手插进口袋，而利恩威尔在思考了几秒钟后，便立刻回答

“饕餮组织本身就是生存了数千年的古老势力，能够从当年只有一位魔王发展到现在实属不易，且每一位魔王背后都有着不小的关系，我想，从长远意义来说饕餮城还能再继续壮大下去，甚至有机会将周围的几片势力全部吞下。”

“结果说的差不多，但你理解错了。”神虎耸了耸肩如此回答

“实际上，饕餮城之所以能够这么长久的发展下去，最大的原因是他们能够包容任何种族，且有着严格的管理制度，一片势力无规矩不成方圆，魔物虽为魔物，但同样有着拥有高级智慧的生物，人类之所以能发展出国度，正是因为他们能够利用规则来束缚自己人。”

神虎将右手缓缓伸了出来，克拉德虽然看不清对方的长相，然而那只炼金右手却让他非常在意。

“就好像在闹饥荒时，你的仓库中有许多干粮，对于能够用规矩来束缚的人，他们会合力分配干粮度过这段艰苦的饥荒，然而若是只顾自己，没有丝毫理性规则可言的话，那么最终的结果仅仅是将自己的性命也全部葬送出去而已。”

“……”

“不明白么？”

“不明白。”利恩威尔摇了摇头，他虽然会遵循规则，但并不知晓这规则到底有什么重要的地方，而神虎摆了摆手，接着问道

“那么，克劳德，你明白了么？”

“……”突如其来的提问让克拉德心脏猛地抽动，他一直在猜测对方的真实身份，却完全忘了之前的问题。

“克劳德！”利恩威尔见克拉德居然在这个时候走神，带着些许愠怒向对方低喝一声，要不是神虎大人现如今还在听着，恐怕他早就要咆哮出来。

“……不管是国家还是势力，都必须要有正确的分配和管束观念，如果国王只能拿到一枚饼干而平民却可以得到十枚，那不就乱套了么。”

“哦？国王只拿一枚，不正是体现他清贫廉政，爱民如子么？”

“然而，什么样的位置就该得到什么样的报酬，付出多少努力就该得到相应的回报”克拉德渐渐回想起神虎先前所说的话，便是据理力争

“饕餮城之所以愈发壮大，甚至超越了周边一些势力的原因，正是他们付出了比一般势力还要多数倍的努力，他们用以人类的规则来管制魔物，吸收其他种族的新鲜血液来壮大自己。”

“可是，并非什么事情都能在努力后付出回报，就好比那些叛国的人。”神虎这句话似乎在暗示着什么，心中早就暗自地方的克拉德一个激灵，竟是不知道下一句该说些什么。

“有意思，很有意思，利恩威尔，你先退下吧，我要和这位克劳德再好好谈谈。”

“……”利恩威尔神色复杂，看样子神虎大人似乎非常欣赏克拉德，这让他懊恼自己整天只会打打杀杀，却还是吃了文化的亏。

“是。”懊恼归懊恼，利恩威尔并不敢多做其他事情，于是想着神虎微微鞠躬之后便转身离开了大厅。

在这之后，大概又过了半分钟，确实又半分钟，克拉德能够这么确定，然而，对他来说，这半分钟却漫长的有些夸张，神虎迟迟没回头，却在克拉德思维暂停的时候开口了

“说成是偶遇的话，或许连我自己都无法相信，只是你让我感到困惑的是，为什么希利尔的少爷会跑到这种地方来，难不成真是嫌安稳日子太多，活得不耐烦了吗？”


第二百八十四期 改变
该怎么办，现在的克拉德自己都无法下定论，面对突如其来的困境，即便是原本胸有成竹的他也开始慌了神，如果这个时候有帝兹和莉娅在就好了，至少，他们会帮自己说出不一样的答案，然而，是他自己把自己逼上了绝路，事到如今才想着去依靠别人又是否显得太蠢。
“我……”克拉德欲言又止，如今他想了很多，但口中却迟迟不知该如何回答，是将真正的目的全部和盘托出，还是正如达文所说，继续负隅顽抗下去。

不明白。

而这时候，达文却冷笑一声，耸了耸肩

“原来希利尔家的孩子就这幅德性，说起来，实际上还有一个非常有趣的故事你并不知道吧。”

达文缓缓靠近克拉德，血红色的双目与他的眼睛对视，克拉德宛若身陷血池，根本无法动弹，这让他想起了曾经在学院所学的精神施压，当毒蛇瞄准青蛙的时候，在精神上，青蛙已经被完全压制，只能等待着捕食者的出手。

“希利尔现如今明面上有三代人，最高便是法利西斯公爵，第二代则是你的父亲‘白’等人，第三代就是你们这一辈，我从你的身上感受到了一股熟悉的能量，实际上你自己应该也早就察觉到了吧。”

达文将右手手指缓缓伸向克拉德的胸口

“也就是，帝王血脉，这么说的话，你应该记得自己是什么时候觉醒的吧。”

克拉德神色阴沉，没想到体内的血脉居然还能被人察觉出来，实际上在当初会长选举时觉醒了【九五之力】和帝王血脉后，他便一直在调查自己的身体原因，然而得出的结论却让他久久无法平静下来。

这么说的话，那么自己的母亲就应该是帝王后裔，可为什么自己会完全不知道这些事情，更重要的是，公爵爷爷为何要向至高帝提出与雪怜殿下结亲……就算仅仅是提高血脉的浓度，可这样的做法也未免显得太过不伦不类。

不懂，不明白。

“你为什么要提这种事情？有何意义？”克拉德不禁反问，而达文笑容依旧

“我可永远都不会忘记，法利西斯公爵这个人的所作所为，劳杰瑞的话，是呢……在抛去了米利克王国这一阵营之后，我对他已经没有任何敌意，当然，这并不代表我不想超越这个男人，而你，你的家族，整个希利尔公爵府，却完全不同。”

完全不同？有什么不同？克拉德很好奇，但达文却没有继续说下去，而是话锋一转接着说道

“到了这里，也无需多言了吧，你只要说出来此的目的即可，如果不想说的话，那么就只能逼你开口了。”

然而，克拉德确实没打算回答，达文冷哼一声，将克拉德收入进神格之中，随后消失在这大楼，无影无踪。

２

等到阴姗姗来迟之时，暴雨已经打湿了她的衣服，她随手利用净化术将黏在衣服上的水分全部挥发，虽然这会让服装显得褶皱，但总比黏在身上要好得多。

途中，阴也联系到莉娅与帝兹二人所在的位置，三人汇合后，莉娅迅速将先前发生的事情告诉了阴，然而得知全过程的阴，脸色却比先前还要难看

“为什么你们会让那个笨蛋独自前往？不，应该说为什么会让他过去，再不济也应该先联系我才对，难不成我和你们说的就这么没有信用？明明都是月海，只不过一念之差，差距便这么大么？”

“那你现在还有解决的办法吗？”莉娅不想与阴去多做解释，而是在等待对方到来是否会有所转机。

阴看了看天空，暴雨仍然在下个不停，他们站在咖啡厅门口，不能随意走动。

“总之，必须要先去找到克拉德本人……真是的……为什么非要在这种时候出岔子，明明都和你们说过达文在近日就会出现。”

“但是……你之前所说，达文应该还要过几日才会发现我们”帝兹并没有因此而慌了神，反倒是更加冷静的分析起来，对于帝兹的问题，先前阴也有所考虑过

“可能是我对你们透露了未来的事情之后，现在的未来已经开始改变，就好像本身应该走独木桥最终落入水中，现在却因为我的提醒，你们走在了吊桥上，可相反，在吊桥上你们却更快的掉入了水里。”

些许的提醒带来的确实是改变，但这种改变会不会成为良性也还有待考究。

“是我大意了，本来的话，应该让你们更加规束性的避开达文等人有可能会出现的地方，只是实在没想到龙王党与达文也有这么一层关系，只不过，即便如此，克拉德哥哥又为何会被达文所关注？”

“前段时间克拉德与龙王党的大首领利恩威尔一战，可能就是那个时候让达文引起了注意。”

“谁赢了？”

“嗯？那定然是克拉德，怎么？你的未来难不成有所偏差？”

“……当时我记得战斗的最终结果是以克拉德与利恩威尔平手而告终，原来如此，这也是为什么会让达文这么早就注意到了，若是他败在或没有战胜利恩威尔，那么克拉德哥哥应该是不可能会让达文在意的，可这一次克拉德哥哥却击败了他……这很奇怪，明明，不应该如此才对。”

“听克拉德少爷所说，他得到了至高神的神眷之力，所以才能够赢得如此轻松。”

“至高神？！”阴这下可真的是有些懵了，至高神这样的存在克拉德怎么可能抽的到，更何况以至高神的能力想要拒绝克拉德应该并不是难事，然而却一反常态的得到了神眷之力。

这又到底是怎么回事？难不成现实早就改变？记得曾经的克拉德与利恩威尔一战只是得到了一位寻常神明的神眷之力，虽然战力上大大加强，可仍然与利恩威尔战得个平手，听说在这之后二人似乎关系还有所缓和，喝了一两天的酒，也算是不打不相识，然而到了这里却变得完全不同……
第二百八十五期 逼迫
“总之我们必须要赶过去，现在的话或许还来得及，如今我的部长是萨尔，即便达文也必须要给他些面子，只要达文没有第一时间认出克拉德，那么事情就还有缓和的余地。”
阴这么说着，可帝兹却皱起眉头

“那要是已经被发现了呢？”

“被发现的话……”

阴的眼前顿时闪过了那一片火海和血泊

“如果被发现了，那么事情将会重蹈覆辙，而且，千万不要让潘朵拉接触茜莉，若是让她们二人再度相遇，下一次恐怕将会是第二代的塔尔萨斯再度觉醒之时。”

“那小蝶现在人呢？”

“她和卡莉妲如今还在战事部，距离饕餮城有很长的路程，这也是我故意将她们全部撇下，如此一来，谅那潘朵拉如何狡猾也是无可奈何。”阴说完，看了一下咖啡店外的街道，不禁问道

“你们还记得克拉德具体是从哪里走的么？”

“应该是以街道往西，既然是利恩威尔找他，那么多半还在龙王党的总部。”

“好，事不宜迟，现在赶快出发吧。”阴说到一半，刚刚踏出一步，脚下却突然感到无力，顺势半跪在了地上，莉娅下意识的将阴当成了阴，连忙将其扶助

“你没事吧。”

“没事。”阴摇了摇头，先前从战事部全速赶过来一直在利用万千折身术，所以在身体方面会有所折损，可以阴现如今的体质也并非完全不能扛过来，只是一时间所有的压力全部倾斜下来所以才会发生这种短时间超负荷的状态。

缓了口气之后，阴再度站了起来，她感受着莉娅手上的温暖，可脸上的表情却没有丝毫的变化

“走吧，能给我们的时间很少。”

“嗯。”

虽然阴三人已经迅速的向着龙王党的总部大楼赶去，然而，当他们到达的时候，那位大首领也就是利恩威尔却这么回答

“克劳德？那家伙也算是运气好，得到了神虎大人的赏识，现在的话已经离开了。”

“离开了？离开是去哪里？”

“这我如何知晓，不过多半是回到了神虎大人的住所，说起来，无烬魔王与神虎大人居住在一处，而无烬魔王对于有天赋的人类又同样会多加栽培，这次恐怕是神虎大人想要让无烬魔王也看看这克劳德吧，毕竟当年我也是这么过来的。”利恩威尔摆了摆手，虽然说不上羡慕，但对于克拉德他却是还抱有一些敌意，可愿赌服输，这也怪不得谁，只能怪自己太过于自大，如果当初听取兽人首领的意见，那么也就不会出现这种情况。

“……”阴明白，事情已经开始发酵，恐怕，未来的结局又要到来

这也是她最不想预见的，明明……她已经做出了选择，已经准备去改变

难道，仅仅下定决心仍然不够么？

“神虎在哪里？”阴这种大不敬的直呼其名让利恩威尔眉头大皱，正要出言厉喝，然后，一把长剑却是瞬间出现在龙人的脖颈

可怖的杀气让利恩威尔感到恶寒，耳边则是听到了女人的低吟

“告诉我，不要废话。”

“滚！！！”利恩威尔何时被这么威胁过，他顿时爆发出血色的斗气，一双翅膀从背后撑开，龙翼展翅翱翔，然而，刚刚龙人化的利恩威尔还没有发威，鲜血便已经从自己的身侧喷涌而出，反应过来的时候，他的右翼已经被斩下。

而眼前的女人却仿佛动也没有动过，只是手中的长剑沾染了一丝殷红。

“不要让我再说第三遍。”

“你们想对大首领做什么！！”这时候，周围的护卫赶了过来，他们一个个顿时狂化，可怕的气血之力让整片大地都在颤抖。

“敌袭！！！快来人！！！”

“不，你们不要过来！！”利恩威尔话音刚落，却已经为时已晚，只见阴将长剑高举头顶，随后，上万把透明的剑体骤然降下，无数剑气宛若暴雨，仅在片刻之间便将所有兽人刺中，各式各样的鲜血洒满了大厅，无数兽人哀嚎却是无可奈何。

“不！！！”大首领利恩威尔愤怒至极，浑身骨骼炸响体型轰然扩大，顿时化作一条绿色巨龙，磅礴的龙威让帝兹和莉娅不禁后退。

“阴，这龙人太过强大，现在暂且撤退，不适合继续战斗下去，要是到时候引得部长亲自前来，那我们全都没有好结果”

“不，没必要等这么久。”阴微微抬手，随后将长剑高举头顶。

“这已经是第三遍了，利恩威尔，快些告诉我神虎的位置，否则，今天你们这龙王党便不需要存在了。”

话音落下的同时，阴身后渐渐出现三道紫色的残影，这是四象统治的特征，然而阴却没有因此而结束，反倒是将长剑上的锋芒完全收敛，一股空灵之境轰然扩散。

诡异

应该说，利恩威尔在这一刻感受到了接近于死亡一般的气息。

必死无疑。

没错

不需要任何闪躲，任何手段，他只能站在这里宛若渺小的臭虫看着巨人的一脚将自己踩成粉末。

这是作为生物最原始的直觉，然后，仅仅在下一个瞬间，真的，利恩威尔从来都不知道自己原来是这么没有骨气的龙人，那种必死无疑的气息仅仅降下来的瞬间，他歇斯底里的咆哮出声

“我说！！我说！！！”

咚咚

阴神色不变，却似乎早就预料到利恩威尔会认怂，仅在对方开口的同时便将四象统治与神牙全部收了回去，好在没有释放出来，否则即便是她的身体恐怕也会承受不了。

“快说吧，我们已经没有多少时间了。”

“是……”这巨龙恐怕也是被吓傻了，先前他或许同样败在了克拉德的手底下，但利恩威尔仍然不是很服气，但这女人他却完全提不起要报复回去的想法，恨不得对方离自己有多远走多远。

“神虎大人的住所就在……”

随后，利恩威尔将达文的具体位置说明之后，阴便带着帝兹与莉娅向着目的地全速赶去，以防利恩威尔通风报信，所以阴也是先将对方给打晕了，这才离开。


第二百八十六期 通知
龙王党这一出闹得不小，然而在事态还没有扩大之前，阴等人早已逃之夭夭，从利恩威尔嘴里的描述来看，神虎，也就是达文所在的住所位于饕餮城的边缘地带，背靠山脉，也是以防有敌袭翻山越岭从他们的背部上过来。
不过令帝兹二人担忧的是这达文身边应该还要再加上一位无烬魔王，以他们的实力即便赶过去恐怕也无济于事。

“月……阴小姐，你确定要这么直接赶过去？即便我们出手恐怕也会在转瞬间被擒下的吧。”

“事态比想象中还要发生的快，在未来的时候，不仅仅是克拉德，就连我们也一同被达文拿下，后，因为克拉德哥哥体内的恶魔也就是潘朵拉被逼到绝境，不择手段的直接将茜莉也就是小蝶的塔尔萨斯之眼全部吞噬，误打误撞觉醒了魔神之力，这才脱困而出，达文也是被潘朵拉第一时间击杀成为了其仆人，无烬魔王仓皇逃窜留得一命，而克拉德，莉娅还有其他随行的队伍全都死在了潘朵拉的手下。”

“随行的队伍？”

“当年，我们也是逼不得已，所以将无烬魔王的住所利用魔音石告诉了劳杰瑞等人，随后他们也是全速赶来，然而却已经为时已晚。”阴暗叹一声，接着说道，不过，现如今在未来已经被改写的情况下，果然连住所都有所变化，之前达文和无烬魔王所在的位置是几乎位于饕餮城的正中心，可这一次，或许是只有克拉德哥哥一人的原因，所以被搬到了山脉边缘。

“这次我们同样可以联系劳杰瑞他们，而且成功的可能性很大，毕竟无烬魔王和达文都在山脉边缘，那边地区距离饕餮城有一段距离，其他魔王大部分都无法短时间赶来，以劳杰瑞四位半神的实力，只要全力施展雷霆手段，想必在片刻间就能将无烬魔王拿下。”

“可这样做的话，会不会太突然了，劳杰瑞大人，他们想要赶过来恐怕也需要时间，毕竟在外围还存在着魔王队，一旦被发现恐怕连赶过来的机会都没有。”

“现在还有这么多的时间去担心这些？于你来说，克拉德哥哥现在被抓，我们亲自赶去是自不量力，叫上劳杰瑞等人又显得太过突然，那么，你的想法是什么？等死么？”

阴咄咄逼人，她也意识到自己的语气不太对劲，微微摇了摇头

“这个事情最好莉娅或者帝兹你去联系，我的话……不太合适。”

“……”帝兹明白先前的自己似乎太过于瞻前顾后，虽然这种想法没错，但要是一直止步不前，恐怕就会耽误最佳的机会。

“那么，莉娅，交给你吧。”

“嗯！”莉娅自然不会推脱，她立刻拨通了劳杰瑞的魔音石，实际上劳杰瑞本人是不怎么喜欢魔音石这种东西的，也是在近几年才开始使用，知道劳杰瑞魔音石频率的人少之又少，克拉德一伙人算是其中的幸运儿了吧。

另一边，劳杰瑞等人在魔域外已经等了半个多月的时间，期间他也联系过克拉德好几次，情况算得上乐观，只是让晚辈去干这种事情仍然让他担忧不已。

“在担心你的宝贝少爷么？”这时候塔老拄着拐杖慢悠悠的走了过来，他见劳杰瑞看也没看自己一眼，便是嗤笑一身，将拐杖放下，同劳杰瑞一起靠在大树边上。

“我跟你说啊，这事情急不来，每个人都有这么一段过程，你们都是这么走过来，而他们，同样如此。”

“然而，并不是每个人都会像我们这般幸运，任何事情都有个概率性，我们可能站在了百分之五十好的方面，或许他们就会往百分之五十恶的方面靠近。”劳杰瑞微微摇了摇头，又用不屑的眼神看了塔老一眼

“你还说我，也不知道哪个老家伙用魔音石天天和自己的宝贝少爷联系，那嘘寒问暖的样子，我都怀疑是不是给送进了牢狱里头。”

“你懂什么，我这叫实时掌握饕餮城的动态和局势，现在的情况也是扑朔迷离，再加上你那月海丫头被自己的独有魔法给反噬……”

“哎……”想起这事，劳杰瑞是更加担忧了，本该精神抖擞的管家，如今看起来也似乎老上几分。

而二人还没有交谈多久，刘晋那大汉也是屁颠屁颠跟了过来，对着二人嘿嘿一笑，一屁股坐在草地上对视着他们说道

“现如今只怕是一触即发，那无烬魔王只要真能查出位置，以我们四人的力量，应该能在瞬间击杀。”

“怕就怕在这之后该怎么处理，我们这么大摇大摆的击杀了一个势力的魔王，势必会遭到好几个势力的追杀。”

“到时候就各凭本事吧，尤其是你，刘晋，别到时候暴露了自己的身份，你那里可是跑得了和尚跑不了庙，帮我们可以，但不能牵连了自己的势力。”塔老这句话让刘晋心有所触，重重的点了点头。

“放心吧，到时候我一定会先把塔老给卖了的。”

“你怕是没死过吧！”塔老脸色刷的一下黑了，拿起拐杖作势就要往刘晋身上拍去，你说要让一个寻常老头子拍两下倒也没什么，可这塔老的手劲没轻没重，打在他这种半神身上那都是火辣辣的疼，如今刘晋也是学聪明了，见对方刚抬起手，便立刻要作势逃跑，二人正到了攻防战的关键时刻，劳杰瑞口袋中的魔音石却突然震动起来，他眉头微皱，知道自己魔音石的人很少，也就克拉德那么几人，难不成是饕餮城中有了什么新发现？

他顿时将魔音石打开，而里头传来的却是莉娅的声音

“劳杰瑞大人。”

“怎么了？你现在在赶路么？”劳杰瑞听到了魔音石中传来的呼啸声，以及暴雨的拍打声，他们这边虽然也在下着倾盆大雨，但劳杰瑞身为圣域魔导师又岂会被区区天气所难道，随意布置了一个防水结界，他们这帮人便能入晴天般坐在外头。



第二百八十七期 计划
“劳杰瑞大人，实际上，克拉德少爷的真实身份被发现了。”莉娅这句话让劳杰瑞瞳孔收缩，虽然早就有过心理准备，但听到这样的话，仍然让他有些压抑不住内心的情绪，这种异样自然是引起了塔老和刘晋的注意。
“被谁发现了？你和帝兹现在如何？还有月海她们。”

“我们现在都暂时安全，只是克拉德，他被……被达文发现了……”

“达文？你是说达文？你确定？”劳杰瑞听到达文这两个字，原本还能冷静下来的思维，顿时停止，他仍然还记得，当年在公爵府达文的所作所为，只怪自己太过于心软，饶了对方一命，可哪想到会在这个时候听到对方的名字。

“没错，达文自从公爵府一役失败之后，便被米利克王国排挤，随后逼不得已来到了魔域如今正和无烬魔王居住在同一处。”

“无烬魔王么……这个事情已经发生了多久？”

“一个小时不到。”

“你快些告诉我位置，我们马上赶到。”劳杰瑞立刻从地上坐了起来，他神色凝重，其他几人见了自然也知道事情怕是渐渐升温，已经刻不容缓。

莉娅这边与帝兹和阴对视一眼，随后接着说道

“那个……克拉德少爷现在被带到了达文所居住的位置，位于罗斯山脉便，按照饕餮城的大小，劳杰瑞大人您应该能找得到位置，如果可以的话，请各位大人从饕餮城后边绕过来，越过山脉的话，应该就能看到达文的住所，我们现如今已在赶过去的路上，如果有什么新的发现，一定会立刻通知。”

“很好。”劳杰瑞重重的点了点头

“既然达文想要将克拉德带过去，那么便没有处理掉的意思，也就是说我们至少有一天左右的时间，在这期间，我和塔老等人会立刻绕道饕餮城后方的山脉处，前前后后大概需要十二个小时，你们应该等得起吧！”

“没问题，毕竟以我们的力量根本无法发挥作用。”

“……嗯。”事不宜迟，劳杰瑞立刻将先前的事情简单的描述给其他三位半神，听闻之后，塔老自然是坐不住了

“再这样耗下去，帝兹他们定然也无法逃脱，还是赶快动身吧，我们虽然正面无法与他们抗衡，但只要知道了具体的位置就能潜行过去，一旦发现达文亦或者无烬魔王，倾尽全力之下，即便那些魔王察觉也决然没有足够的时间赶过去。”

“没错。”劳杰瑞点了点头，随后对着不远处的魔导师喊道

“蜜露丝，我们现在有要事前往，你现在就是这里的领队，将队伍组织好，等待命令。”

“是！”蜜露丝不敢询问，只能老实应声。

然而这个时候雪怜赶了过来，她见劳杰瑞如此兴师动众，四位半神居然要齐齐动手，不禁担忧的问道

“劳杰瑞爷爷，是不是克拉德哥哥那边出什么事情了？”

“雪怜殿下你就放心吧，克拉德只是发现了无烬魔王的位置，如果运气好的话，或许在这两天我们就能将所有事情全部解决。”

“那，那真是太好了，请一定要要保护好克拉德哥哥，不管发生了什么事情，但性命一定是最重要的。”

“我明白了。”劳杰瑞重重的点了点头，唯独这一点劳杰瑞必须要答应，他也不想让自己的宝贝少爷就这么不明不白的消失……

于是，劳杰瑞，塔老，灰狼，刘晋四人立刻出发，现在的事态已经刻不容缓，或许耽误一会儿，都会有不一样的结果。

２

西格里帝国，位于东西南北正中心的便是那完全不亚于神界天国神心的帝都

霍比鲁斯绯玉城

在这帝都曾经到底发生过多少的事情以无人能够数的过来，恐怕最近的一次也是据今有百年的时间，而帝都同样也有被称之为中心的地点

即是至高帝所在的帝宫。

用什么富丽堂皇，雄伟磅礴已经不能来形容这座建筑的存在，比起鬼斧神工，或许这本身就是自然而然形成的绝景，在人来人往的帝宫之中，一片硕大的广场上正举办着一次帝都的比武大会，从气和级一直到天子半神，从海选的数百万上千万武者精英，缩减到现如今只不过一片广场的人数，这已经是万中无一，每一位武者都是堪比不世之材。

而在广场之外，一亭台楼阁之中，身着银色长袍的男人了然无趣看着这一切的变化。

“至高帝……”

这时，有人发出了一把恭敬的低呼，银袍男人缓缓回头，他古井无波的眼瞳中微微闪过一丝光点

“法利西斯么……前几日就已经来了吧，有何事？”

“克拉德血脉觉醒，这对陛下来说也是一件好事。”

“哦？已经觉醒了么，倒是真如你所说，千万年难得一遇。”至高帝似乎早就料到了结果，虽然提起了兴趣，可清秀的脸庞上却没有添加任何其他的表情，他微微摆手，接着说道

“那么，找个时间，让他来见我一趟吧。”

“是……可现在，克拉德他们去了桑葬，这一次恐怕……凶多吉少。”

“那为何还要让他去？”

“只是早就约定过的事情，所以，也需要让克拉德一个成长，不是么？”

“他要是真的这么死了，怕是连你也必须要偿命的吧。”至高帝微微露出笑容，没错，在这几年来从未笑过的至高帝如今却对法利西斯展颜，这让矗立在旁的两位半神侍女也感到震惊。

“罢了，相比你这人又是想到了什么鬼点子，琐碎的事情我不会去管，再给你三年时间，让他到我的面前来，有问题么？”

“没有。”法利西斯微微摇头，随后对着至高帝回以一笑

“只不过……陛下这样做，又到底什么深意？”

“作为帝王，你应该明白……或许是我对不起她，但这一切，都由天注定。”

至高帝收回笑容，将视线收回，缓缓看向天空，今日亦如往昔，朝阳当空，时间仍然在继续运转下去。。。。。。



第二百八十八期 闲谈
“阿嚏！”
虚无的神礼空间之中，至高神突然打了个喷嚏，这立马就惊动了一直在旁守候的拉斐尔，他带着疑惑，向至高神问道

“有什么吩咐？”

“不……我只是打了个喷嚏而已，怕是有谁在想我。”

“身为天上人，恐怕想陛下的人应该不少。”拉斐尔也不明白至高神这话什么意思，反正照着字面上回答准没有错，至高神摸了摸鼻子，右手撑着脸颊了然无趣的说道

“刚才听你所说，海外会审是还要继续下去的意思么？”

“没错，先前琴母神传来消息，灰涯联盟打算继续将海外会审延长下去，正如您所猜测，灰涯联盟的盟主并无大碍。”

“这是自然，要是连一位主宰的偷袭都无法躲开，那么这盟主也不用当下去，怕是过些年整个联盟就要被西格里和朱雀吞噬殆尽。”

“那我们……”拉斐尔没有将话说完，但言下之意是他们是否也能分上着一杯羹，至高神摆了摆手

“关我屁事，你们爱怎么样怎么样，拉斐尔！以后，你就是神界的王，你就是超级大佬，我让众神之主奥兹听从你的指挥，日后神界的未来的就拜托你了！”

“陛下请好好说话。”

“实际上是这样的，当我醒来之后，看到过一些未来的片段，虽然不太清晰，但总觉得，这一次我们神界不能太过于插手，否则，到时候恐怕自身难保。”至高神微微眯起双目，拉斐尔却不以为然

“虽然不明白这个自身难保到底是什么从程度，但想必这绝对结界他们应该是无法进来的吧。”

“之前不是听说破灭精灵之王潜入进来了么？这种通缉犯都能来个回马枪把卡明斯特逗的团团转，为什么其他神就不能来了。”

“这……确实是我们的失职，可实际上，因为破灭精灵之王的神格世界被卡明斯特斩断，所以从存在意义上已经算不上神明，在东西神界隧道通过时，没有检测出破灭精灵之王是神明的信息，所以从这一点来说，弑神本人也有一定责任。”

拉斐尔这会儿甩锅倒是挺快，至高神撇了撇嘴

“这意思还要怪矜矜业业的大螃蟹咯？”

“额……不敢……说起来，弑神也有一段时间没有回神界了。”拉斐尔连忙转移话题，至高神也乐的于此，转着手中的魔纹石，随口回答

“怕是碰到什么大事了吧，奥兹派他去捉拿五位被通缉的神明，一开始直接斩杀一位，随后的左神被逼到神塚，第三位与第四位在切丝山脉被迫开了神塚，不过从后续情报来看，是被塔尔萨斯的爪牙给吞噬了，第五位的破灭精灵之王手持【混沌】倒是逃得一命，可这弑神没想着回神界找找看，反倒是在诺亚世界耽搁了许久。”

“没错，前段时间我还联系了众神之主奥兹，可他同样毫无眉目……”

拉斐尔微皱眉头，对于弑神的消失感到奇怪，至高神微微叹了口气，笑着说道

“怕是又要出来一位新门徒哦！”

“陛下！这种话可不能乱说啊。”

“这能怎么办，传销组织的洗脑效果太强大，源源不断的神明加入珈蓝之庭这个巨大的传销团队，你看我弟弟就乐此不疲。”至高神这自嘲也是让拉斐尔无法说下去，他只能叹息一声，摇了摇头

“可是，恕陛下已经……”

“没错，如果我【梦回】的没有问题，那么恕，也就是现如今的所谓的第三门徒【四象统治】已经死在了卡明斯特的手里。”至高神似乎对这个事情没有什么太大的反应，虽然称之为弟弟，但并不是因为失去就要伤心的亲人，拉斐尔自然也懂得这个道理，神明之间虽然也有因为陨落而伤心悲叹的时候，但至高神和四象统治却不是这种关系。

毕竟，恕只是至高神负面产物，碰不得也杀不得，整个诸天万界，恐怕也只有卡明斯特能够将其完全斩杀。

“只是，我没有明白，恕陛下到底是如何死在弑神的手中，两者的实力差距应该极其巨大才对。”

“说不定卡明斯特有所启发，临阵突破了呢？！”

“陛下，这不是小人书的故事，再说，神明都是随着信徒的积累，和对于因果论的掌控以及法则的熟练度而定，并不是想要变强，就能用奇迹来换的。”拉斐尔说的这话至高神自然也明白，但至高神并非什么事情都能了解，她也有糊涂的时候

“恕的实力，虽然没了神格世界以及信徒，但他毕竟是我的半身，如果在全盛时期恐怕能排到前十吧。”

“差不多”

“卡明斯特好像就排在三百二十几的样子，听起来感觉好像是能被恕瞬间秒杀才对。”

“是啊”

“怕是传销组织内部矛盾，一代新人换旧人。”

“陛下，都说了请不要胡言乱语，弑神对于神界可是忠心耿耿，不像恕陛下，本身就图谋不轨。”拉斐尔这话倒也没错，弑神虽然曾经在聂克海弧闹过不小的事情，而且在这之后又陪着审判之神穆特二人在天国神心圈界搞过许多荒唐的事件，也是那个时候，这两个小家伙入了至高神的眼中，直到某一天，穆特和卡明斯特二人伤痕累累的站在自己面前，她才恍然，原来卡明斯特是为了带着穆特来跟自己说几句话，才这么拼命。

她直到现在还记得，穆特当年几近哭泣的那一番话。

“为什么要抛弃我。”

没错……

或许是至高神习惯了将身体中的杂质抛弃出去，穆特，只是自己体内一滴凝固的死血，本身应该是毫无未来可言，但阴差阳错，让他出现在了聂克海弧，又幸运的遇见了卡明斯特替他斩断即将凝固的死亡躯体，最终才磕磕绊绊来到了这里。

所以

未来的事情又有谁能说清楚，那一天，也是至高神第一次对别人说【对不起】

很新鲜的体验，当然这其中带着满满的愧疚，只是这二人只想听自己道歉却完全没打算要什么补偿，反倒是又去四处闯荡，直到成了神明才规规矩矩的回来当官。



第二百八十九期 真相
这也算是卡明斯特和穆特在成神之前的故事，先是在聂克海弧闹了许多大事，随后又在天国神心圈界引了不少仇敌，要不是后期至高神出面调解，这二人怕是要被追到天涯海角。
当然，成为神明之后实际上他们二人的故事才刚刚开始，比如诺亚世界的圣王之位争夺战，前光明纪元的神火之熄，以及后光明纪元的盗火者桑葬，卡明斯特与穆特全都参与其中，这里头的故事远远没有表面显得那么简单，当然，这些都已经是后话。

２

再次睁开双眼的时候，天色已经完全黑了下来，克拉德坐在椅子上，但他却无法动弹，只能看着周围房间的布置以及窗外的景色。

山脉

没错，现如今的他身处于靠山边缘，这是克拉德立刻得到的信息，然而最大的障碍是他根本无法动弹，再加上已经被达文发现了真实身份，很难想象那个疯子会对自己做什么。

【哟～你醒了么？】

脑内传来熟悉的声音，这或许是比达文还要更让克拉德讨厌的人，没错，住在自己体内的寄生虫，然而他却根本没有任何办法将其根除。

“这是哪里？”为了取得更多的信息，克拉德选择询问潘朵拉，毕竟对方不像自己会失去意识，而这恶魔倒也老实，带着些许笑声回答

【饕餮城的边缘地带】

“边缘地带么……”看现在的天色似乎才刚刚过去一两个小时的样子，原本今天天就阴沉的快，外面还在下着暴雨，只是不知道莉娅和帝兹他们现在如何。

【看你好像一点的不慌啊，怎么？难道还在想怎么逃出去？】

“总比束手就擒要好。”

【是呢……真是有克拉德的作风呢。】

“……”克拉德沉默不语，对于潘朵拉的语气他早就习惯，他观察房间的四周，但并没有值得在意的地方，利用感涉向外一扫，却被一股莫名的力量给阻隔，显然在这房间外布置着结界，以克拉德现如今的精神力是不可能穿透出去。

而这一番举动自然是让布置结界的主人反应过来，没过多久，便能听到房间外传来的脚步声，随后，一位身着白色的大褂的男子走了进来。

他带着一副并不是多适合的无框眼镜，噙着一抹微笑，上下打量了克拉德一样。

“纯正的帝王血脉，这可真是值得研究的好材料，你可知，西格里帝国一直在追求真正的帝王之血。”

“……”

完全没头没脑的提问让克拉德脸色更加阴沉，然而对方却完全不在意克拉德是否会回答，自顾自的说道

“帝王血脉，通称混沌症，可以说成是一种病体，但并不会对身体有负面影响，相反会大大增加主人的身体能力和寿命已经再生能力，而你则是其中的佼佼者，这种帝王血脉不仅仅只出现在西格里，同样朱雀皇国以及尼龙大天国都会出现，出现的标准在于领土，皇室的认可，自称为王那么就有诞生帝王血脉的可能，然而领土越大，越纯正，诸天万界，也只有神界与诺亚能够做到。”

他说到这里，却是话锋一转对着克拉德微微鞠躬

“你好，我是这片研究室的主人，无烬。”

“无烬”

无烬魔王！

克拉德这才反应过来，原本还感到困惑的他顿时被激起了怒火，他以为自己能够控制得住，却没想到在听见这个名字的同时，源自于体内最压抑的那一股情绪顿时喷涌而出。

强烈的情绪起伏让无烬魔王有些意外

“你认识我么？”

他对此也感到好奇，毕竟在无烬魔王的记忆中没有这么一位人类少年的身影，更何况他要是真的认识，也绝对不会放跑这么好的研究材料。

“你可还记得！！”克拉德沉重的呼吸着空气，然而他的情绪却越来越激动，根本连话语都无法讲清楚，这时候达文走了进来，靠在门框边上，双手抱胸，笑着说道

“当年，希利尔公国魔潮的那一次，你不是找到了一具非常好的研究素材么。”

“嗯？欧～你是说七号体，没错，她的帝王血统也非常纯正，然而比起眼前的这位人类却还是差了一筹不止。”

“当年那位就是克拉德的母亲。”

“克拉德？呵呵呵，原来如此，怪不得这位也叫克拉德。”无烬魔王淡淡一笑

随后饶有兴趣的看着金发青年

“你名叫克拉德，是么？”

“……”没有回答，他血红的目光中，只有杀意，然而根本没有任何作用，就好像一只被绑起来的小猫，即便将其放开，对于强大的人类来说也没有任何威胁。

“真是一个有趣的故事，当年名为克拉德的少年成为我的一号研究体，却没想到会阴差阳错的让其母亲也同样成为这一类。”

“你到底在说什么！！！”克拉德歇斯底里的咆哮着，而旁边的达文却笑着替无烬魔王回答

“你可知为什么我现在离开了希利尔公国又离开了米利克王国却仍然对公爵府耿耿于怀？因为他们的手法让我作呕，你应该明白，区区一个希利尔公国何德何能可以娶到帝宫的帝女，有这个机会么？即便那什么雪怜爱你爱的深切，可作为大国之间的交易筹码，怎么可能会许给国内的一块小地方，就好像领主拥有一块能换取数万金币的钻石，但他却没有与商人交易，反倒是扔给了街上的一个小乞丐，你觉得这种荒唐的事情，有可能么？”

“帝王之血，也就是混沌症培植区”无烬魔王看向克拉德的目光越发诡异

“希利尔公国，应该被这么称呼，而你的母亲，只是其中一个母体罢了。”

“……”

“曾经我夺到过一位名叫克拉德的少年，他的血脉非常纯正，而且他清楚的知道自己曾做过什么，但我研究之后才发现，他的记忆有所缺陷，就好像强行被人安插进去的一样，实际上，和达文曾经经历过得差不多，封尘咒印，十五阶的超高级魔法。”



第二百九十期 关卡
听不懂，完全听不懂这些人在说什么，克拉德看着达文与无烬魔王，他们的笑容宛若恶魔，亦或者本身就是真正的恶魔。
混沌症培植区？一号体？曾经的克拉德？这些都是什么东西？

“你们难道除了扰乱我的心智就没有更多的手段了么？”克拉德颤抖着冷笑着，暗自镇定，然而达文笑容更甚

“曾经我的脑内有过一次封尘咒印，将原本的记忆全部封印，实际上这封尘咒印还有一个功能，那就是植入未曾有过的记忆，而这些记忆全都来自于另外一人的身上，否则我又是如何在贫民区度过这么多年？然后又接受过米利克王国的培养。”

“而你，克拉德，是呢，到底是第几号克拉德了，每一位都克隆的一模一样，在发现血脉不成熟之后便立刻销毁，随后再制造出第二位克拉德，然后继续将记忆转移下去。”

无烬魔王的笑容更加可怕，他缓缓逼近坐在椅子上的克拉德

“而且，更重要的是，这些配种都必须是现如今的帝皇。也就是说，你的父亲……或许是至高帝呢，真是恭喜了。”

“……”

“曾经，你受到过白的指导，这些在米利克王国都能受到情报，我暗中调查过你，毕竟混沌症培植区的事情在高层也有一部分人比较关注，那个所谓的白，也就是你现如今的父亲……对你来说，像是父亲么？”达文这么说着，克拉德耳畔则是传来了每一次白站在自己面前那面无表情的一句话

“我不是你的父亲。”

本以为只是铁血无情，然而，真相却比想象中还要可怕。

但是，克拉德不会轻易相信，凭什么这些人的一面之词，就要让他为此深信不疑，一个是希利尔公国的叛徒，一个则是魔物，他为什么要去相信。

“哦？一脸完全不信的样子，不面对现实可是恶习欧，总之，先将你来这里的目的说出来吧，我们也不想对你的大脑动手，毕竟你可是上好的帝王血脉，要是弄坏了，可就真的可惜了。”

然而，克拉德并没有打算开口。

怎么办？

“先从最简单皮肉之苦开始受起吧，虽然并不觉得你会因此开口，但精神的摧残总归要有个循序渐进的过程。”无烬魔王嘿嘿一笑，右手缓缓抬起，受到指示之后，一位身材矮小的地精缓缓从门外走了进来，它的整个脑袋当年似乎被人劈成了两半，完全分裂开来，但奇迹般的活了下来，阴险的嘴脸让人感到不寒而栗，左手只剩下大拇指和食指，右手却已经改成了炼金机械，就是这么一个在地精中都显得异类的怪物，它站在了克拉德的面前，而无烬魔王和达文缓缓后退，最终离开了房间。

“交给你了，注意，别让他就这么死掉。”

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”没有任何标准的回答，地精却只是在留着口水，看着克拉德宛若美食一般，或许，换做一般人已经有了要招供的想法，然而克拉德却皱着眉头，神色没有变化。

２

到了

暴雨还在继续下着，然而天已经完全阴沉下来

该怎么做

三人看着将饕餮城包围的城墙，如果不从这里走出去，那么是绝对无法到达目的地的。

“达文的住所应该就在这之后，以劳杰瑞他们的速度，恐怕还要的第二天凌晨才能绕过来。”

“嗯……毕竟要躲避魔王队的监视，还有绕过饕餮城，这其中相比还有很多暗哨，所以想要潜入进来也非常消耗时间。”

“不过这饕餮城只有一位圣域魔导师，那就是达文，而达文由劳杰瑞一手培养，所以不管是结界亦或者其他的暗哨布置，他应该都能发现，接下来只能看达文和无烬魔王到底要对克拉德哥哥做什么了。”

“嗯……”

“那我们现在还有必要赶过去么？”

“有，如果不详细报出达文他们的位置，劳杰瑞很难在短时间之内将无烬魔王和达文击杀，我们现在的功能就好比侦查员，所以，必须要从这里过去。”阴言罢，便是从小巷子里走了出来

“你们跟着我。”

帝兹与莉娅对视一眼，一行三人大摇大摆的向着城门走去，来到门口自然是被守卫兵拦截

“什么人？”

“战事部管理层，阴，旁边这位是纪律管理部管理层帝兹，此次我等前来是受各部长所命，要向尊贵的无烬魔王殿下传达一样密物。”

“密物？上头的指令可不曾下达过，没有任何书面文件亦或者直属命令，光是口头言辞我等誓死不得开门。”

这守卫兵倒也是头硬，对他们来说似乎命令大过一切，即便因为误会而失去性命，他们也必须要照着规则来看。

“哼，那你们就等着死吧。”阴冷笑一声，转身便头也不回的向着先前来时的位置走去，离开了守卫的视野之后，阴这才案子咂舌

“异族终究只是异族，比起人类的贪生怕死，这些怪物完全不知道何为恐惧，对它们来说，就算魔王出现在眼前，如果没有书面文件亦或者直属命令，死都不会开门。”

“之所以如此，才会让它们守卫的吧，人类毕竟想法更多，他们会在死亡与惩罚之间做出恰当的选择。”帝兹脸色同样不太好看，毕竟正面无法进入，那么接下来要做的事情就变得危险起来了。

“这下该如何是好，我们先前的做法肯定会让这些守卫兵起疑，多半会传达给上头，过不了多久这个事情就会让两位部长知晓。”

莉娅说的没错，这也是让阴暗自头疼的地方，不过，对他们来说本身就已经没有退路，现在做什么也不为过。

“既然正面不行，那么就只能偷偷越过去了。”

“这城墙上施加着圣域魔导师的结界阵印，我们无论从哪个位置度过那条线，都会被立刻发现。”

“发现，并不是问题，最主要的还是要从这里闯过去，只要之后再躲起来即可。”

第二百九十一期 篡改
然而，在魔王们的面前，真的就有这么好躲么？
但这句话帝兹没有说出来，毕竟瞻前顾后确实是他的坏习惯，在已经没有退路的情况下，虽然冷静是必然需要的，但也不能因此而失去了勇气。

“只是这结界毕竟是魔王布置，我们想闯过去恐怕没有这么容易吧。”

听到帝兹的疑问，阴露出些许笑容

“还好，过去的月海并没有蠢到那种地步。”阴从储物戒指中拿出一管试剂玻璃瓶，里头承载着殷红的鲜血，这玻璃瓶上显然也有什么术法，能够将里头的血液完全保险。

“这是？”

“一种万能之血，能够解开任何结界。”简单的解释，但效果却令人震惊，当然，帝兹和莉娅也不可能全信，这世界上结界有那么多，强到阻隔因果的绝对结界，也有抵挡时光变化的灰涯结界，这些神乎其神的存在又怎么可能会被这一瓶小小的药剂给解开。

“你们跟我来便是。”

阴没有继续和他们解释下去的意思，毕竟现在给他们的时间也不多。

绕开了大门，他们在一处人烟稀少的城墙处驻足，从这里可以很清晰的看到这城墙上布置的结界，如果有居心叵测的人妄图擅自越过，怕是转瞬间就会被这结界给焚烧成灰。

阴二话不说，将试管中的血液洒向了城墙，只听到玻璃破碎的声音，先前还气势汹汹的城墙结界居然就这么消失在他们的眼前，这让帝兹和莉娅颇感震惊，而对阴来说却是意料之中的事情，随即她立刻开口

“走！”

没有任何给他们继续感叹下去的时间，三人前后陆续越过了城墙，向着山脉继续前进，而结界的消失自然也是引起了众多高层的注意，但这结界因为是达文和无烬魔王在管理，所以短时间内的消失，对他们来说并没有想象中那么严重，毕竟这结界每半年也确实要有一次撤除重新安装的规律，所以其他魔王倒没有兴师动众的为此而赶过来。

然而，山脉边缘建筑中的达文却微微皱起了眉头

他的结界被破解了，而且是毫无道理可言的破解，没有任何试探，仅仅是在遇到结界的一刹那便被敲碎，蛮横无理到达文都不知道该如何去应对。

“怎么？遇上麻烦事了？”这时无烬魔王注意到达文的情绪变化，不禁多言一句，而达文微微摇头

“怕是那群小鬼搞得滑头，虽然料到他们会赶过来，但没想能够打破我的结界。”

“你的结界被破了？”无烬魔王一听顿时来了兴趣

“你不是说你的结界已经能防御神明以下的任何攻击了么，咋就一瞬间被破了？”

“万事皆有可能，谁有能知道他们到底用了什么样的手段，我们在这里等着就是，反正这些小老鼠自然会冒险救他们的同伴，到时候想要从他们嘴里寻求答案不是更容易么？”

“有道理，只不过要是太过掉以轻心，或许，真的要阴沟里翻船呢。”无烬魔王笑容依旧，双手插进白大褂中，而达文耸了耸肩

“你真是永远都不会变，无论对手是谁，从来都不会大意。”

“失败的多了，自然就明白这种感觉是有多么的难受，而你需要承担的后果也足以让你知道下一次不应该再去这么做。”无烬魔王摇头一笑

“不，或许对人类来说这么做有些困难吧，毕竟你们都是那种喜欢在同一个地方摔倒几百次的蠢货”

“哈哈哈哈！说的没错，不愧是专门研究人类的无烬魔王，果然对人类有足够深的见地。”达文说着还象征性的拍了拍手，不过这到底是不是在夸奖也就只有他们二人心里知道了

“已经过了多久”

“一个小时吧，太短了，三个小时后再说。”无烬魔王微微摇头

“从那个人的眼中我能看出很多东西，至少他并不是那种会被皮肉之苦所折磨的人类，所以至少要在精神上让他煎熬起来，不然，他脑内的记忆我们无法取出。”

“现在更让我在意的倒是那几个把我结界破坏的小家伙”达文双目微眯，对于能将自己颇为自满的结界破坏，他还是非常耿耿于怀的，他可不信这些人里面会有什么结界大师，一定是有什么特殊的手段。

当然，这些也要等他们自投罗网才能下定论……

２

未来的世界中，月海仍然在与潘朵拉对峙着。

战斗没有因此而触发，但同样也没有人退让，恐怕，只需要一个简单的导火索，那么蓝阳与紫月就会立刻和潘朵拉大战一场，而且这场战斗恐怕没有尽头，知道有一方倒下为止。

月海不想看到这种结果，现如今的潘朵拉实力已经远超以往，她不敢去赌，如果这时候星莘也在的话，或许有着一战之力，但星莘仍然在配合着劳杰瑞与达文酣战着，怕是一时半会根本无法停下来。

就在此时，月海的干涉中却多了一道呼吸声，她微微睁大眼睛，而感到证震惊的不仅仅只有月海，就连潘朵拉也露出了疑惑的神情，随着那呼吸声的源头，月海缓缓看了过去。

只见原本已经完全死亡的男人，却在此时，苏醒过来。

“克拉德？”月海率先开口，明明，他应该永远停止了呼吸，为什么会在确定为死亡的同时又再度死而复生？

“月海？”克拉德在睁开眼睛的同时，便看到了站在自己面前的少女，他感到困惑，又向着周围望了一圈

“这到底是怎么回事？我明明已经被潘朵拉……”

克拉德摸着自己的脑袋，仔细的在回想着过去的记忆，然而，记忆中的画面却突然间开始不停的篡改

“我没有死？”

“为什么？”

潘朵拉的记忆也开始变化，她缓缓睁大了眼睛，难以置信的感受着记忆中的画面迅速改变

“不！这不可能！我现在是自由的！今后永远都是自由！怎么可能还会再回到这个人类的体内，这不可能！！！！”


第二百九十二期 潜入
未来在收束，之前所经历的事情开始改变，而另一边在现实之中，阴三人来到了城墙之后，在山脉的边缘有一处非常醒目的巨大建筑物，其中散发着一股令人寒颤的气息，那是来自于心中最根源的一种恐惧。
“就是这里么？”

“恐怕是吧，也有可能不是，我们可以先在附近再查找一下。”阴的提议自然得到了二人的同意，一行三人开始小心翼翼的在四周探查，不过从大致的寻找来看，应该是只有这一座建筑物而已，那么显然这就是达文和无烬魔王的居住地。

虽然不是百分之百的可能性，但也只能到这一步了。

“现在该怎么办？”莉娅将视线转向阴，毕竟从头到尾都是她在出谋划策，所以他们只能跟着做而已。

阴双目微眯，轻声说道

“恐怕，我们需要更进一步的确认。”

“更进一步？”

“潜入进去！”阴一语惊人，潜入？这可是魔王和圣域魔导师的领地，他们现在潜入不是相当于自寻死路么？

“当然，你们只需要在外面等待即可，等我完全确认之后，会打魔音石给你们，而你们再将这里的具体位置告诉劳杰瑞，届时他们就能详细安排计划了。”

“……”莉娅想要出言阻止，可阴却抬手挡住对方要接下去说的话

“没有关系，都已经决定要改变未来，那么从现在开始，就应该一鼓作气做到底，而且，不管是魔王还是圣域魔导师他们的神知不可能一直在探测的状态下，只要我足够隐藏，那么就绝对不会发生意外。”

“不行，如果硬要这样的话，那还不如一起进去。”

“好了，不用这么麻烦了，我意已决，你们只要这里等着即可，帝兹，帮我拦住她。”

“嗯。”帝兹微微点头，对于阴他没必要去劝说些什么，不如说这样的话反倒是更好让他们行动起来，毕竟阴……

是外人。

言罢，阴便转身向着建筑物中走去。

门口并没有守卫，想必对无烬魔王和达文来说，那结界已经是足够让他们胸有成竹的杰作了吧，完全不会想到会如此轻而易举的被破解，或许他们还在对瞬间被破解的结界而感到震惊和不解，这也是给了阴机会，她现在要做的就是证实这座建筑物为达文和无烬魔王的居所，为此她必须要付出足够的代价。

这其中最坏的结果，恐怕是阴都无法承担的……

然而

还有一个人她也必须去找到具体的位置。

克拉德

如果不知道克拉德在哪里，那么就算劳杰瑞等人赶到，恐怕也会被达文和无烬魔王挟持，投鼠忌器之下，或许直接被一网打尽。

“克拉德哥哥……”

到底是从什么时候这么叫的呢？阴没有记忆，独有魔法没有过去的记忆，只有存在于字面上的画面，就好像一个人类他能够回忆起自己的童年，然而阴却像是在翻开一本连环画，自己明明没有经历过，但连环画上的童年，却全都是自己。

她，只是遵循这么一个角色接着演绎下去而已。

建筑物里头是一面由黑曜石铺制而成的地板，宽阔且散发着丝丝寒意，从目前为止，阴还没有感觉到被人盯着的视线，显然，达文和无烬魔王在干其他的事情，更重要的是，他们肯定无法想象，自己居然敢这么胆大的直接闯进来。

走在这大厅中会有脚步的回声，自己穿着的长筒鞋实在是碍事，于是她将鞋子脱下，光着脚继续走下去。

大厅的尽头有一把螺旋上升的楼梯，而两边有红色砌成的大门。

选择哪里。

阴选择了右边，她更相信直觉。

明明，往楼上走才应该是更加妥当的选择，然而阴的直觉却告诉她，右手边或许会发现自己更加想要的东西。

想玩边做，没有任何给她犹豫的时间，打开红色大门，其中是一条仿佛没有尽头的走廊，走廊边上挂着许多名人的壁画，阴有认识的，也有完全没印象的，她四处观察了一番，更加领她在意的是，这里明明没有任何人生活过的迹象，可这些摆设却不沾染一丝灰尘，似乎这座城堡本身就能保持整洁如新，或许这和达文布置的结界有关吧。

这个人虽然当年在公爵府受到了极其严重的伤害，但因为转投魔法师一道，所以破而后立成了圣域魔导师，实力不减反增，虽然与劳杰瑞仍然有着极其巨大的差距，但比起寻常半神定然是有着先天的优势，再加上他本人天赋异禀，这才刚刚百年就已经拥有者半神与圣域魔导师的双重身份，普天之下能将双修发挥到如此极致的人又有多少？

大部分人在成为半神后，恐怕都会开始着手准备成神的仪式，哪里还会有时间继续去研究魔法。

而且魔法比起斗气更加复杂，这一些东西不足以与外人言道，也就是到此为止。

阴继续向着前方走去，而走廊也随之到了尽头，左右两个方向，阴仍然选择往右手边而去，右手边仍然是走廊，镶嵌着不夜石的走廊宛若白昼，根本不会因为得不到神火之光而陷入黑暗。

右手边的走廊有一扇蓝色的大门。

阴眉头微皱，回头看着另一边的走廊，现在再退缩恐怕不可能了吧。

她大步来到那蓝色的大门之前，右手握着门把，上面没有任何温度，证明这扇门已经很久没有人打开。

或许她会因此而出发机关，但现在走一步看一步，如果因此而踌躇不前，那么她潜入进来又有什么作用。

下定决心之后，阴右手发力，推门而入。

其中仍然是一片明亮，硕大的空间之中，只能看到殷红的鲜血。

没错，整片空间全都是鲜血，红色之中却夹杂着金色，这让阴缓缓瞪大了眼睛。

虽然这门把是冷的，但这些血的温度却仍然滚烫，很显然，这里刚刚发生或什么惨不忍睹的酷刑。

阴难以想象这血的主人会是谁，而随着血迹的衍生，阴却看到这片房间的另一道门。



第二百九十三期 发现
另一扇门恐怕是这座房间的后门，阴快步走了过去，随着地上拖下去的一滩长长的血迹，她将后门打开，放眼望去，这里头又是别有洞天，不过比起之前利用不夜石照明起来的走廊，如今却显得更加灰暗，或许，阴已经渐渐深入进去。
随着血迹，阴快步向着前方走去，这地方看起来大可实际上并没有想象中那么四通八达，也不会让人迷路，随着阴无声的前进，最终血迹止步在另一边铁门后，这一扇铁门显得更加古朴肮脏，上面沾染着许多新旧不一的血渍，显然这都不是出自同一人的。

阴推了一下铁门，但却纹丝不动，她有种不太好的预感，没有任何迟疑，右手拔出长剑顿时将这铁门斩断，因为速度太过于快，所以这铁门也是在阴将剑收回剑鞘时，才四分五裂的落在地上。

而呈现在铁门之后的则是另一片世界

没错，被称之为极恶地狱也不为过。

对于国家的阴暗面，阴虽然了解不多，但是逼人供口必然是会用到刑法，而对于这些刑法更加可怕的则是在身体上进行一系列折磨却完全不会让人死亡，久而久之精神自然是会受到非常可怕的冲击。

“咕咕咕咕！！”面目憎恶的地精发出了愤怒的咆哮，阴却完全没有把这只怪物当回事，正当对方想要扑上来将她切成碎片的时候，阴却反手将这地精给斩成两半，正好是从分裂的头颅完全斩断。

阴快步走到受刑人的面前，她眉头紧皱，这样的伤势……

虽然衣服上全都是鲜血，但阴仍然用最原始的方法，将耳朵放在对方的胸口，能够听到心跳声，这证明暂时还活着。

当然，这也只能说是暂时……

然而，更加令阴震惊的事情发生了，原本应该伤痕累累的受刑人，也就是克拉德，那些伤口居然开始愈合，肉眼可见的速度让阴暂时忘记了正事。

她瞪大了眼睛

“果然是帝王血脉。”

当然，这对阴来说并不是什么重要的事情，伤势能够恢复自然是好事情，只不过酷刑对于身体上的折磨却远远没有精神上来的厉害，好在并没有折磨多久，两三个小时的话，应该不至于会疯掉。

她拿起魔音石向着莉娅的频率打去，看着周围的行刑道具，阴的眉头越发皱起，直到魔音石被打通的那一刻，她才将注意力转回来

“克拉德找到了。”

“真，真的吗？少爷现在怎么样？”

“身体上并没有什么大碍，趁现在赶紧联系……”阴将话说到一半，却没有继续说下去。

没错……

她确实没有感受到有人在看着自己，然而，听却完全不一样。

视线这种东西，一旦被刺激，那么不管怎么削弱存在，阴都能感受到，但监听却完全不同。

可是，如果真的发现自己侵入了这座建筑物，那么达文他们也不应该会允许自己走到这里才对。

莉娅不是蠢货，即便阴只讲话说一半，她也听得懂什么意思

“好，我会立刻联系劳杰瑞大人他们，那现在你们……”

“我会试着将克拉德哥哥带出来，你们还是在老地方等我。”

“嗯。”

简短的对话却没有让阴感到任何放心，不如说现在才刚刚开始。

她将绑住克拉德的所有束缚全部解开，可即便如此，克拉德仍然无法使用斗气，显然达文和无烬魔王对克拉德身体施加了什么限制，这也是防止他会因此而逃跑。

将克拉德的右手放在自己的肩膀上，阴便这么扶着克拉德前进，刚刚走出房间，原本已经陷入半醒半睡状态的青年渐渐睁开了眼睛。

“你醒了啊。”

阴暗自镇定，克拉德刚醒，意识还有些模糊

“月海……”随后又立刻反应过来

“阴么……我现在这是……”

“你难道忘了自己在什么地方了吗？”

“不，我记起来了，只是没想到那地精会用如此无聊的手段，害得我睡了一觉。”克拉德这嘴硬也是让阴难免笑了一声

“这一点还是没有变化啊，现在我带你出去，帝兹和莉娅都在外面等着。”

“这座城堡里有达文和无烬魔王二人，我们出的去么？”

“出不出的去，试了才知道，我也不可能就这么放着你不管吧。”

“嗯……但是……”克拉德欲言又止，阴似乎知道克拉德想说什么，她微微摇了摇头

“不用说，我都知道，既然从上一次对你们讲述了未来的事情后，那么我就应该背负起这个责任，直到将完美的未来，完全展现出来。”

“……那，月海呢？”

“……”不言，不语，阴并不想回答这个问题，随着走廊的脚步声，二人继续前行。

“马上就要到大厅了，先前结界破坏的事情想必让他们震惊不已，或许这就是我们的机会。”

“嗯。”

从长长的走廊走出来之后，阴拖着克拉德来到了大厅。

然后，在原本应该宽阔干净的空间中，两位男子坐在桌前，正享受着美食。

明明，在阴来之前，这里还没有餐桌，同样，也没有这两个怪物。

“呀～终于回来了吗？我们都等了好一会”名为无烬魔王的男人缓缓举起手里的叉子，他一边咀嚼着牛排，一边又对达文说道

“你这手艺还不错啊，不去当大厨真是可惜了。”

“没办法，有天赋的人不管做什么事情都能一学就会。”达文无奈的耸了耸肩，随后又将目光转向阴和克拉德

“明明知道我们会防着小老鼠潜入进来，却为什么还要铤而走险？是自作聪明，还是把我们当做蠢货？”

“两者皆有的话，你会信么？”

“当然会，我更好奇的是，你，亦或者你们是如何破坏我的结界，如果有什么方法，可以直接告诉我，算得上重大发现的话，放过你也并非不可以。”达文做出了交易，可他却没等阴开口，而是自顾自的接着说道

“不，还是算了，这种东西不直接问问你的记忆是不行的。”。。。。。。


第二百九十四期 抉择
“你们要找的人是我，和他没有关系！”克拉德从阴的肩膀上松开，虽然脚下还有些踉跄，但基本的力量已经恢复，他看着达文，双目泛着红光
“如果你们对她出手，那么你不会得到任何想要的东西。”

“不会得到任何想要的？”达文低沉的笑了几声

随后又放声笑了出来

“现在，在这饕餮城，我就是王，想要什么东西不都是我来做主，你算个什么东西？区区一个克隆体，比起炼金生命还要低等的东西有什么资格说话？”

“有没有资格不在于你，而是我。”

“很好，既然你这么说，我自然有办法让你开口，你会心甘情愿，跪在地上告诉我所有情报，即便不去摧残你的意志，你也会疯狂！”达文说完，便是转身消失在这大厅之中，坐在达文对面的无烬魔王没有丝毫在意，而是继续切着牛排，随着大厅渐渐安静下来，他才开口说道

“你似乎对于自己的身份完全没有在意的意思，是不相信，还是并不需要去确认？”

“对于希利尔公国的叛徒以及一只魔物的谣言，我有理由去相信么？”

“但有一点你要明白，这些话我们可都是受人嘱托才这么告诉你的。”

“受人嘱托？”克拉德眉头缓缓皱起，这个魔王到底还要说些什么，而无烬渐渐牵起嘴角，对于接下来的展开，他显得非常感兴趣

“法利西斯公爵，是他让我这么和你说的。”

“你觉得这种蠢话会有人信么？”

“仔细想想，我虽然身为魔王，是如何能得到你母亲的研究体，又是如何将当年的第一号克拉德研究体拿到手里，如果没有一个相应的人来提供，我区区一位魔王又何德何能。”无烬魔王双目微眯，他将叉子上的牛排放入嘴中，在咀嚼的同时又接着问道

“那么，还有一个问题，到底是谁指引你来到这Ｓ区这魔域，这饕餮城来的？”

最先告诉他这个情报的人

一道熟悉的背影从脑海中一闪而过。

苦

那个已经完全消失的会长。

是她在最终裁决的前夜告诉了自己。

“有很多事情往往没有表面想的那么简单，你或许会觉得，能够来到这里只是偶然中的偶然，可是，在一些棋手的眼中，这是必然将要发生的事情，有多少人在背后推波助澜造就了现在这一局面，恐怕，你永远不会知晓。”

无烬魔王笑容更甚

“法利西斯公爵想要将你销毁，当然，这不是因为你的血统仍然不够纯正，而是他单纯不想将你交到至高帝的手中而已，然而，我们虽然受到他的嘱托，让你死个明白，但是，每个人都有每个人的想法，既然遇见了，那么就要研究个透彻，你作为上好的帝王血脉克隆体，不仅仅能对我的实验有很大的帮助，而在记忆上也足够令人琢磨。”

“胡说八道。”克拉德以四个字来总结，无烬魔王微微耸了耸肩，爱信不信，反正对现在的他来说也只是余兴节目罢了。

“说起研究，实际上我也有过被研究的时候，也就是提菲米亚公国的那段时间，虽然众多魔王齐心计划将我解救，可实际上也是因为魔神在背后出手的原因罢了，一直在追查我的下落的你，应该很清楚才对，从你那愤怒的目光中，就能看得出来。”

“是啊，没错，我能来到这里，全都是因为你。”

“对我这么朝思暮想可真是辛苦了，说起来旁边这位呢？感觉非常不一样，身上有着与这个世界格格不入的气息。”

无烬魔王将注意力放在了阴的身上，而少女握紧了拳头，直面无烬魔王说道

“还没有结束，未来才刚刚开始，现在也只不过是未来的起点而已。”

“嗯哼～未来这种东西，怎么说呢，就好像每一次你都能听到有哪些人因为突破神明失败而死亡的消息，但这并非所有人都会失败，往往，在一万次一百万次之后，就会出现一位成功的人，对你来说，未来可能是糟糕的，但事情还没有发生，谁知道会不会成为美好的结局。”无烬这番话让阴一愣，随后同样露出了笑容

“没错，你与我想的一模一样，不过还要加上一点的是，对于我来说美好的未来，对你，对你们恐怕就是极其糟糕的结果。”

“啊～没有问题，你尽管幻想吧，能成功那么……算我输如何？哈哈哈，不对，在成功的前提下，并非失败不失败的问题，或许连逃命的余度都很客观，然而这也只是其中的一种结果，你这么想，难道有什么隐藏的手段还没拿出来？”

“或许吧，这些，还请自行想象。”

“这里可是Ｓ区，在神明无法到来的情况下，你们还能怎么做？”无烬说到这里却没有继续说下去，而是将目光转向大厅外。

“嗯？原来如此，达文那家伙倒是有趣。”

“什么意思？”对于无烬魔王莫名其妙的话语，阴有种不祥的预感，直到反应过来的时候，达文已经回到了这片城堡，然而，他却带来了两个熟悉的面孔。

帝兹和莉娅。

克拉德与阴睁大了眼睛，没想到居然就这么被找到了，其实想想也对，以半神的神知范围，想要找到他们确实轻而易举，只是……她万万没有想到这达文居然会那么容易的将所有能够怀着侥幸而过的事情全部挑开。

或许，是自己太异想天开了。

虽然她确实确认了这座城堡就是达文与无烬魔王所在的位置，但付出的代价确实巨大的。

达文利用魔法将帝兹与莉娅束缚，他带着些许笑容看向克拉德

“现在，你能说了么？”

随后又转头看向阴

“如果，不想他们死的话，就快点开口。”

“他们要是哪个人被你所伤，那么，就永远别想知道我口中的情报了。”

“啊，是么。”达文那血红的双瞳缓缓眯了起来，随后，他右手伸出，掐着莉娅的脖子缓缓抬起。

“然后呢？”


第二百九十五期 少爷，克拉德少爷
小的时候，一直觉得自己活着就是为了希利尔公爵府，家族代代都是公国的将军，守护着边疆，虽然也有过许多次因为抵抗魔潮而丧命的例子，但这只能说是虽死犹荣，能够死在自己守护的疆土上，那也是死而无憾。
作为希利尔少数几位半神之一的后代，莉娅从不认为女性就应该深藏闺院之中，随着时间的推移，她也慢慢的成长起来，然而天赋使然，莉娅在作为魔法师的道路上没有任何可行性，而武者也只是马马虎虎，幸好她足够努力，能够付出比寻常同一辈的男生更多的汗水。

她一直以为自己就应该这么走下去，直到结束。

事实上正是如此，莉娅这条命就应该奉献给希利尔公国。

毕竟，这就是家族。

“克拉德少爷。”

第一次见到克拉德的时候，是在七岁的那一年，作为武者刚刚出道的莉娅对于克拉德极为憧憬，他是强者，拥有着正义感，而且天赋异禀，同样也英俊潇洒，说成是一见钟情可能都不为过，对于从未接触过其他同龄男性的少女，在日后却根本没有将其他男人放入眼中。

即便有着为了攀龙附凤而登门拜访的王子，她同样不屑一顾。

自己是里斯将军的后代，且继承着父亲直属的将军之位，将来只要不出意外，必然是会成为希利尔公国最有力的后盾之一。

明明，自己根本不需要随着克拉德东奔西跑，明明，他从来都不会对自己正眼相望。

寂静的桑葬大森林中，莉娅随着克拉德与劳杰瑞三人带着骑士军团正准备去讨伐有着天子级实力的【山斧王】，这是克拉德的一厢情愿，他喜欢作为佣兵去讨伐赏金首，这也只是其中之一罢了，那一次，对手毕竟是天子级，劳杰瑞并不放心，所以选择了一同前往，毕竟在这森林中最为可怕不仅仅是那山斧王，还有从阴影中突袭出来的魔物。

“少爷。”

“少爷，克拉德少爷。”

“嗯？怎么了？”

克拉德有些走神，反应过来的时候，莉娅正带着期待的笑容看向自己。

“如果，这次成功的话，少爷会有什么奖励吗？”

“莉娅想要什么奖励？”

“少爷你猜啊。”

“不知道”克拉德想了一下，最终摇头回答，他很单纯，对于莉娅他从来没有其他的想法，少女略显失望，可笑容依旧

我想啊

我想要让少爷一直和我在一起。

想要成为少爷的盾牌。

然后再让少爷一直记得我。

当然，这些话是绝对说不出来的吧。

某一天，在阿瓦隆度过了那么久，她看清了自己，憧憬终究只是憧憬，克拉德终将成龙，而能够随着他一起展翅翱翔的并不是自己这种小小鸟，而是醒目的凤。

雪怜殿下也是，月海妹妹也是，束净芸殿下同样也是……

围绕在他身边的都是自己根本无法触及的女性。

随后，莉娅明白了，憧憬和爱根本不是一样的东西。

或许，她可以将第一条愿望划去，但是克拉德仍然是自己眼中唯一的男人。

时间再度转动，她还记得在列车上，月海对自己说过的话。

即便自己毫无用处，只要努力的去守护自己想要守护的人，那就对了。

或许，和原话有所出入吧，但莉娅是这么想的。

对啊，她需要守护的人

还有谁呢。

２

“莉娅！！”克拉德大惊失色，连忙站起来向着达文冲去

“给我松手！”

然而，达文只需要轻轻一挥便将克拉德直接甩开，狠狠的砸在了柱子上。

“快点告诉我，你们的秘密，包括如何破解我的结界。”

“没……有用，你，不会知道，任何答……案。”

“是么……”面对莉娅的回答，达文手上的力道渐渐加剧，这一下，莉娅完全不能开口，甚至连呼吸都无法做到。

克拉德来不及查看自己的伤口，他向着达文吼道

“住手！住手！！！”

“什么住手？光听这两个字，我可不知道什么意思。”

“……”犹豫，克拉德还在犹豫，帝兹血红着双目已经无法压抑自己的情绪

“克拉德！！！克拉德．希利尔！！！你还在犹豫什么！！全部告诉他啊！！！”

“我来说吧”阴沉着脸，她将储物戒指中的一瓶红色药剂拿了出来

“这是由名叫提尔的一位男性身上提取出来的血液，他的鲜血能够破解任何结界。”

“阴……”克拉德想要说什么，但是，他根本没有开口去阻止阴说话的权利，毕竟，闭嘴，就等于葬送莉娅的性命。

“而另一个问题，我们来到这里最主要的目的是讨伐无烬魔王，现如今在饕餮城外已经有四位巅峰半神，只要掌握你们准确的位置，就能从山脉后面绕过来施展雷霆手段，将你们二人迅速解决。”

“哈哈哈哈，不错不错。”无烬魔王在旁边听着不禁拍起手来

“原来还有这样的计划，讨伐我？复仇么？连自己都不敢说出来，算得上什么复仇？”他缓缓从餐桌前坐起，走到了达文身边。

“克拉德，克拉德对么？我问你，你要凭着什么杀我？那些半神么？那是你的力量么？这个女人这个男人这个女人又是什么？你想靠他们来杀我？”

无烬魔王笑容变得狰狞起来，阴站在旁边发现不太对经，立刻低喝道

“无烬魔王！！”

“谁能阻止我！！这就是代价！！！”

话音落下的同时，无烬魔王的右手化作利刃刺入了莉娅的心脏。

反应慢了半拍的达文顿时将无烬魔王甩开，他低沉的问道

“你这是做什么？！”

“想要杀人，那么就要做好被杀的准备，带着一帮人来，那么就要做好所有人全部在自己眼前死亡的准备，如果连这点心理准备都没有，那你，那克拉德你是为什么要来这里？带着这些凡人来找死么？送死么？”无烬魔王随后又将视线转向达文

“滚开，去看看山脉外是否有监视，我可不想出现差错，顺便召集其他魔王，将他们一网打尽。”


第二百九十六期 逃避与取代
一瞬间，似乎所有事物都安静了下来。
无力。

难以置信。

克拉德长着嘴，瞪大了眼睛，想要说什么却全部梗在喉中。

而阴也是怔怔的看着达文将奄奄一息的莉娅扔在了地上。

“为什么……为什么！！我都已经说了！！为什么还要这么做！！”

阴歇斯底里的咆哮着

又要变成那样的未来么？

还是什么都不能改变吗？

她跑到莉娅的身边，连忙施展治愈术为莉娅治愈伤口。

然而，莉娅并不是帝王血脉，根本没有克拉德那种连心脏都能治愈的再生能力。

人，不能没有心脏。

“达文答应的事情和我有关系么？我有这么答应过你们？”无烬一脚将阴踢开，目光转向克拉德

“连失败的代价都没有想过，凭什么走到这一步？只是想着美好的事情而得过且过，换来的只会是这样的结果。”

你应该庆幸

今天由我为你上了这么一趟课。

他大步走到帝兹的身边，右手缓缓放在其脑袋上。

“马上，你便将会失去一切。”

“住手……”

“这个时候再去喊什么住手，都已经晚了，一切的一切都因你而起，同样也因你而结束。”无烬魔王缓缓露出笑容

没错，就是这个样子，克拉德的心智非常坚硬，寻常的肉体惩罚根本无法对他有任何作用，所以就必须要在其精神上进行打击，杀害他的同伴，将这些自责感和愤怒全部混合在一起，扭曲他的价值观，扭曲他的人生观，扭曲他的一切，再否定他的存在意义。

这种做法对于寻常的凡人或许没有太大的作用，毕竟他们看待自己的性命才是最为总要的，无论杀害他们多少亲人，也只是让他们痛苦，但根本不会让他们疯狂。

但克拉德不同。

他拥有着极其强烈的正义感，这种性格接近于偏执，他会深深的陷入自责和挫败感，失落和愧疚相互交织，最终……

将会失去人格。

这就是克拉德。

他所研究出来的这么一个人物。

他研究人类，不仅仅是研究人类的模板，还要研究他们的性格，情绪，反应以及记忆和生活习性。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

然后，是带着不顾一切的咆哮，没错，无烬魔王确实对克拉德这个人研究透彻，然而他却不知道，在克拉德的体内还有另一种假设。

另一个存在。

不祥的气息在这一刻瞬间爆发。

已经没有退路可走了，然而克拉德却没有选择去面对，而是放弃了自己的意识，将其交给了潘朵拉，在这样的情况下，潘朵拉轻而易举的占据了克拉德的身躯，氛围的改变让达文和无烬魔王略显惊讶，就连阴也万万没有想到，克拉德的精神居然会被潘朵拉所占据。

“真是……早这样不就好了么？”克拉德，现在说成是潘朵拉也不为过，他带着诡异的笑容，看着自己的身体

“又一次能操控了呢，果然，帝王血脉与根源之恶的相性很好。”

“你是谁？”达文眉头微皱，正当二人还在困惑之时，阴顿时反应过来，对着潘朵拉说道

“杀了她！！”

“嗯？沉睡之阴？”

“杀了莉娅！让她成为你的仆人。”

“为什么要这么做？”

“她快要死了，心脏破碎，已经不能再治疗过来。”

“这和我，又有什么关系？”潘朵拉言罢，便是转身向着大厅外逃去，伴随着身边的不祥之气，潘朵拉宛若离弦之箭直接消失在众人的眼中

“不！潘朵拉！！！”随着阴的咆哮，无烬魔王冷哼一声，下意识的追了出去，而达文留在原地看向阴

“他的体内还有别的东西？为什么无烬魔王和我先前没有发现。”

“连劳杰瑞都无法发现的存在你们怎么可能知道，这可……怎么办……你答应过我，将所有事情全部说出去之后不会让我们死……”

“没错……没错，我答应过你，所以我还在这里站着。”达文眉头微微皱起，他也不想这么做，但是无烬魔王毕竟是魔物，他们的脑回路与人类完全不同，达文并没有什么恶趣味，他虽然讨厌希利尔公国，但其他人却是无辜的，顶多作为交易的手段他会选择下狠手，但这种情况下……

“跟我来。”达文转头向着二楼走去，这时候帝兹的身躯恢复了力量，他迅速将莉娅抱起与阴一同随着达文向楼上走去。

“这座城堡没有建立多久，实际上也是为了那无烬魔王的个人爱好才设置的，他真正的住所在饕餮城中心。”

“……”

达文看着手中的红色血瓶

“这就是你能破解结界的真实原因么，提尔的血……是那位战神的？”

“不，是一位神秘人，他的身世无人知晓，我也是在偶然的巧合下得到这瓶血迹”阴说的确实没错，毕竟在未来中她与提尔关系并不好，然而，她是月海的镜像，月海拥有什么，她同样也能拥有，所以确实算得上‘巧合’

“哼……有趣，这种血你有试验过能解开什么程度的结界么？”

“神明级。”阴毫不犹豫的回答让达文心脏猛然抽到

“你说什么？神明级？！”

“如果不相信的话，你可以去试试。”

没有在撒谎，达文能清晰的感应出阴的情绪波动和精神，没有蒙骗自己，也就是说这瓶血确实有这种神效。

这让达文的右手渐渐颤抖起来，面对这血瓶的价值也有了天翻地覆的变化。

“如果当年有这瓶血的话，事情也不会变成那个样子。”

达文指的自然是公爵府一役，能够将天光结界打破的话，后续也不会有那么多的麻烦。

“还有先前克拉德体内的似乎有什么其他的怪物，你有什么头绪？”面对达文的提问阴没有任何想要隐瞒的意思，现在最重要的是将莉娅救活，她可不想再将未来放到这个世界。

“克拉德体内住着根源之恶，潘朵拉，也就是第二代的塔尔萨斯。”

【作者的话：新的一个月来了，各位开始投月票啦！！作者闲暇时间应该是会加更的欧】
第二百九十七期 诱惑
“第二代的塔尔萨斯？”这匪夷所思的听闻同样让达文有些惊讶，他不禁摇了摇头
“还真是什么事情都能放在一个人的身上，不过即便如此，那所谓的潘朵拉也无法逃出无烬魔王的领地，毕竟从现如今的实力上两者差距实在是太大。”

“鹿死谁手没有人知晓，你现在打算把我们带到哪里去？真的能救活莉娅么？”

阴微皱眉头，而达文则是走到了一扇白色的大门前，右手缓缓将其推开

“我说的仅仅是不让你们死，但并没有说，能不能活。”

“你这又是什么意思？”阴暗皱眉头，可知道她将视线转入这白色大门内的房间后，却是欲言又止。

原来从之前就一直感受到的阴冷并不是魔王二人所散发出来的，真正的源头竟是这片空间。

这里头摆着上百件巨大的玻璃容器，容器里头冻结着一具具不同种族的尸体？阴无法确认，毕竟每一具身体都带着呼吸器，或许他们还活着，但这样的存在又与死人有什么区别。

“这就是你的办法？”

“现如今的办法就是先将她冻结起来，说成是暂停她的生存时间也不为过，如果在这么等下去，直到她的身体机能完全丧失，恐怕，一切都会变得没有回旋余地。”

“我知道……只是这样的话……”阴看着帝兹怀中的莉娅，不……再这样等下去，真的就会变得无可挽回，能够让达文一反常态的这么做已经是不幸中的万幸，如果再去奢求什么，只会让事情变得更加糟糕。

“那请你将莉娅放进去吧……”

“嗯。”达文言罢便开始在终端操作，速度非常快，等待的时间没有超过十秒，直到一架空的的玻璃容器打开，不需要达文亲自说明，帝兹已经将莉娅放进了容器之中。

而后，大量的冷气开始在容器里循环凝固，最终，沉睡的美人被永久的冻结在这一刻，仿佛一触即碎。阴捏着拳头，她自责，却同样无可奈何。

耳边则是传来了达文的声音

“你们赶紧走吧，知道你们的目的之后，那么也就没你们什么事情了。”

“那莉娅她……”

“我会将这座城堡拉入地底并且设置结界，只要不是神明亲自前来，那么谁也不可能发现，除了无烬魔王……或许有朝一日你们会有办法救活这个女人，我能做到的也只有这一步。”

达文说到这里，站在旁边的帝兹却看到了一张熟悉的面孔

“达文，这是谁？”

他指着那金发的骑士带着些许颤抖，不经意的问道，达文冷笑一声回答

“说起来，你们好像还并不知晓。”

他将克拉德身为克隆体的事情再度复述了一遍，随后又是摇了摇头

“我与你们说这些又有何用，这一切终将结束。”

“居然是这样……可为什么……法利西斯要这么做。”

“谁有能知晓这些执棋者的想法，想要寻求答案，那么自己先上升到那个高度再说吧。”达文言罢，便是转身向着门外走去

“你们赶紧离开吧，等到无烬魔王回来，那么这一切都为时已晚。”

“你呢？”

“我？你在问我么？听到这么有趣的消息，我还哪有心思离开，就在这里等着，知道劳杰瑞的到来，如今正是超越他的最佳时机，我浑浑噩噩的度过了这几年，无时无刻不在想着超越那个男人，如今，终于能够如愿以偿，为此，我或许还应该感谢你才对。”达文言罢，便是转身消失在二人的视野之中。

帝兹知道现在仍然处于不明所以的状态下，事情转变的太快，即便是他一时间都无法全部接受下来

“走吧，我们去找找看克拉德的行踪。”

“嗯。”事到如今也只能这么做了，只不过潘朵拉如今逃了出去，而无烬魔王迟迟没有将对方抓回来，这证明潘朵拉的速度可能与对方差不多，在这样的情况下，他们想要追上去恐怕是不可能的事情，除非，无烬魔王与潘朵拉会爆发战斗。

然而，现如今的潘朵拉根本没有多少战斗能力，又怎么可能是无烬魔王的对手。

二人走出了城堡，正当他们要开始寻着克拉德与无烬魔王的踪迹追上去之时，身后的建筑物也开始向着地底沉入下去。

阴深深的吸了口气。

莉娅没有死，没错，这一切不可能就这么结束，即便身死，她也要付出所有手段请来奇迹圣王将其复活。

才不会让未来重蹈覆辙。

绝对不会！！

２

噩梦

这一切都是噩梦

环绕在克拉德身边的全都是魔鬼。

他在自责，为什么要来复仇，为什么要带着同伴前往，就好像无烬魔王所说

没有足够的心理准备，凭什么去杀他。

自己到底算什么东西。

【全部给我】

脑海里传来的是另一个女人的声音

就好像噩梦中的梦魇，她宛若深渊，宛若地狱，宛若阴云之中的怪物，将嘴唇放在你的耳边，轻声呢喃，比起诱惑

这宛若献上性命的声音让克拉德选择了拒绝。

然而，仅仅是这种反抗还远远不过

恶魔还在说话

【将你的帝王血脉全部给我。】

【你的正义，太软弱了】

不，我的正义永远站在弱小的一方！面对强大的敌人，自然会显得渺小、

【正义不仅仅是为了弱小，同样要的是凌驾于一切的战力】

声音，化作了潘朵拉，她来到了克拉德身边。

原本就已经是一片黑暗的世界，克拉德的双眼却再度被潘朵拉的双手蒙住。

黑暗的世界被一双冰冷的手掩盖，克拉德看到的自然还是黑暗。

但他却误认为，在这双恶魔之手挪开后，真正的世界应该是一片光明。

只是自己被恶魔所蒙骗了而已。

没错，他这么认为着。

正义，是我心中的执念，是母亲从小便给我的教诲。

【你的母亲真的是你的母亲么？】

无论我到底是谁，但站在这里的是克拉德，那么记忆中我的母亲自然就是我唯一的亲人。

【你在否认这一切】。。。。




第二百九十八期 妥协
【你并没有说实话，真实的你仍然在否认一切，虽然口头上你还在执行着身为克拉德这个人的正义，然而，你的内心已经在拒绝】
梦魇仍然在诱惑着自己，说成是开导，更像是将名为克拉德的这个男人推往深渊之下。

【你并没有错】

【你所做的一切都是正义的】

【然而，你仍然在失败，我能看到你的记忆，你为了摆脱自己的命运，想要变得更强，能够主宰自己的婚姻，你并不想与雪怜在一起，更想要得到另外一个人，你想要匡扶正义，拯救那些受苦的精灵，但是站在拍卖会场你却连闹事的勇气都没有，毕竟理智在告诉你】

【你仅仅是一个人，就算站出来，也只会被庞然大物压得喘不过气来而已，终究，只是在大人面前闹脾气的小孩子而已】

【正义，对你来说是永恒不变的信念，可对其他人来说却只是，一句话，空气，什么作用也没有。】

【失败，失败，然后失败。你在不断的站起来】

潘朵拉右手一挥

黑暗的世界渐渐展现出一丝光明。

然而，就宛若舞台剧一般，一具尸体倒在地上，没有任何声息

【你觉得，她是怎么死的】

莉娅

【心脏刺穿，致命伤，身体死亡，然而真正导致会变成这种原因的又是什么？】

下一个灯光打亮，洒在了舞台之上。

无烬魔王尖锐的右手沾满了鲜血，人类的血，莉娅的血。

【被他所杀，为何会被这魔王所杀】

随着潘朵拉话音落下，最终第三盏灯光打在了克拉德的身上。

【因为你。】

然后，就宛若人死前的走马灯一样，无数的断片开始在克拉德的眼前循环，她的笑

她的忧伤

她的羞涩

她的不屈

她的担忧。

一切，一切，然后还有自己的回应。

从什么时候开始克拉德逃避了现实。

从未回应过莉娅的笑容。

“克拉德少爷”

这么一声，变成回音，然后消失在脑海之中，宛若石沉大海，能够回味的只有一阵阵扑打在脸上的涟漪。

死了？

为什么死了？

因为我

【因为你】

因为我

【呵呵呵呵呵】

因为我

【何为正义，历史永远掌控在强者的手中，两国交战，赢得那一方就能主宰历史，失败那一方便是遗臭万年，沦落为乱臣贼子，正义就是胜者】

【胜者就是凌驾于一切之上的战力。】

【强大】

【才是一切】

【才是正义】

【才是力量】

我很弱小……

【没错，正因为你的弱小，你无法拯救那些精灵，同样也无法在阿瓦隆的事件中有任何作为，更不可能拯救莉娅，作为人类中的失败者，你或许是最难看的。】

不……

你是恶魔。我是人

【我是人，你们才是恶魔】

你是恶魔，我是人！

【很好，那么，你睁开眼睛看看这个世界】

【在你认为只是我用双手蒙蔽了你的光明的同时】

【黑暗，却早就将你包围。】

潘朵拉打开了双手，而呈现在克拉德眼前的

是漆黑一片的世界。

然后有着无数的鲜血从头顶流了下来，一具具尸体，只剩下空洞的眼神凝视着自己。

不是我……

克拉德摇着头

这不能怪我

我只是想，报仇

我只是想，更加努力，体现出我的价值。

他蹲在了地上，然后闭上了眼睛。

世界再度陷入了黑暗

好像，这样的世界，才更加适合自己。

【你缺少了什么？】

……

【你是谁？】

……

【你该做什么？】

……

没有任何回答。

潘朵拉也不需要克拉德有任何回答

现在的话，只需要将帝王之血毫无保留的交给自己即可。

克拉德已经放弃了与潘朵拉继续对抗。

毕竟脑内的斗争已经让其无暇顾他。

咚咚

咚咚

血脉在涌动，沸腾。

伴随着根源之恶的力量，潘朵拉甚至要低吼出来。

“【主宰者】达摩克利斯，【开辟者】弗尔苏加斯，【拓展者】克里萨斯，全部出来吧！”

话音落下的同时，从大地，从虚空，从万物之中，三只怪物挡在了渐渐逼近的无烬魔王面前。

“不跑了？”无烬魔王冷笑一声，虽然继续跑下去也是徒劳无功，但他仍然对潘朵拉的举动有些不解。

“没错，因为咱拥有了足够击退你的手段。”

本应该清澈干净的双目此时却因为潘朵拉的侵占而变得血红，她与无烬魔王对视而笑，接着说道

“虽然你研究了这么多东西，就是不知你是否听说过根源之恶。”

“原来如此，这就是传说中三幻者么？寻常根源之恶只能召唤开辟者，在大世界顶多也只有开辟者和拓展者，而你却连主宰者也能具现而出，看来，你确实远比想象中要更加复杂，只是我实在不明，为何身为根源之恶的你，会寄居在这么一个人类的体内，难道真的是因为帝王血脉？”

“你的问题有点多了。”潘朵拉话锋一转，将对方的所有疑惑全部回绝，随后自顾自的说道

“倒是你，追到这里来还要做什么？”

“克拉德这具完美的克隆体不能让你夺走，而且，你这个存在我也非常好奇。”

“真是抱歉，克拉德已经属于咱了，他的帝王血脉也将只有咱一个人才能拥有。”潘朵拉摆了摆手

“好了，话不多说，打还是不打，看你选择，虽然选择前者只会让你徒增烦恼罢了。”

“呵呵，虽然我身为研究性魔王，在战力上比起一般的巅峰魔王要差一些，但与你这种半死不活的鬼魂相比，可是天壤之别！”无烬魔王言罢，右手化作魔掌，黑色的魔气在这一刻缓缓凝聚成一只巨大的恶魔之爪，似乎完全没打算保留克拉德的躯体一般，就这么狠狠的拍了过去。

然而，他的这一掌却轻而易举的被主宰者吸收的一干二净。

“嗯？”无烬魔王微微皱起眉头，虽然他曾对根源之恶有所耳闻，但完全不知晓这三幻者的能力，如今贸然试探之下，却是让他摸不着头脑。

这怪物竟然连魔王的能量都可以吸收，令人匪夷所思。



第二百九十九期 计中计
“如果现在就开始震惊的话，那咱可就要困扰了，毕竟，这才是前戏而已。”
潘朵拉言罢，右手缓缓抬起，体内的帝王血脉开始沸腾，一股前所未有的能量正在涌现。

宛若与生俱来就应该拥有的能力，潘朵拉在附身与克拉德体内的那一刻，她便掌握了新的一项力量。

根源三幻者，这只是传说中，记载下来的人见过最多的数量，实则，最为巅峰的根源之恶，在幻者的数量上还要更多。

在最为古老的那一段时期，曾经还出现过幻者国度。

潘朵拉能够凭借着觉醒的根源记忆来复原这些幻者的力量。

“审判者，鲍勃”

轰隆隆，电闪雷鸣之间，在暴雨中夹杂着一道蓝色的雷霆，它宛若离弦之箭，向着无烬魔王射了过去，无烬自然不是废物，他反应速度极快，迅速躲了开了，而这道雷霆在同一时间降临于大地之上。

比起前三幻者，第四位却要显得更加壮硕，虽然身体略显透明，宛若雷霆构筑而成，但那六米高的巨人身材，仍然带给了无烬魔王一些压迫感。

当然，体型的差距并非是真正的原因，毕竟在魔物中高达十几米数十米的比比皆是，然而，他对于这审判者的感觉却更加强烈，明明只有六米，可站在自己的面前却仿佛一座永远无法越过的山岳，它手持一把雷霆长枪，蓝色的双目宛若鬼火点缀，一串大胡子看起来仿佛半百已过，可细细一看却全都是雷霆所铸。

“审判者？你连半神都算不上，又何来审判，想要审判他人自己就必须站在觉得的顶点，就凭你，还不够资格。”无烬魔王言罢，身型顿时动了起来，他知道，如果自己利用魔气来远程攻击的话，那么所有力量都会被主宰者吸收，虽然不知道其中的原理，但现在的话直接攻击本体要来的更加简单。

“呵呵”潘朵拉冷笑一声，看着直奔自己而来的无烬魔王，她没有退后一步，这样的表现让无烬魔王心中突兀，他并不自大，这潘朵拉先前逃了这么久肯定是有些道理，虽然看起来自己马上就能追上对方，可实际上潘朵拉应该还能继续逃跑一会儿，可她却停在了这片地方，在这附近山脉无烬魔王早就查探过，没有任何陷阱，也没有任何奇异点，他更不信这潘朵拉还能提前在此布置什么天罗地网。

也就是说，在地形上应该没有什么问题。

那么关键就是出在这四幻者的身上，主宰者如今他已知晓能力，可以吸收能量，而且似乎连远超本体水平的力量也能够轻易吞噬，可从如今来看，这主宰者还没有更进一步的变化，而拓展者和开辟者略显呆滞，从速度上来说是完全无法与自己比肩，虽然从它们的身上无烬魔王感受到了一种莫名的威胁感，但还不至于会让他重视起来。

所以，最终的目标也只剩下这审判者。

也就是口耳相传的三幻者传记中从未记录的第四人。

他刚刚想到这里，那雷霆构成的男人便开始动了起来。

快，超越反应极限的快，雷霆的速度也就是光。

寻常魔法师释放的人造雷霆在速度上要远远低于光的闪耀，所以很多人能够轻易的躲开雷系魔法，然而，他们也在一直努力研究着无限接近于光速的雷霆，当然非魔法和十六级魔法都能做到，而眼前的审判者其速度确实快到了让无烬魔王连瞠目结舌的机会都没有。

只听咚的一声，这位强大无比的魔王顿时被打碎，分解成了肉酱，而潘朵拉却没有任何停手的打算，对于这种魔王，她更加倾向于斩草除根，大手一挥，那雷霆巨汉再度化作闪电，将原本已经化作肉酱的杂质更进一步的分解，直到完全变成粉末，完完全全的消失不见。

她这才将审判者收了回来。

而后又是命令主宰者开始吸收这一片空间的所有元素和杂质。

不能留下任何一丝痕迹。

魔王毕竟是魔王，她这次胜在了投机取巧，对方根本没有想到这审判者的速度如此之快，一旦有了反应，以审判者的力量，根本不足以将这种级别的敌人摧毁。

审判者虽然速度极其之快，但它的威力也是四幻者中最弱的。

将所有收拾残局的手续全部完成之后，潘朵拉才再度露出了自信的笑容

“哼，自以为是的蠢货，真以为魔王有多么强大？”

她感受着体内仍然在做着斗争的克拉德，冷笑更甚，真是单纯的人类，虽然提尔更加有趣，但这家伙倒也有些意思。

如果这次能够逃生，那么将其收入麾下也并非不可。

当然，这也要等所有恩怨全部了解才行。

她之前可是从阴的嘴里听说了许多故事。

未来么。

在未来，她吞噬了身为塔尔萨斯之眼的茜莉，而后一举成为接近于魔神的存在。

这代表她现在的最主要目的是将自己的那位部下完全吸收。

只可惜这个距离的话，她无法操纵茜莉，毕竟当时强行切断与茜莉的联系可并非说说而已，想要继续连接，就必须亲自触碰……

只是她还不知道茜莉现在在哪里。

听阴的说法，她后来是去了战事部，那么茜莉应该在战事部才对。

……

刚下好决心，正准备行动之时，她的腹部却被一道黑色的激光射穿，可怕的魔气宛若来自于地狱深渊的咆哮，余势不减，直接将潘朵拉身前的几座大山夷为平地。

而这股力量连带着惯性直接将潘朵拉打在大地之上，她能清晰的听到身上骨头破碎的声音，还没有反应过来，自己的双手双脚已经被随之而来的黑色激光射穿，最终一道则是飞在自己的头颅前，缓缓停下。

她深吸了一口气，从激光上挪开视线，看向源头

熟悉的身影站在自己的面前，却是毫发无损。

“无烬魔王。”

“厉害厉害，没想到居然会将我的备用肉身打烂，我应该好好的称赞你才对。”



第三百期 对阵
即便是潘朵拉也万万没有想到这个魔王居然还能活下来，不应该说在当时那种情况下，任何魔王都不可能再生，没错，这其中也包括了魔像体的那些存在。
然而，这无烬魔王却非比寻常，他拥有着不止一具备用的肉体，这么说来，无烬魔王的本体难不成从头到尾就没有出现过，直到现在他一直在利用精神操控然后与潘朵拉作战？

瞬间得出来的结果让潘朵拉的脸色未变

她想要站起来，但全身的伤势却根本无法动弹，眉头紧皱，悬浮在空中俯视着自己的无烬魔王却带着与潘朵拉先前一模一样的冷笑

“哦～你可不要乱动，就好像先前你对我的分身所做一样，为了万无一失，我已经在你的四肢上安装了魔气炸弹，只要你有任何可疑的举动，那么这些炸弹就会将你炸的粉碎。”

“哼，虚张声势，对你来说克拉德不是绝佳的实验体么，要是被炸成粉碎，你这番前前后后的举动不就成了无用功？”

“这又如何？比起让你用其他奇特的手段逃走总要好得多。”无烬魔王倒是想通了，自己得不到的东西，那么再如何强求也不可能拿到手，所以，他选择让那个所谓的‘东西’自己选择，如果贪生怕死，那么很好，事情还是会照着自己的计划发展，如果想要负隅顽抗，那么抱歉，你就只能死在这里。

无烬魔王最可怕的地方，并不是他的研究能力有多么的厉害，也不是智慧亦或者力量，而是足够舍得，什么事情都能放得开，无所畏惧。

而更让潘朵拉耿耿于怀的是，这个人到底如何造就出这些堪比魔王的复制品，虽然被无烬魔王说成是分身，但从表面上来看却与真人没有任何区别，而且即便无烬魔王能够用精神操控，可毕竟是魔王的力量，并非光用精神就能施展，也就是说无烬现在造就出来的分身已经拥有魔王的实力。

这代表什么

这代表只要给他一个契机，他就能完成一支魔王军团，神明之下根本无人可挡，即便是神明恐怕也要退避三分。

“……”

“怎么，没有后话了么？还是说直到现在你还仍然想着该如何逃走？”无烬魔王胸有成竹，在这种情况下，不管对方如何行动，换来的除了死亡没有其他路可走。

在这样的目光注视下，潘朵拉也不由自主笑了出来

是啊，如果按照寻常人类来说，现在已经是被迫放下自己尊严的时候，向着眼前的恶魔乞求留得性命，然而。

潘朵拉并不是人类。

她同样也是只恶魔。

随着笑容的展开，她的双手开始动了起来，毕竟克拉德的身体拥有着非常快速的再生能力。

这种举动让无烬魔王有些意外，一旦潘朵拉选择反抗，那么代表安插在她四肢中的魔气炸弹将会立刻爆裂，随着黑色的烟雾涌现，爆炸声随之传了出来。

可正当无烬魔王以为一切都要从头来过的时候，却发现强大的吸收力化作一个漩涡将先前的爆炸全部吞噬的干干净净，无烬魔王定睛看去，只见到一只巨大的眼珠在阴森的看着自己。

主宰者达摩克利斯，没想到居然在这种时候也能派上用场，这确实让无烬魔王始料未及，然而，这又如何，能够躲开一次死亡攻击，难道还能躲过第二次不成？现在他已经知晓审判者的具体速度，想要防御并非不可能，从先前的力量探测，实际上审判者并没有那么可怕，只是因为速度太过于快，导致自己连防御的机会都无法做到，再加上雷霆本身的分解能力，这才导致无烬魔王出现了如此致命的失误。

“那么，开始这所谓的第二回合吧。”无烬魔王带着些许笑容，还真没想到仅仅只有凡人实力的存在居然能爆发出这种力量。

而潘朵拉却突然抬起手，微微摇了摇头

“抱歉，我们今天只能到此为止，从这条线开始，你不能再跟过来。”潘朵拉微微挥手，身后再度召唤出其他三幻者，四只怪物出现在无烬魔王的眼前，却反倒是让这个人笑了出来

“你在小看我么？区区幻者难不成还能挡住魔王的脚步。”

“试试，不就知道了？或许这第二回合很快就会开始，但最起码不是现在，等到时候我们再见面，或许你只会想着逃跑了呢。”潘朵拉双目微眯随后转身继续向着饕餮城外的方向飞去。

“这个位置是……战事部，去那里做什么？”无烬魔王虽然搞不明白潘朵拉的意思，但不可能让对方就这么在自己眼前消失，于是他迅速追了过去，眼前的四幻者开始阻挡，可是在魔王绝对的力量面前，这些幻者也脆弱的不堪一击。

唯独

开辟者，弗尔苏加斯。

它能够随着攻击者的力量而改变自己的身体构造，从而适应并接受对方的力量，这种可怕的改变不仅仅是能够阻挡无烬魔王这么简单，相反，它还能够做出更加可怕的反击，这让原本对四幻者毫不在意的无烬魔王凝重起来。

一旦有开辟者的牵制，审判者就能再度爆发出它那来无影去无踪的速度，而拓展者则是与虚空融合，抓准时机就会对无烬魔王偷袭，至于主宰者，他一直在吸收无烬魔王的魔气，这使得这位魔王根本无法施展大规模的魔气攻击，导致一时间竟然无法突破四幻者的配合阵型，一旦大意，或许还会重蹈覆辙。

“啧。真是个恶心的家伙”无烬魔王大皱眉头，这已经是自己在对方手里吃的第二次亏了，而且是在这么短短的时间内。

原来，先前潘朵拉不使用开辟者和拓展者的原因就让不想让无烬魔王收集情报，这代表潘朵拉也留了一手，也就是说，明明当时已经是必杀之局，可心机深沉的恶魔却没有因此而全力以赴，反倒是偷偷隐藏实力，以防无烬魔王卷土重来。


第三百零一期 异变
阴和帝兹自然是察觉到了爆炸的动静，他们不敢轻易赶过去，所以还是选先在外围静观其变，只是这二人战斗看似复杂，实际上一来一回也仅仅在几个瞬间，等到阴二人反应过来的时候，潘朵拉已经离开了。
“以防万一，帝兹你先打魔音石给劳杰瑞他们，毕竟情况有变，要是真的让他们赶过来，恐怕会被一网打尽。”

“嗯。”帝兹点了点头，实际上他在路上的时候就已经想到要这么做了，可毕竟还在追赶潘朵拉，不好随意分神。

“潘朵拉这个方向定是往茜莉那边赶过去了，她现在无法控制茜莉，所以必须亲自前往。”阴双目微眯

“以我们的速度想要追上去几乎不可能。”

“那你的意思是？”

“我虽然没有茜莉的魔音石，但卡莉妲的还是记得，只要让卡莉妲带着茜莉离开战事部，自然能避开潘朵拉。”阴说完便做，二人同时打通魔音石与塔老和卡莉妲联系。

帝兹没有劳杰瑞的魔音石频率，所以只能打给塔老，说起这魔音石，塔老这种老一辈的半神是完全没打算用的，可还是在帝兹的催促下办理了一个。

２

“嗯？你说达文他们已经知道我等要偷袭过来？怎么回事？”塔老这句话自然是引起了其他三位半神的注意，塔老听得浑身不自在，有些不耐烦的点了点头

“行行行，我和他们说，你自己先小心点，别再牵扯进那种事情里了。”

挂断了魔音石，也不等劳杰瑞他们询问，塔老已经率先回答

“克拉德被抓去那城堡之后，其他人后来也跟了进去，结果被达文所抓，招供了一切。”

简单明了，虽然也有一些不太对的地方，但事实确实如此。

“哼，真是越来越有胆了，圣域魔导师的地盘他们也敢随意进入。”塔老想想就是气的不打一处来，本身就让他们小心谨慎，暗中调查的话，只要不惹是生非就绝对不会出错，现在倒好，直接把结果往最坏的方向推进了。

劳杰瑞的脸色也是越来越难看

“那么，达文的意思是打算正面与我一战？”

“听帝兹的说法确实如此。”

塔老微微点头，而帝兹隐瞒了莉娅的事情，毕竟他也不知道该如何跟劳杰瑞交代这件事情，不如等所有麻烦全部解决再说要更加好商量。

“也好，届时我会亲自将达文解决，这一次决然不会留手，而你们则是想办法解决无烬魔王，如果这是一个陷阱，那么你们大可安然离开。”

“那你呢？”

“中了陷阱自然是我技不如人，死也活该。”劳杰瑞这句话让塔老冷哼一声

“你倒是爱你弟子爱的深切，到这个时候还想着你死我活。”

“当年是我放跑了他，才会铸就现在的大错，如果没有达文，那么克拉德也不可能会被发现，所以，这个责任我必须承担。”劳杰瑞微微摇头，当年因，今日果，他早应该料到，与自己有关的大敌被放跑之后，会出现什么样的后果。

灰狼微微叹了口气，在这件事情上他没有插嘴的余地，刘晋则更是局外人，对于他来说更加多的是报答塔老曾经对自己的恩情，当然，仅仅这么一次还远远不够，他能拥有这样的地位，成为如此强大的半神，全靠着塔老的提拔。

３

“茜莉，我们要离开这里。”接收到阴的魔音石，卡莉妲立刻找茜莉准备离开

然而，茜莉的神情却和平时不太一样，他怔怔的看着天空，嘴里喃喃自语，卡莉妲感到奇怪，想要靠近，但那种生人勿进的感觉让卡莉妲下意识的后退了两步。

她虽然是阴的随从，但在战事部也有着不小的地位，于是将守在门外的一名卫兵喊了过来，指着茜莉说道

“你去把茜莉叫过来。”

“是。”卫兵虽然奇怪她们俩这么近的距离为什么还要让自己过去传达，但毕竟是上司的命令，所以不好拒绝，于是他肃然的来到茜莉的身边

“大人，卡莉妲大人有事找您。”

卫兵这么说了一句，然而对方却没有回应，卡莉妲下意识的又后退了几步，在所有种族中，人类的直觉可能是最差的，而精灵和野兽可以说是佼佼者。

她越发感觉茜莉身上的不对劲，仿佛，有什么东西在牵引着她。

就在下一刻，原本还疑惑不解的卫兵，突然如断线人偶般倒在了地上，而茜莉没有丝毫变化，仍然在看着天空，嘴里不知道在说些什么。

“不祥的气息。”

这一次卡莉妲终于看见了，茜莉是利用塔尔萨斯的混沌之力将卫兵击杀，并且吸收了对方的生气。

不过多久，原本应该死亡的卫兵缓缓站了起来，无言的半跪在地上，宛若臣子一般对茜莉毕恭毕敬。

被其所杀之人会立刻成为仆从，这也是塔尔萨斯的一部分能力。

当时在刘晋的城镇中，他们已经见识过了。

不太对劲。

不，或许现在已经晚了。

卡莉妲暗自咬牙，她先离开了房间，随后又将魔音石打给了阴，将发生的事情重新叙述了一遍，这让阴头痛不已

虽然潘朵拉与茜莉已经断开了联系，但就仿佛血脉冥冥之中的吸引，茜莉体内的塔尔萨斯之眼已经被潘朵拉所牵扯，想要从这种魔障中脱开，并不是区区卡莉妲能够做到的事情。

“这样的话。”阴只能找她的那位部长了，但现在这种情况下，也不知道能不能成功。

战事部现任的部长，萨尔，在饕餮城中也有着举足轻重的地位，毕竟在势力方面已经属于魔主级的顶端，这代表他并不畏惧魔王，虽然饕餮城的七位魔王全都是巅峰级，但萨尔要是愿意跑到其他魔王的地盘，绝对能够来去自如。

在饕餮城最不方便的自然就是联系方式，魔物与魔物之间有着频率可以联系，但人类和魔物之间就无法做到了，所以阴必须让卡莉妲再多跑一趟去找萨尔，只是该怎么解释，这又是一个问题。

【作者的话：这个月要加油啊，累计满两百张月票就加一更，各位继续冲榜的呀】



第三百零二期 准备
咚咚
清脆的敲门声，让正在批阅文件的萨尔收回了工作的心态，他虽然身为无限接近于魔王的存在，很可能不过多久就要被调到更高的位置，以后也不需要这么繁忙，但现在的自己仍然是部长，他就必须将职责做到底。

“进来。”

没有多少犹豫，他抬起头，听见门外传来

‘失礼了’的声音之后，雷精灵卡莉妲便缓缓走了进来。

她是阴的得力助手，萨尔有注意过，虽然身为精灵，但非常听阴的话，而且从不手软，心智深沉，算是一个适合在官场生存的女人。

“卡莉妲副官，有什么事情么？”

“是的，阴大人有要事想与您商谈，不知萨尔殿下可有时间。”

“没有问题，你手里拿着的是魔音石吧。”萨尔的意思，卡莉妲同样也明白，她慢慢走过来将魔音石缓缓呈上。

“殿下，魔音已经打通，您可以与阴大人交流了。”

“嗯。”萨尔微微点头，而魔音石的另一边传来了熟悉的声音

“部长，您好。”

“有什么重要的事情吗？中午的时候听别人说你非常着急的离开了战事部，难道遇上了麻烦？”萨尔的关心让阴有些不知该如何回应，她只好立刻转开话题回答

“不，并非如此，只是，先前卡莉妲说我的另一位副官茜莉的状态有些奇怪，我怕她会做出什么违纪的事情，所以部长可以替我先将她关押起来吗？”

“……”萨尔感到事有蹊跷，神情缓缓凝重起来，他抬头看向卡莉妲

“确有此事？”

“确实。”卡莉妲重重的点了点头。

“好，我会替你解决，但这些日子其他势力也对我饕餮虎视眈眈，你最好不要再东走西跑，好好回来加固军队防御。”

“是，多谢部长。”阴没想到这位部长会如此好说话，看来前些日子自己在战事部的表现真的得到了对方的赏识。

虽然最近她的做法已经渐渐引起了部长的不喜。

不过么……

事到如今还管这么多有什么用。

挂断魔音石之后，萨尔从办公椅上坐了起来，对着卡莉妲说道

“带路吧。”

“是。”

二人立刻走出了办公室，路上的守卫和巡逻队见到部长均是恭敬有加，显然部长在战事部的威信处于最巅峰的状态。

“先前阴所说，她的另一位副官状态异样，这种异样是到了什么地步？”

“回殿下，现在的茜莉似乎陷入了魔障，一旦有人靠近她就会下意识的攻击其他人。”

这句话让萨尔眉头皱起

“有伤亡者么”

“没有，只是我先前侥幸躲开了而已。”

“既然没有任何损失，那么就在阴回来之前，将其关入地牢中吧。”

“是。”

卡莉妲现在也是心急如焚，听阴的描述，潘朵拉已经在全速往这边赶来，要是让那恶魔得到了茜莉，那么一切都将结束。

虽然，关入地牢也不知道能不能解决根本问题。

萨尔显然明白事情不能拖，所以带着卡莉妲几乎是大步流星而来。

到达莉娅所在的房间时，萨尔眉头皱了起来。

“好浓郁的不祥之气，这副官与阴与你是一同前来，难不成并非人类？”

“这……我也不太清楚，当是被阴所收养时，茜莉已经是队伍的一员了。”

“哼，到时候还必须好好和阴谈一下。”萨尔冷哼一声，浑身魔气陡然暴涨，直接将这些不祥之气全部覆盖。

可能茜莉身上的不祥气息要比魔气更加可怕，但质高并不能与击败海量的魔气，转瞬间，整个房间全都被萨尔的魔气包裹。

他右手伸出，随后握成拳头，这魔气陡然凝聚，最终以茜莉为中心，利用凝固的魔气合成了一个黑色的球体牢笼将其困在里头。

虽然茜莉的不祥之气仍然在侵蚀自己的魔气但萨尔的魔气量实在是太大，就算能侵蚀出来，也需要花上几天几夜的时间。

“哼，真是费我一番手脚，来人，把她扔到地牢里去。”

“是！”跟随而来的守卫立刻将这黑色的球体搬起，球体看似不小，可实际上非常轻，对于这些魔物和武者来说，想要搬走，一个人都是轻而易举，但毕竟是部长亲自下达的命令，所以他们还是叫了三人一起小心搬走。

事到这一步，卡莉妲也已经是将该做的全部做了。

剩下就是逃跑吧，毕竟自己的脸也让潘朵拉见过，要是潘朵拉过来的时候发现没有茜莉这个人，看到自己一定会逼供的吧，卡莉妲可不想因为自己的愚蠢，而徒增痛苦。

刚想到这里，萨尔的脸色却突然一变，他右手扶着太阳穴，眉头紧皱，喃喃自语

“是的，我明白了，马上就要赶过来了么，是，定会将其拦下。”

站在一旁的卡莉妲眉头微调，她记得魔主魔王伸手抚太阳穴的意思就是在和其他的魔物利用特有的生物频率交流，从萨尔的口气来开，对方应该是大人物。

那么不用想也能猜到，一定是无烬魔王。

毕竟朝着这边赶过来的只有潘朵拉，而直到潘朵拉这个存在的魔王只有无烬。

很好，这边也要开始乱起来了，她自然就有机会溜走。

“所有人员最高级战斗警戒，不管是任何人，只要还在我战事部就赶紧聚集过来！！”

萨尔利用自己的魔气将声音向着四周扩散开来，很快，传令兵和哨兵也开始拉起了警报。

而潘朵拉这边自然是用着几乎和魔王不相上下的速度赶了过来，虽然阴他们也难以理解潘朵拉是如何在控制克拉德身体之后能够爆发出这么恐怖的速度，但她确实这么做到了，而且没有丝毫的拖沓，甚至还将无烬魔王困在了原地无法追击过来。

“总之，现在找机会跑吧”卡莉妲喃喃自语，她在战事部还是比较自由的，官小的管不了自己，官大的又从来没在意过她，所以没有人会对卡莉妲的逆向离去而关注。

直到阴沉的天空，渐渐停止了暴雨，月光也开始洒在了大地之上，而不祥的气息却掩盖了这本应该雨过天晴的一个晚上。


第三百零三期 反诱
正如卡莉妲所料，无烬魔王确实利用魔物特有的频率网将信息传递给了魔主萨尔，这才能提前做到准备。
然而，当潘朵拉到来的时候，她却根本没有将这些人放在眼里。

越是与克拉德体内的帝王血脉融合，根源之恶的力量便是越发强大，她能够清晰的感受到，自己亦或者克拉德身体中的能量在呈阶梯型一般的爆发。

现在，她恨不得掉头与那无烬魔王再战一场，只是，她很理智，毕竟无烬魔王还留着许多手段，谁也不知道，自己会不会在对方的手里翻船。

所以，为了以防万一，她仍然需要吸收茜莉的塔尔萨斯之眼。

只不过

让潘朵拉心中有个突兀点的地方是，沉睡之阴明明知道当时自己在克拉德的体内，为什么她还要故意把茜莉是塔尔萨斯之眼的事情说出来。

难道有什么其他的用意？

猜不透

虽然很有可能是陷阱，但现在的潘朵拉无所畏惧，她拥有了克拉德的帝王血脉，这代表自己身为根源之恶的身份同样也在成长。

如此一来，潘朵拉今后的目的就变得更加明确了。

一是寻找其他分裂的塔尔萨斯碎片，最终将混沌集齐之后，再去寻找第一代塔尔萨斯的尸骸。而第二个目的就是吸收帝王之血。

在整个诺亚世界，帝王血脉很多，不管是朱雀皇国还是西格里帝国亦或者尼龙大天国，都有着非常纯正的帝王血脉，她只要不断的去吸收，那么根源之恶也会越发强大，届时如果能重现当年的幻者国度，那么从整体实力上来说或许要比完全体的塔尔萨斯还要强大。

当然，这还只是个奢望。

“逆贼！你到底是何人？！”萨尔不敢轻举妄动，毕竟从无烬魔王的描述中来看，对方应该是和这个男人大战了许久，然而反倒是无烬魔王无法脱身，虽然不知道这个金发男人用了什么手段，但能够阻拦巅峰级魔王的脚步，自然实力非同凡响，稍有大意，恐怕就会万劫不复。

这边还在对峙，而卡莉妲已经早早的离开了战事部，她偷偷躲在另一片山脉后边，再刻画了几道隐藏性的结界，随后拿出魔音石打给阴

“怎么样了？”

“克拉……潘朵拉已经赶过来了，看样子似乎在用精神探知寻找。”虽然这个距离看过去，战事部已经非常渺小，但潘朵拉飞在半空中那么醒目，再加上精灵这种天生神箭手的天赋，眼力自然极佳，所以光凭肉眼就能看的一清二楚。

“让她找吧，以现在潘朵拉的实力，恐怕能够找到小蝶。”

“这样的话，茜莉不是要被……”

“本身我也不想赌，先前打魔音石给你确实是想让你将茜莉带走，以免潘朵拉与茜莉碰面之后会发生不可挽回的事情，但现在茜莉已经陷入了魔障，我别无选择……”

阴这句话让卡莉妲听的出来

话里有话

这到底是什么意思

一向一点就通的雷精灵也陷入了一丝不解，而阴则是叹了口气

“潘朵拉之所以知道茜莉是塔尔萨斯之眼，那确实是我说的，毕竟，想要改变未来，那么就必须将三件事情办妥，第一是让克拉德哥哥与达文错开，第二就是潘朵拉必须从克拉德哥哥的体内脱离，而第三，实际上与第二点有着连贯关系，必须让潘朵拉因此死亡。”

“难道……”卡莉妲微微睁大眼睛，不太确定的喃喃自语

“难道你是在茜莉的体内设置了什么特殊的‘东西’？随着潘朵拉想要吸收茜莉，这个‘东西’才会触发，最终将潘朵拉一网打尽？”

“概念对了，但是，现在的潘朵拉拥有克拉德哥哥的帝王血脉，能不能成功还是个未知之数，变数实在是太多了，原本如果能按照计划来的话，应该可以万无一失，但现在的话……”

阴自己也不太确定。

“那这样的话，为什么还要特地让萨尔将茜莉关押起来。”

“你难道不明白么？”阴这是一个设问，随后又自问自答

“我们越是藏得紧，潘朵拉就越是放心，她是一个心思缜密的恶魔，对于人类的想法她很了解，如果我们就这么大摇大摆的将茜莉放在这里拱手相让，这样的举动反倒是会让潘朵拉起疑。”

“嗯……”卡莉妲微微点头，确实如此，越是不想给别人看的东西，别人就越想看，反倒是拼命往你脸上蹭的玩意，便会不屑一顾。

从这一点来看

潘朵拉实际上与人类更加相似。

另一边，潘朵拉根本就没有理会萨尔的呼喝，双方就这么对峙着，直到潘朵拉眉头微皱，这才指着地下说道

“你们这地底，是不是藏着谁？”

“地底？”萨尔脸色不太好看，毕竟潘朵拉根本就没有回答自己的话，这让身为最强魔主的他非常没有面子。

“在这地牢中全都是凡人，有何藏着掖着。”

“那么，将地牢打开，给你们十秒钟的时间。”

“不需要十秒。”萨尔摇了摇头，他微微抬起右手，低喝道

“全员战斗准备！！”

嗡～

战争在武者和魔法师的眼中，并非是展现个人能力的时候，在现实中一加一往往大于二，一个军队，他们能创造出无限的可能性，而利用结界阵印，便能够爆发出不亚于半神魔王的力量。

只见萨尔带头牵引着所有武者，魔法师和魔物们的力量，全部凝聚在一起，然而人类的斗气魔力与魔物的魔气无法混合，这也导致这股能量变得极为狂暴。

片刻间，电闪雷鸣，黑夜在这巨大的能量球体前宛若白昼。

而站在这能量球前的潘朵拉却临危不惧，甚至不屑的露出冷笑。

“这就是你们的回答么？很好。”

“去死吧，怪物！”萨尔一声令下，这凝聚着整支军队的能量球体迅速砸了下来，宛若流星坠落，可怕的威压让气流倒转，空气在一瞬间燃烧殆尽，而潘朵拉仅仅是抬起右手，低吟一声

“主宰者，达摩克利斯。”


第三百零四期 有因必有果
巨大的眼珠宛若从地底深渊攀爬而出的绝世魔神，它一直用着古井无波的目光注视着所有人，同样，在这空洞的眼神中，却能吸收任何能量，这也包括眼前的巨大能量球体。
白昼再度陷入黑暗，原本还声势浩大的军队在这一刻顿时没有了声音。

由萨尔为首利用特殊阵印组织而成的军团型攻击，却在这一刻被瞬间瓦解，这样的反差，即便是魔主萨尔也久久未能回过神来。

“怎么，可能”他这么说着，喃喃自语。

而另一边，无烬魔王仍然与四幻者僵持着，正当他准备不再留手的时候，先前对他最大阻碍的主宰者却是消失的一干二净。

这突如其来的变化让无烬魔王顿时抓住机会，只要没有主宰者，其他三幻者对他来说也只是稍微费一番手脚就能逃脱。

电光石火间，无烬魔王已经冲出了三幻者的包围圈，全速向着萨尔的战事部而去。

他右手微微放在太阳穴上

【萨尔】

【无烬魔王。】

【怎么样了？】

【他来了，但是，我们凝聚的阵印攻击根本无法奏效，他的面前出现了一只巨大眼珠，似乎能够吸收任何能量。】

【果然如此……你们现在不是他的对手，没必要继续纠缠下去，我马上赶到。】

【是！】

听到无烬魔王的命令之后，萨尔顿时对着所有人吼道

“全员撤退！”

看到潘朵拉这番情景，那还有人会留下来继续战斗，而潘朵拉本人也是懒得和这群家伙纠缠，毕竟自己的主宰者召唤过来，那么另一边的无烬魔王肯定是已经脱困而出，以魔王的能力，想要找到自己轻而易举，所以趁现在必须立刻将茜莉找出来。

她右手抬起猛地向大地一拍，地面顿时如蜘蛛网一般碎裂开来，只听轰隆隆的声音，随着灰尘雾气缭绕，潘朵拉已经降落在地牢之中。

这地牢分了好几层。

直到这附近，潘朵拉才有些许对茜莉的感应，这并非主仆之间的感应，而是同为塔尔萨斯血脉的吸引。

“在哪里呢～我可爱的小茜莉～”

潘朵拉背着双手，明明是克拉德的模样，可作出这幅动作却显得极其别捏，关押在地牢中的罪犯和恶魔一个个都是看着潘朵拉，没有说任何话，他们的眼神却宛若饿狼，似乎这铁门一旦被打开，就会如食人魔一般直接扑上来。

继续向下深入，这一次潘朵拉选择了加快速度，毕竟无烬魔王的速度也不慢，想要赶过来也只是一瞬间。

终于。

在地下第四层，潘朵拉找到了自己的目标。

一颗黑色的球体。

她将主宰者召唤出来，轻而易举的吸收了将茜莉包裹的魔气，而其中陷入魔障的少女宛若失去了丝线的人偶，直接摔在了地上，虽然还有着些许呼吸，但身体确实不太完好。

好在，茜莉拥有着塔尔萨斯之眼的力量，能够将身躯恢复到最健康的状态，未过多久，原本还惨白的皮肤，渐渐恢复了血色，呼吸几近堵塞，现在也是咳嗽一声，恢复了正常的喘气。

“哟～看起来你好像醒了的样子。”

茜莉双眼朦胧，还完全不明白现在是什么情况，看着克拉德带着冷笑的脸庞，迷茫的说道

“克拉德先生……”

“没错，正是你的克拉德先生。”

“不……”茜莉微微瞪大了眼睛，她能够清晰的感觉到潘朵拉身上的气息，那绝对不是克拉德的斗气

而是不祥之气。

“你是潘朵拉！”

“没错，正是你的潘朵拉哦～怎么样是不是很惊喜。”

“你想做什么？还要再像以前那样，将我变成你的仆人，然后成为一只怪物么？”

“怪物是没跑了，但不太想和你做朋友了呢，毕竟我们的缘分也只能到这里。”潘朵拉微微抬起右手，向着茜莉的额头身躯

“你应该听阴与你说过吧。”

身为塔尔萨斯之眼的你

身为吞食者的碎片，身为怪物的一部分的你

“到底是如何活在这个世界上的呢？”潘朵拉的笑容一直没有变过，永远都是那么的自信和残忍，然而，在这一份笑容中却从未掺杂过任何其他的情绪，作为单纯，她却是最恶的。

仅仅是单纯的邪恶。

悔改对她来说，只不过是一个听起来不那么顺耳的词语罢了。

“曾经我与提尔有过一战，当时，提尔已经深陷险境，正是你的塔尔萨斯之力激发了提尔的潜力，你应该看得出来，提尔那家伙的身体在拒绝着所有元素斗气和魔力侵入自己的体内，所以，他才会一事无成，而当时的你却正好阴差阳错，利用吞食者塔尔萨斯特有的吞食之力，为提尔打开了一条通道，虽然很短暂，但确实厚积薄发，令其实力爆发到一个连当时的我都无法收拾的高度。”

潘朵拉在说话的途中，右手已经缓缓放在了莉娅的额头上

“所以呢，我觉得吧”

奇迹，是并不存在的

“有因便有果，在你认为这仅仅是个偶然的时候，却完全不知这背后到底用了多少条必然的结果组织而成。”

潘朵拉冷笑更甚，看着双目带着迷茫的少女，她接着说道

“当然……万般如果，不如结果。无论你是用了奇迹，还是其他的力量，这都不会妨碍我的计划，过程并不重要，只需要得出结果即可。”

所以

现在就从这一步开始走起吧。

把你的所有力量，全部交给我。

嗡～红色的光芒闪耀，潘朵拉的右手竟是没入了茜莉的脑袋中，她在寻找自己想要的力量，但是，凭借着克拉德的肉身又没有亲和力，毕竟克拉德本体是帝王血脉，所以根本无法与塔尔萨斯的力量共鸣。

于是，潘朵拉的灵魂从克拉德的手中溢出，直接钻入茜莉的脑海之中，而后以最快的速度寻找起那所谓的塔尔萨斯之眼。

就在此时，一声怒吼从大地上轰鸣而来

“克拉德！！！给我滚出来！！！”

无烬，他已经赶到了，这个速度，要比潘朵拉想象中还要快，但这又如何。

潘朵拉笑容更甚

一切，都将要结束。


第三百零五期 解救
没错，正如潘朵拉所说，有因必有果。
她原本是不知道茜丽为塔尔萨斯之眼，那么究其原因正是阴亲口所说，才会有现在潘朵拉来找茜丽的果。

这其中的因果关系却并没有因此而结束。

地面上无烬魔王的声音吼的惊天动地，然而潘朵拉却置若罔闻，毕竟，等到自己与塔尔萨斯之眼融合，那么想要击败这些魔王也只是信手拈来的事情。

可是，在茜丽的身体中，她却迟迟未能找到自己想要的东西，直到，一股熟悉的温暖出现在潘朵拉的眼前。

她瞪大了眼睛，火焰开始升腾，而后迅速的向着她的灵魂蔓延而来。

“诺亚之火？！该死的！！！”

她早应该料到阴那家伙定然是有所计划，但她万万没有想到居然是诺亚之火，明明当时月海的诺亚之火已经被燃烧殆尽……

然而，与其去纠结这些，她眼下必须摆脱这股火焰的燃烧，同为根源之物，诺亚火焰对于根源之恶有着天敌一般的克制，无论用什么样的力量全都会被解体。

所以，这时候她必须依靠克拉德体内的帝王血脉，或许这么做还有机会克制诺亚之火。

金色的帝王血脉开始涌动，试图将潘朵拉的灵魂从茜丽的体内抽出来，然而诺亚之火宛若拥有了自主意识，疯狂的燃烧着潘朵拉的灵魂，这一切看似缓慢，可实际上却仅仅是在一瞬间发生的事情，地面上，无烬魔王已经得知了潘朵拉的具体位置，他随着先前被潘朵拉拍出来的那一个窟窿直接窜了下去，恐怕再过几秒，魔王就能出现在潘朵拉的面前。

这样下去可不太妙啊。

潘朵拉喃喃自语，而这时候，诺亚之火与帝王血脉终于以潘朵拉的灵魂为媒介碰撞在了一起，两者全都属于正面意义上的根源之物，所以从地位上来说没有高低之分。

就在这一刻

诺亚之火将帝王血脉包裹，一道虚幻的身影走入了克拉德的脑海之中。

“克拉德同学。”

熟悉的声音，金发骑士微微抬起脑袋，他看着一如既往，镇定自若的少女，眼中出现了迷茫

“苦。”

“啊，是我。在未来，过的如何？”

“谢谢你指引我来到了这里，是我太蠢了。”克拉德咬紧牙关，他坚守了自己的信念，却违背了所有的伦理，不顾同伴的建议，一意孤行，最终导致失去了一切。

“看来失败了呢，如果是这样的话，为何不继续向前走呢？”

苦这么说着，她并没有开导克拉德的意思，这句话像是单纯的在疑问

“如果还能呼吸的话，为什么不接着呼吸呢？”

“我……已经没有资格呼吸了吧。”

“你有，只是你，缺乏了太多的力量，光是这么站着，只会一事无成。”

“……”

“它属于你，如果想要继续走下去，请善待自己身边的人。”

苦言罢，便是转过身消失在克拉德的视野之中，等到回过神来的时候，诺亚之火已经失去了燃烧灵魂的力量，然而，名为潘朵拉的这个灵魂也已经被烧的支离破碎。

可即便如此，潘朵拉仍然在占据着克拉德的身体，她从茜丽的脑海中退了出来，回过神来的时候已经汗流浃背，大口大口喘着粗气，可就在这一瞬间，无烬魔王已经来到了自己的眼前。

“这一次，你插翅难逃。”

“啧……”潘朵拉暗自咂舌，真是一个阴魂不散家伙，可现在她非但没有融合塔尔萨斯之眼，而且还因为诺亚之火深受重伤，因为灵魂受到致命性的冲击，恐怕连四幻者都无法召唤出来，这对于潘朵拉来说，简直是失去了最后一道保命的屏障。

【克拉德……克拉德！！】

潘朵拉在内心对着仍然在沉默着的男人低吼道

没有回应，石沉大海的感觉，让恶魔有种被逼到绝路的感觉

【将你所有的帝王血脉全部交给咱，既然你连活下去的勇气都没有了，还不如把灵魂也交付于咱，只要得到你所有的帝王血脉以及灵魂，那么即便是现在这种情况，咱也有把握逃脱】

仍然是沉默。

没错

既然连活下去的想法都没有了

那为什么还要特地让潘朵拉拥有一线生机。

无烬在一步步的靠近，而潘朵拉的心也渐渐沉底。

难不成真的只能走到这一步了么？

真的，连一次机会都没有了么？

最终，牵起嘴角的是名为无烬的恶魔，而并非站在他对面的潘朵拉。

就在此时，一道斩击从天而降，无烬魔王立刻反应过来，抬手便是将这锋利的一斩拍碎。

随后，熟悉的少女跳落下来，一头黑发让潘朵拉眼前一亮。

“沉睡之阴。”

“走！”

阴话音刚落，其实根本不需要阴来提醒，潘朵拉已经开始动起身子准备逃离。

然而，站在她们面前的是谁？

无烬魔王。

若是寻常魔王或许还有一线生机，但在饕餮城中的这七位魔王全都是巅峰级，就好比半神寻常半神，和神格半神一样，两者的差距虽然说不上天然之别，但一打二是绝对没有问题的。

只见无烬魔王大手一抬，化作一只魔掌准备将潘朵拉一举拿下，而另一边的阴，则是爆发出所有浑身解数，四象统治以及神牙，再四象统治增幅下的神牙，将会爆发出瞬杀魔主的超绝斩击，这绝对是魔王都无法忽视的力量，事实也正是如此，如果无烬魔王执意要将潘朵拉抓住，那么，这一斩绝对会要了自己的命。

魔王皱起眉头，他还真没想到这个不动声色的女人居然可以爆发出如此可怕的力量，果然人类一个个都不能小看，无奈之下，无烬魔王只好先放弃追击潘朵拉的想法，而是转过身躲过阴的神牙斩击。

可神牙并不像普通的剑气，而是一瞬间拔剑而出的空灵之境。

在行内又被称之为剑圣之境，无烬魔王即便想要闪躲，也非常不容易，如果不全神贯注的话，恐怕身体会在一瞬间被削成粉末。
第三百零六期 可悲
然而，无烬魔王又岂是泛泛之辈，那些魔主可能会在阴的这一斩下无路可走，然而，他却能够在一念之间消失在阴的面前。
神牙搜寻不到目标，只能斩在地牢的墙壁上，可怖的一斩导致整座地牢开始坍塌，随着四象统治的施加，神牙斩击将会再度爆发四次，而且一次比一次可怕，最终地牢被完全粉碎，困在里头的罪犯不停的哀嚎着，直到被埋葬其中。

阴自然是利用万千折身术逃了出来，然而随之出现在自己背后的是那位魔王，他一掌将阴拍到在地，强烈的冲击瞬间让少女失去了继续战斗下去的能力

“哼，留你还有用处，你应该庆幸自己能够活着。”

话音落下，无烬魔王便再度向着潘朵拉逃跑的方向赶去，这一次，潘朵拉的速度可没有之前那么快了，只不过转瞬间，无烬魔王已经追了上来。

难逃一死。

潘朵拉第一次感受到人类所说所谓被逼入极限后的心跳停止。

这一刻，她已经想不到任何能够反击的手段。

而身体的主人，克拉德也已经失去了一切的回应。

是自己摧残的太狠了么？

如果，能够让克拉德还留有一线求生的欲望，或许自己还不会死。

但现在，他已经对自己命不再看重。

无路可走。

无路……可走。

“啊啊啊啊啊！！！”

随着潘朵拉的低吼，无烬魔王已经飞了过来，一掌将潘朵拉拍在了地上。

这一掌完全没有留手，随意克拉德浑身的骨头都已经被打成粉碎，即便想要再生，也必须消耗一段时间。

绝望之境。

没有任何能够再度站起来的可能。

无烬魔王俯视着潘朵拉，低声说道

“你还有最后一次机会。”

“这种话，咱已经听腻了，没有人会选择束缚，咱宁愿自由的死去！！”潘朵拉话音落下的同时，嘴中喷吐出一口由不祥之气凝聚的射线，无烬魔王反应迅速，立刻扭开脑袋，然而肩膀却被射出一个拇指大小的窟窿，而残留在伤口上的不祥之气，开始腐蚀无烬魔王的肉体，却被魔王的魔气给压制住，不祥之气确实可怕，但这种剂量，完全抵挡不住无烬魔王的魔气。

“这就是你的回答么？作为临死反扑也确实算不错的了。”无烬魔王微微抬起右手，强烈的魔气开始在他的手上环绕

“那么，死吧。”

他不想再节外生枝，潘朵拉要比无烬魔王想象中更加难缠，如果给潘朵拉机会的话，或许日后会变得更加麻烦。

比起研究价值，无烬魔王认为，活着才是最重要的。

而后。

自己的胸口，却被一把利刃穿透

“嗯？”对于魔王来说这种肉体上的致命伤根本算不了什么，他只是好奇，到底是谁会在此时敢对自己攻击，回过头去的时候，本应该倒在地上的少女，此时却喘着粗气，撑着浑身的力气，用双手握着插在无烬魔王体内的长剑。

“呵呵。”

无烬魔王笑了，随后，这原本应该向着潘朵拉挥下去的一掌，最终拍在了阴的头顶。

而后

克拉德看到了地狱。

自己所爱的女人

化作了什么都不是的杂质。

“啊啊啊啊啊啊啊”

疯魔，疯癫，疯狂，不稳的灵魂在这一刻变得更加躁动，他本以为，放弃自己的性命就已经是放弃了一切，然而，真正看到一切在自己眼前全部失去。

那种痛彻心扉的感觉，让他的灵魂变得沸腾。

原本潜藏在克拉德体内的诺亚之火也开始燃烧起来，可这一次却不是为了将潘朵拉燃烧殆尽，而是在代替克拉德的怒火，沸腾，爆发。

“为什么……”

为什么会变成这样，他努力，迎来的就是当头棒喝。他放弃，那么不但会收走你放弃的一切，并且连自己心中最柔软的那一部分也被践踏。

力量

没错

就是力量

如果他拥有足够的力量，那么何必要这么胆战心惊的来到饕餮城，连累这么多人。

何必看着自己的同伴一个个死去

何必放弃自己。

何必自甘堕落。

“是啊……”

【克拉德哥哥】

“我知道”

克拉德点着头，而名为阴的少女则是淡淡的笑着

【请，替我改变吧。】

【让我，作为一个真实的人，来成功的改变了这一切。】

【请，不要放弃。】

“……”

不要放弃。

明明有更加好的办法，自己却仍然一意孤行，明明早些醒悟过来，阴也不会就这么死去。

明明只要明白

力量才是一切的话……

会变成这个样子么？

在这弱肉强食的世界。

如果没有力量，那还能算得上什么？

“正义……就是力量”

想要拯救弱小，那么就必须让自己站在比强者更强的地位上，否则这一切都只是空谈。

他对不起莉娅的死，同样也对不起阴在背后的付出，明明他是唯一看出来阴并非故意真的想将月海放到未来世界的人。

明明，自己应该更加不择手段才对。

“你终于醒过来了么？把你的帝王血脉给咱！现在的话，还有机会。”

潘朵拉对着内心的克拉德如此说道，然而，克拉德却摇了摇头

“少废话，把你的力量全部给我。 ”

“可笑，难不成把力量给你就能从这个恶魔的手里逃脱？”

“逃脱？你错了，我只是为了杀他。”克拉德说完，诺亚之火开始在他的周身燃烧，潘朵拉被逼无奈之下，灵魂只好退居二线，不然被这些根源火焰再度碰到，恐怕非死即残，她可不想体验这种痛苦。

而无烬魔王看着克拉德眼神的变化，终是冷笑一声

“又变回来了？现在的你，难不成还有什么办法能从我的手中逃脱？克拉德哟～”

“……”克拉德低头看着自己的手掌，他没有回答无烬魔王的意思，只是深深的吸了口气，感受着体内的变化，以及精神上的压制。

他不能因此而疯狂。

自己的仇人，敌人，应该制裁的恶魔就在眼前，虽然愤怒异常，却不能感情用事。

。。。。。。。。。。



第三百零七期 强闯
冲动是魔鬼，对于克拉德来说，他想要击败眼前的怪物就必须要有足够的冷静，愤怒只会让自己变得更加没有头脑，如此一来，明明有着绝对的优势也会被对方轻易击败。
这一次没有等到无烬魔王率先出手，克拉德已经冲了过去，而另一边的帝兹将地牢中已经昏迷过去的茜丽救了出来，看着克拉德那已经恢复冷静的目光，也不禁松了口气，实际上帝兹从很久以前就感觉克拉德的性格太过于偏执，一旦在偏执的过程中发生不可挽回的事情，恐怕精神上也会收到极大的打击，现在正是如此。

“你到底是有什么勇气敢正面与我抗衡？”

无烬魔王冷笑更甚，他可是魔王，眼前的人类斗气不过才气和，如果换成先前那根源之恶的能力或许他还要费一番手脚，但这个男人的话却完全不足为惧。

然而，令无烬魔王感到意外的是，克拉德手中原本紧握着的光剑流却突然被火焰所覆盖，一股危险的气息毕竟，仅靠直觉便察觉到不对劲的无烬魔王在自己话音落下的同时下意识的后退了数十米，躲过了克拉德的一斩。

这一斩看似随意，然而那种危机感并非假象，能够让魔王都感受危险的火焰，恐怕并不是这个人身上的东西。

然而，无烬魔王只要假设这种火焰能够重伤到自己就行了，假设之后，他只要避开火焰伤害其本体即可，他不想去试探着火焰的力量到底有多强，小心谨慎即可。

无烬魔王虽为强者，但面对再怎么弱小的存在，他同样不会掉以轻心，而是以最安全的方法去击杀敌人。

克拉德微皱眉头，无烬魔王要比他想象中小心的多，这不是一个好消息，但现在自己的状态实际上也没有那么好，如果能靠着这一番试探恢复些许体力，或许也是不错的选择。

然而自己刚这么想的时候，无烬魔王反倒是率先出手，这一次他以极其凶猛的速度靠了过来，而那架势明显是准备绕开克拉德手中的火焰长剑，想要直接攻击本体。

好在经过潘朵拉的些许强化，现在的他能够勉强看清楚魔王的行动位置，不至于连对方怎么移动都完全不明不白，可即便反应能够跟上，但自己的动作却远远无法企及。

看着无烬魔王的黑色魔爪即将从天而降，仿佛死亡也在这一念之间。

２

另一边劳杰瑞等人也已经从饕餮城的大门口绕到了最左边，可山脉在后方，他们想要绕过去的话还需要消耗更多的时间，然而，接收到帝兹的魔音石后，劳杰瑞也是放心不下，四人有所交流，很快便达成共识，不再从饕餮城外绕过去，而是直接沿着饕餮城的左上角路线，横穿！

只见空中四道光芒迅速转弯，在饕餮城的上方划出四条宛若嘲讽般的线条，这种宛若在饕餮城头顶拉屎拉尿的举动哪还能让那些魔王坐得住，一个个顿时飞了出来便向着劳杰瑞等人传音

“四位人类半神，这一声不响就从我饕餮头顶划过，是否也太不给面子了。”

说话的是饕餮组织的首领，鬼蝉，从人形来看是一位英俊的青年人，身着黑色西装，也颇有西格里的贵族文化，然而现在的他脸色阴沉，对于这些家伙敢这么大摇大摆在饕餮城飞来飞去自然是怒可不泄，但他也不想随意与人结仇，毕竟魔域这么大，组织如此之多，结的仇一旦多了，届时怕是少不了多增几分压力。

然而劳杰瑞等人根本懒得鸟这鬼蝉，他们先前要是直接从大门闯过来，恐怕鬼蝉等魔王就能够直接拦住，然而现在从这边穿过去，鬼蝉在饕餮城中心的位置，便根本无法追上去，其他魔王自然也在饕餮称中心，唯独无烬魔王和达文在山脉附近，所以这时候的鬼蝉自然是利用频率传音找上了无烬

“无烬，有四位半神向着山脉的方向飞了过来，很有可能是去找你亦或者达文，最好小心一些。”

“嗯？这事情达文没有和你说么？”无烬这边眉头紧皱，原本应该利用雷霆手段向着克拉德下杀手的一击，却有了些许停顿，而这一丝犹豫也让克拉德迅速反应过来，一个翻滚险之又险的躲了过去，无烬魔王咂舌一声，接着说道

“达文曾经有一位师傅叫做劳杰瑞，而劳杰瑞手下一人与我有仇，如今怕是来寻仇的，总的来说恐怕我与达文都有危险。”

“居然还有这等事情，达文这边确实没有和我说过。”鬼蝉脸色更加难看，如果能够早些知道这个消息，他们有了防备哪还会将事情变得这么乱。

“达文那家伙到底在搞什么。”

果然人类没有一个可靠的。

鬼蝉言罢，便是继续向着劳杰瑞等人追击而去，可他们哪里想到，这位劳杰瑞不仅仅是半神，而且还是圣域魔导师，一番追击，却发现他们完全根本上四人。

“魔法？这四人中居然还有圣域魔导师。”鬼蝉有些难以置信，也就是说，这其中有一位是魔武双修，而且皆到达了半神和圣域的地步，世界上魔武双修不少，同样也并不是很难，然而，想要全部修炼到人类巅峰，这种虽然说不上能够与成神比肩，但也是在这之前最为高难度的吧，同样也是最稀有的，如果真的有这样的存在，饕餮城恐怕会付出一切去邀请。

无烬那蠢货居然与这样的家伙结仇？

真是活得不耐烦了。

得知这个消息的鬼蝉脸色别提有多难看，原本英俊的脸庞此时看起来也是黑了好几分，仿佛全世界人都欠了他的钱一般。

而另一半的劳杰瑞四人已经快速的来到了山脉附近，对于他们来说这里的城墙根本没有任何用处。

可就在此时劳杰瑞却听到身后几道撞击的声音，回头看去，发现灰狼，刘晋和塔老居然被突然张开的结界分隔，只有劳杰瑞一个人来到了山脉里头，而他们三人却被留在了饕餮城中。



第三百零八期 追击
“结界？”劳杰瑞之前也没有发现这里还张开过结界，怎么等到他进去之后便突然与身后三人阻隔开来，塔老眼疾手快，没有丝毫迟疑，既然是结界，那么只要将其破开即可，他抬起手中的拐杖猛的向着结界砸了下去，然而虽然听到了巨大的震动，却根本没有任何实质性上的损伤，这让劳杰瑞也大皱眉头，这种结界可以说是人类结界的巅峰之作，想要破解并非不可，但需要一定的世界，可现在，哪还有那么多的时间给劳杰瑞来解析，就在此时，一道熟悉的声音从劳杰瑞的身后传来
“劳杰瑞，果不其然，你还是来了。”

“……”这把声音，劳杰瑞即便到死恐怕都不会忘却，那是从对方稚嫩的时候开始一直听到张大的声音，伴随着自己最后一位弟子的回忆与执念，直到公爵府的那一天逝去。

“达文。”

他转过头，与想象中一模一样，现在的达文没有丝毫变化，只是他的手臂如今变成了炼金机械，毕竟当年劳杰瑞将其双手斩断，用的可是真正的神力，没有任何再生的可能。

“你这是什么意思，将他们关在饕餮城中，是要逼迫我束手就擒？”

劳杰瑞瞪大了眼睛，双目充红着血腥，看起来面目狰狞，而达文却摆了摆手

“不，怎么可能，只是，我仍然还记得当年你对我手下留情的那一剑，原本如果我就那么死去的话，或许会是最好的结果，但你那多余的仁慈让我活了下来，最让我感到耻辱的是你根本没有拼尽全力，作为你曾经的弟子，这对我来说简直是一种侮辱。”达文右手抓着脸颊，眼中充满着愤怒，或许他平时对谁都是一副泰然自若的样子，可在劳杰瑞的面前，却怎么也无法冷静下来，而劳杰瑞同样如此

“所以，你的这三位同伴将会在饕餮城中苟延残喘，直到你将我击败。”

“你是想藉此让我认真杀你么？”

“没错，除非你杀了我，否则，这一层结界永远不会打开，如此一来，你将没有任何能够手下留情的余地。”

达文言罢，右手缓缓凝聚一把光剑

“所以，全力一战吧，我曾经的师傅！＂

“哼！”劳杰瑞目光变得深沉，与达文的动作几乎一模一样，右手向着虚空一握，光剑顿时凝聚，二人在这一瞬间开始碰撞。

２

另一边的克拉德虽然靠着诺亚之火能够勉强抵挡无烬魔王的攻势，然而，对方毕竟在力量上比自己强出数筹，想要反击实在是不可能的事情。

而体内的潘朵拉也忍不住说道

【凭现在的你根本不是他的对手，将诺亚之火撤回，现在的话，还有机会逃脱。】

“给我闭嘴！”

【啧】

潘朵拉咂舌一声，这家伙真是偏执，明明打不过也要打，本以为阴的死是让他看透了一切，然而没想到陷入了更大的牛角尖里头。

【可以，咱也不想就这么不明不白的死在这里，这么想要尝试的话，就让你尝试个够吧。】

潘朵拉言罢，一股根源之力顿时从体内爆发而出，伴随着不祥之气，竟是在这一刻与诺亚之火交融在了一起。

明明诺亚之火与根源之恶不可能靠近，然而在克拉德自主意识的调动下，却奇迹般的融合在了一起，黑灰色的火焰之上升腾着塔尔萨斯的不祥之气，本不应该碰触的东西，此时却在克拉德的体内完美的搓揉成了一团。

而促成这些的媒介正是他的帝王之血。

黑暗不代表邪恶，同样光明也并非正义。

如果造物主是魔神，那么这世界上魔才会成为正义，这些只是一个定义上的问题，只要自己变得更强，不管用的是谁的力量，都会成为正义。

光剑流。

他高举手中的光剑，然而此时看起来却只剩下黑灰色的烟雾，而真正的光元素，已经被诺亚之火包裹，诺亚之火却被根源之恶包裹，而根源之恶则是被不祥之气所包裹。

随后，黑暗渲染了黑夜，原本应该披洒着月光的大地，却在此时完全陷入黑雾之中，然而在这黑雾里却夹杂着光明，令人看不真切，即便是无烬魔王也只能连连后退，他只是震惊的看着克拉德的变化，却完全没想到会变成这个样子。

“该死的，这到底是什么东西？那恶魔与克拉德联手了？”

无烬魔王喃喃自语，而在这黑雾之中，他还看见了几道熟悉的身影。

四幻者。

“不行……”

如果再这么靠近，恐怕他这具分身也要被留在这里，如此一来可就得不偿失。

念头这么转过，他选择了撤退，而不是继续与对方耗下去。

克拉德见无烬魔王想要离开，他却反倒是追击而去，带着浑身的黑雾宛若一绝世魔神，看起来煞是可怕，体内的潘朵拉这会儿又坐不住了，连忙出声制止

【你还想干什么？能够逼退对方已经是谢天谢地，要是继续追击下去，指不定就会发生意外，你可不要忘了，现在的无烬魔王并非他的本体。】

“我明白，所以我才会继续追下去，直到逼得他走投无路。”克拉德开口虽然平静，然而他的眼中却只剩下无烬魔王的身影。

母亲的死，他绝对不能放过，如今，自己日思夜想的仇敌就在眼前，而且自己还拥有了足够的力量，如果仅仅是能够从对方的手底下逃得性命就已经要谢天谢地的话，那么他还不如就这么死去。

【……】

潘朵拉没有继续开口，她知道，现在的克拉德已经陷入了魔障之中，不可能回头，她即便说得再多也无济于事，最让她无奈的是自己被这把诺亚之火给克制的死，完全不能反抗。

这该死的沉睡之阴，即便自己死了也要给她上一把枷锁。

咚！！！

此时，克拉德却看到在远处的天边泛起阵阵雷鸣，明明是在黑夜，而那一边却是宛若白昼，可怕的雷龙仿佛要将整个世界毁灭，即便隔着如此远的距离都能感受到压迫力。



第三百零九期 苏醒
无烬魔王回头看着仍然在追击的克拉德，他冷哼一声，没想到自己懒得与对方纠缠，反倒是变本加厉追过来了，还是真是给了他大自信。
“这样的话。”

无烬魔王喃喃自语，既然这克拉德根本没有离开的打算，那么就带着他去对于自己有利的地方，如此一来，想要将其击杀还不是手到擒来。

只不过这前面的情况似乎也不是非常乐观的样子，之前从另一个人类的嘴里听说了有几位半神要来找他们，如今怕是达文在和那些半神殊死搏斗吧，不过有鬼蝉等人在的话，应该不会出现什么意外，那他这边最好不要再去横插一脚，免得节外生枝。

打定主意之后，无烬魔王迅速转头向着山脉中心飞去，这个举动让克拉德目光闪烁，心中虽然有许多猜测，却仍然毫不犹豫的追击了过去。

【怕是有什么陷阱在那里等着你。】

潘朵拉不禁提醒道，毕竟现在的她非常虚弱，一旦克拉德出现什么意外，自己恐怕也难以存活，更重要的是这附近为山脉，根本没有什么灵长类的生物能够让她继续附身，一旦克拉德消亡，她自己也同样会陷入相同的绝境。

克拉德没有回答潘朵拉的意思，毕竟这种事情他自然看得出来，只是，既然下定决心要追过来，那么不管前方有什么样的危险在等着自己，他都会全力以赴。

【啊……真是愚蠢】

2

在黑暗的走廊之中。

月海睁开了眼睛，她不知道自己为什么会出现在这里，左右看去，没有任何景象，唯独前方闪烁着些许光芒，或许，那里就是出路。

而此时，远处传来了脚步声，一步，两步，缓缓靠近，随后出现在了自己的眼前。

那是自己。

不。

那是阴

“你还活着。”阴喃喃自语

“未来，有改变么？”

“……”月海无言，回想着最终在未来发生的变化，她缓缓摇头

“这些，你要自己去看。”

“我失败了，莉娅……”

“……”月海身子微颤，却是无可奈何。

“谢谢你，替我承受了这一段时间与提尔断开连接后的那一串巨大计算力，如果不是你将我投到未来的假想世界，恐怕，当时就已经死了吧。”

“……”阴面无表情，只是，她的眼神略显落寞，她微微抬头，看着漆黑无边的世界，喃喃自语

“如果，我是你，那该有多好。”

“我们还会再见面吗？”

“阴，只是名为月海，你单独意识时的独有魔法，或许，在你开心眼的时候我会出现吧，当然，那也只是一瞬间的事情。”阴摆了摆手，从月海的身边擦肩而过。

“继续前进吧，月海，还有一大堆烂摊子，正等着你。”

“啊，我明白。”

“……”

“再见”

“……”

“还有再会的时候。”

“那么……再见。”阴背对着月海缓缓抬起右手，仿佛与后来居上的人接力一般，现在却是由另一位来代替自己继续向着前方奔跑。

月海深深的吸了口气，随后又吐了出来，虽然在精神世界做这种事情根本没有任何改变，但她希望能够用这样的方法来缓解自己的压力。

到底，现在的世界变成了什么样子，她不敢去想象。

只是，莉娅姐仍然死去，成为了她的心结，越是向光明处走去，这些日子阴所经历的一切变越发清晰的浮现在脑海中。

随后，她缓缓睁大了眼睛。

“原来……

你，在承受这么强烈的痛苦么？”

被那股庞大的计算力倾入脑海中的感觉，可并不是一般人能够抵抗的了，阴也已经是拼尽了全力，不如说，她能够坚持这么久的时间已经是难以想象的事情。

“谢谢你”

真的……

非常感谢。

那么接下来

月海缓缓抬起自己的右手，而眼前的阳光也覆盖在了脸上。

‘就由我来承担吧’

阳光将月海完全笼罩，直到在已经成为废墟的战事部中心，她站了起来。

名为月海的少女

她双目无神，与其说是六神无主，不如说更像是毫无感情。

她缓缓抬起自己的右手，看着手中的纹路，一丝实感恢复回来。

回来了么……

然而，庞大的计算能力同样也施加在了月海的身上，现如今的她相当于直接进入了心眼模式，她扫视四周一圈，看着远处正准备离开的帝兹，脚下轻点便是飞了过去。

这个距离仅是转瞬之间，帝兹感受到一股熟悉的气息靠近，连忙回头，看到的却是这位黑发的少女

“阴……你还没死……不对，你并非阴。”

但帝兹也不能一口咬定是月海，毕竟这种宛若炼金傀儡般的感觉让帝兹完全不敢相信这是那位随和的少女。

“我是月海，能告诉我，现在克拉德与无烬魔王去了哪里么？”

“你要去追他们？”

“我的意识在告诉我，必须要追过去。”月海遵循着本能，遵循着月海的第一目标，虽然从计算来看，此时应该伙同帝兹等人撤退才对，可是她并不能违抗自己的意识。

“……”帝兹略显犹豫，但克拉德现在这个状态很危险，而且对手还是魔王，鹿死谁手都说不定，如果是月海的话，或许能唤回克拉德……

当然，自己这么做也有可能铸就大错。

就好像之前消失在这里的阴一样……

“克拉德追着无烬前往山脉了，从这里能够看到天边在打斗，恐怕是劳杰瑞大人他们来了，你随着这边过去，应该……”

“嗯。”月海微微点头，随后便是利用万千折身术向着天边飞去。

而帝兹扶着仍然在昏迷中的茜丽，微微叹了口气

但愿，他做的并没有错。

月海在空中飞行，看着自己的右手

“这具身体，应该早就达到了天子级的标准。”

从自己的记忆中调查，原来自己是打算再破军级打下结实的基础再做突破。

然而，现如今的环境，对于月海的身体来说太过于恶劣，如果不突破到天子级的话，即便是飞行都会非常吃力。

。。。。。。。。。。。。。。。。。



第三百十期 阳谋
于是月海在赶路的途中便将自己的身躯突破到了天子级的程度，对于全世界大部分人来说都是瓶颈的天子级，在月海面前却变成了想上就上的阶梯，这其中的天分差距实在是令人望而生叹，又有多少人只得徒增羡慕呢？
成为天子级之后，斗气便不需要在体内凝聚使用，而是可以调动整个世界的斗气来发挥作用，这就是天子级与破军级之间的质变，更重要的还是能够利用斗气在空中飞行，简单方便，毕竟大部分人类都有一个想要在空中自由飞翔的梦想，对于魔法师来说，他们可能很早就能实现，而对于武者，天子级却是遥不可及的夙愿。

天边的雷霆越发可怕，然而月海却没有继续赶过去，而是突然转弯向着山脉深处飞去，月海能够清晰的感觉到，那股不祥之气在这里戛然而止，随后又向着北方飞去，好在这股气息极为浓郁短时间内根本无法消除，否则即便是现在的月海也无法找到他们的位置。

２

而另一边，达文与劳杰瑞也是陷入了酣战之中，天边的电闪雷鸣正是他们二人的杰作，姗姗来迟的鬼蝉等魔王没有第一时间拿下灰狼等人，而是看着结界里头的达文和劳杰瑞，不禁问道

“这到底是怎么回事看？”

灰狼和塔老完全不搭理这鬼蝉，而刘晋却不敢无视，毕竟那鬼蝉可是认识自己的。

“刘晋！！”

“哎呀，我知道了，就劳杰瑞先生和他徒弟的宿命对决嘛，很快就会有结果的。”

“徒弟？达文是劳杰瑞的徒弟？”鬼蝉这一副惊讶的模样让刘晋眉头微挑

“怎么？你难道没有去调查达文的身份？”

“用人不疑，疑人不用，圣域魔导师放在哪里都是最为高贵的身份，我们既然有求于他自然不会去暗地调查，做这种偷鸡摸狗的事情。”鬼蝉这话让刘晋无奈的摆了摆手

“所以说你们魔物就是太单纯了。”

“很显然是人类过于狡猾，最终的结果也只是聪明反被聪明误。”

“你说的很对！行了吧，能放我们走不？”

“……”鬼蝉没有回答刘晋这个问题，而是看着劳杰瑞和达文二人继续问道

“他们要打到什么时候”

“一方死亡。”

“……”鬼蝉沉默，随后微微摇头

“我不会放任达文就这么死去，他是我们饕餮城唯一的圣域魔导师。”

“你就这么确定达文会输？”

“达文曾经深受重伤，并非如表面看起来那般自如，没错，他确实有着惊为天人的天赋，可是他的武者之路已经被斩断，这代表他的身体也有了极大的弊端，与劳杰瑞这种高手中的高手完全无法比较。”

“你倒是蛮懂的嘛。”

“所以，为了达文，我必须要以你们来威胁他。”

“可以的……唉？不是吧！”刘晋这才反应过来，只见鬼蝉大步来到刘晋的身边，手中拿出一把黑色的匕首放在其脖颈之上，对着结界外的半神说道

“劳杰瑞！！”

这一边，仍然在战斗中的劳杰瑞听到一声咆哮他顿时将精力分散了一丝，转头看去却发现刘晋已是被鬼蝉当作了人质。

“我劝你立刻离开这里，否则，你的三位同伴都将葬身在此！”

“劳杰瑞先生，救救我～”刘晋有气无力的随口喊了一声，嘛，反正他也不希望劳杰瑞和达文拼的个你死我活，虽然看起来是劳杰瑞占据绝对的优势，但在这种巅峰的交手中谁胜谁负完全说不准。

“达文！！！”劳杰瑞将目光转向自己曾经的弟子，而他则是盯着鬼蝉，双目微凝

“鬼蝉，你觉得我会输？”

“正是，我不想失去一位圣域魔导师。”

“很好，既然如此，那么我今后与饕餮再无瓜葛！”达文这句话却没有让鬼蝉有任何意外，而是冷笑着回答

“那你与我饕餮毫无关系，这些人留在这里又有什么用？我应该可以当成侵入者，全部杀光吧。”

“你敢！！”劳杰瑞瞪大了眼睛，向着鬼蝉咆哮一声，这其中夹杂着磅礴的精神攻击，让这位巅峰级魔王都有些头晕目眩，虽然立刻便回过神来，但对于劳杰瑞的忌惮同样也更深了一分。

倒还真不愧是达文的师傅，光从实力来看，恐怕比他这饕餮城的任何一位魔王都要强大，当然，如果三人齐上的话，即便是劳杰瑞也同样招架不住，毕竟同为巅峰级，差距即便再大，也大不了多少。

“……”达文眉头微皱，他知道这是鬼蝉想要故意将事情陷入死循环中，如果自己想要退出饕餮，那么饕餮就可以肆无忌惮的杀人，一旦灰狼等人死去，劳杰瑞自然不可能想着与他决斗，如果不退出，那么他们就会威胁劳杰瑞终止这场决斗，所以自己无论做出什么表示，都是错误的，选择权都在劳杰瑞的手上。

然而，劳杰瑞本身就是极其看重同伴的人，所以必然会选择放弃决斗。

好手段。

而且这手段是展示给所有人看的，没有什么阴谋，大家全都心知肚明，但就是无法做出改变。

而鬼蝉本人也并不想与劳杰瑞这种怪物扯上什么仇恨关系，所以只要对方选择退让，他肯定也会睁一只眼闭一只眼，比起自己的尊严问题，饕餮的利益才是最重要的，否则饕餮城也不可能在魔域生存如此之久。

“好……我收回我之前说的话。”达文暗叹一声，微微摇头，而劳杰瑞也是立刻回答

“我答应你，这场决斗将留到日后再说！”

“很好，大家都是明眼人就是好说话，虽然这一次你们不请自来引起了极大的骚乱，但我们不想节外生枝，如果就这么离开的话，自然是最好，否则，等到巡逻的魔王队赶到，恐怕不需要我们动手，你们自己就要遭殃。”鬼蝉说的没有错，那魔王队的成员一个个虽然并非太过强大，但胜在数量，这一队伍跑出去，任何势力都要避让。


第三百十一期 复活
默然，不得不说鬼蝉的手段确实很有一套，如此一来不仅仅是劳杰瑞会选择拒战，达文自己也没有了心情，毕竟与一位完全不想和自己交手的人继续战斗下去也只是拖延时间罢了，即便胜利，那也是胜之不武，没有什么意义可言。
“你们现在可以离开了，我也不想与你们为敌。”鬼蝉摆了摆手，而面对着首领的劳杰瑞却说道

“我的几位后代还在这附近，如果不将他们带走，那是无论如何也不可能离开的。”

“……”鬼蝉无言，说起来他们好像还和无烬有些仇怨，这事情还真是错综复杂，鬼蝉揉了揉额头

“记得，那些小鬼听无烬所说应该是在他的研究所才对，然而研究所已经消失，达文，你有什么眉目么？”

“……”达文冷哼一声，对于鬼蝉的举动自然是非常不爽，随后又接着说道

“那些小家伙恐怕已经追到了战事部。”

“我们这边可以联系，无需多言。”劳杰瑞抬了抬手，随后将目光转向塔老，塔老立刻拿出魔音石打给了帝兹，另一边的帝兹在汇合卡丽妲之后，先是将茜丽安定下来，随后才拿起魔音石回答

“是塔老么？”

“嗯，你那边怎么样了。”

“月海回来了，只是状态有些奇怪，现在已经去追克拉德，我这边带着茜丽与卡丽妲汇合，如今在战事部附近。”

“月海么……”塔老对着劳杰瑞看了一眼，随后接着问道

“克拉德那小子去干什么了？”

“似乎想把无烬魔王给宰了。”

“什么？！那小子不要命了么？”

“现在的他，我也拦不住，只能看着那家伙远去。”帝兹微微摇头，在这种时候，即便是自己也会显得非常无力，塔老眉头紧皱

“那他和无烬魔王现在去了哪里？”

“不清楚，一开始是向着你们那个方向前进的，不过按原本的速度，应该早就到达了，可还没出现在你们的眼前，便代表他们在途中打了起来，亦或者转道向其他方向远去了。”

帝兹的猜测没有错，而这种猜测也让塔老脸色微沉

“这很明显是请君入瓮，克拉德要是跟着过去，恐怕，有去无回，只是我很难想象，为什么一个天子级的小家伙能追着一位魔王。”

“潘朵拉的力量在克拉德的体内爆发了……嗯……总之这里面有很多事情，我也说不清楚，只是从现如今的情况来看，确实克拉德要比无烬魔王强上一些。”

“……哼，弄这么些歪门邪道的东西，回头还不要被他爷爷给打死。”塔老冷哼一声，随后又留了一句

“我们等会就赶过来，你和其他人在原地歇着，切勿乱跑。”

“明白了。”帝兹言罢，便挂了魔音石。

“是劳杰瑞那边的？”卡丽妲不禁问道，帝兹点了点头，沉默稍息，雷精灵又再一次的问道

“阴走了？”

“她身为独有魔法，本身就应该回到原来的地方去。”

帝兹叹了口气

“虽然，这一次确实是她救了我们。”

“……”卡丽妲无言，看着仍然昏迷的茜丽喃喃自语

“阴是一个温柔的人，和月海一样……只是她，不善于表达……”

……

帝兹没有回答

毕竟，是他眼睁睁的看着阴去送死，而自己内心的想法却很简单，利用阴，而后再去解救茜丽……

而阴也甘愿出卖自己的性命，最终，她如愿以偿。

所幸，月海回来了。

另一边的塔老将帝兹所描述的事情与劳杰瑞等人再度叙述了一遍，这让站在旁边的鬼蝉眉头紧皱

“真是一波未平一波又起，无烬魔王对我们饕餮的作用甚至要高于达文，请立刻停止克拉德对无烬魔王的追击。”

“这……我们也没办法联系到他。”劳杰瑞摆了摆手，虽然他手中有魔音石或许可以联系到克拉德，但他不想一味的听着饕餮指挥。

更何况，他们这一次前来最主要的目的，不正是将无烬击杀么。

就算劳杰瑞现在打过去劝告克拉德，恐怕也会被拒绝的吧。

他了解克拉德的脾气，一旦认定，便绝对不会回头，更何况这一次，新仇旧怨一起算上，恐怕……不死不休。

２

到了山脉深处，反而是森林稀少，光秃秃的山峰看起来显得极其荒芜，即便是在夜晚，这一带看起来也完全没有生气的样子，克拉德紧紧追着无烬魔王，然而，前方那道红色的身影突然下降，在其面前，一片山峰缓缓打开一道大门，无烬魔王顿时飞了进去。

克拉德神色微凝，没有任何迟疑，也是紧随其后。

【他这是准备用早就布置好的陷阱来困杀你。】潘朵拉猜测并没有错，然而，当克拉德进入到这一片地下空间的时候，他却瞪大了眼睛，万万没有想到，呈现在自己眼前的是这样的画面。

一具具被冰冻的尸体，其中有人类也有精灵兽人魔物，各种种族汇聚在一起，形成了令人震撼的情景，克拉德放慢了速度，他走在这其中，四处查看。

目光，却在这些玻璃瓶的尽头，停了下来。

那是一位熟悉的女人，她就这么安静的躺在玻璃瓶中。

冰冻让她的皮肤显得更加白皙，曾经那展颜的笑容让克拉德记忆深刻，可却仅仅止步在了童年，这之后，她再也没有出现在自己的眼前。

“母亲……”

克拉德喃喃自语

而话音落下的同时，无烬魔王同样也站了出来

“没错，正是你的母亲，一位不得了的母亲，也正是她造就出了你，如此纯正的帝王血脉，这些年来我对于她的研究一直没有停歇，然而，即便如此，人类的秘密仍然无法窥破，这到底是概率性的问题，还是命中注定，谁也无法得知。正因为有了第一位克拉德的存在，所有才会后续出现不同的帝王血脉，混沌症培植区的真正作用难道只是为了得出你这种亿万中挑一的存在？”无烬魔王的话克拉德根本没有听懂，而对方也不打算让他明白，只是淡淡的笑着，敲了敲困禁着女人的玻璃瓶

“你说，如果她现在还能活过来，怎么办？”



第三百十二期 换血
这句话让克拉德心中一颤，明明他不应该去相信眼前这个男人的话，但一想到只要能让母亲复活，那么再多的痛苦也能烟消云散……这样的念头在脑海中挥之不去，而另一个声音却不禁提醒道
【如果真的能够成功，他早就拿出来这么说了，何必把你故意引到这里，多半只是想利用你心中最柔软的一部分，好实行接下来的计划。】

“……”克拉德又岂会不明白这个道理，但是他来到这里的意义，不正是为母亲报仇么，如果……如果母亲能够复活的话，那肯定比任何结果都要来的完美……

于是克拉德试探性的问道

“你要如何让她复活？”

这句话让无烬魔王牵起一抹微笑，淡淡的说道

“你看现在的我，实际上只不过是名为无烬魔王的一具分身，虽然都是同一个意识连接，但这具肉体可是货真价实重新早就出来的，想要让你的母亲复活很简单，只要将你的帝王血脉注入她的体内，再利用意识的转接，就能够轻易复活。”

“我的帝王血脉？”

“你应该明白，自己因为拥有了帝王血脉之后，不管是在再生能力上还是力量上都得到了显著的提升，只要靠着这个帝王血脉，想要恢复你母亲死去的肉体那也是轻而易举。”无烬魔王摆了摆手，而克拉德却反而沉默了下来。

【你到现如今还在做梦么？他若是这么好心，又岂会追着咱们从古堡一直到那战事部，你可不要忘了，莉娅和阴是死于谁手，仅仅是为了一个几乎不可能的理由而忘却仇恨，你到底是要有多昏庸？】

“闭嘴！恶魔！！”克拉德低喝一声，然而潘朵拉却冷笑依旧

【你现在看看，到底谁才是恶魔】

到底，谁才更像人类。

呈现在克拉德脑海中的是一个全身缠绕着黑色气息的男人，就连真面目都看不清楚，然而克拉德却非常明白，那就是自己。

原来现在的他已经变成了这一副模样。

可……那又如何。

他正是因为得到了力量，才能让无烬魔王低头，才能让对方讨好自己，乞求用复活母亲的方法来逃得一命。

“我答应你！”克拉德对着无烬魔王如此说道

“但是，能够给你的只有帝王血脉，如果你还想继续奢求什么的话，那么我会毫不犹豫的杀了你。”

“可以。”无烬魔王抬了抬手，随后开始布置起身边的仪器，而他的嘴边还接着说道

“实际上在达文将你带来的时候，我便已经萌生出这个想法，复活这个女人，你可能在疑惑我为什么要这么做。

很简单

因为我单纯想要技术来做到连魔法都无法完成的壮举，虽然闻名天下的奇迹圣王能够完全复活死人，但她的复活限制一年也只有三次，无数达官贵人拼了命的想要让奇迹圣王复活他们的子嗣，祖宗，任何存在，但全都被拒绝了，毕竟一年的机会只有三次而已。

而我，则是想要用单纯的生物技术来揭破人体奥秘，即便死亡，也能拯救回来，而最单纯的方法就是在即将死亡之际，暂停身体的演化，也就是冰冻。在冰冻之后，想要让其复活一直是我在研究的主要课题，只可惜到现在也没有成功过，可如果是你的帝王血脉，以及有着与你相同血缘的这个女人，或许能够成功。”

“仅仅是……或许么？”

“万事皆有可能，同样，皆有不可能，正因为我会告诉你有失败的可能性，才更加有真实性，不对么？”

“失败了，你仍然难逃一死。”

“呵……”无烬淡然的笑了一声，也不知是早就看开，还是对克拉德这种威胁完全不在意。

这边刚刚说完，无烬魔王已经将道具全部准备好，只见一个银色的仪器连接着玻璃瓶中的女人，三根细长的空管插入了女人的脖颈，若是活人的话，恐怕会非常痛苦的吧。

“好了，接下来到你了。”无烬魔王摆了摆手

“将你的血液撒入这容器之中，它自然会进入那个女人的血脉之中。”

“……”克拉德再度看了无烬魔王一眼，百分之一，甚至是千分之一的可能性，按常理来说，这无烬魔王必然是在欺骗自己，但克拉德宁愿去相信这么一丝一毫的机会，无论付出再高的代价。

好在，这容器并没有想象中那么大。

虽然，想要支撑一个人的血量足够抽去克拉德体内的一半的血液，但现在他别无选择。

母亲

为了母亲。

他可以暂时放下一切。

放下所有的仇恨，所有的正义……

他只想，让那个人，在对着自己露出微笑。

再说一句，克拉德已经长大了。

然后，回到家族，回到那个，曾经年代。

克拉德伸出左手，右手凝聚一柄细小的光之匕首，轻轻的在手腕上抹出一道伤口。

而后，金色的血液开始涌出，缓缓掉落进那容器之中。

母亲。

他愿意相信，这一切都是真实的。

母亲……

然后，再看到他的笑容

他失去了一切，现在只是想得到曾经失去过的人。

母亲……

这或许是他一生中唯一的请求。

只要能复活母亲，就算让他不过多久死去也心甘情愿。

他不想再失去更多的人了。

绝对的力量能够拯救一切，却永远不能复活死去的人。

最强并非无敌，无敌并非万能。

他现在能做的，只是去相信这一可能性，将自己所有的一切全部放上去。

身体渐渐开始变得冰冷。

血液的过度流逝让他的目光渐渐变得有些恍惚。

但没有关系，只要为了母亲，他能够忍受一切。

而这些金色的血液也同样向着女人的体内流淌进去。

最终，淡淡的光芒从女人的体内散发开来。

原本冰冻的容器却因为这股光芒的沸腾而渐渐融化。

站在旁边的无烬魔王缓缓睁大了眼睛，他露出了不可思议的神色

“这就是帝王血脉么……纯正的混沌症不仅仅能够复活人类躯体，还能够重新改造体质！”。。。。。。



第三百十三期 旧习难改【这是昨天的补更】
无烬魔王对于帝王血脉并不陌生，然而，他却几乎不知这种血脉具体的效果如何，毕竟耳听为虚，眼见为实，想要得到一份纯正的帝王血脉这对于魔王来说几乎是不可能的事情，就算放到魔神的身上，恐怕也是难如登天，能在如今巧然碰上对于无烬来说也同样是天大的运气。
克拉德身躯微颤，他将血液缓缓止住，原本手腕上的伤口也在转瞬间痊愈

“现在，应该够了吧。”

“够了，完全没有问题。”无烬魔王重复确认了两便。

“果然，你才是这世界上最纯正的帝王血脉，其他人我不知道，但就我所知，还没有任何人的帝王血脉能够在移植到其他人的体内后不进行排斥，而是选择了融合。”

“……”克拉德没有回答，而是右手微微扶着墙壁，以免自己承受不住倒下。

“现在，她怎么样了。”

“那肯定是复活了，只要血脉能够融合，那么帝王之血的再生机能就可以立刻使用，不需要一瞬间，这具身体便能恢复到曾今原本的模样。”

“……”克拉德微微瞪大了眼睛，他看着渐渐被打开的玻璃瓶，原本应该冻结的金发女人，此时却随着大量的热水流淌了出来。

热气充满了整个房间，而克拉德却完全等不了，虽然心中仍然在提防着无烬魔王会对他反扑，但更多的确实对母亲的期待。

如果，他赌对了的话，那么……这一切将不再会成为徒劳。

克拉德缓缓将女人的身躯抬起，原本冰冷的皮肤此时却渐渐恢复了温度，而更加令克拉德感到惊喜的是那渐渐碰撞的心跳声。

咚咚

咚咚

随着规律的节奏，克拉德的呼吸也渐渐沉重起来。

“母亲，母亲！”

他这么呼喊着，而随着克拉德的声音，本应该永远沉眠的女人却渐渐滚动着眼皮，随后，缓缓睁了开来。

一双与克拉德相仿的双目带着些许迷茫。

而克拉德也是渐渐露出了笑容

“母亲……”

“……”女人微微张嘴，然而，这个迷茫的表情却在一瞬间化作了狡黠的微笑

“开心么？”

话音落下的同时，女人的右手瞬间穿透了克拉德胸口，将他的心脏抓了出来。

“如果，这世界上有蠢货的话，那么应该就是你现在这副模样了吧。”

女人这么说着，她感受着手掌中心脏的剧烈跳动，笑容更甚

“可正因为我现在了解了你，所以，才会用这么蠢的办法，你虽然秉持着自己的正义，做事一股脑的偏执，然而，很多时候，只是你缺乏了情而已，这个情，不仅仅是亲情，更多的还有友情和爱情，你想做出能够让人刮目相看的事情，让所有人承认你，让大家围绕着你而转，可你却总是一不小心会在最无聊的事情上原地打转，这也是你的缺点，站在你面前的是谁？在你面前亲手杀了你两位亲近之人的恶魔，而你却仍然在相信我的一面之词。”

女人的声音让克拉德那么的怀念

然而，给他的感觉却根本感觉不到温暖。

“没错，利用帝王血脉的传输确实能够让死去的肉体重新恢复生机，然而，意识却根本无法恢复，如果叫的更加通俗一下，我们可以将其称之为，灵魂。没有了灵魂，即便将她复活也只是行尸走肉。”

女人手上的力道微微加大，随后只听噗嗤一声，原本还在抽搐的心脏，此时却已经完全炸裂，而克拉德的目光也渐渐黯淡下来，没有丝毫力气的倒在了女人的身上。

“可笑的人类，宛若飞蛾追求灯火，屡次尝试想要梦寐以求，然而真正的结果却只是自寻死路。”

你也，不外如是。

“虽然肉体恢复，但这意识仍然归我无烬魔王所掌控。”

女人如此说着，随后她将克拉德推开，缓缓站了起来。

而站在另一边的无烬魔王走了过来，利用早就准备好的封印将克拉德的全身各处全部束缚，毕竟他可没法保证克拉德就是真的这么死了。

小心使得万年船，现在的他虽然已经在成功的节骨眼上，但不能因此而出现任何岔子。

……

又失败了。

……

又被欺骗

……

又在单纯的妄想着美好的结局，对方可是魔物啊。

为什么要去相信它。

克拉德明知道会有这样的结果，但他仍然这么做了。

最大的原因正是为了让自己醒悟。

让自己，不再因任何事情而牵绊。

如果，母亲一直是他的心结的话，那么这一次，恐怕就是了结。

这颗心脏的破碎，代表着克拉德往后，将永远不会以克拉德曾经的心而活着。

毕竟，那样的克拉德太累。

同样也，太过于天真。

而后

仅仅在下一个瞬间，不祥之气再度爆发，它仅仅在一瞬间变伙同诺亚之火烧穿了无烬魔王施加的束缚，魔王大惊，正要立刻后退，却被一只黑色的手掌迎面抓住。

“你应该也考虑过这样的结果吧。”

克拉德如此说道

而无烬魔王瞪大了眼睛，带着些许颤抖的回答

“住手，我能让你母亲的意识苏醒，这是千真万确的事情，只是先前我见你大意……”

“没有然后了，抱歉，机会只有一次，而你，却把它随意浪费了。”

“我可以发神明誓言，这次绝对可以！！”

“呵呵，就算可行，那也没有必要了，死吧。”下一刻，诺亚之火与不祥之气宛若蝗虫过境一般直接将无烬魔王覆盖，无论这位魔王如何反抗，这两股力量却根本不会停息，仅仅在片刻间，这位魔王便被吸收的一干二净，正如潘朵拉之前所做的一般，不会给他有任何再生的机会。

克拉德感受着将无烬魔王吸收后更加强大到魔气，他的双目渐渐散发出红光。

还不能停下来，想要变得更加强大，就必须继续吸收下去。

而且，母亲的事情也不能就这么结束，一定要回去找到法利西斯爷爷与他当面问个清楚，从当年的情形来看，劳杰瑞爷爷也根本不知道这件事情……


第三百十四期 最终决战
然而，事情还没有结束。
克拉德将目光转向站在自己面前的女人。

这具身体本应该是他的母亲。

本应该是他幻想的终极目的。

然而，却被无烬魔王践踏。

他伸出右手，将女人拉了过来，而后，手指划破她的手腕，原本金色的血液仿佛受到了什么召唤，再度回到了克拉德的体内。

而女人也因为失去了帝王血脉的支撑，而渐渐失去了生机。

“你会，后悔的。”

“我已经不再会后悔。”克拉德仅仅是这么回答着，而此时，体内的另一个声音突然提醒道

【周围的魔气浓度有些不太对经，我们最好立刻离开这里，毕竟你击杀的只是无烬魔王的分身，谁也不知道他现在在背地里做什么】

“我明白。”克拉德言罢，便转身退出了这座山峰。

然而，却在同一时间，山峰的大门关闭，魔气陡然爆发，那宛若绝世魔神再现于人世之间的气势仿佛要将整片天空吞噬，克拉德怡然不惧，腾在半空，看着那本应该被称之为山峰的秘密实验室，此时却渐渐化作一具巨大的炼金傀儡，一双巨大的血红眼睛缓缓睁开，而那研究所中的所有玻璃瓶开始沸腾，玻璃瓶中的生物也突然变得消瘦起来。

很显然，这巨大炼金傀儡的动力源，是这些玻璃瓶中的生物。

“你惹怒了我，人类，如果先前就这么甘心的死去，那么一切都不会这么麻烦。”

从巨大炼金傀儡的身上传来了无烬魔王的声音，可这也仅仅是那魔王在背后操控而已，真正的本体到底在什么位置，知道现在还不得而知。

“这具炼金傀儡，本来是隐藏在饕餮组织的最终底牌，能够为了你而用，值得自豪吧！”

话音落下的通知，这山岳化成的炼金傀儡，突然张开了许多细小的洞穴，密密麻麻大约有上万个，而在同一时间，这些洞穴中顿时飞射出一只只黑色的虫子，它们速度极快，就算是一般的天子级一个不小心恐怕也要被这些小东西伤到，虽然单靠个体，这些头颅大小的虫子根本算不上什么，但它却胜在数量和速度，恐怕，就算是半神，站在这些虫子的面前都要头皮发麻。

克拉德脸色微沉，现在的他并不惧怕强大的个体，然而这种数量的话，就会非常麻烦。

眼看着这些虫子即将飞来，克拉德顿时将不祥之气与诺亚之火展开，形成一个球形护罩将全身包裹，任凭这些虫子有再怎么难缠，只要他无死角防御即可。

然而，克拉德却忘了，他的真正敌人，并非这些小虫子。

而是站在眼前的巨大炼金傀儡。

只见这傀儡，伸出一只上百米宽的手掌，随着可怕的气压，当头拍了下来，克拉德无法再做任何反击，只能任由着一掌拍下，好在，诺亚之火和不祥之气的防御力过人，否则以这种超越寻常半神的力量，恐怕任何同级别的存在都会吃不消。

【把一部分的力量交给咱！】

这时候潘朵拉坐不住了，实在是不想看着克拉德继续犯蠢。

“嗯？”

【一部分就可以，只要能够让咱利用你的身体自由施展根源之恶的力量即可，这些虫子应该可以被我的四幻者克制。】

“……可以”

这一次克拉德居然没有迟疑，这也是让潘朵拉有些意外，随后，克拉德的左眼缓缓闭上，等到再次睁开的时候，那眼瞳中充斥的是许多未知的符文，而他的左手也完全不听克拉德自己的指挥，开始行动起来。

【只给咱左眼和左手的指挥权，还真是小气呢。】

“……”对于这一点，克拉德完全没有回答的想法，而潘朵拉没有什么拖沓，控制着克拉德的左手瞬间便召唤出四幻者，虽然在完全由克拉德控制的情况下，他本人也能够召唤出四幻者，可是克拉德并不了解四幻者该如何指挥，详细的能力也不清楚，所以这个时候交给潘朵拉自然是最好的选择。

被拍到地面上的克拉德立刻腾空而起，同一时间，四幻者出现在二人的面前。

【审判者！】

在四幻者中，速度最快的自然是审判者，对于这些小虫子，在它的面前就宛若从未移动过的靶子，明明有着上万的恐怖数量，却在电闪雷鸣之间，全部化作焦炭，掉落在了地面之上。

无烬魔王暗自咂舌，这四幻者一直是他难以处理的大敌，想要与它们纠缠，那绝对是不可能的事情，除非能够一口气击败，然而只要有主宰者存在，那么庞大的能量攻击将会变得毫无作用，然而开辟者又能适应任何物理性的攻击，这四幻者完完全全将自己克制，难以突破。

那么……只能用另一个办法来解决了。

既然压倒性的力量无法击败眼前的敌人。

就用复数的存在来做即可。

下定决心之后，无烬魔王不再留手，只见十数道身影从炼金傀儡中飞了出来，克拉德定睛一看，这些身影不正是无烬魔王么。

一共十三位无烬魔王，再加上先前已经被销毁的两具，也就是说，真正的分身已经出现了十五位。

“这就是我的全部了，你很厉害，能够将我逼到这种程度，根源之恶的四幻者对我来说确实是天敌一般的存在，但没有任何东西是能够无敌的。

何谓最强，最强仅仅是在一对一的情况下，他没有任何对手，但最强并非无敌，毕竟两个人就能击败最强，而无敌是不管有多少敌人都同样能够击败。你，在我的面前，也仅仅是最强而已，既然我承认你为最强，那么，只需要用复数的人手来击败你即可。”

【最强？咱可是想着无敌来着】

潘朵拉话音落下，这四幻者立刻动了起来，克拉德本人也不再防守，撤开不祥之气与诺亚之火的屏障，向着这些分身全力斩去。

怪物与怪物之间的战争一触即发。

而在山脉的另一边，另一道身影也即将赶来。


第三百十五期 到来
十三位无烬魔王的分身，这个数量对于克拉德与潘朵拉来说已经是难以承受的压力，再加上这巨大的炼金傀儡，他们想要击败，等同于零，但在这种毫无退路的情况下，他们必须硬着头皮继续顶下去。
而且，令潘朵拉在意的一点是，这无烬魔王虽然拿出了十三个分身，但从攻击手段来看，却没有原本那么具有攻击性。

这让潘朵拉心中产生了一个猜测

【克拉德】

“……”

【咱说克拉德啊～】

“说”

【恐怕，这无烬魔王的本体现如今还在用一个意识操控着，这些分身】

“一个意识？”

【没错，否则，要是按照寻常巅峰级魔王的实力十几位想要将我们拿下定然是轻而易举，但到现在他们也没能做出更进一步的手段，所以咱估摸着，正是因为无烬魔王一人操纵，在力量上会有所分摊，无法发挥出每一位分身的实力，所以才能与我们僵持这么久】

“……”

【所以，我们或许可以以雷霆之势逐个击破，那巨大的炼金傀儡，虽然厉害，但体型巨大行动缓慢，想要打到我们也是不可能的事情，所以必须要将其他无烬魔王击败，这样才有获胜的可能】

“……”

【虽然咱觉得只要回头逃跑就可以了，但这对你来说，恐怕是不可能的事情吧】

“……”

【你好歹说句话啊】

“可以”

【啧】

二人商议结束之后，四幻者迅速向着其中一位无烬魔王冲击而去，克拉德本人也是手持黑色的长剑向着那魔王一把扔了过去。

那无烬魔王察觉到一丝不妙，顿时后退，然而克拉德手中的长剑已经飞了过来，仅在一瞬间，这把长剑与克拉德便调换了一个位置，无烬魔王的眼前直接出现了克拉德本人，只见他右手凝聚大量的不祥之气和诺亚火焰，化作一团混沌的不稳定能量，向着无烬魔王的腹部直接拍去，这无烬魔王也不是蠢货，他立刻明白克拉德是想要对他们逐个击破，所以不顾一切的向后退去，然而，早就在旁边就位的四幻者封锁了其走位，来无影去无踪的拓展者挡在了无烬魔王的身后将其控制，其他魔王想要出手阻止，然而审判者和主宰者却能够短暂的吸收火力，他们根本无法赶过来。

只见这一团能量打入了无烬魔王的体内之后，一股黑色的火焰顿时将他灼烧，随着凄惨的叫声，这一位魔王转瞬间被烧成了灰烬，不留下任何一丝再生的可能。

击败了一位无烬魔王，但已经明白克拉德意图的无烬又怎么可能会让他再度抓单，只见这其他的十二位无烬魔王迅速集合在了一起，他们摆出一个似乎早就布置过的阵型，对于克拉德宛若大敌。

而炼金傀儡的超能量巨炮被主宰者所牵制之后，这巨大的铁疙瘩只能当做一个摆设来看待。

实际上对于无烬魔王来说，那主宰者宛若天敌，封杀了许多他曾研究出来的能量系攻击，如今这种情况下，他只能依靠近身战来压制对方，否则的话，只会让主宰者吸收更多的能量罢了。

“如果能想办法将那主宰者解决的话，那么事情就简单了。”

然而，对于无烬魔王来说，眼前的整个怪物是几乎没有任何弱点的，所有能量都能够吸收，这使得他根本束手无策……

不对……

无烬魔王突然想到了什么，他从大地之上吸取一块石子，放在了手中，而后为不可查的向着那主宰者弹射了过去。

既然能量没有丝毫作用，那么……实体又如何？

只可惜，这一颗石子直接从主宰者的体内穿过，没有对它产生任何影响。

看来，要比想象中更加复杂，然而，能够确定的是，主宰者并不会吸收实体，也就是说它本身是没有任何攻击性的，虽然对于无烬魔王来说可以算得上碍手碍脚的天敌，但只要得知无法对他造成伤害，那么在威胁性上明显会下降几个档次。

每一位魔物都是天生的格斗家，这不仅仅是说他们只会用蛮力，而是更加擅长于战斗，魔物大多是出产于野兽，虽然从后世开始，魔物就已经能够和魔物繁衍后代，但这种战斗的天赋仍然没有变化，而到了魔王这一阶段，他们已经到达了身体极限，如果单单看着身体能力与人类战斗，恐怕，在同级别下都能做到碾压。

假如把人类的肉体比作橡胶的话，那么魔物就是铁块，等级越往上这个差距便会越发巨大，到了半神时期的人类，光用肉拳攻击魔王，恐怕疼的只会是自己。

所以，无烬魔王只要将所有心思全部放在肉搏上的话，那么这场战争就绝对不会输！

下一刻，攻守转换，十二位无烬魔王没有分开的意思，他们齐齐向着克拉德冲去，在速度上，克拉德与无烬魔王不相上下，所以如果克拉德一心想要逃离，是绝对可行的，但现在，金发的骑士根本没有离开的意思，反倒是迎着这十二位魔王直接冲了过来，在一刹那间，距离顿时被缩短。

本应该一剑斩过去的克拉德却突然感应到了什么，险之又险的躲过了这十二位魔王的碾压式攻击，他惊讶的转过目光看向正从远处迅速赶来的少女，最终张开了嘴

“月海？”

【嗯？】

即便是潘朵拉也有些意外，本以为阴的消失会让月海也同样埋葬在未来之中，没想到居然还能回来。

而对于无烬魔王这却不是一个好消息，虽然还不太清楚新来的支援实力到底如何，但对现在的无烬魔王来说，一根稻草都有可能会将他这头超负荷的骆驼给压死。

当然，也不排除能将对方当成人质来使用。

很快，月海从天边而来，她双目没有任何光芒，先是环顾了一下四周，将情况解析之后，对着克拉德说道

“撤退？”

“月海，你，你怎么会在这里，你不是……”

“你对于敌人无烬魔王有着极其深的仇恨，那么是否可以判断为继续战斗？”

第三百十六期 天国升道
这样的月海……
克拉德微微张开嘴巴，却不知道该如何回答，这还是他曾经认识的月海么？为什么，自己的认知似乎变成了很久以前的存在。

而且……

这种感觉

他又怎么可能会忘记。

那种空洞而又东西了一切的境界。

与当年提尔在学院和自己决战时一模一样。

本应该轻易倒下的提尔正是凭借着突然变化的状态才与自己打了平手，而现在的月海同样如此。

提尔与月海到底有什么样的联系？

克拉德不禁感到怀疑，然而，现在这种情况他根本没有时间去细细反应，而是有些不太确定的点了点头

“没错，我现在准备将无烬魔王全部击杀，但是，以你的状态，恐怕……”

“没有问题。”月海话音落下，缓缓抬手将存放在储物戒指中的【回望】拿了出来，这是当时菈洁丝．Ｔ．贾连利亚最后留给月海的道具，虽然，对她来说已经没有任何用处，但在心眼模式下，她却发现了这回望中留下的另一个秘密。

没有任何继续纠缠下去的必要

如果要快速解决这一切的话，那么最好的办法就是凭借外物来行动

“非魔法，天国升道”

化成，光元素的一份子吧。

一道擎天光柱从天空打了下来，又好像是从大地向着虚空冲天而起，承受着光柱洗礼的所有无烬魔王全部在痛苦的咆哮声中，渐渐分崩离析。

即便是先前仍然在酣战中的克拉德也是瞪大了眼睛，难以想象月海居然能够爆发出如此可怕的攻击，而在克拉德体内的潘朵拉则是暗自咂舌

毕竟正是这道攻击将她的躯体完全破坏，导致她现在变成这副模样。

原本，寻常人是完全不够支持使用非魔法这种只有传说中才存在的力量，就算是圣域魔导师，能够使用非魔法的人也是少之又少，一般不是带着些许奇遇，就是一朝顿悟，许多神明或许都无法做到，所以在凡人中想要施展非魔法，几乎是不可能的事情。

最主要月海本身有着百分之九十以上的光元素亲和力，虽然她本人从不研究魔法方面的知识，但在心眼模式下，却能够转瞬间解析非魔法的构造，利用菈洁丝．Ｔ．贾连利亚留个月海的【回望】就能一口气爆发出完全不亚于当时第七门徒本人使用的天国升道。

当然，虽然说是本人，实际上也仅仅是借由回望的能力附身在月海体内的一部分意识罢了，真正的神明，又岂会只有这点威力。

远方，已经在全速向着战事部赶过去的劳杰瑞等人，看到这冲天而起的光柱，震惊莫名，这股熟悉的魔法韵味让灰狼塔老等人全部将目光转向了劳杰瑞。

而中年的管家微微点头。

“没错，确实是非魔法，极其纯正的光元素非魔法……更重要的是，它曾在反立党的神格世界中出现过。”

当时与其他半神战斗时，劳杰瑞确实发现了天国升道的力量，然而，其他半神却没有丝毫感觉，恐怕，当时是有人刻意收缩了非魔法的释放范围，光凭这一点，劳杰瑞便知道对方绝然不是什么泛泛之辈。

而更让劳杰瑞在意的是，当时战斗结束之后，他们赶过去却发现在现场的是克拉德和月海等人，也就是说，非魔法的使用主人原本也在这里。

但是，劳杰瑞没有去问，毕竟，每个人都有每个人的秘密，如果月海和克拉德没打算告诉自己，那么他也不会去主动询问。

可眼下这种情况。

恐怕

“塔老还有刘晋，你去战事部把帝兹他们找到，然后带去安全的地方，我和灰狼先去看看那边的情况。”

“嗯？如果我们就这样分开的话，后面那些蠢货该怎么解决？”塔老眉头微皱，鬼蝉达文等几位魔王可是随行而来了，他们自然不会看着劳杰瑞等人在他们的地盘上横行霸道，必然是要看着，而且无烬魔王和克拉德的冲突也让他们无法坐视不理。

“他们并不是毫无道理可言的蠢货，只要解开误会的话……”劳杰瑞这句话让塔老微微摇头

“你要想清楚了，克拉德那小家伙想要杀的可是无烬魔王，杀不死就算了，如果击杀了，那么，你们二人确定能保住克拉德？”

“当然可以！”劳杰瑞没有丝毫犹豫，他坚定着自己的实力。

“没有人，可以在我的手底下夺走我想要保护的人。”

“很好，有这份信心的话，就算大摇大摆离开也应该没有问题了吧，那么……就这样做吧，只希望，这次不是我们最后一次见面。”塔老这句话让劳杰瑞一怔，最终却带着淡淡的笑容点了点头

“这句话，你已经说了一千多年。”

“然而正是这样说，才安全。”塔老言罢，便是径直的带着刘晋向战事部飞去，而劳杰瑞等人则转向往那天国升道的源头靠近。

鬼蝉眉头微皱，向着身边的两位魔王使了个眼色，二人立刻领命，向着塔老二人追去，而鬼蝉和达文则是跟着劳杰瑞二人。

至于其他几位魔王，他们继续留守在饕餮城中，以防其他的事变。

毕竟谁也不知道，这劳杰瑞等人会不会只是用来吸引他们的注意力，随后其他势力再伺机袭击他们的领地。

“这个方向……”达文喃喃自语，没有等鬼蝉主动问话，他便是说道

“在哪里，应该是无烬的实验室。”

“……战争傀儡也在其中？”

“没错。”

“该死的，看看这群人到底闹出了什么破事，这无烬倒也厉害，惹的上这种存在，要是真出了什么事情……”鬼蝉没有接着说下去，虽然达文和无烬对饕餮城非常重要，但并不是没有就会毁灭的意思，实在是让鬼蝉头疼，而且面上无光的话，他也不介意杀鸡儆猴，自己能够在魔域这座大棋盘中存活如此之久，不仅仅是自身实力过人，还要有着足够的心智和决断，如果无烬魔王弊大于利的话，他绝然不会顾及旧情，该杀，那么必然不会留手。第三百十七期 本体
在天国升道之下，即便是魔王也根本没有反抗的余地，不，实际上如果是真正的巅峰级魔王，想要从月海的天国升道下存活，还是有很大的机会，毕竟月海本人的实力并没有多么的强大，只是靠着菈洁丝的回望投机取巧了一次，然而，错就错在这无烬魔王本身就是在分神操作着大量的分身，如此一来，阴差阳错使得所有分身一个个都无法达到巅峰级魔王的水准，反倒让月海一口气给消灭的干干净净。
不过这巨大的炼金傀儡却无法解决，显然它并不是一个非魔法就能够撼动的存在。

比起当时出现在刘晋城镇前的普洱，或许还要强上数筹。

“居然……”

全部消灭了。

克拉德只剩下惊叹来表达现在自己的心情，他看向月海的目光更加复杂，不管是阴也好，缇雅也罢，就算是现在回来的月海也完全不像是他曾经认识的那一位……

到底发生了什么，克拉德一无所知，而月海却没有正眼看过克拉德一次，只听到那巨大的炼金傀儡传来歇斯底里的咆哮

“啊啊啊啊啊啊！！你们这群蠢货！！”

无烬魔王心痛的自然是分身的毁灭，虽然不知道构成原理，但这些分身每一个都有着魔王的强度，这代表无烬魔王一个人就能代表十数位魔王，这个信息如果透露到其他势力，恐怕会让附近还在与饕餮争锋相对的组织立刻联手起来，否则，一旦饕餮城施展雷霆手段，一举将他们这些组织全部拿下，那可就为时已晚了。

实际上，饕餮城本身就有这么一个打算，他们能隐忍这么久，实际上正是要酝酿一次大进攻，而至关重要的一点正是在无烬魔王的身上，这也是为何鬼蝉会说无烬的作用要比达文还大。

然而，现在却全部毁在了月海的手中。

月海低头看着已经渐渐黯淡无光的回望，神色不变。

她看不出回望的构造，但非常明白，回望现如今陷入了充能的状态，一旦能量满值就能够再次使用天国升道，只不过，这个充能的时间，或许会非常漫长。

了解了回望的特性之后，月海立刻将回望收了回去，对着克拉德说道

“本体，在傀儡的内部。”

“……”

“击败炼金傀儡的可能性为零，依靠计算，现如今撤退为最佳的结果，执意要击杀无烬魔王的话，必须要找到本体的详细位置。”月海这番话让原本有些走神的克拉德立刻反应过来，没错，现在他可不能为了月海的事情而完全乱了心智，当务之急是先将无烬魔王击杀，

然而，正如月海所言，想要将其完全毁灭，就必须要找到他的本体，能够操纵如此之大的傀儡，那么本体定然是在这炼金傀儡之中，只要他们想办法闯进去，就有极大的可能将真正的无烬魔王揪出来。

可要怎么闯进去这同样也是一个难题。

这炼金傀儡对于克拉德的来说，确实没有太大的威胁，然而，如果是自己主动冲上去的话，那么性质就完全不一样了，毕竟炼金傀儡的力量比起寻常的巅峰半神还要可怕，可以说，它要比但是那头巨大的乌龟普洱还要强，但正是因为行动缓慢，再加上主宰者能够吸收炼金傀儡的大规模能量兵器，所以才会让这傀儡看起来那么没用。

“分开行动，我牵制傀儡注意力，而你从其他位置冲进去。”

月海没有丝毫迟疑，立刻将两者需要做的事情分了出来，克拉德也不想太过犹豫，凝重的点了点头。

二人便立刻行动起来，毕竟先前的月海展现出如此可怕的魔法，那么至少克拉德不需要去担心月海的安全，比起自己，现在的月海应该更能自保，虽然有非常多的话要和对方说，但是现在必须将一切全部都解决，这也是自己唯一留下的愿望，不管是新仇旧恨，今天，全部要在这个地方解决。

月海失去了天国升道的帮助之后，能力自然是大大下降，但在心眼模式下的月海本身就是在速度上达到了难以置信的地步，这种巨大的傀儡在月海的面前形同摆设，然而，她尝试了用星声来击破傀儡的弱点，可惜根本没有任何用处，毕竟这傀儡不是生物，即便存在弱点，也只是切下一小块岩石罢了，对于这巨大怪物的整体是没有任何影响的。

另一边的克拉德已经绕到了炼金傀儡的身后，他迅速打量着傀儡的全貌，记得之前与无烬魔王闯进他的实验室是在胸口那个位置，但当时却没有看到无烬魔王本人，也就是说无烬魔王并不在胸口的位置，他是一个极其谨慎的魔王，从这一点就能看出一二，然而，即便如此，想要操控这炼金傀儡，便必然少不了本体的亲自掌握，也就是说，他必然在傀儡之中……

当然，这也是可能性的一种，或许，自己的猜测完全错误也不无可能。

【打头呗。遇事不决，就打头】

潘朵拉见克拉德迟迟犹豫不下，便是为他做出了决定，虽然不知道潘朵拉这句话的原理出自哪里，但现在似乎没有更好的选择，于是克拉德将所有的力量全部汇聚在手中的光剑之上，向着炼金傀儡的头颅刺去。

然而，这种声势浩大的攻击无烬魔王又怎么可能发现不了，它挥舞着巨大的右手向着克拉德拍去，这如山岳般的一击，克拉德自知是绝对不可硬碰硬的较量，可现在他拖不起，战斗的声势如此浩大，他不相信没有人会注意到，届时等魔王们全部赶来，那么就真的为时已晚了。

“去！！”

克拉德将手中这柄黑色的不祥之剑绕过炼金傀儡的手臂直接向着它的头颅飞去，可如此一来，这拔剑的威力也会大大下降，正当无烬魔王想要借此机会将面前的克拉德一举拍飞的时候，克拉德与不祥之剑的位置却突然斗转星移。

“光剑流，疾换者”第三百十八期 秘密
疾换者是光剑流一浮吠陀之阵中的奥义之一，比起威力，它的灵活性要比其他奥义更加大，随着实力的提升，疾换者的作用也会越发体现出来。
等到无烬魔王反应过来的时候已经晚了，这一次确实是他太过贪得无厌，能够将克拉德逼退已经非常不错，如果还要追求继续打击到对方的话，恐怕就是一种奢求。

只见近身的克拉德再次凝聚出一把不祥之剑，向着炼金傀儡的脑袋直直的插了下去，可怕的黑色气息宛若地狱中喷射而出的火焰，顿时将这岩石组成的傀儡脑袋炸出了一个巨大的窟窿。

“切……”在傀儡脑袋炸裂的同时，一道熟悉的身影从中飞了出来，他全身散发着金色的光芒，虽然被一身西装给掩盖了大半，但还是能够清晰的看到他的手臂和头颅上那不可掩饰的耀眼闪光。

“……”克拉德紧盯着从头颅中飞出来的男人，不用去猜也知道这就是无烬魔王，只不过与寻常的无烬魔王分身比起来，现在的本体要显得完全不同……

这让克拉德想起了当年在提菲米亚公国那位封皇所说的话，无烬魔王全身都是宝物，割下任何一块肉都能造就出一把国器，这对于人类国家来说几乎就是不可多得的至宝，也难怪当年有这么多的魔王会出手将他从提菲米亚公国救出来，否则一旦被公国发酵利用，恐怕又要躲出一个新的王国来，这对于魔物周边的打击显然也会大上许多，所以他们宁愿用几位魔王的性命也要将无烬魔王拯救出来。

“你是如何知道我在这里。”

无烬魔王对于克拉德如此准确的攻击感到震惊，然而他本人一开始也是一筹莫展，只能说潘朵拉的直觉太过于敏锐了吧，这时候体内的潘朵拉还非常自满的笑了一声

【哼哼~】

不，这好像也不是什么值得自豪的事情吧。

克拉德沉默依旧，他看着无烬魔王，显然，本体的实力要比其他分身强出数筹，然而，无烬魔王本人似乎根本没打算与克拉德继续死斗下去的意思，他微微皱起眉头，冷静的说道

“马上，鬼蝉等人就要到来，我们继续缠斗下去也不会有任何结果，你应该知道，即便在这里有万分之一的几率将我击杀，你自己也无法活着出去，同样你的伙伴，劳杰瑞等人也无法幸免。”

“……既然如此，那么就在他们到来之前将你杀了即可。”

“你觉得这有可能么？”无烬魔王沉下声音，浑噩的双目死死的盯着对方

“你应该看出来了，分身状态下的我根本没有使出十分之一的力量，而在我已经完全调查出你的所有能力之后，即便真的要打起来，你也不可能再会使我的对手。你要记住，我先前的那一番话并不是因为弱于你而所出的权宜之计，而是太过麻烦而已。”

“这些，又关我何事！”克拉德言罢，便是再度向着无烬魔王杀去，闪耀着金色光芒的男人暗自咬牙，握紧拳头大喝着同样向克拉德飞去

“你这条疯狗！！”

而这时候，处于炼金傀儡前方的月海发现这巨大的怪物停止了行动，便立刻向着炼金傀儡的后方赶去，以现在的情况来看，很快就会有饕餮城的增援赶到，现在想要击杀无烬魔王还有机会，等再往后拖下去，那么就是痴人做梦了吧。

在了解了克拉德的所有能力之后，无烬魔王确实占据了上风，本身，他就是拥有着巅峰级魔王的

力量，再加上无烬对于克拉德的了解已经足够深入，只要无烬魔王愿意拖下去，那么想要等到鬼蝉等人那是轻而易举。

然而

现在的克拉德又岂会让这种事情发生，只见他高举手中的光剑包围着诺亚之火以及不祥的气息，在这一刻，本就已经是黑夜的天空再度被一层更加深邃的黑暗笼罩。

整片山脉仿佛陷入了地狱之中，身处于地狱中心的无烬魔王察觉到了危机感，没错，即便是他这位巅峰级的魔王也有了生死危机的错觉，恐怕，这就是克拉德的全力了。

只要躲过这一击的话……

不仅仅能等到鬼蝉到来，而且……

还有足够的余裕击败对方。

现在的克拉德在体质上力量上正处于最巅峰的状态，无烬魔王无法攻克，然而，他明白，克拉德的精神和意志已经早已陷入了混乱的状态，实际上之前就应该陷入疯狂的男人却在看到那个黑发的女人后渐渐变得冷静下来，恐怕那女人也有着不小的功劳。

不过，这都没有任何用处，毕竟……

现在的无烬魔王非常了解克拉德。

他少的，只是一个契机罢了。

而正是在这一刻，将所有力量全部倾尽下去的这一瞬间。

才是无烬魔王出手的最佳时机。

“现在的你，最不想面对的是真相！！！”

就让我，给你看看，什么才是真正的真相。

无烬魔王双手一拍，一股精神攻击向着克拉德冲了过去。

然而，现在的克拉德有着潘朵拉的根源之恶保护，精神攻击根本没有任何用处，可是，这股精神攻击真正的作用并非伤害克拉德的脑海。

而是，将一团记忆送进去。

【有意思】

先是潘朵拉传来了这么一声，而后，一股从未有过的记忆出现在克拉德的脑海之中。

这里面包括了自己的母亲， 白，还有法利西斯公爵，以及许多在公爵府认识的大人们。

混沌症培植区。

实际存在的克拉德，以及早已被销毁的复数克隆体。

法利西斯公爵一如既往的笑容

以及从未有过的笑声。

还有，白的那一句话

【我不是你的父亲】

这一切，都是真的……

法利西斯公爵与至高帝做的协议，签订的婚约。

“这一切……为什么……”

克拉德的精神开始动摇，然而他不会因此被打败，手中凝聚的力量越发庞大，但耳边却传来了潘朵拉诡异的笑声

【既然如此，那么，咱也告诉你一个秘密好了。】第三百十九期 虚假
秘……密
耳边仿佛传来了恶魔的呢喃，她是那么的刻意，带着些许鼻息的吹拂，只听到，那个女人如此说道

【实际上，正如无烬魔王能够利用一个意识控制复数的分身一般，某一位你熟识的同伴，同样可以做到】

“……”

你想要说什么?

克拉德难以忍受潘朵拉的这种语调，但是，他没有逼迫对方的余地和资格，只能静静的听着恶魔接着说道

【就好像，你的左手和你的右手一样，虽然它们有着相反的形状，但无论如何双手的控制全在你一个人的意识之上。说到这里，你是否会想起什么……】

【就比如……月海那样……】

“闭嘴！！！”

【这个反应么……难道你早就明白了？】

“我让你闭嘴，你听不到么？”

【原来如此，你仅仅只是不敢去面对罢了，你不敢面都自己的身世，不敢面对同伴的死，不敢面对母亲的死，同样也不敢去面对你所知道的真相，比起可悲，这应该能直接当做……恶心来形容了吧】

“……”

黑色的气息变得越发磅礴

随着帝王血脉的沸腾，根源之恶也开始变得更加旺盛，这种实质性上的增强让诺亚之火都无法压制，这使得潘朵拉蠢蠢欲动，她的那一双眼睛正死死的盯着陷入沉默的克拉德。

没错，就这么惶恐下去吧，不需要潘朵拉继续去诱惑，克拉德已经陷入了自我毁灭之中，现在的她只要这么看着就可以了。

而原本露出些许阴笑的无烬魔王却渐渐收起了表情， 反倒是露出了惊愕。

本以为会因这番记忆而精神错乱的克拉德却反倒是变本加厉，那手中凝聚的黑色能量变得更加磅礴，宛若将星空吞噬的黑洞，一圈一圈黑色的涟漪向着四面八方扩散，那种威压，显然不是现在的无烬魔王能够压制的住的。

不需要多想，现在的无烬魔王脑海里只冒出了‘跑’这么一个想法，然而，附近的四幻者却对他虎视眈眈，即便想要离开，也必须从这四幻者的手中逃出生天，以现在全盛时期的无烬魔王或许能够做到，然而，他不认为克拉德会这么看着自己就这样离开。

必须

必须再想出另一个办法。

他微微瞪大了眼睛，看着从不远处赶过来的月海。

没错，就是这个少女，就是她才让克拉德振作了起来，也就是说，她在克拉德的心目中有着极其重要的地位，光是这一点他便有必要全力以赴！

目光对上了。

月海立刻察觉到不妙，她头也不回的开始向后撤退，单单靠着直觉便是利用万千折身术向着远方逃窜，这让无烬魔王无语的很，虽然他的十几具分身全都是月海所破坏，但光是靠精神探测便能够判断出，月海本人并没有这个能力，也就是说她仅仅借助了道具才能释放出如此可怕的魔法，这让无烬魔王判断出月海实际上并非什么特别强大的存在，所以才会在刚才的一瞬间萌生出要将月海当做人质的想法。

然而，月海的反应力与行动速度实在是让无烬魔王望尘莫及，他要是有追上月海的速度，恐怕一瞬间就能摆脱克拉德和四幻者的追击了吧，虽然审判者还能追上自己，但并不会造成致命性的威胁。

既然月海这一边不行，那么他便需要另辟蹊径。

现在，无烬魔王那能够依靠的，也只有这炼金傀儡。

这部炼金傀儡可以说是他毕生的心血，不仅仅成为了他的摆放室那么简单，同样也是他研究魔王假体的主要地点之一。

魔王假体正是之前无烬所使用的分身，这种假体只需要一次充能，再连接上自己的意识，就能够随意控制，同样还可以在复数的假体上进行操控，不得不说魔王假体确实是世界级的研究，一旦将其流传出去，那么更多的魔王将会被复制出来，这种做法无异于让整个桑葬大森林，甚至整片加百列大陆发生质变，试想，辛辛苦苦击杀的对手居然仅仅只是魔王操控的一具分身傀儡，这样的结果恐怕会直接击垮一个国家的吧。

所以，不仅仅是无烬魔王本人，饕餮城也非常在乎他的死活，同样也必须要独享这个秘密。

不能再让克拉德继续凝聚下去了，无烬魔王明白这个道理，他顿时将大部分的意识转向炼金傀儡，巨大的手掌向着对方猛然拍去，然而，只听到一声清脆的刀锋掠影之音，炼金傀儡的大手居然是失去控制，反应过来的时候才发现这手掌已经被斩断，轰隆一声砸在大地之上，引起大量的灰尘。

无烬魔王眉头紧皱，他放眼望去，只见本应该逃之夭夭的月海，此时却是手握着星声，俨然一副收势的样子。

是她干的？意料之外的结果让无烬魔王明显愣了一下，可正是在这一瞬间，克拉德动了，他左手捂着脑袋，精神上的折磨显然让他极其痛苦，然而右手上早已蓄势待发的这一束能量，却没有因此而消失，反倒是直直的向着无烬魔王砸了过去。

“遭……”

无烬魔王瞳孔收缩，可怕的黑色能量在脱离克拉德掌控的那一刻，开始疯狂吸收起周围的元素，斗气魔力，空气，所有的能量，就连无烬魔王本人都仿佛要被这一颗黑色球体吸进其中，别说逃跑，能不能保持现在的位置都已经是一个非常大的问题。

嗡嗡嗡嗡……

空气倒流，可怕的风压让整片山脉发出了悲鸣，而无烬魔王根本无路可走，他浑身闪耀的光芒在这黑色的能量面前宛若萤火，仅仅在片刻之间，被吞噬的一干二净。

然后

没有任何爆炸，也不会出现什么强烈的余波，仅仅是接连几座山岳被吞噬殆尽，一片深不见底的巨大坑洞出现在大地之上，而在这坑洞周围，不存在任何已知的能量体，即便是寻常天子级飞到这一地带，也无法继续御空飞行，必须调动自己体内的斗气才能保持。第三百二十期 疯癫
在这样惊骇的场面下，却没有任何一人感到震惊，月海平静的看着这一切发生，随后她将目光转向克拉德，然而现在的金发骑士却没有恢复意识的迹象。
“克拉德”

月海轻声呢喃。

然而，没有得到任何回应，克拉德仿佛沉睡了过去。

而在同一时间，劳杰瑞等人也是终于赶到，他们看着眼前这深不见底的巨坑，一个个目露震惊，探测到先前还发生过大战的鬼蝉低喝道

“无烬去哪里了？”

然而，没有任何人回答，鬼蝉将目光转向克拉德和月海

“告诉我，你们干了什么！”

“住手吧，现在的克拉德，饕餮城穷尽所有力量也不可能是对手，他仅凭一己之力就将无烬与那巨大的炼金傀儡毁灭。”月海如今说这番话的意思自然是不想再多增加几个敌人，能让他们知难而退自然是最好

“如果，你们也不想变成那个样子的话……”

月海说着将目光转向附近巨大的坑洞，不用想也知道这奇观到底是谁所为的了。

【你被所有人骗了】

【而你同样也不敢去面对这一切】

【虚假的笑容，虚假的同伴以及虚假的亲情爱情友情，就连你自己本身，也仅仅是一个虚假的人。】

克隆体

【在这样的情况下……】

“月海”

克拉德利用精神传音向着月海低声呼唤

“你说”月海对于现在的克拉德同样充满了提防，毕竟实力差距太过于巨大，她不能轻举妄动，而男人则是忍了很久才用着颤抖的口吻，问道

“你在骗我么？”

“……”

一瞬间的犹豫，即便是月海也无法判断现在的克拉德到底指的是什么，骗的有很多，但最让克拉德伤心的，可能只有一条。

“没错，我在骗你。”

“呵呵……”

呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈

仿佛最后一根导火索便点燃了，而且即便天降暴雨，这已经燃烧着熊熊烈焰的火绳也不可能再度熄灭。

现在的月海认为没必要继续撒谎，她也明白，这只是克拉德的一个确认罢了。

或许他已经从无烬魔王的手中得到了更多证据，而自己只需要一句话……

这样做，又会不会太过于残忍，或许，克拉德只是要一句骗人的话……

但是，现在的月海，并不会欺骗他。

“都是假的……”

所有东西全都是假的……

“意识，身体，感情，世界，这一切的一切都是假的！！！”

还有正义

没错

我还有正义。

克拉德右手扶着额头，更加狂暴的不祥之气轰然扩散，而根源之恶也宛若魔鬼般在体内沸腾起来，倒是诺亚之火，因为失去了克拉德的掌控，被根源之恶逼到了角落里，如此一来，潘朵拉，再度夺得了身体的控制权力。

而且，要比之前更加强大。

因为愤怒，因为感情的爆发，克拉德体内的帝王血脉变得更加狂暴，收益最大的自然就是根源之恶的主人，潘朵拉。

从之前的一无所有，到现在的史无前例，这其中的飞跃过程，仅仅只需要一个男人经历一场精神的洗礼。

“沉睡之阴将我压制，却没想到月海你居然又抬了我一手，还真是一个阴一个晴，有些意思。”

再度苏醒的克拉德带着阴冷的笑容，再接连的进化之下，现在的潘朵拉即便不需要茜丽这枚塔尔萨斯之眼，都已经拥有了超出半神的力量。

画面，似乎回到了阴所在的未来。

这一切，与那个时候是多么的相似。

“克拉德！！”劳杰瑞忍不住吼了出来，而站在附近的达文却摇了摇头

“现在的他已经被体内的恶魔占据，如果其本人不重新找回主导权的话，那么剩下的结果，只有我们亲自出手了。”

“……”

劳杰瑞无言，跟在身后的灰狼双目微眯，低声开口

“冷静一些，劳杰瑞。”

“啊，我知道。”活了这么多年，他岂会不知事情的轻重缓急，如果自己都慌了神，那么，还谈何救人。

只是，将克拉德他们放到饕餮城的是自己，这一切的责任都在自己的身上

如果，克拉德出了什么差错，那么他怎么回去跟那个小子交代。

……

“劳杰瑞，如果你的同伴要在这里继续作乱下去，我们只能动手了，届时，魔王队的人也会到来，我这个意思，你应该明白的吧。”鬼蝉神色阴沉，现在无烬魔王生死不明，再加上炼金傀儡的损失早已让他心乱如麻，现在这克拉德还变成如此模样，他自然是最头痛的那个。

反倒是达文冷笑了一声，本以为抓了一窝小兔崽子，可带过来了才发现，这根本不是小家伙，而是披着同样皮囊的怪物。

硬要说的话，这一切的导火索都是他点燃的，但这并不值得然他后悔……

不如说，将这饕餮毁灭，他才更有机会与劳杰瑞决一死战。

没有人上前去阻止克拉德，黑色的气息变得越发狂暴，即便是他们这些半神和魔王都感受到了威胁。

“要怎么做，你们应该知道的吧！”鬼蝉对着劳杰瑞二人怒吼着，现在的克拉德他可不敢亲自动手，所以，必须要借刀杀人，眼下，劳杰瑞和灰狼自然是最好的选择，如果这二人不愿意的话，那么他们也能立刻通知魔王队，名正言顺的将克拉德拿下。

明白其中道理的劳杰瑞不再犹豫下去，他必须要让克拉德清醒过来，虽然不知这个小家伙到底经历了什么，但一定是在精神上存在着致命性的打击吧。

更重要的是，潘朵拉那只恶魔居然仍在纠缠着克拉德，阴魂不散的东西，几乎他们从公爵府出来之后，便一直被这魔物给纠缠着，直到现在，她也没打算从克拉德的体内出来的意思。

不如说，现在的潘朵拉已经要将克拉德的躯体占为己有。

这种事情劳杰瑞又怎么可能允许。

“月海！你先退下，去安全的地方！”劳杰瑞率先传音对月海这么说了一句，毕竟旁边就是鬼蝉等人，谁也不知道那些人会不会拿月海当做人质，所以为了安全起见，月海现在必须离开。第三百二十一期 出手
月海微微点头，虽然想要立刻离开，然而，达文和鬼蝉二人却根本打算让自己远离这片位置，精神上的锁定让月海连一步都不敢挪开，虽然她有自信在一位魔王面前全身而退，毕竟在速度上还不至于会输给他们，但是如果两面夹击的话，那么她想逃脱的几率会变得非常渺茫，这也导致月海连常识性的移动都不想做。
这一番举动自然是看在了劳杰瑞的眼里，他向着达文咆哮道

“月海与这件事情无关，我们的战斗会波及到她。”

“谁又知道结果如何，或许，无烬魔王的消失正与她有关系。”鬼蝉摆了摆手，表面上这么说，可实际上，现在的鬼蝉已经将月海当作了人质，毕竟劳杰瑞具体要怎么对待克拉德还不得而知，说不准二人就要联手起来，这样的话，对他们饕餮可以说是毁灭性的打击。

还有一点，正是他们现在不了解克拉德的具体实力和能力到底如何，就算要亲自出手，能够多调查对手一些信息自然是最好的。

劳杰瑞暗自咂舌，他知道现在和这些人说再多的废话也没有用，必须要以行动来证明，于是中年男人立刻飞到了克拉德的面前，盯着那完全不同于最后一次见面的青年，他的神色更加阴沉

“克拉德……”

“哦～叫他么？或许，现在的他需要冷静一下。”看似克拉德可实则名为潘朵拉的恶魔对劳杰瑞摆了摆手

“那么，劳杰瑞对么？现在的你要怎么做？”

“从克拉德的体内滚出去，无知的恶魔。”

“我选择不呢？只不过是半神的你，又能奈我何？”

潘朵拉耸了耸肩，她缓缓抬起右手，一股黑色的能量渐渐凝聚，而随着这股黑色能量的膨胀，所有人都能清晰的看到潘朵拉手臂上流动的金色的血脉，虽然没有溢出，但隔着皮肤便能散发出璀璨的光芒。

“帝王血脉……”劳杰瑞缓缓瞪大了眼睛，随后又皱起了眉头

“果然，雷林道尔说的没错，法利西斯那家伙死性不改。”

劳杰瑞喃喃自语，但现在可不是让他去抱怨其他人的时候，男人抬起头看着潘朵拉，接着说道

“既然如此，那么先将你拿下，再慢慢逼迫吧。”

“你要现有这个实力才行！！”潘朵拉话音落下，手中的黑色能量已经凝聚到极限，正要一股脑的扔出去，却在同一时间迎来了中年男人血红色的目光。

一瞬间

完全只有一瞬间的反应时间，潘朵拉连手中的黑色能量都没时间扔出去便顿时暴退数百米，她下意识的喘了口粗气，在那一个眨眼的片刻，她甚至感受到了死的威胁。

明明占据绝对优势的应该是自己才对，而且劳杰瑞视克拉德为自己的孙儿，又怎么可能会下死手。

可正是这种笃定的心理，让潘朵拉在死亡边缘绕了一圈。

占据着克拉德的身躯，她这才发现人类在极限紧张时会下意识的流出汗水，现在的她便是如此，额头渗出冷汗，对着劳杰瑞强颜一笑

“真是好快的光剑，看来，要是小看你的话，可能一瞬间就要把这句身体也就是你的小宝贝给切成碎片呢。”

“有这么多时间废话的话，还是先束手就擒再说吧。”劳杰瑞言罢，手中分光剑再度凝聚膨胀，伴随着雷系魔法化作了一把雷电交织的巨型光剑，划过虚空都有着雷霆闪烁，在同一时间，审判者爆发出真正的雷霆速度向着劳杰瑞冲击而来。

可早已发现的劳杰瑞没有丝毫惊慌，反手格挡对方的打击，而后光剑炸裂，仅在片刻之间这审判者便是消失的无影无踪。

潘朵拉捂着胸口喷出一口鲜血，想要凝聚四幻者虽然不需要付出什么代价，然而幻者的毁灭就少不了使用者的挫伤，好在现如今的潘朵拉还拥有着塔尔萨斯的再生不死特性，所以即便这种挫伤再大，对于她来说也没有什么影响。

可更加让潘朵拉震惊的是审判者居然在这个男人的面前没有丝毫作用，她敢保证，在速度上审判者绝对是最快的存在，即便是先前的劳杰瑞一开始也完全没有反应过来，知道最后光头才随便抬手挡了一下，可正是这随意的一击，潘朵拉为之自豪的审判者居然就这么被瓦解了，匪夷所思。

然而，劳杰瑞可不会等待潘朵拉继续震惊下去，他再度凝聚出一把巨型光剑速度不减的向着对方冲来。

直到这一刻，潘朵拉才重新正视了劳杰瑞这个男人，虽为半神，但同样也是圣域魔导师，可并不是说他已经到达了魔武双修的极限，所以才能在短暂交锋中便占据绝对的上风，而是这个男人本身就已经强大到深不可测。

劳杰瑞的天赋如何她不知道，但从实力来说，已经积攒的有些多余，溢出了。

就好像一个盆子里只能放十块石头，但劳杰瑞却放了几十块甚至几百块，多到完全浪费的地步，虽然没有人称他为半神最强，但不得不说，劳杰瑞的实力完全超出了潘朵拉的想象。

这种强大就好像明明能够很大几率的冲击神明境界，但本人却非常不愿意的一直在半神阶段憋着，憋了上千年，直到现在仍然厚积，却从未薄发。

看不懂……

而能看懂的，恐怕也只有劳杰瑞本人和塔老而已……

退

潘朵拉在面对劳杰瑞第一次攻势的时候，她选择了避让，从先前的嚣张气焰到现在的步步谨慎，这种心路历程的变化足够让劳杰瑞也重视起来。

这只恶魔比他想象中要显得更加沉稳，更容易进入状态，与其他的寻常魔物完全无法比较，就算是魔王也不可能在一瞬间将心态从一位上位者转变成下位者，从拿着猎枪的猎人立刻化作擒着利爪的猎物，然而，不管是哪一方，这个恶魔都没有丧失将对手击杀的心思，这才是让劳杰瑞重视的地方，大概也只有他这种经历了人间百态上千年的老人才会明白吧。第三百二十二期 意外
鬼蝉身为饕餮城的领袖人物又岂会看不出在这短暂交锋中透露出来的意义，他双目微眯，对着身旁的达文低声喃喃
“这个男人，不简单。”

“寄宿在克拉德体内的恶魔，听他们同伴的叙述是塔尔萨斯的后世，如果这件事情实在是无法收拾，或许我们必须要让魔王队插手。”

“让那群蝗虫？开什么玩笑。”鬼蝉冷哼一声

“先看着吧，不出意外的话，劳杰瑞能够收拾。”

这也是鬼蝉给予劳杰瑞最大的赞扬，虽然他对于潘朵拉的实力和判断已经有了极大的认可，然而在劳杰瑞的面前仍然只是杯水车薪，一张小抄永远无法与一本历史书籍相提并论，在战斗的经验上，他们差距太大。

而且劳杰瑞本人不仅仅是半神同样也是圣域魔导师，几番交手潘朵拉瞬间落入下风，不得不说，这就是一物降一物，虽然能量系的攻击在主宰者面前毫无用处，但劳杰瑞本人不仅仅精通魔法，同样在剑术上有着超出常人的早已，无论潘朵拉如何进攻，在劳杰瑞的面前却根本没有任何用处，她暗自咬牙，只好不再利用常理出牌。

只见潘朵拉高举手掌，整片天空似乎都在这一刻压了下来。

塔尔萨斯天赋技

永恒的世界。

黑色的牢笼渐渐将劳杰瑞包裹，她露出些许冷笑，正要开口，却发现这黑色牢笼居然无法将劳杰瑞完全锁住。

这怎么可能？

潘朵拉震惊莫名，永恒的世界能够吞下任何神明以下的存在，除非有半神强者从外界极大，可这劳杰瑞区区半神有何能耐，可以挡住永恒世界的压制。

难不成

他早已是神明？

仅仅是为了来到Ｓ区才压制了自己的力量？

不，如果真是如此，那么现在的自己恐怕一个照面就要被击败，可结果并非如此，这也代表了，劳杰瑞仅仅是普通的半神，但是……他的身上，带着一丝神性。

成神的契机……

如果真的是这样，那事情可就要比想象中更加复杂了，这样的怪物，如果不成神的话，又有谁会是他的对手……

她心思微沉。

刚想着是否应该逃跑的时候

却因为另一道熟悉的声音而停止了这种想法。

“克拉德哥哥！！”

这一声让潘朵拉的身体下意识抖动了一下，看来是触动了克拉德本人的精神，她翻阅着克拉德的记忆，轻笑了一声

雪怜……西格里帝国的帝女，好高的位置，也难怪这男人会抬不起头来。

成天被这种女人缠着，又怎敢向自己喜欢的人表达爱慕，若是惹的帝女不喜，恐怕整个公爵府都要被灭的一干二净吧。

而带着雪怜来的正是【万圣皇】乌法斯，他虽为封皇，可实力却完全超脱了境界的束缚。

劳杰瑞同样感到震惊，连忙问道

“雪怜殿下，你这是……”

“对，对不起劳杰瑞爷爷，可是我……太担心克拉德哥哥了，所以就命令乌法斯带着我偷偷跟过来看看。”

雪怜像是一个做错事的小孩般低下了脑袋，而这种多方的插手让鬼蝉眉头皱的更紧，雪怜身上的那股帝王血脉他又岂会认不出来，这又是一个他惹不起的角色，也不知道自己作的什么孽，惹来了这么一群温神。

“好了，看也看过了，赶紧回去吧。”乌法斯眉头紧皱，他看着周围的形式，立刻明白此地不宜久留，若是执意留下去，恐怕就算是乌法斯本人也无法保证雪怜的安危。

“但是……但是……劳杰瑞爷爷，您要对克拉德哥哥做什么……”

雪怜从很远的地方便看到劳杰瑞与克拉德二人对峙，那种剑拔弩张的感觉让雪怜紧张不已，劳杰瑞看了眼鬼蝉和达文，又将目光转向克拉德，随后他皱着眉头说道

“雪怜殿下，请相信我，届时我一定会将克拉德完完整整的送到你的身边，在这里实在是太过于危险，请先随着乌法斯和灰狼离开吧！”

雪怜这么大摇大摆的赶过来肯定会引起不少魔王的注意，光是乌法斯一人劳杰瑞都觉得不放心，正好灰狼也在身旁，如此一来即便真的有什么心怀叵测的魔王想要打雪怜的注意，他们也有办法全身而退。

“劳杰瑞……”灰狼低吟一声，如此一来，劳杰瑞可就真的孤立无援，月海现在也就相当于饕餮城的人质，他要是随着雪怜和乌法斯一起离开，那么……谁来帮助劳杰瑞。

“放心吧，还没有人能够拦得住我。”

劳杰瑞这句话让鬼蝉眼皮一跳，但他却没有任何表示，毕竟，劳杰瑞说的是实话。

“不，我不走！”雪怜这么说着，她又岂会不明白自己一旦离开，劳杰瑞会陷入怎样的境地，这里可是魔域，饕餮城，全天有魔王队在巡逻，一旦出现什么差错，即便是劳杰瑞这样的强者也插翅难逃。

她不想看到这样的事情发生，更不想是因自己而起……

“雪怜殿下！你又要违背我们的约定了么？”乌法斯沉着脸低喝道，他带着雪怜过来仅仅只是在远处看克拉德一眼而已，只要知道克拉德安全就立刻离开，可现在，这丫头又出尔反尔，他岂会无动于衷。

然而雪怜还真的就耍起无赖了。

“乌法斯！我命令你立刻去帮助劳杰瑞爷爷！”

“……”

“你敢不听我的话？”

“我的终极职责是守护雪怜殿下，在这种情况下，请容我擅自判断。”乌法斯没有离开雪怜的打算，说实话，让雪怜来到Ｓ区就已经是一个大错，现在还带着她来到这种险境，说成是溺爱，却更像是将对方往悬崖下推，乌法斯意识到自己是个无药可救的蠢货，但很多时候他无法违背雪怜的命令，在违背雪怜和让雪怜身陷险境这两者之间，乌法斯选择了后者，毕竟前者他无法弥补，后者，却能用自己的拳头来守护。

【作者的话：加油啊各位，最近月票榜单大幅度下滑了偶】

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。第三百二十三期 真正的非魔法
“雪怜殿下，如果现在不离开的话……只会给劳杰瑞先生以及克拉德他们添乱罢了，你也不想成为他们的累赘，不是么？”
“我……”雪怜欲言又止，她缓缓抬头看向悬浮在半空中的青年，心中不知在想些什么。

而潘朵拉控制着克拉德的身体摆了摆手

“是呢……如果没有雪怜殿下的话，我也会很困扰”

“克拉德哥哥……”雪怜带着希冀的微笑，而克拉德同样牵起了一抹笑意

“毕竟，我是你的婚约者，我爱着你。”

“……”

“闭嘴！！”劳杰瑞知道潘朵拉这是在混淆雪怜的判断，而少女则是双手合在一起，双目闪耀着星光。

“真的吗？”

“殿下……这个克拉德有古怪，不要听信他的鬼话。”

乌法斯这句话却没有让雪怜有任何变化，只是听到少女随口回答

“那乌法斯的意思是，克拉德并不爱我，也不是我的婚约者么？”

“……”

理想化……因为日思夜想，现在的雪怜已经把克拉德当成了自己崇拜的偶像，他说的话全部会当真，这让乌法斯大感头疼，同样，劳杰瑞也明白事情的严重性，他将目光转向潘朵拉，低沉的说道

“如果，你还想活着站在这里的话，就给我闭嘴。”

“闭嘴么？为什么？对你们来说我说的话难道都是假的？”潘朵拉笑容更甚，她看着雪怜，声音更加深沉

“如果你还爱着我的话，应该能够分辨出我话中的真假。”

是啊……仅仅是纯粹的虚情假意，不如说，恶魔又怎么可能拥有感情。

雪怜深深的吸了口气，她看着克拉德充满了崇拜，可最终却又将这口气缓缓吐了出来。

“如果，这一切都是真的，那可就太棒了。”

……

潘朵拉略显错愕，随后指着自己的大脑，笑着说道

“记忆中的你，应该是一个比较单纯的帝国殿下才对，不过从现在来看，似乎并不是这个样子。”

“老虎只会在面对异性时展露自己温柔的一面，而对待猎物却完全不同，如果我会单纯到连这种伪装都看不出来的话，那么身为帝女，恐怕也不可能在帝宫中长存。”

雪怜喃喃自语，随即她将目光转向劳杰瑞

“劳杰瑞爷爷，请履行你的承诺。”

“啊，我知道。”劳杰瑞心中微微松了口气，好在雪怜没有那么好骗，否则要是在这里多闹出一些事情来，恐怕会变得更加棘手。

他看着克拉德，这一番交流，看似没什么影响，可实际上却是给了潘朵拉喘息的时间，要是再这么继续拖下去，谁也不知道她会不会变得更加强大。

所以，必须给潘朵拉雷霆一击，而且这是克拉德的躯体，所以不能直接击杀，最好的方法自然就是封印，完全封印之后再待会公爵府，让护路人神明解决。

“那么……”

劳杰瑞缓缓抬起自己的右手，冰冷的目光让潘朵拉突然感到一阵寒颤。

“为了克拉德的躯体，我会手下留情。”

“……”

“你的主宰者到底能够吸收多么庞大的能量，现在，就让我试试看吧。”

雷霆，在黑暗中宛若无数白色巨龙盘旋环绕，轰鸣声不绝于耳，震慑了整片魔域。

而站在附近的所有半神魔王齐齐后退，灰狼也是趁机带着月海向后退却，他瞪大了眼睛，颇为震惊的喃喃自语

“非魔法……劳杰瑞的非魔法不是要四位半神以上联手才能发动的么？”

“劳杰瑞隐藏了实力。”月海如此判断，回想曾经的公爵府一战，再加上桑葬的种种行迹，很显然劳杰瑞为了不在半神中显得那么乍眼，隐藏了大部分的实力，就好比当年劳杰瑞是如何从达文的读死戒中挣脱出来，如果自身没有极其可怕的能量，是绝然无法将读死戒的循环压力全部排出的，灰狼与劳杰瑞已经多年没有见面，所以到底强到了什么地步他自然不得而知，对于月海的判断也不置可否。

只是现如今的劳杰瑞确实一个人便做到了曾经需要复数才能做到的事情，说成变强亦或者隐藏实力都有可能。

“这种熟悉的感觉……”潘朵拉背脊发凉看着天空中那一道道可怕的雷霆，她现在只有一种掉头就跑的冲动……

但是，比起将背后暴露给敌人，潘朵拉选择站在劳杰瑞的面前，她相信主宰者能够吸收非魔法。

对于魔法的阶段性分级，很多人都知晓是与魔法师的阶段同等，一阶魔法学徒能够使用的自然也只是一级魔法，当然，天赋异禀的人也能提前学会二级魔法，这也代表这位学徒距离二阶魔法学徒不远了。

而到了三阶就是正魔法师，以此往后推下去，到了圣域魔导师这个级别，就只剩下十四道十六级的魔法，而在这之上还有第十七级，这十七级凡人无法触及，唯有神明能够使用，而非魔法同样如此，但正是有这种禁忌的说法，所以一旦出现了凡人能够使用非魔法的例子，全都是天大的机缘巧合，甚至可以说是天选，继承了神明的气运。

在月海的记忆中，能够施展非魔法的凡人只有劳杰瑞这么一人。

如果硬要说的话，现在的自己也勉强算得上半个。

而月海这种勉强算上半个会施展非魔法的人也是依靠着第七门徒赠送的圣器【回望】才有这个机会，由此可见，劳杰瑞到底拥有了多么可怕的机缘，才能到现在自在施展。

只见他右手大拇指与中指和食指捏在一起，就好像捏着一撮灰烬，仔细看去，才会发现，在劳杰瑞的三个手指中凝聚着一团细小的光球。

“非魔法”

【四象破碎】

话音落下的同时，克拉德将这颗雷球轻易的捏成了萤光。

而后……

光芒万丈。

对于肉眼来说，这或许是光芒，然而被直接锁定成目标的潘朵拉却能清晰的感受到这些光芒的实体是什么

无数道由雷霆组成的光之世界。

在这样的覆盖下，即便神明也无处可逃！

。。。。。。。。。。。。。。。。。第三百二十四期 精神大师
躲避？在这种全覆盖的情况下，除非进入混沌空间，否则多快的速度也没有任何用处，整片山脉被光芒覆盖，只听到一声巨响，大地渐渐开始碎裂。
然而，非魔法的未能还没有完全展开来的时候，一只黑色的眼睛从白茫茫的世界中缓缓显露出来，它一如既往的开始吸收起所有攻击性的能量，这自然也包括了眼前的非魔法。

原本，应该所向披靡的四象破碎在这主宰者的面前却仍然没有多大的建树，只瞧得无数雷霆被达摩克利斯疯狂吞噬，直到最终竟是消失的一干二净。

已经下意识后退数步的潘朵拉汗流浃背，她勉强的笑了一声

活下来了……

没错……如果不是主宰者的话，在这强大还要高于天国升道的非魔法之下，她绝然没有存活的可能，虽然尝到了劫后余生的感觉让她很是不快，最主要也是她并没有真正的了解到主宰者的极限在哪里。

“……”劳杰瑞眉头紧皱，他微微吐了口气，原本挺直的身躯此时也显得有些疲惫，毕竟非魔法消耗的能量远超寻常圣域魔导师的阶级魔法，两者间根本无法比较。

“没想到连四象破碎都……”

“呵呵……哈哈哈哈哈……”潘朵拉大笑起来，魔法师如果无法使用魔力的话，那么他们还能做什么？这主宰者说成是魔法杀手也完全不为过，至少，连劳杰瑞这种奇人的独有魔法都能吸收，那么凡世间任何魔法师恐怕都无法突破主宰者这道门槛。

然而……潘朵拉的笑声却仅仅持续了几秒。

她的额头仿佛遭受到了重击，酿跄了几步，潘朵拉这才反应过来

“精神攻击……”

没错，劳杰瑞不仅仅在肉体上达到了巅峰级的半神，魔法上成为了顶尖的圣域魔导师，精神上同样拥有着精神大师实力。

远处一直在观察二者一举一动的鬼蝉神色凝重

“人类世界中的精神大师，你这师傅……是哪位神明转世么？”

“不，如果真的是天选之人，他早就该成为神明。”

达文摇了摇头，神明很少会有真正死亡，而一旦被永久性的毁灭，极少一部分人就会洒下天选之种，转世的凡人从小就会天赋异禀，这也正是天选之人的特征，而天选之人除非半路夭折，否则五成以上都会成为神明。

“你知道你的师傅是精神大师？”

“略知一二，只是，精神大师不同于神觉神知的高度，而需要精准的判断和多样式的精神秘术，硬要说的话，精神大师应该是区分语魔法师的另一大类。”达文喃喃自语，只是，精神大师这一类，在诺亚世界都不多见罢了。

原来，劳杰瑞早就做好了非魔法被吸收的准备，而在这非魔法中他又夹杂着自己的精神力，为了吸引潘朵拉的注意力，所以才会弄出这么可怕的气场，结果也确实将潘朵拉吓的不轻。

这股精神攻击显然没有想象中那么简单，它宛若一把利剑，直接窜入了克拉德的脑海之中，潘朵拉利用自己的不祥之气奋起反抗，却无法短时间内将劳杰瑞的精神攻击拿下。

脑海中多出来的不速之客让潘朵拉渐渐慌了神，而更加出乎意料的是，这股精神攻击还拥有着劳杰瑞本身的意识

“克拉德！克拉德！！”他这么呼喊着克拉德的名字，仿佛，不把克拉德叫出来就会不会替住口一样，这使得潘朵拉烦不胜烦，立刻回答道

“你要找的克拉德已经沉睡了，短时间内恐怕不会再醒过来了吧。”

然而，劳杰瑞并没有打算与潘朵拉废话的意思，他继续呼喊着克拉德的名字，企图用这种方法唤醒那个不成器的孩子。

潘朵拉头痛欲裂，这股精神攻击一直在脑海中盘旋，虽然进入的是克拉德的脑海，但因为附身的原因，潘朵拉自己也有很大的影响。

“够了！劳杰瑞，无论你用什么方法都无法再将你的克拉德喊回来，他已经完全迷失了方向，你的出现仅仅是杯水车薪罢了。”

“恶魔，你又懂得什么？”

“至少，人类的真面目我很清楚。”被称之为恶魔的恶魔冷笑一声

“恶魔，之所以被称之为邪恶，正是因为大部分人将这个词归咎于负面，所以，一旦出现十恶不赦的存在，就会被称之为恶魔……可同样，人类也能被如此称呼。”

“而你的说法却略显出入……

我，只是魔物。真正的恶魔，往往都是披着正义面纱的人类。”

“胡言乱语，学着人类的语言就能明白人类这无数年来的形成？既然你不打算将克拉德交出来的话，那么……只有我亲自动手了。”劳杰瑞话音落下，这股精神攻击顿时分裂开始向着脑海中扩散而去，这突如其来的变化让潘朵拉更加震惊，没想到劳杰瑞居然能摄入如此高浓度的精神力量，这岂是寻常精神大师能够做到的事情……

然而，劳杰瑞并没有找到克拉德……

也就是说，他自己封闭了自己的意识。

到底是经历了什么样的事情才会变成这副模样。

他知道，克拉德是一个非常坚强，有着足够毅力的少年，无论遇到什么样的事情都能咬牙挺过来，肉体上不用说，精神上更是比同龄人要强出数筹，即便自己的父母离他远去，他也一直是抬起头向着前方看去。

“克拉德！！！你就打算躲在这个恶魔的背后，看着你珍惜的一切全部毁灭么？”

【虚假的存在】

“克拉德？”

【如果，仅仅是虚假的一切】

【那么……毁灭了又如何。】

“你在说什么……你在说什么啊！！”劳杰瑞难以置信的倾听着克拉德的心声，然而克拉德却继续自顾自的……自言自语

【在这世界上，唯一真实的只有正义

只有，被绝对力量支配的正义】

他在逃避着什么，劳杰瑞能够听出来，管家想要利用自己的理解去开导克拉德，但是，潘朵拉却已经在此时凝聚了大量的不祥之气，即便劳杰瑞想要继续留在这里，恶魔也不会答应。第三百二十五期 内乱
劳杰瑞被潘朵拉强推了出去，毕竟这只是他的一道精神攻击，而非持续的精神感涉，更加让劳杰瑞头疼的是，现在的潘朵拉必然会在精神上有着极大的防备，向刚才那般的乘虚而入恐怕已经不可能了。
只是……

克拉德的状况更加让劳杰瑞无法理解。

既然无法唤醒，那么……就按照原本的计划来行动吧。

劳杰瑞不想再在这件事情上继续拖下去，更重要的是雪怜殿下也在这里，身为西格里帝国的帝女，亲自来到魔域这种地方，危险性有多高，这对于他们公爵府来说，绝对是命悬一线的事情，毕竟现在的雪怜虽然由乌法斯在照顾，但劳杰瑞他们也是要付起一大部分的责任，一旦雪怜出现什么差错，至高帝盛怒之下，谁也不知道，等待希里尔公爵府的会是什么……

必须先将克拉德制伏，如果能量魔法不行的话，那么直接靠着剑技和体术吧，这也是最简单明了的方法，现如今鬼蝉等人恐怕也不会再给自己多少时间了。

于是劳杰瑞从储物戒指中拔出了真正的实质长剑，虽然算不上圣器，但也有着准圣器的水准，他自己凝聚的光剑有很大概率会继续成为主宰者的养分而吸收，所以为了不再关键的时候出现什么岔子，所以劳杰瑞选择了全部用实体来进行打击的做法。

这对于潘朵拉来说也是真正头疼的地方。

她不怕单纯的魔法师。

然而，这种会轮着棒子往你头上敲的战斗法师，她实在是有些无可奈何。

即便审判者的速度再快，拓展者再怎么神出鬼没，开辟者有如何强大的适应能力，但是在劳杰瑞半神级的攻势下全都毫无建树，不如说能够有来有往这么久都已经是件非常神奇的事情。

这一战再度往后拖了三分钟，对于两个巅峰的武者来说，三分钟的持续交手已经算得上焦灼，然而，本应该被称之为焦灼的战斗，可实际上却一直是劳杰瑞处于绝对的上风，而潘朵拉拼死抵挡，每每要被劳杰瑞拿下的时候，却总能死里逃生，这一来一回可能前几次还能说是运气好，但后面就无法解释了，只能说，这潘朵拉很能躲……

然而，真相如何，现如今也只有劳杰瑞一人能够感受得出来。

站在不远处的鬼蝉已经看不下去了，再让这帮人继续闹腾下去，恐怕隔壁几个势力也要打着‘关怀同僚’的大旗，跑过来看热闹了，这对于饕餮城来说绝对是致命的。

“不能再等了，达文，你去配合劳杰瑞将那小子直接拿下。”

“……”

“可以，你不动手的话，那么，我亲自出手。”鬼蝉双目微眯，正要一跃而起，却被达文伸手拦住

“罢了，交给我吧，你身为城主还是适合发号施令。”达文这话也不知是在暗讽什么，总之没有等鬼蝉反驳，便是向着劳杰瑞全速飞了过去。

这一边的劳杰瑞压制潘朵拉的同时自然是听到了鬼蝉与达文的对话，他头也不回，却没有阻止达文的出手，显然，现在这种情况已经不是因为仇人而矫情的时候了，不管是即将到来的魔王队，还是饕餮城的诸多利弊，对于现在的劳杰瑞都非常不利，更何况这潘朵拉也越发难缠，如果再不速战速决，恐怕，谁都别想走了。

“灰狼，你也来！”

劳杰瑞这句话让灰狼立刻感到了事情的严重性，单单一位劳杰瑞无法拿下潘朵拉，加上了达文的同时还叫上自己，他没有必要继续思考下去，只需要遵从劳杰瑞的命令即可，只见灰狼将套在头上的兜帽摘了下来，正要一跃而起向着劳杰瑞飞去，而身边的月海却低声说道

“潘朵拉又变强了。”

“什么？”

“比起一开始从达文的城堡中逃出，到现在只不过数个小时，然而短短的时间里，潘朵拉占据着克拉德的身体已经进行了数次强化。”

“……”

“劳杰瑞的意思是必须要速战速决，以绝对的力量碾压对手，如果还要继续磨蹭下去的话，等到劳杰瑞都无法压住潘朵拉，那么……一切都晚了。”

“好……你现在赶紧到乌法斯和雪怜殿下他们的身边，就算出了什么差错，也有个照应。”

“了解。”

说完之后，灰狼自然也加入了战局，形式在这一刻立即变得明朗起来，无论潘朵拉有再怎么恐怕的能力，但是在绝对的力量面前，她根本无力反抗。

鬼蝉抬头看着空中一面倒的占据，双手抱胸冷哼了一声，真是群自找没趣的蠢货，在他这地盘上闹出如此哭笑不得的事情，若非劳杰瑞本人的实力已经强到让鬼蝉头皮发麻的程度，否则，这些不速之客早就被他给围杀至死了。

咚咚……

心脏的跳动声让鬼蝉眉头微挑，他头也不回的对着身后闪耀金光的男人说道

“没死透么？”

“是啊……如果这样就死了的话，我恐怕早在几百年就已经消失了。”

“无烬。”

“没错……我正是无法熄灭的那一块灰烬，当然，比起再生我更加自豪的应该是能够利用些许星火点亮辽源吧。”无烬这么说着

“同样，对于从脑海中一闪而过的些许电光，也绝然不会放过。”

好主意往往都是在电光石火见从脑子里闪过去，如果仅仅当成一个荒诞的想法一笑而过的话，那么……笼中鸟永远只会被当成宠物。

绿色的鲜血在这一刻突然从鬼蝉的胸口缓缓溢出，他难以置信的瞪大了眼睛，稍稍回头，看到的却是一张带着些许嘲讽的笑容

“今天，你可是一个人啊，我的鬼蝉大哥。”

“你为什么……”

“作为饕餮城组织的首领，你时常会带着两位魔王出行，这也导致了我根本无法一人靠近于你，自从当年从提菲米亚公国被你们救出来之后，我便成了这座饕餮城的地缚灵，光给你们卖命研究，却绝对不会给予自由……所以……对于一个囚犯来说，逃狱恐怕都是他们的浪漫吧。”第三百二十六期 蓄谋已久
“这……怎么可能……”鬼蝉万万没有想到自己会有被人背叛的一天，他无法提起任何魔气，显然，这一刀并不简单，不仅仅封锁了他所有的能量，就连身体也变得疲软无力。
“你……预谋已久……”

“啊，没错，比起预谋，或许从一开始我就期待这一天了，之所以没有将克拉德这小子引到饕餮城内部，就是在算计着你会不会只身前来，这一次，果然如想象的那般成功。”

无烬魔王没有继续要与鬼蝉废话的意思，毕竟对手可是饕餮城的最大领主，要是出了什么岔子，他可吃不消。

于是无烬魔王双手狠狠的拍在匕首上，匕首散发着金色的光芒，一股恐怖的压力在这一刻全部施加到鬼蝉的身上，仅仅只有一眨眼的时间，鬼蝉被压缩成一颗肉球，不给这魔王再生的机会，无烬迅速将其装入特殊的水晶瓶之中。

无论是先前的匕首，还是眼前的水晶瓶，对于鬼蝉的再生都有着致命性的威胁，同样，他根本无法使出任何力量，这也导致了自己一开始对无烬魔王的盲目相信而引发的蝴蝶效应，一步错，步步错，他自认为无烬魔王跟了自己这么多年，也有过好几次出生入死的时候，同样也会为了研究的事情与自己吵得面红耳赤。

鬼蝉本以为……饕餮城将会多一位魔王。

多一位伙伴。

只可惜……

终究，太过于天真。

成为首领无法绝情，却因为多愁善感，反倒是害了自己。

轻易的将背后交给其他人，得到的往往都是这样的结果。

这种变化自然是看在了所有人的眼中，看似缓慢实际上仅仅在一瞬间发生的事情，只见无烬魔王将一支白色的针筒从袖中伸了出来直接插入水晶瓶中。

“魔王的力量。”

每一只魔物，它们的组成构造都是完全不同的所以，想要做到将两个存在同化这种事情几乎等于痴人说梦，想要以融合同类来增强实力的方法，放在魔物身上显然无法奏效。

所以，一向致力于研究的无烬魔王在这一点上下了不少功夫，对于低等魔物，这种方法或许根本没有任何用处，但在魔王的身上，却能够时机体现出来。

他能够顺利的将鬼蝉刺杀，这其中少不了鬼蝉本身大意，再加上现如今事件的混乱让他有了些许松懈，同样也少不了无烬本人多年来的谋划，不管是对于鬼蝉体质的研究还是这把封印魔气的匕首和水晶瓶都是无烬魔王处心积虑的结果。

但他没有多余的时间去和鬼蝉做解释，毕竟各自都是魔王，想要体验胜者的喜悦，也不需要去和对方再讲述自己的辛路历程了，没有什么用处，仅仅达到了一个自我满足，一个不小心或许还会让鬼蝉有机会反抗，所以无烬选择了快刀斩乱麻，不给鬼蝉任何提问的时间，也不给自己一个沾沾自喜的机会，他利用白色针筒将水晶瓶中身为鬼蝉的结晶魔核抽了出来，当然，抽出来的并非整个魔核本体，而是在魔核中的积液，这对于鬼蝉来说相当于最为致命的一点，寻常情况下，魔王的魔核都是潜藏在异空间中，就好像半神的神格空间一般，就算鬼蝉肉体破碎，魔核也绝对不会现身，然而无烬似乎早就考虑到了这些，他的水晶瓶正是能够将魔核显现出来，这也逼得鬼蝉走投无路，甚至连反抗的机会都没有丝毫。

比起背叛，这种可以说是毫无感情可言的处理手法超越了人类理解的残忍，而是等同于机械化的执行。

无烬魔王看着白色针筒中那一小摊黑灰色的液体，带着些许笑容，喃喃自语

“魔物与魔物无法融合，同理，魔王也是如此，然而……对于不同体质的魔王，我同样有所研究……”

这么多年以来，每一次饕餮组织猎杀的魔王都会被送到自己的研究所之中，很显然先前那些无烬魔王的分身，正是曾经被饕餮击杀的魔王所改造过来的，这是饕餮组织也就是鬼蝉对他下达的一个任务，既是造就出一只魔王军队，不鸣则已，一鸣惊人，一旦魔王军队大功告成，将会一扫整片魔域，统治S区也是指日可待。

只可惜，理想与现实往往有着天壤之别。

鬼蝉的眼里只有统治魔域，而无烬魔王的眼中却早已瞄准了鬼蝉本人，所以他对于鬼蝉的体质构造有过足够的研究，这也使得现如今的无烬魔王早已将自己的躯体同化成几乎与鬼蝉体质相同的构造，如此一来，他便能够继承鬼蝉的魔核力量……

当然，这种实验他还从未在巅峰级的魔王身上做过……

没有人去阻止他，这并不是说劳杰瑞等人的反应有多慢，而是被这突如其来的窝里斗给弄懵了而已。

达文同样没有露出多少震惊的样子，他仅仅是微微眯着双眼，似乎早就预料到会有这么一天。

实际上达文与无烬魔王在一座城堡中相处了也有两三年，达文给无烬打下手许久，显然是知道了很多秘密，按照密切程度，或许达文早就了解了无烬的野心。

而这一边，潘朵拉趁劳杰瑞三人走神，立刻选择后撤，如果只是劳杰瑞一人的话潘朵拉还有勉强应付的机会，但现如今加上灰狼和达文，他是绝然没有胜算，别说胜算，这根本无法说成是战斗，仅仅是单方面的碾压罢了。

所幸这无烬魔王反水反的是时候，劳杰瑞立刻反应过来，向着潘朵拉追击而去，而这时候，将魔核能量完全吸收的无烬魔王浑身爆发出一阵阵魔气涟漪，只听砰的一声，这无烬再也无法保持住自己人类的形状，瞬间变成了一头足有数十米高的金色怪物，他低吼着，显然还没能立刻接受这股力量，然而，先前被克拉德的不祥之气炸出来的巨坑中，却在此时飞射出成百上千的黑色触手，这些触手似乎拥有着独立的意识，那种灵动的感觉令所有人浑身发毛。第三百二十七期 联手
之所以先前那巨大的炼金傀儡会被称之为饕餮组织最终的秘密武器，这自然并不仅仅是因为体型巨大而已，同样，它也有着其他的功能，然而，面对之前的潘朵拉，无烬魔王确实是一筹莫展，毕竟在能量被主宰者封锁的情况下，这炼金傀儡就只是一块铁疙瘩，对于潘朵拉根本没有任何威胁。
可现在，形式就不一样了，正所谓一物降一物，他在这个时候出现，并不是因为正好恢复了躯体，而是早就看准了时机。他不能让潘朵拉就这么落在劳杰瑞等人的手里，毕竟如此一来，劳杰瑞等人大可带着已经被制伏的潘朵拉逃离现场，而自己便无法得到任何收益。

现在情况变完全不一样，那些从坑洞中钻出来的触手在转瞬间便向着所有活着的生物飞去，速度之快即便是灰狼这等半神都颇为震惊。

月海这边并不会被触手抓住，毕竟在速度上她还不至于会输给这种东西，更何况现如今的月海仍然处于心眼状态下，虽然在半神魔王面前可能力量上仍然显得苍白无力，但至少，她并不会因此而拖后腿，实际上，从现如今的局势分析来看，月海的计算中，立刻退出是最佳的选择，一来不会分散其他同伴的注意力来保护自己，二来同样也是自己的生命为首位能不冒险自然不要去铤而走险。

只可惜，现在的无烬又怎么会让他们舒服，只见更多的出手加入了追击的行列之中，劳杰瑞这边施展魔法屏障，想要抵挡自然是轻而易举，但月海这边就不一样了，她虽然能够躲过复数的触手追击，然而，这个复数对月海来说也是有极限的，一旦超过那个量，在宛若天罗地网一般的情况下，月海同样是插翅难逃。

好在雪怜这边眼疾手快，立刻带着乌法斯前来救援，这乌法斯擒着一杆长枪向着虚空随意划过，这一片空间顿时扭曲，那些触手也在无声无息之中被这扭曲的空间给阻断。

这突如其来的变化自然是引起了无烬魔王的注意，他双目微眯，仔细观察这才认出了身份

“帝宫的万圣皇，护卫着帝女到这里来了么？有意思……只不过这帝女我还动不起。”无烬现在做的事情虽然疯狂，但他还没有到完全不顾一切的地步，毕竟帝女有着帝宫的追罪印，谁要是敢亲手杀了帝宫之人，必然会贴上追罪印，受到整个西格里帝国的通缉，无烬就算能成为神明，他也不敢和整个帝国为敌。

所以，乌法斯将月海救下之后，无烬魔王便没有继续从这边下手的打算了，而另一边的劳杰瑞与潘朵拉在受到出手攻击的同时，他们一边防御，一边也是进行着快速的攻防战，达文暗自咂舌，看着无烬魔王更加旁大的身躯不禁说道

“真是贪心不足蛇吞象。”

鬼蝉身为巅峰魔王，魔气之深远超无烬，他这种做法无异于搏命，能够从潘朵拉手下逃得性命已经是不幸中的万幸，现如今倒是变本加厉直接从鬼蝉身上下手，也不怕让饕餮城其他的魔王知晓后被群起而攻之。

因为无烬魔王的干涉，潘朵拉这边的压力倒是小了许多，她发现这些触手对自己没有特别高的攻击性，而劳杰瑞等人却要处处提防，两边此消彼涨，劳杰瑞等人从碾压的局势瞬间变成了仅仅是略占优势，这让潘朵拉有了更多喘息的机会，她将目光转向无烬，实在是不明白这魔王到底在想些什么。

而冒出疑惑的瞬间，脑海里回荡起无烬魔王的声音

“联手。”

“怎么联手？”潘朵拉眉头微挑，对于无烬魔王的直白有些意外，男人的话言简意赅立刻回答

“帝女那帮人我动不了，你也最好不要动，首杀你现在对付的这几人，而达文应该懂我的意思，如果选择退出的话，我会收手，另外二人才是我们的目标。”

“如果帝女执意要插手呢？”

“帝女本人没有什么实力，无视她即可，若她的护卫也就是万圣皇想要强出头同样杀了即可。”

“好处。”

“对于即将身死的你，现在还想着与我谈好处么？”

“咱很好奇你为什么要做这些。”

“很简单，我吞噬了鬼蝉的力量，那么饕餮城必然留不得我，所以现在必须吸收更多的强者来填充我的实力。”

什么鬼逻辑，如果仅仅是单纯的变强就能摆脱势力的追杀，那么世界最强的神明岂不是早就能够统治诸天万界了，这个理由也是够敷衍，尽管潘朵拉也没想过这家伙会说真话。

但毋庸置疑的是，这个无烬魔王确实给了自己一次机会，可更加让她无法一口咬定的是，他们二人该拿什么去击败这劳杰瑞和灰狼的组合，如果达文也要出手的话，那么更是难如登天。

然而，无烬魔王没有接着废话下去，断开了精神沟通之后，立刻将触手的矛头指向劳杰瑞等人，同一时间，化作怪物的无烬魔王低吼着诡异的声响，迅速压缩自己的肉体，而后在帝女等人目瞪口呆的注视下，再度凝聚成一道人形。

“即便将自己的体质改造成与鬼蝉一模一样，可能够装载的容器还是有些差距……”他喃喃自语，若非他留了一手，刚才就要被鬼蝉的魔核力量给撑破，就好像达文所说的贪心不足蛇吞象，一旦自己习惯了以下克上，吞噬比自己还要大的家伙，那么总有一天会遇到自己吞不下去的东西，即便吞下去了，也会被活活撑死。

这种感慨也仅仅是环绕在无烬魔王心头一瞬间而已，很快，他将目光锁定在劳杰瑞的身上，现如今不管是对于潘朵拉还是无烬魔王来说，这个劳杰瑞都是他们的大敌，毕竟劳杰瑞来魔域的目的之一就是为克拉德斩杀无烬魔王，同样现在也是为克拉德压制潘朵拉，他们两只恶魔在全都不愿意束手就擒的情况下，意想不到的联手也成立了。第三百二十八期 重连
感受到一股恶意纯粹的锁定在自己的身上，劳杰瑞皱紧了眉头，原本还在勉强抵挡攻势的潘朵拉突然反击，随着这些触手仅仅在一瞬间便化作绝杀之势，若是一般人根本就没法反应过来，但劳杰瑞从潘朵拉与无烬魔王联手的那一刻便察觉到一种恶意，对于寻常人甚至寻常半神来说，根本不存在的预感，却在劳杰瑞心中涌现。
这也是让他迅速反应过来的契机，面对这些触手以及潘朵拉的攻势，他却仍然利用自己过人的剑术进行抵挡，明明在这一刻应该是潘朵拉等人占据优势，可反观劳杰瑞却丝毫未占下风。

至于灰狼和达文他们则是被其他的触手给牵扯着根本无暇分身，这也使得战场在不经意间被划分开来。

“到头来，两只恶魔还是联手了么。”

事到如今，劳杰瑞又怎么可能看不出他们的意图，潘朵拉这次倒没有与劳杰瑞多废话的意思，她神色罕见的露出凝重，显然劳杰瑞在他们的面前仍然是一位大敌。

而将鬼蝉的力量完全吸收之后的无烬也加入了战场，他扫了四周一眼，最终喃喃自语

“快些吧，再这么拖下去，魔王队就要来了。”

魔王队在魔域就是一个毒瘤般的存在，不管是任何势力见到魔王队都要大皱眉头，所以，如果有什么内乱他们都会选择第一时间自己人解决，而非等到魔王队赶来插一脚。

然而，劳杰瑞又岂是他们想要迅速解决就能解决的了的，电光石火间，无烬魔王与潘朵拉的联手确实让劳杰瑞略占下风，可想要藉此就解决对方也实在是太过于痴心妄想，无奈之下，无烬魔王只好将矛头指向劳杰瑞的同伴灰狼，可是，现在他面对的敌人可是劳杰瑞，这个魔武双修到极致的男人，想来就来，想走就走放到劳杰瑞身上可是绝对不能答应的，这无烬自然是被劳杰瑞死死的缠住，根本脱离不得，久而久之，竟然反倒是他们联手的两位恶魔开始被压制。

“怎么回事？”

“你问咱，咱要问谁啊！”

“啧。”无烬暗自咂舌，他这么冒险将鬼蝉吸收之后，可并不是单纯的想要在这里败给一个名不见经传的中年管家啊。

“差不多……也该束手就请了吧。”劳杰瑞发出了最后通牒，他的剑术越发刁钻，明明先前还能勉强更上的剑技，现如今却只能看到些许残影，很快，伤口在恶魔的身上增添的更加密集起来。

站在远处的雪怜看着空中不断的压制无烬魔王与潘朵拉的劳杰瑞，她不由得感到惊叹

“劳杰瑞爷爷原来这么厉害……”

“何止是厉害那么简单。”乌法斯微微摇头，劳杰瑞这种高手，恐怕也只有同等级别的人才能看出端倪吧，乌法斯身为封皇，在斗气上无法与劳杰瑞并驾齐驱，但是在【圣】之一列却是英雄所见略同，劳杰瑞自知再能量上已经被潘朵拉的主宰者给封锁，所以一直在利用实质性的攻击进行压制，而这种实质性攻击的极致，正是【圣】，对于劳杰瑞来说就是剑圣之境！

以劳杰瑞的水准，想要掌握剑圣之境并不是很难，同样只要一直保持这种境界，那么以劳杰瑞本身的巅峰级半神的斗气，想要压制这二人，不难。

如果讲的更加简单点，那么就是战斗的经验差距实在是太大了。

“月海……”

“我在。”面对雪怜的招呼，月海没有任何犹豫的回应了，不如说现在的她根本无法在思维上存在任何停顿，不明白的事情她会立刻得出不明白的结果，同理，只要是无害的话题她都能立刻回答。

“月海……克拉德哥哥的事情，你担心么……”

“担心与否，在于自己对克拉德有没有信心。”月海这么说着，她没有丝毫停顿接着说道

“如果你一直相信克拉德能够脱离陷阱，那么担心不担心又有什么区别。”

“看来你真的不是原来的那个月海……”雪怜喃喃自语，而月海没有回答雪怜这个问题，于是说是并非原来那个月海……不如说……现在的她……

突然间

脑内开始撕裂，一道道断片插入脑海之中，她猛然抬头，看着诺亚世界的天空，然而，在这里根本无法看到。

神界的绝对结界

破了。

这一声清脆的破碎之音不仅仅环绕在整个神界，同样也传遍了诸天万界，轰然间，宛若世界末日一般，令人惊骇莫名。

而后……

月海像是被人猛击了一下后脑勺，眩晕的感觉让她难以支撑自己，好在雪怜眼疾手快立刻扶住了月海

“你没事吧！”

“……”

“乌法斯，月海现在的状态好像不怎么样，你快替我看一下。”

“……”乌法斯表示自己仅仅是个武者，就算真要看也看不出什么来，还不如拿一些宝贵的治愈药剂来试试能不能让月海的状态好一些。

然而，月海右手扶着额头，左手却微微抬起。

“没关系……我想我好多了……”

“真的没事了么？”

“嗯……大概吧，可能是之前消耗了太多的体力。”月海这么说着，她将目光缓缓转向空中已经变得一发不可收拾的残局。

脑海里，包括阴的所有片段在这一刻全部汇聚起来，她轻微的咳嗽了一声。

不过啊

还真是超脱节的展开……

没错，她回来了。

月海微微握紧拳头，至少，现在的自己仍然是自己没有错，不过更加让月海感到可怕的是，她居然单靠单独的意识在未来的世界走了一圈，不过说起来，身为提尔的自己同样是在单独意识下进行了移动，他还好奇为什么切断了与月海的联系之后，想象之中的庞大计算力没有压过来，到现在才发现，原来是全部到了月海的身上去。

可如此一来

另一个问题也随之涌上心头。

这股计算力又是从哪里来的？既然身为提尔的自己能够单独行动，月海同样如此，那么在双方都没有被切断五感进入假死状态的情况下，这股计算力又到底怎么冒出来。第三百二十九期 老半神
月海微微晃了晃脑袋，毕竟之前经历的事情给她的信息量实在是太大了，再加上神界那边的绝对结界破碎，一系列的因素让她一时之间根本无法消化。
她抬头看着劳杰瑞仍然在压制着潘朵拉与无烬魔王，心中却这么考虑着

假设自己以前在一心二体的情况下，是必须要有一方被切断联系才能让另一方得到那股庞大的计算力。

那么……

是不是可以解释成，只有在单独行动的情况下才能进入心眼状态，也就是说这股计算力并非出自假死状态的那个人身上，而是，被封印的一种力量。

就好像，月海与提尔连在一起是一道封印，撕开其中一道，这股力量才会涌现。

可这样的话……

月海微微扶着下颚，有些难以理解。

这样的话，为什么自己与提尔那边的自己被断开了连接之后，这股计算力是全部压到了月海这边的身上。

而不是提尔……

“难不成自己的本体是月海？”

这个猜测连忙让月海晃起脑袋。

不不不，这怎么可能，如果自己就是月海的话，那凭什么对于女生有很深的追求，对男人却只有兄弟情谊。

“难道自己是同性相……”

不不不……这脑子有问题才想这种结果……

月海连忙打断了这种想法，随后她拍了拍自己的额头，感觉舒服许多，才突然反应过来。

是呢……

莉娅姐现在都……

正是莉娅姐的死为契机，才让克拉德变成这个样子。

如果月海自己足够的力量的话，一定会去阻止莉娅的吧，只可惜，现在的她只能当做一个被保护的人在这里抬头看着劳杰瑞一个人奋战。

这时候劳杰瑞已经开始最后通牒

“束手就擒吧，无烬魔王，今日我已不想杀你，终究，克拉德自己的仇便该自己报，我现在只想将他的躯体回收，等到日后克拉德有所成就，自会亲自来找你。”

“哼。”无烬魔王冷哼一声却没有回答，而潘朵拉这边倒是想听到差不多的话，只不过这里面的台词要改一下，最好是改成不杀自己，先对付无烬魔王，这样的话，潘朵拉倒是非常乐意把无烬魔王给卖了，可惜她现在占据的是人家少爷的身体，想罢手也是不可能的事情。

这番心声要是让无烬魔王听见，恐怕现在就会立刻答应劳杰瑞的要求吧。

一番折腾下来，劳杰瑞明白这二人是打算继续负隅顽抗下去，他也不再留手，只好高举手中的长剑，低声说道

“虽然，我不想将克拉德的躯体伤到，但现在，已是逼不得已。”

刹那间，剑刃已经划了出去，速度之快即便是乌法斯也睁大了眼睛，无烬魔王因为吸收了鬼蝉的力量之后，如今的实力远在潘朵拉之上，再加上炼金傀儡的触手帮忙，这一道斩击只能将他重伤，却难以击杀。

然而，光是这种结果便已经让无烬魔王骇然莫名。

这是什么？！！

半神的一斩？

绝然不可能，即便是巅峰半神，不，就算让诺亚世界的最强半神琉恋跑到这里来砍上一刀，他无烬也绝然不会伤成这个样子。

伤口里存在了无数细小的剑气，这种小剑气的组合仿佛毒素一般在疯狂吞噬他的再生细胞，导致这一剑下去之后，无烬魔王居然躺在地上短时间内根本无法爬起来。

至于潘朵拉，她直接被死死的钉在了崖壁之上，这一道斩击仿佛是无形的长枪将其腹部穿透狠狠的按在这冰凉的墙上。

她想要挣脱出去，但不管是再生细胞，还是不祥之气亦或者根源之恶的主宰者，都无法将这股力量排除，震惊，不如说为什么劳杰瑞不早点使用这样的武技。

她抬头看去，却发现劳杰瑞满头白发，一瞬间似乎苍老了许多，他嘴角溢出鲜血，然而眼神却没有丝毫变化。

“封存剑印，好在，你的主宰者没有快到连这种能量都能吸收的地步”劳杰瑞低声说着，他缓缓来到潘朵拉的面前

“每一位老半神，他们都会为了自己扑朔迷离的未来准备一份厚礼，也就是底牌，这个底牌的强度自然是随着时间的推移而增加，这也是老半神的最大优势。

可能，新一代的半神天赋非常的高，在成为半神后的第一百个念头就比上千年的老半神还要强大，然而，如果真的生死相搏，死的人绝对是这位新一代的半神，毕竟，老半神的优势可以用千年的时间来储存，而我，则是用了最笨的方法，每一天在这把剑中存放我的剑意和剑气，就这么存了上千年，不到逼不得已的时候，我并不想掀开这张底牌。”

他将目光转向潘朵拉，也就是克拉德的脸上，眼神带着慈祥，而笑容却是让潘朵拉不寒而栗。

“但是你，已经将我逼到了这个程度。”

“……”

【睁开眼睛】

克拉德……

【靠你了】

克拉德听到不一样的声音，然而现在的他已经不想再去丝毫，如果，仅仅去想象便是虚假的话，那么放弃思考显然是最好的选择。

【如果，现在你放弃了一切的话，那么，你一定会死】

是啊……

死就死吧。

这么回答着，感受到自己的无力之后，他试图走出阴霾，然而抬头一看却发现自己看到的阳光全都是虚假的，而那一张张昔日的笑容，全部化作了森然的白骨。

【那么……就这样结束了？】

脑海里突然闪过了在海外城塞那些被拍卖的无辜精灵，自己的无力涌上心头

【死了，又谈何正义？】

一张张熟悉的笑容，如今却只剩下嘲笑的刺耳声音。

【既然你都放弃了一切，那为什么不从新开始，将自己仅存的这一份信念继续延续下去。】

【我需要你的力量，克拉德】

【如果，你愿意让我利用你的话……】

【那么，就在这里签订契约吧】

你也是，一个骗子罢了。

【没错，因为我，不想死……现在只剩下最后一道力量没有用……如果，你还能用的话……】

不，已经不能用了

【相信我，你只要想使用它

那么，诸神的黄昏，就会出现在你的面前】第三百三十期 虚假的决意
……
为什么，你不想死……

【拥有欲望的生物，全都会有求生的欲望】

【你也是其中之一】

我，不是

【你在问咱问题，你在寻求自己能够继续活下去的理由，你就是一个虚伪的人，如果没有人拉你一把的话，你会宁愿就这么死去的吧，但是……】

【你会因为我而活下去。】

你面对的敌人，是我的恩师，我的半个爷爷，我的护路人。

如果……抛弃一切之后，我还有作为人的良知的话

那么……

【还在说这种话？】

【还在掩饰自己？你什么都不是，你仅仅是公爵府的假人，劳杰瑞这么多年来也早就看穿了你。】

不可能

【为什么不可能？如果，他真是为你好，会冒着这么大的风险将你们直接放到饕餮城来？你自己好好想想，放任任何一个国家，谁会好端端的把自家的皇子，少爷给扔到满是魔物魔王的大本营，劳杰瑞作为公爵府的巨头之一，连法利西斯公爵都知晓的事情，他会一无所知？】

……

【先前，劳杰瑞通过精神攻击，曾来到你的脑海想要试图唤醒你。】

我知道……

【那，为什么你拒绝了】

……

【毕竟，你的内心深处也在怀疑这个问题】

【你在怀疑劳杰瑞同样隐瞒了这个事情，所有人都在联合起来演你，骗你】

……

【一步错，那么，百步错，任何的美好，在因为一件根本性的事实被揭开之后，所以的回忆都显得那么虚假】

闭嘴，行么？

【为什么要求我，明明，这是你的身体？是我霸占了你的一切，是我让你改变了这么多】

【为什么要向我选择妥协？】

……

【睁开眼睛】

……

【当你认为，是在放弃这一切的时候】

【实际上，你仅仅是在为自己活下去而找借口罢了】

……

【你就是一个小人而已啊。】

不

【你无法证明自己】

我会证明

【如何证明？】

……

正义

或许，就是正义吧。

克拉德不确定的喃喃自语

在这个时候，他连这正义二字都觉得不太真实。

如果……

如果还有真实的事情

或许只剩下莉娅死前，那最后的一个眼神。

唯独她，是靠着自己那羸弱的身躯愿意跟随着他这个没用的蠢货一起冒险。

【你真的是一个……】

【无可救药的混蛋】

我不是……

这，静静是一个证明而已。

而劳杰瑞爷爷……

他的恩情，我也不会忘记。

【那你要如何抉择？】

仅仅是，这么开始而已

“诸神的黄昏。”

克拉德喃喃自语，他的双唇微动，看着克拉德变化的劳杰瑞瞪大眼睛，刚想要说话，在这一刻世界却仿佛停止。

无数神眷之力在这一刻转动。

而后戛然而止。

一颗黑色之星冉冉升起，所有的神眷之力在这一刻被吞噬殆尽。

原本潜藏在克拉德体内的至高神之力也同样被吸收的一干二净。

２

“嗯？”

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！”

“又怎么了，我的至高神姑奶奶啊～”名为拉斐尔的天使长，他恭敬的半跪在少女的面前，然而语气中的无奈和焦灼已经完全失了他的形象。

而姑奶奶眉头一挑，轻轻拍了拍桌子

“吞食者吃了我的神眷之力。”

“啊？”

“吞食者吃了我的神眷之力，吞食者吃了我的神眷之力。”

“不，我不是听不见，所以不需要重复这么多遍。”拉斐尔摇了摇头，接着叹口气说道

“只是一时间没反应过来，这吞食者是从哪里冒出来的，你的神眷之力又是……等等，神眷之力的话，该不会是前些日子……”

“没错，这神眷之力真是给了白眼狼的，有些，生气。”

“看你好像挺开心的样子。”

“开心的话，恐怕是还在对自己能拥有生气这种情绪而喜悦的吧。”至高神这么说着，右手顶着下颚恍然道

“原来我还知道开心这种情绪啊，啧啧，不得了。”

“这证明你还好好的活着。”

“是啊，对于本人来说，活着的最大秘诀就是什么都不去探究，作为一个无知者一直以一种新体验去生活。”

“……”

“诺亚那孩子就是太蠢了，什么都想知道一遍。”

“求知欲对神明来说应该是最可怕的毒药了吧。”

“大概吧。”

“实际上，选择失忆，不是能够有效的避免这种欲望的降低么？”

拉斐尔这么说着，而至高神却摇了摇头

“对你来说，失忆是什么”

“应该是，短暂的与过去告别吧。”

“失忆对于神明来说就是另一种死亡，而对于诺亚来说，失忆就是真正的死亡，与其骗自己，还不如一死百了。”

“大境界，我不懂。”

“我也不想懂得，前段时间有些懂了，然后深深感到了恐惧，对于品尝过恐惧之后，我更加害怕未来渐渐无所欲望的自己，然后对于又品尝了惶恐之后，我又开始忧虑起来，对于品尝了忧虑之后，不禁焦急起来，对于品尝了焦急之后……”

“你还没完了，我的至高神奶奶。”

“连姑都不要了吗？！然而，我可是靓丽可人的小社哟～”

“不……从哪里开始吐槽都已经不知道了好吗？！”拉斐尔无奈的叹了口气，话锋一转接着开口

“然后，言归正传吧，这个吞食者，陛下你到底是怎么感觉出来的。”

“要知道这世界上能够将我的神眷之力吞噬的可没几个，他们的特征我都很好分析，要是在以前，因为这个碍眼的绝对结界，恐怕我无法知晓，但是现在，绝对结界终于破了，我自然能够对于外界的信息了若指掌。”

“……”

“……”

“把专用的诺亚世界通道魔影石交出来。”

“不！”

“你应该开始批阅文件了，陛下。”

“不！！！”

【作者的话：这边，有一个小事情要让读者们帮一下啊，很多读者都看了新的ＳＦ活动了吧，日插的申请，名额有限，这里想让大家帮本作品冲一下票。

地址链接在这里：http://soushu555.com.sfacg.com/Novel/69078/

然后，在评论区要填写一个格式

１，【０２９变身之后，我与她的狂想曲】

２，【天之有变身之后，我与她的狂想曲】

２，【ｒｅｆｅｉａ，变身之后，我与她的狂想曲】

作品名前面的三个名字，是日插画师的名字，有兴趣可以看看这个链接里的公告，谢谢各位读者的支持，然后，我血烟啊，是不赖票的，２００票一更不赖票下个月直接加三十更，也就是一天三更，谢谢的。】

ｐｓ：黑括号里放黑括号，是不是错的啊。
第三百三十一期 缺少
诸神的黄昏
对于其他人来说，这或许是一个陌生的词。

然而，对于神来说

它或许称得上一种亵渎。

无神之论，确实会被称之为对神的不敬，远古时期便传出过这么一个预言

未来，终将以神明的陨落而终结，有黎明，自然也有黄昏。

有万神争鸣之时

同样，也会有凡人主宰之日。

诸神的黄昏，将不久远。

而落在克拉德这里

它仅仅是一个获得力量的渠道。

天空中的所有神眷之力被吞噬，换来的则是一道黑色之星。

即便说成是煞星也完全不为过，它耸立于黑夜之中，明明与黑色融为一体，然而在克拉德的眼中却又显得那么清晰。

为什么……

明明，我已经使用过独有魔法……

【心的蜕变能够让独有魔法进化，而这一次，就是你的契机。】

你为何会知晓。

【呵呵呵……咱现在似乎比你还懂你自己，这么一想的话，咱还有些不好意思了呢。】

……

【仅仅是根据你的记忆，以及这股隐晦力量的变化而已。我能够调动你的帝王血脉，你的身体，你的力量，然而，唯独这独有魔法不能使用，很显然，它需要你的意识去启动，所以……直到绝境，我才会将你唤醒，而不是很早就把你封印起来，永世沉睡。】

那么……

现在

“是不是到我来说话的时候了？”

【嗯？】

“我不会相信你任何一句话。”

【大概也是吧，现在的你恐怕不会相信任何人的话吧。】

“所以，你要发起神明誓言。”

【你让咱一个魔物发神明誓言？！有没有搞错啊。】

“那我们一起等死吧。”

【……】

“呵呵……”

【行行行，我答应你。】

“神明誓言的内容很简单，从今往后你无法再欺骗我，对我造成任何恶意伤害。”

【啧啧啧，还多加了恶意两个字，很人情化嘛，怕咱误伤你，然后被雷砸死吗？行，都到这一步了，也没什么好犹豫。】

对于潘朵拉的果断，克拉德并不存疑，不如说，这个恶魔可能会一直玩世不恭，唯独在面对自己的性命危机时，会毫不犹豫的选择妥协，在潘朵拉渐渐开始了解克拉德的同时，这个男人又何尝不是已经看透了对方的想法。

神明誓言，在二人的脑内迅速签订。

不管是在任何空间，只要定下神明誓言就能立刻生效，这自然也包括精神脑海之中，当然，如果换成是什么未来和过去的空间，那么就有所不同了。

就好比当初的苦，在真实未来中发下了神明誓言，结果去了现实世界反而不奏效了，当然，区别这也是体现出神明誓言的干涉范围之广。

誓言达成之后，天空中的黑色孤星轰然坠落。

克拉德不需要去碰触，而它的名字就已经呼之欲出。

“【吞食者】塔尔萨斯”

【很好，虽然我无法得到塔尔萨斯之眼，但只要与塔尔萨斯的神眷之力融合，同样能够提升一大截的力量，这劳杰瑞即便杀不死，也同样能让他掉层皮！】

“这种事情，不会让它发生。”

克拉德在得到塔尔萨斯的神眷之力后，立刻想要从劳杰瑞的千年剑气中挣脱而出。

然而

仍然无法挣脱。

难以想象的吸食力，让克拉德与潘朵拉震惊莫名。

【怎么可能，现在的我吸收了塔尔萨斯神眷之力后，几乎能在一瞬间爆发出接近于神的力量，这区区的剑气】

“克拉德，你回来了，是么？”

劳杰瑞这么问道，而克拉德却反倒是退缩了，他不想回答劳杰瑞这个问题，回来？不回来？

回来，是回心转意？

还是矢口否认，明着面骗他？自己的克拉德爷爷。

所以，克拉德没有说话，而是右手抬起狠狠的向着山壁一拍。

整座山峰迅速崩塌分解，在一瞬间化为粉末，然而，本以为失去了墙壁之后，克拉德至少能够恢复行动，但是钉在腹部的这股剑气并非与墙壁连接在一起，而是插在了虚空之中。

动不了

完全无法动弹，即便是那能够吞噬一切的不祥之气也完全吃不干净。

【不行，他的剑气太过于雄厚，现在的咱只有这一点浓度的不祥之气是根本无法吸收的。】

“……”克拉德不会去求问潘朵拉该怎么办，他将目光转向劳杰瑞，余光则是看着趴倒在地上的无烬。

无烬魔王显然没有放弃求生，或者说

他根本没有放弃这场胜负，只见他右手微微抬起，那巨大的坑洞中，先前被埋葬在里头的巨大炼金傀儡此时却化作一枚收束的能量法炮，在毫无声息的酝酿下，这一炮同样向着劳杰瑞飞了过来。

“小心！！”

克拉德忍不住喊了出来，而劳杰瑞却欣慰的笑了一声，他迅速解开了克拉德的千年剑气，带着克拉德轻松的躲过了无烬魔王的炮击。

显然，劳杰瑞早已感知到了无烬魔王的杀意，或许，无烬魔王这一炮藏的非常隐秘，然而，经验丰富的劳杰瑞却比任何人都要多留几个心眼，即便是附近的灰狼和达文都没有发现这更能体现出，现在的劳杰瑞虽然极其关注克拉德的情况，但还没有焦急到忘乎所以的地步。

“很不错，你果然能够靠着自己的力量回来。”

“我……”

克拉德欲言又止

而脑内却传来一声冷笑

【呵呵呵……】

“我……”

对不起。

克拉德推开了劳杰瑞的放在自己胳膊上的双手，虽然没有用任何力道，但完全没有想到会是这种结果的劳杰瑞，再加上他身子已空，脚下一个踉跄，竟是出人意料的倒在了地上。

他就好像老了数十岁的老者，带着不解和疑惑，抬头看着退出好几步的克拉德

无力感涌上心头

而这一幕

却仿佛在数十年前，感受过……

“我，不能再跟您回去了，劳杰瑞……爷爷……”

“？”

“我缺少一个真相，缺少一个解释。”

克拉德仿佛在自言自语，他低头无言，即便劳杰瑞会告诉自己真相，但现在的他，只想用自己的力量，用自己的眼睛去探究脑海里所有的疑问。
第三百三十二期 阻拦
“为什么，克拉德。”
劳杰瑞想要这么问，然而看着对方的背影却没有得到任何答案，至于另一边的无烬，他整个人瘫倒在地上，千年剑气的阻隔，让他已经无法使出余力，即便将鬼蝉的所有力量全部爆发出来，也完全无济于事。

“该死的。”无烬魔王暗自咂舌，他万万没有想到今天会在这里遇见如此可怕的男人，仅凭一剑就将他的所有野望全部打散。

克拉德抬头看着天空，如果在这个时候将大脑放空，什么都不去想的话……

或许会好受很多的吧。

然而，出现在自己眼前的男人，显然并不给自己更多的放松时间，他沉着脸，那冷酷的表情似乎至始至终的都从未变化过。

“如果，想要逃避的话，就跟我们去帝宫。”

“……乌法斯。”

“你没有其他的路可以选择，作为帝女的未婚夫，如果在这里选择了所谓的逃避，而决定消失在我们的视线里，那么，不如死在这里吧。”乌法斯这么说着，他右手握着一杆长枪，仿佛，只要听到任何不顺耳的答案，就会立刻挥舞上去。

克拉德没有回答，他甚至不去看雪怜的目光。

“我，要走了。”

“你走不了。”

“乌法斯！”雪怜对着冷酷的男人呼喊着。

“不能……不能打架……”

如果到这一步还要违背命令的话，那么作为雪怜的贴身护卫，简直是有辱身份。

但是

看不惯啊。

乌法斯看着克拉德这一张嘴脸

看不惯啊。

如果，就让这个男人不声不响的离开。

那么，他们来到这里的目的又到底是为了什么。

全都只是和这个男人玩的过家家么？

“开什么玩笑！！！”

乌法斯低吼着，声音未至，长枪已如长龙飞舞而来，克拉德迅速招架，浑身的不祥之气越发浓郁，将乌法斯瞬间包裹，仿佛在一瞬间就能将其吞噬殆尽。

然而，银芒划破黑暗，伴随着黎明的到来，这一枪仿佛巨龙的咆哮，直挺挺的冲破了不祥之气的包围圈，仿佛下一刻就要将克拉德击穿。只可惜，环绕在克拉德身边的不仅仅只有不祥之气而已，根源之恶的力量同样能够轻松的将这一击抵挡下来。

全力一击无果，乌法斯迅速后撤，他看着呈现在克拉德面前的巨大眼珠，也就是所谓的四幻者之一主宰者，男人眉头紧皱

将自己妥协给这种歪门邪道，简直是疯子。

【枪圣】之境的穿击都会被主宰者给吸收，那么真如劳杰瑞先前所掩饰的一样，恐怕必须要完全的近身攻击才能避免这种事情的发生。

如果还有一种可能性的话，或许就是在对方连主宰者都来不及召唤出来的时候将其击败。

先前劳杰瑞的千年剑气正是这么做的。

不管是哪一种，放到乌法斯这边都会变成难以完成的任务，不仅仅是因为他只有封皇这么简单，更重要的是现如今的克拉德在不祥之气上有着显著的提升，如果自己冒然近身的话，会被那些不祥之气轻而易举的吞噬干净。

然而，如果在这里知难而退的话，自己不就和对方没有什么区别了么？

“开什么玩笑啊！”

乌法斯继续冲了上去，即便，他没有任何制胜的想法，但现在，他必须要战

为了守护自己，还有雪怜殿下的尊严。

另一边的月海连忙感到劳杰瑞的身边，将白发的中年男人扶起，虽然，现在看来，劳杰瑞已是有古稀的老态感，但，那一双炯炯有神的眼睛却从未变化过。

“劳杰瑞师傅，你没事吧。”

“要说没事自然是假，千年剑气耗费了我太多的精气，如今能够保持意识也已经是极限。”

劳杰瑞微微叹了口气，他万万没有想到，现在的克拉德居然会有这样的想法，到底是看到了什么，了解了什么，克拉德才会变成这个样子。

这时候，灰狼也赶了过来，毕竟在无烬魔王失去了战斗力的情况下，他自然无法继续操控炼金傀儡对达文和灰狼继续阻碍，半兽的男人看着乌法斯与克拉德的交战，不禁说道

“是他错了，还是我们错了。”

“恐怕都有吧。”劳杰瑞摇了摇头，他并不明白，只是，从克拉德的眼神中他找到了理由。

“如果……灰狼你能够办到的话，替我阻止他。”

“阻止的话，要到什么程度？”

“擒下，当然……这是在能够做到的前提下。”

劳杰瑞这句话让灰狼眉头皱的更紧。

生擒现如今的克拉德。

这比起直接将无烬魔王生擒下来还要困难。

虽然有乌法斯从旁协助，但想成功仍然极其渺茫。

而另一边的达文则是来到了无烬魔王的身边，他半蹲着身子看向躺在地上已经无法动弹的男人，轻声问道

“做何感想。”

“很棒。”

“恐怕，这事情我们还没结束。”

“鬼蝉的封印我已经打破了，现在，不管是你，还是我，都自由了。”

无烬魔王咳嗽着笑了一声，多年的夙愿终于打成，即便是恶魔也忍不住心情的浮动。

“鬼蝉的魔能是精神交融法则，在你认为将他击杀的时候，恐怕，他早已逃之夭夭。”

“想这么多有什么用？或许我们接下来会遭受他的追杀，但只要恢复自由，整个桑葬如此宽广，想要去哪，不是任由闯荡？”

“既然如此……”达文一把将无烬魔王扶了起来，而目光则是转向劳杰瑞

“恐怕决斗的事情，就要放到下一回了。”

然而，劳杰瑞的注意力却全部在克拉德的身上，达文微微摇头，作为败者，现在就应该有个败者的样子，灰溜溜的退场才对，而不是仍然在这里叫嚣。

“走吧。”

“我明白，这克拉德的小家伙与我有仇，如若继续久留，恐怕你也保不住我。”

无烬魔王自然是识时务者，虽然他有更大的野心，然而走到这一步，除了活命显然不能再去奢求更多的结果。

局面似乎已经到了尾声的阶段，要是等到魔王队出现，他同样也插翅难逃。
第三百三十三期 托付
另一边，乌法斯与灰狼很显然并不是克拉德的对手，现在的克拉德即便什么都不去做，光靠着不祥之气与根源之恶的力量就足够对付二人，如果形成拉锯战，那么对于克拉德来说更加占据上风。
“……”劳杰瑞自然是猜到了结果，他略显失落，如此一来，他回去之后该如何与法利西斯公爵交代，虽然这两年因为月海的事情，他与法利西斯颇为不合，但并不是没把他放在眼里。

“你知道什么吗？月海。”

“劳杰瑞师傅……”面对劳杰瑞突如其来的疑问，月海一怔，想了一会，才回答

“不知道。”

这个时候的话，假装什么都不明白才是最好的吧，或许，是自己的秘密伤害了克拉德，也有可能仅仅是因这个为契机，让他误以为曾经的一切都是虚无缥缈的谎言。

月海能透过阴的记忆看到许多这些日子经历的一切。

而最后听到的则是无烬魔王的声音。

对于月海来说，她曾经最大的痛苦是没有任何记忆，空白的一片让她惶恐，同样也渴求着想要知道过去。

然而……如果这些过去的记忆全都变成了谎言，由沙粒堆积而成的城堡。

那么，又会做何感想。

或许，月海会选择失去记忆来的更加轻松。

……

“月海……”再次听到劳杰瑞的声音，月海浑身一颤，毕竟，她从未听过师傅如此郑重的对自己这么呼唤。

“我在。”月海同样慎重的回答了一声，只见劳杰瑞将手中的长剑放到了月海的手上。

“【天际】，这把剑，就交给你了。”

半圣器。

感受着其中温润的力量，以及属灵无声的凝视，月海无言，同样也疑惑。

“我，已经活了很久很久……”

“不要这么说，师傅，你现在的伤势已经无法再战斗了，即便拼上这条性命也无济于事，而且，能抑制克拉德的，只有师傅你了……”

“不，那个能够制止的人，是你。”

劳杰瑞如此说道

“我并不打算寻死，就如我之前所说，我与塔老还有另一个神明誓言没有完成，如果我在这里离开的话，那么塔老也会被我连累，这种蠢事我可做不来。”

“那您的意思是……”

“克拉德，他心中终究有你。”

“……”

“恐怕从第一次见面就是这样了吧，或许，他仅仅是一开始被你的美貌所吸引，可随着美貌而深入又被你的一点一滴所覆盖。”

“我……”还能怎么说，月海不知道该如何去回答劳杰瑞的话，亦或者说，她自己也非常明白，从当时学院约克逊拍卖场，在与雪怜之间的抉择时，月海便早已明白。

“现在的你已经到了天子级，或许，我能助你一把。”

“不，我并不打算以过渡的方式直接冲击到半神，这样的话，基础会非常不稳。”

“我明白，所以，这只是暂时借给你的力量，它会随着时间而渐渐流逝。”

劳杰瑞缓缓抬起自己的手指，脸上充满了愧疚与无奈。

“或许，是我错了。”

虽然，劳杰瑞根本不知道自己做错了什么

但克拉德会变成那个样子，一定是自己的问题。

或许，他不应该将克拉德送进饕餮城

或许，他应该组织他们去复仇。

或许，他应该再狠心一些。

但是，劳杰瑞，这个过了千年的老人，在经过了众多的时代变化之后，他还是保存着那颗善良温和的心。

“如果，能交给你的话……请替我，管教希里尔的孩子，好吗？”

劳杰瑞将右手的手指缓缓点在了月海的额头，磅礴的力量在此时疯狂涌入月海的体内。

她缓缓睁大了眼睛，喃喃自语

“这股力量是……”

熟悉……

不，不如说她曾经感受过。

四象统治的力量。

“劳杰瑞师傅，你到底是……”话到一般，不断涌现的力量已经让月海无暇顾他，而劳杰瑞自然知道月海想问什么，他苦笑一声

“当年的故事，还有后续，只不过……等回去在谈吧。”

当然，如果是还有命活着的情况下。

２

这股力量，不属于劳杰瑞。

月海能够立刻感受出来，但同样的，劳杰瑞也知道四象统治的力量并不会伤害到月海，所以才会放心的交给月海本人。

她微微握紧拳头，就好像之前身为提尔的自己得到了波塞冬的力量一样。

那种莫名其妙的自信心也会涌上心头。

或许，克拉德的变化都是因自己而起，但现在，她没有更好的赎罪方法。

如果，简单一些的话。

或许

只需要一把剑。

一把刀。

然后，用最简单的方法去阻止他。

劳杰瑞向着月海微微点头，随后他靠在了碎石边上，渐渐的昏睡了过去。

如果他的敌人仅仅是潘朵拉的话，那么即便再强上数倍的敌人劳杰瑞恐怕也有方法对付的吧，但是，他的对手却偏偏是他最要保护的人。

这使得他心力憔悴，在战斗中用尽了各种办法，甚至不惜揭开自己的底牌，千年剑气。

可即便如此，即便克拉德选择了离开劳杰瑞，但他却仍然没有放弃。

意识已经沉睡。

但这颗心，现在还放在月海的身上。

如果，力量是代表着行动的话。

那么，心之所向才是真正的目标。

没有心中所想，空有力量又能做什么。

同样，即便满载理想，然而手无寸铁也是无可奈何。

克拉德……

月海没有叫出他的名字，但克拉德已经转过了脑袋，少女，手持【天际】向着男人正面斩了过来。

灰狼与乌法斯大皱眉头，这种紧要关头，一个小丫头过来掺和什么，然而，这一斩下去，却是直接斩破了克拉德的不祥之气。

要说，除了潘朵拉，谁最了解不祥之气的话

那么只有卡纳瓦以及，身为提尔的本人了吧。

克拉德眼疾手快，手中迅速凝聚一柄由光元素组织而成的黑暗之剑，明明克拉德吸收的是光元素，然而随之掺入的不祥之气，却让这把光剑迅速染黑，直到与月海手中的【天际】碰撞时，化为乌黑。

刹那间，天地色变，而黎明，也在这一刻，到来。
第三百三十四期 穿梭
如果说月海做错了什么的话，或许是告诉了克拉德真相，然而，在当时心眼模式的计算下，月海的判断是克拉德早已知晓自己的秘密只是心照不宣，如果回到原本的月海，她或许会一笑而过，既不解破，也同样不会多问。
然而……

当时的自己，非常诚实的回答了。

或许，真正的自己确实想要一个了结。

即便这么骗下去也是无济于事，克拉德得知真相也只是时间的问题。

天际剑与黑暗光剑碰撞在一起的瞬间，两者迅速暴退，震惊的不仅仅是灰狼与乌法斯，月海同样没有想到，在积攒了四象统治之力后的自己居然能够达到与现在的克拉德比肩的程度。

不得不说，劳杰瑞的底牌很多，但这一张，恐怕是最为可怖的。

将四象统治留下来的力量储存在体内，知道某一天遇难的时候再用出来解决难题，如果配合千年剑气，劳杰瑞他一人即可战神。

这也让月海明白了当年被达文读死戒困住的劳杰瑞到底是如何挣脱出来的了。

只需要第三股力量来帮助即可。

而这第三股的力量，正是藏在体内的四象统治之力。

“四象统治。”

不需要任何留手，不如说在克拉德的面前，如果月海还仍然想着留余力的话，恐怕一瞬间就会分出胜负。

“然后是……

神牙。”

神牙绽放的一瞬间，乌法斯瞳孔微缩，心中喃喃自语

“极其纯粹的剑圣之境？！”

然而，还没有结束。

在身后四道残影，以及剑刃上渐渐凝聚的白色光芒之后，月海深深吸了口气。

“天剑一心。”

第一式。

“斩！”

在这一刻，所有剑气化为一束光芒，宛若划破黑夜的黎明，任何黑暗仿佛都无可匹敌。

而克拉德微微眯起双眼，明明，这一剑快若闪电，但在此时，在克拉德的面前却仿佛化作了定格的断片。

没错

就是这样，月海。

曾经的你，宛若朝阳。

在森林中渴求着光明的我，最终寻到了你这一撮曙光。

然而，我还没利己拥抱光明，黑暗却已经将人类笼罩。

将我的记忆，脑海，心，意识，精神，一切的一切。

然后，只能淡淡的嘲笑着，最终，变成这幅模样。

克拉德抬起了右手。

“主宰者。”

主宰者达摩克利斯。

根源之恶的四幻者之一，巨大的眼珠能够轻易吸收这种力量。

然而

这一道曙光剑气斩下去之后，确实被主宰者吸收的一干二净。

然而，更加的磅礴的剑气轰然下砸，主宰者身形猛然后退，但还是将其吸收下去。

看清楚这一点的灰狼，一双红色的血目划破长空，对着注意力还未集中过来的克拉德冲了过去。

而乌法斯则是立刻看出了主宰者的弱点，沉声说道

“主宰者能够虚幻自己的身躯，然而，对于速度极快的攻击它无法做出反应。”

没错，正是这个道理。

之前成功验证的就是劳杰瑞。

而被四象统治附加过的这一道天剑一心的剑气还没有停下来的意思，随着第二道力量的消散，第三道相继而来，而不等主宰者完全吸收，第四道紧随其后。

克拉德自知情况不妙，想要立刻后退，然而早已如捕食者一般潜伏的灰狼顿时出现在克拉德的右侧，克拉德瞳孔收缩，右手抬起格挡，而灰狼张开血盆大口，狠狠的向着克拉德的手臂咬了下去，他颈上发力，克拉德自知如此一来要被抛飞，顿时将心一横，左手凝聚光剑斩断了被咬住的手臂，顺势后撤。

“不要再与我牵扯，除了劳杰瑞爷爷，你们不是我的对手。”

而我也不想伤害你们。

后面一句话，克拉德不愿意说出来。

可以说他是伪装的善良，亦或者仅仅是给曾经的自己一个面子，但他不能动手，也无法动手。

“劳杰瑞师傅将这份力量借给我，那么，就必须将你带回去。”

“我自己会回去，而且，就在近日，只是……”

不愿意再与你们同行。

克拉德喃喃自语，而后摇了摇头

他缓缓抬起左手手掌，而右手也在转瞬间再生。

“既然如此，那么……只好对不起了，各位。”

话音落下的一瞬间，天空在这一刻开始破碎，宛若玻璃被砸破一般，蜘蛛网的碎裂印记渐渐扩大，最终蔓延到月海等人的身边。

“吞食者，塔尔萨斯诞生于混沌之中，同样他的这些不祥之气亦称之为混沌之气，这也正是两界沟通的媒介。”

想要打破诺亚世界的壁垒很难。

但是，对于现如今的克拉德的来说，却是信手拈来。

克拉德向着自己脚下划出一道巨大的虚空裂缝，从中能够看到灰色紊乱的混沌世界，如果一般凡人走进去，恐怕再也没有机会出来了吧。

“不要过来了，再多走一步，你们只会被混沌世界吞噬。”

克拉德最后的警告，言罢，他便是转身想要离开，可月海又怎么可能会让他如此简单的从他们的眼前消失，瞬间穿过了裂缝，身后的灰狼想要拉月海一把都来不及。

然而更加震惊的是月海居然就这么闯了进去。

跳入混沌世界之后，想象之中的虚空没有出现，月海却踏在了一处平台之上，而平台的对面是另一处混沌裂缝，显然正是两边的出入口，只要越过去就能到达克拉德的那边。

她不假思索的向着前方的混沌裂缝冲了过去，而余光则是看到右手边存在着一座宏伟的宫殿。

而宫殿的门口。

站着一道熟悉的身影。

第七门徒。

这么反应过来的时候，月海已经穿过了另一道混沌裂缝，来到了克拉德的面前。

“怎么可能？”这惊人的举动让在场的所有人都难以执行，一般进入混沌世界之后，神明以下的存在很快就会被其中的狂风给吹散，然而，月海却完好无损的出现在自己的面前。

这样的结果自然是让克拉德难以置信。

月海虽然不知道为什么会在那个地方看到第七门徒，但自己勇闯混沌裂缝是有根据的，这一点，她自己最清楚。
第三百三十五期 星声
毕竟月海现在体内的四象统治之力可并不是虚假的力量，原本，四象统治就是与至高神一样，身为混沌中的生物，所以，混沌之力在他们的面前与其说是敌人，不如更像是自家的游泳池，受到了四象统治之力庇护的月海，现在自然也是能够在混沌世界中自由穿行。
不过与月海想象不太一样的是，这裂缝间的距离有点远，好在中间她踩到了一块踏板……

不，或许，那个人正是冥冥中在等待着自己。

“克拉德！”

月海低喝一声，唤醒了从震惊中挣脱出来的男人，他脸色微沉，想要后退数步，但是，月海的速度也不慢，毕竟在现如今这种力量的支撑下，以及天子级体质的提升，就连万千折身术也能够大幅度的施展。

现如今的月海在克拉德的面前就宛若被数百道镜面折射的光线，不管是视线还是感涉都无法追上对方的速度。

然而，克拉德却非常清楚，无论这个女人如何闪躲前进，她的最终目标仍然是在自己的身边。

克拉德干脆不再去追寻月海的身影，宛若第六感的直觉，他转身的同时右手凝聚一把黑色光剑，向着身后斩去，而月海同一时间现身，天际剑顺势相撞，看起来就好像是月海自己撞上来的一般。

“你还是没有任何变化……”

克拉德这句话已经说的很清楚了。

没错

或许，自己的身法仍然没有灵魂，但是……她不再迷茫。

“如果，我一个人的身法无法成长的话，那么，只要靠大家的力量就可以了啊。”

“这是什么逻辑……”

“这可是你亲口这么说的。”月海想起了当年，身为提尔的自己与克拉德在虚拟世界的那一战，被负面思想满载的自己已经自甘堕落，然而真正让自己找到光明的男人。

正是克拉德。

如果，不是他的话，或许，在这个充满未知的世界中，他或她早就成了一具白骨，亦或者行尸走肉。

是瓦娜斯让她认清了自己，却是克拉德让她知道了伙伴的存在和重要性。

正是因为自己弱小，在什么方面都不成熟，所以，才更加需要伙伴。

当年的克拉德正是这么看待周围的一切。

“这些，都已经过去了。”

毕竟，都是虚假的。

“我说过了，不要再继续阻拦，我有自己想调查的事情。”克拉德声音渐渐放低，如果，还有继续活下去的理由的话，那么现在，只是想将内心中所有的困惑全部解开了吧。

“……我会阻止你。”

“你做不到。”克拉德说着，右手再度向着月海划出一道虚空裂缝，虽然虚空裂缝中的混沌世界无法对月海造成伤害，但是这裂缝本身就是能够将诺亚世界撕开一道口子的利器，一旦触碰，恐怕巅峰级的魔王也会被一分为二。

明白其中利害的月海自然是连连躲闪，对于她来说，在习惯了提尔这种一触即溃的身体之后，根本不会让敌人碰到自己一下，毕竟，以她现在的境界遇到的敌人在伤害上都是能够瞬间粉碎提尔的身躯。

克拉德一边后退，一边在四周划出无数可怖的虚空裂缝，灰狼等人只能后退，在这种情况下，他们短时间内根本无法靠近。

而令月海着急的是，体内的这股四象统治之力开始渐渐流逝，显然，即便是劳杰瑞师傅托付给自己的力量也并非无穷无尽，在面对潘朵拉与克拉德这样的强敌时，剧烈的消耗能量显然是一瞬间便挥霍而空。

如此一来，给她的时间可就越来越少了。

如果……

力量足够的话，她还想用更加稳妥的方法，但是现在的话……

恐怕……

只能冒险一试了。

“诺亚之火！”

月海话音落下的同时，本身应该出现在她储物戒指中的根源火焰却从克拉德的背后窜了出来。

而同时，这诺亚之火居然冲破了克拉德身上的不祥之气，大惊之下竟是一时间无法凝聚起来。

“果然。”

月海双目微眯，从刚才她便发现自己储物戒指中的诺亚之火不见了，很显然，是阴在将自己扔到未来之前故意从储物戒指中拿出来的，毕竟未来的阴不能带任何独一无二的道具到现实世界，这其中自然也包括了诺亚之火，而储物戒指亦或者魔音石这一类极其容易造就的道具就能够连同独有魔法本人一起复制过来，在月海冥冥之中她有这么一种预感，随着自己独有魔法的提升，不仅仅是能够让独有魔法缇雅能够在现实世界逗留的更久，而且带过来的道具也能更加稀有。

更加大胆一点的猜测的话，到完全体的独有魔法甚至能够复制圣器……

虽然月海不知道能够把一个大活人带过来，不过这种造物一般的神技显然是有违因果，恐怕不可能成功。

想这么多也没有用，阴从一开始就拿走了月海的诺亚之火，很显然，她本来就是想以茜丽为诱饵将潘朵拉从克拉德的体内赶出来。

只可惜，克拉德拥有着帝王血脉，不仅仅包容了根源之恶，同样也包容了根源之火，让这两种力量非常完美的契合在了一起。

好在月海对这把诺亚之火有所研究，否则也无法在这关键时刻做到奇效。

看准克拉德露出破绽的一刹那，月海手中利刃宛若离弦之箭，仅在克拉德弯腰的一瞬间，天际已然飞至。

然而，另一道黑色的灵魂却突然出现在克拉德的身后，她右手猛然抓住月海抛飞出来的长剑【天际】，正想要嘲讽回击，却发现对方已化作残影，蓝芒闪过，刹那间，克拉德与潘朵拉看到了星空。

无数光点在黑夜中环绕，而两道光点却是落在了他们的身上。

“星声。”

这一剑，早有预谋！

克拉德现如今虽然有着极其强大的力量和能力，然而，他的战斗经验仍然止步于此，月海明白，硬碰硬是拿不下来的，唯有比对方想的更多，在克拉德仍然自满于这种强大时，打他个措手不及。
第三百三十六期 猜测
最终星声的奇袭不得不说是意料之外的行动，亦或者说，月海在战斗一开始并没有想那么多的事情，包括引发克拉德体内的诺亚之火，这些都仅仅是类似于灵光一闪的突发奇想。
然而，单一的攻击并不能对克拉德造成多么可怕的伤害，虽然星声能够击碎克拉德身上的弱点，但对于能够无限再生的帝王血脉来说，这根本不会造成任何有效的打击。

那么……

接下来该怎么办，克拉德虽然在战斗经验上与劳杰瑞等人相差甚远，但并不笨，不可能会在同一个地方摔倒。

在剑气活着能量的攻击上，克拉德拥有主宰者，虽然先前的四象统治剑气能够有效的克制主宰者，然而，却根本无法对克拉德造成丝毫的影响，包括劳杰瑞的非魔法，在这主宰者的面前，这些全都显得苍白无力。

说成是魔法师杀手，更像是能量系的终结者，从古至今，根源之恶的拥有者往往只能召唤出开辟者和拓展者，主宰者几乎无人能够开发，但这么久的岁月，也并不是完全没出现过，然而，四幻者的审判者就是很少人知晓了。

或许，只有了解远古的过去，那一场幻者国度，才会知晓的吧。

然而这些放到月海身上又是八竿子打不着一块的事情，反之更加让月海感到头疼的正是体内即将流逝的四象统治之力，一旦失去了这股力量的支撑，那么月海的实力将会一落千丈，重新回到天子级的程度。

既然，她答应了劳杰瑞，同样的，劳杰瑞师傅也已经被逼无奈到这种地步，她作为劳杰瑞的弟子就有必要做出相应的结果。

就好像当年

克拉德不惜耗尽一切，将身为提尔的自己打醒。

如果，是什么还在支撑着现在的月海，恐怕就是那个时候的一句话，一个恩情。

还有，作为朋友，作为伙伴，这些年来默默相陪所应该做的事情。

但，光是靠着一口气毫无用处，现如今的克拉德有潘朵拉从旁协助，在两者联手的情况下，那么其中一方反水的可能性极其渺茫，所以，从内部里应外合恐怕是没有希望，然而从外界的攻击，短时间内也无法拿下，更加要命的就是自己现在发挥的力量也不是自己的，在这种绝境之下

月海却突然想起了苦会长。

没错

如果是那个女人的话，会怎么做。

这样说的话好像有些愚蠢，如果是她的话，就根本不会让事情发生到自己掌控不住的程度。

她一直在掌控全局。

那么……

这一次也是么？

如果，为克拉德指引目的地仍然是苦会长的计划，那么，到底又是为了什么。

月海看着在天空中飞舞的诺亚之火，她缓缓瞪大了眼睛。

那一夜，苦决定与卡巴翁开启最终裁决的时候，在这之前，她送给他们许多礼物。

这其中，身为提尔的自己是三个锦囊。

第一个锦囊可以说是帮了提尔的大忙，指引自己前往神界去寻找叶汐，同样也达成了另一项【合作】

这第二个锦囊与第三个提尔不打算使用，毕竟，当自己在闲来无趣打开，那么自然是毫无用处的锦囊，自己在面临危机时打开，定然会变成救命稻草。

要问提尔为什么会如此预测。

毕竟，苦就是这么一个人。

你根本不知道第二个锦囊里装着什么，或许是一张废纸，或许，是另一个世界。

毕竟，万事皆有可能，但苦曾交代过，必须在面临危机时打开。

那么，提尔就必须要这么做。

如果不这么做的话，这个锦囊中的无限可能性也将会化为废纸。

说的简单一点就是，在自己打开锦囊之前，谁也不会明白里面到底有什么，而可以保证的是，锦囊里面一定是固定的东西，并不会提尔面临的环境变化而变化。

月海耸了耸肩，这个问题实际上她想了很久，就好像将一朵花儿放进无法探知看见的盒子里，过了几天后，你在理论上来说，它已经枯萎了，但是你没有看见盒子里的花到底是什么模样，所以你根本无法确定到底是不是如自己所想。

而光是送给提尔的这么三枚锦囊就已经有如此多的谜团，这一边，送给克拉德的礼物却仅仅是一个口头的消息。

然而，正是这么一个消息才将月海，帝兹，雪怜，劳杰瑞等数之不清的人物卷入其中，卷入这关于潘朵拉，关于自己身世的一场大漩涡里来。

不得不说，月海很怀疑这仅仅是苦会长误打误撞。

然而，根据这两年来与那个人的相处，很难想象这里面没有她的影子。

最好的证明自然是这把诺亚之火。

苦送给自己的时候，她根本没有说明这诺亚之火同样也是根源之火，这也误打误撞的将潘朵拉原本的计划完全打乱，导致潘朵拉完全附身在克拉德的体内，这也导致了之后的种种事件，更加让月海感到可怕的是，先前从虚空裂缝中一闪而过的宫殿。

她一直在混沌世界中凝视着我。

月海脑海里冒出了这样的想法。

而对方为什么要这样做，到现在仍然不得而知。

只是，如果诺亚之火能够一而再再而三的为她们帮上大忙，那么这一次，也应该会不负众望的吧。

否则……

真的只有再见了……

这样的结果，她不想看见。

意识调动着在虚空中盘旋的红色火焰，转瞬间，这一把诺亚之火顿时飞流直下，化作一柄火焰长剑悬浮在月海的面前。

这把诺亚之火正如苦会长当时所说，它能够变成持有者想要的武器形状，虽然很好奇苦到底是从什么地方拿来的，但放到自己的手里必然是有所用处。

月海缓缓抬起右手，虽然已经能够感受到火焰的热度，但她还是毫不犹豫的向着这把炽热的火焰之剑抓了上去。

咚咚咚咚

脑海里突然闪过一道道灰色的断片，克拉德的记忆

没错……这些都是之前克拉德所看到的一切。
第三百三十七期 放手
原来是这样。
……

月海恍然，如果，人的大脑能够在一瞬间接受大量的信息并且做到一一处理的话，那么不用说，这绝对是非常人，亦或者神明才能够办到的事情，而克拉德，他没有这个能力，面对接二连三的打击，他在振作与堕落之间来回晃动，最终却选择了用一个目的来麻痹自己。

没错……

现在的克拉德确实需要一个目标，一个能够让自己继续走下去的终点。

不管到达终点之后，他能做什么，但至少，在这期间，克拉德能够好好的活下去。

你的意思是，要让我放弃吗？

月海喃喃自语。

诺亚之火将克拉德的记忆传给了月海，而让月海萌生出来的想法，自然是不再阻拦克拉德，否则，这样下去，他迟早会将自己毁灭的吧。

虽然，现在也已经坏掉了。

瞧见已经停下动作的月海，克拉德同样是收回了架势，他缓缓转过身子，没有向月海说什么，即便，雪怜在远处大喊着克拉德的名字，但是这个男人却根本没有回头的打算。

如果……

没错

如果当年的自己，身为提尔的自己也是克拉德这个样子，那么，克拉德会怎么做？

月海不明白。

毕竟，

毕竟，她，不是克拉德。

黎明，然后是朝阳，从山脉的尽头，诺亚世界的神火冉冉升起，与月海手中的根源之火相互交汇，仿佛母子之间的触碰，这一刻，月海放空了大脑。

她已经不知道该用什么样的话，什么样的行动去留下克拉德。

无能。

没错

即便是得到劳杰瑞师傅的力量，受到他的嘱托，而自己，却只能僵硬的站在这里，看着这一切渐渐发生，然后消失。

而后，只剩下另一句话月海还没有说，但是，抬起头的时候，那个人已经不见了。

一瞬间，月海后悔了，或许，继续拖下去的话还会有更好的机会。

然而，现实不像未来，它能带给自己的，只有残酷。

克拉德划开的虚空裂缝很快就被诺亚世界自身的壁垒机制修补，原本想要从远处绕过来的灰狼和乌法斯也是立刻飞到月海的身边。

不需要问，他们也知道，克拉德已经走远。

然而，去了哪里，或许谁也不会知道的吧。

如果是原本的潘朵拉，她或许还会回到战事部企图将塔尔萨斯之眼的茜丽吞噬，然而，现在的战事部有塔老和刘晋的保护，所以不会出现任何意外。

“事已至此，我们还是立刻离开这片是非之地吧，正如先前的鬼蝉所说，这地方真正的霸主是魔王队，我们最好在他们来之前离开，否则……”

不需要说后面的可能性，有多严重大家都明白。

所以，所有人立刻行动了起来。

月海失去了所有的四象统治之力，虽然身体一轻，但没有什么副作用，这也是让月海有些意外，她立刻拿起魔音石打给了帝兹，将这边的事情简短的描述一遍之后，立刻随着灰狼在旁边指挥的计划重复说道

“等会我们向战事部那边赶过去，你们也往这里靠过来，等汇合之后，一直往南飞，到现在这种情况也不需要什么躲躲藏藏的了，发生了这么多的事情魔王队一定有所察觉，到时候立刻往灰火山的位置靠近，与密露丝等人碰头之后，立刻回到葬源。

“好。”帝兹那边也是聪明人，与塔老碰头之后，立刻往月海这边赶了过去，所以，实际上塔老他们已经快要与月海等人汇合。

这一边，雪怜失落的抬起脑袋看着天空。

明明，已经到了这一步，可最不想看到结果还是发生了。

“殿下。”乌法斯走到雪怜的面前，低语一声，违背了她的命令，这对于一名护卫来说是极其忌讳的事情。

他当然是自愿承受任何惩罚，然而，雪怜并不是那种人，同样她也不会对乌法斯感到生气，毕竟，他的举动根本没有任何影响。

即便乌法斯不出手，克拉德仍然会离开。

多出来的，仅仅是雪怜再多看了他一会儿吧。

可始终

那个男人的眼里只有她。

……

心中的失落，比起克拉德离自己远去更加让她难受的是克拉德离自己远去。

她知道，月海看克拉德的目光与后者看自己相同，但是，她仍然在怨恨着月海。

然而……真正无力的却好像是自己。

如果，那句话是真的，那该有多好……

２

就在所有人汇合之际，天边的乌云却与晴朗的天空格格不入，那如滔天的恶魔滚滚压来的气势，恐怕能够让无数低阶魔物匍匐在地瑟瑟发抖，即便是月海等人看到也立刻加快了脚步。

毕竟，魔王队已经来了。

而更加令他们头疼的是，这些家伙锁定了月海这个团体。

而在饕餮城之中，坐落于一宫殿内的石偶雕像却缓缓睁开了眼睛。

他那阴冷的目光宛若一条受伤的恶犬，似乎不将伤害自己的敌人咬死，便绝对不会罢休。

“鬼蝉大人。”

宫殿外传来了一声呼唤。

“把所有在饕餮城发生的事情全部告诉魔王队，我要让那帮人付出血的代价！！”

既然，他们不想让饕餮城安宁，那么也就要做好随时付出性命的准备。

正如达文所猜测的一样，鬼蝉根本没有死去，通过精神与灵魂的转移，最终回到了这早就准备好的替身雕像中。

一位大势力的巅峰级魔王，不可能对暗杀这种事情毫无防备，同样，他也想过自己信任的同伴背叛了自己该如何应对。

最差的结果，自然是现在这一出。

而另一边，魔王队的到来，让塔老等人立刻加快了脚步，雪怜月海帝兹以及茜丽和卡丽妲等人全部放入了他的神格空间之中，至于劳杰瑞他毕竟也是拥有神格空间的半神，现如今虽然昏迷不醒，但无法放到其他半神的神格内，所以只好让刘晋背在身上。

如此一来，魔王队锁定的追踪目标在一瞬间变成了寥寥数人。

乌法斯现在自然要跟在塔老等人身边，毕竟他虽为封皇，但仍然能出上一份力。

【作者的话：不知为何，写到这里想起一首阴天快乐，也祝各位在春雨季节，阴天快乐吧】
第三百三十八期 交涉失败
以现在他们的状态想要与魔王队正面交手那绝对是不可能的事情，不说这魔王队里有多少人，光是上一次出现在灰火山与老龙海涅莫斯对话的那一位带着假面的魔王，就足够让他们慎重起来，按照劳杰瑞的描述是，深不可测。
这句话如果从其他人的嘴里说出来，可能不会有太大的印象，但是劳杰瑞本人这么说了，那么至少，他的实力接近于劳杰瑞本人。

这样联想之后，他们根本没有任何与魔王队拖下去的想法，不如说现在如果能立刻消失，早就逃之夭夭了。

然而，这魔王队飞的迅速，虽然是一片乌云，可即便塔老等人全速前进也同样会被追上。

“再这样下去的话……”

塔老眉头紧皱，他立刻对着乌法斯说道

“你带着雪怜殿下离开吧，如果亮明身份的话，他们不会特地去追杀你们。”

“……”乌法斯目光一凝，见其他人没有任何异议，他毫不推脱的点了点头

“我会在奥西里斯要塞与你们碰头。”

“好。”

言罢，灰狼这边顿时将雪怜放了出来，简短的描述了一遍现在的情况后，雪怜自然知道，人越多，就越容易被他们当成靶子，而且，他们这么离开也并非毫无作用，最起码能吸引一部分魔王队的注意力。

两边立刻散开，而魔王队那边自然做出了相应的对策，巨大的乌云一分为二，小部分飞往乌法斯的方向，而大部队仍然在追击塔老等人。

这时候，一道雷鸣般的低吼从乌云中传了出来，令整片大地不禁为之颤抖。

“想要活命的话，就立刻停下来，否则我等会视你们为敌人进行直接性的追杀。”

现在不就已经在追杀了么……

虽然刘晋很想这么吼回去，但比起和对方放嘴炮，还是埋头赶路来的更好。

最后通牒已经放下去了，然而塔老他们没有任何回应，魔王队自然是要有所反应。

很快，一位左脸带着面具的魔王从乌云中飞了出来，他的速度在一瞬间便超过了大部队，以雷霆一般划过虚空。

“好快！”

塔老当下震惊，众人还未从认知中反应过来的时候，那面具魔王已经出现在众人的面前。

“如果能解释的话，何必动粗，同为半神魔王，我也不想与人结仇。”

“……”

这位面具魔王的性格倒是与当时无二，他的笑意很假，却并不做作，然而这种直观的表现方式又让人觉得别扭。

在劳杰瑞昏迷不醒的情况下，能够真正做出决定的自然只有塔老，他沉着脸，低声说道

“你们有什么目的？”

“这句话应该是我来问才对吧，上一次在灰火山闹事的就应该是你们吧，毕竟这些日子刚进来的半神只有你们这几位，好在当时你们逃得快，毕竟后羽那家伙容不得外人，今日巡逻的魔王队由我主事，所以，能够用嘴说清楚的事情，绝对不会动手。”

后羽，面具魔王的这句话让塔老与刘晋的脸色微变，即便是身处在Ｓ区外围的灰狼也是听说过这个魔王的名字。

后羽魔王，魔王队的统治者，也可以说成是暴君，其实力不言而喻，更加可怕的是他的残暴心理，不管是同类亦或者外族，只要令他不悦，就绝对没有好下场。

如果，当时在魔王队中确实存在着后羽，那还真有可能是躲过了一劫。

“我们现在将会立刻离开，不再打扰魔域的秩序。”塔老如此开口，这也是他们现在巴不得想做的事情。

然而，面具魔王却微微摇头

“这话可就空口无凭了，谁也不知道你们是否真的离开，或许从我们的视野中消失后，立刻藏在其他的地方，等待下一次的内乱。”

“我们这样做，有好处么？”

“有没有好处我可不知晓，或许，这应该问问你们自己，亦或者那些躲在神格空间中的小家伙们。”

“既然，从一开始就不打算与我们交涉的话，那么也无须再费口舌，快些让开吧，光凭你一人还拦不住我们。”塔老不想与这个魔王有过多的纠缠，最重要的是，这紧随在身后的魔王队仿佛要随时攻击他们，这种芒刺在背的感觉，并不是很好。

面具魔王冷笑一声，微微摇头

“是吧，或许是这样，正如你所猜测，比起交涉，我更想从你们嘴里听到不一样的信息，都说了，能用嘴来解决的事情，就绝对不用手。你们，要是听我的命令停下来的话，或许，还有一线生机。”

“哼。”塔老冷哼一声，右手抬起，那暗金色的拐杖顿时飞了出去，在空中连续加速了三次，宛若离弦之箭，意图将面具魔王直接射穿。

然而，要是真的这么容易解决，那么，他们也不需要这么重视了，虽然塔老这一手已经用尽全力，但在面具魔王的面前，仍然不够看。

“看来，是有所打算了呢，真是可惜，还以为能多出几位同伴。”

他话音落下的同时，一张铺天盖地的白色大网顿时出现在众人的眼前，将他们前进的道路完全挡住，而身后的乌云中陆陆续续飞出十数位魔王，当然，虽然号称魔王队，但队伍里不仅仅只有魔物，同样也有人类和其他的种族，然而实力却相差不多，都在魔王半神左右。

一瞬间，形式逆转，再怎么拖下去，等待他们的只有成为阶下囚一路。

该怎么做。

塔老回过头右手凝聚斗气，宛若一把利刃狠狠的站在了白色大网上，但正如预料的一样，以他的力量，短时间内根本无法切开，也就是说，他们根本无法从魔王队的包围圈突破出去。

最终唯一的选择，便只有正面突破了。

然而

这才是最不应该面对的结果

一旦失败，等待他们的，恐怕比阶下囚还要糟糕。

“看来，你们已经做好了决定。”面具魔王看着塔老等人那坚定不移的眼神，笑容更甚。

“都说了，能用嘴解决的事情，绝对不用手。

你们，真是选择了最坏的结果。”
第三百三十九期 赶到
帝兹等人在灰狼的神格空间中自然是还没有察觉到外面所发生的事情。
他听完月海等人的描述之后，微微摇头

“是么……原来……是他自己把自己逼到了绝路。”

“……”月海并没有反驳，或许，这才是真正的答案，如果克拉德不是这种性格的话，那么面对虚假的过去，他也能够一笑而过的吧，然而，克拉德真的变成那种人，恐怕也不会结识帝兹月海他们。

正因为那个男人是一个对任何事情都极为认真的义者，所以，大家才会被他的光辉所吸引，愿意紧随在身后，不离不弃。

“月海，你没事吗？”

卡丽妲看着月海，虽然明摆着已经没有任何大碍，但她仍然担心，黑发少女微微摇头

“没有关系，至少，和大家比起来，我这点伤势根本不算什么。”

而且，她自己本身就是非常厉害的治疗师，皮肉伤也就分分钟能够治愈的事情。

“嗯……那，阴最后怎么样了？”

“消失了，又或许，还在那个未知的未来。”

“为什么会变成这样。”

“对于这一点，我也不清楚，不过，正如这个独有魔法的称呼一般，【伪劣过去】”月海双目微眯，脑海里闪过阴在这段时间经历的一切

“或许，正是因为在阴的眼里，我仍然不够完美，才会被这么称呼的吧。”

“但她可是你的独有魔法。”

“或许，她是她，我是我，而她拥有一种名为伪劣过去的能力，能够回到假想的过去世界。”月海这句话让众人一怔。

“当然，这只是猜测而已。”月海耸了耸肩，话锋一转

“说起来，刚才雪怜被灰狼先生给放了出去，是乌法斯要带着她妈？”

“乌法斯和雪怜毕竟是帝宫的人，在克拉德消失的情况下，与我们这边已经没有任何关系，所以这么选择也能够理解。“

帝兹微微摇头

“只是，在这个时候匆匆忙忙的将雪怜殿下抽了出去，恐怕……有什么大事。”

“大事？”

“在这种地方，也只有遭到魔王们的追杀了吧。”

“难道饕餮城还打算纠缠我们？”

“不，以现在饕餮城的力量，想要对塔老他们造成威胁很难，恐怕，和之前他们一直说到的魔王队脱不了关系。”

“魔王队。”月海喃喃自语，这是一个让魔域中任何存在都惧怕的组织，即便是那灰火山中的老龙海涅莫斯同样如此。

如果，真的是碰见他们可就不妙了。

刚这么想的时候，灰狼的声音隔着神格世界传了进来。

“等会儿，我的神格世界可能会有一些摇晃，你们自己稳住。”

“怎么了？”

“就如你们先前所说，魔王队盯上我们了。”

灰狼的话让众人沉寂下来。

“总之，我们会尽量逃脱。”

光是这一句话中透露出来的沉重，就已经让所有人喘不过气来。

没错，在饕餮城大闹的结果，恐怕少不了更加强大的存在来制裁，他们这么多人，目标如此之大，显然会被魔王队当成第一个目标，至于该如何逃脱，真的只能看塔老他们的手段了。

然而，就在此时，一道微弱的声音突然传入月海的耳中。

宛若一股微风拂面，然而在这神格空间中又哪有什么风，她站了起来，右手放在捂着耳朵

“是谁在说话？”

【晴】

“是谁”

【晴大人】

声音逐渐想起，这必然不是神格空间内的声音，显然是从外界传过来的。

然而这就更加让月海感到震惊了，灰狼虽然不如劳杰瑞塔老等人，但身为半神也是佼佼者，怎么会毫无差距的让其他人的精神力渗透进来。

“月海，你在和谁说话？”卡丽妲对于月海的反应感到疑惑，而少女摆了摆手，接着问道

“我听得到，你是谁？”

【啊，终于能听到了吗？嗯……这样的话，属下大概能知晓晴大人的大概位置了。】

“等等，这个声音，还有这种语气，晴……你是星莘？”

【哇！不得了！晴大人居然光靠声音就能听出记起星莘，真是好高兴啊！】

“你们要往这边赶过来了么？”月海对于三足的出现倒是没有那么意外了，毕竟在未来经历了一次，而且，更加重要的是，那个女人仍然在注视着自己，现如今她也与珈蓝之庭脱不了关系，恐怕……确实要确认一番了。

【立刻赶到，从神知的探测来看，晴大人身边似乎遇上了什么麻烦。】

“我会从神格空间中出来。”

【是，从这个位置的话，只需要三十秒。】

“好。”

月海说完，便是对着神格空间外大声说道

“灰狼先……灰狼大人，请把我从神格空间中放出来。”

“嗯？你有什么办法么？先前劳杰瑞给你的力量应该已经消失了吧。”

“没错，我还有办法。”

“……嗯……”灰狼虽然怀疑，但是现在这种情况自然是多一种可能性就多一点逃脱的机会，在经过了塔老的同意之后，月海被灰狼放到了外界。

看着那十数位追杀而来的魔王，她神色不变，而是四处观望。

很快，三道身影从三个点，一瞬间来到了月海的面前。

那十数位准备一拥而上的魔王在此时也不由得愣了一下，他们将目光转向面具魔王，而对方则是抬起手，示意众人先尽管其变。

毕竟这赶过来的三人，从气息上来看，并不是好惹的主。

“晴大人！”

正在所有人还在为星莘三人的到来而感到困惑的时候，他们却突然在月海的面前半跪了下来，这个举动与未来的第一次见面没有多少的区别，月海仍然有些不适应，而其他人则是完全不理解。



三位深刻不测的强者，为什么要跪这么一个空有姿色的凡人。

“起，起来吧。”

月海有些不太适应，而且，塔老灰狼他们还在旁边看着，这一口一个晴大人，摆明了要搞她的身份。

“是！”三人齐齐开口，立刻站了起来，为首的星莘颇为兴奋，一副想上前抓住月海双手，却又不敢逾越的样子

“真，真是没想到，晴大人居然会一下子就记起我的名字呢，感觉，感觉和做梦一样！”
第三百四十期 离开
没错，这句话也是月海想说的，在梦一样的未来中遇见他们，也应该能料想到，差不多的现实中也会在相同的地方相遇。
“不过，晴大人现在这个状态，难道是被他们给困住了？”

名为蓝阳的少年将目光转向面具魔王等人，他们身为半神眼力自然是有，很明显塔老等人对月海无害，而这些魔王却是虎视眈眈。

那面具魔王自知这三人不太好惹，更何况这六位半神要是联手起来，那么可就麻烦了。更重要的是这其中还有一位圣域魔导师，从气息来判断，被刘晋背在身上的老者同样也是圣域魔导师，从鬼蝉的信息来看，那老者才是最强大的存在。

只不过现在昏迷不醒，显然是遇到了什么不测，对于他们魔王队来说，现如今才是最佳的时机，然而，这突如其来的三人将他的计划完全打乱，以至于让其一时语塞，直到消化了现如今的信息，才沉着脸说道

“你们是什么人？如果要保护他们的话，你们也将视为我魔王队的大敌，不明白形式么？”

“我看不明白的人是你吧。”蓝阳微微叹了口气，从上衣口袋中掏出一枚戒指，虽然细小，但璀璨的天朽花雕纹却显得极其精致，面具魔王看到这戒指的时候，先是一怔，愣是没反应过来，过了足有三秒，他才瞪大了双目，而身后的十数位魔王同样看出了门道

“朽主？你是朽主的人？！”

“是啊，没错，从这个戒指应该能够立刻判断出来我在朽主界是什么地位吧，明白的话，就赶紧退下。”蓝阳这句话让面具魔王脸色更加阴沉，但是，这一次的他却根本不敢继续废话，他看了眼身后的魔王们，这些魔王一个个给面具魔王打着撤退的频率，显然是不想惹这趟浑水。

朽主戒是不可能被不认可的人拿到手，也就是说，这个少年正如其所言。

背后的势力远远超出他们的想象。

不可招惹，即便今日在此地折煞，但面子这种东西，也要有命拿才行。

一番抉择之后，面具魔王头也不回，直接掉头离开了，甚至连一句话都不留下，走的干脆利落，那些魔王一个个全部窜入乌云之中，随着朝阳的反方向渐行渐远。

月海眨巴眨巴眼睛，实在是不明白这蓝阳为什么拿出个戒指就能吓退这么多人。

再看了看塔老等人，他们的脸色也不太好看。

“嗯……这样就差不多了吧，只要是讲道理的对象，那么利用这种方法便是再简单不过了”蓝阳收回了手中的戒指，转身向着月海微微鞠躬

“晴大人，敌人已经被我全部赶走，您看这样如何？”

“……”

“大人？还是说，大人需要我们将这些屑小之徒全部灭杀？”

“不不不，这样就够了。”月海连忙摇头，开玩笑，能死里逃生都已经非常不错了，还主动去招惹魔王队，虽然这三个人或许真的有办法做到，但肯定也不容易的吧。

“朽主……居然是朽主……”塔老喃喃自语，他看了看刘晋背上的劳杰瑞，又是将目光转向月海

“我说，小丫头，你难道认识他们？”

称之为晴大人的话，那么身份自然不会低。

“……”月海不置可否，说认识……在未来确实认识，可或许在失忆之前也认识，她并不能够确定。

灰狼那一双血红色的目光微微眯起，盯着月海沉声说道

“上次听劳杰瑞说过，你是在桑葬大森林被克拉德那小子给救出来的，回来之后才发现你不管是记忆亦或者对诺亚世界的常识都有很大的缺陷，加上种种道听途说的可能性，还有现在的这一幕……实在是很难想象，你到底有什么背景。”

“我……”月海不知该如何回答，而且，为什么他们在看到这枚戒指之后便会有如此大的反应，实在是令人费解。

“晴大人，虽然说出来有些冒失，但需要我们杀光这些人，从而灭口吗？”

蓝阳这句话让星莘皱起眉头

“蓝阳……”

“……”

“哼。”刘晋冷哼一声，对于这种完全不把他们放在眼里的陌生半神，他自然也是来了脾气，刘晋要论实力的话比起灰狼和塔老也要更胜一筹，只是面对眼前的三足他心中也没有底。

“不……你们离开吧……”

月海微微摇头，或许这样可能有些薄情，为了解救他们的危机而将三足召来，危险解除之后便随手挥退，这样的做法可能不太妥当，但是这三人在塔老他们的面前实在是太危险了，以月海的一己之力根本无法处理。

然而星莘却没有答应这句话，而是肃然的说道

“晴大人，主宰要见你。”

“主宰？！”

主宰？！就是那些仅仅在传说中听闻的存在？

这又是为何……

明明在未来的世界中星莘从未说过这种话。

难道是因为改变了未来，导致连珈蓝之庭方面的动向也有所变化？

不明白。

但是……

“我能拒绝吗？”

月海试探性的问了一句，说实话她不太想牵扯进去，即便那里面有着关于她的记忆，但如果曾经的自己是那样的东西的话，她还不如头也不回的向前看去。

“主宰的命令是绝对的，这么说的话有些俗套吧，但是……唯独力量主宰从不允许门徒违背他的命令，我想，为了晴大人好，这一次必须要回去了。”

“……”

怎么会这样……

明明已经从绝地中挣脱出来，明明还沉浸在失去同伴的苦涩之中。

然而，自己却完全没有想到，双脚已经陷入了泥潭之中。

或许，下一秒，就是生命的尽头。

“哼，珈蓝之庭，原来如此。”

刘晋沉声开口

“现在的人，真是一个比一个厉害，又是根源之恶，又是珈蓝之庭。”

“……”

月海无言，而刘晋和灰狼也没有说话，毕竟，现如今的月海，在他们这里的立场已经变得诡异起来，是敌是友，根本无法分辨。

无奈……

如果把它当成飞来横祸的话或许会好受一些

只可惜，这应该就是命中注定的结果吧。

【作者的话：容我，推荐一本好看的新书【第一除魔师的贫穷生活】，现在还挂在有意思推荐单上，主角是穿越到异世界后成为了最强的除魔师，然后又穿越回了原来的世界，相当于穿越流的后传，很有新意欧】
第三百四十一期 途中
“那么……晴大人，有做好决定了吗？虽然，为了您的生命着想，即便不愿意，我们也会强硬的将您带走，请原谅我们的无礼。”
星莘言罢，便是再度鞠了一躬，显然月海根本没有选择的权利，不过若是真如星莘之前所说，即便拒绝后他们不带走自己，恐怕也会被那个所谓的力量主宰给轰杀成渣的吧。

这已经是月海想过最残忍的辞藻了，也就是说，比起被主宰记上黑名单，还不如直接前往龙潭虎穴要更加轻松一些。

更何况，现如今这三足将自己的身份搞得如此暧昧，即便强硬想要留下来，塔老他们都会处处提防自己了吧，这样的结果，月海可不想看到。

索性……

“塔老……”

“有什么话要让我带给他们么？”塔老自然是看出了月海的去意，身为老牌半神，对于凡人的察言观色自然是练就到了极致。

“嗯……”月海微微点头

“请替我跟劳杰瑞师傅说句话，就说……

就说……”

脑海里闪过了那位中年管家曾经对自己一言一语的画面。

同样，也让她想起了那一日，劳杰瑞对自己说过的话。

“作为您的徒弟，让您失望了。”

这句话让塔老闭上眼睛，微微叹了口气

他还依稀记得那一年

达文叛师的事件，传到他耳朵里的时候，还听闻劳杰瑞那家伙为此病了半年。

一个半神

能被疾病所困

怕是，只有心病了吧。

而如今

……

“但是……我一定会将克拉德带回来，同样是，作为您的徒弟。”

……

“所以，先在这里告别了……

我，还是我。”

倾听着耳畔传来的声音，他没有回答。

而星莘见月海向他们走了过来，便好奇的问道

“晴大人，没有什么要说的了吗？”

“没有了。”

“嗯……”

“走吧。”虽然，月海很想将卡丽妲带上，经历了这么多，在每一次的冒险中她似乎已经无法缺失这位同伴。

但是……

月海回想起莉娅的死，一股无力感涌上心头。

如果，自己也和克拉德做了相同的事情，没有任何力量的自己又该怎么去保护她。

如果将卡丽妲带入了险境，那么最终

会发生什么，连她自己也不知道

或许，只会像克拉德那般无力的嘶喊吧。

所以，她并不打算带上卡丽妲，最起码，她要作为探路石，为那只精灵铺开道路！

交谈，在这里戛然而止。

饕餮城发生的一切仿佛昨日。

而在饕餮城中，这群人也仅仅是迎来了一个新的早晨。

但在他们的记忆中，却留下了好几位无法磨灭的背影。

在几天后，得知了所有事情来龙去脉的女人，也就是顶风党的大首领维丽，她暗叹一声

“真是可惜呢，这么好的男人……不过……

现实往往存在着无数的意外。

克劳德

克劳德

你为了莫雷街区想要将曾经的阴谋纠察出来，却将自己搭了进去。

真的是，万般如果，不如结果。

无论再好的假设，再怎么充满希望的过程，可结局没有出现，谁也不会知道下一秒将发生什么。”

月光铺洒在饕餮城中，无论它绽放着如何璀璨的光芒，但终究深陷在黑夜之中。

即便，改头换面，阴晴圆缺。

但它的背后

只有漆黑一片。

２

“晴大人，您渴不渴？”

“额，不渴。”

……

“晴大人，您饿不饿啊？”

“不饿不饿。”

……

“晴大人让我挡在您的前面，当心风吹着凉。”

“没事没事。”

……

“晴大人您无聊吗？要不要听故事？”

“不……”

“那要不要听歌呀～我可是珈蓝之庭的歌神哟！”

“不不不，现在不太好吧。”

“是吗？难道晴大人已经不喜欢听我的歌声了吗？明明以前那么爱听的。”

“不这……以前的我也不是现在的我啊……”月海连忙摇头，一直缠着自己的星莘真的让她有种在对付卡丽妲成人版的感觉，这还没过多久，月海已经略显疲惫。

“哇！晴大人难道是累了？这可不好！赶，赶紧躺在我的大腿上，这就为您进行精妙的头部按摩！！”

“不不不不不……在混沌世界穿梭，就不要这么闹了吧。”

现如今的三足与月海正乘坐着一艘名为【梵虚舰】的大船，在混沌世界快速穿行。

灰茫茫的空间与这艘大船格格不入，而更加格格不入的是跪坐在地板上，拍着自己的大腿，脸颊通红，而且鼻息大喘气的少女，星莘。

这怎么看都像是痴汉啊。

哇，感觉躺下去就会被当成上好的猪头肉直接吃掉啊。

这让月海怎么敢躺下去。

“痴汉。”

然后蓝阳将月海的心声说了出来，这种话自然是不礼貌的啊，原本还色咪咪的少女顿时变得火冒三丈，对着蓝阳怒吼道

“小兔崽子，你怕是要皮痒了吧。”

“啊……晴大人才刚刚回来，还要让大人慢慢缓和一下，你一开始就这么骚扰，换我也要喊色狼啊。”

“呸！”

“晴大人，请不要理这个老女人了，现在您应该有满肚子的疑惑吧，如果有什么想问的请说出来，我会尽可能的回答您。”

“额……”

“我也会回答！”星莘不甘落后，顺便还狠狠的瞪了蓝阳一眼，月海倒确实是有很多问题，不过……她看了看四周，率先问道

“紫月呢？”

“她在掌舵，梵虚舰并非定位型的空间圣器，不过相反，只要有人掌舵，即便是封皇也能在混沌世界自由飞行，当然，代价也很大。”

“代价？”

“毕竟，这是一次性的圣器。”

“一，一次性？用完就没了？”

“没错，在混沌空间中高速穿梭会一瞬间将圣器的灵性和躯壳全部消磨，除非是神明亲自掌舵，否则，经历一次混沌空间的旅行之后，便会立刻报废。”

那这代价却是不小，应该说已经大到了个人根本无法承担的地步，恐怕也就只有国家才有这个资金去使用一次性的圣器来进行空间旅行吧。

【作者的话：这梵虚舰实际上以前出现过，看看有哪些读者想起来了。】

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第三百四十二期 迎客
当然，比起这种小事情，自然是还有更让月海在意的东西，只不过，在这三足面前她还不能够全部说出来。
毕竟，从信任问题上来说，这些人并没有多大的保障。

更加重要的是，在饕餮城发生了太多的事情，她这边还要好好整理一下思路才行。

如果真要问的话，只能拿出一些无关痛痒的事情了。

“说起来门徒都是以一人管理三足的机制，那在假如这个门徒不存在了，三足又该怎么办？”

“……”星莘微微一顿，随后说道

“这全都看三足自己的意愿，毕竟有跟随过门徒的经验，所以配备给新上任的门徒亦或者缺少三足的门徒也并非不可。不过，对大多数的三足来说，门徒一死，他们也不再会去找新的主人了……”

“毕竟，大部分的三足都有足够的忠诚心。”

蓝阳接着星莘的话这么说着，月海若有所思的点了点头

“还有一件事情让我在意，所谓觉醒之晴指的就是我，对吧。”

“没错，第四十一门徒，觉醒之晴正是晴大人啊。”

“那么，沉睡之阴呢？”

“这个……我们也不清楚，只是听说，阴晴本为一人，或许沉睡之阴是晴大人的分身吧。”星莘这么猜测着，这让月海更加感到奇怪，居然连三足也对这件事情不太清楚……

恐怕这背后还有更多的故事，只是现在的她还没有权利和力量去知晓罢了。

“说起来，那位力量主宰为什么要找我？”

“不知晓，我们作为三足，只是在今日受到第七门徒的指示，来魔域寻找大人。”

“第七门徒……”

“是的，若不是第七门徒，我们恐怕也无法得知晴大人的位置吧。”星莘言罢，便又是向着月海这边靠了过来。

“真的是好想念晴大人呢～”

“哦……哦。”虽然星莘也是一位大美女，但这种痴汉一样的表现反倒是让月海有些害怕，下意识的往外挪了一小步。

“那么，接下来我们要去的就是力量主宰所在的空间么？”为此，月海连忙开口转移星莘的注意力，而蓝阳摇了摇头，看着外头那灰茫茫的混沌风暴

“我们还要先去一趟第七门徒的宫殿，由她来带领我们前往力量主宰的空间。”

“力量主宰……总感觉是一位非常可怕的存在。”

“这么说也没有错，珈蓝之庭的几位主宰能够得到这样的称号并非毫无理由，就好比时空主宰，它本身就已经是不同于混沌世界不同于人类世界的另一种【东西】”蓝阳这句话让月海脸色一僵

“对主宰用东西来形容，恐怕不太好吧。”

“那晴大人的意思是时空主宰根本不是个东西咯？”

“跟我玩文字游戏是吧！”

“呵呵呵……大人不要当真，只是开个玩笑，不过要说起力量主宰的话，他近年来在诺亚世界的尼龙大天国活动，所以就算去见面也仅仅只能看到投影活着分身的吧。”

蓝阳摆了摆手，月海不禁好奇

“在尼龙大天国活动？”

“以力量主宰本人的说法是，想要攻克诺亚世界，那么真正的关键点就在尼龙大天国，其他的地方都可以直接无视。”

尼龙大天国在珈蓝之庭的眼里居然有这么重要，看来这些年来珈蓝之庭在加百列大陆做的事情也只不过是小打小闹而已。

“不过，你刚才说攻克？意思是……”

“不敢断言，本身力量主宰就喜欢说大话，根本就看不透那个存在。”蓝阳无奈的摇了摇头，而星莘倒是在这一点上认同蓝阳的说法

“真要说的话，八大主宰恐怕没有任何一位能够让我们这些小角色看透的吧。”

不如说，就连他们如何诞生的都是一个谜。

“话又说回来……之前蓝阳你拿出来的那枚戒指又是什么？”

“戒指，指的是这个吗？”蓝阳从口袋中掏出了先前那枚精致的戒指，他有些奇怪的看着月海

“晴大人难道连朽主大人都不知道了吗？”

“不知道。”

“哇～朽主肯定会很伤心的。”

“这到底是……”月海那还有什么记忆啊，别提什么朽主不朽主了，她连自己父母是谁都不知道啊。

“朽主是第九门徒啊！”

“不认识……等等，你说第九门徒？”

“哦？有印象了吗？”

“就是第一位以凡人之躯击杀神明的那个……”当年她可是在图书馆看到过这个人的讯息，封皇天子级别的斗气阶级，击败了一位大千世界的神明，可以说是重新洗刷了神明对人类的认知，并非不可战胜的存在。

“原来是传闻的事情啊……虽然那已经是很久以前的了，现在的朽主早已成为深不可测的存在。”

星莘摊了摊手，而后又猛的一拍，兴高采烈的说道

“不过朽主要是知道晴大人回来了，一定会亲自赶过来的吧。”

“别吧，你们最好什么都不要说出去。”

“可门徒归位，其他门徒必然会知晓的啊，晴大人可不能见外啊，曾经的你与朽主的关系可是最好的。”

“有多好。”

“就一起洗澡，穿一条裙子的地步！”

“你这夸张了吧。”蓝阳对星莘的形容有些汗颜，虽然他没有实地见识过，但从星莘的语气里就能猜到真假

“总之晴大人，虽然您的记忆还很模糊，但是只要回到珈蓝之庭就不会有人敢动你，所以，要保持一颗平常心。”蓝阳自然是看得出月海紧张的心情，他尽可能的安慰月海，虽然没有多大用处就是了。

就在此时，一道金色光芒穿透混沌风暴，轰然降落在梵虚舰的甲板之上，众人对视一样，立刻走了出去，定睛一看才发现竟是一只巨大的金色凤凰，只见它金光闪烁之后化作一位健硕的男性，双手插着腰，对三人哈哈一笑

“果真来了，晴大人真是回的及时，这边陛下已经让我出来迎你了。”

“亿相金乌。”星莘喃喃自语，见月海颇为疑惑，她便是低过头对月海说道

“亿相金乌是第七门徒的三足之首，在神明中也是非常强大的存在。”
第三百四十三期 见面
“嗯？偷偷摸摸的在说什么呢，虽然本大爷确实很帅气，但要是真的爱上我，可就困扰了。哇哈哈哈哈！”亿相金乌插着腰哈哈大笑，这爽朗的笑声却是很难联想到会和那位第七门徒有关，而且还是三足之首。
“说起来晴大人现在应该没什么记忆吧，真是可惜了……唉～”

“晴大人，亿相金乌曾经向您借过圣器，这家伙一定是想赖账。”

“星莘，你饭可以乱吃，话不能乱讲啊，我亿相金乌什么时候还需要去接门徒的圣器，看看这华丽的羽翼，随便拔下来一根就足够让我去换一件圣器了，我这么有钱，那还需要赖账？”

“正因为你是铁公鸡，所以身上的羽毛再怎么之前也拔不下一根。”星莘这会儿倒是和亿相金乌杠上了，二人正要吵起来的时候，紫月从舰船的驾驶舱走了出来。

“晴大人，快到了。”

“嗯……”月海微微点头，而后，一眼便能看到在混沌空间的远处有一座悬浮在其中的巨大城堡，想必这就是第七门徒所在的宫殿吧。

记得之前她也是偶尔‘路过’……

也不知掉那是真的意外，还是第七门徒早在等着自己。

就在此时，一条足有上千米长的黑色蛇形生物从混沌风暴中窜了出来，它的头颅是一颗巨大的眼珠，看起来诡异的很，然而这巨型怪物完全没有搭理月海等人的意思，立刻又向着混沌风暴的另一边钻了过去。

这一来一回看的月海差些停止了呼吸，想问身为星莘，可又不知道该怎么说。

而他们倒是习以为常，摆了摆手说道

“应该是其他世界的生物吧，混沌世界没有自行诞生的生物，然而诸天万界能够在混沌世界自由穿梭的存在却比比皆是。”

所以说，虽然混沌世界本身没有任何原居民土著，但路过的‘旅人’可不会少，什么样的怪物都能在这里碰到。

很快，梵虚舰降落在宫殿外的巨大广场之上，白色地板铺制而成的空间配合这悬浮宫殿外那白茫茫的混沌世界，只让月海有种身处于梦境之中的感觉，她私下观望，而走在前头的亿相金乌摆着步子说道

“晴大人，祈律也回来了，要不要见见她啊。”

“祈律……”

“没错，听她说，在阿瓦隆学院你们已经见过面了，当时她还不是害奉命要拉你入伙么。”

“说起来……第七门徒应该知道我的身份，为什么还要这么大费周章的拉我进珈蓝之庭。”月海这话让亿相金乌一时语塞，门徒想的事情他还真没管过，并非琢磨不透，而是懒得去搭理。

“额……很有可能是陛下她贵人多忘事，一时间忘了你是觉醒之晴，搞了个乌龙。”

“你觉得这有人相信吗，你这个蠢货。”星莘用着鄙夷的眼神看向对方，虽然他们二人一个是神明一个仅仅是半神，但在地位上却没有什么区别，交流起来反倒是星莘更占优势。

“这关我什么事啊，本身我就是个跑腿的，常年在外干活，珈蓝内部的八卦根本打听不到，你们自己不也是一头雾水么？”

“不如说现在的珈蓝之庭内部大部分人都是处于困惑的状态吧。”

“毕竟上头没有进一步的命令，除了上一次在帝国帝都作了些文章之后，便再也没有反应了。”

“嘛，反正对我来说不打架自然是最好的，也乐得清闲。”亿相金乌摆了摆手，显然并不是一个好战分子。

而这一边紫月将梵虚舰收回了储物戒指，见这番举动，月海有些好奇

“它还能用吗？”

“因为使用的时间并不是很久，还能继续用下去。”

虽说是一次性的圣器，但也有耐久度的说法，小心使用的话也能进行数次的混沌世界旅行，当然，这仅仅是短距离的说法。

这边刚聊完，从不远处便迎来了一道熟悉的身影，月海定睛一瞧，不正是祈律同学么，当时她来到阿瓦隆的时候就显得非常诡异，毕竟是几乎史无前例的插班生，从背景来看就大有来头。

”晴大人。”祈律向着月海微微鞠躬，这幅恭敬的姿态反倒是让月海不太适应

“祈律……小姐……”

“直接叫我祈律即可，现在的我是陛下的三足之一，即便单纯按照地位，晴大人也是我的上司。”

这珈蓝之庭的地位阶级似乎分的挺清楚，而且多半与力量无关。

祈律和亿相金乌口中所说的陛下应该就是第七门徒了吧，不过说来也怪，既然他们都喊菈洁丝为陛下，那么自己的三足怎么就叫她为晴大人呢？

当然，这种无聊的问题月海是不会去问的，免得给自己挖坑里去。

“陛下已经在殿内等候多时，由我带路吧，亿相金乌……＂

“我知道我知道，在外面等着是吧。”亿相金乌摆了摆手，被祈律一句话给排到了宫殿外面，虽然这命令原本就是第七门徒发布下来的，而祈律也仅仅是将月海等人带到了宫殿外围，同样驻足在外。

“接下来就由晴大人自己前往吧，我们只能到这一步。”

“……”

月海无言，而星莘在旁边笑了笑

“放心吧晴大人，我会一直跟着你的。”

作为三足之首，她有代表门徒的权利，所以无论去什么地方，她都能够跟随着月海。

至于蓝阳和紫月就只能随同祈律在外等待，没有这个继续前进下去的权利了。

宫殿的内部倒没有想象中那么精致，反倒是显得冰凉细致。

而在转过最后一道走廊之后，呈现在眼前的正是一张淡蓝色的王座，而名为菈洁丝的女人并没有坐在上面，她站在大厅旁的窗户边上，看着窗外一成不变的景色，似乎出了神。

知道星莘开口，第七门徒才反应过来

“门徒大人，晴大人来了。”

“……”菈洁丝缓缓转过身子，将目光转向月海

“你回来了。”

“……”月海不知该如何回答，现在的她只能一味的听菈洁丝要说些什么……

更重要的是，她本身就是与卡明先生有关……

这一点是除了珈蓝之庭这个身份外，最让月海能够信任菈洁丝的理由了。
第三百四十四期 离别
“虽然过程出现了意外，但结果没有变化即可。”
菈洁丝喃喃自语，缓步走到月海的面前

“力量主宰亲自召见于你，等你休息片刻，我们即可出发。”

“……”月海欲言又止，实际上她现在满脑子浆糊，也不知道该说些什么，如果是关于卡明先生的事情的话，星莘又在旁边，她也不好随便乱说。

“这几天，就在殿内休息吧，想必朽主得知消息也会赶来。”菈洁丝言罢便是转过身向着王座上走去。

“一切，很快就会有结果。”

力量主宰到底要找自己做什么，从菈洁丝的话语中也完全没听出任何眉目，而旁边的星莘只能站桩，不可能代替月海说话。

大厅渐渐恢复了沉寂，本以为菈洁丝见自己会有什么重要的话要说，结果仅仅是尽了地主之谊……

或许，在情报方面的事情可以从第九门徒的朽主入手。

既然所有人都说自己和朽主的关系非常好，那么，到时候只能找她来当突破口了。

月海微微抬头，深深的松了口气

前方的路还很远，她不能半途而废。

即便，身处于龙潭虎穴之中。

这一点，身为提尔的自己也是一样。

大船驶出了聂克海弧之后，很快便到达了聂克海弧区域中心，正如其靠海的特性，这是一座水之都，蔚蓝色的海水将整座都市包裹，然而独有的腥味却不会从海水中渗透出来，显然是做过什么特殊的处理。

提尔一行人来到水之都后，并没有停留下来的意思，毕竟在聂克海弧还有着大天帝和其他天蟹一族的强者对他们虎视眈眈，谁也不知道会不会就真的追杀过来。

所以，还是尽早离开此地，到了天国神心圈界再做休息也并非不可。

到了区域中心的传送地带，所有人买好了传送票，而唯独红瑶一人站在了提尔一行的另一边，她带着微笑与其他人摆了摆手

“那么，和你们的旅行到这里也要结束了。”

“你就这么走了，老师我很伤心呢。”阿历克斯夸张的捂着胸口，一副悲凉的表情，看的其他人有一种想抡起拳头揍上去的感觉。

无视了阿历克斯的表演，提尔对着红瑶微微点头

“你自己的旅程才刚刚开始，拜师成功的话，记得有机会联系我们。”

“那是自然，提尔先生你到时候可是要去和神子干架的狠角色啊，我就在另一边听你胜利的消息吧，届时一定会发来祝贺的。”

红瑶这一句话里有话直让提尔摇头笑了一声，站在旁边的瓦娜斯微微点头

“一路帮助，多谢了。”

“一开始也是我勉强你们带我前往神界，该说谢谢的是我。”

红瑶微微鞠躬，而龙屠没有开口，只是笑着向对方点了点头，卡纳瓦欲言又止，最终还是说道

“坚强的活下去。”

“……”红瑶一怔，随后噗嗤一声笑了出来

“什么嘛，到最后说这种话，说起来，魔人方面的信息我应该给你们提供一些，叒那边的事情你们还没有解决吧，天知道等你们回了阿瓦隆学院之后，这些家伙会不会继续捣蛋，我曾经有记录过魔人的所有信息，虽然这好像是非常糟糕的卖队友方式，不过么……就当是你们带我来到神界的谢礼吧……”

红瑶言罢，便是将储物戒指中的一本笔记抛了过来，提尔一把接住，简略的翻阅了一下，最终微微点头

“多谢，这对我很有帮助。”

提尔可不觉得那些家伙会就此罢手，他作为会长等回去之后一定会处理掉阿瓦隆周围的威胁，这其中，魔人自然是重中之重。

“那么……这次可就真的要走了，各位记得不要勉强自己，少了我这个能变身探路的，还是小心为妙吧，再见。”

“再见。”

挥手道别，随后，红瑶消失在巨大的传送阵中，她前往了神界的另一片区域，在那里有红瑶需要拜师的对象，或许，她能够一展拳脚，有朝一日成为声名赫赫的大人物。

这一边，提尔等人微微叹了口气，虽然相处的不久，但毕竟也是共患难，对方也没有对他们产生任何其他的想法，这证明红瑶仅仅是单纯的跟随他们旅行，而并没有过多的意图。

“我们也走吧。＂

“下一站可就是天国神心圈界了，在那里不比这些郊区，一个不小心惹到什么大人物，那就麻烦了。”阿历克斯说的并没有错，天国神心是至高神和神使们的寄居地，而圈界则是天国神心的外围，大多以神界贵族和一些大神明的后代子嗣为基础组成，反正走在里头基本上没几个人是提尔惹得起的。

“我们过去好像就是要去惹某个大人物啊。”提尔不禁叹了口气

而且还是当今众神之主的亲儿子，再加上天堂殿这个势力，可以说提尔就是在火海上面走路，一个不小心就是万劫不复。

“怕什么，来都来了，要是有什么意外，逃就是了。”龙屠说的倒是坦白，她还顺便拍了拍提尔的肩膀

“到时候你要是又被那个什么神之子打败了，就不要说认识我们，自己找个地方埋了吧。”

“这么残忍吗？！”

“总之啊，再输给那家伙是绝对不能原谅的事情。”

“……”提尔也不想输啊，当着自己的面将叶汐带走，正是体现出自己的无力，提尔才越发想将叶汐夺回来，直到现在他仍然是这么想着。

虽然旅行中发生了许多意外的因素，但这并不妨碍提尔的决心。

卡纳瓦自然更不必说，至于瓦娜斯，她本人来到神界，第一点的原因是听了康士丁的请求，第二点似乎是在神界有一些事情，之前在雷克赛似乎有认识的人，不可因为天蟹一族的强袭而被打断，总之，从现在来说瓦娜斯还是值得信任的，毕竟她是康士丁的亲姐姐，这一点提尔也从康士丁那里听说过，虽然这是一个非常不可思议的事实和巧合，好在提尔接受能力比较快，否则他都不知道自己该不该继续找瓦娜斯报仇了。
第三百四十五期 恶战的预兆
毕竟瓦娜斯是曾经将自己狠狠击垮的复仇对象，只不过现在这种情况，提尔怎么样也提不起决斗的心了啊。
从聂克海弧区域中心开始传送。

很快他们来到了天国神心圈界。

不得不说，圈界的游客质量远在其他区域之上，而且这里的建筑物也是一座比一座庞大，提尔等人下了传送阵后几乎是要抬着头走路，才能看到整片圈界的全景。

而传送大厅外是一条硕大的街道，街道上行走着许多贵族和天使，在这里，旅人的行走速度明显比其他地方慢了好几拍，显得非常悠闲，由灰黑铺制而成的地板再加上别具一格的路灯，都能体现出这条街道的独特建筑风格。

“真是个好地方啊。”阿历克斯不禁感叹

“虽然一直听说圈界都是有钱人住的地方，如今看看，或许也只有那些贵族才有权利在这种豪华的场所生存下去吧。”

“比起在这种奢侈的地方疲惫的生活，还不如一个人待在海边来的清闲。”龙屠这么总结道

“光是羡慕他们，只会让自己落入悲观的思想中去。”

“恩……也可以这么说吧，总之，现如今我们应该在圈界找一家旅馆，然后收集天堂殿的情报。”

阿历克斯这么说着

“而且，我怀疑天堂殿那边早就有我们的消息了。”

“嗯？”

“当然，这是自大一点的想法，毕竟天堂殿那种超级势力不一定会将我们放在眼里，但毕竟叶汐的事情，或许真的会引起他们的注意，所以现在最要提防的就是千万不要落单，很有可能让有心之人有机可乘。”阿历克斯这一番点醒了众人，毕竟他们这番前行，一路上并不是完全隐蔽，不如说因为破灭精灵之王的事情，他们倒也闹了不少大新闻，所以很有可能会让天堂殿收集到情报。

这样一来，身处于天国神心的天堂殿必然会有所行动。

不过，具体会怎么做，谁也不知道。

只是，最起码确实不能够单独行动了，不管是为了自己还是所有同伴。

旅馆的话，在圈界并不少，而且一件件都非常豪华，好在提尔等人发了一笔横财，算是暴发户一样的心态，对于高昂的住宿费用，完全不会放在心上。

可以说，这旅馆住宿的房间甚至比起希里尔公国都要高档许多，实在是奢侈的有些不讲道理，提尔光是坐在房间里头就感觉要被那华丽的装饰给晃晕了。

同样想法的人还有龙屠，他们二人几乎同一时间走出了房间，龙人少女捂着额头，摇头说道

“我想这可能是穷人的思考方式，总之，这房间根本不适合我。”

“作为曾经大家族的小公主，有资格说这样的话吗？”

“哈？小公主也分亲生和野生的啊，我就是充满野性的小公主。”

“听起来就很可怕的样子。”

“哼。”龙屠双手抱胸，扫了四周一圈。

“不过真没有想到，自己有朝一日还能到这种地方。”

“这是准备要感谢我的节奏吗？”提尔下意识的想嘴贫一下，不过看龙屠那可怕的表情，便是立刻转移话题

“说，说起来，在这圈界我们应该怎么进入天国神心啊。”

“总的来说圈界就是天国神心的一部分，讲的通俗一些就是外圈，内圈，以及至高神所在的核心。”龙屠伸出食指，详细的为提尔解释

“外圈指的自然就是天国神心圈界，正如阿历克斯所说，多半为贵族和神明子嗣，而内圈就是侍奉至高神的神使，六道轮回殿是内圈的组成一部分，其中叶汐也就是琴母带领的正是天堂殿，核心圈正是至高神所在地。”

“嗯……”提尔若有所思的点点头

“很难想象，当年卡明先生是怎么到至高神面前的。”

“弑神卡明斯特么？”

“没错……”提尔现在闲着也是闲着，所以将曾经卡明斯特与穆特二人在聂克海弧经历的事情详细的说了一遍，这些都是经由波塞冬所描述，听完之后龙屠眉头微挑

“没想到这位弑神也是重情重义的家伙，穆特，也就是审判之神有关于他的背景故事我曾经听说过，至高神的一颗死血，没想到他们二人联手才能够闯出这样的名头，也难怪那穆特对你如此亲切。”

“我这算不算是走了狗屎运。”

“怕是要把运气全部用光啊。”

“没关系，只要一直能坚持见到叶汐就好了。”提尔微微摇头，龙屠摆了摆手

“好了，时间也不早了，困了就睡吧，我们也不好随意走动，等明天一起去打探消息，今天养好精神。”

“嗯，晚安。”

“晚安。”

打完招呼之后，提尔转身打开房门，而身后，传来了少女的声音。

“提尔……”

“嗯？”

“你有想过，失败吗？”

“……”

没有任何回答，提尔陷入了短暂的沉默，不如说，他的脑袋里一片空白，根本拿不出能够激励自己和对方的句子，回过头的时候，龙屠已经消失在自己的视野之中。

他暗叹一声，如果连自己都没有底气的话……

脑海闪过的是莉娅那临死前的眼神。

无能的不仅仅是克拉德一个人

不……

提尔摇了摇头，同伴是能够让自己变得更加强大的有利后盾。

但他们不是自己的道具。

失去其中的一位，自己也会后悔一辈子的吧。

他不能一个人承担，但是，也不想让其他人过于分担自己的压力。

绝对不能让大家受伤。

即便，赌上自己的性命，赌上自己的一切。

夜……

来到圈界的旅人不仅仅只有提尔这一批，同样从四面八方到来的还有更多不速之客。

其中，神之子的排场最大，当他来到传送大厅时，整座大厅已经被清空，大厅的副厅主笑容满面，对着神之子微微鞠躬

“提玛欧斯殿下，来圈界可是有什么要紧的事情？您只要发话，我们这就替你去办。”

“……”提玛欧斯眉头微挑，这献殷勤倒是献的挺舒服。

“很好，帮我找一批人，找到了告诉我位置，之后，重重有赏。”
第三百四十六期 预言师
翌日，提尔等人一大早便集合准备收集情报，毕竟都到了这里，如果还抱着闲逛的心情恐怕一个不小心就要落入绝境之中。
所以事不宜迟，他们不打算再继续磨蹭下去。

“如果是打听消息的话，我这里有一位熟人。”瓦娜斯如此提议，说起来，她本身到神界就有自己的目的，显然是在这地方有认识的人，如果真是这样的话，自然最好不过。

只是提尔有些奇怪瓦娜斯如何能找到圈界的朋友。

但现在众人也是毫无眉头，也只能跟着瓦娜斯的思路走。

不过从对方带路的方式来看，显然瓦娜斯也是真的第一次来到圈界。

未免引起怀疑，没有等其他人提问，瓦娜斯便率先说道

“她具体所在的位置我并没有去过，不如说圈界也从未来过，只是当年她在诺亚世界旅行的时候偶然遇见，算是欠了我一个人情，所以我才仅仅是知道她的位置而已。”

“这样的人，可靠么？”龙屠不禁多疑了一声，毕竟在圈界什么样的人都有，瓦娜斯没有因为龙屠的质疑感到不快，而是摆了摆手

“可不可靠还是要去了才知道，至少在我这里能够赋予信任。”

“她是做什么的？”

“预言师，一位过了上千年的老婆婆。”瓦娜斯这句话倒是让所有人不由得重视起来，预言师在魔法师的职业当中本身就算得上极其稀少的存在，毕竟每一位预言师都在时元素上有着些许的亲和力，这也代表他们在面临神明考核的时候能够更容易成功。

“这样的存在是怎么让你拿到人情的……”这一点就连阿历克斯也感到奇怪了，虽说预言师并非在攻击性魔法上有多么的出众，但能够活上千年必然是圣域魔导师那种级别的存在，这样的高人，还来自于圈界，这就有些耐人寻味了。

可瓦娜斯也不怕其他人怀疑，无所谓的耸了耸肩

“关于这方面的话，恐怕容我保密吧，现在还是先找到她再说。”

“……她叫什么名字你知道么？”既然瓦娜斯不打算一一交代清楚，那么龙屠也只能问一些其他的信息，瓦娜斯微微一顿，这才回答

“似乎叫，帕奇雅，因为是好几年的事了，记得不太清楚。”

“嗯……”

提尔等人就这么边聊边在大街上行走，好在圈界表面上的治安非常严格，并不会出现什么聚众斗殴或者贵族子弟欺凌平民的事情，这样一来他们走在路上倒也显得安逸。

然而，刚没走多久，一位身着黑色长衫的女人出现在众人的眼前，她微微鞠躬，轻声说道

“请问，是瓦娜斯一行人吗？”

“……”众人对视一眼，既然提到了瓦娜斯，自然出面的也是她。

“没错，有什么事情？”

“婆婆说今日在此地有贵客到来，说是你们也在找她……”

“帕奇雅夫人么……”瓦娜斯试探性的问道，女人微微点头

“没错，请问，一共是五位吗？”

“嗯……”

“好，请跟我来。”女人简短的交代几句之后便头也不回的向着前方走去，很快便转身向着小巷中深入，其他人紧随其后，旁边的阿历克斯不禁感叹

“你这位预言师似乎算到我们今天会来。”

“对于预言师来说，身边的因果关系他们都能很容易的算出来，所以并不稀奇。”龙屠倒是见怪不怪，转入小巷后，便是利用精神感知左右观察。

“各位，前面就是婆婆所在的住所，请收起感知，切勿扰到他人。”女人轻声提醒，既然特意这么说了一句，显然是有道理的，所以龙屠等人立刻收回了感知，对着前方带路的女人说道

“这地方还有其他人么？”

“婆婆在这里开着一家预言馆，经常会有人来寻求占卜，所以要说人的话，也只有婆婆和我们几位工作人员以及那些顾客。”女人说的倒是干净利落，没有任何隐瞒的意思。

龙屠眉头微挑将目光转向瓦娜斯

“等会就靠你了，想要让提尔那家伙去见叶汐的话，最起码要拿到外圈进入内圈的许可。”

“除了这些就没有别的了么？”瓦娜斯如此问道，她将目光转向提尔

“比如说提玛欧斯的详细能力。”

“……”提尔一怔，最终却摇了摇头

“我并不是为了和那个家伙打架而来的，如果能避免自然是不要再碰上。”

“但你也看到了，当时提玛欧斯可是和叶汐亲近的很，你想要去见她，肯定要过这个人。”龙屠摆了摆手

“实际上，直到现在我都觉得你没有丝毫胜算，如果是智天使的话或许还有机会，但没想到他在生命层次上已经到达了终极阶段，炽天使，光是靠天赋他就能将你随意蹂躏。”

“这种事情，不到最后又怎么知道谁胜谁负。”

“……你的话或许会这么说的吧。”龙屠对于提尔的逞强没什么意见，实际上提尔这家伙就是这样，很多时候看似必败的战斗，却总能在绝境中胜出。

或许正是这一点才能让他站在了阿瓦隆学生的顶端吧。

几人闲聊几句之后，很快便进入了帕奇雅的预言馆，紫色的帘纱，以及灰暗的格调让这本身就处于小巷中的建筑显得更加阴森，不过与其会让人心生寒意，更多的却是对未知的恐惧，在这里，似乎自己的一切都会被看透。

而带头的女人将提尔等人领到了预言馆的内部，这时候，一位健硕的大汉从中走了出来，他扫了众人一眼，随后便是匆匆离开。

女人向着对方微微鞠躬，恭敬的说道

“大人慢走。”

“那位是？”

“圈界的管理员之一。”

“神明？”

“不，圈界的管理员要维持整片地区的所有项目，神明是绝对不会亲自动手去干这种吃力不讨好的事情，所以一般比较繁琐的工作无论职位有多高，都会交给半神来处理。”

“原来如此。”阿历克斯恍然，毕竟神明就是神明，给再高的薪水也不可能放下尊严去当牛做马。
第三百四十七期 分裂
“不过没想到连圈界的管理员都会来啊，看来这位帕奇雅夫人的预言很准。”阿历克斯微抚下颚，对于即将见面的人物感到好奇，而女人微微点头
“婆婆的预言很准，可之所以太准，所以在圈界也很难存活，只能依靠管理员等人的背景来震慑其他势力。”

“……”

毕竟知道的越多便越是危险，这也是预言师在魔法师中很少存在的原因之一。

“哦～瓦娜斯，你来了么？”

“是的，应邀前来。”

“比约定的时间要提前了半年，看来，你还有别的事情在身。”隔着紫色的帘纱，一位老婆婆坐在躺椅上，颤悠悠的对瓦娜斯说道

“这样的话，那么今天到来的原因，恐怕不仅仅是你自己的事情那么简单，对么？”

“……”瓦娜斯微微点头。随后她将目光转向提尔

“我的事情可以等会在说，有什么想要问的，你可以现在提。”

“没错，大家都是大忙人，我忙着赚钱，你们忙着干活，不需要任何表面的客套，尽可能的一口气说出来吧。”这位帕奇雅夫人倒是快人快语，而且光是几句简短的对话就能看得出来，若不是有瓦娜斯这个中间人在，恐怕他们根本不会被对方放在眼里。

提尔深深吸了口气，理清思路后，沉声问道

“我想知道，如何才能前往天堂殿。”

“天堂殿么。”帕奇雅夫人喃喃自语

“如果是作为贵族的身份提出参观要求的话应该非常轻松，再加上现如今天堂殿的几位神明去参加了海外会审迟迟未能回归，所以找一位贵族抱团潜入进去应该不是很难。”

帕奇雅夫人自然是看出来提尔并不能光明正大前往天堂殿，于是提出了中肯的意见。

“夫人……”而瓦娜斯在旁边念叨了一声，这让婆婆大大的叹了口气

“就知道是这样的结果，瓦娜斯，你这个人情怕是要把我还的大亏本啊。”

“嗯。”

“还嗯。”帕奇雅夫人不禁摇头，最终说道

“好了好了，贵族是吧，我会安排一位，届时你们只要跟着那位贵族的参观团潜入进去即可。”帕奇雅夫人毕竟是圈界数一数二的预言师，与她关系深厚的贵族比比皆是，同样也会有为她卖命的人，这一次她安排的贵族陪同这帮不轨之徒前往天堂殿，结果多半是被天堂殿发现，到时候追究起来，这位贵族也难逃责罚，而为了自己的身份不被暴露，她必须要信得过的贵族，然而，这种能够为自己卖命的贵族可是很珍贵的，放到神界的其他地方可都是有着足够的威慑力。

“然后呢？还有什么事情？＂

“关于众神之主奥兹的子嗣，提玛欧斯的事情。”这时候龙屠替提尔说出来他想问的话，而帕奇雅眉头微皱

“我说，小伙子你这玩的有点大啊，从你的身上我感觉到了对神之子的敌意，想寻死也不应该用这么残忍的方式。”

“……”

“奥兹这一辈子就几个子女，每一位他都护的很，死了不知多少年的战神提尔，这个奥兹还在追查，虽然多半是珈蓝之庭干的事情，当然，这些都是题外话，如果你们只是单纯想要提玛欧斯的信息，我可以说，但想要我进一步的帮助，门都没有。”

“说吧。”

“……那家伙生下来就是炽天使，从根本的生命本质上就要比你们高上数个档次，如果你们当中有谁想要对他动手，那么最起码要做好与一个半神战斗的准备。”

“半神……”

“没错，虽然现在的他还远远没有到半神的境界，但是光靠着天赋，他就能与半神一战，同样，这还是一位拥有着大量圣器的半神，说实话，你们这些人就算联手，恐怕也不是他的对手。”

帕奇雅夫人说的干脆利落，她并不是在帮着提玛欧斯说话，而是事实本身就是如此

“好了，还有什么想问的么？”

“仅仅是这样吗？关于提玛欧斯的事情。”

“我已经把双方的胜率明确的标记出来了，必败，就算你们能赢，但是站在提玛欧斯背后还有多少势力，不值得。”

“……”

“既然没有继续要问的事情的话，就到此为止吧，玛娜，送客，瓦娜斯你留下来。”

“嗯。”瓦娜斯微微点头，向着提尔等人说道

“我会尽可能的再问出一些情报，现在的话还是请你们先回去吧。”

“那你回来的时候……”

“我想帕奇雅夫人会派人保护我的，当然，这也是在有人跟踪的前提下。”瓦娜斯摆了摆手，而名为玛娜的女人则是将提尔等人顺势带走。

双方的对话几乎只有数分钟而已，虽然很关键，但关于提玛欧斯的事情却几乎是废话。

看着提尔一行人离去，帕奇雅沉声说道

“这两天，你不要回去了。”

“什么意思？”

“昨晚，有官家的人来找我占卜你们的位置，当时测出了这些人与你有关，所以我没有告诉他们，但是，他们一定会调查下去，结果还是一样。”

帕奇雅接着说道

“你们惹上了大麻烦，恐怕就是与这神之子有关，他们的死活与我无关，而你我必须保下来，所以，这几天就留在我这里吧。”

“我答应过弟弟，要保护好提尔。”

“提尔？就是刚才那个愣头小伙？还真是取了不得了的名字，想仗着便宜‘哥哥’的名头去找神之子的茬么？还真有想象力。”帕奇雅的话中充满了讽刺，她冷笑一声

“你想要保护，那也可以，把他一起带过来，但是其他人我管不住。”

“他不会一个人明哲保身。”

“也是，看得出来就是个涉世未深的楞头青，嘴里肯定整天喊着‘重要的伙伴’‘正义’‘坚持不懈’那种充满青春的词汇，是吧。”

“……”

“年轻人就要为自己的年轻负责任，如果连世界的恶意都体会不到，那么在社会上也存活不了多久。”

“这样的人，心不就已经死了吗？”

“比起人死，失去什么都并不重要啊，年轻人。”
第三百四十八期 相逢
“既然那个婆婆会说替我们安排，那么其他的也就没有什么问题了吧。”被送到预言馆外头的阿历克斯双手枕在脑后
“不顾那个老家伙对我们还真不客气啊，这就是社会上所说的地位差对吧。”

“地位差肯定是有，不过从她的语气里，她更像是在赶我们走。”

龙屠微皱眉头

“似乎，对于我们的到来并不欢迎。”

“虽然是瓦娜斯那家伙介绍我们来的，但还是被狠狠的看扁了呢。”

“不，我不是说这个意思。”龙屠微微摇头，她将目光转向提尔，黑发青年同样若有所思的微微点头

“那位婆婆，恐怕知道一些什么关于我们的事情，但没有说出来。”

“就希望并不是致命的秘密。” 龙屠这么一说，阿历克斯的神情也忍不住严肃起来，但他一开始就没有看穿，所以现在也插不上话

“我说卡纳瓦，你有这种感觉么？”

“啊？我吗？我的话，仅仅是觉得这位婆婆想尽快结束与我们的交谈，似乎连关系都不想扯上。从这一点来看，或许她从一开始就知道我们想要做什么了。”

“从一开始就知道……”阿历克斯喃喃自语

“为什么？难道本人是预言师的原因么？”

“暂时还不太清楚……”

“总之这么猜测下去也不是办法，怎么样，在瓦娜斯结束事情之前，我们先在外面逛逛如何？毕竟那个老婆婆还要联系贵族，这一来一回要花的事情恐怕最起码也要好几天。”

阿历克斯这话显然是玩心大起，毕竟第一次来圈界，谁都想好好见识一下，只是提尔心里也没有底，在这里随便移动的话，或许会让事情变得更加糟糕。

“哎呀，怕什么，走！出发！”阿历克斯一把勾住提尔的脖子，兴高采烈的向着大街上走去。

龙屠微微叹了口气，只好无奈的跟在后头，而卡纳瓦看着三人的背影，不由得轻笑一声。

同伴。

他踩着步子紧随其后。

２

神之子提玛欧斯，作为众神之主奥兹的子嗣，可以说他是在几位兄妹中天赋最强的存在，如果处于同一时期，恐怕就连那战神提尔也是望成莫及。

“哼，这地方还是和平时一样恶心。”

“平时么……对于殿下来说，天国神界圈界如何恶心了？”神之子的随从之一，莫妮娜向着提玛欧斯发出了心中的疑惑，毕竟圈界可以说是整个西神界的正中心，汇聚着大量的贵族和神明，不管是在资源上还是势力上，圈界足以称得上顶梁柱般的存在。

而提玛欧斯微微摇头

“单纯的觉得恶心而已，没有什么可以解释的地方，如果真要说的话，或许就是这些人笑的太令人火大了吧。”

“笑，笑容吗？”莫妮娜有些不太确定提玛欧斯到底指的是真人的笑容，还是泛指某种存在。

“啧，跟你说也不会明白，之前让你们联系那家伙，应该没有走吧。”

“您说的是天祖殿下吗？”

“除了他还有谁，那个家伙，居然敢对汐的事情指手画脚，看来真是没活够。”

提到天祖这个男人，提玛欧斯便是怒上心头，他还记得之前要亲自将叶汐带回来时这个男人所说过的话。

对于将死之人，在没有任何利用价值的情况下，放其自生自灭才更加妥当。

没有任何利用价值？对他来说，从小一起张大的青梅竹马也只是视为能够利用的道具而已么？

不可原谅，如果不让那家伙去汐的面前道歉，他根本无法平息下来。

前段时间是因为有琴母的存在，他不能轻举妄动，但是现在不一样了，知道海外会审延长的事情之后，他有足够的时间去找那家伙。

“不过……大家好像都不知道至高神陛下的绝对结界已经破碎了……”这时候莫妮娜话锋一转，看着天空喃喃自语，而提玛欧斯微微摇头

“当然不能让一般人知晓，一旦传出去，引起的恐慌和这之后的连锁效应会大到难以想象，届时，我们也就别想这么悠闲的在这里逛街了。”

“虽然殿下也并不是带我出来逛街的啊。”

“嗯？”

“额……对，对了，马上要去见天祖殿下了，不知道该带什么礼物呢。”

“礼物？充满怒意的拳头如何？”

“殿下，可别真的打起来了啊……天祖殿下这么做一定是有他的道理。”莫妮娜轻声开口，然而提玛欧斯却听不进去

“揍不揍他也要看那个人自己的诚意，如果不随我去向汐道歉的话，那么就算单靠力量也要让他屈服。”

“额……”

莫妮娜无奈的叹了口气，似乎想起了非常不好的回忆。

然而，就在此时，在硕大的街道上，从另一头走来了一支队伍。

为首的男人，那熟悉的面孔让提玛欧斯微微一怔，随后，又露出了狡黠的笑容。

而对面的男人也发现了提玛欧斯，下意识的溢出了冷汗。

“还真是冤家路窄。”

提玛欧斯缓缓走到男人的面前

“这一次，你可再也逃不掉了。”

他将右手缓缓放到男人的肩膀上，感受着对方的颤抖，笑意更浓

“快把上次借的钱还给我！！普托！！”

“殿，殿下，再给我一点时间嘛，你看我跟着您出生入死那么多年，现在辞职后在圈界想做点小生意，但是经费周转还有点紧，您大人有大量，再让我拖一拖呗～”

“蠢货啊！要是下次再让我听到相同的话，绝对会把欠下的钱换成攻击的次数全部打在你的猪头上！”

“是……是……我肯定会还的，我知道殿下最近买了【大神舰】，零花钱已经不够用了，所以才会这么……”

“啰嗦！再废话一句，直接去你的酒店抢了啊！”

“别啊～您大人有大量～”

“别老是说同一句话来搪塞我！！”

而走在相同道路的另一边，提尔等人恰巧与提玛欧斯擦肩而过，隔着茫茫的人海，提尔却猛然回头

“怎么了提尔？”阿历克斯见提尔有些走神不禁问道，而青年却若有所思的摇了摇头

“可能是，错觉吧。”
第三百四十九期 决意与鼓励
圈界很大，大到一个王国远远无法比较的地步，而同样在如此巨大的领土中，人数却有着超乎异常的密集程度，光是从这一点就能想到每一天，圈界将会发生多少的事情。
或许是一个个贵族的倒台，亦或者某位官员被暗杀，反抗组织的成立，新生儿的诞生。

无论什么样的事情，放到圈界都是完全见怪不怪，在这里，正是整个世界的缩影，不管是强者还是弱者，富豪亦或者乞丐，正义之士与街头混混，在一夜之间可能就会全部颠倒。

提尔躺在柔软的大床上。

第一天就这么过了。

不得不说，圈界带给他的冲击不仅仅在建筑的认知上，同样还有文化上的不同。

如果仅仅是抱着参观的心态来到这里的话，恐怕他会兴奋的流连忘返的吧。

或许，会有这个机会。

到时候带着叶汐……

咚咚

门口传来敲门声，提尔的思绪立刻被打断，他从床上坐了起来

“哪位？”

“你最爱的老师。”

“……”

“……”

“……”

“不要陷入沉默好不好！对于老师的印象就这么差吗？”

“差点忘了你还在阿瓦隆就职。”

“你小子，真的要揍你了啊！”阿历克斯气势汹汹，提尔见不得对方这么丢人现眼的在门口大声喧哗，不情愿的打开了房门。

“有什么事情吗？”

“没有事就不能来看你了啊。”

“看了一整天了，还看不够？难道老师你有那方面的……”提尔说着还下意识的后退了几步，这架势顿时让阿历克斯炸毛了，右手勾着对方的脖子吼道

“你小子少给我装腔作势啊，现在就让你知道实力的差距！”

一番折腾之后

躺在地板上气喘吁吁的提尔不由得抱怨

“真是的，开个玩笑就这么认真，要是把家具撞碎，我可不会赔啊！”

“哼，臭小子没想到还有点力气，身体确实被强化了不少。”

阿历克斯同样抹了一把汗，大大的吐了口气。

“看来波塞冬所说的倒有大半是真。”

“可即便如此，现在的我远远不是提玛欧斯的对手。”

“如果单纯只靠个人战斗的话，你与他在伯仲之间，实际上从现如今的情况来开，实战能力甚至还在他之上，但是，天赋技能也是个人能力的一种，如果仅仅只有一两个天赋技能还好说，但是那家伙……”

可是超越一般神以上的生命体啊。

“能够打倒众神之主最得意的子嗣，这种事情恐怕同一辈人绝对不会去想的吧。”

“嗯……”

“对你来说简直就是做梦。”

“但是，我有种预感。”提尔低头看着右手，脑海里再度想起了上一次被击败的画面

“如果不能打败他的话，叶汐永远不会回来。”

“只希望你的预感是错的吧。”阿历克斯摆了摆手，他可不想和那种怪物见面啊。

“不过你也不要有那么大的压力，那老太婆说的倒也并不是全都为真，提玛欧斯有一大半的力量来自于圣器的辅佐，确实，在全开的状态下，他能够与半神比肩，但是少了圣器，也只不过是厉害点的封皇罢了。”

封皇的话，现在的提尔早就能够击败。

但是，半神与封皇的差距实在是太大了，大到完全不能用外力来改变，即便是这么强大的提玛欧斯也必须要借助如此多的天赋武器才能做到……

他微微握紧右拳

如果一开始就灰心丧气的话，那来到这里还有什么用。

“实际上，我有考虑过接下来潜入天堂殿的事情。”

“你有什么计划吗？”

“我一个人随着贵族团前往即可。”

“你又说这种话……”

“不，这一次并非任性，第一点不认识的人太多，一定会引起有心人的注意，第二点，我也不想因为出了意外而将你们祸害，从东神界一路相伴而来，幸亏有你们，否则我也不会坚持到这的吧。”提尔明白，团队的力量永远比个人要大得多，一加一往往能够爆发出想象以上的力量，但是……

危险性也会更高，有时候为了自己的同伴，他应该将所有人全部带上，有时候也同样如此。

“这一次，并不是随便说说就能结束的事情。”

“你是认真的么，提尔。”

“没错，这件事情明天我会告诉其他人，如果在圈界听到我失败的消息的话，就赶紧离开吧。”

“……”

“怎么了？一脸难以置信的样子。”

“你这样家伙，第一次见到的时候是这个样子的么？”阿历克斯有些不可思议的问道，提尔摸了摸自己的脸颊

“可能是把易容面具摘下来的原因吧，长相来说确实有所变化，和一开始在地牢中见面的印象也难免会有所差别。”

“不，我们第一次见面是还要更早的时候。”阿历克斯微微摇头

“那时候你只不过是个第一学年，乳臭未干的臭小子，眼睛里面就是一口枯井，什么都没有，对于他人的事情毫不在意，虽然说贪生怕死是人类的本性，但那个时候的你要显得更加……总之对我来说就是不爽。”

“没想到阿历克斯老师在这么早的时候就见过我了，一点印象都没有呢……”

“当然，毕竟那个时候你根本没看到我，臭小子，每一次见到你的时候眼神就变得不一样，在这短暂的三年里，你仿佛经历了其他人三十年都无法达成的事情。”

“这个时候突然总结人生是不是有些太扯了啊。”

“啰嗦，我就是想说就说，怎么了？！你自己好好想想，如果放到曾经，你会把自己的命赌上么？”

“……”

“说实话，这可能是进步，也可能只是变得更加不珍惜自己的性命而已，如果，你还有牵挂的人，还有被牵挂的人，那么就安然无恙的把任务完成。”

“老师……”

“三号那家伙将你的事情交给我可并不是随手而为，我也是拼了命的要保护你才行啊！”阿历克斯抬起右手缓缓放在提尔的肩膀上

“所以……记得去去就回！”

“……”

嗯！

。。。。。。。。。。
第三百五十期 矛盾与分别
第二日，在旅馆早晨的餐桌上，提尔将自己的打算全部告诉了龙屠与卡纳瓦，然而这却引起了二人的强烈反对，这其中龙屠自然最为过激，拍着木桌对提尔吼道
“你这家伙该不会又在想什么清高的事情吧。”

“清，清高的事情？”

“我不入地狱，谁入地狱，这种。从诺亚世界一路来到这里，你觉得会有人同意吗？”

“是啊提尔先生，我也不愿意在这里让你一个人前往，不管我们能不能派上至关重要的用处，但四个人联手总归比一个人要来的简单！”卡纳瓦这么说着，但是他却从提尔的眼中看出了其他的东西。

这个男人……

“或许这已经是好几次说了吧，没错，曾经的我也一直认为只要有同伴在的话那么什么事情都能解决，毕竟，我信任你们，你们也会为此而回应我，总能在最危急的时候爆发出难以想象的力量。”

“那为什么还要……”

“正是因为我体会到了你们的重要性，才不愿意做这种事情啊。”提尔双手十指交叉放在桌子上，他微微低头，轻声开口

“来到这里，我才真正认清了这件事情的危险性，如果还像以前那样天真的认为什么事情都能一笑而过，或者等待奇迹的发生的话，那么……这一次，死的可能不仅仅是自己。”

提尔感到了寒意。

浑身的肌肉骨骼止不住的颤抖。

莉娅姐的一幕幕还在脑海里盘旋。

正因为珍惜他们，所以才不想将他们放在自己的身边。

不能再重蹈覆辙。

克拉德的悲剧，不能发生在自己的身上。

“如果觉得这是一条不能回头的路，那么，就不要过去了。”龙屠的话打断了提尔的思绪，他微微抬头，而龙人少女的神情充满了复杂

“如果你觉得去见叶汐本身就是一种煎熬，那么……为什么还要独自一人前往。”

“……”

“在我看来，你做的更像是一种责任。”

“责任……”

“啧”龙屠表情突变，她猛的站起，伸出手拽着提尔的领口

“你到底还是不是个男人？来到西神界之后就一直心不在焉？虽然不知道你到底有什么心路历程，但这样你对得起叶汐么？”

“龙，龙屠小姐……”卡纳瓦想上前阻止，但对方的气场实在是太大，站起来一半的身子又被阿历克斯按了下去。

“你先跟我说说，到神界来，是为了什么？”

“为了……去见叶汐……”

提尔有些走神，更多的却是迷茫，摇摆不定的眼神让龙屠越发不快。

“就只有这么简单吗？连决心都没有，仅仅是去见一面的话，打个魔影石不是更快？！开什么玩笑！你们之间也就这么点东西么？”

剧烈的碰撞声和怒吼让旅馆中的旅客一个个看了过来，他们万万没想到一大早就会好戏可以看，比起迷茫和恐慌，这些人更多的却是饶有兴趣。

龙屠一把将提尔按到墙上，赤红的双瞳注视着男人

“你喜欢过那个人么？”

“……”

我，喜欢过叶汐么？

越来越多断片在脑海里闪过，然而却怎么也找不到与她的回忆。

更多的却是夹杂着金色的发丝。

可恶

提尔一把将龙屠的右手拍开，屏着呼吸，低声回答

“这和你有什么关系？”

“……”

“我仅仅想一个人前往，扯这些是什么意思？”

“……”

“不要再跟过来，走到这里就行了，同样，我也感谢你们，这份恩情永远不会忘记，如果，我还能活着的话，会用一切来补偿的吧。”提尔从少女的身边擦肩而过，然而眼里却根本没有她

“再见。”

没错

这样就可以了……如果对他们狠心一些的话，就会对我失望，不再会跟过来。

这样就……可以了……

“提尔先生！”

卡纳瓦呼唤着自己的名字

然而，他却没有回应。

已经下定决心了。

或许，这一路上的陪伴让提尔养成了一个恶习。

原本，自己的事情就应该自己解决。

一个人吃完午餐后，连盘子都不会去洗的话，那么自己又算得上什么男人。

２

【幕间】

“呀～说真的，没想到能和晴，晴大人睡在一起呢。”

星莘高兴的像个孩子，而月海却头疼的很

“你不是说有护卫我的义务才睡在一个房间的么？为什么听起来，完全是第一次这么经历的样子。”

“呀，呀～晴大人你看你，真是的，我这不是显得激动嘛……事，事不宜迟，那个……属下看您衣衫不整，显然是经历了一番大战，我这边已经准备好衣物，要，要不要先去洗个澡？”

“洗澡啊。”对于月海来说一个人最享受的事情可能就是舒舒服服泡在热水中，把这些日子的疲劳全部冲走。

“这样的话，也可以吧，不过菈洁丝小姐的宫殿中连这种事情都能做到吗？”

“那是当然！请往里面走，属下已经放好热水。”

“啊，谢谢。”

“不，不！这是分内的事情。”

“嘛……等，等等！你在干什么！！”月海猛的后跳了几步，看着对方渐渐解开自己的衣物，那一双眼睛却不知道该往哪里转

“当然是替晴大人搓背啊！”

“虽然很感谢，但是不用了吧！”

“没关系，这也是分内的事情。”星莘说着，脸颊已经变得通红，而她的双目泛起了穷鬼看到金钱的绿光。

“所，所以，晴大人，赶，赶赶紧脱吧，水凉了可对身体不好。”

可怕……

月海第一次对自己的贞操感到了威胁……

不能把这样的怪物放进来。

“不，我自己一个人来就好了，要是星莘想先洗的话，我也可以等你洗完。”

“晴大人害羞什么，都是女人，我们的下面又没有长别的东西，怕什么呀～”

啊……

真是可怕的女人！！

月海震惊的无话可说，连忙利用万千折身术窜入了浴室之中，反手就将浴室门锁了起来。

而门外传来了怪物的喘息声

“晴，晴大人，请开门啊～不要这么见外，星莘可是会伤心的！”

呜哇～

要是放进来的话，伤心的恐怕是自己吧。

虽然很没有礼貌，但抱歉，这已经是我的极限了！
第三百五十一 准备与见面
拐角，提尔凭着记忆来到了昨天的预言馆，而在预言馆的门口，一位少女正看着自己。
直到提尔靠近，对方才微微鞠躬

“先生您好。”

“是在等我么？”

“婆婆已在等候，您所提出的要求以及有结果。”

“好！”提尔点了点头，随着少女走进了预言馆，没走两步，瓦娜斯突然出现在眼前。

“提尔。”

“瓦娜斯小姐，昨天一整天没有回来，真的没有关系吗？”

“没事，真要说的话，在这里要比其他地方更加安全，其他人呢？”瓦娜斯并没有看到龙屠阿历克斯三人的身影，自然是有些奇怪，提尔微微眯起双目，摇了摇头

“没必要将他们牵扯进来。”

“看来，你也有预感了。”

“……”

“如果再这么走下去的话，恐怕，不幸的事情将会落在你的头上。”

“不幸的事情么？虽然已经发生的够多了……我意已决，再说什么也没有用。”提尔微微摇头，梗在喉咙里的话让瓦娜斯根本无法说出来，她本身就不是一个喜欢劝慰他人的角色，既然提尔坚决如此，自己也无法改变。

她答应过康士丁要保证提尔的性命，但并不是二十四小时一直盯着，如果提尔执意寻死，瓦娜斯也拦不住。

她微微让开了一条道，提尔向着瓦娜斯点了点头

“一路过来，感谢。”

“……”

面对提尔的谢意，瓦娜斯不知该如何回应，最终仅仅是看着对方消失在自己的视野之中。

或许，每个人都有每个人的想法吧，但凭她是无法阻止提尔的。

推开最后一道大门，帘纱后头的魔法师缓缓打开了声音

“已经迫不及待了么？”

“如果可以的话，自然是最好今天出发。”

“明日，幸运的是，有几支贵族的队伍正好在近日前往天堂殿参观，你可以作为女仆混进去。”

“……”

“怎么？你似乎不太情愿的样子。”

“毕竟听到了讨厌的事情，我只想知道为什么是女仆。”

“我的亲信贵族她只能带一位仆从，而这位仆从必然是自己的贴身女仆，如果堂堂正正带一个男仆从过去的话，想必有心人会起疑的吧。”魔法师婆婆说的有些道理，虽然条件苛刻，但提尔并不是没有女装的经验……

额……

好像光是这么一想就感到悲哀。

“好，能不能今日就让我与那位贵族见一下面，这样的话，我也好配合。”

“这是自然，毕竟是疼爱的亲信，我也不想因为你这种下三滥而折损自己的部下。”帕奇雅说的毫不客气，果然瓦娜斯不在，待遇就完全不一样了呢……

他能走到这里都是靠同伴们的帮助。

一路过来，少了哪一位都不行。

但是……

至少在最后的终点，让自己任性一下吧。

“小青，送客。”

“是，婆婆。”名为小青的少女微微鞠躬，随即对着提尔微笑说道

“先生请跟我来。”

“嗯。”

提尔凝重的点了点头

这位帕奇雅婆婆看来真的是不太待见自己，连对话的时间也尽可能缩减。

虽然提尔也没这兴趣与老年人侃侃而谈。

“小……青小姐，你这是要带我去见那位贵族吗？”

“正是，婆婆的办事效率一向是圈界一流的水准，答应的事情绝对不会拖延，婆婆联系的贵族是她一手培养起来的亲信，名为艾莉尼雅。”

“是……是一位千金小姐吗？”

“与其说是小姐，实际上在家族中担任的是代理族长的职责，一旦年满二十五岁，就能立刻接替族长的位置。”

“厉害……”

“艾莉尼雅大人确实是非常厉害的贵族，同样她在圈界的政治地位上也有着不小的风评。”

“嗯……”

“大人不用紧张，艾莉尼雅大人不管对待谁都是非常和善，除非是官场上的敌人。”

“我明白了……那么，那位大小姐现如今就在预言馆么？”

“没错，婆婆在确认了前往天堂殿参观的流程和时间后就立刻联系了艾莉尼雅大人，现如今正在迎宾室等候。”

小青微微点头。

提尔虽然对帕奇雅的印象不怎么样，但不得不说她的办事效率确实让人爽快，这种做法能够赢得大量的回头客，比起预言师，这位老奶奶更适合做地下商人。

转入迎宾室的走廊，提尔深深吸了口气，毕竟是需要陪自己一起冒险的人，他必须要重视起来。

而且，光从小青的描述中就能看出来，这位艾莉尼雅并不是泛泛之辈……

这么想的时候，小青已经推开了迎宾室的房门。

“大人，提尔先生已经带到。”

小青微微鞠躬，而话音落下的同时，提尔的双目缓缓定格在了这一刻。

“哦～”玲珑有致的身材，独属于贵族的金色长发，柔软而和善的声线。

“已经来了么？”

以及……仿佛被几百人从脸上踩过去的容颜。

可怕

不如说……

果然非泛泛之辈。

提尔微微张着嘴巴，不知该说些什么，还好他的定力足够，否则惊讶的表情可就全部浮现出来了。

这个小青……都没有提前告诉自己容貌的事情，虽然说别人长得好不好看是非常失礼的事情。

但这个确实太丑了

丑到让提尔想起了与食人魔大战的那个时候。

不，如果单单是食人魔的容颜，提尔还是能够理解的吧，而且绝对会用中肯的形容词来避免将丑这个字放在对方的脸上。

然而……真的是大错特错。

冷静

我要冷静

提尔大大的吸了好几口气，一瞬间居然忘记了呼吸，艾莉尼雅……真是可怕的破坏力。

“少年，一直看着人家难道是一见钟情了？呵呵呵～”

艾莉尼雅以大姐姐的身份居然对提尔做出了小小的调戏。

如果换成一位美女的话，提尔或许会腼腆的笑一声吧。

但现在的他只有胃疼。

就感觉被龙屠那家伙猛揍了好几拳的感觉。

不行，要忍住，毕竟是有求于人，不能做任何失礼的事情，对方也一定是在和自己开玩笑，当成是正常人来相处，不能让自己乱了阵脚！

振作一点啊我！

。。。。。
第三百五十二期 准备与真相
虽然是非常煎熬的一个上午，但还是和这位贵族谈好了计划。
大概路程就是他跟随艾莉尼雅的贵族大部队前往天堂殿参观，实际上这一次的参观临时要被取消，但好在天堂殿几位神明都没有回来，上头根本无法作出决定，无奈之下只好让他们继续按照预定的计划前来参观。

事情发展到这里想必也只剩下最后一步，也就是叶汐的具体位置，如果连这个都不知道的话，那么自己就算去了天堂殿也没什么用，可叶汐的这件事情其他人根本不知晓，所以还必须要去天堂殿找人问问路。

然而……

这个问路的方式可能就要粗暴一些了。

可以的话，他也不想做的太过声张。

２

另一边，提玛欧斯带着自己的部下莫妮娜来到了圈界的一座豪宅，说成是城堡也完全不过分，而在城堡前的树林更是蜿蜒曲折，即便当成公园也并没有违和的地方。

“天祖！你给我滚出来！！”

“殿下，都到这里了，我们先进去吧，大门敞开，天祖殿下显然是得知我们到来，已经准备好迎接了。”莫妮娜这话却没有赢得提玛欧斯的共识，反倒是让这位神子略显不快

“凭什么让我走进去见他？让那家伙出来找我！！”

“额……”

莫妮娜略显犹豫，但还是微微点头

“那我进去带句话吧。”

“哼！”

提玛欧斯同意之后，莫妮娜立刻从树林间的林荫小道穿了出来，而同时，两位身着白色长衫的少女正坐在小溪边的石椅上嬉戏。

她们有着洁白美丽的翅膀，一举一动都让凡人为之着迷。

“啊！这不是莫妮娜小姐吗？刚才在高呼的人难道是提玛欧斯殿下？”

其中一位少女见到了莫妮娜之后立刻站了起来，兴高采烈的跑到对方的面前。

“你们两个还是一路既往的悠闲。”莫妮娜叹了口气，同样是部下，她这边可真的是难做啊。

“莫妮娜辛苦了，要是想找天祖殿下的话，应该还在图书馆。”

“多谢。”

“记得下次请我们吃饭哦！”

“凭什么啊！我这贫酸的工资可伺候不好你们的金嘴。”

“嘿嘿嘿。”

简短的交流之后，莫妮娜立刻来到了城堡的图书馆，一路上畅通无阻，即便有类似管家亦或者守卫般的存在，在看了莫妮娜一眼后都会选择继续巡逻，显然都已经被下过命令。

进入图书馆，一位身着紫色西装的男子顿时印入眼帘。

他站在巨大的书架前，面对大量的书籍正津津有味的翻阅着。

察觉到生人的存在，他才合上书本。

“说起来，今天提玛欧斯殿下要来了，真是……每次看着看着就忘记了时间。”

“天祖殿下。”

“你好，莫妮娜小姐。”天祖微微点头

“那么……请带我过去吧，以提玛欧斯殿下的性格，恐怕还在树林里等着我吧。”

“额……真是抱歉。”

“莫妮娜小姐为何道歉，该道歉的应该是我才对。”天祖言罢，将手中的书籍缓缓合上，插入书架中后，从高台一跃而下，来到了莫妮娜的面前。

少女眉头微挑，不得不说光是从气质来看天祖殿下就要比自家那位高好几个档次。

真希望殿下光是从表面功夫也应该好好学习一下啊。

树林中。

“提玛欧斯殿下～”

“啊？！贪欲和嫉妒，你们两个在这里做什么？”提玛欧斯转过头便见到两位熟人

“还不快去告诉你家主子！”

“呵呵呵，莫妮娜已经去叫了呀，我们这不是好久没看到殿下了嘛，所以才偷偷过来的。”两位白色长衫的少女手拉着手，看起来非常亲密，而光是从气息就能知道这二人并非表面看起来那么简单。

“看完了快些滚吧，不要出现在我的眼里。”

“哎呀～殿下好凶欧，不过这样的殿下我们也好喜欢的呢～”二人说着便不讲道理的抱了上来，愣是让神之子没反应过来，就在提玛欧斯准备奋起反抗从二人的球形夹击下逃出生天的时候，天祖与莫妮娜姗姗来迟。

“提玛欧斯殿下，让你等候多时，真是抱歉。”

“呀！殿下这么快就来了呢，真是没意思～”两位长衫的少女仍然紧紧抱着提玛欧斯，而天祖却摇头笑了笑

“好了，接下里我还要与提玛欧斯殿下商量些事情，你们都退下吧。”

“唉～好可惜呢～那殿下下次再见咯～”

“不要再有下次了！你们这两个女鬼！”

最终，狼狈不堪的提玛欧斯一整天都没有给天祖好脸色看。

虽然天祖也习惯了提玛欧斯的说话方式。

“最后，再问你一遍，你这家伙是不是真的打算就这样继续混吃等死？”

“这样说可不好听啊，即便是足不出户，也能做很多力所能及的事情。”天祖笑着摸了摸脑袋

“比如邀请贵族开一些商会，亦或者对圈界的治安提出有用的建议，都是……”

“够了！我想说的你难道还不明白？汐都回来了，为什么还不去见她！！”提玛欧斯将声音缓缓提高，能看出他的愤怒，同样，更多的却是疑惑，无法理解。

天祖微微一怔，随后低着头笑了一声

“是呢……为什么？”

“你之前说的话又是什么意思？将死之人没有利用价值？对你来说，她的存在就已经被你否定了吗？”

“那都已经是过去的事情，我并不希望她再回到神界，因为你……”天祖微微眯起双目

“因为你根本不知道琴母想要对汐做什么……”

“……”

“我宁愿让她背井离乡，艰难的将剩下岁月全部过完，也不想让她回来。”

“告诉我。”提玛欧斯沉下了双目，他抬起右手将对方的领口狠狠的抓住

“告诉我琴母要做什么？她不是说已经找到了拯救白化体的方法么？”

“……你真的想要知道？即便这么做会引起众怒。”

“连你都有权知晓的事情，为什么只有我一个必须要排除在外面？快点告诉我答案！！”

“是啊……或许……你才是最应该知道这件事情的人……或许……”
第三百五十三期 出发
翌日，正好到了约定的时候，提尔的储物戒指中已经拜访了一整套女仆的服饰，虽然他昨天晚上已经试穿过了，但现在光是想想仍然觉得不好意思。
说实话，他就算找到了叶汐，也真的没脸说是自己啊！

刚要走出旅馆，而门口却站着一道熟悉的身影。

“卡纳瓦……”

“不会阻止你，毕竟这是你自己的选择，让先生你活着回来这种话就不多说了，但至少，请把叶汐小姐带回来。”

“……”

“话已经说完了，提尔先生，请加油。”

“嗯……你们也要小心。”提尔重重的点了点头，卡纳瓦能够理解自己这当然是最好不过，但是龙屠却迟迟没有出现。

显然，她对自己很失望的吧……

提尔苦笑了一声，最终，继续向着前方走去。

贵族艾莉尼雅所指定的地点是圈界的一处小公园，经常会有凡人来此休息，可以说是一片较为安逸的净土，提尔随意找了个洗手间将衣物换好之后，连忙跑到了约定的位置。

而在那里，艾莉尼雅也已经等候自己多时。

“艾莉尼雅小姐。”

提尔向背对着自己的艾莉尼雅轻声打了个招呼，对方闻声转过脑袋却是眼前一亮。

“哇～提尔先生，你……”

“你好艾莉尼雅小姐。”

“简直太漂亮了，你的脸怎么完全变了。”

“啊，这个吗？”提尔摸了摸自己的脸颊

“小小的易容术罢了。”

“嘛～朱雀国的易容术吗？真是大开眼界了呢～不过最主要的还是提尔先生你的资质……”

“请不要继续说下去了，我这也是被逼无奈。”

“啊……抱歉，我要是有个男性仆从的话就不会这样了。”艾莉尼雅微微叹了口气

“但是你也知道，我这样贵族很容易让男性着迷，即便是自己的仆从也未免会有其他的想法，所以不得之下只养了女性的手下。”

“那，那还真是辛苦了……”提尔皮笑肉不笑的恭维了两句，说实话，一般男性都不会对艾莉尼雅有任何想法的吧，除非是被她的内在美亦或者庞大的钱财所吸引。

不过，不得不说的是，艾莉尼雅除了面目‘狰狞’了一些，其他地方都值得称赞。

“好了……那么就和昨天说好的一样，现在你是我的女仆，名叫塔西。”

“塔西么……听起来像个男人的名字。”

“是啊，似乎她的父母小时候就希望她是个男人，结果不尽人意，但我认为塔西不管是男是女都有着非常了不起的成就。”

“这年头，还会有重男轻女的观念么……”

“有些家族确实是这样……”艾莉尼雅摆了摆手

“走吧，贵族的观光团队就在前面，上午大概就要出发。”

“嗯！”

于是，二人马不停蹄的来到一行贵族约定好的聚集点。

在这里，则是以天堂殿的使者为首，来带领所有人向天国神心内圈进发

“哎呀～真是多少年没去过内圈了呢，真是不容易。”

“毕竟大家都很忙，哪有这个时间休息。”

“是啊，听说本身这一次也要取消，好在海外会审延长，天堂殿的神明迟迟没能回来做出决定，我们这才通过了。”

“这应该就是所谓的缘分吧，哈哈哈哈……”

众多贵族你一言我一语，倒是聊得火热。

至于艾莉尼雅她同样与几位亲近的贵族聊了些后，独自回到了队伍的角落。

提尔自然是紧随其后

“真是些蠢货。”

“蠢货么……”

“没错，只是他们还不知道自己的容身之所马上就要被剥夺而已。”艾莉尼雅耸了耸肩

“贵族在这里就是如此平凡的存在，能够享受庞大的财富和荣誉，同样也要背负起相同的责任与压力，一旦被压垮，那么就是万劫不复。”

“他们全都是要被压垮的人么？”

“与其说是压垮，应该说，是被更加高明的贵族给击垮了吧，当然，还不是现在，只不过时间的问题罢了。”

能够与艾莉尼雅一起同行的这些贵族显然是与她同一个阶级，但现如今却被艾莉尼雅如此评价，果然圈界这个世界根本不是提尔能够想象的。

“说起来，还没有问过潜入天堂殿要做什么呢？当然，这并不是我应该问的问题，你即便不回答也没有关系。”

“……”提尔略显犹豫，最终还是低着头轻声说道

“要去，见一个人。”

“女人么？”

“没错。”

“真是为了女人连性命都能不要。”

“性命当然也要，只不过，假如现在的我还躲在别人身后瑟瑟发抖的话……那么这些年来……”提尔微微握紧拳头

“我所经历的不就和失忆没什么区别吗？”

如果，还不继续成长下去的话。

如果还想要原地踏步的话。

那么继续躺在那间草屋里应该显得更加轻松吧。

“虽然不知道你经历了什么，但至少，从你的眼睛里我看不到杂念，真是个好男人呢～”

“啊……谢，谢谢。”

“不要害羞嘛～”

“啊……”这很明显是害怕啊！！

提尔内心不禁咆哮了一句，虽然突然被夸奖成好男人似乎挺不错的，但对象却实在是让人一点都高兴不起来啊！

很快，众多贵族登上了一艘巨大的船只，想要从圈界进入内圈就必须经过现世与混沌世界交错的混乱地带，而这一艘【大神舰】正是为此准备的。

大神舰是梵虚舰的进化版，能够随意在混沌空间中穿行，虽然也会有所损耗，但能够补给频繁使用，速度也极其之快。

从价格来说也是梵虚舰的百倍以上，可以说是道具型圣器中的极品。

这也是提尔在近日来第二次坐上穿梭混沌世界的舰船。

之前月海那边的自己也坐过了，然而，不得不说的是，这艘大神舰确实要比梵虚舰更加快速且华丽。

看着提尔的表情，艾莉尼雅不禁笑了一声

“是第一次坐么？”

“嗯……也可以这么说，这样的东西到底是怎么造出来的啊。”

“混沌舰船的创建者我想你也应该清楚……毕竟那是一位闻名于诸天万界的天才和传说……”

“不会是天机神陛下吧。”

“没错……”

“……”


第三百五十四期 到达与比试
居然在神界都能听到这位陛下的名字，还真的是……
虽然提尔从很久以前就知道他是一位非常厉害的十地神明，但没想到居然会闻名到神界来。

而且并不是以实力声名远播，仅仅靠着他那多般发明造就了一个又一个的奇迹。

“这样说来，你也应该是来自诺亚世界的吧。”

艾莉尼雅如此问道，女仆一怔，不置可否的回答

“或许是……或许又不是……”

回想起曾经束净圣所说过的话，他与叶汐并非诺亚世界的原住民，这一点现如今叶汐已经被证实……那么自己也……

关于身世，身为月海的自己似乎已经有了答案，当然，那也并非百分之百的确定，而这边的自己就更加扑朔迷离。

很快众人上了大神舰，在转瞬间便离开了圈界，自混沌地带穿梭之后，大神舰轰隆隆的降落在天堂殿的大门口。

这天堂殿不得不说，光是门面就已经宏伟到无话可说，以山脉为背景，天堂殿的所有建筑镶嵌在山石之中，山脉之下正是绵绵云海，随着阳光照射，宛若人间仙境，直让提尔确确实实有种来到了天堂的感觉。

“奇景，是么？＂

“嗯。”提尔微微点头，抛开自己要去做的事情，光是在这一刻享受如此美景就已经不虚此行。

当然……他背负了一切来到这里，可并不是旅游的。

“各位，我们已经到达天堂殿的门关，观光团队为期六日，以【天心山脉】为开头，在每一日都会带领大家前往天堂殿的其他建筑地，相信各位定会满意。”

“哈哈……那我们可就拭目以待了。”

众人笑了几声，对于此次旅行充满了期待。

“今日时间已是不早，晚上还有欢迎会，下午先带各位到宿间休息。”为首的男人向着众贵族微微点头

“请跟我来。”

“听说天堂殿的床都是用云做成的，不知是真是假。”

“别做梦好吗，云那种东西怎么可能承载得了人的身体。”

“是啊！”

２

云做的床。

提尔看着白乎乎的一团被固定在房间的中心，他眉头微挑。

双手在这云床上拍了拍。

“还真的是床……”

这怎么睡……

“怎么？觉得很意外吗？”这时候，艾莉尼雅从门外走了进来。

“因为你是我的女仆，所以我们只能住一个房间，先说好，你可不能对我有其他的想法欧～”

“啊……是……”提尔勉强忍住心中的吐槽，重重的点了点头，说实话这句话他想对艾莉尼雅说。

“说起来，你潜入进来后，准备怎么做？”

“或许，晚上我会行动……”

“晚上么……也并不是不可以，但最好能在第二天回来，毕竟要是你不在了，肯定会有人注意到，届时就麻烦了。”

“了解……”提尔点了点头。

悠闲的过了一个下午之后，众人受邀前往欢迎会的餐厅

神界的贵族不愧是真正的贵族，这欢迎仪式弄得倒是够气派的。

茶余饭后，其中一位贵族，醉意渐浓，举着杯中说道

“我说艾莉尼雅，你这女仆长得可真水嫩啊！”

“额……是啊，我也这么觉得。”艾莉尼雅瞧了瞧提尔勉强笑了笑回答道

“不过呢……光是漂亮可不行，作为女仆啊，可必须样样精通，你看我带来的女仆长，无论是厨艺，管理，武艺，知识，判断，魔法集大成于一身。”

这位贵族嘿嘿一笑，拍了拍女仆长的肩膀

“而且这床上的技术也……嘿嘿嘿～”

“哦……是，是吗？那可真的厉害了呢。”

艾莉尼雅皮笑肉不笑的点了点头，旁边坐着的提尔不动声色，总觉得这话似乎没那么简单啊。

“我说老伙计，这次你好像从角斗场带来了一位高手，是不是啊。”醉酒的贵族又向着另一位说道

“应该很厉害的吧。”

“如果光论战斗力的话，应该不会输给在座的任何一位吧。”这位贵族倒是稍微谦虚了一点，不过还是让艾莉尼雅的笑容显得更加僵硬。

这醉酒的贵族也不怕事，一个个问过去，得到了满意的答复后，才重新对着艾莉尼雅说道

“所以说啊，漂亮的女仆根本算不上什么，多才多艺那才是最重要的，早点把你那花瓶女仆换掉吧，免得以后出门还要让自己保护自己。”

呜哇～又是花瓶啊。

为什么长得好看就必须是外强中干的花瓶……

虽然我这长得是帅来着……

“够了！你们懂什么！！”艾莉尼雅终于忍受不了这个贵族的多番骚扰，拍着酒桌便吼道

“我身边的人哪有什么花瓶，只不过是你没有见识罢了！”

“哦？这倒是有意思了……正好，我本身也有这么一个打算，接着艾莉尼雅小姐的意思，我们要不比一场？”

“比？比什么？”

“什么都比啊，武艺，知识，魔法，各种各样的方式。”

这醉酒的贵族可真的是喝多了，站在艾莉尼雅旁边的提尔微微握紧拳头，要不是在这种场合之下，恐怕他早就动手了。

“凭什么要这么比，即便在场的贵族也有大部分人不会魔法，这种与生俱来的东西根本无法培养，并不是每个人都可以魔武双修。”

“也对，那我们也可以单纯一些，只论无力。”

呜哇～这贵族似乎是铁了心要比，艾莉尼雅微微沉默，下意识的将目光转了过来。

不要这么看着我啊！

提尔不禁在心中嘶吼，被对方盯了快五秒钟，盯到头皮发麻，感觉假发都快掉下来的时候，他还是选择了妥协。

打架么！打不就行了！真的是……有必要这么死亡凝视吗？！

于是在半推半就的情况下，一帮子无聊的贵族开始在自己的部下身上做文章。

虽然艾莉尼雅一开始就看出来这些贵族仅仅是想炫耀而已，但她忍受不了自己心爱的女仆被其他人这么嘲讽，当然，这个女仆指的自然是真正没带过来的那位，提尔的话……确实有点连累对方的意思……

但现在，已经管不了那么了！！

【作者的话：这个月虽然成绩不尽人意，但还是要继续努力下去啊，下个月开始三更，各位要多多支持啊】



第三百五十五期 闹事与结果
“什么？那些贵族在餐厅弄起了擂台？”
当玥听到这个消息的时候，已经是在深夜，距离欢迎会开始已经过了好几个小时。

这对于她来说实在是始料不及的事情。

因为家主不在的原因，天堂殿门面上的事情全都托付在了她的身上，她微微握紧拳头，对着过来通风报信的下属少女说道

“带我过去！”

“是。”

“真是，没有人管束他们就无法无天了，天堂殿又不是他们的家！”玥难免抱怨，本身这边就已经有山一样多的事情需要她去处理，偏偏还在自己最想休息的时候闹出这么个事情，真的一刻都停不下来。

她总算理解琴母平时到底要处理多少事情了……

“殿下……据消息称，凌晨时分，提玛欧斯殿下与天祖殿下将造访我殿。”

突然间传来的噩耗让玥原本清纯美丽的容颜上增添了几分阴霾。

“我明白了，到时候会亲自去接他们的，让这两个小家伙别迷路了。”

“是……”传令的下属见玥的心情不怎么好的样子，于是不敢继续多说什么，立刻退了下去。

而在前面引路的少女无奈的笑了笑

“好像很忙的样子呢，殿下。”

“是啊……毕竟是非常时期，只要不出什么大事，在怎么忙都没有关系。”玥叹了口气

“贵族那边怎么样了，有传来后续的消息么？”

“听说是所有贵族打算将自己的仆从拿出来一一比试，决出最厉害的强者。”

“这种无聊的事情难道就不能再圈界完成么？”玥暗自咂舌，脚下的速度也不禁快乐几分。

“只希望不要出什么意外。”

“主管他们都在看着，应该不会有什么大事情发生。”

“洛里亚在么……那就好。”

玥理了理一头银色的长发，深蓝色的双目注视着前方

“不过根本无法预测那些贵族还会做出什么事情，所以还是加快脚步的好。”

“是！”

转入了偏殿之后，在前头引路的少女不禁笑着说道

“不过殿下还真是辛苦呢，明明还要去陪着汐殿下。”

“她的话……恐怕这几天就会结束，毕竟琴母马上要回来了。”

“听说陛下找到了能够拯救白化体的方法，真不知如果成功的话将会是对整个诸天万界有多大的贡献呢。”

“不是什么好说出来的东西……”玥喃喃自语，而少女有些奇怪

“殿下？”

“不，没什么，这些事情你不需要了解。”

“是。不过殿下还是需要多休息啊，是在没办法，我们都会替补上去的！”

“这么想坐我的位置吗？小小年纪心还挺大”玥笑着揉了揉少女的脑袋，而对方却不太高兴

“我这可是真诚的关心欧！”

“嗯……”

我知道……

２

当玥与少女火急火燎来到迎宾餐厅的时候，看到的场景却令人瞠目结舌。

一位少女手持长剑，鲜红洒满了整片空间，倒在地上的仆从们似乎还有生机，却一时半会根本没法站起来，而其他的贵族一个个四散在外，久久不敢靠近。

“呼……”

身着女仆装的少女微微吐了口气。

一不小心就认真了，论实力的话，这些人都很厉害，提尔根本无法手下留情，还好最后没有使出四象统治，否则怕是要惹一身麻烦。

“这到底是怎么回事？”

玥第一个反应过来，对着所有人吼道。

第二个反应过来的则是艾莉尼雅，她笑着对玥说道

“原来是玥殿下，真是久疏问候。”

“艾莉尼雅小姐么……”

艾莉尼雅是非常有潜力的政客同样也是位合格的贵族，虽然其貌不扬，但玥只有在记人脸的时候才会觉得对方的面容很突出。

“在殿下这做了如此失礼的事情，殿内损失的部件我们都会照价赔偿，请您不要在意……”

“不……这倒是没有关系，原本我天堂殿允许各位前来参观正是对大家有着足够的信任，但相反，在给予信任的同时，我想大家也应该学会互相尊重……不是么？”

玥一句话镇的所有人不敢反驳，本身就是他们理亏，这时候要是再跳出来，恐怕也就别想参观了。

只不过……

这个女仆……

大部分的贵族将目光转向了提尔

不管是招式，亦或者实力，与他们的仆从完全不是一个层次，艾莉尼雅居然会在身边安排这样一位高手，真是让他们万万没有想到。

然而，现如今天堂殿的负责任也已经到了，他们自然不好与艾莉尼雅这边胡搅蛮缠，本身提出要比试的就是他们，如果真的把艾莉尼雅当成好欺负的贵族，恐怕到时候吃不了兜着走的是他们。

于是这些贵族只好陪同天堂殿其他的下人将自己的仆从带下去疗伤，很快，一顿饭下来，整片餐厅只剩下寥寥数人。

提尔随手将天辉使徒送回储物戒指之中，正准备回到艾莉尼雅的身边，然而玥的目光却让他浑身感到不自在。

“殿下。”这时候，餐厅的主管来到了玥的身边，向其微微鞠躬

“洛里亚，知道这里刚才发生了什么吗？”

“这位贵族大人的女仆将其他人尽数击败，而且仅仅在数个回合之内。”

“……”

“是一位非常强大的剑术高手。”洛里亚虽为餐厅主管，但在剑术上的造诣也有近似于【圣】的境界，能被如此高度评价，显然这位女仆并不简单。

“那个……殿下……我们能离开了么？”艾莉尼雅不太确定的问道，玥顿了一下，这才回答

“炫耀换来的往往都是被暴露的情报，艾莉尼雅小姐应该是知道这个意思的吧。”

“明白。”

“今日就到此为止吧，这里的事情我们会处理，天色不早，快些回去休息，明日还要带各位去其他的山脉观光。”

“是……那么今日，我等就先离开了。”

“嗯。”

言罢，艾莉尼雅快步退却，提尔瞧了眼玥，也是默默跟上了前者的脚步。

只不过

留在提尔脑海里的，却是一种熟悉的感觉。

这个人

和叶汐长得很像。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第三百五十六期 潜行与情报
“抱歉，是我太冲动了。”回去的路上，艾莉尼雅对着提尔表达自己的歉意，毕竟这一次确实是她受不了这些人的挑衅，提尔却微微摇头
“这倒没什么，至少刚才那个少女……”

“她是现如今天堂殿明面上的主事人，名为玥，是副殿主的女儿。”

“副殿主……副殿主与殿主琴母有什么关系？”

“似乎有血缘关系，所以在其他高层不在的情况下，这一切就全部交给她来处理。”

“还真是不容易……”

“是啊……玥本身岁数就和外表年龄差不多，这么小就要背负起如此多的任务，一般人根本承受不住。”

“……”

“说起来，你晚上还要行动，对么？”艾莉尼雅说到这句话的时候故意将声音压低，虽然不可能会有人在这个时候偷听他们的对话，但以防万一还是小心起见。

提尔重重的点了点头

“留给我的时间不多，如果可以的话，这两天就要做出结果。”

“好，但是，仍然那句话，天亮前一定要回来，否则事情将会变得麻烦起来，再加上今晚你非常高调的将所有仆从全部收拾了一遍，那些贵族恐怕早把你记在心上。”

“……”

“总，总之，你要小心点……”

“我明白了。”

二人简短的交流之后，夜幕完全降临，在深夜之时，提尔开始行动。

之前前往欢迎会的餐厅路上，提尔已经将这地方的路线摸透，天堂殿的大门向右转就是他们住宿的场所，在这里同样四面环山，没有任何可以继续前行的地方，而餐厅则是在大门的另一边，然而提尔不敢直接从正门口向里头深入，毕竟在路过正门的时候，他清晰的看到有大量的卫兵在四周巡逻，这些卫兵一个个实力不浅，达到一定数量即便是提尔也根本招架不住。

那么这时候该如果前进……

只能假扮了

这也是最好的办法。

巡逻在大门口的众多卫兵从没有分散过，如果能落单一个的话对于提尔也是机会，他趴在山石上继续观察，很快，便发现其中一名卫兵，因腹痛离开了队伍。

“哎呀，利玛那家伙是不是吃错东西了，总是上厕所不说，还特么一直放屁，我们几个跟在后面的是要被活生生熏死啊！”

“跟你说了，那家伙整天吃独食，有好东西也不拿出来给哥几个分享。”

“不不不，要是吃了那些所谓的好东西会一直拉肚子的话，那还不如让他自己一个人去。”

“好了你们，立刻闭嘴继续巡逻。”

“是～”

利玛么……

那就是你了。

提尔双目微眯，顿时跟着利玛背影，直到一条林荫小道的时候，提尔才突然现身。

幽幽寒芒夹在利玛的脖子上，杀气弥漫心头，他顿时认清了事实。

“那，那个……你需要我的帮助吗？”

如果能保证自己并不会在这里平白无故死去的话，利玛并不会为了荣誉而捍卫天堂殿的秘密，毕竟他在圈界还有个要养活的老爷子以及两位弟弟，如果自己就这么死了的话，那么麻烦的可是家人。

“很不错的觉悟。”提尔对于利玛的反应有些意外，但还是用阴沉的男人声音问道

“我需要天堂殿的地图。”

“如，如果是天堂一殿和二殿的话……我这里有。”

“天堂殿还分好几座？”

“共十七座，以山脉为区分界，如果想要收集全地图的话，恐怕并非几天内就能完成的侍寝。”

“够了……那么长话短说，你们有听说过近些月来从诺亚世界归来的少女么？”

“你是说汐殿下么”

“没错，她在什么位置？”

“……”

“嗯？”

“不，不要杀我！只，只是，在汐殿下回来后的没几天，玥殿下曾给我们所有人下达了一个命令。”

“命令？”

“说，如果有人找我们问起汐殿下的位置，就告诉他……

白跑一趟，真是辛苦了……”

“……”

“这，这都是玥殿下说的话，和我没有任何关系。”

“你只要告诉我位置在哪里就可以了，其他的事情我自己解决。”提尔微微抬了抬手上的闭上，利玛知道给自己说话的机会已经不多了，他连忙开口

“在，在第八殿的内阁。”

“有没有具体的路线。”

“我，我会说的，请不要杀我！！”

“不……我也没说要杀你啊……”

“哦，是……是这样吗……那真是太好了……”

“你这家伙……”

“嗯？”

“刚才是不是放屁了？！”

“唉，唉？！”

“要是再放一个，我就让你失去抽搐肛门的机会，不要太给我得寸进尺了。”

“是，是！”

于是……一番询问和具体的划分路线之后，提尔大致得出了位置，他将利玛打晕藏在了树林中，而自己则是穿着对方的衣服走出了林荫小道。

好在在这大半夜的一般人都看不清面容，所以等到提尔回到巡逻队的时候也并没有任何意外。

他甚至将利玛的巡逻时间也问得清清楚楚，再这之后一个小时就会解散巡逻队，回房间休息，提尔一边熟悉附近的地形，一边为了不让其他人起疑而在队伍中混了一个小时。

直到解散队伍，他才继续向着前方出发。

这次有了巡逻队的服饰之后，即便其他人看到也不会说什么，提尔也倒是轻松不少。

只不过利玛先前的话仍然让提尔心不在焉。

这个所谓的玥殿下看来是一早便料到自己会潜入天堂殿，看来事情还真没有他想象中那么简单。

这样的话……

还是要按部就班的闯过去。

第八殿距离这里很远，在没有熟悉地形的情况下，一天是根本赶不过去的，所以今晚提尔并不打算一口气便赶到第八殿……

就在提尔这么想的时候，一艘舰船突然从虚空中窜了出来，那突如其来的一幕即便是提尔也震惊不已

“大神舰……”

他立刻后退，这时候，许多巡逻队和侍卫赶了过来将大神舰围得水泄不通，提尔也得益于此，能够在人群中观察大神舰的来历。

。。。。。。。。。。。。。。。。。



第三百五十七期 夜访与海外会审
“为什么会在这里出现大神舰？”
“上面有发布过通知吗？立刻去联系玥殿下。”

“是！”

所有人为这艘大神舰的出现而手忙脚乱。

这时候大神舰轰隆隆一声，顿时降落在广场之上，而从舰船上头出现的身影却让所有人感到不解和震惊

“看到没，这就是我新买的大神舰，帅不帅！就问你帅不帅！！”

“很帅，能下血本买这样的奢侈品，普天之下恐怕也只有提玛欧斯殿下一人了吧。”

“天祖，你这小子是不是在讽刺我？”

“怎敢……只是听说提玛欧斯殿下最近的预算已经……”

“啊！！这个就不要说了，享受当下才是最重要的！”

提玛欧斯！

提尔瞳孔收缩，没想到会在这里碰到，本以为他们还会以更加正式的场合见面，却不料是以这种形式……

还有，他身边的男人又是谁，似乎与提玛欧斯关系匪浅。

这时候，管理守卫的侍卫长立刻赶来，他半跪在二人面前，恭敬的说道

“两位殿下，请在还未引起骚动之前，将大神舰收起来吧。”

“怎么？嫌弃我买的大神舰难看咯？”

“不……不是这个意思……”

“那是哪个意思？”

“额……”

“提玛欧斯，想要来天堂殿，就不要以这种咄咄逼人的形式，否则下一次还想再来就以正式的书面文件提出请求吧，当然，能不能通过要看我这边。”

少女的声音引起了提玛欧斯二人的注意，天祖露出淡淡的笑容，向赶过来的身影点了点头

“玥殿下。”

“天祖殿下……久疏问候。”玥向着天祖回敬一礼，这反倒让提玛欧斯不高兴了

“凭什么我们两个人受到的待遇完全不一样！”

“你在对待好人与恶人的时候都是以一张表情来了事的么？”

“这么说，我是好人？”

“你当然是恶人啊！！”

“哼，我要是……”

“好了好了，大家都好久不见，不要在其他人面前失礼了，对么？”

天祖连忙打断了二人跃跃欲试的吵架势头，话锋一转对着玥说道

“实际上，我们连夜前来，是有事要与你商量。”

“商量么……”

“没错。”

“天祖殿下，你看今日天色不早，要不……”

“还天色不早，都漆黑一片了，真会咬文嚼字。”

“总比你这种大老粗要好得多，不想呆在这就赶紧给我从天堂殿滚出去！”

“不滚，你还能咬我？”

“你……”

这时候，包括提尔在内，所有人都无奈的看着这三位殿下的争吵，直到侍卫长出面调解，三人才陆陆续续的离开。

而围在这里的守卫和侍女以及巡逻队自然也不好继续久留。

提尔眉头微皱

既然提玛欧斯到来，那么事情恐怕就远远没有他想象中那么简单了。

只不过……

提尔抬头看了看天空

再继续深入下去恐怕对他不利，今天就到此为止吧，也掌握到了一些情报，明天晚上再加快一些脚步应该能到第三第四殿。

只不过距离第八殿还是有非常长的一段距离。

２

关于海外会审再开的事情，不得不说，灰涯的举动实在是影响了太多势力的运营，然而，不会有任何势力选择在这个时候退出，不给灰涯这个面子，别看这群岛势力不大，实际上蕴含的能量也足够让神界重视，原本灰涯联盟存在着诺亚世界在神格时期的原住民，所以知道的事情必然比其他人要多，一旦将灰涯联盟逼上绝路，谁也不知将会发生什么。

“陛下。”

一位神明半跪在巨人的面前，在硕大的宫殿之中，这位巨人位于王座之上，他缓缓睁开眼睛，从深思中苏醒。

“已经是时候了么？”

“正是……陛下，您现在的身体……”

“没有关系，时空主宰不过跳梁小丑，他虽然能够破开我的结界，但根本无法扭曲我的因果，也难怪沐光圣王能够有如此自信将其击败。”巨人喃喃自语，然而硕大的喉头即便轻声呢喃也会发出如闷雷般的声响。

“灰涯联盟还需要陛下继续支撑下去，而第二次海外会审也不能少了我们的盟主。”

神明没有抬头，但是光从声音就能听出他的虔诚，盟主微微点头，缓缓从王座上站了起来。

“那么……开始吧……”

第二次

海外会审。

对于温文雅来说，这一次可算真的是见到了大世面，不得不说，无论时空主宰，亦或者沐光圣王等人的出手，甚至是灰涯联盟的假死，都令人感觉那么的不真实。

即便温文雅成了神明，可仍然觉得自己与他们完全不在一个层次上。

境界的差距实在是太大了。

林间原笑了笑

“第几天了？”

“啊……好像已经第二十一天……”

“过的挺快，站着累不累？”

“不……副院长，您这似乎在调笑我吧，成为神明后每一个人就是个移动世界，疲惫这种事情除非神力耗尽，否则又怎会出现在我们的身上。”

“这样说也不对，实际上，即便神明也会有疲惫的时候。”

“嗯？是在什么时候？”

“精神疲劳，如果你无时无刻接收信息，那么总会在某一天感到疲惫，对于这种情况，我们需要做的就是停止思考……”

“也就是睡眠，对吗？”

“差不多的意思……所以，神明并不是无所不能的存在，有时候保护好自己的精神也非常重要。”

“我明白了……”温文雅点了点头

对于神明的信息她还了解的太少，好在林间原同为阿瓦隆，能够慷慨的教导自己，要是换成其他神明，显然不会和她讲这么多。

而站在附近的琴母脸色阴沉，显然发生了什么大事。

“琴母大人，你这是……”

出于好奇，林间原率先向着琴母问道，而这位好似少女般的贵妇向着林间原瞄了一眼，轻声回答

“反正，你们也会迟早知晓，说出来也无妨。因为某种不知名的原因，神界的绝对结界完全破碎，想要再度创建需要百年的时间。”

【作者的话：该来的还是要来，明天见。】

。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第三百五十八期 海外会审与地图获取
“绝对结界？”林间原与温文雅几乎同时露出了难以置信的表情。
即便是神明在听到这种骇人听闻的消息之后，也难以保持平常的心态。

毕竟，至高神的绝对结界宛若世界的绝对法则，名为绝对自然是无法摧毁。

然而……现如今却在其他人的嘴里听到了这么一个荒唐的信息。

首先，诉说这句话的角色是天堂殿的殿主，一人之下万人之上的存在，不可能会在此时对他们开玩笑，琴母这个人也没有那么风趣。

也就是说情报的真实性几乎百分之百。

那么……事情可就向无法探知的深渊推进了。

“到底是谁……”

温文雅喃喃自语，说到一半又觉得自己太过失礼，而琴母瞧了温文雅一眼，明白对方想问什么，于是说道

“至今尚且不知……不过，有消息称在绝对结界破碎时，破灭精灵之王的举动令人在意，同时出现的还有黑手骨的老魔神。”

“黑手骨的那位魔神……”林间原双目微眯，而这种事情涉世未深的温文雅就完全不知晓了，一脸疑惑的看着副院长，林间原顿时反应过来，连忙回答

“你还不知道吧，这黑手骨的那位魔神曾经实际上就已经被击杀，只不过开了神塚之后，在这里做一个所谓的‘地缚灵’永生无法离开聂克海弧。只不过近年来黑手魔神的实力渐渐恢复，大多数神明都折煞在他的手上，虽然还是神塚的状态不过没有人敢再去招惹他……实际上这黑手骨本身也流传了不少的传说，我年轻时也造访过，很有趣的地方……”

这个很有趣该怎么理解，温文雅不是很感兴趣，但这个所谓的绝对结界破碎确实是大事件。

“总之……现如今的神界高层已经一团乱，恐怕事情将会越发麻烦……”琴母伸手捂着额头

“或许这场海外会审已经是我们最悠闲的一段时间了吧。”

“……”

这句话他们实在是不敢符合……但如果实际情况确实如此……

那神界或许真的要乱了。

就在三人交谈的时候，突然间一道金光从天而降，巨大的身影缓缓落在了众神之城的王座之上，而后屈膝坐了下去。

“那么……开始吧，海外会审。”

２

翌日，一大早众多贵族就兴奋的集合在一起，昨天发生的惨剧似乎忘记的一干二净，带着的几位仆人身上已经没有了伤口，毕竟提尔没有往死里下手，所以仔细的治疗一晚上很快就能恢复。

只不过也并非没有影响，至少大部分的贵族都已经把艾莉尼雅和提尔半孤立起来，几乎无人来找他们搭话，虽然是他们自取其辱，但贵族就是这么一种生物，不……应该说人性正是如此，他们会敬畏比自己强大的存在，然而如果这个差距并不是很大的话，他们会团结起来一起对抗所谓的‘强敌’

“被孤立了呢……”

提尔轻声说道，而艾莉尼雅反倒是最不在意的那个

“本身就没有与他们打交道的意思，一开始我便说过，他们的未来一片黑暗，我没必要与他们牵扯上任何关系。”

“……”

“昨日进展的如何？”

“只到了第二殿。”

“实际上如果你想得知详细的天堂殿地图，我应该可以搞到手，不过从当下的情况来看，可能要到明天。”

“我只去第八殿。”

“嗯……我明白了，婆婆让我尽全力协助你，所以自然是要力所能及，我与这里的主事关系不错，想要拿到一份地图当做参观的理由，应该很简单。”

“麻烦了……日后成功，我自是欠你一个人情。”

“人情不需要，就当是交个朋友吧，不管是你还是我，都需要在外出遇难时期待那一丝奇迹的发生。”

“奇迹……么……”

如果能够频繁发生，那么，还叫做奇迹？

提尔的奇迹早就在那一年逝去了。

如今仍然让他担心的，正是小蝶。

“各位，我们已经来到【天心山脉】，能得此称号，与天国神心并没有多大的关联，只是当年这座山脉的守护者名为天心，是来自于诺亚世界的一位神明，如今虽然已成为我六道轮中的护路人之一，但这座山脉的名字还是得以保存。”

六道轮……

提尔眉头微挑，旁边的艾莉尼雅轻声解释

“六道轮是当年封印桑葬的绝级圣器之一，而【轮塔】共有三座，六道轮如今掌控在琴母的手中，虽然琴母仅仅是天堂殿的殿主，但其他五大殿也以天堂殿为首，所以这六道轮就好比盟主象征……”

“原来如此……”六道轮原来在这里，提尔恍然，世界轮在审判之神穆特的手上，而天回轮则是阿瓦隆院长杀生圣王的圣器，当年封印桑葬的三轮塔提尔可算是全部见识过了……

不，硬要说的话，六道轮还没法见到，毕竟琴母不在。

思绪转回贵族队伍，在前头带领他们观光的是一位年迈的老者，然而他的语速却快的异常，一边介绍着周围的风景和这些风景背后的故事，一边带领着所有人继续前进，途中还不忘讲几个幽默的笑话活跃一下气氛，对于提尔来说，如果全身心投入进去的话，确实算得上悠哉。

然而，悠闲的时光往往结束的飞快，上午在众人的欢声笑语中结束，中午休息时，艾莉尼雅来到了老者的身边，笑着说道

“老罗登，好久不见。”

“艾莉尼雅……确实该说好久不见了……自从你成为贵族之后，似乎一直在忙活着其他的事情，都忘了有我这个老家伙了。”

“怎么可能忘记呢……我还要靠你这位靠山发家致富啊！”

“这贫嘴还是没变啊……唉～我这一把老骨头也只能在这里当当‘导游’每年拿点养老费，靠山这种话，怕是一躺下来就要把我这个老家伙给压死哦。”

“哈哈哈……说的这么形象我可都快相信了……闲话也不多说，实际上呢，我有件事情想和你谈一下。”

“哦？”

“简单的讲，就是想拿几份地图。”

【作者的话：照常三更月，在这里求各位的月票和打赏啊！自我感觉更新的数量绝对比其他月票前三的人多啊~总之靠你们了~】


第三百五十九期 察觉
“地图么……”

“没错，毕竟再这之后还有很多路要走，如果有自由行动的时候，也想到处逛逛，以防迷路，这地图自然是不可或缺。”

“自由行动的机会恐怕不多，天堂殿的地图实际上也并不是什么秘密，给你倒是无妨，只希望不要用在其他地方。”

“……”艾莉尼雅眉头微挑，这老家伙很敏锐，可能活得久了，什么事情都有种冥冥之中的预感吧，但老罗登还是信任艾莉尼雅的，所以非常好说话的将地图交给了她。

拿到地图的提尔自然是喜上心头，好在艾莉尼雅关系圈广，而且也重视自己的行动，否则碰到其他人随便敷衍他的话，提尔也没有任何办法。

到了下午，提尔的心早就不在这观光旅游上，虽然一路上的风景非常美丽，但他根本顾不上心。

夜晚，众人便是直接在第三殿住下来，这险些让提尔笑出声，真是上天都在助他，如此一来，晚上的行动自然是省去了一大截，从第三殿开始的话，靠着地图的摸索应该能轻松到第五殿甚至第六殿，而且按照这种规律，明日他们参观完第三殿和第四殿之后，应该是直接在第五殿住下，如此一来又能省去一大截路程。

这让原本感到时间紧迫的提尔顿时冷静下来，明白欲速则不达，所以他决定按部就班的前进，想必，只要事事小心很快就能到达目的地。

至于昨日的那名被他打晕的巡逻兵，提尔完全不怕对方会去告密，毕竟他以非常恶毒的方式威胁了对方，既然提尔能够潜入天堂殿，自然也能够在神不知鬼不觉的情况下将对方杀害，提尔正是在最后与对方这么交代的

一旦自己第二天发现潜入的事情被传出去了，那么提尔将会第一个取走他的性命。

虽然提尔打心底里不会再去搭理那个巡逻兵，但对方确确实实被唬住了，毕竟他连提尔的长相和具体身材都不知道，一旦告诉上层，那么最终倒霉的还是自己，这种敢潜入天堂殿的高手，他一个小小的巡逻兵根本惹不起。

于是这一天夜晚，提尔穿上了之前从那位巡逻兵身上扒下来的衣服，继续大摇大摆的潜入第三殿。

不过这一次因为有地图的原因，所以一路上轻松许多。

第四殿是那位玥殿下的办公场所，而当时提玛欧斯跟着玥离开，所以，这些人多半也在第四殿中，提尔自然要注意，以防在半路上被这些人发现。

其他的卫兵他可以无视，但这提玛欧斯还有玥都是神明之子，直感要远超常人，或许仅仅一个擦肩而过，就能让他们察觉出什么违和点。

“这位卫兵，请等一下。”

突然间，一把温和的声音从身后传来，提尔脚下一顿，装作疑惑且带有恭敬的模样向着对方微微鞠躬。

“大人……请问有什么事吗？”

直到提尔看清楚对方的面容，他才松了口气

虽然是昨天在大神舰上看到与提玛欧斯一起同行的殿下，但没有丝毫压迫感，从这一点来说，提尔算是不幸中的万幸。

只不过在这种时候突然叫住自己，也有些莫名的违和感。

“哦，不……只是想问一下，汐殿下的住所在何处。”

汐殿下，叶汐么？

为什么要问他？

提尔感到不解，他既然和玥以及提玛欧斯待在一起，那么想要得知叶汐的位置应该不难。

突然在这个时候选中自己。

难道真的是有所预感？

提尔不太确定，但他在这个时候不能露出马脚，想了想昨天那位巡逻兵也知道叶汐的住所位置，那么大部分人应该都有所了解，于是他自然而然的回答

“汐殿下的话，应该是在第八殿。”

“哦，多谢，真是帮大忙了，如果独自一人去的话，应该就不会有麻烦的事情发生了吧。”

独自一人去就不会有麻烦的事情？

提尔没听懂这句话的意思，但是这并不妨碍提尔对这个男人的好感度渐渐下降。

毕竟是当着自己的面在问叶汐的下落，这种男人，绝对是斯文败类，不安好心！

但是提尔要忍住内心的冲动，不动声色的微微点头，即保持敬意，同样也要有着身为天堂殿卫兵的定力。

想要骗过别人，自己的代入感就要强，提尔可是深知这个道理。

天祖再次向着提尔表示感谢，随后加快脚步消失在提尔的视野之中。

原来没有发现自己

提尔微微松了口气，只不过还真是巧合，这么多的卫兵偏偏挑到了自己……

正当提尔想将这个事情当做小插曲略过，继续潜入下去的时候

两道熟悉的身影突然从他的身边擦肩而过，提尔甚至没看清楚人影的模样，正赶到好奇，但其中一位少女却停下了脚步回头对提尔说道

“巡逻兵！”

“在！”提尔立刻回答，转头认清身影的主人，他心中一个突兀，这才恭敬的回答

“玥殿下，请问有什么吩咐？”

“很生的面孔呢……”玥喃喃自语，不过却没有太在意

“算了，你先前有没有看到天祖殿下，应该不需要我来多说，你也应该能一眼看出他的与众不同吧。”

居然是来找天祖的，这几个人到底有什么猫腻。

就在提尔这么寻思着的时候，现在玥身边的提玛欧斯突然将目光注视过来，这让提尔有种被毒蛇盯上的感觉。

“嗯？”

“怎么了提玛欧斯？你对我殿的巡逻卫兵有什么意见？！”玥似乎对提玛欧斯不大对眼，每句话都带着刺，提玛欧斯自然也是不甘示弱，白了玥一眼

“这卫兵就算再怎么不堪，也比你好的多。”

“啧，那你说说是什么意思！”

“总觉得把，有种熟悉的感觉。”提玛欧斯右手扶着下颚开始打量提尔

“好像在哪里见过……”

“你难不成还对他一见钟情了？没想到一代神之子居然有龙阳之好，啧啧”

“我喜欢谁还碍着你了不成？！先给我闭嘴！”

“你！”

玥正要发作，可提玛欧斯根本不理对方这一套，笑着对提尔说道


第三百六十期 对立面
“我说小兄弟啊，咱们是不是在哪里见过？”提玛欧斯的表情虽然显得和善，但提尔保证，自己只要一点头，这张脸必然会立刻乌云密布。
要镇定

这个时候不能乱了阵脚，好在提尔现在的好胜心没有以前那么强了，即便提玛欧斯站在自己的眼前，他也能无动于衷。

“殿，殿下，在属下的记忆里，可仅仅只是单方面在传闻中见过殿下的真容啊……”提尔无辜的说道，而提玛欧斯耸了耸肩

“嗯～但是总有种难以名状的违和感……到底是为什么呢？”

“你给我滚开。”玥抓着提玛欧斯的脑袋，一把将其推开，对着提尔再度问道

“言归正传，先前有没有见到天祖殿下，我们这边还赶时间。”

“有……殿下还问我怎么去汐殿下的住所”提尔额头不禁渗出冷汗。不得不说，提玛欧斯确实有很强的压迫感，如果再继续干耗下去的话，指不定就要让对方看出什么门道来，所以现在的提尔必须实话实说。

“居然真的是去汐那里，走了！提玛欧斯，不要再给我磨磨蹭蹭的。”玥招呼了对方一句便是迅速的向着先前天祖消失的方向追去，而提玛欧斯右手摸着脑袋，再度打量了提尔几眼，才依依不舍的离开。

提尔目送着二人，等到完全消失后他才松了口气，这个提玛欧斯，果然并非常人……

不过幸运的是自己并没有因此而暴露，可以的话，他应该继续潜入下去。

然而……

这三人的出现让提尔改变了计划，最起码今天不能动身，在得知了他们的观光队伍会向着第八殿慢慢推进，那么也就不急于熟悉地形，等过两天自然能一口气来到叶汐所在的住所。

只不过，光是第八殿这范围也不小，如果不找人详细查询一番恐怕仍然是毫无结果……而难就难在这一点，毕竟天堂殿并非毫无守卫，在一些关键的地方提尔能够感受到许多只有半神才会拥有的气息，提尔现如今能够与封皇一决雌雄，但在半神面前仍然远远不够看，所以，假如在叶汐的住所，有半神守卫，那提尔恐怕要无功而返……

亦或者利用更加暴力的方式……

当然，这些都是后话……

翌日，果不其然，提尔等人的观光团队继续向前推进，最终来到了第五殿，从第五殿实际上提尔已经有足够的能力在一晚上到达第八殿，但他不能保证昨日的玥，还有提玛欧斯等人已经离去，如果正好撞见，怕是还没见到叶汐就要一去不复返啊。

但提尔已经没有足够的忍耐时间了，如果继续佯装下去，观光队很快就会结束，到时候他想继续留在天堂殿的理由也将会消失，所以，他必须下定决心。

提尔握紧了拳头

事情……一定要在今晚做出了结。

2

第八殿的尽头，在身处于精雕细琢的宫殿内，一位白色长发的少女正如往常般，看着窗外的风景。

云朵，亦如平日里来一成不变，然而，对于她来说，或许也只有这幅画卷能够让自己心神宁静吧。

“汐。”

一位青年的声音从宫殿外传了进来，在硕大的宫殿中造成一连串的回音，毕竟第八殿几乎没有人住，而白发少女同样不喜欢人太多的地方，所以才会造成这种空无一人的环境。

“这个声音是……”

叶汐颇感意外，她扭头看去，童年时的笑容顿时映入脑海。

“天祖。”

“好久不见。”

“是啊……”叶汐略有感叹，轻声重复了一遍

“确实好久不见。”

“在诺亚世界你成长了很多，能看到你安然无恙，我也就放心了。”天祖这句话让叶汐有些无奈

“能够回到天堂殿自然是安然无恙，听你的意思，是不是以为我要缺胳膊断腿的回来？”

“啊，不，并不是这个意思……只是……”

“只是什么？”

“只是我听说了，关于你的事情。”

“具体指的又是哪一件？”

“或许是所有，或许仅仅是琴母的方法。”

“方法……”叶汐沉下双目

“琴母的决定没有人能够改变，包括我自己……”

显然，叶汐已经知道琴母该用什么方法来抑制白化体，但是，这个方法不管是对于天祖也好，其他人也罢，都并非上上之策。

“你就这样认同了么？原本我就反对琴母将你从诺亚世界召回来，但是我的一己之力根本无法阻止那样的庞然大物，陛下的做法，与杀了你又有什么区别？”

“……”

沉寂

叶汐迟迟未能回答

天祖叹了口气

“可能是我太冲动了，但年幼时的相处并非萍水相逢，我想帮助你，但光是一个人的力量实在太过于无力。”

“……”

还是没有回答。

直到，提玛欧斯与玥的到来，这股寂静的氛围才被打破。

“天祖殿下，你怎么可以一个人到这里来！”玥率先来到叶汐的身边，她看向天祖不禁斥责道，而提玛欧斯却站在三人的面前，沉声开口

“你这家伙，是和汐说了那件事情？”

“她自己已经知道了。”

天祖微微摇头

“恐怕，是我想的太天真了。”

“没错，你确实是天真，从当年到现在没有任何改变。”提玛欧斯接着对方的话恶狠狠的说道

“你渴望自由，但是为此，你放弃了承担自己的家族重任，你也渴望叶汐能够得到自由，所以，即便她会为此丢掉性命也毫不在意，对么？”

“……我怎么可能……”

“你只是一个美好的理想家，妄想狂，总希望所有人能够得到美好的结局，但往往事与愿违！”

“白化体并非必死无疑，像前不久的温文雅……”

“奇迹能够出现一次，还能够出现第二次吗？我认为……琴母做的并没有错……只是她的想法太过激。”提玛欧斯微微握紧了拳头，天祖暗叹一声。

终究，还是站在了自己的对立面。

提玛欧斯希望汐能够一直活下去。

而天祖，他想要看到的是一只能够展翅翱翔的飞鸟。

而非深囚牢笼中的断翼……

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第三百六十一期 争执与朽主
“够了！如果来这里仅仅是为了让汐更加烦心的话，那么现在就给我滚出去，你们到底是在替她排忧解难，还是添麻烦？”玥实在是看不下去，对着二人低喝了一声，正是这股气势，让提玛欧斯和天祖停止了争吵，虽然真正在争吵的只不过是提玛欧斯而已……
见二人安静下来，玥才将目光转向叶汐

“抱歉，是我们打扰你了。”

“不，没有关系，你们能来看我，已经很好。”叶汐微微摇头，然而，她的脸上却始终没能挂上笑容……这对于三人来说都是一种失败。

童年的四人，各奔东西，如今汇聚一堂，留下的却只有些许忧伤……

或许，在得知叶汐白化体的时候，就注定会有这么一天。

又是寂静，在硕大的宫殿之中，却冰冷的只有彼此的呼吸。

最终，还是沉默寡言的叶汐率先开口

“天色不早，各位还是回去休息吧，关于我的事情……琴母自然会有方法……请各位不要担心。”

“琴母会这么做一定是有她的道理，我们不能违抗。”提玛欧斯附和了叶汐的说法，而玥仍然保持着沉默，唯独天祖握紧了拳头，咬着嘴唇，强忍心中的怒意，低声开口

“我很担心啊……”

言罢，天祖头也不回的走出了第八殿，消失在黑夜之中，而提玛欧斯紧随其后，没有任何与叶汐继续交流的意思，唯独玥牵起了对方的手，轻声说道

“汐，琴母在诺亚世界的海外会审延长，可能还要再拖几天，或许，我们可以去圈界走走。”

“不，在这里就好。”叶汐微微摇头

“而且，出去的话，也仅仅是给他机会而已。”

“据说他已经来到了圈界……”玥的情报网并不差

“只是在最近失去了他的消息，或许，那个男人已经潜入进天堂殿。”

“……”

“你觉得，如果进入天堂殿的话，他第一件要做的事情是什么？”

玥这番话让叶汐不再冷淡，而是显得有些焦虑

“即便抓住那个人，也请将他随意丢到圈界吧。”

“不，如果没有血的教训，他还会再潜入进来。”

“……”

“我不会让你得逞，在你的眼神里透露出这样的讯息……是不是我太过于认真了？”玥淡淡的笑了一声。

“很简单……这仅仅是仰天的凡人应该受到的教训罢了。”

“玥……你难道不知，在地上的人虽然只能仰望，但他们脚踏实地活得自在，而踩着云端之人却整天担惊受怕，或许哪一天就要从万丈高空重重砸下化作肉酱……”叶汐抬头看着高高挂起的月亮，困意渐浓

“如果掌权者只是在享受他的权利，那么同时负担起的那份责任将会把他碾成粉碎。在你觉得诺亚世界尽是凡人的时候，自己也成了其中的一份子。”

“……”被如此念叨，反倒是让玥有些意外，以前的叶汐就很少说话，而且几乎对大部分事情都提不起兴趣，然而现在却有这么一位让她护着的男人，即便多说几句，也要折煞她的气势，反正现在的玥是绝对无法明白。

“休息吧，或许会有理解我的那一天。”

叶汐言罢，便是自顾自的离开，只身下玥眨巴眨巴眼睛。

感情人家是真的生气了。

不是吧，自己才念叨提尔那个男人两句，就马上给自己脸色看，有这么过分吗？！

玥迟迟未能反应过来，最终，深夜前行，而宫殿已经空无一人。

第二日，提尔等人已是结束了大半的参观项目，到了第五殿的落脚处后，他也只等夜幕将领，而这一边等的悠闲，可另一边却实在是不太让身为月海的自己好过。

２

朽主果真来了，与三足以及菈洁丝说的一模一样，几乎是在自己休息的第二天便火急火燎的乘坐着大神舰赶到，那排场确实够骇人的，躲在菈洁丝宫殿中的月海只能扒着房间上的窗户往外暗中观察。

轰隆隆，大神舰上的踏板放了下来，一条红色的地毯缓缓铺下，随后从舰船中走出数十位服装各异的仆从，有男有女且光是从气息就能判断出这些仆从实力匪浅。

他们站成两排，迎接着自己的陛下。

随后，一位身着休闲运动服饰的少女从大神舰上缓步走了下来，她缓缓脱下了黑色的手套，大大的松了口气

“呼……好久没有亲自驾驶大神舰，感觉差点要翻在混沌空间里了呢。”

这句话可不是危言耸听，从两排仆从已经渐渐有些发绿的脸色便能看出来他们之前到底经历了什么。

而此时，菈洁丝也罕见的迎了出来，她带着一如既往的笑容，对茶色长发的少女微微鞠躬

“朽主。”

“丽人……今日多有打扰……那个……晴在哪里？”这开场第一句就是索要月海的位置啊，黑发的少女慌了神，可确实发现菈洁丝突然在这个时候将目光转向自己。

而朽主也同时看了过来，随后化作惊喜，眨眼间便瞬移到月海的房间之中。

“朽主陛下！”守护在月海身边的星莘三人半跪下来，对于这位门徒，她们自然是极为尊敬，在觉醒之晴消失的那段时间，他们三足一直都是受到朽主的照顾，所以对于他们来说朽主也是半个领袖。

“星莘，蓝阳，紫月，有些日子不见，你们没事自然是最好。”她向着三人微微点头，而目光却从未在月海的身上离开过。

“晴，真的是……许久不见。”

“……额……实际上对于我来说是完全没有记忆来着……”

“没有关系，你还是你自己就可以了，我们都明白。”朽主带着柔和的笑容，缓缓抬起自己的双手放到月海的脸颊上，见对方的额头要靠过来，月海连忙后退

“等等等等……有事可以站着说，没必要用肢体语言啊！”

“哎呀～晴你是不是害羞了……”

“啊……”月海再度后退了好几步，这好像……又来了一位卡丽妲的威力加强版啊……

【作者的话：求月票！大家伙可别忘了，然后就是在穿插的问题上可能会有些频繁，但不会长久就是了，毕竟月海这边的事情已经到了收尾，所以可以在提尔篇中穿插同时进行，谅解谅解！】
第三百六十二期发现

这日夜晚,提尔已经无法再继续等待下去，他的出发点是第五殿，想要到达第八殿简直轻而易举，可难就难在即可这第八殿到底有什么危险还不得而知
。


离开之前，艾莉尼雅正好撞见了自己，她有些意外的看着自己，不禁说道“原来，这才是你的真面目么?”

“啊......”提尔摸了摸自己的脸颊，虽然这一直是他在阿瓦隆学院使用的易容面具，但比起真面目还确实不太好解释，所以提尔也没有在这方面过多说些什么。艾莉尼雅自然不会继续追究，而是拿出一枚绿色的水晶，轻轻的放到提尔手中。"护身符,希望它能带给你好运。"

"......谢谢!"提尔点了点，虽然艾莉尼雅并不把这些当回事，但提尔仍然记在心中，他确实是欠了对方个人情，日后如果有机会的话，他定会加倍偿还。

趁着夜色,提尔潜入黑暗之中，冲出第五殿，在极短的时间内来到了第六殿。有了这几座宫殿的地图之后，提尔确实要比前几次更加容易行动，至少不会因此而迷路。他记得，再往前走就是断崖，算得上第六殿的一片景点。

今晚的月亮又圆又大，仿佛给山脉和宫殿铺上了一层银色的面纱，随着云雾缭绕，这片断崖此时看起来也显得那么美丽。然而......仔细一看，却发现这断崖上还有一道身影。目光锁定的同时，对方已经察觉到自己的存在，提尔连忙低头，可那道身影已经转了过来。

“你是......昨天的那位卫兵!”他带着温和的笑容对着提尔点了点头。
提尔尴尬的回以一礼，为什么自己去第四殿能碰到他，第六殿还是能碰到，真是奇怪啊!

“天祖殿下，晚上好。”总之还是礼貌性的打个招呼吧。

“卫兵,能陪我......聊会天吗?”

“属下还有巡逻任务在身。殿下......不要让我为难......”提尔露出一副非常无奈的样子，天祖一拍脑门，不禁摇头苦笑。“你看看我，真是抱歉，我并非故意要为难你，仅仅是......想找个人一同看看这片夜色而已。”
那请你先去找个漂亮的女孩啊!提尔暗自腹诽对方是不是有什么其他的癖好。又傻站了好一会儿。天祖才说道“那你还是赶紧去巡逻吧，要是出了什么事可就麻烦了。”

“是。"解脱之后，提尔连忙撤退，这会儿可不是和对方拼演技的时候。

然而，就在此时。整片天堂殿却拉起了警报。硕大的声音传遍所有山脉，而玥的声音此时也穿入每个人的耳中“侵入者已潜伏在天堂殿之中，请所有人整编好自己的队伍，切勿让对方有机可乘!再说一次......”提尔眉头渐渐皱起。

偏偏是在这个时候......但他的位置没有被发现，也就说，很有可能是巡逻队的那个男大将自己的事情说了出去，明明已经那样威胁他了......唉~一般人的想法还真是不能靠常理来推断啊。

然而，更加麻烦的事情来了。只听周围所有的巡逻兵开始集合，也就是说，他们在听从了玥的命令之后，先是准备聚集起来将所有人点一遍，再继续去寻找潜伏者，也就是自己。然而......他这位潜伏者正是化妆在众多巡逻卫兵之中......一旦自己也过去集合，那么瞬间就会暴露身份。

“你怎么了?马上都要集合了，不要再磨磨蹭蹭的了。”这时候好几位巡逻队的卫兵从自己身边擦肩而过，怪异的看了看提尔。然而他也不想暴露身份啊，但是不管去不去集合，现在的他都已经展现在众目睽睽之下，一旦自己有什么异样的举动，那么必然是不打自招......但是即便服从命令过去集合也会被发现.....巡逻队的队长能够出他的队伍里有没有这个卫兵。同样眼看就在所有人对提尔纹丝不动的样子感到怀疑时，断崖那边却再度传来声音。“都说了不要乱走，快些回来，你看大家都怀疑你是潜入者了。”所有人顺着声音的方向看去，反应过来后，他们顿时半跪在了地上“原，原来是天祖殿下!我等眼瞎未能第一时间行礼，还清恕罪!”

“不，这没有什么，好了你们先忙自己的事情吧。”

“是”众人立刻离开，对于提尔他们自然是不可能继续在意，毕竟他可是天祖殿下保的人，那么一定不会有任何问题。提尔暗自松了口气，转头看去，却发现天祖向着自己微笑点头。什么意思......难道自己的身份被发现了？不明所以，但现在提尔也只能硬着头皮来到断崖边上。天祖抬头望月，轻声说道

“所以说，跟着我一起赏月才是最明智的选择，不对么?卫兵?”这句话让提尔瞳孔收缩，他顿时陷入了警戒状态，沉着眼看向对方“什么时候发现我的?”

“或许是昨天吧。”

“你和寻常卫兵表现出来的气质完全不同，并没有对我感到惧怕和恭敬，虽然你在极力掩藏自己的本性，但是......”天祖点了点自己的鼻子“气味不一样。”

“气味?”

“每个人有每个人的气味，而在一片环境中活的久了，那些人的气味就会有所相似，天堂殿的人身上有着淡淡的尼兰香，而你的身上更多的却是海的气味"”

海......明明已经洗了好几次，聂克海弧的气味还是没有清理掉么......提尔眉头紧皱，而天祖笑容依旧
。

“不用摆出这么苦大仇深的样子，我并不会对你做什么，不如说，今日站在这里正是等你前来。”

“等我?你确定我会来到这里?”

“提尔，阿瓦隆现役的学生会会长，光是基础情报的话，我自然也能打听到，从玥的口中听说你已经来到圈界，最近在圈界没有发现你的身影，所以多半潜入了天堂殿中。从这个突破口，实际上玥他们怀疑你潜藏在贵族的观光团队之中。然而，从男性的贵族和小人身份上却根本没有查出任何纰漏......”

原来自己还被女仆装救了一命么....
第三百六十三期 合作
“所以玥非常怀疑你成为了一个女装变态，或许明天就要开始着手调查女性贵族和仆从方面的身份。”天祖这话让提尔脸色更加难看
什么叫女装变态啊，那完全是权宜之计，根本没得选择。

“我假设你就在观光团队之中，那么，你的目标一定是叶汐所在的第八殿，而这片断崖，是前往第七殿的必经之路，在这里等你，今晚就是最后的机会。”

思路清晰，同样也对自己的想法极为自信，不……应该说如果不自信的话，也绝对不会出现在这里。

提尔恍然，却仍然不明白对方的目的

“你想做什么？”他试探的问道，如果是对自己不利的事情，他不介意现在就立刻出手，虽然提尔不知道能不能对这个男人造成有效的威胁，毕竟他是与提玛欧斯站在同一水平线上的人。

“我想做什么的话……这个问题，或许可以放在你的身上。”

“我的身上？”

“你来到这里的目的是什么？”

“当然是为了来找叶汐。”

“仅此而已么？仅仅是找到她，见到她？没有再这之后的行动了么？”

“……”

“你的信念仅仅只是这样？”

“我想要带她走！”提尔握紧双拳，如果可以的话，他也确实想这么做。

但是……

这里可是天堂殿，自己的一切在他的面前都显得微不足道。

所以，即便将内心最渴望的结果说出来，又有什么用。

即便越过了一道万丈墙壁，而在这之后耸立起来的却是一道数十万丈的铜墙铁壁，即便再度越过，却有着成百上千，更高更宽的墙壁在等着自己去翻阅。

“我的目的，就是你的目的。”

这时候，天祖开口了，他用着真诚的目光看向提尔，希望能得到对方的信任。

“为什么？”突如其来的回答让提尔感到迷茫，而天祖早已下定决心，他咬着牙说道

“因为，汐不能这么活着。”

“……”

“如果让她继续留在天堂殿，那么只是让悲剧永远定格在最令人痛哭流涕的地方而已。”天祖微微握紧拳头，他睁着双目看向断崖外的山脉。

“汐是诸天万界罕有的白化体，你应该知晓，对么？”

“嗯……”

“虽然一年前温文雅用自己的奇迹来打破了白化体的必死定律，然而，琴母仍然不会将赌注放在汐一个人的努力上……”天祖顿了一下，接着说道

“她想将汐的时间永远停留在这一年。”

“什么意思？”提尔没有明白这句话代表着什么，永远停止，那和死亡有什么区别？

“琴母早在许多年前就开始操办这个计划，然而汐的出现太过于影响因果，所以必须将汐放到其他的世界，琴母才能将这个结界完成。”

“结界么……”

“阻隔时间流动的结界，当年时空主宰曾在诸天万界大闹，而后被一位大神明击伤过，虽然那位大神明也因此付出了陨落的代价，但击开的伤口流下来的因果之血却被天堂殿得到，或许这也是为今日的结果埋下了伏笔吧……正是因为这因果之血，琴母才能展开行动，迅速将阻隔时间流动的结界完成。”

“那这样不是很好么？只要让叶汐留在这片结界中，就能一直停止在这个岁数，二十七岁再也不会到来。”

“是啊……如果仅仅是这样，那确实很好，但是……这个时间流动的切断，也相当于切断了因果，也就是说到时候的叶汐将不再会与我们产生任何因果，甚至无法见面，而且不能靠自力修炼斗气……也就是说，她将保持现有的状态，在那个结界中永远的生活下去，没有睡意，没有饿意，也不会成长，当然，也不会死亡……”

“这不是炼金傀儡么……”提尔缓缓后退了一步

这样的话……

岂不是什么都做不了？

“琴母她想要的，仅仅是能够让汐一直活下去，而同样，她也证明了白化体并不是二十七岁就将会死亡，光是这一点她就能从中牟取暴利。”

“……”

把自己的孙女当成实验体？

这种荒唐的事情……

“这么做，难道就算成功了么？”

“从意义上来讲确实是成功了，然而对于我来说，这根本就是掩耳盗铃。”

天祖深深吸了口气

“所以啊，我想要让你把她带走，带的很远很远，让他们再也找不到，如果是这样的话，汐也一定会安全的吧。”

“嗯，我一定会这么做的。”提尔重重的点了点头，现在的他只能去信任这个男人，不……或许是冥冥中的相似感，提尔并不觉得天祖在撒谎。

他的每一句话都是真心实意。

因为天祖确实非常关系叶汐。

“你曾经认识叶汐么？”

“幼时玩伴，或许可以这么说吧，但你不要误会，如果被当成情敌，那就困扰了。”见提尔的眼神突然变得刁钻起来，天祖连忙伸手解释

“我们当年四人也算是巧合吧，曾在一起相处了好几年……。”

“其他二人是提玛欧斯和玥？”

“看来你这边也调查的很清楚了，那么……事不宜迟，我现在就带你去见汐，如果是你的话，一定能打动她。”

“嗯，麻烦了。”

“不麻烦，这句话应该是我来说才对，请一定要成功带着汐离开啊。”

“嗯！”

如果，可以的话

他一定会这么做。

夜幕仍然在空中挂着，而月亮却如宝石一般闪耀动人，将夜幕的灰暗衬托成最好的背景。

第八殿，转瞬到来。

因为有天祖这位殿下，所以一路上畅通无阻，根本不会有人阻拦。

在路上时，提尔对于天祖的身份同样感到好奇。

“我么？并没有什么太大的身份，仅仅只是拉斐尔的后代而已。”

“至高神的唯一守护者……”一听拉斐尔这个名字提尔便知道什么来历了，毕竟他的名头可是仅此于众神之主奥兹，地位甚至可以与奥兹齐平，没想到天祖竟是拉斐尔的后代，这也难怪可以和提玛欧斯谈笑风生了，这其中不仅仅是因为童年玩伴这么简单。

【作者的话：迟来的第三更，今天出了点意外，不过还好保持三更了

第三百六十四期 突如其来的决斗
当提尔与天祖进入第八殿的时候，却根本没有见到应该出现的人，反倒是另一道身影背对着二人。
“玥……”

不是玥又是何人，她如当时的叶汐，看着窗户外云雾缭绕的山脉，略显出神

“原来，汐看到是这样的光景。”

“你怎么会在这里。”

“为何不在？正如你今日一反常态的举动，我们自然也会做出相对应的措施。”她这么说着，提玛欧斯已经从宫殿的顶梁柱边上走了出来，他神色不善的看着提尔与天祖，显然，在这一刻，阵营已经被划分。

“你跟踪我？”天祖大皱眉头，少女却冷笑一声

“这里可是天堂殿，包庇侵入者，比起跟踪，似乎你的问题更大才对。”

“你还真是一点都没有变，仅仅为了自己的想法就会不惜与我们为敌，与这个废物合作。”提玛欧斯沉声开口，言语中不再掩饰自己对提尔的怒意，他看向对方接着说道

“没有机会了，天祖，立刻给我滚出天堂殿，这里并不欢迎你。”

“我不应该找你说这件事情。”天祖大感失望，本以为提玛欧斯会和他站在同一个阵营，却万万没有想到，提玛欧斯赞同琴母的做法……

这么残忍的事情……

他弄巧成拙，反倒是为自己多养了一位敌人。

“放弃抵抗吧，我已经命人包围了这里，三位半神再加上二十位封皇，即便是天祖你也不可能逃脱。”

“……”提尔神色阴沉，果真是弄巧成拙，虽然他并不觉得天祖大费周章骗了自己，但眼前的绝境也是不争的事实。

“汐呢？”天祖问道，然而玥和提玛欧斯却没打算回答，显然已经被转移到其他的地方。

又要从头开始了么

提尔的心沉到了谷底。

“你们仅仅是这样，看着自己的朋友，自己的童年就这么离去么？明明，她能够飞到更高的地方。”天祖颤抖的握紧了拳头，内心的愤怒已经无法掩盖，同样如此的还有提玛欧斯

“这样的概率比起海底捞针又有多大的区别？汐现在可是连半神都没有，在天子级也只不过刚刚稳固境界，这种情况下，让我怎么去信任她，与其看着她去送死，不如……让她一直活着，即便永远无法相见，仅仅是知道她还活着，那么……比起什么事情都要好的多！”

“你不过是井底之蛙罢了，该如何选择，应该去询问汐的内心，如果她心甘情愿回来的话，又为何会在阿瓦隆拖这么久？难道仅仅是为了学业？”

“……”提玛欧斯默然，目光却转向了提尔。

“废物，如果不是你的话！”

汐也不会对诺亚有所留念。

“不要再拖延时间了，天祖，你要立刻离开天堂殿，如果现在不走的话，别怪我们不客气。”玥对天祖下达了最后通牒，一旦从天祖的嘴中听到其他的声音，恐怕在外面等待的半神就会立刻给予对方当头棒喝。

这让满腔怒火的天祖无法开口，然而站在旁边的提尔却再也无法忍受他们的争执。

“够了！吵吵闹闹的简直没完没了！”他缓缓踏出一步。

是呢……

似乎，仅仅是因为知道的多了，自己才开始畏首畏尾

当年那个剑指亿人的狠角色去哪里了？

如今徒留下空壳，等待的难道是这些所谓上位者的裁决？

不可能！！

绝不！

提尔不会妥协，如果这就是结局的话，接着么灰头土脸的回去见龙屠他们的话……那么还不如就死在这里算了。

“叶汐是我的！！你们争吵我的人，就必须经过我的同意！！”

“你算什么东西！！”提玛欧斯怒喝一声，右手化作火红色的拳头毫无征兆的砸了过来，然而提尔却反手抽出天辉使徒，轻松躲过对方的拳头之后，利用剑柄底端狠狠的砸在了提玛欧斯的额头之上，只听砰的一声，这位健硕的神之子被轰然撞在了宫殿墙壁上，剧烈的冲击让整片宫殿开始颤抖

“你到底算个什么东西？！”提尔发出了比提玛欧斯更加可怕的咆哮，他的表情变得狰狞。

“看不起我，对么？仅仅是靠着些许身份就能够决定他人的自由，你也只不过是人渣废物罢了！”

“等等！”灰尘散去，从墙壁裂缝中缓缓落下来的男人举起了右手

“玥，不要让那些半神和封皇进来。”

“你在给他们机会，没必要想这么多。”

玥紧皱眉头，然而提玛欧斯却突然向着这位代理殿主怒吼道

“你是眼瞎了么？没看到这个男人已经再向我挑衅？如果不给予回应的话，他的每一句话都将成为真实！”

“你要和他决斗？”玥实在是不懂男人之间的规则，明明能够以数量和质量压倒性取胜，却在关键时刻亲自上阵，虽然她并不认为提玛欧斯会输给这样的凡人，但在零的几率上写上了一，那么结果就充满了无限的可能性。

无法阻止。

现在的提玛欧斯根本不是玥能够说动的，或许莫妮娜在的话还有方法，但是她留在了圈界没有赶过来。

“失败一次之后，你追到了神界，虽然从那一天起就知道你会再度出现在我的面前，但是……太快了，快到连一个人该怎么做死亡的心理准备时间都没有。”

提玛欧斯浑身开始散发光芒

“给予傲慢者制裁，这一次我不会再给你任何机会，就在汐的这间住所，将你亲手送葬吧！”

雷霆从天而降，将坚不可摧的宫殿打穿，直接向着提尔砸下，可是黑发的青年却有着远超上个月在阿瓦隆所展现出来的速度，他消失在提玛欧斯的面前。

神之子还未反应过来，整个身子便突然向着另一边的墙壁飞去。

随后再度撞进了墙壁之中。

发生了什么？

比起疼痛，提玛欧斯第一时间想到的是这个。

明明施展致命一击的人是自己，为什么反倒是他自己被甩飞出去。

轰！

疼痛唤醒了大脑，他顿时反应过来，原来是提尔在躲开自己天赋一击的时候，顺势反攻将自己击中。

第三百六十五期 觉醒
确实比上一次更强了，提玛欧斯有切身的体会，无论是力道还是速度，甚至是从中传出来的意志都要比之前更加坚定。
他是真正抱着死的觉悟来到这里。

“不这样就没有意思了，提尔。”提玛欧斯缓缓从墙壁上跃了下来，他已经不打算在这个人的面前继续留手。

雷霆在这一刻自空中凝聚最终轰然落在了提玛欧斯的身上，他的背后伸展出十二道金色的翅膀，头顶神明之环，在这一刻神之子宛若众神之主俯视众生。

提尔在他的面前显得多么渺小，然而，黑发的青年并没有等待对方的意思，双脚一踏，手中的天辉使徒顿时向着提玛欧斯直披而下。

可是，一股伟岸之力从心头油然而生。

提尔感受到生死危机，却根本不知该如何躲藏，下一刻。

一柱白色神光从天而降，径直打下。提尔如遭重击，双目涣散，无力的倒在了地上。

“不堪一击，脆弱的凡人之躯注定无法承受【炽天使的洗礼】”

“提尔殿下！”天祖低喝一声，想要上前阻止，却被同在旁观的玥给拦住了。

“你这是什么意思玥殿下？！”

“一切的根源全都来自于他，只要将这个人抹除，那么汐也不会有什么牵挂。”

“她会恨你们。”

“没有关系，如果这能够让她解脱的话，即便恨我们又有什么关系？”

玥略显惆怅，而倒在地上的提尔却根本没有站起来的意思。

意识都变得模糊。

到头来还不是一样吗？

被同样的招式压制，自己却仍然无能为力。

本以为会比上一次更加的强大……

但是……

他的耳边传来了呐喊。

朦胧的目光向着四周看去，却没有发现任何身影。

似乎，有人在和他说加油，站起来，不要输。

但是提尔知道，现在的他没有任何伙伴。

他孤身一人。

但是……

已经不需要鼓励了吧。

提尔明白。

他会站起来，坚信自己的行动，就一定能够成功。

身体在悲鸣，每抽动一块肌肉就好像爬了一次宿舍楼一样。

说起来……在阿瓦隆自己住着的宿舍楼那动力梯还有没有修好？大叔不会又拿修理费去喝酒了吧……

心脏仿佛要缩起来消失不见，意识也似乎要随时飞走一样，但有些事情……必须要去完成。

咚咚

咚咚

在这一刻，提尔仿佛感受到了一股暖流。

【不要倒下】

提尔……

突然之间，一双透明的天使翅膀从他的背后缓缓伸出。

提玛欧斯猛然瞪大了眼睛，他张着嘴不知道该说些什么，即便是玥和天祖也露出一副难以置信的表情。

不能失败。

他要坚信自己能够成功，身后已经有足够多的人在支撑着自己，现在缺的仅仅只是本身的努力而已。

即便为此要抽光浑身的力量，但也要站起来。

而在这一刻，那一堆透明的翅膀展开了它的羽翼。

提尔的双目散发着白色的光芒，一股信仰之力缓缓涌现。

“这是什么？”

提玛欧斯喃喃自语

“信仰之力？为什么能够从我的炽天使洗礼之中撑下来？这一对天使的翅膀又是什么？”

太多的疑问在他的大脑中盘旋，但是无人能够解释，包括在宫殿外利用神知探测的几位半神，他们也感到莫名其妙。

可是，提尔不会给对方反应的机会，就好像无意识的举动，他煽动了背后的翅膀，在一瞬间速度达到了极限，提玛欧斯没有任何反应的机会，胸口已经被天辉使徒划出一道伤痕。

提尔一个旋转，顿时落在地面之上，他回头看向提玛欧斯，完全不明白对方的举动

“为什么不反击？”

不反击？

提玛欧斯默然……刚才那是寻常人能够反应过来的速度？

他连自己的实力得到暴增难道都没有发现么？

开什么玩笑？

被这样的家伙在毫无知觉的情况下伤到了，开什么玩笑！！

震惊之后是无尽的暴怒，他血红着双目，浑身雷霆大涨，在这一刻，数十只虚幻的天使从虚空中凝聚而出。

“炽天使的天赋技能之一！天堂巡礼，他居然用了这一式……”

“百年才能够使用一次，即便这个男人再怎么厉害，在数十位天使的夹击下，即便是半神也必须落荒而逃。”玥紧紧握住拳头

“他必死无疑。”

但是……

为什么会有种违和感

明明，明明应该不会再有生还的可能，但是，提尔的眼里却根本没有绝望的想法。

毕竟，在现如今的提尔眼中，他的敌人只有一位。

而其他的都只是过眼云烟。

没有任何对峙，也没有任何决一生死前的开场白，双方开始了下一步的行动，然后，交错。

天使根本没有机会行动，提尔却已经在提玛欧斯的胸口再度添加一道伤痕。

神之子本以为能够靠着惊人的恢复能力迅速再生，然而，这两道交错的伤痕却根本没有恢复的迹象。

信仰之力

施加在伤口上的确实是信仰之力

这……怎么可能？！

能够使用信仰之力的只有神明，他一个凡人如何拥有？即便提尔是神明的信徒，能够使用的最多只是神明反馈回来的神眷之力。

信仰之力是神明专属的最大武器！

从何而来？

“天赋技，神之眼。”

神之子并没有放弃，他的双目散发着金色的光芒，这也是炽天使的天赋技之一，能够看穿平时根本看不到的东西，这其中包括着信仰之线。

然而

让这位高高在上的天使震惊的是，提尔的信仰之线就在自己的体内。

他信仰的是……自己！

这算什么？

这个人到底是什么东西？

怎么可能做出这种事情来？！

根本没有给他理解情况的机会，提尔已经再度杀了过来，他发现提玛欧斯的每一个举动都显得那么缓慢，就连表情的变化都仿佛要在一分钟之后才能完全演变结束。

他查看四周，同样是那么的慢。

他能感受到宫殿外每一个半神和封皇的呼吸声，同样知道他们在观察着自己。

一股力量似乎在推动着他。

而同一时间，脑海里闪过的却是那只绿色大螃蟹的身影。

第三百六十六期 化作光
“开什么玩笑？这样就想将我击败？我可是众神之子！！最高阶位炽天使级的存在，就凭你这种凡人？！！拿什么与我同台而立！！”
暴怒，在适应了提尔这种异变之后，提玛欧斯的尊严率先反抗，他不容许自己败在这个男人的手上，即便对方隐藏着什么不可描述的秘密。

正所谓旁观者清，玥与天祖忘了他们现如今已然对峙，看着提尔的状态，喃喃自语

“难道是提玛欧斯先前的炽天使洗礼将这个男人的‘封印’打通了？”

“可能性很低，毕竟听提玛欧斯说过，他当时在学院也用过相同的天赋技将提尔殿下击败，但当时的提尔没有任何反应。”

“有可能……在神界的这一段路上，他经历了什么……”玥不能明言，毕竟她也不是很清楚。

“但，仅仅只是速度的话，提玛欧斯还不会倒下。”

“是啊……”天祖微微点头，他已经做好准备，只要提尔到了危险时刻，无论如何也会出手救下，他不能让自己的错误逐渐扩大。

提尔的右手在颤抖，虽然紧握着天辉使徒，可对于提玛欧斯的身体强度仍然震惊不已，明明当时在学院时还并没有如此坚硬的躯壳。

难道是因为进入了‘炽天使’的状态么？

提尔只能这么认为，但唯一的优点是现在的他在速度上远超于提玛欧斯，如果靠着这一点的话。

这时候耳畔再度传来了另一道熟悉的声音

你的武技在专攻的威力上还远远不够。

这是审判之神穆特对当时的自己所做的评价。

也正是这一点让提尔认清了自己的定位。

所以……

他学会了神牙。

没有任何预兆，空灵之境陡然扩散，提玛欧斯虽然无法捕捉提尔的身影，但对于危机感仍然有非常敏锐的嗅觉，这神牙第一式绽放被提玛欧斯下意识的躲过，可随之而来的斩击却狠狠留在了背脊之上。

“切……”

提玛欧斯暗自咬牙，超出想象中的疼痛，这股信仰之力在侵蚀着他的肉体和细胞，根本无法再生，这家伙到底是什么东西？

这么想的时候，提尔已经再度袭来，犹如暴雨一般完全不给提玛欧斯有任何喘息的机会。

不过十秒，在这十秒钟他们经历了上百次攻防，可提尔却毫发无损，提玛欧斯则是用自己的鲜血染红了整片地板。

玥双目微动，然而提玛欧斯却怒喝道

“不要妨碍我，蠢货！！！”

“……”玥微微屏息，能够这么敏锐的察觉到自己的意图，很显然，现在的提玛欧斯还并未到油尽灯枯的时候。

“啊啊啊啊啊啊啊！！”

无法再生，即便使用炽天使的天赋技能也无法将浑身的伤口愈合，这些信仰之力留下的伤痕完全不像是一个凡人能够做到的。

“再这么下去，死的反而是提玛欧斯……”

天祖沉声开口，难道自己阻止的对象要改变了么？明明提尔的每一剑都显得那么无力，但正是这种无力感之中却带着一道道犀利的剑气，而这些剑气里却夹杂着些许信仰之力……令人匪夷所思的壮举在这一刻由他们四人见证了。

这到底是什么样的生物才能在凡人时期就做到运用信仰之力。

还没有结束！

提尔根本没有停下来的意思

还没有结束……

他还站着

还没有结束

还没有结束！

一次，两次，三次，四次，宛若弹射在整个宫殿中的鬼影，每闪过一次提玛欧斯身上就多添加一道伤痕。

不能停下来，浑身的骨头在悲鸣，提尔知道自己的躯体已经到了极限，他的斗气只有气和所以在身体能力上也要远弱于其他的天子级甚至是半神级，所以，他必须在自己完全力竭之前击败这个男人。

就好像一开始提尔说过的。

如果不从提玛欧斯的身上跨过去。

那么，从意义上来说他也根本见不到叶汐。

毕竟，他的叶汐是从提玛欧斯的手上夺过去的。

所以，就必须要从他的手上抢回来！！

斩，斩，斩，斩，斩，斩！！

【主人】

【主人】

天辉使徒的呼喊没有回应，放在提尔的耳边却宛若减慢了上百倍的声音，他根本听不懂天辉使徒在说什么。

【主人，再这么下去的话……】

会死

身体的寿命马上就要的极限了

那一双透明的翅膀之上染了一层火焰，而提尔本身却在渐渐化作光束。

他的皮肤开始碎裂，而其中投入出来的全都是金色的光芒。

再这么继续下去

你会变成一道光啊！

天辉使徒想要告诉自己的主人。

但是，她已经阻止不了，即便用自己的力量再怎么去阻止。

可就在此时。

一只沾满鲜血的右手突然抓住了提尔的小臂。

原本意识还在快速流动的提尔仿佛在急流中被一块巨石挡住了去路，他猛然惊醒，而男人口中溢着鲜血，颤抖的说道

“终于被我抓到了，凡人！！！”

没有任何的技能，也不需要太多的力量，提玛欧斯将提尔狠狠的砸在了地板之上，两者的鲜血顿时混合在了一起。

咚！！

提尔被巨大的力量给砸的失去了知觉，他忘记了自己现在在哪里，甚至忘记了自己的名字。

没有丝毫的痛楚，却能感受到充满嘴中的鲜血。

“……啊……”

沙哑的声音让提尔趴在地上，微微抬起脑袋用力的喘息着。

而提玛欧斯耷拉着已经被完全切碎的左手，从储物戒指中将四把圣器召唤而出

“四象之力！！！”

杀红了眼，现在的提玛欧斯已经没有任何人能够阻止，这四件圣器的统称名为四象之力，而他们的原主人是谁，恐怕无需多言。

“我承认，你是我见过最为强大的凡人！！那么，就让我用自己的全部力量来祭你之命吧！！！！”

不能给提尔继续喘息的时间，提玛欧斯深知这个道理，他能够抓住提尔实际上要归功于提尔手上的那把武器，这把光剑一直在给自己发送一种节奏，正是这股节奏才让提玛欧斯靠着运气与大决心将提尔一举拿下！！

第三百六十七期 神魔
【主人！】
天辉使徒再度呼喊着提尔，这一次，倒在地上的男人有了反应，他抬起头向着四周查看，却根本看不到从耳畔传来声音的少女是谁。

【主人……请不要放弃。】

这已经是最后的力量了吧……

提尔动弹不得，他甚至连怎么操控自己的四肢都已经忘记，提玛欧斯的打击实在是太过于凶狠……不……或许，仅仅是自己的身躯太脆弱了而已。

【主人！抬起头，看看你的面前是什么？】

天辉使徒引导着提尔将目光转向提玛欧斯，这位神之子操控着四象之力，如今就要以全部力量向着提尔砸下。寻常人在这一击之下根本没有生存的可能性。

可是提尔的目光中却泛起了些许星光。

四象统治……

这到底是巧合……还是……

经过审判之神的领地，他不仅仅学会了神牙，还从双子神的手上领悟了四象统治的前篇。

而身为月海的自己同样也感受过四象统治之力的加持，这一切在此时似乎化作了一个圆，比起巧合与偶然……

好像，有一只手在背后推动着他们前行。

“去死吧！！！”

这个时候，提玛欧斯已经下达审判，四把圣器闪烁着雷霆金光轰然砸下。

提尔却沙哑的喊道

“四象统治！”

刷刷刷刷！

四柄圣器宛若墓碑一般，狠狠的刺入提尔的体内，而他却根本无法动弹。

然后，没有人声息，这让神之子渐渐笑出了声。

“呵呵呵……你终究只是凡人，心脏被刺中同样会死！”

结束了

“再怎么说你也只是诺亚世界区区的人类而已！！”

这样一来，汐也会憎恨我的吧。

“能够死在四象之力下，值得自豪吧！！”

一切，都已经有了结局……这不管是对于我，还是汐都会是一种解脱。

暴怒和狂喜之后，徒留下来的却是悲伤。

他停止了自己的笑声，微微抬头，而站在旁边的天祖和玥却看的目瞪口呆。

“提玛欧斯，你到底在干什么！！”

天祖的吼声让提玛欧斯冷笑一声

“你已经没有去救他的机会了，终究，这个男人是被你害死的。”

“……”

天祖还没来得及给提玛欧斯解释，但一记肘击已经向着神之子的脸部砸了过来，巨大的力量将毫无戒备的提玛欧斯顿时击飞，狠狠的砸在了墙壁之上。

好在提玛欧斯本身的身体能力就非常可怕，这对他来说还不至于是致命伤，然而当他看到站在自己面前的男人时，他的脸色逐渐变化。

“提尔……”

没错，站在神之子眼前的正是提尔，此时的他已经没有任何伤口，而皮肤上渐渐脱落闪烁着金光的物体也令人在意。

他深深的吸了口气。

从未有过的清醒，也是从未有过的解脱。

而提玛欧斯将目光转向另一处被自己的圣器所制裁的位置，留在那里的仅仅是一层蜕皮罢了。

“蜕皮？！”

他以为自己是螃蟹么？

这么想的时候，提尔再度发起了猛攻，这是完全不打算给提玛欧斯有任何喘息的机会，他应该感谢天辉使徒，同样也要感谢提玛欧斯

如果不是他们自己恐怕会真正化作一道光就这么消失吧……然而，同样是因为提玛欧斯的阻止再加上四象之力的加持

他终于从残破的躯壳中解脱了。

或许这一点从聂克海弧的时候就有征兆，波塞冬给予自己的力量并不是单纯的借，隐藏在体内的能量还有许多……

光是去想就已经非常头疼，提尔必须先将眼前的对手解决才行，不然，他会迷失自己的目的。

“开什么玩笑！！！”

提玛欧斯挥舞着自己的拳头，每一拳都夹在这可怕的雷霆，然而在提尔的面前，这些攻击却根本没有任何威胁，他仅仅是这么看着对方的举动，悄无声息的从他的身边闪过，再补上一剑。

“是时候结束了吧。”

提尔喃喃自语，他紧握天辉使徒，而左手则是将入魔者持住。

光明与黑暗同时在一个人的身上展现。

在这一刻的提尔

亦如神

亦如魔

“天地同归”

耳畔传来的是卡明先生传授这套辅助型圣技时的声音

【天地同归能够完美的平衡你要使用的力量，包括武器和武技，同样……它也能平衡你的心灵】

至今，提尔仍然不动平衡自己的心灵到底是什么意思

但是……这一刻

他要将自己的全部都发挥出来！！

“天剑一心，第一式”

右手的天辉使徒闪烁着圣光，在这一式武技的背后站着多少人的背影提尔不知道，他仅仅明白这是卡明先生所传授给自己的，当然，只要明白这些就够了。

“降神流，降天”

一股压制的力量在这一刻从入魔者的剑体上弥漫开来，配合着入魔者本身的不祥之气，此时的它似乎已经无人可挡！

还远远没有结束。

提尔深深吸了口气，身体要比想象中更加行动的流畅，即便同时使用三种圣技也完全没有压力。

然而这一番举动已经吓坏了其他人，这年头，能够使用一种圣技都已经是非常可怕的事情，同时使用三种，这绝对是常人无法想象，也不可能做到的成绩。

可是提尔却还未满足。

他知道，仅凭这种手段根本无法击败提玛欧斯。

下一刻，空灵的境界笼罩在提尔的全身，天辉使徒顿时进入了【剑圣】状态，这就是神牙的第一式，绽放。

而浑身也在同一时间，被另外三道紫色的虚影所笼罩。

四象统治！

力量全开！！

“这就是我最强的一击，接得下来的话，就试试吧！！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”愤怒！咆哮！

留在提玛欧斯心头最大的却是疑惑

为什么这个男人能够一次次的站起来，为什么他可以变得更加强大

神之子没有理解，他无法明白这个凡人到底是靠着什么能够持续到现在。

他发疯般的操控着四把圣器向着提尔的全力一击斩去，两者对碰的一瞬间。

宫殿消失了

夜，似乎成了永恒，而寂静之后，则是冲天而起的巨型光柱，恐怖的余波在天堂殿久久未能散开！

第三百六十八期 决心与觉悟
玥和天祖好在都并非泛泛之辈，虽然现如今的提玛欧斯和提尔已经远超他们的想象之外，但从余波中逃命的能力还是拥有的。
而站在外面被下了死命令不能出手帮忙的几位半神也非常无奈，明明他们想要阻止这场灾难，然而……却因为提玛欧斯的执意而为，让这些做下属的也非常为难。

好在汐已经被转移到其他的宫殿，所以这第八殿根本没有其他的活人，即便这二人将第八殿整座山头全部炸穿也不会有多大的问题。

烟雾散去。

站在废墟之中的仅仅只有一人。

众人看去，却是一道略显瘦弱的身影。

黑发的青年深深吸了口气

他看着倒在地上早已不省人事的提玛欧斯

已经……结束了吧。

如果不是在最终关头，提玛欧斯身上的护符挡住了大部分的伤害，恐怕，现在的他已经将神之子完全击杀……

这样的结果，恐怕才是最糟糕的吧。

当年众神之主奥兹的子嗣战神提尔被暗杀之后，他一直在追查凶手，千万年来的仇恨奥兹从未忘却，如果自己在这个时候将提玛欧斯击杀，等待的结果可想而知。

但即便这么做了，他也不会后悔。

想要杀人就必须做好被杀的觉悟。

提尔正是带着这种想法来到天堂殿，即便自己身死也怪不得谁！

但是

碎屑的滑动声，却在这一刻变得那么清脆。

提尔将目光缓缓转了回来。

却看到提玛欧斯的右手开始抖动，手臂弯曲，他想要站起来。

提尔完全不给对方机会，利用身法来到提玛欧斯的面前，一脚踩了下去，原本还要爬起来的神之子顿时又趴在了地上。

这样的举动让玥大皱眉头，决斗已经结束了，现在根本没必要再继续纠缠下去。

然而，站在玥身侧的一位半神却拦住了对方的去路。

“布鲁斯，为什么要拦住我？！”

“提玛欧斯殿下还没有放弃，请继续看下去吧……直到有一方完全倒下。”

“没有放弃……但现在胜负已分，提玛欧斯也该闹够了，我要做的仅仅是将提尔这个男人逮捕而已！”玥这么说着，然而名为布鲁斯的半神却没有让玥继续前进的意思。

“请大人……再等一会……”

“……”

“请，相信殿下的根性。”

“……”

被狠狠的踹在了地上，提玛欧斯却还要爬起来，明明浑身的伤口已经化作了一条长长的血泊，身体渐渐发冷，再这么下去，恐怕真的不妙了吧。

他这么想着，但身体仍然在行动，可每次刚想要站起来就被一股力量狠狠的踹在地上。

该死的

不要妨碍我！！

我还要继续战斗下去

把那个混蛋

那个可恶的凡人完全击败，粉碎他的一切，都是因为他，汐才会变成那个样子

都是因为他……

童年的一点一滴渐渐涌上心头

都是因为他，汐的笑容才会消失……

她才会渐渐离自己远去……

明明……

一直陪在你身边的人……

是我啊。

“能够站起来的人，可不仅仅只有你一个！！！”

提玛欧斯强忍着来自于提尔的压力，他猛然站了起来，右手化作雷霆之拳向着对方轰然砸下，可是现在的提尔早已脱胎换骨，不仅仅在身体行动上没有任何不变，同样对于动作的捕捉也比起以往更加灵敏。

他轻松躲过了提玛欧斯的一拳，利用天辉使徒的剑柄将对方的右手臂锤开，如此一来，神之子的胸膛便完全露在提尔的面前。

而后他高举入魔者，带着无尽的不祥之气，毫不犹豫的斩了下去！！

金色的鲜血在此时飞射而出。

已经……结束了

他仰天看着没有星辰的夜空，在这一刻似乎成了永恒，随后缓缓倒下，万籁俱静。

鲜血染红了第八殿。

他看着从天空中缓缓落下的四把圣器

终究，自己的力量根本无法唤醒【四象之力】

四象之力中的属灵也一直在沉睡之中。

他不甘心

但是，力量的流逝让结局尘埃落定。

可恶

可恶

可恶！！！

他不承认失败，但是身体已经无法动弹

【王】

然而，在这一刻，耳畔却传来了不一样的声音

【王，我们的王啊】

我，并不是你们的王

【传承了远古血脉的王啊，用你的鲜血唤醒我吧。】

你是……四象之力的属灵

【正是……四象已死，远古传承须当新王接替，蕴含着远古血脉的王，请献出您的力量，将我……重新唤醒】

２

半天前

“这里就是因果之地么……”

叶汐看着硕大的广场，她心中百感交杂，陪着少女一同前来的玥微微点头

“等到琴母回来，就会将所有准备好的材料在这因果之地上建立斩断时间的结界，届时你将会活在永远无法前进的世界中。”

“……”

“汐，你不想要这种结果，是么？”

“无论如何，这都是琴母的决定，我无法左右，如果，这就是天命的话，那么我会去遵守。”

“不管是提尔，还是温文雅，他们都不会认同的……”玥喃喃自语，明明认同琴母计划的人就是自己，为什么在这个时候，她还要说这样的话。

玥对于自己的行为感到失望。

她真的是一个多愁善感的蠢货。

或许，提玛欧斯说的并没有错。

而天祖仅仅是一个向往美好的理想家，提玛欧斯则是个按部就班的自大狂。

而汐

或许才是最正确那个人吧……

她的所有想法和行为全都被琴母左右，艰难的活在家族中，随后又独自来到诺亚世界艰难的活下去，直到现在，又被唤回，得到的却是这么一个结果。

可怜的汐

玥不禁这么想着。

可怜的汐

站在宫殿后的提玛欧斯这么想着。

如果还能为她做些什么的话

或许……只能去挡住那个人的去路了。

如果汐没见到提尔的话，她或许并不会那么痛苦吧。

和自己所爱的人分离

那样的痛苦……

不应该再让汐去体验一遍。

所以啊

就算是自己的顽固也好，多情也罢！！

他，不想让提尔去见汐

不想再让这件事情有更多结局。

一切……就在停止的时间中全部结束即可。

。。。。。。。。。。

第三百六十九期 胜负
【承载着远古血脉的王啊！】
【在这里，重新觉醒吧。】

【我以红莲之名在此授予传承！】

红莲

那是四象之首的名字，四象统治确实有四个称呼。

红莲，绿萝，上帝，下鶸。

这其中红莲绿萝为阳，上帝下鶸为阴，相互交织，即分四者，又是两种，亦为一体。

四象之力指的就是将这四类全部汇聚。

然而四象统治要比四象之力更加复杂，毕竟四象之力只不过是那位陛下曾经用过的圣器罢了，从根本意义上来说，差距实在是太大。

即便如此，红莲的苏醒仍然让提玛欧斯站了起来。

红莲即为火焰，它以剑的形式呈现在提玛欧斯的手中。

感受着来自于红莲传来的力量，他渐渐握紧了拳头

还能继续战斗下去。

还没有输

还可以将眼前的男人继续挡住！！

然而，没有任何预兆，提玛欧斯再度被击飞，他狼狈的倒在地上，红莲则是替神之子卸下了一大部分的力量，因此，这一击仅仅受了轻伤而已。

提尔神色不变，即便提玛欧斯的手段再多，他本身的反应速度已经远远跟不上自己，即便单纯靠着速度，提尔也能轻松将其击败。

【你的敌人在速度上已经远超于你的反应极限，即便拥有红莲之力，未能发挥出来，也毫无用处。】

“我明白！”

提玛欧斯回应着红莲的解释，他抹去嘴角的血迹，而目光中却充满着斗志。

这样的提玛欧斯，玥第一次见到

“他这是……”

“觉醒了……他的帝王血脉在沸腾……”天祖喃喃自语，同为帝王血脉，天祖能够清晰的感受到，从提玛欧斯身上由内而外的改变。

得到了红莲之力的提玛欧斯同样是脱胎换骨，如果说曾经的他仅仅是一只嗷嗷待哺的雏鸟，那么现在，也就是在今日，今晚，他终于长出了羽毛，将要展翅向着天空翱翔。

比起其他人的震惊，提尔却显得更加冷静，他确实能够感受到对方的身体在发生改变，但自己给予的信仰之力并不是假货，即便身体发生质变，可那些伤口却仍然无法治愈，再加上入魔者所蕴含的不祥之气，实际上现如今的提玛欧斯体内已经被多种毁灭性的元素所侵染，想要短时间内治愈绝对是不可能的事情。

即便这圣器能够帮助到他也没有任何作用。

所以

在抱有提防的情况下，尽快将眼前的男人击败。

他不希望对方能够像自己一般每一次都能站起来。

可是

随着时间的推移，提玛欧斯却越来越强，而且，从原本跟不上自己的速度，到渐渐能够用探知捕捉提尔残影，这都是质一般的飞跃。

没错，是红莲在指引着提玛欧斯前进。

可是提尔也没有慢下，他的速度越来越快，向着提玛欧斯斩击的力量也越来越强。

两边都在强化，进化，提玛欧斯不容许自己就这么倒下

提尔则是妄图一直压制对方。

知道这个均是被再度打破。

提尔抓住了对方的一个破绽，拼尽全力将手中的天辉使徒一把刺入提玛欧斯的胸膛，狠狠的钉在了大地之上。

而他左手的入魔者似乎体会到了提尔的杀意，黑色的不祥之气变得如同泥浆般浓郁而又粘稠，随着低喝，提尔将其狠狠的向着对方的脑袋刺了下去。

即便是神子，只要吃下这一击也绝然无法存活。

刹那间，天空降下一柱神光。

这是提玛欧斯的炽天使天赋技，然而冲击在提尔的背部却只是让其身躯微微动摇，随后，入魔者又再度刺了下来

“住手！！！请住手！！！”

这时候，玥再也不能忍受，她想要让提尔的动作停下来，但是对方却根本没有理会自己的打算。

开什么玩笑，为什么在自己受到致命伤的时候，她没有站出来喊住手？

杀人的时候，一定要好好想想或许下一个就是自己！！

所以，提尔才会这么果决，即便玥再怎么喊都没有任何用。

“你难道不想见汐了吗？！”天祖的一声让提尔的左手戛然而止。

抓住这个机会，玥同样说道

“没错！我们会为你带路，甚至能够将这件事情当做没有发生，我们会立刻发神明誓言！请不要继续动手了……”

“……”

沉默

“提尔殿下，你辛辛苦苦来到这里，是为了什么！”天祖不想看到自己昔日的好友就这么死去，无论哪一边天祖都不允许他们身死。

“开什么玩笑！！开什么玩笑！！我已经觉醒了四象之力，红莲的力量就在我的体内，只要继续交手下去，你绝然不是我的对手！！你给我……”

提玛欧斯瞪大了双目，想要再度反抗，可提尔却利用入魔者的刀柄在对方的脑袋上猛然敲下。

众人只听到一把非常夸张的撞击声，随后，提玛欧斯再也没有任何举动。

没错

提尔留手了……

这并不是说他怕了谁，仅仅只是，为了自己的目的他必须要放下些东西。

这个人，提尔不能杀。

提尔缓缓从提玛欧斯的身上坐了起来，玥连忙赶了过来，开始为神子治疗。

然而，根本无法治愈。

“这些信仰之力……”她微微抬头，颇为忌惮的看了提尔一眼，见对方也在看着自己，玥立刻低下了脑袋，继续为提玛欧斯治疗。

天祖来到提尔的身边，轻声开口

“信仰之力能撤掉吗？”

“可以……但是在场的所有人都需要发神明誓言，具体内容，应该不需要我多说……”提尔脑子转的很快，虽然经历了一场苦战，但现在的他却反倒是神清气爽。

在场的所有人自然也包括了这些半神和封皇，甚至还有两位在阴暗处以防不时之需的圣域魔导师。

等到一切手续全部完成，玥才能够处理提玛欧斯的伤口，不过他本人是炽天使的体质，所以即便没有玥的圣疗术，也能在短时间内恢复。

提尔看着仍然昏迷不醒的提玛欧斯，他深深的松了口气，随即向着玥和天祖说道

“好了……看来，你们都应该明白叶汐是谁的了吧，不要再说其他的废话，带我过去！！”
第三百七十期 再见叶汐
无奈，玥明白是自己太天真了，如果从一开始就不顾及提玛欧斯的感受，执意将提尔拿下的话也不会出现那么多的问题，可是，现在气数已定，他们神明誓言也发，根本无法再去拿这个提尔怎么样。
“你们将提玛欧斯带到疗养院救治。”玥对着几位下属说道，而站在附近的半神颇为担心

“那你们……”

“没有关系。”玥微微摇头，随后对着提尔说道

“跟我们来吧，只希望你的见面，对于汐不要有太大的刺激。”

“……”提尔微微点头，随着玥离去的方向，他将目光转向自己先前褪下来的躯壳。

这到底是什么东西。

自己蜕皮了？

提尔不明，却还是下意识的将这层褪下来的躯壳收入了储物戒指之中，随着天祖等人向着叶汐所在的住所飞去。

慢慢长夜还在继续，然而在天堂殿的一切却已经结束。

当提尔来到因果之地的时候。

放眼整座广场，能够见到的也只有一人。

白色长发的少女。

比起上一次，她的表情更加冷漠了，或许仅仅是没有人和她说话的缘故吧。

玥率先到来，向着少女低声开口

“汐……”

叶汐回头，目光则是立刻放在了提尔的身上，阿瓦隆最后一次离别时的光景又再度涌上心头。

没有想象中的激动，也并不会觉得喜悦。

叶汐不知该用什么样的表情去应对，她只是看着提尔向着自己一步步走来。

“回去吧。”

青年这么说道

非常简单，也是最为直接的愿望，正如天祖所想，他想要的是一只能够展翅翱翔的飞鸟，而非困在牢笼中的断翼。

提尔不愿意看着她在这里与世隔绝。

然而

叶汐却拒绝了这三个字。

“回不去。”

“相信我，只要跟着我的话，就绝对会有办法，在阿瓦隆是杀生圣王的天下，即便那琴母如何强大，也不敢在阿瓦隆撒野。”

“躲得过一年两年，然而，即便我到了二十七岁，等你毕业，同样会受到琴母的追杀，而且……”叶汐顿了一下，这才回答

“而且……她是我的奶奶，我欠了她很多，或许现在就应该全部还回去。”

“还回去？对于她来说难道偿还是用命么？大错特错……”

“不需要再长篇大论，我意已决，即便你……”叶汐说道此处，喉中略显梗咽，却还是冷静的说道

“即便你翻山越岭，历经千辛万苦，但是你只不过来神界旅游了一趟而已，回去吧，事情已经全部结束……”

“不！没有结束。”

“等到琴母回归，这里将会早就阻隔时间流动的结界，而我将在此处永眠。”

叶汐的话提尔一句也没有听进去，现在的他只知道一件事情。

那就是将这个女人带回去。

他一把拉住叶汐的右手，向着因果之地外走去

叶汐想要反抗，却发现自己根本无法挣脱。

什么时候……

这个弱不禁风的男人已经变得如此强大

玥想要上前阻止提尔的行动，可刚刚开口，却看到了对方那一双阴沉的目光。

死

只有一个字涌上心头，如果在这里阻止他的话，那么无论是谁都会被杀掉的吧。玥僵住了身体，提尔则是拉着叶汐从她的身边擦肩而过。

然而，正当他们要离开因果之地

一双睿智的眼睛却在空中闪现。

“外来人，将汐殿下放回因果之地。”

低沉的声音虽然不大，却有种直接灌入脑海中的错觉，让所有人都在一刹那间有些眩晕。

玥第一个反应过来，震惊的说道

“居然是天哭大帝。”

留守在天堂殿的神明之一，竟然会惊动他亲自出面，很显然，这一次琴母已经做好了完全的打算，绝对不会让提尔有丝毫机会。

“……”

“放开我，提尔！！”叶汐终于不能忍受，眼前出现的可是神明，提尔不可能将自己带走，而同样，现在的她也不想离开。

“提尔……现在的我……还不能离开。

你能理解我吗？”

“不理解……我不理解啊！！”提尔暗自咬牙，嘴唇被咬破，却根本没有察觉，叶汐微微摇头

“我们的时间还有很多，很多……提尔……你要明白，爱着你的永远都在你的身边……”

“哼！”这时候，那一双眼睛也不再给提尔继续放肆的机会，他幻化出一只大手，随手向着天堂殿外一抛，提尔便如流星般飞了出去。

巨大的冲击力让提尔根本无法动弹，然而给他最大的冲击是叶汐最后的那一番话。

难道一直以来自己都错了吗？

这一切仅仅都是他的一厢情愿吗？

拼了命的从血泊中站起来，最终得来的却是这样的结果……

砰！

巨大的撞击声惊起了大量的灰尘，众多路人跑过来围观，却是发现只有一名青年躺在坠落坑的中心。

提尔微微睁开眼睛。

天已经亮了

他在空中到底飞了多久

浑身没有丝毫的疼痛，似乎那位神明也并没有针对自己的意思。

他缓缓站了起来，周围的路人连忙让开。

这里是……

看了眼标志性的建筑物

居然已经回到了天国神心圈界……

那个神明到底是如何把他从天堂殿一直扔到圈界的啊，中间还有混沌地带，无法理解……

但最起码，他还是活下来了。

这时候，圈界警卫队的人来了，他们打量着提尔的面容，随后问道

“你怎么是从天上飞下来的？”

“刚去天堂殿旅游了一趟。”

“开什么玩笑！先把损坏公物的钱付一下吧，等会跟我们回去录一次口供，好在没有伤到其他人，否则你就完了！”这几个警卫队的官不大，脾气倒是不小，提尔随手将损坏公物钱付干净之后，一个折身便消失在众人的视野之中，他们虽然大喊着抓逃犯，但不可能再找到提尔。

凭借着记忆，提尔再度来到了之前的那间预言馆，站在门口的少女向自己微微鞠躬。

“大人，这边请。”

看来，那位婆婆再度料到自己回来了……

提尔寻思着自己是不是应该让对方预言一下什么时候才能把叶汐救出来……

。。。。。。。。。。。。
第三百七十一期 欢迎回来
“帕奇雅夫人已经在等我了么？”
提尔好奇的问道，少女微微点头

“是的，婆婆对先生您的表现非常震惊，所以想亲自与您会面。”

这次倒是看得起他……

提尔摇头苦笑，然而现在想那么多又有什么用，这一切都回到了原点。

直到少女将提尔带到了那一间占卜屋，这一次，帕奇雅却没有隔着帘纱，而是坐在桌前，微微抬手

“坐吧。”

“……”

“小青，你退下。”

“是。”

少女离开之后，帕奇雅才淡笑一声

“今夜王之星下沉，你居然真的打败了那个提玛欧斯。”

“说成侥幸，或许你也不会相信吧。”

“蕴藏在你体内的能量，那并非侥幸，只是你与提玛欧斯的战斗偶然成为了一个契机。”

“契机么……”

“就好像两种颜色混合在一切会化作另一种颜色般，你因为提玛欧斯，而青出于蓝了。”帕奇雅这么说，提尔却更加一头雾水，他将储物戒指中的躯壳拿了出来，放在桌子上对婆婆说道

“这是我在将死之时，突然褪下来的皮，出来之后，我实力大涨，现在的我甚至感受不到斗气的存在。”

“不仅仅是你感受不到，我同样探测不出你体内的斗气，甚至是说，你根本没有斗气阶级的分层……”

“但是我能够使用斗气。”

“恐怕是类似于天子级一样，借助着天地之间的斗气吧，不过这具躯壳……”

“有什么眉目？”

“不，仅仅是让我想起了聂克海弧的天蟹一族，他们的蜕皮方式倒与这种几乎一模一样，每一次的蜕皮都将是一种质变，而褪下来的躯壳将会迅速干化，变成纯白色的物质，就像这种。”

“你的意思说，我是天蟹一族的后代？”

“你的身上根本没有天蟹一族的血脉之力，虽然有浓浓的海味，不过很显然是刚从那里过来的。”

“……”

“可以说，你的身份在我这里也完全没有底，或许你可以将这件躯壳交给我研究，等到时机成熟，自会告诉你。”

“希望可以吧，我欠你一个人情。”

“与强者结缘，也是一个成功的预言家必须做的事情，你的将来不可限量，现在的我不过锦上添花。”

将来？

提尔苦笑，还有没有将来，这都是个未知数。

“提尔先生，你或许不应该这么惆怅。”

帕奇雅淡淡的说了一句。

“虽然不知道你经历了什么，但最好回想一下，那些人在最后到底说了什么……”

在最后……到底说了什么。

他的耳边传来的却只有叶汐的声音。

而后，越来越响

【这里将会组建起阻隔时间流动的结界】

【你能理解我吗】

【我们的时间还有很多，不管是你，还是我……】

【至少，现在还不行……】

提尔微微睁大眼睛

原来，叶汐已经把她的答案全部告诉自己了，只是他太过于愚蠢，仅仅是一位的想要将心中的不平完全磨灭，却根本没有在乎叶汐的任何一句话。

“我到底在干什么啊！”

最蠢的还是他自己啊

没错……叶汐已经将意图全部告诉自己了

将要困住她的是结界，提尔虽然能够破解结界，但是至少现在还不行，而且，因为这个结界的原因，叶汐的时间将会停止流动，提尔就有更多的时间去磨练自己。

等到下一次出现在因果之地的时候

他一定会将叶汐救出来！

提尔明白，在绝对的力量面前，靠着满腔怒火是没有任何用处的，现在他必须冷静下来，如果连这点觉悟都没有的话，那么还拿什么去拯救叶汐。

他已经从诺亚世界来到了神界，经历重重危难来到了叶汐的面前，他为的就是想叶汐确认一件事情。

你是否愿意留在神界。

答案是否

在得到了想要的答案后，提尔现在做的事情，很简单

那就是不停的变强。

变得更加强大

强大到让半神沉默，让神明震惊。

如果，还要像往常一样之拘泥于得过且过的日常之中。

那么……他将永远无法前进。

“多谢！”提尔站起来向着帕奇雅微微鞠躬，是这位婆婆点醒了自己，明明，一开始对她的印象并不怎么样，然而想的却要比自己更多。

而帕奇雅夫人摆了摆手

“小事而已，你能领悟自然是最好，如果还想要找你的伙伴们，现在应该还在那间旅馆吧，瓦娜斯也在那，记住珍惜身边的每一个人……你的做法是对！”

帕奇雅夫人指的应该是自己抛弃伙伴一个人前往天堂殿。

他得到了承认。

２

当提尔来到旅馆的时候，卡纳瓦正要出门，现在已经没有搜索提尔的消息了，所以他们也处于暂时安全的状态下，单独出门并不是非常危险的事情，卡纳瓦抬头看了看刺眼的阳光，刚想着提尔先生什么时候才能回来，低下脑袋，却看到一张熟悉的脸庞。

“提，提尔先生！！”

足够大的分贝，吸引了在旅馆大厅吃早饭的阿历克斯，他嘴里塞着一块面包跑出来吼道

“哪里哪里？让我看看缺了几条胳膊？”

“提尔先生！真的是提尔先生！你没事真的太好了！！”

卡纳瓦高兴的不能自抑，阿历克斯自然也是喜出望外，瓦娜斯靠在门口向着提尔微微点头，唯独龙屠还坐在旅馆里头继续吃着早餐。

“提尔先生……叶汐小姐她……”

“答案我已经得到了，你们放心。”虽然提尔没有将叶汐带出来，但是阿历克斯和卡纳瓦并不担心现在的提尔。

毕竟，他的目光中充斥着的是希望和斗志。

“比起长篇大论，提尔先生是不是应该向某位女士道个歉呢？”

瓦娜斯微微一笑，这让提尔略显尴尬，瞧了瞧大厅里头还在闷头吃面包的金发少女，他挠了挠脑袋。

“……”

阿历克斯拍了拍提尔的肩膀，示意他要勇敢，于是一把推了进去。

踉跄了几步，提尔终于来到龙屠的面前。

可对方却仍然在吃着东西。

“我回来了。”

“哦。”

“我回来了哦～”

“嗯。”

“我！我回来了呀！！！”

“回来就回来了啊！烦死了，有没有吃早饭？吃饱了就可以出发啦！”龙屠说着，便将右手边的面包向提尔砸了过去。

提尔一把接住，向着龙屠眨巴眨巴眼睛。

随后听到了一把微弱的回答

“欢迎回来。”
第三百七十二期 见面
“是呢……你的事情也很麻烦，虽然我也不知道力量主宰要找你做什么。”朽主躺在月海的床上，双手伸开，看着天花板。
“那个……朽主？”

“嗯？怎么了？可爱的晴哟～”

“不，这应该是我的床……”

“你的床不就是我的床嘛。”

“那我能不能去睡你的……”

“我的床那还是我的床。”

“这也太蛮不讲理了吧。多说无用，可爱的晴哟，为了让你恢复失去的记忆，我们应该用刺激疗法。”

“什么疗法？”

“星莘，把月海的衣服脱了！本殿要让她回忆起当年的快感。”

“是！殿下！”星莘双目泛着红光，气喘吁吁的看着月海

“那，那个晴大人……既然是朽主陛下的命令，我，我也不好违抗是吧……真，真是失礼了！”

“呜，呜哇哇哇哇哇哇！！！”月海正准备逃跑，门外却传来敲门声。

“啧……是谁在这个时候突然搅我的好事！”朽主就好像欺男霸女的公子哥一样，暗自咂舌，给星莘使了个眼色，星莘会意后，将房门打开。

而门外站着的却是祈律。

“朽主陛下，菈洁丝陛下找您有事相谈。”

“拖个几小时不行吗？”

“似乎是非常重要的事情，请三思。”

“……”朽主依依不舍的看了月海一样，随后对着星莘宛若同志一般重重的点了点头

“帮我热乎好。”

“是，陛下！”

见星莘这架势，月海真是怀疑自己晴的身份到底是不是门徒，为何如此没有人权！

不过好在躲过一劫，只是等到菈洁丝与朽主会面结束，自己不还是一样要遭殃……

她深深吸了口气

现在，身为提尔那边的自己情况也不太乐观，最好还是冷静下来，先把那边的事情全部解决再说。

就这样，菈洁丝与朽主二人会面相谈了好几天。

月海也终于是松了口气。

好在自己安安静静的将天堂殿的事情解决了……

嗯……虽然也算不上解决，只不过

叶汐的事情她一定会有办法！

现在另一边的自己已经在回程的路上，也不知道三号老师是不是还在帮他们看着黑道，只希望不要被封闭了，要不然他们想回去都有些困难。

“晴大人？这几天一直闷闷不乐的，是觉得无聊吗？”星莘有些担心的问道，月海耸了耸肩

“毕竟我根本不知道，力量主宰有什么目的，一直保持着这种未知的惶恐，确实会让人沮丧。”

“嗯……等到两位陛下相谈结束，想必就会立刻带着晴大人前往力量主宰的领地了吧。”

“说起来，是不是每一位门徒都有他们的一片领地世界？”

“有些人会这么做，也有些则是独行侠，例如菈洁丝陛下，她除了自己的神格世界，也并没有去占据其他世界。

“可这样的话信仰之力稀少，在神明之间的对决时，难道不会略显颓势么？”

“菈洁丝陛下……她的真理有些奇特……所以不需要那么多的信仰之力。”

“奇特？”

“实际上这也并非什么秘密，信仰她的人越少，菈洁丝陛下便将会更加强大，这就是她的真理【孤独的君王】”

“……”

“是不是非常矛盾？明明神明是靠着信仰之力才能进行强弱之间的对比，而菈洁丝陛下却是相反。”

“那她一开始……”

“没错……那位陛下，从刚刚成为神明的时候就应该是最强门徒了吧，可是，信仰她的人越来越多，她的实力也在逐渐下降……”

“……”

“像类似的例子在珈蓝之庭中有好几位，但是如菈洁丝陛下一般诡异的却绝无仅有……”

星莘的这一番解释还真是让月海长了见识，没想到菈洁丝居然拥有如此可怕的真理。

真理实则就是独有魔法的完全体称呼，多半只有成为神明才会拥有，真理已经涉及到规则，所以只要是真理下达的指令，那么就必然会执行。

二人闲聊之后，祈律再度造访，她告诉月海，朽主因要事离开，下次会来主动找月海，虽然不知道是什么事情，总之对于月海来说是谢天谢地。

而这一边也已经准备完成，力量主宰已经回归，她们自然是可以随同菈洁丝一同前往力量主宰的领地。

只是在出发时，月海才知道，原来菈洁丝并没有离开宫殿的打算，她让亿相金乌带路，而祈律也随同而行。

将三足中的两位全都配给自己，对于菈洁丝来说也应该算得上诚意了。

这一次又亿相金乌这位神明，他们也就不需要辛辛苦苦乘坐梵虚舰了，直接被对方收入神格世界之中，他独自踏足混沌世界向着力量主宰的领地出发。

亿相金乌的世界可以说也有他自己的特色，天空中飞舞着各种鸟类，在茂密的森林中很少能够看到一块平地，也就是说，这是一片由森林和鸟禽组织而成的神格世界，在这样的神格世界中，居住的树木高度才是它们的地位象征。

低等的平民只能在十几米的树干上生活，而皇族皇室却能够翱翔于上千米的参天巨树之上，这其中组建的文明不是月海等人一两眼就能看明白的，就好像朱雀皇国有朱雀皇国的文明，西格里同样也有。

随意观察了好一会儿，毕竟亿相金乌已经对所有神格世界的居民下达过命令，所以这些鸟人皇室都会将月海她们待为上神，恭敬的如同再生父母。

又是住了三四天的安逸生活，提尔那边已经在回去的路上，通过了聂克海弧，马上就要从尼泊里区域中心回往东神界。

终于，亿相金乌到达了目的地，他将月海等人放了出来。

而呈现在眼前的，却是一片世界末日般的光景。

月海瞪大了眼睛。

这样的世界……

还有救么？

天空中悬挂的神火已经渐渐黯淡无光，大地震荡，熔岩翻腾的到处都是，乌云密布且电闪雷鸣。

而在这黑暗与火焰的世界中心。

一位足有上千米的巨人安静的坐在相匹配的巨型王座之上，似乎在思考着什么。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
之前的炼金傀儡都要比力量主宰大上许多，但从根本的性质上来说，压力差距实在是太大了。

察觉到他们的靠近，力量主宰微微睁开了眼睛。

“已经来了么？抱歉，刚才在想其他的事情所以有些走神，原谅我的失礼吧。”

力量主宰突然的话语让月海一时间没反应过来

哎？主宰在向他们表达歉意？

开什么玩笑？

而在转瞬间，这位主宰的体型瞬间从上千米，变成了只有三米来高的小巨人，虽然那种压迫感仍然没有区别，但这样对视，会让他们看起来舒服很多。

“觉醒之晴，来得正是时候，现在我要给你下达任务，马上替我处理了。”

“……”

月海还在懵逼的状态中，怎么突然就要给任务了啊，而旁边的星莘连忙用手肘顶了顶月海得手臂，月海这才反应过来，半跪在地上回答

“请主宰下令！”

“……”

众人顿时无言，月海眨巴眨巴眼睛，难道自己做错了什么？

力量主宰从巨大的王座上一跃而下，他淡淡的笑了一声

“门徒与主宰之间是不需要行上下之礼，或许现在的你什么都记不起来，但基本的仪式必须要掌握。”

“啊……是……”月海微微低头，连忙站了起来。

这都什么和什么啊，为啥门徒见主宰不需要行礼……真是奇怪的组织。

月海刚想到一半，力量主宰便接着说道

“好了，话不多说，记忆的事情将来你会慢慢自行恢复，毕竟沉睡之阴已经能够出现，届时你会随着时间的推移缓缓恢复记忆……”

“但是……”月海一顿，鼓起勇气才接着说道

“但是阴说我的记忆实际上是被卡明先……卡明斯特切断的，根本无法恢复”

“无法恢复么？这倒是有意思，当年你说要体验凡人的生活才抹去自己的记忆，现在倒是让那螃蟹有机可趁，前段时间四象统治也被他逆转因果给害死，难道这家伙想当门徒杀手不成？”力量主宰说到这里却并不是头疼，反倒微微一笑。

“也罢，记忆的事情会有人与你说明，实在不行就让沉睡之阴与你融合，该记起来的东西总会知晓，只不过现在的你非常虚弱，即便吃掉自己的独有魔法，恐怕也恢复不了多少力量……”

吃掉自己的独有魔法……

这事她才不会干啊！

“从你的体内我感受到了另一股独有魔法的气息，菈洁丝那家伙是不是对你做了什么？”

“菈洁丝……”月海突然想起当年在阿瓦隆学院发生的一幕，她右手一挥，一本书籍顿时出现在其手中

“这是能够吸收他人独有魔法的独有魔法，原本是另一个人的所有物，但后来似乎被菈洁丝转移到我的身上来了。”

“嗯……这可是好东西呢……培养的好的话，或许以后可以养出一大堆真理，善加利用想必能够大放光彩。”

“但是这个独有魔法必须将敌人杀死才能剥夺。”

“……”力量主宰右手扶着下颚稍稍观察了一会，这才说道

“也不能让你拿着无字天书说这种话空话，也罢，送你三个独有魔法”

力量主宰这句话让月海眼前一亮，只见她的面前出现一具木偶，力量主宰指着木偶说道

“现在，我已经将三种独有魔法的力量加持在这木偶之中，将它击杀，你便能够获得。”

“……是……”

木偶……

月海微微抬起右手食指，向着木偶的心脏部位轻轻一点，三种星光顿时抛飞而出，落入了那本魔法书籍之中。

而这三种独有魔法的使用方法和能力也全部印入月海的大脑之中。

“这是……”

月海眉头微挑，倒是万万没想到会有这么有趣的独有魔法。

随后她立刻向着力量主宰微微鞠躬

“多谢主宰。”

“都说了不需要行礼……”力量主宰不禁莞尔，随后摆了摆手

“不过么……给了你好处，实际上就是为了让你好好工作，之前所说的那个任务，正是将杀生手札替我弄到手。”

“不可能。”月海立刻回答

开什么玩笑，阿瓦隆是杀生手札就是杀生圣王的招牌武器，自己怎么去弄到手，拿命填也没用啊。

“嘛～先听我说完。”巨人无奈的耸了耸肩，接着说道

“我这边处理尼龙大天国的事情就已经足够头疼的了，所以真希望你们能加把劲让我省点时间，实际上吧，也不需要你讲杀生手札完全带出来，只要能拿出些许样本即可。”

“样本……”月海的脑海里顿时冒出一个画面，杀生手札变成一本书，然后让她撕下一页。

“这怕是要被杀掉的吧！”

“不试试看怎么知道，我都给你相应的报酬了”力量主宰摆了摆手，月海顿时无话可说，这个巨人……完全就是先以利诱之，让她吃人嘴软拿人手短，现在连拒绝的权利都没有了……

“放心，事成之后会有更高报酬，远远超过这三个独有魔法。”

“说起来，主宰的这些独有魔法是从哪里来的？”

“哈哈哈……你可别忘了，我的称号什么”他右手握拳，向着天空抬起

“力量主宰，世间任何的力量都能为我所用，即便在如何独一无二，在我的面前就将会有成对的东西出现。”

这就是

绝对的力量。

【作者的话：这三个独有魔法大家可以自行设计是什么，有趣的话或许能够采纳欧】

。。。。。。。。。
送到这里了，接下来怎么行动，晴大人应该会自己分配吧，虽然失忆了，但好歹也是门徒呢！”

“额……”月海不知该如何回答，亿相金乌嘿嘿一笑，便是再度遁入虚空之中，消失在五人的眼中。

“这里是……”月海观察了一下四周，星莘立刻回答

“这里应该是在西格里帝国境内，大人这是要去阿瓦隆学院了吗？”

“嗯……毕竟给我休息的时间可不多”月海微微点头，又将目光转向身旁的祈律

“说起来，他怎么把你也放下来了。”

“本身我就是来搭顺风车的，上次的任务还没有结束，所以必须要回到阿瓦隆继续进行。”

“你的任务是？”

“你要是帮我，我就告诉你。”

“哦，那算了。”

“……”祈律一脸无奈，摆了摆手之后，便准备离开

“希望大人您能够一路顺风吧，我这边先自己走了。”

“……”

“什么嘛，对晴大人如此无礼，要不是三足成员，我早就让她知道什么叫以下犯上的罪过了！”星莘愤愤不平，而站在旁边的蓝阳无奈的叹了口气

“你还是省省吧……说起来，晴大人，你要前往阿瓦隆的话，那对我们有什么需要下达的命令么？”

“你们不准备回去了？”

“之前是因为找不到晴大人的下落，所以只能寄宿在朽主陛下的身边，现在既然有晴大人的指示，那一切自然是听晴大人的号令。”星莘显得非常高兴，旁边的紫月也认同的点了点头

月海微抚下颚……

“是呢……总之先把魔音石的频率交换一下吧，到时候好联系。”

“是！”

好在三足也懂得诺亚世界流行什么道具，早就备好了魔音石和魔影石，这样一来以后有什么困难也能搬得起救兵。

“那那那！晴大人！请对我们下第一个命令吧！无论是什么样的困难我们都能为您达成！”

星莘满脸兴奋，久违的画面让她回忆起了当年，月海一怔

突然间脑海里似乎浮现出了什么熟悉的场景。

她微微摇头，又突然忘记的一干二净。

那到底是什么？

或许仅仅只是过眼云烟

“总之，你们现在阿瓦隆学院外的自治区附近待命吧，当然，自由行动也没有关系，你们虽为半神，但应该也有想要成为神明的心，多多寻求机遇，或许哪一天，就能到亿相金乌的高度。”

“啊……亿相金乌那是天生神明，比不了的啦”星莘摆了摆手

“反正像我们这样的三足，只能在寻常半神的面前耀武扬威，面对其他门徒的三足根本抬不起头来。”

突然就开始消沉了！

月海感觉自己似乎说错了什么，连忙补救

“没，没关系，就算你们不如其他三足，但还是我的三足嘛……”

“成为晴大人的三足，真是抱歉……”

更加消沉了！！

“母不嫌儿丑，你们再怎么不济，那也曾帮过我，是吧……总会有用的。”

“对不起，活在这个世界上，真是让晴大人丢脸了。”

呜哇～感觉自己还是不要说话比较好吧。

２

鲁德兰海外城塞的夜晚宛若不夜之城，在这里你能见到各式各样的海中生物贩卖，而渔民也需要拥有足够的实力才能出海，虽景色美好，但在这片都市之中，却暗藏着许多不为人知的地下交易和拍卖。

正是这一日，一位身着白色长袍的男人出现在地下拍卖场，他的脸庞被兜帽遮住，只能隐隐看到鼻子和嘴，然而，光是这一部分透露出的信息就足够受到多数女性的瞩目。

这是一个好猎物，妇人们如此想着。

他随手将一张贵宾卡排在前台，沉声开口

“去最大的拍卖间。”

“是……请容我通知主事人……”

“没有问题。”

不过多久，一位矮瘦的男人走了过来，他对于白袍男人的真身已经了解，毕竟就算服装再怎么改变，那一张贵宾卡上的信息却不会有变化

“那么……贵宾，这边请。”

“嗯……”

走在长长的地下回廊之中，此时寂静的却只能听到二人的脚步声。

而这时，走在前头的主事忽然说道

“贵宾，这一次来是真的打算出钱？还是说……已经鼓起勇气了？”

他自然还记得前些日子那个在这边来拍卖精灵结果只是闷声离开的青年。

无作为的蠢货，约克逊拍卖场岂是这种货色能够踏足的。

所以这一次主事也没打算与对方好好说话，语气中充满了嘲讽。

而白袍的青年却淡淡的回答

“实际上，我有一位朋友也是约克逊拍卖场的主事。”

“哦？那还真是巧合，相比这最上级的贵宾卡也是那位朋友送你的吧，还真是要感谢人家呢……只可惜，你并没有资格拥有。”

“是啊……毕竟同样的事情，我不会让它再在我的眼前继续发生下去。”

“……”

“你知道，正义是什么吗？这位主事，记得是叫，姆克．怀斯先生，对么？”

“没错……看来，你真的是已经鼓起勇气来这里捣乱了……”

“捣乱？”白袍的青年嗤笑一声

“不不不，那样的过家家小时候就已经玩腻了。”

我来到这里

目的只有一个

“就是将正义伸张！！”

他右手猛地探出，将怀斯的脖子抓住按在墙壁之上。

奈何天子级的实力在白袍男人的面前却根本施展不了丝毫。

“正义啊……”

白袍男子带着狰狞的笑容，缓缓将脑袋靠在怀斯的耳边，听到的却是一句毛骨悚然的话

“正义就是力量……所以我，准备在这里展现我的力量，而你就是第一个。”
第三百七十五期 回归诺亚
终于回到了诺亚世界，对于提尔来说，这确实是一次值得回味的旅行……
没错，说成是旅行或许更加合适吧，他没有因此而丧失斗志，同样也并没有自责。

不如说，提尔现在充满了干劲，巴不得冲回去修炼到累死为止。

值得一提的是，在回来的路上，原本被左神卡布奇诺的信徒侵染的小镇如今依然恢复的七七八八，虽然活下来的人很少，但也能松一口气了吧，卡纳瓦为此也是非常高兴，显然对于他来说，能够拯救一座小镇是非常有成就感的事情。

而三号老师也一直在等待着他们的回归，直到这一天终于到来。

“嗯～还是诺亚世界的空气最舒服啊，这种混沌中掺杂着血腥味的气息才是原汁原味嘛，神界那种清新的空气我根本受不了。”人民教师发表感慨，虽然值得吐槽的地方非常多，但大家还是选择了无视。

“你们终于回来了，这一趟旅途进行的如何？”

三号老师自然是第一个赶到，提尔沉默稍息，最终笑着摇了摇头

“一般般吧，不过现在想想，三号老师到底是有什么样的勇气才敢把我们这群小家伙给送到神界去的，那里的危险程度，根本不是一般的武者魔法师能够随意闯祸的。”

“这个么……”三号老师同样回以一笑，意味深长的回答

“毕竟，她曾经嘱咐过，而且也保证你们不会出现意外。”

又是苦么

到这个地步都算到过？

提尔无言，真不知道那家伙的怨灵还要缠绕自己多久，亦或者，他本身就已经是计划的一部分。

终究是看不透，或许，以后会有机会看透整个计划的全貌吧。

“说起来，你的脸又是……”三号老师指着提尔问道，要不是在他的神知中能够确认对方是提尔，否则即便是圣域魔导师也认不出来。

提尔微微一怔，摸着自己的脸盲淡淡的笑了一声

“这才是我的真面目啊……”

因为之前蜕皮的原因，连同面具也掉了……也罢，再做一个就是……

“那么……回去吧，大量的文件还在等待着你去批阅。”

“呜哇～不要突然说这些啊！！”

提尔顿时想起了那堆满办公桌的文件，这近两个月来一定积攒了很多吧！

天呐！

“哈哈哈，小家伙，你这身体虽然变好了，但是脑瓜子还是一样啊，还需慢慢加强呢。”

阿历克斯一把搂住提尔的肩膀，高兴的笑着，而左手则是揉着提尔的脑袋

“老师我啊，还要再看你慢慢成长下去！”

“别这样乱碰啊！”

“提尔先生，今后成为正式会长，能不能给我一个管理的位置坐坐！”卡纳瓦一脸期待，而旁边的瓦纳斯却淡淡的笑了一声

“学生会长可没有权利干这种事情。”

“哎？怎么可以这样……”

“回去了！你们还要磨蹭到什么时候！！”龙屠招呼着所有人像阿瓦隆的方向前进，提尔和阿历克斯顿时跟了上去，三号老师淡淡的笑了一声，即将踏出一步

这时候，站在森林深处的少女向着他微微鞠躬。

“谢谢两个月来的指教，尊敬的人类。”

“再见吧，死神魔王，还有孤魂和野鬼。”他摆了摆手，这些日子也算是受到了他们的照顾。

果然，不管是魔物还是人类都有属于他们的一种待客之道。

不分贵贱，同样也没有善恶之说。

——————————————————魔人方：原本隶属于卡巴翁手下的一堆棋子，如今已是自由之身在阿瓦隆外徘徊——————————————

“叒，你现在怎么样了？”魔人山风担忧的看着少女，而对方微微摇头

“这句话应该我问你才对……”

“我没事，但秽夜他……”山风说到一半，却不敢再说下去。

叒沉默，她抬头看着破旧的洞穴穴顶。

“秽夜是为了保护我们撤离……他已经尽力了……为了我们献出了一切……所以这个仇必须要报！”

“但是，现在的提尔已经强大到难以想象，我们根本无法对付。”

“不需要去找他，我们只要杀他的同伴就可以了，让他痛苦，让他比我们痛苦百倍千倍，万倍！！”

叒已然下定了决心，不管是山风还是天佑都无法阻止……

而且，这确实是必须报的仇！

——————————————————阿瓦隆天使方：当时被提玛欧斯一不小丢在阿瓦隆没带回去的三人组。——————————————————

卢比斯当时在阿瓦隆学院外追逐提尔，最终被他甩掉，却阴差阳错，错过了提玛欧斯的末班车，结果两个月一直生活在学院中

此时的三人坐在学院的咖啡厅中略显颓废

“啊～好无聊～好想回神界”

“是啊～当时要跑的再快一点就好了～”

卢比斯看着两位天使同伴的抱怨，他无奈的摆了摆手

“下次看来要给提玛欧斯殿下吃点补脑的东西了……”

——————————————————米利克王国反立党方：在月海神魔篇第一次事件中所遇。也正是这里让潘朵拉附身在了克拉德的身上——————————————————————

火塞坐在地上，凝视着眼前的墓碑。

他的姐姐死在了潘朵拉的手上，而自己却根本无能为力，最终，连他自己的性命都是被人质救下的……

深蓝站在他的身后，不知该如何开口

或许，这一切都已经注定了吧

但是，反立党还不能停下，米利克王国没有倒下，那么反立党就必须一直存在下去……

在这片神格世界的中心，一座宫殿之中。

掌控着神格世界的男人，弧光猛地吐出一口鲜血。

骨瘦如柴的他，如今仿佛油尽灯枯，与最强半神琉恋的一战让他用光了所有的寿命。

尼普顿教授担忧无比，只得下定决心

“必须要找下一任契合者了……”

“没错，我们不能流失这个神格世界，尼普顿教授，接下来，就拜托你了！”

“嗯！”

尼普顿满脸沉重，看来他们也不许做好大出血的准备了，但如果这一切都是为了反立党的话，那么不管怎么做都一定是对的。

这是千百年来一直延续下去的教训

“我一定会让米利克王国血债血偿！！”

【作者的话：下一章就是将月海和提尔途中遇到的所有人的后记稍微讲一下。】
第三百七十六期 一路有你
１
天照佣兵团方面

“琉恋，任务完成的如何？”

“普普通通。”

琉恋神色一如往常，即便面对神明她也会显得非常冷静，坐在餐桌对面的阿瓦隆导师蕾切尔无奈的耸了耸肩

“你还是一如既往的样子呢。”

“说起来，这个点的话，阿瓦隆也快开学了吧。”身材魁梧的老黑一边将食物塞进嘴中，一边随口问道，蕾切尔这才反应过来，拍了拍自己的脑袋

“说起来，我还忘了这个事情……不行……马上要去备课，跟团长说一下，庆祝会的事情我就不参加了！”

眼看着蕾切尔火急火燎的离开，坐在旁边的矮人族成员瑟拉无奈的叹了口气

“还是和往常一样的着急呢……”

“嘛，反正最近也没有什么任务，对于蕾切尔那家伙来说，阿瓦隆更像是个休息的地方吧。”

“只希望不要触碰到阿瓦隆的混沌面就是了……”

“……”

２

米利克王国皇室

“神谕之书……哦～我的神谕之书啊！何时才能物归原主，我已经时日无多，若是再这么下去……恐怕……”

年迈的国王宛若疯子般在祈求着脑海中一直浮现的圣物，他那年轻貌美的皇后不忍心见国王如此痴颠衰弱，哭着将国王抱住。

而身为影子的护卫拉纳尔却一眼不发

他没有开口的权利，但是反立党的存在让皇室的压力越发巨大。

毕竟……尼普顿教授是国王的兄弟啊……

“陛下！”

这时，一位成熟的女性出现在这地底的皇宫之中，国王眼前一亮，颇为惊喜的说道

“哦！拉菲娜斯，你来了啊，如果是你的话，可以为我做些什么吧。”

“神谕之书被珈蓝之庭夺走，我等想要再度拿回来几乎是不可能的事情，但经调查，在神界的曾也流落过一部神谕之书，两者为阴阳两面，或许，可以对国王有所帮助。”

“那快！快派人申请前往神界的调查队，这次我会请求叔父亲自出面，只要是他的话……就绝对不会有问题。”

“是”

拉菲娜斯微微点头，国王的叔父……也就是卡拉扬神，曾经担任过帝都元素护卫队的将领之一，是足以称得上身经百战的老神明。

如果是他的话，或许事情会有所转机。

３

被左神的信徒所破坏的小镇之中，如今已然有提泊尔区域中心的调查队前来探勘这些小镇的诅咒，两个月下来诅咒也被清楚的干干净净，陆陆续续的有商人路过此地，看中了这里朴素恬静的景色，这近一个月便搬来了十几户人家，想必日后会有更多的人造访此地，然后爱上这个地方的吧。

被推举为镇长的比吉斯如今正与贵族们商谈着小镇的建设和一些其他的项目，而她的女儿凯琳则是在厨房辛勤的忙碌着。

谁也不会想到，这在几个月前还是一座死气沉沉宛若绝望地狱般的小镇吧。

“提尔先生……卡纳瓦先生……龙屠小姐，还有红瑶小姐和瓦纳斯小姐……嗯……还有阿历克斯先生，谢谢你们……”

如果，不是那一伙旅人的出现，或许现在的他们早已沉入泥土之中，化为尸骸，与怨灵作伴了吧。

４

“赛里拉！”

“陛下，我在！”曾属于枢机社主教的老者，恭敬地跪在左神的面前，他在等待对方的下一个指令，而神明却微微一顿

“你觉得破灭这一次与我提出合作，是否可信？”

“破灭精灵之王被聂克海弧几位神明追杀了近一个月，原本就已经虚弱的神体，如今恐怕是更加疲惫，所以破灭才想与左神陛下您联手的吧，但她手中拥有混沌……冒然给予信任更加不妥……”

“确实，那家伙曾耍过我们一次，也不知这一次会是什么样的结果……但是……我们必须联手”

“陛下……”

“受伤的野兽如何才能从猎人的眼底下逃命？”左神淡淡的笑了一声

“如果，坚持高傲的负隅顽抗，那么最终的结果只是沦为可笑的食材罢了……但两只受伤的野兽一旦联手，那么猎人就必须做好在杀死一只的同时被另一只杀死的觉悟。”

“……”

“已经……没有退路可走了，赛里拉。”

“是……陛下！”

５

提泊尔区域中心

受伤的天眼如今已然恢复的七七八八，但因为后遗症的原因，如今还躺在疗养院中不肯出来。

分部长前来探望，但天眼已经失去了往常的心态。

他颓废的喝着酒，明明在疗养院是不能做这种事情，此时却根本没有人敢去阻止。

“天眼……”

“米芙，没想到你还回来看我……”

天眼耸了耸肩

“真是一步错，步步错，对么？”

“是啊……我的爷爷已经得知了这边的事情，恐怕再过些日子我就要离开了……”

“呵呵……”

“所以我向爷爷举荐了你成为这里的支部长。”

“我？看我现在这副样子，你觉得还有成为支部长的可能么？”

“或许，是我们错了……”米芙支部长坐在椅子上，微微低着脑袋看向自己的手指

“真正的支部长是一心一意在为支部为佣兵所服务的，而佣兵们也为了回答这种情感，全心全意的服务民众……”

“……”

“我这么想，是不是已经很晚了呢？”她的眼角挂着泪水，可天眼却仅仅是叹了口气

“人外有人，天外有天，我会将这个位置替你留着，或许哪一天等你回来，还能坐的热乎一些。”

“啊……”

“提尔那小子确实把我打醒了，尽管我任然会贯彻自己的想法，但是……”

自己确实惹了一个大人物……

光是从那目光中，就能看出不同寻常的东西。

６

提泊尔区域审判世界轮之中。

审判之神穆特紧闭着双目，他似乎在打盹，却又仿佛神游太虚。

这是，守护世界轮的老半神出现在穆特的面前，他半跪在地上，对着穆特说道

“陛下。”

“何事？”

“弑神陛下说，多谢您照顾了他那可爱的小弟子。”

“弟子么……那看来还不错……”

穆特微微露出笑容

至少，自己做的很正确。

“回去和捎信人说一下，让他跟卡明带句话，就说你这小弟子资质匪浅，是个天生学习武技的奇才，日后有其他资源的话，可以发送一个坐标，我定当亲自前往去寻他一寻。”

“是……”老半神不禁汗颜。
第三百七十七期 一路有她
１
当刘晋回到自己的小城时，那已经半个月后的事情，大家还在忙活着那大乌龟普洱的尸体，似乎生前是半神体质的原因，所以即便放多久肉质都不会变化，这对于整个葬源来说都是一份超巨大的口粮，现在海边城塞也早就提出了要大量收购普洱肉的申请，忙的这帮子人不亦乐乎，毕竟赚的可是真金白银。

这一日刘晋也把所有人召集起来，严肃的说道

“大家要知道，这只大乌龟可是尊敬的劳杰瑞先生所击杀，我们日后要在切割普洱肉时，对劳杰瑞先生进行膜拜！大家都明白了吗？！”

“是！！！”

于是，未来的Ｓ区水产大亨渐渐崭露头角，多少年之后，刘晋早已成为海边产业的霸主，然而，他对于劳杰瑞的感激之情却从未变过……

２

灰火山之中，老龙海涅莫斯将一白嫩的肉块从嘴上松开，放在了小龙们的面前。

“吃吧，从刘晋那蠢货手里要的保护费。”

“谢谢爸爸！”

“都说了，我不是你们的爸爸。”

“那，谢谢妈妈！”

“……”老龙无言，可嘴角却微微扬起一抹笑容

没错……这样就好，让他在平静的日子里，将他们抚养长大，等到展翅翱翔的那一天，巨龙族终究会醒悟。

我们，不是食物，是伟大而又骄傲的巨龙！！

“嘿，老家伙，回来了吗？”

这时候，从灰火山附近的死海沟里探出一个怪物的脑袋。

老龙动了一下翅膀却没有回答

那怪物不禁松了口气

“你没事就好，我之前做了个噩梦，梦见你让我照顾你家的小龙，结果自己一去不回，醒来的时候伤心了好久。”

“哼，我怎么可能是那种晚上不回家的雄性，蠢货，这么一早醒来还没吃过东西吧，今天我请你！”

“哦哦哦！不愧是海涅莫斯老龙啊！这么好的肉都能搞到，那我可就不客气了！”

“谁让你一口气全吃了的！！给我吐出来！！！”

“哦哦哦好吃！！”

３

西神界提泊里区域中心，支部长仰头看着天空，她仍然在等待，等着龙屠的到来，然后笑着对她说一句

【我回来了】

那时候，她也希望能看到龙屠的妹妹，那个小丫头的身体确实……

另一边，血烟武者馆的内部，一位少女火急火燎的赶了过来

“那个，那个把我气和级在这里创下记录的傀儡击败的人在哪里！！”

“这个嘛……两个月前就已经离开了……”莫言仍然在挑战着气和级擂台的擂主，他怀着些许歉意

“实在是抱歉，小公主，我们没能留住他。”

“不，没有关系，强者以金字塔为立，如果他是值得重视的对手，那么终有一天会在塔顶见面，只是早晚的事情。”

“只是，现在的小公主已经超出那家伙太多，恐怕……”

“这不是问题，而我此次前来，最主要的目的是将那个千百年来从未有人打破的天子级擂台，刷新！”小公主带着自信的笑容。

而天子级的擂台上，那傀儡身上赫然写着龙屠二字。

这正是龙恋的大哥在此地创造的一个历史。

而如今

却在短短的十分钟内，被改写了！

４

灰暗的世界之中，破灭精灵之王在这即将爆炸的小世界苟延残喘。

那些个神明还真是有耐心，足足追了她如此之久，好在这混沌也帮了她一把，否则或许还真的死在了混沌世界中。

“黑手魔神……”

还有那个名为提尔的男人

都是他们才造就了自己现在这一幅惨样。

她准备将提尔能够破坏结界的信息暴露出去，如此一来，定会有许多人蜂拥而至，将他解剖研究，日后也定然没有好日子过。

但破灭终究是神明，这样的做法只是单纯的小孩子泄愤罢了……

她要利用自己知道这个秘密的优势来和其他人做交易，比如那个同样在苟延残喘的左神……

哼，和这种蠢货合作，对于破灭来说已经要犯精神洁癖了，但是现在的她毫无办法，想要东山再起，就必须有一个值得联手的对象。

没有办法……

实在是，别无选择。

５

黑手骨的老魔神仍然在地下世界悠闲的哼着小曲，这时候，一道熟悉的身影出现在老魔神的面前，他微微抬眼，颇为意外的说道

“波塞冬，你小子怎么还没走。”

“日后，我们可就是邻居了，怎么样也要先和老前辈打个招呼啊。”

“邻居……嗯……你这家伙，居然把属灵一分为二，佩服。”

“……嗯……终究还是使不得那些小家伙啊。”

“是么，我也舍不得这片地下世界，或许在养殖业方面我们可以交流一些心得。”

“对的，最近我们那些小家伙养的牛羊全都病死了，我在怀疑是不是因为前些日子打开了地下世界通道的原因，让外面的空气溜进来了。”

“很有可能，实际上我之前碰到过差不多的情况，最好的办法就是干脆将空气完全洗个遍，但这可是一个大工程。”黑手魔神讲得也来劲了，手指一摆接着说道

“我们这还养殖漆菜，但似乎是湿地的原因，经常会因为照料不慎，而无法生长完全。”

“漆菜这个我知道！只要把……”

于是，二人彻夜交流，引来了众多地下世界居民的围观和旁听，让他们受益匪浅。

二人也是聊的不亦乐乎。

“波塞冬小兄弟，相见恨晚啊！”

“是啊，黑手大哥！！”

于是……一对忘年之交因养殖种植的关系而诞生了。

６

天蟹一族如今仍然成为了这片海域的霸主，阿妮拉自作自受，沦为了阶下囚，然而，这片海域的事情却远远没有结束，因为破灭精灵之王混沌力量的干涉，许多天蟹渐渐开始异变，而这种异变的灾难开始感染到其他海域，一场新的灾难也就此诞生，天蟹一族能否再度复兴，实际上就看这一次熬不熬得过去。

海边的茅草屋中，杰克仍然如往常般准备出海捕鱼，没有了海盗的骚扰，现在的他活的非常悠闲。

没错，这才是他想要的生活

平平安安的，看着孩子长大，看着自己的爱人和自己慢慢变老。

这才是，幸福。
第三百七十八期 一路有我【神魔篇 完】】
１
“你醒了？”身处于洞穴中的达文看着外面下起的绵绵细雨，头也不回的对着身后躺在石床上的无烬说道。

魔王摇了摇头

让自己脑袋清醒一些，看来在这之后他昏迷了一段时间。

“我们这是在哪里？”

“Ｔ区，要小心一些，这里的魔王都非常暴躁，我可不想和他们交手”

“我也不想，魔域的事情……这之后你打听了吗？”

“一点点吧，饕餮损失惨重，其他组织开始插手骚扰，恐怕再这么下去，这个老地方也要名存实亡了。”

“那倒不可能，鬼蝉那家伙人老成精，他早就准备好即便我和你同时反叛也足够力挽狂澜的手段，总之那家伙恐怕也惦记着我们了，先找个地方好好躲起来吧。”

“去桑葬中心吧。”

“你疯了么？”

“最危险的地方，就是最安全的地方，而且，魔神王长什么样子，我也挺好奇。”达文淡淡一笑，还真的是疯了。

“随你的便，反正我身为魔王走到哪里都不会有特别大的危险，但你是人类，自己小心起见。”

“哼，总会比你死的晚。”

“啧”

雨仍然在下，而他们的目标却迷失在这绵绵细雨之中。

２

灰狼回到了海外城塞，然而当他看到已经半毁的城市时，他难以相信自己的眼睛。

多少人死在了这场灾难之中，血流成河，其中夹杂着死鱼和死人的臭味，许许多多的天子与半神前来调查现场，而灰狼则是沉着脸前往一处熟悉的地下情报室。

“到底发生了什么？！”

“灰狼么，还以为两个月没回来，你已经死在了桑葬，还好，回头客没有损失。”

“快说！”

“额……这该如何说起呢，前段时间一位白袍的年轻人……嗯，大概是年轻人吧，他只身前往约克逊拍卖场，也就是海外城塞的分部，然后将里头弄得底朝天，整座建筑全部被毁的一干二净。”

“……”

“你也知道，约克逊那是什么地方，那连锁的力量甚至可以和佣兵分部等大型组织比肩，一下子就窜出了十位半神。”情报商人摆了摆手

“之后据统计，死亡的半神有六位，三位重伤，一位轻伤，就好像早已经写了剧本般，打了小的，又来了几位老的，然而这几位老的可都是神明，只可惜，他们也没把对方抓住，虽然造成了重伤，可还是让他逃进了Ｓ区。”

“还有这种事情……”灰狼喃喃自语，而脑海里闪过的却是克拉德的背影。

那个小家伙……

３

“提玛欧斯，提玛欧斯？”

“……”他醒了，然后接受了自己失败的事实。

微微闭上眼睛，体内红莲的力量还在温存。

坐在一旁的玥沉默好一会，才接着说道

“汐，已经被关在了结界之中。”

提玛欧斯的右手微微抽搐

原来，自己沉睡了这么久

海外会审都已经结束了吗？

“是么？”提玛欧斯不置可否的回答了一句

“下一次……”

“你想说下一次不会再输了吗？”

“不，下一次，你最好先将我的身体麻痹，之前做手术可是很疼的啊！”

“虽然你有强大的再生能力，但快速的接骨，让你的身体中的骨骼都变得畸形，如果不立刻实施手术的话，恐怕日后会留下难以想象的后遗症。”

“……替我准备一下吧，看来，马上要去上学了。”

“你在这里骗吃骗喝这么久，连点诚意也没有嘛？”玥淡淡的笑了一声，而提玛欧斯将目光转向窗外

天堂殿的朝阳，还是那么美丽

“我已经迫不及待的想去见那个人类了。”

“……”

“毕竟，作为挑战者，也别有一番乐趣。”

４

西格里帝宫之中，全国性的武者比试终于结束，从中出线的高手可以说都能以一敌百，日后再做培养，定将更加强大。

然而，这些对于至高帝来说却根本没有任何意义。

他了然无趣的看着天空。

这时候，一道娇小的身影，却从椅子后面绕过来抱住了至高帝的肩膀

“父上！”

“嗯？雪怜么？已经回来了啊，跟着克拉德那小子出去有意思吗？”

“父上……我没能劝回克拉德哥哥，是我太没用了……”雪怜一脸沮丧，而跟在后头的乌法斯却沉默不言，原本他就反对这一次的好出行。而至高帝仿佛早已预料，拍着雪怜的小手，轻声回答

“不是你太没用，是你克拉德哥哥想的太多，小孩子的叛逆期嘛，多多少少会有些闹脾气，过段时间就会好的。”

“是，是这样吗？”

“当然啊，父上跟你保证！下次一定会把克拉德带到这里来。”

“嗯！”

“好了，你们先退下吧，我这边还有别的事情要做。”

“父上整天不就只有晒太阳么……哪还有别的事情。”

“发呆也是一项非常了不起的工作欧，你可以尝试一下在原地发呆一整天，这可不是寻常人能够做到的事情。”

“那会无聊死的啦！！”

５

“虽然这次走得匆忙，不过只要看到晴没什么意外就好。”朽主坐在大神舰中的王座之上，她喃喃自语。

“只是不知这次庭主召集我等又有何事……”

“记得上一次庭主召见已经是后光明纪元的事情了，当时桑葬那怪物搞得可真是华丽啊。”接着朽主的话，一位身着黑袍的男人出现在她的面前。

“第六十七门徒，【雷霆杖】么……好久不见”

“是啊，确实好久不见，这一次庭主召集的那么紧急，恐怕是出了什么大事吧。”

“听说和尼龙大天国那边有关。”

“尼龙大天国……那几位十地神明可都是强者之中的强者，再加上他们天生能够龙人化，真要硬碰硬，恐怕连我也不是对手。”

“连号称最强圣器的你，都不敢与他们正面对决么……虽然没有直接交过手，但定然是值得一战的强者吧。”

“大概也只有你这个怪物会有这样的想法……哎……总之，神魔之日即将到来，庭主现身，怕是诸天万界又要陷入一片混沌了吧。”

“只希望……你我还能像今日一般闲谈。”

“呵呵呵”

神魔篇【完】

第十一篇:  第三学年 新会长与蓝天社

第一期 作为新会长
“终于搞完了……”
面对海量的文件，提尔几乎是彻夜不眠，好在现在他的身体非常结实，即便十几天不睡觉也没有多大的问题，可即便如此，仍然将这位新会长折腾的浑身疲惫。

他脑袋放在桌面上，感觉一闭上眼睛就能睡过去的样子。

可身为总书记的扎米雅却根本不给新会长任何休息的机会。

“明天就是新生第一学年正式开始的日子，你可要去天元大殿演讲，有准备好演讲稿吗？”

“么有。”提尔有气无力的摆了摆手，扎米雅笑容依旧

“没关系，我这里有一份，如果实在不方便，就照着这上面读吧。”

“感谢～扎米雅是我一生的导师啊～爱你哟！”

“虽然说现在学生会已经不再陷入阴盛阳衰的危机之中，但这并不是让你有机会对其他男性趁虚而入的借口。”

扎米雅说着还推后了好几步。

不……这我第一学年的事情就别拿出来调戏了吧。

提尔感觉自己更加心累了，虽然他当时被好多人称之为什么【基】少爷，龙阳之好，采草大盗，但这都是谬论啊，自从和叶汐在一起后就不攻自破，哪还有那么多的问题……

“说起来，现在副会长的名额还挺多的吧。”

“确实很多，但你分配不了”

“……”提尔暗自叹了口气，还真的不受自己操控，不过要是低职位的话，应该没有什么关系。

记得卡纳瓦那家伙想进学生会来着。

“有没有能到我身边干活的位置，而且我还有资格分配的。”

“能够自由分配又能在你身边干活的位置……恐怕只有执行者了吧。”扎米雅随口回答，提尔这才反应过来，他以前也当过执行者，正是跟着会长做一些暗地里的勾当。

只不过，执行者的老大现在还是凯撒，说起来，他也已经第六学年，时间还过得真快……

那现在闲着也是闲着，去找一下凯撒吧。

“要我去联系他么？”

“没关系，我私下里找他谈谈。”

“也罢，但现在的你可是会长，想要出门的话，最起码要把自己的仪容仪表给整理好。”扎米雅指了指提尔那衣衫褴褛的样子，这比起苦会长来，境界可就差的多了。

提尔撇了撇嘴，只好乖乖的洗了个澡，又顺便换了一套衣服，这才准备出门。

在学生会馆的大厅中，迎面而来一位熟人。

“会长。”

“加贺学长，好久不见。”

“不要叫我加贺学长，现在我可是你的下属，直接叫我的名字就可以了。”加贺摆了摆手，看着提尔一幅悠闲的样子，不禁笑道

“看来会长已经从地狱般的文件中解脱出来了呢。”

“是啊……难以想象以前苦会长是怎么将文件批阅完之后，还要准备这准备那的。”提尔右手搭在脖子上，扭了扭，直到现在还会有悲鸣从骨头间传出。

加贺推了推眼镜

“毕竟她可是与我们完全不在一个次元的生物啊……”

“是吧……”也只能这么解释了。

“说起来，你这位风纪委员长来学生会馆做什么？自从上次风纪会馆被全部毁掉之后，如今已然改装的比学生会馆还要豪华，看手中抱着的文件，该不会是……”

提尔有些不大确定，而加贺微微点头

“没错，毕竟好久不见，给你送礼来了，既然会长要出门，那么我把文件和储物戒指中的文件就全部放在你的桌子上了啊，这可是我们辛辛苦苦整理出来的信息，请一定要过目审核！”

“啊……加贺你这家伙……”提尔感觉自己现在头更晕了，但谁让他当时一大意去当了会长呢。

告别加贺之后，提尔立刻联系了凯撒，好在这两个月下来，凯撒心态调整的不错，非常爽快的答应了提尔的邀请。

这一路上，几乎所有人都在瞬间认出了提尔的真实身份，一个个拿出魔影石留念。

“呜哇～这，这就是提尔学长啊！我当年可是看了他的战斗录像才决定来到阿瓦隆的呢。”

“我也是，真不愧为全年级最强呢……光是这份气质就无人能比。”

“是啊是啊！”

似乎都是一些新入学的学生，如今第一学年开幕仪式还没有开始，他们没有正式的课程，所以还在学院里乱逛，这和提尔那个时候差不多。

毕竟在阿瓦隆，学生都是以金字塔的方式向上递减，所以第一学年的学生才会比比皆是。

提尔看到几位想要签名的小后辈，他却微笑着摆了摆手。

一旦同意签名，那么后面就会有更多的人蜂拥而至，这样下去可没完没了，所以提尔打算果断一些。

甩开了这部分人后，提尔终于来到约定好的咖啡店。

只是没想到凯撒要比自己更早到达。

“好久不见，凯撒学长。”

“好久不见，新上任会长的感觉如何？”凯撒淡淡一笑，看着提尔坐在他的对面，那种感觉仿佛与往常没有任何变化。

“说实话，这简直不是一般人能干得活呢，还不如痛痛快快打一架来的舒服。”

“对我们来说这种工作或许不适合吧，但事到如今上了船，也别想突然跳水，毕竟这也是一种新的体验。”

“我明白，话说回来，凯撒学长，你现在应该还是执行者的老大吧。”

“没错，怎么了？”

“我想举荐一人，让他在我身边干活。”

“没有问题，毕竟执行者可都是听会长一人命令的，所以无论你怎么安排都没有问题。”

“那等明天学生开幕仪式结束后，你就先来我办公室吧，到时候会把他安排到执行者的队伍中，还请凯撒学长多多关照他。”

“没有问题，说起来，这位由你亲自举荐的人到底是谁啊，看来应该有不小的潜力才对。”

“卡纳瓦。”

“……就是那位能够化作魔像体的同学么？虽然作为执行者在能力方面动静太大，但只要稍加训练，想必能有出乎意料的结果。”

“总之，这之后就靠你了，毕竟学生会很多事情都要靠大家一步步爬上来，也并不是会长想钦定谁，谁就能上位的。”
第二期 早会
第二日一大早，提尔便看到卡纳瓦兴高采烈的跑到办公室来，因为这些日子经常见卡纳瓦去找提尔，所以学生会馆的会员们也不再阻拦这位熟人，直接放人家进去了。
“提尔先生！！听说你这是要给我拉到执行者的队伍中吗？！”

“啊，是啊，没错，怎么了！”

“首领可是凯撒学长！”

“嗯嗯”

“那可太好了，我还有许多东西想要请教学长呢。”卡纳瓦显得非常兴奋，提尔反倒是没什么热情，挠了挠脑袋

“哦，这样啊，那挺不错的，你这一大早来找我，不会就问问这个事情吧。”

“当然还有！之前我和小蝶见过面了！你敢想象吗？！她居然和以前一样！！虽然听说她是被潘朵拉操控后得到的重生，但这……这真是太不可思议了，她居然能保持原来的意识……”

“是啊……我也觉得非常不可思议……”提尔从抽屉里拿出了今天准备在天元大殿演讲的小抄，随口回答，而卡纳瓦却一个劲的唠叨不停

直到最后，卡纳瓦才说道

“那个……小蝶想见你一面，但是她不敢说，所以，我来替她说一下吧。”

“见我么？可以啊，随时都没有问题，哦，现在的话可能会不太方便。”提尔摆了摆手，而卡纳瓦先前的笑容却渐渐消失

“她现在很害怕与你见面，小蝶认为自己已经不是人类，会伤害到你。”

“这有什么好说的，卡纳瓦你也有魔像体的力量，我不是照样和你聊得很欢么……没有问题的啦，尽管让她来，你就这么和他说，就说提尔先生在神界身受重伤，临死前想要好好见小蝶一面。”

“额……这样不太好吧。”

“什么不太好啊，相信我，就这么干。”

“……”

２

“月海，你没事吧。”这时候达米雅拉坐在月海的身边，有些忧虑的问道，月海微微走神，这才反应过来

“嗯？没，没事啊，怎么了？”

“不，看你心不在焉的，是不是还在想克拉德的事情……”

如今，克拉德消失的事情已经传遍了整个年级，毕竟克拉德在同年级之中还是有非常大的名气，所以关于他的事情也让人一传十十传百。

听说是为了复仇而前往桑葬，结果包括克拉德连同莉娅二人都未能回归。

这对于他们Ｂ组来说，几乎是雷霆打击。

毕竟在提尔成为学生会会长，克拉德又消失的情况下，他们这个第三学年的人数又减少了许多。

即便坐在教室中也略显空旷

明明第一学年还有这上百人

如今却只剩下四十三位

少了足足一半，这还是他们Ｂ组人才辈出的原因，其他班组已经开始合并，否则根本支撑不了一个班组的人数。

“嗯……虽然也有那边的原因……但是……”

她该怎么得到杀生手札的样本，这一点非常头疼，恐怕还是要找机会去天回轮闯一趟。

而另一边的康士丁一把勾住八云晓戚。

“哟！美女！好久不见！”

“滚开点啊！笨蛋的气息全部传染过来了！”

“笨蛋是什么啊笨蛋！别看我这样，暑假的时候也是经历了地狱般的特训，可不要小看认真之后康士丁大人啊！”

“我说……”

“嗯？”

“克拉德的事情你应该都知道了吧。”

“……”

“前几天从别人嘴里听来的，一开始还不敢相信，但他真的消失了……”

“至，至少没有死亡，这应该就是好事吧……”

“那个家伙，为了复仇难道就能够放弃一切吗？！”八云晓戚握紧右拳，心中的冲动和愤怒不停地在交织激荡。

复仇

为了复仇，难道连他们这群同伴都能放弃么？

他的脑海里闪过曾经被摧毁的铁轨列车，以及死在自己面前的姐姐和母亲。

最终，还有病入膏肓，第一次留下眼泪的父亲……

这一切，都是那个帝子所造成的！

并非普拉格纳，然而却比普拉格纳的地位还要尊崇。

光是想想就已经遥不可及。

“喂！喂！发什么呆呢！”康士丁用肩膀撞了八云晓戚一下

“不要因为克拉德的事情而胡思乱想，只要他没死，那么就还有见面的机会，虽然具体不知道是什么原因，但不要为此而伤心啊。”

“你才伤心啊！”

坐在最前面的卡纳瓦今天仍然神采奕奕，虽然小蝶因为一年的辍学已经无法回到阿瓦隆，但只要一有机会，他一定会去找小蝶联系。

而旁边坐着的中年人大叔，也就是沙庭铁剑，他正在做着笔记，见卡纳瓦如此高兴，自己也难免笑了出来

“看来你心情很好呢。”

“是啊！毕竟小蝶回来了！”

“呵呵呵……和提尔先生去神界的感觉如何？”

“感觉么？嗯……果然还是自己的力量不足，虽然因为一些奇遇实力也有所增长，但还是会成为提尔先生的累赘吧。”

“不用这么谦虚，现在的你比起提尔先生厉害多了。”

“这怎么可能”

“当然，这也是提尔先生毫无成长的情况下，然而神界一行，显然让提尔先生充实了自信心和实力，不然，我们再度见面的时候，也不会露出那样的眼神。”

沙庭铁剑还记得，提尔从神界回来后，第一次在街道上偶遇的情景。

那一双眼睛，已然不再是曾经在小小的佣兵分部见面时的目光。

或许……

３

“好了，闲聊就到此为止吧。”

三号老师突然走了进来，整座教室顿时安静下来，他将绿色的魔导书随手放在讲台上，对着所有学生说道

“因提尔成为学生会长的原因，所以今后他会严重缺席，嘛……这种事情也是意料之中，不需要我们去关注，至于今年未能回归的学生……一共有十二位。”

十二这个数字可不是少不少了，已经足以称得上打破历史记录般的人口失踪事件。

然而就是这么巧合，每一位要么死亡要么离奇消失，这对于Ｂ组来说也是一种不安定的因素，很多人甚至考虑放假后不再出门，而是选择住在阿瓦隆。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第三期 蒂娜
“今天差不多中午的时候，提尔同学会去参加第一学年的开幕仪式，有兴趣的同学到时候去看一下吧。”三号老师说到这里，教室里又开始窃窃私语，自然是讨论等会儿什么时候去看提尔，三号拍了拍讲桌
“安静，都已经是第三学年了，你们也要作为学长学姐有个好的榜样。”

“但老师，今年听说来了很多怪物新生，我们恐怕无法保持这个榜样啊。”消息灵通的康士丁已经收集到许多新生中特别出色的人物。

“尤其是帝兹的妹妹蒂娜，记得在考核时好像把所有不需要打倒的怪物全部打倒了，比当时的帝兹还要可怕呢。”

坐在旁边一直很低调的帝兹微微抖了抖眉毛，但笑容仍然摆在脸上

“毕，毕竟是莫雷米特家族的精英，如果没有这点成就的话，家族可是要蒙羞……”

“哦哦哦！兄长大人说的没错！”

“是啊！不愧是我的兄长大人”

“哥哥！从今天起你就是我的哥哥了！！”

“你是我的亲哥哥！”

面对着一个个渴求的声音，帝兹笑容更甚，他微微摆手

“关于蒂娜的事情，在学院我也希望让她能找到一位喜欢的男性，各位大可去追求。当然……”说到这里，帝兹的笑容突然变得诡异起来

“是缺胳膊还是断腿，就并非我能够制止的了呢……”

这一句话顿时让所有男性收起了花花肠子，三号老师在旁边微微一笑，总之，这帮学生还能继续保持乐观的心情就好。

“榜样这种东西，并不是单纯用实力来说话，你们知不知道为何在学院，一年之差就必须会有上下的尊称么？”

三号问话，却没有人回答，这对于他们来说自然是模糊的概念

“因为，你们身为阿瓦隆的前辈在这里已经经历了两年的磨难，努力了两年，这就是他们需要的尊敬的地方，这与年龄，与实力根本没有任何关系。”

三号老师总结之后，随即又再度说道

“马上就要开学了，你们也准备收拾一下心情吧，不要还沉迷在外面的花花世界，早会就是这样，今天没有课程，各位，解散。”

“哦哦！！”

一声令下之后，众多学生开始陆陆续续离开了教室，徒留三号老师带着些许笑容，看向窗外。

回去的路上，诺亚找到了艾蕾娜

“艾蕾娜！”

“嗯？”精灵微微转头，却看到诺亚已经比她高出半个头，她们风精灵向来就是以高挑灵活为名，即便女性，到这个岁数也有一米七以上的个子，但现在的诺亚……八成都有一米八了吧，这吃什么长大的，明明以前才那么点……

感觉一个暑假没见又长高了。

“艾蕾娜，我们一起去看提尔先生吧。”

提到提尔先生，艾蕾娜自然是非常高兴，微微点头

“好啊！”

“这样的话，那么也让我加入吧！”

这时候突如其来的声音让二人有些意外，转头看去才发现居然是帝兹。

诺亚眉头微调，却见帝兹看着自己的眼神有些不太一样。

但是他看不出来这里面蕴含着什么意思，于是非常大方的点了点头

“没有问题，我们一起去看吧。”

“嗯……”

一路上，诺亚被帝兹一直用奇怪的眼神给盯着，盯得浑身不自在，但还是强忍下来，耿直的诺亚认为一定是自己的状态不怎么样，才会产生这种错觉。

这种视线直到天元大殿前才缓缓停止。

要是换成别人，恐怕早就无法忍受这种死亡凝视逃之夭夭了吧。

可惜帝兹撞见的是诺亚。

“兄长大人～～～”

才刚到天元大殿前的广场，帝兹便听到了一句熟悉的称呼。

帝兹闻声望去，便发现一只小鸟飞进了怀里。

“哇～真的是兄长大人啊！！一个暑假都没有见到兄长大人回来，蒂娜想念的整天都睡不着觉呢！”

“是，是吗……总，总之，先松开吧，这里毕竟不是在家族中。”

“啊！抱歉！”蒂娜顿时反应过来，红着脸从帝兹的身上跳了下来。

显然先前抱上去的方式非常夸张，这也引来了众多好事之人的关注，一个个在旁边窃窃私语，想必很快就能传进新闻部那群人的耳朵里了吧。

“啊……帝兹先生……这，这位是？”

艾蕾娜被蒂娜突如其来的举动给吓了一跳，但还是不忘礼貌，帝兹反应过来连忙介绍

“这位是今年新入学的蒂娜．莫雷米特，我的妹妹，蒂娜，她是艾蕾娜，同班同组的同学。”

“哎～”蒂娜突然露出一个刁钻的眼神，嘴角微微上扬，略显嘲讽

“同班同学呢～”

不知为何，艾蕾娜感到莫名的一阵恶寒。

帝兹连忙转移注意，拍着诺亚的肩膀说道

“这位是诺亚．希利尔。同样是我的同班同学。”

“啊！你好，我是蒂娜，一直以来能够照顾我的哥哥，真是非常感谢！”说着，蒂娜还微微鞠躬，显得非常礼貌。

艾蕾娜心中不禁有些慌张，为什么待遇差距会这么大呀，自己难道是说错了什么嘛？

诺亚有些走神，知道帝兹再度晃了晃他的肩膀，少年才反应过来

“啊……你，你好，以后请多照顾吧。”

“呵呵呵……诺亚学长说的是什么话呀。”

蒂娜微微一笑，诺亚可就真的走了魂。

学，学长？！

多么美妙的称呼，虽然在第二学年的时候也有人会经常称呼自己为学长，但从未像蒂娜一般动听。

蒂娜～

“那个……开幕仪式即将开始了，我先进去了兄长大人，作为暑假的赔礼，等会可要请我吃午饭欧！不能赖账！”

“好，我会等你，感觉去吧。”

帝兹微微点头，于是蒂娜小跑着窜进了天元大殿之中。

“那么……我们就在外面看看吧，这附近应该有投影直播。”

“哥哥……”

“嗯？怎么了诺亚？”

“哥哥！！兄长大人！！！不，让我叫您爸爸吧！”

“这……你难不成也对蒂娜？”

“没错！我想，我这一定是恋爱了！！”

“这我……”帝兹无奈的摆了摆手

“一开始我也说过了，感情的事情在学院里我可管不着，不需要经过我的同意，有意思的话，就勇敢的去追求吧。”

“是！”

“当然……会断几条腿我就不清楚了。”

“……”
第四期 新会长的演讲
提尔瞧了瞧幕外已经人山人海的新生们。
呜哇……

虽然当时魔法少女大赛的时候要比这个人数多少不知几何，然而，深切体会到人多力量大这个真理之后的提尔自然是怀着敬意去紧张的。

“深呼吸……”

提尔微微吐了口气，这时候一只手突然拍了他的肩膀上，提尔先写没把自己的气给掐住，回头一看才发现居然是加贺。

“会长，在这里做什么呢？”

“如你所见，深呼吸。”

“很紧张吗？”

“正常人都会赶到紧张的吧。”

“嘛……每一代的会长都会有第一次上台的时候，请像当时在学生会长竞选时一般，保持自己的坚持和从容吧。”

呜哇～当时脑子里只是想着挑破会长的阴谋诡计，哪知道结果会变成那个样子。

说起来……

记得当时朱雀皇国的束净圣皇子还公开宣言说那种话……

想想就开始头疼了。

啊……总之现在可不是在这种地方倒下来的时候。

刚想到这里，便听到台上传来声音。

“那么有请，学生会会长上台演讲。”

终于到我了。

提尔再度屏了口气。

随后大步来到了舞台之上。

舞台的中央是一个专属的讲台，他来到讲台前，将目光向下放去。

数十万的学生在看着自己。

有崇拜的目光，也有支持和欢呼。

当时，第一学年的自己，似乎也是站在那个位置，看着从幕后渐渐走上舞台的苦会长啊。

啊……

已经过了那么久吗？

提尔不禁感叹，随后，他开口了

“或许很多人已经在来的路上认识我了，也有并不知情的新生，各位上午好，我是你们的学生会会长，提尔，作为新上任的会长我的工作便是贯彻历代会长好的地方以及需要改善的部分。而你们，作为新上任的学生们，要做的就是学习学长学姐们好的地方，当然，不足之处大可提出，我们学生会自当尽全力改善，新的一年同样有新的气象，在过去，我们或许发生过非常悲痛的事情，但也有欢声笑语，只要你们还在阿瓦隆，信任着这片土地，那么就继续全心全意的成长下去吧，我，会为你们负责。”

他顿了一下，新生们开始鼓掌，未过多久，等到掌声停止，会长再度说道

“长篇大论就不再多言，日后自会用身体来感受，只是，有一句话希望各位记住。在你们最想要放弃的时候，成长才刚刚开始……”

“那么……我宣布阿瓦隆３０９９届新生，第一学年，正式开始！”

这一次，除了掌声，还有新生们对未来的期待和欢呼，他们透露出来的喜悦和兴奋让提尔想起了那个时候的他们……

只可惜，没有什么事情是能够永远留住的。

扎米雅站在提尔的身后笑容依旧的拍着手。

他看着对方的背影，总感觉，似乎与那个人有些重合了。

或许……

这就是一代人的影响吧。

“那么，扎米雅先生，后面交给你了。”

“是。”

提尔言罢，便是立刻走下舞台，毫不留念。

加贺在幕后同样拍着手。

“虽然非常简短，但还真是会长的风格呢。”

“说实话，讲太多根本没什么用，新生们只会犯困而已，作为过来人尤为清除。”

“记得当时苦会长也没说几句吧。”

“该怎么说……或许就是感觉吧，阿瓦隆注重的同样是成绩而非虚有图表的东西，我这么做大家都会理解的啦。”提尔摆了摆手

加贺若有所思的点了点头，而后突然像是想起什么一样，对着提尔说道

“对了会长，刚才卡纳瓦同学来找过你，说是在天元大殿外的公园等你。”

“嗯，我明白了。”提尔点了点头。

大步离开了幕后的工作室。

而在场外的达米雅拉抖了抖龙屠

“还是真是变了个样呢……”

“是么？在我看来，还是一个笨蛋！”龙屠撇了撇嘴，达米雅拉笑容依旧将目光转向另一边的月海

“你说呢？月海。”

“啊……嗯……是呢……应该，有点成长吧？”

月海自己都不确定啊！虽然从这里看自己真的感觉超级帅的！这可不是自恋，就是很帅很帅，超级帅的那种！好有偶像范儿～搞不好自己都要犯花痴的那种……

咳咳……

有些夸张了。

“提尔先生的成长怎么可以和月海比呢！月海的成长才是最大的！”卡莉妲不甘示弱的吼了一句，虽然月海总觉得现在根本不是评价自己的时候。

“不过说实话，龙屠之前应该是陪着提尔前往了一趟神界吧，这件事情很多学生都知道，虽然没有把叶汐带回来是意料之中的事情，但是他的精气神感觉整个人都有非常大的变化，这两个月来到底发生了什么？”

“我哪里知道～”

“难，难道是龙屠你让提尔从小男孩成为了男人？！”达米雅拉一脸正经，这让龙屠刚喝一般的汽水顿时喷出一半

“你才是笨蛋！蠢货！整天想些不干不净的奶牛！”

“啧啧，小嘴儿还是和以前一样带劲呢～”达米雅拉根本没在乎对方恶言相向，右手使劲的往龙屠脑袋上揉，对方刚想要反抗，达米雅拉便停止了手上的动作

“我说龙屠……你的个子，似乎又长高了……”

“发育期不行吗？”

“……只长个子的发育期吗？”

“……”

达米雅拉将视线微微向下，看着对方那一马平川的新世界，左手突然捂住了嘴

“噗～”

“达米雅拉，你这头奶牛！！今天不是你死就是我亡！”

说着二人便如同往常般大闹起来，而月海仍然在考虑着自己帅不帅的问题。

果然当时应该摆个角度才显得更加厉害啊，作为偶像一般的前辈，就要有一种神秘感，干脆带上面具，再用非常冷酷的言语来打动各位新生……

而另一边，提尔已经来到了天元大殿外的公园，因为有很多学生们来观看新生的开幕仪式，所以现在的天元大殿外占满了老生。

提尔免得被人认出缠上，所以他将衣服后的兜帽戴在了脑袋上，双手插着口袋向着制定的地点走去。

直到目的地，他才发现，原来卡纳瓦并不是单单自己一个人来，同样还带着小蝶。


第五期 见面
“哟！卡纳瓦，小蝶！”
提尔小跑过去，卡纳瓦和小蝶还在聊着什么，见提尔靠近，卡纳瓦顿时笑着对小蝶说了两句。

背对着自己的茜莉没有回头，提尔双手插着口袋，最终缓步来到二人的面前

“怎么了，这么久不见难道都不高兴露个脸了吗，背对着我……”

卡纳瓦见小蝶迟迟没有回头，无奈的耸了耸肩，拽着茜莉的肩膀给她翻了过去。

提尔只看到一幅担惊受怕快要哭出来的少女正低着头，不知道该怎么看自己。

“先生，我……”

“不要再多说了，我都知道，这一路上我都明白了，我既然能理解卡纳瓦，自然也不会对你有任何偏见，相信我，活用自己得到的能力，你可以创就一片新的世界。”提尔微微抬手，在小蝶的脑袋上来回顺了顺。

但是茜莉双手紧握

“但那可是让死者复生的能力，这是对将死之人的一种亵渎……”

“总会有一天，你要用到这个能力，如果你最亲近最要好的人即将死在你的面前，那么你会怎么做？”

“我……”

脑海里第一个想法就是自己杀了它，然后挽留住那将死之人的生命。

虽然这确实是最大的亵渎，但她不希望与自己相处的同伴就这么消失。

“对吧。”提尔淡淡的笑了一声。

“好好努力，现在的你还有很大的成长空间，虽然你已经不是阿瓦隆的学员，但作为会长，让你留在阿瓦隆成为居民的权利还是有的”

“嗯！”

“有什么困难的地方就来找我吧，卡纳瓦，等会你还要和凯撒见一次面，快些来学生会馆。”

“是！”

言罢，提尔便向着飞行列车站的方向走去。

小蝶看着提尔的背影，不禁喃喃自语

“总觉得……提尔先生好像变了……”

“我也变了啊！”

“嗯，但是……”小蝶欲言又止，这个变化并非恶性，所以也没有太多的在意。

２

回到学生会馆，很快凯撒便如期而至，他笑容依旧，见到提尔也不失礼仪。

“学长还是不要这么对我敬礼了吧，看起来感觉自己像是在摆官架子。”提尔从办公椅上站了起来，无奈的耸了耸肩

“说起来学长，听昨天晚上说，你这边还有三位要加入的执行者成员？”

“没错，这新的一年刚上来就有如此多的执行者加入，实际上我也感到意外。”凯撒笑容更甚

“她们如今在学生会馆的迎宾室，等到与卡纳瓦同学见面结束后，也请对她们过目一遍吧。”

“这倒不用等，让她们直接过来吧。”

“说起来，她们好像认识会长，说是以前还部署给你当过协助者。”

“啊……”提尔突然想起来那三位少女。

如今她们也已经第二学年了，不去干一些正当的社团活动，为何还非要进一步发展到执行者来呢……

“总，总之让她们进来吧。”

“是。”

凯撒点头，立刻走了出去。

这时候提尔身边的虚空渐渐扭曲，扎米雅从中慢慢走出

“多收成员是好事，但也要分辨出她们有没有这个资格。”

“嗯……说起来，你昨天好像讲了蓝天社那边的问题。”

“没错，蓝天社一直是苦会长没能解决的难题，当然，如果你感兴趣的话，我会把这个项目全部移植过来，交由会长你来处理。”扎米雅光是这么一句话就打消了提尔的干劲，苦会长都解决不了的难题，自己凭什么去插手，只要在没出现特大危害的情况下，提尔也想安稳的做个会长啊。

“说起来，之前一直消失的无双学姐去哪里了？”

“无双么……据调查确实回校了，第六学年的早会她也有参加。”

“能联系到她来见我一面么？”

“没有问题。”

“嗯。”提尔微微点头，无双是曾经与苦会长关系最为亲密的人，同样与卡巴翁也有这千丝万缕的联系，再加上她同样是一位魔人，所以不管是从情报上还是威胁上都有待研究，找个时间见上一面非常重要。

咚咚，外头穿了敲门声。

扎米雅顿时消散，提尔轻声开口

“进来吧。”

随后，凯撒便带着三位熟悉的少女走了进来。

依次便是云露，ＰＶ和因萝萝，这三人虽然也算不上陌生，但交流的次数也多不到哪里去。

“呜哇～提尔学长成为会长好气派！之前的演讲真的被感动到了呢！”虽然云露一上来便发表着自己的感想，但这种场合提尔还真不能随口回答。

“你们是自愿加入执行者的，对么？”

“啊……是！”云露率先回答，其他二人也会点了点头。

提尔看了凯撒一眼，对方也同样点头示意。

“也罢，学生会对于人才永远是多多益善，你们如果想成为执行者就应该有相应的觉悟，日后凯撒便是你们的领袖，如果有私人任务我会去找你们。”

“是！”

简短的对话结束之后，提尔本想让她们退下。

但考虑到也是认识的后辈，于是多加照顾的说了一句

“当然，如果有什么顾忌的地方可以来找我，根据事情的原委我会来判断。好了，就先这样吧，接下来还有其他的工作。”

“是～我们来见提尔学长一面就满足啦！”云露说完便背着小手跟其他人走了出去，而凯撒在后面严厉的说道

“以后要叫会长！”

“是～”

提尔见云露等人离去，他不禁笑着摇了摇头，自己的后辈们也都在成长，要是他仍然站在原地停滞不前那也太难看了。

刚这么想的时候，叩门声再度传来。

“还有什么事么，凯撒？”

“不是凯撒，是龙屠。”

这一把熟悉的声音让提尔险些从椅子上摔下来，连忙扶住椅子，他才清着嗓子说道

“进，进来吧。”

应声而入，龙屠从外头探了进来，她四处扫了一遍。

“这地方还是和上次没有变化。”

“是啊，毕竟苦会长本身就没有在这办公室留下什么，也不需要去改变，说起来你突然找我有什么事？”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第六期 真言与决斗
“怎么？现在会长架子这么大？没有事情就不能来找你了？”龙屠这一反问让提尔哪敢说不啊，尴尬的笑了一声
“那你总归给我个话题嘛。”

“最近做会长感觉如何。”

“比起动脑子，在这里更多的却是动笔，现在你可能没看到，之前这周围可是摆满了文件，对于寻常人来说那可是足够累死人的量啊。”提尔说到这里还难免抱怨，龙屠双手抱胸，不置可否的点了点头

“嗯～原来如此，看来你也并不是很无聊么。”

“无聊？我或许连想那种事情的余裕都没有，真希望能把一半分到你的身上来解脱我的压力啊。”

“想得美。”

“哎～”提尔不禁更加疲惫，他缓缓躺在椅子上

“说起来，你进来时没有人通知我。”

“凯撒正好与我擦肩而过，是他放我过来的。”龙屠说着又缓步走到提尔的身边，她顿了一下，突然开口

“说起来，我也是时候兑现诺言了……”

“诺言？”提尔眉头微挑，什么诺言？而龙屠则是微微俯下身子，右手搭在提尔的椅子上，将脑袋放在提尔的耳边

“难道你忘了那个晚上和你说过的话？”

……

“如果，你带不回叶汐的话，我就给你变一个女朋友……”

耳畔传来的声音与那个晚上的回忆同时融合

提尔……又怎么可能忘记。

但是

“那，那应该都是玩笑话吧，哈，哈哈哈……谁也想不到结果会是这个样子，像我这么没用的家伙，直接被神明给拍出了天堂殿，连带走叶汐的资格都没有……”

“如果我是认真的呢？”龙屠这么说着

“不说如果，我就是认真的……”

“……”

“你该怎么做？”

“我……”

“回答我，好么？”龙屠注视着提尔的眼睛，在提尔那璀璨的蔚蓝中充斥着慌张与迷茫，而龙屠却想要等待一个答案，但最终她却收回了继续靠近的身子。

毕竟，门外传来了脚步声。

卡纳瓦兴高采烈的大步走了进来。

“提尔先生，我来了！凯撒学长在哪里呢？哦？！龙屠小姐你也在啊，那还真是巧，等会要不一起出去吃个饭吧！”

“啊……好，好啊，我现在立刻通知凯撒学长，你在这里等一下。”

提尔大大的松了口气，但心中的阴郁却没有散去。

不，应该算不上阴郁。

他不敢抬头去看站在旁边的龙屠。

自己该怎么回答。

但是……

提尔在面临龙屠的问题时

他的脑海里却只有龙屠的影子。

……

他摇了摇头，等到将凯撒唤来，才略带笑容的说道

“凯撒学长，这位就是卡纳瓦，希望以后能够多多照顾。”

“凯撒学长！！”卡纳瓦非常正式的鞠了一躬，凯撒连忙托起

“这种虚礼就不必了，成为执行者的一员日后自然是一队人，不需要太多的尊称，而且你这执行者可是会长钦定，日后多半成为他的私人下属，所以我这边也就只能做到专属执行者的指导吧。”

“凯撒学长谦虚了，以后可还是要您来多多指教啊！”卡纳瓦这紧张恭敬的模样，提尔都没有受到过这种待遇。

突然有些……不爽

算了，他们都有自己的选择，提尔也无法控制。

这之后就如原本计划的一样，四人一起出去吃了个饭。

在路上，龙屠与提尔却没有对话……

在餐厅中，提尔心不在焉，最终却不禁问道

“凯撒学长。”

“怎么了？”

凯撒有些疑惑，提尔则是一边吃着牛排，一边问道

“现在有空么？”

“现在的话……嗯……应该是没问题，有什么需要我去做的事情？”

“陪我打一架，如何？”提尔随口说出来的一句话，却仿佛让整个餐厅的空气都凝固了。

凯撒注释着提尔，提尔则是继续低头切割着牛排。

“毕竟，我也想看看现在的自己，与阿瓦隆最强的差距有多大。”

“……提尔先生这样不太好吧，你才刚刚上任，要是闹出什么大事的话……”不管输赢影响都不太好，卡纳瓦自然是非常担忧，反倒是龙屠若有所思，没有选择阻止。

一瞬间的沉寂却在凯撒些许笑容中打破

“好啊。”

答应了。

没想到真的答应了，不，应该说凯撒不得不答应，他身为阿瓦隆最强的学生，一直会接受任何学生的挑战，如果不这么做的话，日后想要成为圣王这种理想也会成为可怜的笑话而已。

时刻将自己逼到极限，这样才能够真正的打破人体极限！

吃完饭后，提尔将事情和扎米雅随口交代一遍，随后便来到了第五学区的训练室。

登记的工作人员原本还闲来无事，然而看着当今会长大步走来，他顿时来了精神。

“会长下午好啊，今天亲自到来，是来视察的吗？”

“不，就是想和凯撒学长过过招。”

“凯，凯撒学长？！”工作人员怎么可能不知道那个学院最强的凯撒，他立刻反应过来事情的严重性，连忙手舞足蹈，语无伦次了好一会，才理清思路，出言阻止

“不！不行！这里绝对不行，我们这里的训练室没有任何一间能够承受凯撒学长的力量，还，还请高抬贵手啊！”

“那，这样的话……”

“去，去斗技场！没错，如果是斗技场的话，只要张开屏障就能够防护半神以下的任何攻击，请去那里过招吧。”

既然工作人员都这么说了，提尔二人自然也没办法，虽然他们不想去人太多的地方，但眼下这种情况的话……

眼看着四人离去，工作人员兴奋的不禁颤抖起来，他连忙拿出魔音石

“这，这可是个大新闻啊，要快些联系新闻部！！”

当新闻部听到消息之后，根本不需要去分辨真伪，整个新闻部的人员，关系网立刻动了起来，许许多多的学生听说了学生会会长提尔要与阿瓦隆最强学生凯撒交手的事情后，匆匆忙忙的赶到了斗技场，没过多久，斗技场便已经人山人海，而斗技场外此时也展开了十数张巨大的魔音石投影，能够实时直播斗技场内的决斗。

同样，新闻部以超快捷的手段邀请到了黄金时代的佼佼者，仙精灵的少女凯瑞拉以及曾经与凯撒交过手的黑龙。

史诗级的大战，仿佛在这一刻，一触即发。


第七期 世纪级决战之前
“我的天呐，学生会长和凯撒学长打起来了！”
就这样越来越多学生蜂拥而至，一个个在询问着他们二人为什么会选在今日战斗，而又为何会如此公开的原因。

“听说是学生会长夺了凯撒的女人，所以才提出的决斗”

“不对，不对，你知道什么，是凯撒学长夺走了学生会长心爱的男人，才会发展成这种结果”

“？？？”

“你们难道没听说过学生会长曾经人送外号【基】少爷吗？哼哼哼，我严重怀疑学生会长实际上是双性恋！”

“哇！不愧是学生会长，男女通吃呢！”

“是啊！”

以讹传讹的速度比起消息传播还要快，一瞬间所有人都在对提尔与凯撒的关系感到怀疑。

艾蕾娜这边也是和帝兹以及诺亚，蒂娜四人吃过午饭，才听说了这件事情，连忙赶到了现场。

实际上他们当时本身就在斗技场附近，蒂娜是一个好战的丫头，所以吃完午饭就来第五学区探查地形了，哪想到会出这么一个大事。

“听说学生会长是因为爱上了凯撒，但凯撒并不答应，所以因爱生恨才选择了决斗来了断的。”

听着其他学生越来越扯淡的猜测，艾蕾娜连忙向他们解释‘提尔大人才不是那个样子’但讨论的声音实在是太杂，她一个人根本无济于事。

“艾蕾娜姐……他们是不会听进去的，你还是放弃吧。”诺亚微微摇头，坐在艾蕾娜和蒂娜中间的帝兹同样点头

“没错，群众最喜欢的就是舆论，他们往往会把事情想到最有趣的地方，但从来不会去管事情的真实性。”

“唔……”尽管如此，艾蕾娜还是很不甘心。

然而，更加可怕的是旁边的蒂娜一直在虎视眈眈的盯着自己，她勾着帝兹的胳膊，生怕自己的兄长会被艾蕾娜一口气吃下去一样。

呜哇～感觉自己好像更危险啊……

慌张的艾蕾娜完全不知道自己到底做错了什么。

而另一边姗姗来迟的自然还有刚见面的茜莉和沙庭铁剑以及在半路上偶遇的康士丁与八云晓戚，四人同样结伴到来，好在还有位置，否则也只能在斗技场外观看了。

只是这屏障……

“呜哇，这次斗技场屏障好像到了全开的状态，这是在防两位封皇之间的生死战斗么？也太夸张了吧。”八云晓戚这话却让康士丁嗤笑一声。

“这就是你太年轻了，晓戚，先不是咱们的那位便宜会长有什么样的战力，光是凯撒一人就足以用得上如此大的排场，记得四年前，我们还没有进阿瓦隆的时候，他便以一己之力将第七学年的最强学生击败，那个时候斗技场的管理员随便设置了一个屏障等级，没有在意学生之间的战斗会有多大波及，结果屏障被打碎，许多学生受了重伤，这位管理员同样受到了严重的处罚，所以这次吸取教训，一听到凯撒的名字，便全体出动，不仅仅开了最大功率的屏障，还在外围找了十数位魔导师张开结界。”

“这可就不得了了……”其他人听了自然也是感到震惊，能为一个学生花下如此大的排场，也真是不容易。

这时候，另一边却走出一堆人马，将许多观众全部推开。

“让开！神子驾到，尔等庶民还不……”

这位扯着嗓子的天使刚说一半，提玛欧斯却突然飞了起来。

“不用了，这里不是我们能够使用权利撒野的地方，你们全都退下吧。”

“是……”

众多天使不解，记得去年刚来阿瓦隆的时候提玛欧斯好像说过，阿瓦隆的人类就是一般的庶民，根本不需要去遵循他们定下的规则。

然而现在态度却突然转变。

难道是上次在天堂殿被打傻了？

当然，这话他们只能心里嘀咕一下，又怎敢拿出来说。

跟在身后的莫妮娜轻声对提玛欧斯说道

“殿下，你看提尔殿下与凯撒谁会赢？”

“……”提玛欧斯沉默

“你可知，提尔这次是以挑战者的身份来向凯撒发起决斗，我难以想象能够将我击败的男人为何在半神以下的阶级还有生物能够与其匹敌。”

神之子一称可不是白来的

神明之子，放眼诸天万界，要多少有多少，甚至叶汐，龙屠，这些人都是神明的子嗣，但他们决然得不到这个称号。

毕竟提玛欧斯是真正的众神之子，绝无仅有的天才。

比起天选之人也要隐隐压上数头。

可就是这样的存在，却在短短的几个月中，被一个自己击败过得男人击败，荒诞而又令人难以置信。

甚至神之子本人都还存在着极大的疑惑。

当时的那个提尔

他的身上到底发生了什么。

又到底，看到了什么……

……

２

坐在休息室中的提尔已经换好了战斗服，他搭着双手，不需要什么热身，原本身体就处于最巅峰的状态。

实际上，他提出决斗仅仅是突发奇想。

完全是在切牛排的一瞬间才想到的，而当时他的大脑非常混乱，不假思索便说了出去。

他还在为龙屠的话而感到迷茫，困惑。

自己该如何选择，甚至判断龙屠这句话的真假都显得举步维艰。

更何况，现在的他还有叶汐要去拯救……

如果这么做了……和背叛她又有什么区别。

自己不就是最糟糕的人渣么……

脑子里面一团浆糊，想东想西，最终一只手掌拍在了提尔的背上。

并不大，却充满了温暖。

“那一天的事情我一直在思考。”

“那一天……”

“没错，就是那一天，你说要独自一人前往天堂殿的那一天。”少女喃喃自语

外面传来众多学生的欢呼声，而休息室里头却显得那么寂静。

“你说【这和你有什么关系】”

“……”

“当时我也在扪心自问，你和叶汐的事情又与我有什么关系……然后鬼使神差的，我想起了大哥和尼泊尔分部长的约定……或许，遮掩只会让我更加恐惧……”

“啊……不要再说了……”提尔猛然站了起来，他离开了那只手的触碰范围，大步向着斗技场的场地走去。

不要再……说了……


第八期 穿击箭
“出来了！会长出来了！”眼尖的学生立刻看见一道人影从休息室中小跑而出，然而那样的架势却仿佛是从什么地方逃出来的一般，而站在斗技场内的，是一位第五学区的导师，他神色凝重，来到提尔的身边说道
“你准备好了是么？”

“……”提尔沉默稍息，最终抬起脑袋重重点了点头

“是！”

“对手可是凯撒，虽然现在的你，即便老师们也看不透，但至少，不得拼命。”

“我明白了。”

另一边凯撒出来的方向也是经过一位导师的劝诫，二人达成共识，然而，此时在凯撒的眼中却只有提尔。

该说是深不可测么……

现在的凯撒根本看不出提尔的斗气水准，实际上在这之前提尔也不过气和罢了，即便两三个月过去，再怎么大的奇遇，斗气也不会爆发太多，更何况，这个男人根本不能用斗气来说明一切。

“提尔……那么……我上了。”

“……”

提尔没有回答，下一刻凯撒已经消失在原地。

提尔顺势抽出天辉使徒向着空无一物的后方斩去。

凯撒的身影顿时显现，他抬起长枪将这一剑挡下，这位学长神色凝重

【果然这种程度的攻势会被一瞬间看穿么……这样的话。】

凯撒将长枪微微一震，提尔下意识的后撤，而凯撒则是将长枪收回半米，手臂弯曲，就好像一把弓箭蓄势待发，随后，猛地射出。

【圣技，穿击箭】

危险！

提尔瞳孔收缩，这个凯撒根本没有放水的打算，是抱着即便杀了也只能怪自己太弱的想法在战斗。

这一式穿击箭气势如虹，提尔根本无法硬拼，然而他刚躲闪的一刹那，这穿击箭便立刻转弯跟踪而来，速度越来越快，显然是寻着他的气息在吸引着。

提尔灵机一动，迅速来到凯撒的身边想要以此让这把穿击箭误射凯撒，然而，穿击箭的跟踪精确程度，却根本没有失误可言，即便贴着凯撒的身子，也决然不会将他击中，而且凯撒不打算放弃这个机会，他手中的长矛再度蓄势，而后又一次射出了穿击箭，如此一来，两道穿击箭的攻势足够让提尔手忙脚乱。

现场大部分人已经根本上他们二人的速度，只有一小部分的强者和导师能够看清楚战局。

而且他们根本无法解说，毕竟发展的速度快过于他们说话不知多少倍。

而新闻部这边则是特地将二人决斗的速度放慢，如此一来大部分人倒也能看得出些门道来，实际上很多斗技场的人都是来看个热闹，毕竟学生会长和阿瓦隆最强学生之间交手，不亲自到场那实在是太可惜了，真想要研究，回去看录播放慢个几十倍就行。

新闻部的播放室中，主持人少女带着一如既往的笑容开口说道

“各位新来的学生们，后辈前辈们，大家下午好，我是你们的老朋友梦蝶，说起来也已经过了六年，主持人我啊也依稀感觉到自己行将就木的心，嗯……废话不多说，那让我们看看这一次，学生会会长提尔与凯撒同学之间的交手。”梦蝶说到这里顿了一下

“说起来，凯撒同学是在什么时候成为我们全阿瓦隆公认的最强呢？”

“第二学年”黑龙不假思索的回答道，当时他们还只不过是初出茅庐的新人，然而凯撒却已经大放光彩，正是他引领整个年级进入黄金时代。

“真是不可思议，从第二学年一直到第六学年，凯撒同学便捍卫者阿瓦隆最强学生的宝座，这期间难道没有人挑战过么？”

“包括我在内，挑战他的人只会感受到更大的绝望罢了。”黑龙摇头叹了口气，那样的无力……即便自己巨龙化，在对方的面前，却仍然脆弱的如同一张纸。

“凯瑞拉同学呢？”梦蝶将话锋一转，身为仙精灵的少女，也一直是打理偏人社的主要成员之一，她不管是在人类中还是偏人中都很受欢迎。

“我么……是呢……凯撒同学一直以来的梦想就是成为圣王，所以我觉得，现在只不过是他的起点吧。”

“起点……确实如此，那两位又觉得提尔会长如何呢？”

“会长的话……”黑龙摸了摸脑袋

“这不太好说吧”

黑龙想说不自量力，但人家毕竟是会长，他哪敢那么说，指不定被哪些狂热的粉丝怼宿舍门口呢。

“虽然并不看好会长，但至少，从现在的形势来看，并不是一面倒的样子……”凯瑞拉这句话说得还算中肯，确实不是一面倒，但也倒的差不多了，这两把穿击箭的跟踪能力实在是太过于可怕。

然而凯撒却根本没有停手的打算，第三支穿击箭紧随而来。

提尔明白，如果自己没有其他的手段，那么穿击箭将会越来越多，多到最终他根本无法停下来，一旦停止移动，那么越来越多的穿击箭就将会把自己射成马蜂窝。

而且，穿击箭的速度也在加快，虽然不至于能追上自己，可那种紧迫感却越来越强。

凯撒双目微眯，第四支穿击箭再度飞出

【提尔会长，要是连这种程度的小把戏都无法破解，那么作为挑战者来说，对我也是一种侮辱啊……】

他这么想着，确实，平时他们的关系可以说成是前辈与后辈，下属与上司，但到了斗技场，在提尔提出决斗的那一刻，他们便成了公平的对手，凯撒决然不会有任何防水的想法。

但是他也并不会全力以赴。

这么想的时候，提尔已经渐渐陷入颓势，他暗自咬牙将入魔者唤出。

黑色的不祥之气顿时化作一张恐怖的鬼脸，宛若绝世魔王，一口吞下了四根穿击箭。

提尔本身想把入魔者留着当做底牌来使用，却没行到这么早便暴露了出来。

果然……面对阿瓦隆的最强学生，他根本没有任何隐藏实力的余裕。

凯撒露出淡淡的笑容

不这样的话，就没有意思了。

斗技场内外的人也刚刚看完慢动作录播，一个个全都欢呼起来，这么一看，似乎二人才刚刚热身结束。


第九期 最强的碰撞
“天呐，这是阿瓦隆学生之间的战斗吗？感觉比老师们还要厉害。”
“什么时候提尔会长居然能和凯撒学长交手了，这实在是不可思议”

“是啊！本身还以为是被瞬杀的结局呢。”

提尔深深吸了口气，确实，凯撒要比想象中更加强大，而到底强大到什么程度，现在的他还不得而知，必须要继续进行下去。

至少，现在的凯撒还远远没有提玛欧斯来的有威胁性。

当然，也只是现在而已……

二人没有交流的打算，这一次凯撒先发制人，他长枪微收，架势与先前几乎相同，然而一股空灵的境界却在此时向着斗技场外散开。

高手立刻看出了门道

“枪【圣】的境界，一开始就用这种手段么……”

凯撒身为枪兵，自然是对于长枪有着极其深厚的理解，如今即便悟得圣之境界也并不是很难。

提尔自然不甘落后，天辉使徒光芒大涨，他手中莲花扩散。

神牙伴随着剑圣的境界，在这一刻绽放！

提尔双目猛地睁开，相同的空灵之境冲击在整个斗技场。

所有人被两股力量压制，一时间竟是鸦雀无声。

“提尔会长居然悟得了剑圣之境？这年头圣的境界已经这么不值钱了么？”

“不……这不是真正的剑圣境界。”

见多识广的导师立刻看出了门道

“这是朱雀皇国那位大将军所用过的神牙。”

“圣技神牙？那个难度首屈一指的武技？！提尔会长竟然将其习得……这到底是从什么时候……”

除了震惊这时候已经没有人去挑剔他们二人有何缺点。

凯撒冷静沉着，即便提尔有如此意外的表现，他也没有丝毫动摇，这既是作为阿瓦隆最强的矜持，即便提尔拿出什么样的本领，他也绝对不会因此而方寸大乱。

两股圣之境界对撞。

斗技场被掀起巨大的烟雾，而在下一刻，烟雾被再度打散，定睛看去，却是发现提尔与凯撒已经再度纠缠一起，先前圣之境界的碰撞完全没有影响到他们的节奏，二人在地上，空中宛若两道光点疯狂碰撞旋转，看到其他人眼花缭乱。

帝兹握紧拳头，呼吸渐渐变得急促。

即便是他也无法忍受这种极致的战斗快感，他恨不得投身于这场决斗之中，与他们畅快淋漓的酣战一场！

而坐在旁边的蒂娜同样如此，虽然她明白自己的实力还远远不足，但总有一天她会挑战这个学院的最强学生，来满足自己的战斗欲望。

没错，仅仅是满足战斗欲望，而非证明自己就是最强，莫雷米特家族的人，没有人会想着去证明自己有多厉害，他们想要的仅仅是一场战斗。

这对于诺亚和艾蕾娜来说是完全不理解的世界。

而另一边的小蝶捂着嘴，难以相信现在的提尔先生居然能够与那个凯撒势均力敌。

“卡纳瓦……提尔现在到底经历了什么……”

即便小蝶这么问……卡纳瓦也回答不出个所以然来啊，他跟着提尔确实见证过对方渐渐成长起来迹象，但没有这么夸张，虽然曾经有一次利用波塞冬打到了半神甚至更强的时期，但那是借来的力量，跟现在完全不是一个级别……

“额……这，这个就是奇遇！对，没错，提尔先生在神界遇到了非常神奇的事情，所以变强了。”

“呜哇，这么牵强的理由根本写不进新闻报道啊。”康士丁在旁边不禁厌恶了一句，而八云晓戚却摇头笑了一声。

“感觉我们好像被提尔那家伙给远远甩开了呢。”

“似乎从一开始就没有靠近过吧，不过没有关系，我也是经过特训的男人，想要到达提尔这种程度也只是时间的问题！”康士丁胸有成竹，看来，家族的事情解决后，他也有了全新的动力。

这可是好事啊。

八云晓戚笑容依旧，而心中却泛起涟漪

或许，自己也该加把劲了吧。

咚！！

这一刻凯撒与提尔二人突然分散开来，提尔一个踉跄落在了大地之上，而凯撒则是悬浮于高空之中，他喃喃自语

“也该有个了断了。”

没完没了的试探并非他的性格。

那么……

这一枪。

请试着接下来吧。

【陨落】

就是这一击。

熟悉凯撒的人都知道，正是这一式与当年的第七学年强者交手，而后将斗技场的屏障击碎，重伤了多少学生。

如今这些人都屏住了呼吸，而凯撒自然也不想再重蹈覆辙，所以这一次他是对着大地砸下，即便威力比起当年要超出了不知多少倍，但也没有关系！

提尔则是感受到了凯撒除了顾忌之外的所有杀意。

这一击不可能留情，是那种绝对无法防水才能打出来的最强一击。

没有任何躲避的地方。

除非他逃出屏障之外，但是现在的屏障已经将周围封死，提尔根本无法闪到外面去，即便闪出去也意味着他的败北。

陨落

确实是个好名字，古往今来能够被称之为陨落的事物只有【世界】【伟人】以及【强者】，凯撒已经对自己足够重视到这种程度，那么无需多言，提尔倘若在这一击下死去，那么就足以被称之为陨落！

作为真正强者的陨落！

但这种事情提尔绝对不会让其发生，同样在四周看着的老师，甚至是一些隐藏着的半神也不会让这种惨案发生。

全力以赴。

没错，凯撒已经在对自己宣泄着他的想法。

那么提尔本人就应该全身心的回应过去。

不是闪躲

而是！

反击！！

四象统治！！

三道紫色的虚影在身后涌现。

而后。

右手神牙第一式，绽放！

左手降神流，降天！

将所有的力量全部汇聚在一个点上。

即便是老师们也无法冷静下来

这一击已经超脱了天子的极限！

“居然在剑圣的状态下释放其他武技？这怎么可能？！”

圣之境界的释放条件便是心无旁骛，一旦想着其他事情就很容易会被打断。

但现在的提尔可是在连续释放三种圣技，这种奇迹般的景象，让明白其中含义的人彻底傻眼了。


第十期 尾声
全力以赴的碰撞，在陨落与四象统治相互交织的一刹那。
陨落是压倒性的胜利，几乎不费吹灰之力九江四象统治的力量给掩盖过去，就当所有人以为提尔大势已去的时候，却发现这四象统治居然还爆发出第二股力量。

然而即便是第二股更加强大的力量也没有任何作用。

可还没有结束，第三股力量随之喷涌而出，紧随而至的第四股更加可怕，直到最终，宛若天雷一般，第五道力量将陨落完全挡住。

两者不分胜负，强烈的余波在四周扩散开来。

仅仅片刻，周围的屏障便已经开始出现裂缝。

管理斗技场的主人大惊失色

“不可能！这是能够阻挡半神以下任何强度攻击的防御阵啊！这二人仅仅只是余波就……”

这怎么可能？！

咚！！！

刹那间屏障顿时破碎，好在这位斗技场主人多加了一道保护，在外面有许多魔法师撑开结界，险之又险的将这余波给完全挡下。

而在斗技场座无虚席的人们却根本不知道他们先前正与死亡擦肩而过。

实际上，这次又半神和圣域魔导师等强者在暗中观察，再不济也不会出现那种糟糕的情况。

咚！

只听一声猛烈的撞击，提尔竟是被狠狠的砸在了斗技场的围墙之上，好在撞过来的时候他利用万千折身术卸了一大半的力量，但即便如此也是让他体内力量翻滚，没那么好过。

要不是自己的身体已经脱胎换骨，光是这一下就能去掉半条命啊。

这陨落果然名不虚传。

虽说已经是拿出了全力，但就和提尔还有底牌一样，这凯撒肯定是藏着许多必杀的手段。

该不该继续下去呢……

刚这么想的时候，一支长枪飞了过来，提尔连忙闪躲，长枪直接刺入墙壁之中，凯撒紧随而至，他双目微闪，瞬间捕捉到提尔的位置，拔出长枪后便是再度追击而去。

提尔左手高举，天空在这一刻化作黑暗，入魔者的独有吞噬能力，将周围的花花草草全部吸收了些许力量，毕竟是在阿瓦隆他也不能做的太过分，更重要的是，凯撒不会给自己那么多的时间。

仅仅在一眨眼之间，天空从光明变成了黑暗，又再度转换成光明。

而提尔手中的入魔者蕴含着可怕的不祥之气，但是这次黑发青年却没有急着释放出去，而是故意储存，等到凯撒迎面而来，他顿时挥出入魔者与对方的长枪碰撞。

恐怖的不祥之气直接透过长枪向着其主人凯撒撕咬而去。

如此一来，凯撒便必须要舍弃武器，否则这些黑色气息将会对他造成极大的影响。

提尔心中算盘打得好，但是对方手中力道再度加大，猛地一推，提尔竟是连人带矛直接被射到了地上，而凯撒也被不祥之气沾染了些许，整条手臂的皮肤开始腐坏。

好在提尔在落下来的时候调整了一下位置，没有被这长枪完全刺穿腹部，否则，光是这一下就得影响之后的发挥。

他看着对方的手臂，恐怕短时间内根本无法动弹了吧，这样的话……

自己应该有赢得机会。

然而，就在这一刻。

一股大恐怖的生死危机笼罩心头。

提尔在一瞬间想起了曾经多次险些死亡的画面。

然而，这一次莫名的感觉，却远超从前。

这是……怎么回事？

“好了！到此为止！！”

突然间，林间原出面了，作为现任的阿瓦隆副院长，他不仅仅是神明，同样也有着举足轻重的地位。

身着西装的男人站在二人的面前，不允许他们继续交手下去。

应该说……

再这么下去，事情将会向恶性的方面发展。

所有学生和一般老师都感到不可思议，居然是副院长亲自出手阻止，这件事情的影响已经大到如此程度了么？

而林间原不容许二人继续逗留，催促着说道

“好了，赶快回去治疗吧！不要再给我磨磨蹭蹭。”

“是！”

无奈之下二人只好作罢。

提尔回头向着休息室走去，而周围则是想起了雷鸣般的掌声和欢呼，虽然没有分出输赢，但确实很精彩。

只不过真要让这二人分出输赢，恐怕必须要有一方死亡才能做到吧。

真正的强者之间，想要辩个高低是很难收手的。

提尔看着自己的手掌微微握紧。

刚才那个……到底是怎么回事。

就好像自己的脑袋被放在了绞刑架上，只要审判员一声令下，自己便将会立刻死亡，而林间原就仿佛是一个呼喊着刀下留人的义士，这才保住了他的性命。

那个时候他没有去仔细观察凯撒，但很明显确实是对方所谓。

凯撒想对自己做什么？

反正并不是寻常的东西吧……当时提尔自己也没有用出信仰之力，所以算得上互相都有所留手，林间原副院长的阻止也确实在意料之中。

否则……

提尔也无法保证自己会不会和凯撒拼个鱼死网破。

他摇头苦笑了一声

明明以前的自己根本不是这个样子……

单纯的为了衡量自己的实力就与他人拼个你死我活？

真是想想都觉得可怕。

回到休息室，龙屠已经不在了。

提尔略显落寞，他微微叹了口气，而此时另一道身影却出现在提尔的身后。

“提尔学弟，好久不见啊～”

“啊……这个声音是，温文雅吗？”

“嗯？都已经直呼其名了么？哇～学姐我好伤心啊。”

“那……”

“不，开玩笑的，不要当真。”白色长发的女人耸了耸肩，她转头看着休息室外仍然在欢呼兴奋交谈的斗技场，不禁说道

“大家都很喜欢你呢。”

“不这样的话，就做不成会长了。”

“嗯……”

“我失败了。”

“这应该是预料之中的事情，而且我还没找你算账呢，为什么要违背我的意愿去神界？去神界也就算了，居然连神眷之力也不申请，你真当供奉的是一个大白神啊！！”温文雅说着说着就气了，提尔表示自己哪敢申请神眷之力啊，要是暴露位置给您老人家抓回去，那可不就又要从零开始了么……


第十一期 委托调查
“难道不是大白神吗，温文雅学姐……”
“唔……突然又喊学姐了……学姐我好伤心啊。”温文雅用着一如既往蹩脚的演技在闹着脾气，提尔则是无奈的摆了摆手

“学姐啊，讲道理当时你给我关在阿瓦隆不让出去，那真的不行……”

“说起来，你是用什么渠道前往神界的？”温文雅这话让提尔心中咯噔一声，跟魔王勾结的事他可不能乱说啊，毕竟其中还牵连着三号老师和阿历克斯那个蠢货

“嗯～一幅完全不打算说的样子呢。”温文雅背着双手，提尔干笑一声

“你要理解我吧，怎么样也不能把帮助过我的人给都出去啊。”

“在我来看，他们更像是在害你，你能活着回来只能说明命大，同样也运气好，但这并不能代表什么……”温文雅说到一半，却是叹了口气

“也罢，事到如今说什么也没用了，你赶紧回去休息吧。”

“休息的话……实际上我也没有什么体力上的消耗，如果温文雅学姐有什么事情的话，我可以立刻行动起来。”提尔这句话让温文雅眉头微挑。

“那好，我这边确实有件事情，本身想等到明天来找你，不过现在的话，也并非不可。”温文雅说着，直接坐在了休息室的长板凳上。

“曾经有一次我不是被天机神大人唤过去谈话的吗？”

“嗯……好像确实有这么一回事。”

“当时回想起来的时候，脑袋里一片空白，只记得天机神问我一件事情，让后我选择了拒绝，随意他将我的这段记忆消除了。”

“消，消除了吗？！”

“仅仅是这样的话还可以理解，毕竟这些依稀的记忆也是天机神大人故意留下来给我，让我好明白自己是为什么失去了这段记忆。”

关系到机密的事情，这么干也无可厚非。

“只是现在的，我已经成为了神明，以前的记忆渐渐全部涌现上来，打个比方的话，就好像问一个三十岁的凡人在六岁那年第三个月的第七天上午干了什么，你觉得他能详细说出来嘛？”

“别说详细了，那一年到底发什么了什么恐怕也说不出几件事情。”

“是啊，但是到了神明阶段，以前的记忆就会渐渐涌现在脑海中，清晰到从刚生下来的记忆都能浮现在眼前，同样的，天机神大人对我抹除的那段记忆，也变得稀薄。所以，非常不妙的听到了一堆奇怪的信息。”

“奇怪的信息？”

“神明培育计划……”

“这又是什么？”

“似乎是以禁药加强半神的力量，在短时间内突破到神明的状态。”

“这，这种事情能做到？！”

“闻所未闻，但要是天机神大人的话，或许可以……”

“这样的药难道不会有极大的副作用？”

“但是你不要忘了，神明是不死的，一旦半神踏足神明的领域，无论药物的副作用有多大，只要连接信仰之线，即便当场爆体而亡，也能在短时间内重新塑造神明之体。”

“这样的事情……”

“所以，到这里我想请你帮个忙。”

“帮忙……”

听起来就已经非常糟糕的事情，这让他怎么帮。温文雅神色凝重

“当然，我不会让你投身于危难之中，毕竟也是我疼爱的神眷之子，可不能真的出事了啊。”

“那你的意思是？”

“帮我调查阿瓦隆的半神以及圣域魔导师的信息，天机神大人想要下手绝对不会从外界，不然他的信息暴露太明显，定然不是明智之举，所以如果能整合出一份阿瓦隆半神以及圣域魔导师的资料，那么对我接下来的探索有极大的绑住。”

“可以是可以……但学姐有必要这样做吗？”

“有必要……至少我认为有必要，毕竟这种行为的影响会大到整个诺亚世界甚至诸天万界的秩序……”温文雅若有所思，她接着说道

“而且我甚至不能告诉其他人，毕竟现在谁与天机神大人站队还不得而知。”

……

“好吧……我会去这么调查的，那温文雅学姐这几个月最好待在阿瓦隆不要乱跑了，否则到时候想找你都麻烦。”

“那我就住你那吧～做个贴身小女仆，多好啊～”

“如果是学生会馆的话，欢迎学姐来和扎米雅作伴。”

“呜哇～扎米雅……”温文雅听到那个男人的名字，便感到棘手，显然不是她能应付过来的对手，当然并不是实力方面，而是在性格上的冲突。

总之两者达成共识之后，便是各自离开。

而另一边的休息室中，林间原将凯撒手臂上的不祥之气全部抹除。

“塔尔萨斯的气息，提尔那小子拿到了塔尔萨斯的牙齿之后便是越发能够灵活运用这股气息了，倒是你啊……”

“抱歉。”凯撒微微摇头。

“一不小心就认真了，毕竟受伤这种事情很久没有发生过。”

“虽然以提尔现在的能力，即便你认真对待恐怕短时间内也无法拿下来，不过从一刻起就是生死时速了，必须以命搏命才能决出胜者。”

然而，这样的做法，林间原可不会同意。

“我培养你可不是让你到处和人拼命的，虽然这种经历也不能缺少，可最起码要在会长这里点到为止。”

“是我太年轻了。”

“年轻气盛自然是好事！”林间原笑着拍了拍凯撒的肩膀。

“如今我也是副院长，多少有些权利，也能调动阿瓦隆对你资源倾斜，所以不需要顾忌，按部就班一步一步来吧，你是我，我们家族，还有阿瓦隆的瑰宝。”

“……”凯撒淡淡的笑了一声

这样说的话，也就太夸张了。

至少这世界比自己强大的同水平武者还大有人在。

决斗结束，斗技场的所有学生也陆陆续续离开，他们一边聊得火热，一边打开魔影石开始收看新闻部发表的录播回放，仅在一瞬间点击率便超过了百万，要是流传到外界，恐怕这个还要再上升数十倍数百倍。

虽然并不是一场尽兴的交手，但从这几招几式中就能看出来阿瓦隆的学生到底站在了诸天万界的什么地位。

【活动：新一波的人设图来了，为了给读者们有更多的人物印象，各位可以提出自己想要画成人设图的人物，请在评论区踊跃提名，月票提名更佳哦！！】


第十二期 无法回首的往昔
“那我们也走吧。”达米雅拉看完比赛之后便是对月海轻声说道，少女仍然在为温文雅所说的话而在意，但这个时候……
“好。”

陆陆续续的从斗技场离开，但路上却只有她们三人。

“一下子……就变得冷清了呢。”

“是啊。”

“记得第一学年的时候，还非常热闹，现在却已经一去不复返。”达米雅拉的话让月海不知该如何回答。

她还依稀记得，因成绩原因而无奈离去的桂冬日，还有死在上一次卡巴翁风波中的妮露可，以及离开了诺亚世界的叶汐……

还有……

“她也……不回来了么？”

一直冷冰冰的少女，虽然毫无表情，但却一直在照顾她们，安洁尔。

自从暑假之后，第三学年她便再也没有回来过，或许，她对这样的学院已经绝望了吧。

学生平白无故的死亡，所有人却能够像是什么都没发生过一般安然自若的继续生活下去。

这样的地方已经是病态。

没错，月海也想这么说，但是……不会有任何人退出，即便这里再怎么危险，只要还有一线生机，就不会有人退出，阿瓦隆能够培育学生的成长速度是其他学院地区完全无法比较的，即便将阿瓦隆的学生百分之五十都会被退学，改成都会死亡，也仍然会有无数新生蜂拥而至。

病态并不是一个人就能造成的。

学生们也有相应的责任。

“月海？”卡莉妲偏头看着少女，而她却淡淡的笑了一声

“没事，只不过达米雅拉说的没错，确实是一去不复返了……毕竟人生没有回头路，如果继续伤感下去，我们也只会成为过去式。”

“……”这次沉默的却是达米雅拉本人。

黄昏播撒在学院之上，淡淡的橙色光芒让整片大地泛起些许余温。

开始了呢

真正的校园生活。

２

硕大的神格空间，迎来了一位黑色长发的少女，她左右观望，这里仍然一沉不变，或许，对于神明来说，他们的一次沉睡就是凡人的一生吧。

月海寻着记忆向着曾经的宫殿走去。

而神火仍然照耀着大地，暖洋洋的感觉确实令人想要午睡。

到了宫殿门口，熟悉的少女正躺在大殿门口闭着眼睛小睡着。

月海牵起一抹笑容，缓缓走到少女的身边。

察觉到不同的气息，少女睁开了眼睛。

“啊～月海呢～好久不见。”

“黛丽丝陛下……好久不见。”

“我睡了多少年？”

“两个月。”

“才这么一会吗？”

“好像是我吵醒陛下了……抱歉。”

“不，本身也应该到快要醒的时候了，沉睡的这段时间似乎听到了什么不得了的消息呢……”虽然月海不明白沉睡的时候是怎么听到消息的，但神界绝对结界的破碎以及海外会审的意外确实不算小事。

“最近你过得如何？”

“嗯……还行吧。”

“总感觉从神情上成长了不少呢～希望是好的方面吧，月海以后要是没地方去的话，可以到我这来欧，肯定会给你个好位置的呢。”

“多谢陛下，我会记在心里的。”月海微微鞠躬，这也是一条退路，不接下来不行。

黛丽丝扶着地板，慢悠悠的坐了起来。

她仿佛刚刚睡醒，挠了挠头发，而后懒洋洋的靠在墙壁上，感受着神火照耀下来的阳光

“月海啊，不觉得就这么一直睡着很舒服吗？”

“如果一会会的话，确实……”

“等你什么时候成为神明就会知道，与世无争才是最难也是最舒心的生活”

黛丽丝眯着眼睛，下一句的声音却放的很低

“即便现在的我，也根本算不上与世无争。”

“陛下？”

“不，没什么，只是你在学院要多加小心，虽然没有了卡巴翁以及旗下的势力，但阿瓦隆并不是如表面想象的那么简单。”

“我明白。”

越是牵扯，便也是纠缠，亦如泥潭，一旦深陷其中，想要再度爬出，更是难上加难。

月海告别黛丽丝之后，卡莉妲在天元大殿外等着，二人碰面后准备趁着中午去吃顿饭。

路上时，精灵欲言又止，似乎有话要说，却鼓不起勇气。

“有什么事吗？”

月海如此问道

卡莉妲想了想，最终再度摇头

或许，她没有资格去问那些问题，而月海回过脑袋，看着前方。

自己有没有把卡莉妲当做累赘。

一旦这么想了，就感觉做什么事情都存在着罪恶感。

回到阿瓦隆的时候，虽然顺利与卡莉妲碰面，但当时精灵一句话也没有问自己，就如往常一样伴随在她的身边。

或许，是月海欠了卡莉妲几句话。

但是对方却根本没有索要的意思。

人无完人。

就好像她在去神界时决意要丢下龙屠卡纳瓦等人单独面对一样，在三足的邀请下，她也放弃了卡莉妲与自己随行。

毕竟……

克拉德的事情不是说说而已。

铭记在心的东西还有很多，只是这一次的伤疤更加的大而已。

更何况莉娅姐还在那种地方……

不如下次见到朽主去拜托一下她吧，或许会所改变。

“卡莉妲。”

“嗯？”

“抱歉……有些事情没能告诉你，但你要知道，无论如何我还是会回到这里，以及你的身边。”

“嗯……”

她尽量想让自己变得没有那么碍眼，或许过于粘人就会让人产生一种厌烦吧，虽然月海没有这种感觉，但卡莉妲有这么误认为。

或许相互敞开来说会更加的简单。

但至少，在这一年，月海还想过一个安稳的校园生活。

吃完午饭回到宿舍，却看到金发的少女一头扎在枕头中。

月海眨巴眨巴眼睛……想了想之前在办公室和斗技场休息室，龙屠对自己说过的话。

月海既好奇又不敢靠近。

刚这么思考的时候，便看到龙屠吧嗒吧嗒甩了甩双腿，就好像被雷电击中后的抽搐一样，愣是把卡莉妲和月海二人吓了一跳。

“喂……喂～龙屠～你还好吗？”

月海试探性的低声呼唤，却看到一对红色的龙瞳从埋着的枕头下面探了出来。

月海下意识的后退了好几步，尴尬的笑了一声把卡莉妲放在前头当做挡箭牌。


第十三期 大魔法祭典和委托
“龙，龙屠？”
“怎么了？突然在这个时候叫我。”

“不，也不是突然什么的吧，就是单纯的吃好午餐回来休息而已，你，你在这里做什么呢？”

“休息啊，休息！”

“是，是这样吗？”月海更加尴尬了，为什么自己要这么害怕啊，明明从这个视角的话是根本不需要对龙屠有什么顾忌的地方。

然而，刚这么想的时候，龙屠却突然从床上跳了下来，大步走到月海的面前。

“嗯～”

“又，又怎么了？龙屠。”

“长得确实好看啊。”龙屠仿佛在评价着什么。

“果然是因为这一点吗？”

“所，所以到底是什么啊！”月海对于龙屠的想法越来越摸不透了，可少女却叹了口气

又转身坐会床上

“不告诉你。”

“……”

这个龙屠……

完全是来搞事的吧！

“总，总之，如果你心情不好的话，不妨和我聊聊，一定会好很多的。”

月海也想借此来看看龙屠先前的话到底是不是玩笑。

她就承认自己情商低好了吧，面对叶汐也是等到人家先告白，就完全不会往哪方面想，想了以后也会觉得想太多，最大的阴影恐怕就是在魔区那次了吧。

身为提尔的自己都已经说的那么明显，以龙屠的智商怎么可能听不出来，但当时她就是委婉的拒绝了。

所以，有时候对自己太好的女人并不一定就是喜欢自己，想太多带来的往往都是伤痕和嘲笑。

说不定龙屠的意思是给自己找个女朋友，但这个女朋友不一定是她自己啊。

必须要了解清楚……

等等……

月海恍然。

自己为什么要去了解。

想要了解的意思，不正是代表自己心中还有所侥幸么……想要听到自己心中预想的答案。

真是过分。

月海不禁感到头疼，同样也对自己这种人感到失望。

“我心情很好，不如说现在有一种想要找某个提尔揍百来拳的愉悦冲动”

这好像不是心情好的征兆吧，而且既然已经点名了就不要用‘某个’来做模糊称谓啊！而且百来拳即便是像现在的我也根本吃不消！

月海心中连连吐槽，总之现在的龙屠非常危险，或许让她一个人冷静一下更好。

而且……自己也需要冷静一下。

夜

月海的宿舍却寂静无声。

不管是龙屠还是月海甚至卡莉妲都没有了原本的声音，达米雅拉迟迟未归，实际上现在她住哪里也无人知晓，或许还在做其他的事情吧

久久无法入眠，最终月海只好起身，为自己倒了杯清水，看着窗户外耀眼的不夜之都，她微微出神。

这时候，脑海里突然想起了一道独特的声音。

月海眉头微调，将衣服穿上，向着玄关走去，缓缓打开大门，才发现祈律已经在外等候。

“哟！”

“祈律么……有事？”月海下意识的走出了房门，来到楼道上，顺手将门关上，以免声音漏进去。

来自珈蓝之庭的天使少女淡淡的笑了一声

“看来大人过的很开心呢。”

“你是从哪只眼睛看出来的？”月海眉头微皱，如果仅仅是来说这些话，那么月海也没必要和对方客气。

祈律连忙摆手

“不，大人可不要动怒啊，我只是这么一说嘛。”

“有事的话快些说出来，再这么卖关子，那日后也就不需要来见我了。”

“等等，真是的，大人性急啊！实际上再过一个月就是【大魔法祭典】了，我想从晴大人手里的人脉上得到一些帮助。”

“又是和珈蓝之庭有关的任务么？”

“是啊……大人，就帮帮我嘛，听说您和提尔会长的关系不错……”

“先说什么事情。”

“大魔法祭典正是所有魔法师学生大展拳脚的时候，我这边需要做一次珈蓝之庭专门派下来的实验，正是用这颗水晶将魔法师之间交手的魔力余波全部吸收进去。”

“这种事情，你一个人就应该能做到了。”

“但是它吸收魔力的时候会很明显啊，我的举动一定会被其他人看到的。”

“那我们也……不……你的意思是让我……的朋友提尔，利用会长的权利将这颗水晶安装在大魔法祭典的场地下面，如此一来就能够光明正大的吸收那些魔法的余波了么？”

月海脑子转的很快，不得不说，这确实是一个好方法。

“但是我为什么要帮你。”

“呜哇～都是珈蓝之庭的同胞啊！”

“……”

“那，等事成之后我会告诉你如何摘取杀生手札的样本，行不行？”

“好，神明誓言先做好。”

“这么正式？好吧，这样也行。”

二人详细发完神明誓言之后，祈律摆了摆手

“要不要去看看我的组织？”

“组织？”

“当然啦，想要在珈蓝之庭行动的话，相应的背后团体还是必须有的，否则如何支撑我在阿瓦隆活动？”

祈律嘿嘿一笑

“我们这里可是应有尽有，姿色上成的美女也是不缺啊。”

“为什么要对着一个女人说出这种好像对嫖客介绍一般的句子。”

“啊咧，晴大人难道不是有那个，那个那个癖好吗？”

“滚！滚蛋，快点滚！”月海说着就拔出了星声，祈律顿时吓得被赶了出去。

这时候其他宿舍开始抱怨

“谁大半夜的还在闹腾啊，刚开学让人睡个安稳觉都不行~”

月海见事情不好闹大，也就没有提着武器追上去，这祈律还真是什么话都敢乱说，要是再让朽主和星莘给缠住，这一次恐怕就真的逃不掉了啊！

不行，一定要早点变强，最起码能够反抗星莘的程度，这家伙仗着她现在失忆，一直在想尽办法粘自己，还好回到了阿瓦隆，否则指不定又要闹出什么幺蛾子。

有卡莉妲一个人她就已经足够头疼的了。

只不过……

大魔法祭典么……

虽然不知道祈律做这个测试到底是为了什么，但只要不对阿瓦隆有什么影响，那也没有多大关系。

怕就怕在这颗水晶在吸收魔力的时候会被眼尖的高手发现……到时候她这个做会长的可就不好受了。

。。。。。。。。。


第十四期 初次见面的社长
要说作为会长现如今最棘手的事情是什么的话，或许提尔会提到自己正要处理的山一般的文件。
但更加大的难题，却是这个蓝天社。

好像是因为卡巴翁势力的消失，蓝天社非但没有因为黑恶势力的消散而低调，反倒更加变本加厉的招收成员。

大家都知道，身处于四区最为灰暗的势力正是蓝天社，没人轻易提及这个社团的存在，或许对于阿瓦隆来说，它就是毒瘤，但从不同人的角度，这颗毒瘤有时候也会变得像是宝石或者雕像一样的东西。

或许……当年的苦会长正是因为于这样的想法，才会对蓝天社有所保留吧。

这一天夜晚，提尔仍然在艰苦的与文件交战，双方都鏖战到白热化的时候，门外传来的声响却引起了这位新会长的注意。

这个时间点还有人来找他？

扎米雅似乎在处理其他的事情所以没有提前通知自己。

不……

这个点的话，学生会馆应该大门紧闭，寻常人不可能进来。

“进来。”

提尔摆正位置，沉睡开口。

“那么……失礼了。”

门外传来陌生的声音，他缓缓推开大门。

呈现在眼前的却是身着第七年校服的男子。

他有着一头淡绿色的卷发，深邃而无神的眼睛以及厚厚的嘴唇，还有黑色的皮肤。

“会长，初次见面，还请多指教。”

“你是谁？”

“擅自见面实在非我所愿，只是我见不得阳光，请多见谅。”男子微微鞠躬，随后他才回答提尔的问题

“我是蓝天社现任的社长，博罗。”

“蓝天社的社长么……”意料之外的回答，却没有想象之中的震惊，提尔显得倒是非常冷静

“那么，这位社长深夜造访学生会馆，是有什么事情？”

“一如既往的与历代会长见个面罢了。”

“是想来一句，今年还是靠学生会睁一只眼闭一只眼来多多指教吗？”

提尔暗讽一声，虽然他确实没闲情去管理蓝天社的事情，但这并不代表对方可以主动上门，还不请自来。

博罗淡淡的笑了一声

“会长大人，你应该知道即便上一代被称之为最出色的苦会长也完全没有想打理蓝天社的意思，在孩子间过家家也有完全不能去触碰的禁忌领域。”

他的话听起来怎么就那么刺耳……提尔虽然脾气还行，但并不是说能好到让对方骑到自己的头上来。

新会长换了一下坐姿，沉声说道

“意思就是说，奉劝我不要有什么新官上任三把火的想法，安安稳稳的生活下去，对么？”

“如果会长是这么理解的话……确实也相差无几，但并没有失礼的想法。更何况……”博罗声音微微压低，接着开口

“会长的几位好友可也是进了蓝天社训练，若你执意想要调查我社，怕是连自己的朋友也会牵连进去。”

隐晦的提示让提尔感到了一丝头疼，自己的好友进了蓝天社？到底是谁？总之现在根本想不到任何人。

应该说除了前往神界和桑葬的同伴之外，其他人都有可能。

不对……

当时留在阿瓦隆的好友似乎只剩下艾蕾娜和沙庭铁剑……

但他们二人会去这么危险的地方？

“会长，想得如何？”

“姑且先问一下，就算是我的好友进入了蓝天社，你们应该不会做什么过分的事情吧。”

“只是单纯的强化训练而已，虽然有顽皮的蓝天社成员会在四区闹事，但这都非我所愿，有时候也正是这些顽皮的成员才造就了蓝天社非常危险的名声。”

博罗这话讲给傻子都不会相信，要真的区区几个成员就能把蓝天社的险恶名声打出来的话，那这世界对于恶的印象也太肤浅了。

“……”

提尔没有继续问话，博罗见这位新会长好像不想与自己交流下去的意思，于是他微微鞠躬，轻声一笑

“那么，我先退下了，或许，还会有见面的机会吧。”

博罗带着自信的笑容，正要退出门外，可提尔右手却撑着脸颊，仿佛在审视着博罗一般，他突然说道

“你最好弄清楚，当年的苦会长为什么连卡巴翁都搞下台却懒得去理你们，如果以此想炫耀自己的威慑力……恐怕还不够分量，最好……”

提尔的声音压得更沉，而且也更加的阴冷

“最好让我身边的人安然无恙，一旦有其他的结果……那么……再次见面的机会，恐怕不会少的吧。”

这句话很明显是赤裸裸的威胁，提尔没那么大的心，要救济天下人，顾到无数学生的快乐，他只希望自己的同伴不要有什么意外。

最起码，在他看得见的地方……

更重要的是，他还有作为会长的威严。

博罗笑容依旧，没有回答提尔的话，缓缓的退了出去。

提尔则是躺在椅子上，目光中的火焰已经在流动。

去问问就行了。

２

翌日，提尔将手头的工作草草结尾之后，他立刻赶到沙庭铁剑训练的场所，一般来说这个中年人都会在第五学区的训练室锻炼自己，有时候钻研武技一旦忘我，甚至会忘记时间。

只不过在训练室的前台，他没有从工作人员的记录上找到沙庭铁剑的信息，启用了会长的权利，查看了一下沙庭铁剑近日来的记录，似乎也有一段时间没有造访过了。

异常的变化……

再加上博罗昨天说的那番话……

提尔拿起魔音石又打给了艾蕾娜。

无人接听？

看来放学后，他们很有可能都去了蓝天社……

到底在做什么……

提尔非常好奇，但是却不能行动，没有足够的理由，现在自己的身份很敏感，一举一动都会牵动阿瓦隆学生的视线，所以，必须要等到他们。

那只有明天中午的时候了……

只希望结果不要和自己的预测相同……

又一日，提尔这次提前放下手中的工作，和扎米雅打了个招呼便溜了出去。

大步来到育圣楼，这条开发街如今也建立的有模有样，提尔虽然是有目的而来，但如今看到也颇为感慨。

。。。。。。。。。。。。。。。。。


第十五期 找寻
中午休息，自然是有许多学生陆陆续续的前往食堂，或者去外面的街道买午餐，提尔这大摇大摆路过，肯定会引起很多学生的注意。
不过提尔这也习惯了，随便应付了一大帮同学后后，连忙走到熟悉的Ｂ组。

一打开大门，就看到艾蕾娜还在前排整理着先前上过的课本。

而沙庭铁剑已经不见了，显然是去午餐。

没办法，先从艾蕾娜这边问吧

风精灵自然是率先看到了提尔，她高兴的露出了笑容，正要给提尔打招呼。

但对方的神色却和自己想象的不太对经，艾蕾娜一下子变收回了笑容，虽然不知道自己做错了什么，但只要提尔没有笑，她就不能一个人笑嘻嘻的。

“艾蕾娜。”

“提尔大人。”

听到提尔这两个字，许多还没有注意到的学生立刻发现刚进门的居然是新上任的那位会长，实际上Ｂ组大家都是老熟人，所以随便打几个招呼倒也是不会像外面那些不认识的学生一样难缠。

“你最近是不是加入蓝天社了？”

单刀直入，提尔没打算拐弯抹角，这也不是他的风格。

艾蕾娜一愣，随后微微点头

“是的……但凯瑞拉学姐她们都是好人，非常努力的训练我……”

“为什么要去那种地方？难道没有听说过蓝天社的臭名么？”

“但，但是……”艾蕾娜说到一半，提尔却打断了对方的话语

“不需要多言，蓝天社应该庆幸他们没有轻举妄动，日后，你大可在蓝天社自由行动，我倒要看看谁敢对你动手，记住……”

这时候的提尔，艾蕾娜仿佛从未认识过。

那样的可怕和无限之大的威压，只让她喘不过气来。

“你只要记住，谁要是敢动你一下，那么蓝天社就没必要存在了。”

“是……是……”

这一句话不仅仅镇住了艾蕾娜，同样也让整个教室变得鸦雀无声。

听到确认之后，提尔转头向着食堂的方向走去。

照常来说，沙庭铁剑应该是在去了食堂。

可实际上在不在提尔也不知道，毕竟从月海的视角根本没有看到沙庭铁剑的人影……

他大步来到食堂，环顾四周却毫无发现。

拿起魔音石同样也无法打通。

那个家伙到底去干什么了。

这时候，卡纳瓦看到了自己，连忙随同小蝶跑了过来。

“提尔先生，今天是来上课的吗？”

“恐怕没有这么多的时间……嗯……你们有没有见到沙庭铁剑。”

“沙庭铁剑么……记得上课的时候还在，后来就不见了，还以为来了食堂，这样的话，或许是去外面的街道午餐了吧。”很有可能，提尔向着二人微微点头

“那么，我这边还有事情，到时候再请你们吃饭，卡纳瓦你这边跟进一下凯撒，让你做执行者可不是玩的。”

“是！我明白。”

交代完之后，提尔又立刻走出了育圣楼，门口的守卫绝对不会阻拦自已，一来提尔本身也是这个班级的学生，二来他身为学生会长，权限可是大得很。

不过走了没几步，他有退了回来，说起来守卫们的记忆力可是超乎寻常，问他们的话，或许会有所收获。

“这位大哥。”

大概也只能如此称呼了吧。

守卫一丝不苟，但面对学生会长的问话，他自然是严肃鞠了一躬

“请问有何指示。”

“我想问一下，沙庭铁剑之前有没有路过这里。”

“是Ｂ组的沙庭铁剑迪欧么？”

“没错。”

“二十分钟前曾出过校门，向着右手边远去了。”

“谢谢。”

“这是应该的职务。”守卫再度鞠躬，随后目送着提尔远去

学生会长开始小跑起来，为什么拿魔音石都打不通啊，之前艾蕾娜也是……

刚才问的匆忙，忘记了问这个事情。

不过没有关系，这一次提尔已经感到不爽……

顺着这条路找过去仍然没有看到沙庭铁剑本人。

那个家伙到底去了哪里。

这时候，突然在路上看到了几名风纪委员会的成员，似乎还有一位第七学年老油子。

提尔心中一动，小跑过去。

见学生会长迎面而来，这几人一瞬间都以为自己看错了，刚刚升到第二学年的学生自然是吓得站在原地说不出话来，其他几名学生也有些不知所谓，唯独这名第七学年的学长沉着冷静，对着提尔淡淡笑了一声

“哟～会长！”

“你好，岚学长，我想拜托你们找一个人。”

“请尽管说吧，自从看了上次你与凯撒的交手之后，我这个做学长的也是望尘莫及，敬佩的很，至少在最后一年，让我也能够做出些成绩来吧。”

“嗯……那这样话就好说了，去找一个名叫沙庭铁剑的中年男子，二十分钟前，刚从育圣楼走出来，能找到么？”

“二十分钟前么……放心吧，找人是我们的拿手项目，到时候我们会让他亲自去学生会馆找您，请静待佳音吧。”

“好，拜托了。”

“小事而已。”

听到学长的胸有成竹，提尔微微点头，或许一开始就这么吩咐下去会简单很多。

但提尔不想因为自己是会长就对他们摆出会长的架子，有些事情还是必须亲自去问。

但现在实在是逼不得已……

注视着提尔远去。

那几个第二学年的成员大大的吸了口气。

“哈！！还以为要窒息而死了呢……”

“是啊……提尔会长的压迫感太可怕了吧。”

“总感觉和我们不是同一个世界的。”

“你们啊……还太年轻！”岚学长不禁摇了摇头，不过从提尔的身上他感受到了愤怒和焦急，或许正是这两种因素才让后辈们感受到莫大的压力。

“只要努力下去，想要成为会长那种人物也不是不可能！你们一个个都给我咬紧牙关，真正的地狱式训练才刚刚开始！”

“是！！！”

“好，有这个气势的话就不用担心了，总之先和我去找那个沙庭铁剑的学生吧，会长如此焦急想必是有什么重要的事情，切勿怠慢。”

“是！！”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第十六期 一瞬间
回到学生会馆之后，倒是遇见了加贺。
“会长，我正好要找你呢。”

“怎么了？”

“我前不久已经联络无双了，这两天她说要想一下，现在决定来了。”加贺这话让提尔有些意外，本以为音讯全无是不打算与他们学生会有所交集，倒是没想到会有意料之外的结果。

“很好，让她马上去我办公室吧。”

“是。”

提尔微微吐了口气，最近的节奏有些奇怪，虽然没有发生什么大事情，朱雀国的学生也不再与西格里帝国的学生互相斗殴，当然，小型矛盾还是会有，这种时候就必须轮到风纪委员会出面了。

提尔揉了揉脖子，说实话批阅文件对于他身体的负担还确实挺大，有必要找个地方去好好按摩一下了。

刚这么想的时候，他推开办公室大门，迎面而来的却是一位身着华丽的少女

她坐在提尔的会长椅上，正好奇的翻阅着文件。

“你……”

“啊咧～会长我可是等你好久了～”

“我说束净芸殿下，如果有什么事情的话，请事先派人申请，这样突然袭击，是对于学生会的不尊重”提尔这话让束净芸有些意外

“真是的～突然就变得这么一本正经，曾经那个青涩的小伙子去哪里了呢～穿着女装被皇兄殿下调戏的样子如今仍然历历在目啊～”

呜哇～突然就拿出自己的黑历史来疯狂蹂躏啊！

一瞬间气势就被狠狠的压在了地上。

完全无法反击。

“是吧～虽然现在大家都想没事人一样不说话，但是偶～女装的事情偶～可是～”

“能不能把事情一口气说完！我这边还有客人要接待的！！”提尔再也无法忍受这种拷打一般的羞辱，他羞红着脸不禁吼道，而束净芸却摆了摆手

“真是的～不要这么冷淡嘛～”

见提尔还是那副态度，束净芸只好说道

“实际上，皇兄大人对你甚是想念，想见你一面～”

见个球球

“要见就在魔影石里见吧。”

“但他想看你女装的样子～”

“不！要！”

“但是皇兄说你肯定会答应他的。”

“我就是不答应！！”

“肯定会答应的，说是只要跟你讲蓝天社三个字，就一定会愿意前往。”束净芸这话让提尔一怔。

“他怎么知道我最近在为此事烦恼？”

“应该是派了许多高手暗中追查吧。”好像束净芸都不太确定的样子，虽然提尔走在大街上经常会察觉到有人在跟踪自己，但那些都是新闻部的人，算不上什么烦恼，或许在那些新闻部的成员中混杂着那家伙的手下……

这样的话事情可就难办了。

“他到底知道蓝天社到什么地步？”

“至少比会长你知道的多呢，毕竟蓝天社与朱雀皇国也有些渊源。”

果然是牵扯到两国之间的东西了么……

蓝天社这种能够在阿瓦隆长存了如此之久的毒瘤社团，倘若没有一些大势力在背后撑腰恐怕也根本站不住叫。

既然束净芸出面都这么说了，那么这个社团多半是与朱雀那边有关。

“怎么样？答应吗？”

“过些日子我会去找他。”提尔沉声回应，束净芸顿时高兴的一拍手

“真好，又能看到会长的女装了呢～～～”

“好了……好有没有其他的事情，如果只有这些的话，就先下去吧。”

“啧啧啧，真是在什么位置说什么话，提尔会长如今也是大变模样呢～”束净芸不禁感慨，提尔却是莫名感到不爽

“我说你们凭什么每次都能搞得好像自己有多厉害，多神秘一样，常用俯视的态度难道就不累么？以为自己是朱雀皇国的皇女就可以为所欲为还是怎么回事？”

“嗯？我好想没有这么说过欧～或许是会长你自卑心作祟欧～如果仅仅只是两句话就让你难以忍受的话，可能走出阿瓦隆，社会的艰险将把你逼疯呢。”

束净芸的态度一如既往，提尔却微微松了口气。

“身为掌权者的独特优越感么……”

“这个时候我要说‘是’，你是不是很生气？”束净芸背着双手，刚转过身正视提尔，然而一把入魔者的刀尖已经在她的眉心之间。

而提尔的目光却泛着血红。

“……”

控制……

如果不控制住的话……

死的人会是自己。

朱雀皇国的第二顺位继承人，保护程度与第一顺位继承人几乎相同，一旦受到致命性的威胁，体内隐藏的印记就会爆发，十数位神明将从她的身边传送而来，然后瞬间将攻击者撕成粉碎。

现在的他，显然没有那个能力在神明都无法反应的速度下将对手击杀。

更何况，为了这么点小事情就做到拼死拼活，完全不值得。

“下次……说话给我注意点，再怎么说我也是会长，如果执意想要靠着些许权利便横行霸道的话，那么卡巴翁正是你最后的结局。”

黑色的不祥之气几乎已经笼罩在束净芸的整个脑袋上，只要提尔有任何一丝杀意，它们就会全部灌入皇女的大脑内部。

缓缓收回入魔者，提尔一拳砸在了墙壁之上，巨大的冲击力将其击垮粉碎，这样的动静自然是引起了整个学生会的注意。

提尔深深吸了口气

“没有事情的话，就快点退下吧。”

“嗯。”

没有了笑容

束净芸收回了先前悠闲的表情，她大步向着门外走去，而眉心却溢出了一丝鲜血，从脸上滑落下去。

众多学生会成员没有顾及迎面而来的皇女，迅速的来到学生会长的办公室。

然而，除了墙壁倒塌，却没有其他意料之外的情况。

“没事，一不小心摔了一跤，不用大惊小怪。”

提尔看着落地窗户外的街道，随口说道，而学生会成员们一个个面面相窥。

谁摔一跤能把整栋墙给摔倒啊……

“你们谁能修墙？”

“啊！我立刻去请工匠，请会长稍等！”

“嗯，麻烦了，资金方面我会来付。”

“这些都不是问题，只要会长没事就好！”众人淡淡的笑了一声，唯独提尔仍然心情复杂。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第十七期 怒意涌现
刚才的自己实在是有些冲动了，或许是让他想起了苦会长那个时候的事情，又或者仅仅只是觉得被这种用上位者看下来的目光不爽罢了。
提尔低头看着自己的右手

说不定……只是不想再被别人当棋子用了而已。

平复了一下心绪，他深深吸了口气，最终缓缓坐在椅子上。

等无双来之前，先批阅一下文件吧，这两天堆积起来的量可不是说说而已。

想到这个他心情更加复杂了。

人在进入工作状态的时候，往往就会变得非常往我，提尔也是，知道房门敲响，他才反应过来，天色已如黄昏。

“进来吧。”

提尔低声开口。

推门而入的，是那位有着绿色长直发的少女，无双，她的眼睛失明，但却能看到寻常人根本看不到的东西。

“提尔……会长……”

“这些日子过得如何？”

“或许是度日如年吧，回到阿瓦隆之后，特意命人来找我是有何事？”

“想问你一点事情……从时间线来说吧，你成为魔人是在什么时候？”提尔这句话让无双一怔，随即苦笑着摇了摇头

“你还真是直接呢……”

“如果你更喜欢拐弯抹角的方式，我也不介意陪你坐下来喝杯咖啡，好好谈谈人生。”

当然，真要谈人生，提尔也说不出什么来……

无双再度摇头

“不用了，我成为魔人是从一岁便开始的，卡巴翁将我当成他的实验品而渐渐长大，安插在学院中也是当做一个眼线。”

“魔人的计划虽然已经过去很久，但那些残党迟迟没有落网，你有什么眉目吗？”

“你说的是叒他们么？这些魔人恐怖不会轻易离开阿瓦隆这片地方，他们一定在附近晃悠，恐怕会找机会复仇的吧。”无双这话让提尔心中一个警醒

“复仇？！”

“至于对什么复仇，那就不得而知了。”无双右手抓着左手手臂，单薄的身躯略显消瘦，明明有着高超的实力，如今却因精神问题而萎靡不振。

好在思考上还算正常，在交流方面不成问题。

“那么……最后再问一下，有兴趣回学生会做点事情么？”

“……”无双顿了一下，随即微微摇头

“我的会长永远只有一个人……”

忠诚的下属确实是难能可贵的宝物啊……

提尔微微摇头，从储物戒指中拿出一份锦囊。

这是他上一次在疗养院打开的锦囊。

锦囊里头藏着一颗魔影石，而这魔影石前半段是讲述提尔如何去神界以及合作的事情。

至于合作的中间人

正是无双。

会长呈现在魔影石中，她带着一如既往的笑容。

而无双看着魔影石里头的她，浑身却根本无法动弹。

“如果，你仅仅只是想活下去的话，那么请离开阿瓦隆，不要再回来了。”苦会长最后对无双的留言是这么说的

“如果，你想见证一份奇迹的话，甚至是说，想要赎罪的话，请跟着这个人，我已经完成的第二步和第三步，将由他来见证。”

随后苦会长又说了一堆鼓励无双的话，果然还是原会长又影响力啊，自己吧啦吧啦将一堆，无双正眼都没看过自己，苦就一两句话，无双便乖乖答应了。

作为左右手的话，曾经配合过苦会长工作的无双显然不可挑剔，只是现在的她极其虚弱，想要恢复原本的状态还需要一段时间。

现在提尔的工作才刚开始，也并非急需无双这个助理，于是让她回去好好休息，养好精神再来报道。

另一边，风纪委员会也传来了讯息。

说实在四区找到了沙庭铁剑，但已经浑身是伤。

提尔眉头紧皱，带着加贺便前往救治的疗养院。

“会长，这又是怎么回事？”

加贺有些奇怪，提尔轻声叹气

“最近蓝天社大肆招人，我担忧同伴也加入其中，果然还是发生了自己最不想看到的一幕。”

“也就是说，这位沙庭铁剑加入了蓝天社么……”

“八九不离十吧，真相或许必须要当面去问才行。”

好在沙庭铁剑并没有受到什么内伤，对于皮肉伤的伤害，疗养院想要治愈是非常简单的事情，等到提尔和加贺赶过去的时候，这位中年男人已经坐在病床上好一会儿了。

“看你气色不错……”

“提尔先生……”

“从昨天打你的魔音石就不回，能不能先告诉我，你到底在做什么？”

提尔眉头紧皱，现在的他不想和沙庭铁剑聊什么加长，而中年男人苦笑一声

“我加入了蓝天社”

这对于提尔没有任何意外，沙庭铁剑接着说道

“起初我也觉得蓝天社是一个非常能够磨炼实力的地方，但学年一开始，一些蓝天社其他党派的人便开始回归，尤其是那位传说中的社长，他们肆意妄为，想要压榨低学年的劳动力和精力，结果我出面阻拦，却是落得这幅下场。”

“压榨劳动力？这句话又从何说起？蓝天社有什么贸易方面的圈子？”

“与其说是贸易……实际上，蓝天社有一枚神火，他们正是为这枚神火充能，而后再注入到水晶中就能创造出一种能够炸裂相当大威力的道具。”沙庭铁剑暗叹一声

“我们只需要在与社员交手的时候，挥发出来的斗气被那枚神火吸收即可，实际上也没有多大的压力，甚至可以反复锻炼到自己，而魔法师即可吸收魔力。”

这番话让提尔眉头微调。

怎么听得如此耳熟。

倒是与祈律那家伙给自己的水晶有些相似。

那边的事情先放一边，提尔将重点放在这上面。

“对你来说，现在的蓝天社是什么样的存在？”

“善恶交织的混合体……实际上……高学年欺凌低学年的事件随处可见，或许只是我多管闲事罢了。”

“呵呵……多管闲事？不，你做的非常正确，那位被压榨的低学年学生恐怕在被欺凌的时候也会期盼着有一位正义之士前来出手相助吧。”

“只可惜我能力不够。”

“没有关系，一点关系都没有。”提尔微微睁大了眼睛。

“这次，就让他们感受一下，被高层欺凌的感觉。”


第十八期 我是你第八学年的学长！
作为会长，现在的提尔有着极大的权利。
这个权利大到只要不是侵犯阿瓦隆的整体利益，那么即可为所欲为，除非引得学生众怒，当然，历史上这种事情很少出现，毕竟一开始就被众多学生推选为会长，自然也是受到了学生们的爱戴，能够当上会长哪一个不是聪明人，又怎会松懈自己让其他人有机可趁。

夜

这一天，提尔命令艾蕾娜不准再去蓝天社，毕竟他有事要做。

“会长，叫我来有紧急的事情么？”

凯撒推门而入，看着窗户外夜景的提尔手中却握着天辉使徒。

“去放把火。”

“放火么……这样也不错，苦会长当年上任的时候也干掉了好几个毒瘤社团，按照会长最近的思路，是要对蓝天社动手么？”

“没错，不需要问为什么，毕竟，现在的我就算一个人杀过去也毫无关系。”

“既然会长都叫上我了，那么请让我出一份力吧，能够将你惹怒，他们显然是做了非常错误的举动。”凯撒摆了摆手，似乎对于目标是蓝天社毫不在意。

提尔无言，应该说凯撒只是一层保险，现在的他虽然愤怒异常，但不至于失去理智。

简短的交流之后，提尔便是打开窗户，纵身一跃，飞了出去。

凯撒微微一笑，紧随其后。

想要查明蓝天社的位置很简单，几乎是在四区的正中心，提尔从储物戒指中随意扔出一套黑袍和一张黑色的面具给凯撒。

而他自己也穿上了另一套黑色长袍。

想要干坏事情，最起码要将自己的身份遮掩起来。

这种遮掩可不是真的为了让其他人看不出他的身份，而是死无对证，倘若提尔大摇大摆来到蓝天社大闹一场，那么一定会闹到高层去，但只要自己将身份遮住，即便其他人知道他是会长，但没有亲眼见到，谁也不能轻易指控他。

２

蓝天社坐落在魔区正中心的几座大楼，没错，正是几座，高达上百米，其中成员繁多，也有不少并非学生的居民，而他们真正活动的空间则是在地下，虽然提尔不明白为什么这种社团当年苦会长没有顺手拔除，但显然是有她的道理，所以提尔也必须小心谨慎。

这么想的时候，提尔一脚将蓝天社的大门踹开，两名守卫应声飞出，狼狈的倒在了地上。

听到如此大的动静，一干在大厅附近的成员顿时围了过来，见眼前两名黑袍男人，不禁感到奇怪

“你们可知这里是哪？击伤我蓝天社的成员，别以为能够轻易回去！！”

“你知道我是谁么？！！”提尔向前踏出一步，无可睥睨的气势顿时让所有人后退了半米。

“我可是第八学年的学长，爸爸！你们一个个未经我的允许就正眼看我，是不是在阿瓦隆不懂得尊敬前辈的规矩啊！啊？！！”

凯撒站在身后险些笑了出来，还好有面具挡着，否则自己这一笑恐怕气势全无。

这一嗓子直接是把蓝天社的成员们给喊懵逼了，他们面面相窥，可提尔却不给这些人有反应的机会。

“很好，不给我这个第八学年的学长面子是吧？很好，很好！”

提尔挥舞着天辉使徒利用剑柄，仅在一瞬间便将所有人全部制服，他们甚至没能看见提尔出手的轨迹。

只是在晕倒前他们最奇怪的是，阿瓦隆哪有第八学年。

“走！”

提尔继续里走去，大厅中还有一部分的成员，他们自然是看到了外头被提尔瞬间击败的同伴，所以一个个非常谨慎。

“你，你到底是谁？”

“要叫学长？不懂规矩吗？啊？！”

提尔声音渐渐放大，这些成员一个个不知该如何反应，提尔握着天辉使徒随手摆在自己的肩膀上。

“很好很好，那么学长我就先从尊敬前辈的礼仪开始教起吧！”

提尔言罢便是将这些不值一提的成员瞬间放倒，这时候天辉使徒倒是有些抱怨了。

“我的主人。”

“怎么了？”

“请正视我的职业好吗？不管是当做路灯，治愈道具，菜刀，护士我都忍了，但能否不要用剑柄去锤人，就算次数多了，我的脑袋也会很疼。”

“啊，抱歉……”

提尔瞬间服软，他下意识的摸了摸天辉使徒的剑柄。

那么换把武器吧。

怀着歉意将天辉使徒送回储物戒指后，提尔又将入魔者叫了出来。

只不过在这种地方入魔者似乎不太方便。

说起来，自己的储物戒指中可是还有一把赋予属灵的武器。

定空神针。

“啊？叫我出来干什么？”

虽然还是一如既往的埋怨，但这次态度倒是好了很多。

“你看我们虽然合作了这么久，但还从未真正并肩作战过，借着这个机会，作为我的武器上阵来一场如何？”

“哼！让你这种毫无天赋的蠢货使用本大爷简直是暴遣天物，但没办法，谁叫你现在已经成为我的宿主，也罢……尽情的拿去用吧～”

说着定空神针便散发出白色耀眼的光芒，提尔感到惊叹，随后却疑惑的挠了挠脑袋

“话说这武器该怎么用？”

“何谓定空？正是将对手直接镶嵌在空间之中，使他们根本无法动弹，当然这只是我的其中一个能力罢了，如果你能灵活运用，日后还能开发出更多的玩法！”

“玩，玩法么……我知道了。”提尔不置可否的将定空神针拿在手里，跟在身后的凯撒眼尖的很

“会长，这好像是一把空间系的武器啊。”

“没错，你认识他么？”

“他……已经拥有属灵了么……那这个价值可就真的不低了，说起来会长的三把武器似乎都拥有属灵。”

“没错”

天辉使徒和定空神针都是以前就诞生出的属灵，而入魔者则是提尔自己孵化出来的，仔细想想，入魔者成为属灵后她化作了月海，也就是自己最想念的那个人，说实话，别说想念，他们俩正是一人，实际上这样无可厚非，但天辉使徒和定空神针两个人的本体原型又到底是谁呢？


第十九期 警告
“说起来，我应该叫你什么？”
“定空神针就行，实在觉得别扭，叫声大哥也行。”

“那定空神针啊，我想问问你的人形是怎么来的，上一次偶然见到似乎是一位老爷爷来着……”提尔也是在前往蓝天社内部闲来无事问着玩，而定空神针显得倒是随意

“我以前那个死在黑手骨的小家伙啊，他最想念的就是那个唯一将其抚养长大的爷爷，或许对于现在的年轻人可能没有那么复杂的感情了吧，但是对他来说，那位爷爷可能是一生中最终要的人物，不仅担任着师傅，同样也有父亲母亲爷爷奶奶的位置。”

原来如此，果然都是有所渊源，或许只有自己是显得最简单的吧。

下次找机会也问问天辉使徒。

刚这么想的时候。

在蓝天社走廊的尽头却迎来了一道熟悉的身影。

“没想到学生会会长亲自前来，还真是受宠若惊，不过这大半夜的如此做法，似乎不太好吧。”

“只是效仿你罢了，而且，我并非学生会会长，我是第八学年学长，爸爸！你们最好都给我放尊重点，对于前辈就应该有尊敬前辈的态度！”

提尔双手抱胸，不屑的看着眼前这位名叫博罗的男子，他正是蓝天社的社长，也是这一切的罪魁祸首。

“装神弄鬼的话，请到其他地方，这里可并不欢迎会长大人欧。”

博罗笑容依旧，可正视这样的表情才让提尔感到不爽。

“抱歉，今天我还真要在这里走上一圈了，不听话的后辈实在是太多，如果一个个都不站出来给我恭恭敬敬的喊一声学长好的话，那么今天这蓝天社也别想好好运作下去了。”

提尔这句话似乎是已经让博罗到达了忍耐的极限，他无奈的耸了耸肩。

“本身，我也不想和学生会有所牵扯，可会长既然只要这么做，那……对不起，我也只能全力阻止了。”

“阻止？你在说，你想要反抗？！”

提尔话音落下的同时，他与博罗之间的距离已经消失不见，一只大手狠狠的按在了对方的脑袋上，而后嘭的一声砸在墙壁之中。

即便是凯撒也略显震惊，原来当时与他在斗技场交手的时候，提尔还没有完全施展出真正的全速。

或许现在也还有所保留……

提尔去神界到底经历了什么？！这一点让凯撒感到非常疑惑，为何能在短短的时间内达到这种程度。

而另一边，提尔死死的按着博罗的脑袋，那位蓝天社的社长想要举起双手去触碰提尔的右手，可提尔的力气却再度加大，墙壁的裂缝越发密集，仿佛直接要被压穿一般。

“怎么……可能……”

博罗感到惊骇，或许他已经得到了在斗技场提尔的情报才可以如此笃定吧，但这位社长却万万没有想到，那个时候的提尔与凯撒只不过是在剪刀石头布一般的过家家而已。

现在愤怒的他，才用出了真正的实力。

提尔将自己的脑袋缓缓伸到博罗的耳边。

“我似乎和你说过吧，不要动我身边的人。”

“……”

“凡事都有个底线，或许苦的做法是对你们视而不见，但她用的是脑子，而我用的是手，她并非无法摧毁你们，而是为了对付卡巴翁已经没有余裕去管你们这群蠢货，我也并不是无法将这蓝天社摧毁，但事不过三你懂么？作为新一任的会长我也不想做些太出格的事情。”

提尔继续在博罗的耳边窃窃私语

“但是啊……如果下次你的成员，甚至是只要在阿瓦隆，让我看到我的朋友受伤了，那么蓝天社就真的不需要存在了，你明白了吗？”

“即便……这是朱雀皇国暗中建立的组织也要这么做吗？”博罗艰难的开口反驳，提尔则是伸出另一只拳头狠狠地在对方腹部殴打一拳。

“不要给我说那么多的废话，你只要听懂我在说什么就可以了。”

“呵呵，呵呵呵哈哈哈哈！！”然而博罗却反倒大笑起来，明明现在的他已经身陷绝境。

“我不相信呢……就凭你这样的货色，还想学那个苦一样的做法去改变学院？阿瓦隆里头能够将你碾成粉末的人比比皆是，你区区一个学生会长，谈何威胁？”

“那么……你现在就要死，是么？”

“你敢么？”

博罗出言挑衅，提尔呼吸一滞，定空神针反手便是向着对方的心脏插去。

然而在最关键的时刻，这一锥子却此在了对方的肩膀上。

提尔眉头紧皱回头看向凯撒

“学长，我让你来可不是用来阻止我的。”

“保持学生会长的清醒也是作为执行者的一项任务，博罗的身份不浅，如果在这里只靠着一口气就杀害的话，恐怕会引起不必要的麻烦。”

“是么，那这样的话……”提尔将博罗放倒在地上，随后利用定空神针狠狠的在他的身上穿刺，超出想象的疼痛让博罗哀嚎出声。

他本身也是一位高手，对于些许创伤甚至眉头都不会皱一下，但今日他却害怕了。

难以忍受的痛苦啊让他只能用嘶吼来发泄，即便是凯撒在旁边看着也有些不忍，最终，直到蓝天社的大量成员赶来，提尔才草草罢手。

他半蹲下来，提着对方的头发冷静的说道

“下次干事情最好给我注意一点，不要以为自己有些背景就天不怕地不怕。”

这样的风格，才像一个欺负后辈的学长嘛

提尔冷笑一声，将博罗随手甩开。

在众人的注视下，随着凯撒大摇大摆的走了出去。

而这一起事件显然也引起了整个阿瓦隆的轰动。

蓝天社遇袭，内部社长身受重伤，前往疗养院救治却发现伤口根本无法愈合？！

这样的标题比比皆是。

提尔坐在办公室中冷笑依旧。

当然不可能愈合，那里面可掺杂着信仰之力，那岂是寻常人能够破解的东西。

他就是要让对方感受一下痛苦，让博罗对自己的做法感到后悔。

不这样的话，这股心中的怒火始终无法平息……

。。。。。。。。。


第二十期 大危机！来自七大元素使的袭击
说起来，祈律交代自己做的事情还没有办好，虽然距离大魔法祭典还有那么一段时间，但最好是现在就将道具准备齐全。
不过么……提尔不可能亲自去找月海，这里面的关系太复杂要是被看到后又传出的不好的听的新闻那可就糟糕了。

“卡纳瓦，你在么？”

于是提尔打了个魔音石给自己的下属，这位曾经的小佣兵自从等到小蝶回来后，整天都是兴高采烈的，整一个阳光男孩，虽然这也让提尔感到高兴。

“啊，我在，有什么事情吗？”

“月海同学那边有一份东西需要交给我，你去帮我拿一下。”提尔模棱两可的说了一句，反正卡纳瓦是绝对不会在这方面深究，得令之后立刻就去找身为月海的自己。

这边已经是中午，大家都在休息。

唯独达米雅拉仍然在陪着自己。

“说起来，马上就要举办大魔法祭典了，这可是全员必须参加的省会，有想过拿个名次么？”

“……没有目标的话，就看着办吧，随便来，话说为什么必须要全员参加。”

“毕竟即便是阿瓦隆，在魔法师的数量上也并不多，武者与魔法师的比例实在是太过于巨大，再加上成为魔法师的人几乎个个个性鲜明，如果能够选择不参加的话，恐怕会一大部分人退出的吧。”

达米雅拉这话倒也有道理，只不过什么大魔法祭典……让她顿时想起了当年的魔法少女大赛。

“是不是想起了几年前的魔法少女大赛？”

“嘛……总觉得已经是过了很久的事情了。”月海躺在广场边上的凉亭中，她抬头看着蔚蓝的天空，而达米雅拉却是低头看着地面上正在挪动的蚂蚁

“如果每一天都过得精彩，那么值得回忆的事情就会越来越多，同样也会觉得非常漫长。”

是么……或许是这样吧。

月海就当是这个答案好了，从自己苏醒到现在，经历的事情有很多，痛苦与快乐并存，不过确实每天都有着全新的发现……

这时候卡纳瓦小跑了过来。

“月海小姐……终于找到你了。”

啊，终于来了。

月海撇了撇嘴，这傻子刚才就从她们附近火急火燎的路过，完全没看到她们，月海又不能故意吱声，好在还知道回头来找。

“怎么了卡纳瓦同学？”

月海眨巴眨巴眼睛，这时候就应该装的像一点。

“刚才看你那么急着路过还以为有什么重要的事情呢。”

“哈哈……之前没看到月海小姐你嘛，好在没有离开，提尔先生让我跟你要一样东西。”

卡纳瓦笑着摸了摸头，月海见附近也就达米雅拉看着，索性便将储物戒指中的水晶交给了对方。

“应该是这个吧，上次提尔借给艾蕾娜用，后来又转到了我的手里。”

“月海，这是什么？”

“一种能够在休息魔法时能够心平气和下来冥想的道具，不过看现在这个样子，似乎已经不太能用了，也不知道提尔这个武者侍从哪里弄来的东西。”月海摆了摆手，而卡纳瓦拿到之后便放回自己的储物戒指笑着对二人点了点头

“那我这边先走了，提尔先生还等着我。”

“嗯。”

等到卡纳瓦离开，达米雅拉这才开口

“说起冥想，我近些日子小有突破，月海你呢？怎么感觉魔力还在三级正魔法师徘徊……”

“额……这个嘛……”月海想说她对魔法根本没有兴趣

“你看我斗气不是突破到天子级了嘛，只是努力的方向不太一样而已。”

“武者上手虽然简单，但真正的强者总把握在那一小部分人的手中，魔法师天生比武者多出独有魔法这一项天赋，如果不好好利用的话，日后就算成为了半神，也很难使圣域魔导师的对手。”

达米雅拉说是这么说，但武者真的比魔法师好上手太多，不喜欢动脑子的人也能在武者领域一展拳脚，月海认为自己就是这样的人。

２

另一边的卡纳瓦兴冲冲的向着学生会馆的方向跑去，当然，比起自己的速度，自然是飞行列车要来的快。

刚要往列车站靠近，这时候，周围的行人却不见踪影。

卡纳瓦顿时警觉起来，他左右观察，却根本没有发现生人存在的迹象。

这是怎么回事，这里可是开发区域，行人最多的地方。

就在此时，一道模糊的身影从黑暗的角落中缓缓走了出来。

“你就是提尔那个蠢货的左右手是吧。”

“……”

“据调查，他前往神界时候也带上了你，显然对他来说你是极其重要的存在。”说话的是一位浑身被阴影覆盖的男子，而同时，又从好几个地方走出几名怪人，他们身形各异，气息凶猛。

“居然敢将社长打伤，真是够愚蠢的，很好，既然他这么做了，那么日后你就是我们的俘虏，我看那蠢货以后还敢不敢继续嚣张下去。”

“等等？我想先知道你们是谁？”卡纳瓦突然抬手打断了对方的话语。

那阴影人冷笑一声

“事到如今告诉你也无法，反正到头来你也逃不过一死，我就是身着与黑暗之中的怪盗，【暗之盗王】！”

“那他们呢？”

“我们正是蓝天社的【七大元素使】，地之崩山，水之狂涌，火之暴怒，风之化身，雷之天鸣，以及我暗之盗王和光之圣泉。”

“嗯？不应该还有一个空元素么？”卡纳瓦眉头微挑，而暗之盗王却冷笑不已

“七大元素使一共有八位不是常识么……他的话仅仅是作为杀手锏而隐忍不出罢了。骄好了，废话就说到这里，是时候带你回去了。”

“是啊，废话到这里也差不多了，我还要回学生会馆交差，真希望你们不要有进一步的动作。”

“哼，死到临头还如此执迷不悟，那么只要在徒留意识的前提下废掉四肢应该是没有问题的吧。”暗之盗王向着其他人使了个颜色，随后七大元素使顿时一拥而上，似乎想用最快的速度将对手解决！

。。。。。。。。。。。。。。。。


第二十一期 蓝天社的阴谋！副会长新加入？！
“提尔先生，我把水晶带过来了。”
办公室的大门被推开，卡纳瓦兴冲冲的回来了，提尔淡淡一笑

“不用这么着急，东西在月海那边又不会丢。”

“这怎么行，既然是提尔先生下的命令，那我可一定要立刻完成啊！”卡纳瓦说着还装模作样的停止了腰杆，提尔笑容更甚

“嗯？说起来今天似乎不是休息日吧，你怎么穿着一身便装？校服呢？”

“啊，这个嘛……刚才因为一些小意外，衣服被撑破了。”卡纳瓦随口回答，提尔眉头微挑倒是不怎么在意。

“记得下次小心点，寻常人想要买校服价格可是不菲，我这边靠渠道倒是能帮你弄几件。”

“哦哦！不愧是会长啊！！”

“这有什么好震惊的。”提尔苦笑不得，手中拿着水晶看了几眼。

“好了，没有事情的话就先去忙吧，我这边还有很多文件要批。”

“行，那提尔先生你注意点身体，我先走了。”

“走吧走吧，记得替我看看沙庭铁剑。”

“哦！”

卡纳瓦笑着点了点头，大步走出了办公室。

而他的笑容也渐渐化为沉着。

蓝天社的事情他不能告诉提尔，上一次已经引得这位会长闹出那么大的事情，上层没有管是因为提尔也没有做的太过分，如果蓝天社进一步的招惹让提尔怒不可泄的话，恐怕就算是会长这个位置也很难保住吧……

他微微握紧拳头，自己能够解决的事情，就不需要提尔先生来劳神了。

先前发生斗殴的开发区小巷中，七个全身骨折的身影瘫倒在地上根本无法动弹，唯一还保持着意识的暗之盗王瞪大着充满血丝的眼睛

“这……怎么可能……”

又一次的挫败让蓝天社明白，硬来是拿不到好处的。

他们必须变着法去影响这位学生会的会长。

显然，大魔法祭典正是最容易做文章的地方。

毕竟举办大魔法祭典的所有工作全都是学生会一手组织，而其中只要有什么意外，那么这个做会长的自然是逃不了责任。

只要让这个男人下台，那么之后如何蹂躏还不是他们说的算？

而就在博罗仍然在为如何搞倒这个该死的会长而头疼时，一位少女的出现却让他们迎来了新的转机。

虽然不知道外来的不速之客是如何溜进阿瓦隆的，但这对于蓝天社确实有如神助。

“你们来辅佐，我们杀人就够了。”

她是这么说的。

而博罗看着对方的面容，渐渐想起了去年那个仍然叱咤风云的卡巴翁，记得他的手底下似乎养过一批魔人……

或许，真的有好戏看了……

蓝天社的社长渐渐露出笑容，他微微伸手

“希望我们，合作愉快。”

“不要误会，我只是利用你们罢了。”少女瞧了瞧对方的手掌，自己却没有抬手的打算。

博罗毫不在意，这样才对嘛，如果没有这种气势，他可不相信这帮人敢在阿瓦隆闹出什么大事情。

２

一个月的时间转瞬即逝，大魔法祭典近在眼前，原本就已经足够繁忙的提尔如今变得更加劳累，好在无双已经重整旗鼓，能够帮自己分担许多事情，而三年一度的魔法祭典，她曾经也辅佐苦会长操办过，所以这方面的经验显然要比提尔更加熟练，倒不如说，无双的出现已经减少了提尔百分之七十的负担。这简直是救世主一般的存在啊，提尔第一次觉得与苦会长合作是多么明智的选择！

不过剩下的百分之三十也足够让他累的死去活来，好在卡纳瓦机灵，跑腿的活全都交给他去干，而加贺那边也有他自己需要忙的事情，所以提尔交不上，至于凯撒，提尔让他去监视蓝天社的动向，以防这帮人有什么不规矩的行为。

扎米雅的话，提尔暂时不想让他去忙什么，或许苦会长那个时候会分给扎米雅一些工作干，但提尔没有那么多的大计划，所以让这位总书记悠闲的浇浇花，晒晒阳光也不错。

“会长您好，我是刚上任的新副会长，苹果，以后在不足的地方，还请多指教！！”

一位非常精神的黑发少女。

果然学生会真的是阴盛阳衰，女性成员要比男性多一堆。

不过苹果这名字……

“你好苹果，我是新上任的会长提尔，旁边这位是我的助手，无双。”

“无双学姐，您好！”

苹果显然认识无双，两个人差了一个学年，不过似乎非常尊敬，毕竟是被称之为虚空剑圣的存在啊，果然名声还是有的。

无双微微点头，倒也没什么表示。

“好了，既然成为副会长，那么旁边那座办公室就是你的了，记得打理一下，自从前年花落蝶副会长下台之后，苦会长也没有选举副会长的打算，好在今年你攒够了学生会积分，一口气晋升到了副会长的位置，这样我也不需要大张旗鼓的去选举了。”

副会长向来都是以积分制晋升以及选举两种方式，然而选举的多半都是在学生会工作方面比较生疏，而积分制晋升的都是老经验的学生，值得信任。

所以提尔也喜欢积分制的成员。

“说起来，苹果同学……”

“是！会长大人，请叫我苹果就行了！”

“啊……好，好吧。”提尔楞了一下，笑着说道

“你觉得现在的学生会怎么样？”

“哎？会长指的是？”

“运营和走势吧，毕竟我对这种东西并不是很懂，或许你比我更加明白。”

“这方面的话……是呢……我觉得自从卡巴翁的事件结束之后，大家都显得安逸了很多，虽然我每天除了学习和工作就没有在意过其他的事情了……哈哈，有些惭愧……”

苹果挠了挠脑袋，没能说出具体的回答，提尔总算了解这副会长的定位了。

一个忘我的工作狂。

仔细想想，她才第五学年，到底是工作有多卖力才能在今年就以积分制晋升到副会长的地位，其他第六学年和第七学年的成员在积分上都远远没有她来的可怕。

。。。。。。。。。。。。


第二十二期 大叔的过去？大魔法祭典近在眼前！！
总之，苹果的加入可以说是为提尔再度减少了一部分的压力，要是提尔稍微没良心点的话，他大可把所有细碎的工作全部交给其他人，而自己则是处理一些关键文件就可以了，不过这么做的后果恐怕会引起一些好事者的不满吧。
提尔又不是傻瓜，多少人等着自己下台呢，他要是不作出点样子来的话，那绝对是尝不到好果子吃的。

结束了一天的工作，提尔闲庭漫步的回到宿舍。

说起来，这也有好几天没回去了吧，毕竟最近要开始大魔法祭典，所以都是一种忙到第二天，根本没机会回来。

“哟～大叔！在干嘛呢？”

“在抽烟啊！看不出来吗？”

健硕的宿舍大叔还是和以前一样，他摆了摆手中的烟，不禁问道

“要不要来一根。”

“不了，不太喜欢，说起来大叔来这里有多少年了啊。”提尔顺势便坐到大叔的身边，他们二人随意的坐在宿舍楼门口的四格阶梯上，虽然显得悠闲，却引起了不少学生的偷偷关注。

“这问题你上次不是问过了么，真是的，现在的孩子记忆力就是差。”

“有问过吗？我还记得第一年来这里的时候，这架动力梯就坏了呢，到现在都还没好……”

“行行行，你记忆力极佳行了吧，别提这事。”大叔无奈的摆了摆手，提尔嘿嘿一笑

“说起来大叔这修动力梯的钱到底被你花哪里了啊，虽然也不是什么非常头疼的问题，但总归让我知道个目的啊。”

“你这小子，现在当了会长是不是要六亲不认了啊！曾经把你一炮是一泡尿喂大的大叔也要大义灭亲了不成！”

大叔恶狠狠的等着自己，提尔笑容更甚

“怎么会，怎么会，虽然要是喂我那些东西，或许我真的会大义灭亲啊，哈哈。”

“哼你这小子……你说这钱去哪里的话……嗯，说来话长啊……那大概是要从二十七年前说起……当时啊，我看中一个……”

“等等等等，大叔你这动力梯到底多久没修了啊！”

“到底还听不听了！”

“不听了不听了，你这光是二十七年前就够我受得了啊，真是深不可测的大叔……”提尔连忙求饶，这要真的让他讲个二十七年，岂不是要把自己给念叨死。

于是提尔起身连忙进入了宿舍楼，只听到身后大叔絮絮叨叨的抱怨。

没有动力梯，这宿舍楼还是和以前一样高，不过对于现在的提尔来说，这种高度也就闲庭散步便能上去。

走到半截的时候，在楼梯边上看到一位正气喘吁吁的新生。

“小伙子不行嘛，咬咬牙就上去了。”提尔吆喝了一声，随即又再度冲了上去，而在背后传来的是一把有气无力的回应

“哦。哦~”

提尔无奈的摇摇头，到达自己的宿舍楼层后，他从窗户向外看去，又是一天迎来了结束。

只希望大魔法绩点祭典不要出什么意外吧。

提尔这么想着，却还是笑着耸了耸肩

“恐怕，不会让我那么好过的吧。”

很显然他自己也有所预感。

推开房门，这时候卡纳瓦与康士丁正在激烈的交谈着什么，而八云晓戚坐在旁边笑着看二人倒是显得悠闲。

自从克拉德离开之后，这里便只剩下三人，本身他们也不是什么喜欢念旧的人，对于空着的床位自然需要适当的利用，于是卡纳瓦自告奋勇，说要过来一起住，他这一来这宿舍就真的热闹了，比克拉德那时候还要念叨的多。

“哦！我们的会长回来了啊！”

康士丁见提尔开门，便是打断了与卡纳瓦的争论，向着提尔打了个招呼，卡纳瓦自然也是微微点头

“提尔先生。”

“偶尔回来一趟，不需要看到什么不得了的人物一样吧。”

“你现在不就是那种人物，对了，帮我签一百份亲笔签名吧，让我好拿去拍卖。”

“滚，小心我让全学院通缉你这新闻部的败类。”

“哇，我做什么了，就败类了。”

“你真当我不知道啊，这个月你跟踪了我多少次？要是换成其他人，恐怕早就被我收拾了。”提尔哭笑不得的摇了摇头，每次他一出门，新闻部就会跟上，巴不得自己摔一跤都要写个标题放在魔影石里，更可怕的是编辑人一直都是康士丁。

“我这叫物尽其用，尽量见我们之间的信任和友谊的利益扩大化！”

“你这样可能会失去你的朋友！”

“是啊，不能这么对待提尔先生，我们要互相尊重，留给对方隐私。”卡纳瓦义正言辞，提尔不禁点头同意，还是他这位得力下属懂得替自己着想，然而康士丁却嘿嘿一声

“你还别说，上次你在会长办公室偷拍提尔换衣服时的赤膊照还卖的挺好～”

“我特么……”提尔愣了一下，抬起拳头就是给卡纳瓦的肩膀轻轻来了一下

“是不是信任和友谊的利益扩大化啊！说好的互相尊重呢？！”

“额……”卡纳瓦伸出手指挠了挠脸颊，沉思了好几秒，最后抬头对着提尔憨厚的笑了几声。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈～”

提尔只感觉自己脑内某根弦断了，抬起天辉使徒就要往对方的身上砍去。

好在康士丁和八云晓戚阻止的快，否则洒出来的鲜血把床给弄脏想要洗干净就麻烦了啊。

又是闹了好一会儿，四人才草草决定去外头吃顿饭。

大晚上的话，吃个牛排算是最简单的了，为了平息提尔的怒火，卡纳瓦决定慷慨的请所有人吃一顿，尽管在上次去神界的时候拿到了不少钱，所以即便是卡纳瓦也算小有资金，根本不需要担心饮食问题。

吃饱喝足之后，四人反倒安静下来。

“大魔法祭典要开始了，你们两个准备的怎么样？”

提尔打破了沉寂，毕竟康士丁与八云晓戚都是魔法师，所以必须要参加这一次的盛会，不过二人都保持着无所谓的态度，实际上这就是大部分魔法师的想法，对他们来说是否第一根本不重要，或许与其他魔法师进行理论之间的交流反倒会让他们更加高兴。


第二十三期 盛典开始！天机神出席？！
大魔法祭典即将开始，提尔这些日子操办的项目算是全部派上了用场，祭典的入场地点是第五学区的盛大竞技场，这个地方很少会开放，毕竟对于寻常学生来说盛大竞技场根本没必要拿出来浪费，虽然上一次凯撒与提尔的战斗有些超模，但还是没能开启。
这一次为了大魔法祭典，阿瓦隆也是拼劲了全力，而同样在这个祭典，学院会开发游客出入，一瞬间挤进阿瓦隆的人便是到达了一个顶峰，虽然大魔法祭典还没有开始，但这种人热闹的程度已经无法比拟。

“真是热闹的。”苹果副会长陪着提尔看向办公室外人山人海的街道，青年微微点头，谁有会想到，居然会出现这么一天……

他坐在会长办公室中看着自己一手承办的大魔法祭典。

“这些日子，辛苦你们了。”

提尔笑着点了点头。

苹果连忙摆手

“不……因为才刚刚晋升到副会长的位置，我根本没有做什么事情……很多不懂的都向无双学姐问了才能理解……”

“这和我没有关系，只是你的天赋高罢了。”无双微微摇头，她同样看着窗外，虽然无双的眼睛看不见，但想要知道眼前的事物什么样子还是非常简单。

“提尔，这一次大魔法祭典定然会有人想做些不干不净的事情，最大的意图恐怕就是让你下台。”

“我明白。”提尔微微点头，最明显的恐怕就是蓝天社了吧，自己和蓝天社都已经如此直白，恐怕他们并不是那种说说就会乖乖听话的人。

那么……是死是活，就看接下来会怎么样吧。

２

“月海大人，请好好努力，争取拿到一个令人满意的名次！！”诺亚对着月海鼓励道，虽然当事人仍然是一幅毫不在意的样子。

“哦哦，我知道了～你不是魔法师就先回观众席去吧，在这里一直待着小心被赶走。”

“但是……月海大人，请一定要拿出当年在魔法少女大赛的那种气势啊！！”

“没完没了了是吧！”月海作势就要抬脚踢人，诺亚连忙后撤，嘿嘿一笑又是轻声说道

“加油加油！”

随后一个火球跟了上去。

打发走诺亚之后，魔法师入场大厅便之剩下寥寥数十人，其他的魔法师已经入场了。

“那我们也进去吧。”

月海对着卡莉妲微微点头

“说起来，你最近冥想的如何？似乎在魔力方面有所转变啊。”

“六级了。”

卡莉妲随口回答。

月海一开始以为听错了，结果脑海里传达的那个声音重复了好几遍她才再次反应过来

“啊？六级大魔法师了吗？”

“没错。”

“这怎么可能，我一直和你待在一起，咋就不知道捏！”

“可能是月海钻研武技太深入了吧。”

“记得上一次你是刚晋升四级，五级和六级是在什么时候晋升的啊！”

“就……去年下半学期的时候，六级是在桑葬那个地方，似乎受到了阴的影响，某一天突然顿悟。”卡莉妲摆了摆手

“说实话，下属远超主人的桥段我已经见多了呢，月海不需要感到丢人的。”

“不是……我还没说丢人啊……”

“即便自己还是三级正魔法师？”

卡莉妲的眼神突然刁钻起来，果然这些家伙一谈论到魔法方面的东西整个人都会变了个样。

“急什么，像我这有天赋的孩子，好好努力一下就能立刻超越你！”

“这和明天开始减肥的说法有什么区别……月海还是先超过我了再得瑟吧。”

呜哇~一句比一句刻薄啊，月海在卡莉妲的面前有些抬不起头来，但这也是没办法的事情……

“好了，想这么多又有什么用，我们先进去看看吧。”

“嗯。”

月海索性转移注意力，带着卡莉妲向着盛大竞技场内部走去。

而在路上的走廊中，却遇到一位熟人。

“哟！月海同学！”

“祈律同学？”

“看你好像很高兴的样子，我想应该是最近把某些难题给处理了，是吧！”

“没错，虽然交给我这个难题的主人是个小矮子，但看她实在可怜，于是随手就给她解决了。”

“啊……是吗？那真是太好了呢~”祈律皮笑肉不笑的抖了抖嘴角，接着转移话题

“那个……既然这样的话，不如一起进去吧。”

月海微微点头，接受了这个建议。

直到三人进入了盛大竞技场的内部，才发现这地方是有多么的宽广，可以说是阿瓦隆最为宏大的建筑物了吧，要说最高的恐怕当属天回轮，但要是占地面积，那么显然这竞技场才是真正的霸主。

月海乍一看，这一次参加大魔法祭典的人数可以说是聚集了所有魔法师，估摸着也有三四万人。

或许对于阿瓦隆的基数来说，三四万人实在是有些稀少，但魔法师本身就是百里挑一，更何况还是出现在阿瓦隆的魔法师……

“好的！那么，今日正式迎来了大魔法祭典的第一天，大家的情绪都很高涨啊！”这一次邀请来的两位主持人正是放在西格里帝国也算得上数一数二的金牌司仪，他们二人合作多年，算得上黄金搭档。

“是啊，比起选手们，似乎观众还要显得更加兴奋。”

“那么……在这里我先为大家介绍一下出场的评审和嘉宾吧。”男司仪也不废话，连忙将注意力放在盛大竞技场最右手边的高楼之上。

这高楼内能够依稀看到几道人影。

其中，天机神正在大哈欠。

“首先，从左手边第一位坐着的正是来自朱雀皇国的精神支柱，天机神！”

主持人话音落下，众人哗啦啦的掌声便开始想起，月海也跟着其他人鼓掌，旁边的祈律不禁轻声对月海说到

“天机神前段时间在海外会审结束之后还特地去了一趟精灵帝国，本以为短时间内无法回来，没想到还真有精力爬回来呢。”

“精力?”

“在海外会审的时候，天机神撞见了精灵女皇，然后被强行拖走了。”

听着祈律的话月海不禁恍然。

。。。。。。。。。。。。。。。。


第二十四期 老熟人
关于天机神的‘绯闻’确实是多到数不胜数，即是奇才，同样也是风流才子，大概也能这么比喻吧，虽然本人一直矢口否认，但和那么多女性扯上关系再怎么狡辩也毫无用处。
天机神象征性的摆了摆手，算是跟大家打过招呼了，虽然看起来非常嚣张的样子，但对于神明来说，能出个面就是不得了的礼貌了，更别说对方是十地神明之一。

“好，那么坐在天机神陛下边上的正是我们阿瓦隆新上任不久的副院长，林间原陛下，他不仅仅身为神明，同样还要天天处理阿瓦隆内外的相关事宜，可以说是日理万机，能够抽出时间来当作此次评审也实属不易。”

男司仪言罢，这位副院长便站起来向着所有学生笑着招了招手。

作为刚成为副院长的他，一定要在学生面前留下好印象，毕竟有过卡巴翁和前副院长的事情，所以现在他这个位置非常敏感，想要继续保持下去，就必须要收到学生们的信任，所以即便他最近已经忙得焦头烂额，也要抽出时间来参加这次大魔法祭典，混个眼熟。

“介绍完林间原陛下之后，下一位则是阿瓦隆的新星神明，可以说是史无前例的存在，打破了白化体在二十七岁必死的诅咒，可谓是奇迹中的奇迹！她正是，就读于阿瓦隆第六学年的学生，温文雅陛下！”

虽然最后还要强调一下自己仍然在就读，让温文雅有些尴尬，不过这样也好，能顺便再大力宣传一波阿瓦隆的名声，毕竟不懂行的人会认为，阿瓦隆学院居然可以直接在就读时期培养出神明，这样的传闻放到其他世界，恐怕会吓得说不出话来，一个个心驰神往吧！

温文雅最近去的地方也挺多的，不禁到了灰涯联盟参加海外会审，还去了一趟神界看叶汐最后一眼，顺便受邀去了一躺尼龙大天国，参加了几个盛典。

现在的她毕竟是炙手可热的新星，所以邀请她参加节目的团队也有很多。

好在这次是自家举办的活动，否则温文雅还说不准要去哪里当个评审。

介绍完温文雅之后，男司仪开始介绍坐在副席的几位嘉宾。

都是一些非常出名的圣域魔导师，这次是大魔法演武，当然邀请的凡人强者也自然是在魔法师界顶端的存在。

让月海有些意外的是，其中还有一位老熟人。

“接下来让我们介绍的是来自于克雷莫公国的圣域魔导师席米拉大人，他的传闻可能大家很少听说，但只要讲到魔音石恐怕就不会忘记了吧，没错，我们现如今所使用的魔音石频率系统正是席米拉大人所发明，可以想象，对于现如今我们的生活来说，频率是多么重要的东西。”

众人恍然，曾经的魔音石只能接收信号不能指定目标传输声音，所以在席米拉还没有发明频率的时候，魔音石的使用方法是非常麻烦的。

席米拉微微露出笑容

“在下只不过是锦上添花罢了，与伟大的天机神陛下相比又怎敢拿出来絮叨。”

说是这么说，但脸上却笑开了花。

坐在另一边休息室中的提尔不禁白了一眼，正是这家伙当年把他弄得险些身死，若非他命硬，恐怕就倒在了帝兹的剑下。

只不过那家伙的权威性，不管跑到哪里都能混个嘉宾评审当当，即便现在的自己是学生会长，但想要阴这个老家伙一手也有些麻烦。

算了，到时候再说吧，提尔虽然记仇，但不会刻意去报复，没这必要他也不会自乱阵脚。

又是介绍完其他几位嘉宾之后，提尔便要出来演讲了。

他走到盛大竞技场的正中心，对着所有人开口

“阿瓦隆正是……”

好在提尔昨天也准备了几份演讲稿，他看着楼上评审席的几人，天机神了然无趣，林间原则是坐的四平八稳，非常正经也不知道他在想什么，温文雅使劲给提尔眨巴眼睛，生怕提尔认不出她来一样。

至于席米拉，他本身就没怎么调查自己的信息，在加上当时魔法少女大赛的自己是带着面具的，所以即便现在面对面，这位老者也无法看出提尔的身份。

一番演讲结束之后，两位主持人最终说道

“那么……在这之前，我们还要介绍两位最后到来的嘉宾。”

“到底是谁呢？”女主持人一脸期待

“是谁呢？没错，就是我们俩，刚才介绍的忘我一不小心把自我介绍的环节给忘记了，真是抱歉，绝非想要压轴出场才这么做的欧！”

轻佻的说话方式顿时引起了一干年轻学生的笑声。

“好，那么，站在我左边的这位就是当今加百列大陆最出名的女司仪~西娃小姐。”

“怎敢怎敢，站在我右边的这位就是大陆最帅最会吹捧的男司仪，夏尔先生！”

“哇……你这样说，我还怎么接话啊。”夏尔无奈的叹了口气

“毕竟商业互吹嘛……好了，既然开幕仪式结束，那么有请我们的副院长来进行大魔法祭典的第一轮规则吧。”

主持人言罢，这位林间原副院长便站了出来。

他的身后突然展开一幕巨大的投影，其中演示着此次大魔法祭典的规则。

“因为阿瓦隆学级共有七等，所以学生之间的魔法水平会有些许差距，然而，魔法之间的较量更多的是在于对魔法的理解，而非魔力的浓厚程度，所以为了些许公平，我们将会以大层次为一圈人来划分。

也就是正魔法师将会与正魔法师交手，而大魔法师则是去大魔法师的圈子，魔导师同样会在魔导师的那一部分中。

然而……魔导师和正魔法师先不说，大魔法师一共有六个小阶段，这几个阶段间的差距仍然非常之大，四级的大魔法师怎么可能是九级大魔法师的对手啊。

然而副院长也有他自己的考虑。

“好，那么事不宜迟，就先从正魔法师的第一批开始入手吧。正魔法师的数量据统计共有两万三千四百二十七位，但是如果全部拿出来行动的话，将会对活动又所影响，所以我们会分成四批来进行对战，而对战的场地，不仅仅只限于盛大竞技场！！”

【作者的话：前面那种标题的写法太头疼了，还是简单点好】



第二十五期 欺负
四批的话，每一批将会分出五六千人的样子，而且场地不仅仅在盛大竞技场的话……
月海眉头一挑，那她安装在竞技场底下的那颗吸收魔力的水晶还有没有用了……

嘛，反正她已经照着祈律的说法去做了，成不成功也不关她的事情，到时候只要让对方兑现诺言即可。

刚这么想的时候，之前还熙熙攘攘的魔法师人群却消失的一干二净，只剩下数千人，而他们正是林间原所说的正魔法师第一批参赛者，其他人则是被他受到了神格世界之中。

“好，事不宜迟，那么，比赛的规则是将对手的生命值消耗至零为止。”

林间原话音落下的同时，数千名魔法师的头顶突然出现了一根红色的投影血条，上面显示着100/100的数字，显然这就是副院长所说的生命值。

“当然，各位不用担心，这里的生命值与你自己的性命关系不大，即便全部扣光也仅仅是些许伤势罢了，而击败一名对手，你的生命值将会立刻填满而且还会再多加二十点的最大生命值。”

总之就是非常麻烦的规则……

不，应该说对于月海感到麻烦，她也没听多少。

直到后来林间原一声令下，所有人顿时消散，被这位副院长传送到了五区各个位置。

月海反应过来的时候，她已经出现在五区的休闲街，因为今日举办大魔法祭典的原因，所以五区的街道上是不会出现行人，而天空中飞舞着众多叼着摄像石的鸟儿，显然是为那些在竞技场无法随意走动的观众们准备的。

这可麻烦了啊。

月海挠了挠脑袋，本身想随便混混过去的，但现在看起来好像一时半会结束不了。

就在此时，身后突然感受到元素的波动，她本身对于元素的亲和力便是极其之高，所以下意识的便躲了过去。

月海微微扭动脑袋，看到的却是一位第一学年的新生。

“啊？”

月海眉头微挑，这位新生虽然有些害怕，但还是坚强的说道

“不，不要以为你是学姐，而且还长得漂亮，我，我就会怕你哦！”

“……”

月海挠了挠脸颊

“哦，那还真是了不起。”

瞬间移动到新生的背后，手刀顿时落在对方的脖颈之上，这一下直接扣光了新生的生命值，而且还让他晕了过去。

在丧失生命值的瞬间，他便消失不见，显然林间原副院长是施展了什么魔法，让他们在没有生命值的时候立刻回到他的神格世界之中。

这样也能避免不必要的伤亡出现。

虽然阿瓦隆确实少不了死伤的学生，但好好的一个盛典，他们不想如此扫兴。

月海瞧了瞧自己头顶变成120/120的生命值，她更加头疼了。

这好像是魔法祭典吧，刚才一不小心就用了身法……好像不应该说魔法师干的事情吧……

但规则里面似乎也没有禁止……

嘛，走一步看一步吧。

月海微微叹了口气，下意识的向着盛大竞技场的方向走去，途中她不禁想起林间原副院长说过这一次的失败条件，然而却没有听到胜利条件，仅仅是让他们交手，却根本不明白交手后的胜利条件该怎么说。

自己击败了一人，但仅仅如此而已，加了二十点的生命值，好像也没什么必要的因素，假如仅仅是保住自己的生命值不被扣光的话，那么只要随便找一个地方躲起来不就可以了么……

然而，或许有什么隐藏条件，比如在指定的时间内，将自己的最大生命值提升到两百，这样的……

麻烦，虽然月海已经将规则琢磨透了，但还是觉得麻烦。

大步走在安静的街道上，敏锐的感涉却发现有十数道目光在注视着自己，他们应该是一个团队。

这么快就已经出现集团狩猎的想法了么……

不要轻举妄动欧

月海这么寻思着。

千万不要对我有想法欧~

刚这么琢磨的时候，好几颗火球便砸了过来，月海简单的闪避过去，她顿时感受到那十数双盯着自己的目光变得警觉起来。

而月海无奈的摇了摇头

“这可是你们逼我的。”

话音落下的同时，她便如离弦之箭射入了隐藏在大楼后面的阴影之中，只听到些许惨叫和悲鸣还有几声魔法的爆裂。

月海拍着手大步走了出来。

而头顶的生命值已经变成了400/400

“哇……感觉自己这样好像在屠幼啊。”

明明不是纯正的魔法师，却有着一身更加可怕的武者本领，这完全就是在欺负小朋友啊。

即便天子级划算成魔法师的等级那也是最起码在大魔法师的程度，放到这个圈子那就是完完全全的屠杀。

这样……不太好吧。

月海这事情自然是被众多眼尖的观众发现了，他们一个个开始起哄

“裁判这个人是武者！你没看她用天子级的斗气在欺负新生吗？”

“胡说，这个人是魔武双修，只不过斗气比魔力还要深厚罢了。”

“那这不就是此次大魔法祭典的规则漏洞吗？”

“但是人家长得好看啊！”

“……”

“是吧！”

“这么一说的话……确实……”

“长得漂亮那就应该被原谅！”

“嗯……”

此起彼伏的声音让林间原这个做副院长的有些尴尬，实际上他想到了这一点，但这毕竟是极少数的例子，而且后面的环节也会出现必须要用魔法的时候，所以对于这种独特的例子，他现在是选择睁一只眼闭一只眼。

不过看着月海瞬间将十数名魔法师击败的画面，他还是眉头一抖。

这解决的速度完全不像是一个普通天子级武者能够做到的啊。

毕竟魔法师与武者的系统不一样，一位正魔法师可能会被天子级的武者碾压，但是在敌明我暗的情况下，十数位正魔法师能够发挥出来的能力绝对超过一名天子级的武者，这不像十位破军一拥而上也打不过天子级的武者，魔法师的特点就是能够创造无限的可能性。

毕竟独有魔法摆在那里，不管是什么样的奇迹都有可能发生！

第二十六期错觉

    月海走在街道上，平时来五区的时候都是人山人海，如今空无一人倒是显得新鲜，因为自己之前大展神威了好几次，现在许多观察过她的魔法师也都不敢轻易靠近，不过按照常理来说自己现如今这个战绩不管怎么样也应该能晋级吧。

    说实话就连她这个当会长的都不知道大魔法祭典冠军的奖品是什么，不过对于月海这种只靠个人能力的人来说，不管送什么奖品都仅仅是聊胜于无吧，再加上现在的她对于记忆也没有那么大的渴求。

    说实话，月海在进入咖蓝之庭后，反倒是没有那么大的隔阂，接受的很快，或许真的是冥冥中的回归吧……

    只是她没有曾经的记忆仍然对咖蓝之庭抱有不疑。

    再怎么说那也是被诸天万界称之为极恶组织的存在。

    刚这么想的时候，她抬头已经能看到竞技场的建筑物，想必再走半小时就到了吧。

    沿途虽然会被其他的魔法师偷袭，但三级的正魔法师在她面前实在是不值一提，被称之为以大欺小她都没话说。

    毕竟大部分的三级正魔法师全都是新生，在还没有经历过阿瓦隆的教育之前，她们的对战和判断能力都有所差距。

    像第二学年一眼便认出月海的那些人大部分都是转头就跑，根本没有逗留的必要，再看看月海头顶已经有7001700的生命值，恐怕没人会有那个闲情去找她吧。

    然而就在此时，一把阴冷的声音从小巷中传了出来。

    月海瞳孔收缩，她转头看去，却是空无一人。

    即便感涉扫去也没有发现任何存在。

“难道是错觉?”

她喃喃自语，但是刚才那种杀意，并不是用这一句话就能搪塞过去的。

    有人在看着自己，而且是怀着恨意和杀意

    月海缓步走了起来。

    先考虑清楚是谁会对自己有这种杀意。

    她的仇敌。

    如果有的话，恐怕只剩下蓝天社以及那帮阴魂不散的魔人了吧。

    实际上蓝天社与月海这个个体是没有多大关联的，除非蓝天社判断月海对于提尔是非常重要的角色，想以此抓住来威胁另一边的自己，不过这样想想似乎也不太对劲，要是能这么干的话，早就在之前就做了，非要等到大魔法祭典这种万众瞩目的时候再行动岂不是找死?

    那么有大概率是魔人，当然也有小概率是一些莫名其妙的仇敌。

    有赞美自然也会有相反的嘲讽和起哄，月海生的好看，自然是受到许多学生老师的欢迎，但也有一部分人心生嫉妒，或者看不惯她这种万众瞩目的人，背地里传的流言也是要多难听有多难听，月海又不是油盐不进的小仙女，这些谣言也偶尔会听一些，虽然她从来没当回事罢了。

    总之不管是前者还是后者对她来说都没有特别大的威胁，毕竟这里可是大魔法祭典的现场，多少神明在看着?不说别人，光是林间原副院长就绝对不允许在这场祭典上出现捣乱的人。

    想是这么想，但一直对自己释放着杀意却根本没有任何出现袭击的迹象，月海小跑着离开了街道很快便到达了盛大竞技场，这股杀意自然也是不攻自破。

    月海眉头微调，也不知道那些家伙在干什么，要打就直接打，为什么躲躲藏藏的。

    “真是莫名其妙。”

    她喃喃自语了一句，随后小跑着走入了会场。

    而在会场门口有一根红色的光线，它会将月海头顶的生命值扫描一遍，随后显示出绿色的光芒，示意月海能够继续前进。

    “这么说的话，我是已经通过了?”

    懵懵懂懂走进会场后却看到还有好几位正魔法师已经通过了第一轮考核，没想到他们的速度比自己还快。

    不过这个生命值的积累还是月海的最可怕

    “啊，月海学姐!"

    突然一位不认识的女生小跑了过来，看校服应该是第二学年，月海报着些许微笑，点了点头

    “你好。”

    “没想到月海学姐也在正魔法师的队伍里啊。啊，对了，还没有自我介绍呢，我是芬里尔，接下来的比赛中还请学姐多多关照啊!”

    很精神的女孩，毕竟在阿瓦隆也生活了整整一年，对于月海这样的名人显然是非常清楚，毕竟月海也参加过会长选举，当时投票的人数还不少。

    “你好芬里尔，这么说来，我们都是已经通过第一轮了么?”

    “是啊!只要头顶的生命值超过200似乎就可以进入会场了!”

    “也就是说一人最起码要击败五名对手么……”月海喃喃自语，对于魔法师来说这可不是一个容易的数字，月海微微抬头，看着芬里尔头顶3201320的生命值，能够在如此短的时间之内击败十一名对手，光是想想就觉得可怕，毕竟对方是单纯的魔法师而非自己这般令人哭笑不得的魔武双修，如果真要好好比赛的话，那么现在进入会场的这几位学生都要留意一下。

    二人闲聊了好一阵子。

    学生们也是陆陆续续进场，很快，仅仅一个小时的时间，已经有五百多人进入了盛大竞技场。

    然而，众人却根本没有在意这些‘逃’进会场的学生，而是目瞪口呆的看着悬浮在空中的一个个投影屏幕，纷纷热议着什么。

    "喂喂喂，这家伙又干掉了一个。”

    “天呐，她到底在做什么!”

    “住手!这根本不是魔法师啊!!’‘

    “哇……现在的第一学年都是怪物吗?”

    听着观众们的声音，林间原同样尴尬的很，他只是想创造出一个让魔法师们随机应变的海选环节，却没想到会应生出这样的怪物。

低头看了看会场的人数，才五百二十七人，林间原丢出去的第一批魔法师一共有五千多人，一位魔法师只要击败五位即可，就算有特别突出的魔法师多击败了一些对手，可零零总总算下来也能控制在八百左右。然而现在……

这个人数似乎戛然而止。

而坐在观众席的帝兹吓得脸都绿了。

第二十七期连带受害

    “这不是蒂娜么……”    月海眉头一挑，她不应该是武者吗？怎么会在魔法师的行列……

    啊……这么一说，自己好像也应该反省一下。

    不过月海是人不犯我我不犯人，一路走过来仇恨值莫名的高，这才把自己的生命值提升到７００，而这个蒂娜则是主动去找人，见到一个魔法师就捶一个。

    引得所有观众目瞪口呆，从没见过这么暴力的魔法师。

    但蒂娜就是利用强化术，以及火系魔法包裹着自己的拳头，然后去找人捶的，看起来好像是武者的行为，但确实用到了魔法，这让其他人根本不好辨别，总之五味陈杂。

    更加可怕的是，外头的学生已经被她灭的差不多了。

    知道又是目瞪口呆的看了半个小时，这位少女才高高兴兴的回到了会场。

    众人看她的眼神都不太一样了。

    坐在观众席的帝兹已经由绿脸转黑，毕竟连他都不知道，蒂娜居然还会魔法。

    可能是平时关心的不够吧……

    作为一个兄长，他实在是不够称职！

    这么想的帝兹顿时陷入了深深的自责之中。

    “呀～果然还是阿瓦隆好呀，能够尽情的施展拳脚～”

    这边的蒂娜还一脸满足的走了过来。

    只不过看到月海的时候，那一张笑脸却顿时变得阴沉起来。

    “切。”

    不是……为什么看到自己要如此仇视？等等，那刚才那股杀意是从她身上传过来的？

    月海哭笑不得，自己到底干了什么事情啊，为什么帝兹的妹妹会一直仇视自己，记得当时去帝兹家的领地时也遭到了相同的对待……

    “你，你好啊，蒂娜～”

    月海试探性的打了个招呼，而对方却沉着脸，哼了一声，居然完全没打算理睬月海。

    月海笑容顿时僵住……

    这个小鬼……

    看来还真的是蹬鼻子上脸了，不过抬头看了看对方的生命值

    ６１２０/６１２０

    这到底干掉了多少人才能拿这么多的生命值啊！！

    这蒂娜是到底多喜欢打架啊！

    直到几位漏网之鱼终于也来到会场之后，三级正魔法师的第一批第一轮比赛这才终于结束。令人感到戏剧性的是这位魔武双修的蒂娜以及月海，她们两个好像成为了魔法师中的异类，经过评审们一致交谈，而天机神得出结论

    “既然观众们都这么不爽，那就直接丢到大魔法师的圈子重新预选呗。”

    好的

    天机神的话在这里显然是必须要执行的，虽然林间原感到非常不妥，不如说天机神根本就没有在看比赛吧，但既然这么说了，她还是必须要执行。

    于是，非常不幸的月海因为蒂娜这种太招人众怒的行为而导致两者一起被送去了大魔法师的行列之中。

    两个人进入林间原的神格世界后，卡莉妲很快便发现了月海的存在，立刻赶了过来。

    “月海，你是比赛结束了吗？”

    “是啊。”

    “有趣不？”

    “呵呵呵。”月海皮笑肉不笑的抖了抖肩膀

    “有趣啊，特别有趣，因为实在是太有趣了，所以我决定来大魔法师圈子再比一场。”

    “哎？”

    “蒂娜！”月海不经将目光转向这位金发的少女，蒂娜也知道自己牵连了月海，虽然对于月海怀着敌意，但还是非常心虚

    “这，这不能怪我啊，我只是想尽情的和对手打一架而已。”

    莫雷米特家族的通病，月海不禁捂着额头，她还依稀记得帝兹那家伙认真起来的表情。

    那简直是个疯子。

    “那，那还真是令人遗憾呢。”卡莉妲缓和了一下气氛，接着说道

    “但是月海不用灰心，现在的你即便是在大魔法师的领域中也能一展拳脚的！”

    “没错，确实是‘一展拳脚’，毕竟我魔法真的不怎么样。”

    “实际上月海的元素亲和力已经算得上极其可怕的存在了，就算是神明见了恐怕都想收之为徒呢，但月海自己不想学而已。”

    “是啊～那么多的术式结构要学，还有什么基础七十八魔音，背不下来还咏唱不了，每学习一门魔法差不多就和钻研了一门学科一样，这么吃力不讨好的事情，想我这样的人去干岂不是要麻烦死？”月海无奈的摆了摆手，说实话，谁都想得到更多的力量，对于继续成绩的月海来说，她也想变得更加强大，但是魔法这方面她真的不适合，打开魔导书瞅瞅那些文字，她头就晕了。

    “我觉得，像是月海这样天赋的魔法师，估计只要看一遍就能成功了吧。”

    “关键是我一遍都不想看。”

    “那就真的没办法了……”

    卡莉妲的劝诱失败，对于一个魔武双修的人来说，最大的缺点恐怕就是在魔法与武技两边抉择不定，像月海就是直接半放弃了魔法，一直钻研武技。

    好在月海在武技方面也有很高的天赋，不然就会出现魔武双修的通病，两边都想学，两边都一事无成。

    闲聊了好一阵子，很快，正魔法师区域的比赛全部结束。

    这一下便轮到了月海这边的大魔法师区域。

    然而这一次……

    在大魔法师的行列中她却看到了许许多多的数人。

    例如达米雅拉啊，金丝丽啊，还有因萝萝啊，还有之前与克拉德有所交集的蓝洁，还有身为副会长的苹果，以及两位老室友的康士丁与八云晓戚，还剩一位孤零零的艾蕾娜。

    这大魔法师行列认识的人还真不少，只希望到时候能分到一个队伍中去，这样的话还能互相照应。

    大魔法师是阿瓦隆所有魔法师中人数最多的一个阶段。

    没错，确实是人数最多！

    毕竟一部分学员到了第二学年就会成为大魔法师，而大多数人直到第五第六学年还是大魔法师，这其中积攒的一个数量远超了正魔法师的总和

    打到了极其可怕的三万人

    顺便一提，魔导师只有两百。

    至于圣域魔导师……

    好像也只有两三位的样子。

这也是没办法的事情，本身魔法师晋升方法就很麻烦，还要学识渊博，这就需要一个时间的积累，所以能在七年中成为圣域魔导师的，都是天才中的天才。

第二十八期作弊

    这对于月海来说真的是飞来横祸，不过既然来到了这里就只能走一步看一步了。

    眼前一花，月海顿时被扔到了五区其中一条街道的路上。

    看着四周崭新的建筑物。

    很显然，整个五区都受到了林间原副院长的保护，如今他们再怎么战斗都不会出现什么明显的损毁。

    “总之，先找找看有没有认识的人吧。”

    说起来……

    月海慢悠悠的拿出魔音石放在耳边，她拨通了卡莉坦的频率，然而却根本打不通，果然不能跟熟人这么简单的合作么……

    这附近想必是设置了阻隔频率的结界或者装置。

    刚没走几步。

    突然间月海头脑一震，被一股猛烈的精神冲击直接砸入脑海中。

    好在月海同样拥有感涉，反应灵敏，顿时奋起反抗，同时她一个翻滚躲了小巷之中

    晃了晃脑袋，她这才恢复清醒，刚才的精神攻击非常突然，即便是在感涉中也算得上顶尖的存在，大魔法师一共有那么多阶段，但精神体系却并不是随着魔法师的魔力提升而提升。

    这潜藏在暗处的本体到底有什么样的水平还不得而知。

    不如说，如果能让她掌握到魔法师的位置，那么一切就好办了，但对于一名优秀的魔法师来说，藏匿地点也是极其讲究，一场决斗魔法师能够发挥最大威力的方法就是将自己藏起来。

    月海没想着纠缠对方的本体，如果能直接绕过去的话自然最好不过。

    但刚这么想的时候，一条直径足有一米粗，数十米长的水龙伴随着咆哮席卷而来。

    月海在这小巷中躲无可躲，只能往上方飞去，但这正是中了那魔法师的陷阱，只见一道雷电从天而降，月海避无可避，她顿时拔出星声意图将那雷霆挥散。

    然而，对手可并非是普通的正魔法师，而是拥有着阿瓦隆系统性教育的天才大魔法师，这种人物不管是在心智上还是经验上都有着极其深厚的积累，月海想利用自己的武技将这魔法斩开，然而这雷霆魔法的目标却根本不是月海，而是月海脚下涌上来的水龙

    雷电触水的同时，这水也已经沾到了月海的脚上……

    遭……糕!

    被水龙吞入腹中之后，月海顿时受到了雷霆的洗礼，而后狠狠的从半空摔在了地上

    躲在阴影中的魔法师露出一抹冷笑。

    可下一秒却又变成了愕然。

    只见月海再度站了起来，但这一次的她氛围却完全不同。

    “很喜欢阴人是吧。”

    月海本身也想堂堂正正打一架，但她就是看不惯魔法师这一套。

    既然你们不义，那么就别怪我不知廉耻了。

    月海下定决心之后，另一边的提尔已经站出来开始观看各个显示在半空中的虚拟屏幕。

    月海毕竟也是受到学院瞩目的存在，所以这一轮的比赛会有一个镜头几乎一直跟着月海。

    而同样，也会将月海的对手拍出来。

    “哇!那魔法师是谁，躲得可真阴险，这位置一般人根本想不到好吗?”

“是啊，不愧是阿瓦隆的学生。”

“这些，月海同学可就危险了。”

    “放心，月海学姐可不是那么容易就被击败的人一”

    “别犯花痴了，之前月海同学能在正魔法师中叱咤风云，但这里可是大魔法师的领域，什么样的怪物都有可能存在，而且还有许多黄金时代的前辈，即便是月海同学想要从中杀出重围也是极其困难。”

    众人议论纷纷，提尔则是冷笑一声。

    原来在这里。

    另一边的月海拍了拍耳朵，刚才有些水滴进了里面，好在是拍出来了。

    而下一刻她顿时消失不见。

    一直在暗中观察的魔法师震惊不已，想要寻找对方的位置，但下一秒，自己锁上的门却突然轰的一声爆裂开来，但因为他提前布置了保护性的结界，所以这一击倒是没能伤到本人。

    “你这家伙……”

    月海将门瑞个稀烂，看着门里头瑟瑟发抖的魔法师，脸都黑了。

    “居然躲在男厕所，真当我找不到你吗?”

    她顿时将星声抬起，对着闪光点直接戳下，这种寻常的结界，月海反复击打数下便能够轻易破解。

    “我，我认输!!”

    “没有认输的说法，给我先把生命值扣光吧!”

    月海说完便拽着对方的领子，伸出右手甩了二十个巴掌，每一巴掌扣五点生命值，愣是把原本还有其他想法的魔法师给扇的头昏眼花，最终遗憾退场。

    众多关注着这一场对决的观众们顿时发出了不可思议的惊呼。

    她到底是怎么找到那个魔法师的，这位大魔法师虽然只有五阶，但在魔法的运用上相当熟练，而且在袭击月海之前布置了阻隔气息，阻隔声音，阻隔打击，阻隔外来精神感知的四重结界，可以说是万无一失。

    然而，即便观众再怎么好奇，月海也无可奉告，毕竟她靠的是另一双眼睛。

    解决完这个阴险的魔法师之后，头顶的生命值终于变成了120/120，她不仅扭了扭脖子，这样的战斗还要来四场?

    果然大魔法师就是不好对付，而且这还是一位寻常的大魔法师，要是换成其他强者，恐怕会更加麻烦。

    好在每击败一名对手就能将生命值完全恢复，不然连番争斗恐怕会在击败五人之前，自己先扣光生命值了吧。

    继续向着竞技场的方向前进，实际上月海真的可以去和主办方解释一下，自己没必要参加这种比赛。

    因为她是主武者副魔法的……

    嘛……现在叽叽歪歪抱怨那么多也无济于事。

    总之在竞技场的路上能够尽可能的找到对手，将五人拿下便可以了吧。

    虽然她对自己的名次不抱太大的希望，但自己毕竟也是来了，总该和其他伙伴一起全力以赴。

    就算自己无所谓，也可以帮到其他熟人嘛。

    给自己找了一堆借口，月海没精打采的继续前进。

    而就在此时，她听到了一声惨叫。

    “这个声音是……艾蕾娜!”

    月海顿时反应过来，连忙加快脚步。

第二十九期决意

    说实话月海并不觉得艾蕾娜可以来参加这种竞技类的比赛，毕竟有所争斗，这对于风精灵来说实在是与其性格相违。

    最近还去了什么蓝天社那种狗屁的地方，要不是提尔发现的早，恐怕后面还不知道会被怎么对待呢。

    月海寻着声音的方向快速前进，直到转过小巷来到另一条街道的时候，却是清晰的看到艾蕾娜站在那里，身躯微微颤抖。

    “艾蕾娜!”

    风精灵一惊，回过头来看到月海之后却又大大的松了口气

    “原，原来是月海小姐……”

    “你没事吧，刚才好像听到了你的悲鸣。”

    月海打量了艾蕾娜一眼，身上却根本没有伤势，而艾蕾娜则是指了指自己面前已经倒下的魔法师

    “刚，刚才他想要袭击我，所以被吓了一跳……”

    “呜哇——”

    这脸都烧焦了，看起来就疼。

    不过从气息来判断对手是一名四级的大魔法师，没想到现在的艾蕾娜居然能够对付这种等级的存在。

    “看来好些日子没见，艾蕾娜你也成长了”

    “如，如果还在原地踏步的话，日后就再也跟不上提尔大人的脚步了!”艾蕾娜的出发点是好的，只希望能抱着这种决心越发强大起来吧。

    “既然在这里碰面了，那么为了安全起见还是联手合作吧。”

    面对月海的提议，艾蕾娜却陷入了短暂的沉默。

    “怎么了?”

    本以为会得到必然答案的月海眉头微调，有些不解的看向风精灵，而对方则是紧握着手中的弓箭，她微微抬头，看着月海坚定的说道

    “月海小姐，请让我一个人走下去吧。”

    “这是为什么?明明两个人合作更加有利才对。”

    “不……只是，我想把这一次的比赛当做对自己的试炼，如果连这一步都跨不过去，那么就永远无法成长。”虽然艾蕾娜是颤悠悠的说出这番话，但月海确实从对方的身上感受到了意志。

    “确定不后悔吗?”

    “是!”

    “那至少不要再发出那样的悲鸣了，会让人担心的。”

    “额……”艾蕾娜不好意思的低着脑袋，月海笑了笑，接着说道

    “行吧，既然你执意如此，那么我就去那边，你从另一边走，我们背道而驰，那么久绝对碰不上了。”

    “嗯。”

    “大家的时间都很宝贵，那么闲聊就到这里，你的决意我确实感受到了，继续努力下去吧，想必提尔也会一直看着你。”

    月海笑着摆了摆手，随后背对着艾蕾娜消失在这片街道之中。

    而徒留下来的风精灵，则是怔怔的看着远去的同伴，她的双手握得更紧了。路还很长，这只是第一步。

2

    “说起来，林间原副院长，自从海外会审之后就没有看到劳伦斯那家伙的影子了，你有什么头绪吗?”天机神百无聊赖之下，只好找一个更加无聊的话题丢给刚刚坐会评审席的副院长，男人微微一愣，随后谨慎的说道

    “应该是去了神界一趟，毕竟绝对结界的破碎这种大事情即便圣王也要去勘察一下。”

“早这么说的话，我也就随行而去了啊。”

天机神突然显得更加疲惫，下巴贴在桌面上，露出一副死鱼眼的表情。

    而另一边的温文雅则是小声的提醒道

    “那，那个……天机神陛下!”

    “啊?怎么了?’‘

    “形象!大家都在看着呢!’‘

    “这有什么——天机神摆了摆手，对他来说形象那种东西根本不是事。

    无法阻止天机神肆意妄为的温文雅也只能捂着额头轻声叹气，倒是席下的嘉宾非常入神，看着天空中的一个个投影，议论纷纷。

    大魔法师毕竟是全世界的中流砒柱，是魔法师人群中最具潜力的一部分，自然关注点也比正魔法师那个级别要高，而魔导师那种行列已经不能用潜力去观察，而是接近于平辈的交流了吧。

    “说起来，最近温文雅你好像也干了不少事情嘛。”

    天机神这话不知有没有其他的意思，但白发少女表情依旧，内心活动自然是不会表现出来，她微微叹了口气

    “最近世界各地都好像要我这块砖一样，要不是副院长趁机抬了我一手，估计都不能安稳的在学院生活下去。”

    “啊一那真是辛苦呢一”天机神摆了摆手

    “总之作为新星，继续努力下去吧，或许哪一天，十地神明就会多一位。”

    这是不可能的事情吧。

    温文雅自己第一个站出来否决，如果二十七岁成为神明是奇迹中的奇迹的话，那么想要爬到十地神明那个行列，就是比前者还要难上百倍千倍，这个差距的概念，温文雅想都不敢想。

    “不过似乎因为上一次时空主宰的出现，好像让你对因果论的理解更深了。”

    趴在桌子上的天机神接着找话题，而温文雅抬起自己的右手，一股深灰色的火焰缓缓升起，而这火焰中却又蕴含着许许多多的符文，每一个符文里头又好像隐藏着一个世界，令人仅仅看上一眼便仿佛会被吸引进去

    “时元素。”林间原副院长喃喃自语，没想到温文雅已经能够利用自己的力量凝聚因果论，也就时元素，果然，这个人是真正的天才

    这对于同为阿瓦隆的人来说自然是天大的喜事，只要温文雅一日不忘阿瓦隆，那么她的强大自然也是为阿瓦隆更舔一份战力。

  “哼一”

    天机神盯着对方手中的火焰，渐渐的沉默下来，似乎在思考什么。

    然后

    打起了呼噜。

    “陛下请不要在学生们比赛的时候打吨啊”

      3

    继续走在路上的月海这一次倒是没有遇到任何袭击，同样也没有什么对手正面袭来，之前有两位大魔法师在察觉到对手是月海后，一番衡量之下，选择了退避。

    虽然月海觉得他们的做法非常正确，但对于本人来说，这似乎会妨碍比赛的进程。

    毕竟正魔法师的比赛记得第一轮只用了两个小时左右，她这边已经过了大半个小时，如今才击败一名对手。

第三十期决斗

“月海学姐!”

这时候听到一把熟悉的声音，月海回头望去，看到的却是蒂娜。

    对方向着自己这边走来，还不时挥了挥手。

    这应该是在跟自己打招呼吧，月海眉头微调，也是微微露出笑容，正想要挥手的时候，对方脚下突然发力，原本挥手的动作变成了挥拳，狠狠的向着月海锤了过来。

    好在月海反应过人，连忙利用身法躲开，而蒂娜则是像一颗陨石般直接砸在了身后

的墙壁上，若非这些建筑物都受到了神明的庇护，恐怕这一拳足够将大楼击垮了吧。

“你这是干什么啊!蒂娜同学!”

“就仅仅是想给月海学姐来一拳呢!”

    “绝对不会给的好吗!你这一拳下去别说我的生命值，恐怕我的生命线都没了!”月海不禁吐槽，明明是帝兹的妹妹，为什么会有这么大的敌意啊，虽然帝兹本人也非常好战，但平常情况下可是非常绅士的一位青年，作为妹妹好歹也要有淑女的一方面啊!

   “那，那一我想和月海学姐切磋一下，可以吗?”

    “明明是大魔法祭典，为什么我非要和你拳脚相向啊!时间没有那么多，要是决定合作的话就和我一起去找其他的魔法师，要是没这打算的话，我可就要走了哦!”

    “别呀!学姐就稍微切磋一下坝，结束之后，不管输赢我都会跟着你走的啦!”

    一幅看起来非常天真的模样，哼，真当我会上当吗!

    月海冷笑一声，蒂娜可是能够毫无杀气带着笑容一拳砸过来的女人，她要是信这话就有鬼了，而且输赢的条件也非常不靠谱，要是一不小心真挨上一拳，自己生命值被扣光就直接退场了。

微微抬头看了看蒂娜的生命值180/180

已经干掉四个了……

那还缺一个不就是自己么

   “哦!!月海学姐沉默的意思的话，那就是默认了对嘛!”

    “不……虽然我也并不是没有与你交手的想法，但个人也有原则，对于熟人我基本上不会出手”

    更别说比自己还要弱上好几个层次的存在。

    当然，这句话她可不能说出来，免得把蒂娜给激怒了。

    于是月海迅速后退，利用身法的速度想要甩开蒂娜简直是轻而易举。

    然而

    正当月海想要离开的时候，蒂娜却突然喊道

    “你就这么离开的话，那么第五个人的补充我可就要去找那位风精灵了啊!”

    月海脚下一顿

    “刚才才我可是全都看到了的，如果你就这么走了，我现在全速追过去应该是来得及。”

    “啧”

    月海转过头来，看向蒂娜

    “就这么想与我交手?”

    “当然!但是请学姐不要误会，这可不是什么私怨不私怨的问题，我仅仅是想找一位强者交手而已!‘，

    她的双目渐渐变得血红，月海在这一刻竟是看到了帝兹的身影。

    两者仿佛在某个点重合了。

    而后，伴随着白狼的光芒，一记重拳从天而降。

    月海微微让了一个身位，轻松的躲了过去。

    原来如此

    白狼心脏。

    不愧是一个家族出来的天才，这白狼心脏据帝兹描述，只有血统纯正，且一心为纯粹的战斗而努力的人才能学会，而且根据天赋，白狼心脏的发挥程度也会有所变化。

    只是还不清楚蒂娜已经到了什么境界。

    月海还记得，去年，身为提尔的自己与帝兹在竞技场曾交手过一次，他的白狼心脏越战越强，到最后自己只能认输退场。

    那样的武技，除非利用瞬间爆发将其击败，否则一旦拖延下去，成为拉据战的话，那

么就是白狼的天下，不管是速度，还是力量甚至是精神力都会显著提升，在那种状态的加持下，恐怕半神亲自出手也不可抵挡。

    仅仅是为纯粹的战斗而衍生的武技。

    月海一边闪躲，一边观察着蒂娜的动作

    干净利落，却并没有用出全力。

    面对月海还能够有试探的余裕么……

    很不错。

    月海将星声缓缓拔出，开始在蒂娜攻击的瞬间进行反击，一开始对方还会显得捉襟见肘，但渐渐的却已经适应了这种程度的攻防，而后挥拳的速度和力量也得以强化。

    果然是白狼心脏的特性。

    “那么……”

    不给你机会的话，白狼心脏也就毫无用处!

    她将星声高举天空，刹那间原本还阳光明媚的五区顿时被阴云笼罩。

    看着如此异变的众人不禁感到奇怪，而月海则是迅速将这阴云收回，全部凝聚在星声的刀体之中。

    感受着被降天吸收的力量，月海眉头微皱

果然不是入魔者，吸收的力量就会少很多。但这种程度的话，也足够了!

月海下定决心之后，她顿时将星声挥舞，其中凝聚的力量猛然炸裂。

    蒂娜瞳孔收缩，万万没有想到刚才的那种天地异象居然能引发如此可怕的能量。

    她转攻为守，双臂交叉抵在身前。

    而降神流降天的黑色能量瞬间将其吞噬

    她无法抵挡这股洪流，但仍然咬牙坚持下来。

    月海眼看着对方就要的防御要被摧毁，却在一瞬间看到了白色的狼头。

    她猛地一惊，再度看去，却发现那白色狼头已经消失不见，而蒂娜则是被狠狠砸在了高墙之上。

    只听咚的一声，她顿时被撞蒙了，一瞬间失去了行动能力，月海连忙闪过去，将落下来的蒂娜接住。

    “没事吧!”

    “啊……”

    好像还没缓过神来，再等一会吧。

    月海将其抱到街道边上的躺椅上，自己也忍不住松了口气

    虽然不是什么苦战，但刚才那一瞬间……

    恐怕……

    如果真的让她凝聚出白狼本体的话，恐怕轮到麻烦的就是月海自己了。

    但光是这么惊鸿一瞥就足以看得出来，这位莫雷米特家的千金到底有何等的天赋。

    毕竟她比帝兹年轻很多，前面路还很远月海看了看对方头顶的生命值，180

/30

    好在刚才落下来的时候她接住了，否则这三十都留不下来。

虽然月海很想这个时候赶时间的离开但又不放心蒂娜一个人，只好继续等到对方苏醒。

第三十一期 联手

    “你醒了啊?”

    听到耳边的声音，蒂娜才完全睁大了眼睛。

    “啊!”

    “没什么事情的话我可就要走了，好在只等了几分钟。”月海言罢便要从躺椅上坐起来

，而蒂娜却下意识的拉住月海的手臂。

    “等等!”

    “又怎么了?”

    “我刚才一瞬间突然有灵感了!”

    “白狼心脏吗?”

    “是啊!!”蒂娜兴奋的站了起来，明明头上的生命值已经所剩无几，但为什么还能如此喜悦，而且这个姑娘，完全没有因为自己惨败而感到一丝沮丧，反倒是因为有所经验收获而高兴起来。

    果然仅仅是为了纯粹的战斗么……

    该说真不愧是莫雷米特家族的人吗……

    “感觉跟着学姐你的话，还能碰到更厉害的敌人呢!”

    “我?要跟着我吗?”月海眉头一挑

    “这我欢迎倒是欢迎，但最好不要在我松懈的时候突然从背后来一拳欧!我会生气的

    “不会不会!”

    蒂娜答应的倒是非常利落，也不知道是不是刚才被自己一刀给砍懵了，总之能够化敌为友自然是最好的事情。

    “我这边还有四个人要去补充，你只需要一人即可，等会各凭本事吧。”

    “学姐，我知道有一个地方可以能拿到人头数!”蒂娜突如其来的提议让月海眉头微挑

    “真的吗?”

    “相信我啊，就在西北方向的街道，那里我之前路过的时候感受到了强烈的魔法气息，恐怕是有好几位魔法师联手在暗处等人落单，虽然我很想与他们交手，但衡量了一下自己的实力，还是选择绕道而行，但如果是我们二人的话，那绝对能够一口气全部收割！”

    “.......”

    嗯……说实话，对手可是大魔法师，不能像其他的正魔法师和寻常天子级那么轻松对待，毕竟每一位魔法师到了这个阶段都拥有独有魔法，月海也不太想在情报缺乏的情况下与这些强敌交手。

    但时间已经不多了，如果再继续磨蹭下去，那么自己肯定会被淘汰。

    “好!带我过去。’‘

    “嗯!”

    虽然目前还不清楚蒂娜到底有什么特别的想法，但只要自己一直小心提防，就绝对不会出现意外。

      2

    很快，月海与蒂娜来到了目的地。

    她们二人靠在转角的楼房内，蒂娜轻声说道

    “小心一些，他们队伍中有一位非常厉害的精神大师，我们要是贸然行动，恐怕会被立刻发现。”

    “嗯，我知道。”

    月海微微点头，而她的另一边视角则是在观察着隐藏在街道尽头餐厅内的四名大魔法师。

    “一共有四位。”

    月海喃喃自语，蒂娜不禁感到奇怪

    “你怎么发现的呀!”

    “靠直觉你信吗?”

    “哼，不说算了!”蒂娜言罢，便是站起身，微微向前走动。

    “要不这样，我先当诱饵向街前走动，等到他们袭击的时候，你再出手，打他们一个措手不及!”

    这恐怕是最好的选择，如果是一个人的话，这些魔法师也会放松警惕的吧。

    而且，月海也能清晰的看到他们的位置

    “好，要小心一些，你现在只有三十点的生命值，恐怕随便正面吃下一道魔法就会立刻退场。”

    “我明白!但如果不这么挺而走险的话，那这种比赛还有什么意思!”

    蒂娜缓缓露出笑容，她大步向着街道内走去，而月海微微一怔。

    这丫头的气势恐怕在某种意义上来说比帝兹还要可怕。

    还好，现在只是刚刚长出牙齿的幼虎。

    或许真有哪一天，自己也会无法压住她的吧。

    另一边的四名魔法师顿时警觉起来。

    其中精神感涉能力足以被称之为精神大师的学生他眉头微皱

    “有诈。”

    “什么意思?”

    “三十点的生命值，还这么光明正大的走

在空无一人的街道上，这仿佛就在呐喊着她背后有人蟆螂捕蝉一般。”

    “确实如此……而且她的目光中根本没有丝毫恐惧和惊慌。”

    “能在三十点生命值的情况下还仿佛闲庭散步，恐怕她本人也是一位高手。’‘

    “小看的话，恐怕会直接在阴沟里翻船。’‘

    “我有一计，既然能够从中得出如此多的信息，那么我们何不将计就计，直接出手将这位学妹解决!”

    “你说的是精神攻击么?”

    “没错，在阿瓦隆大魔法师的领域中能够与我的精神感涉并肩之人几乎罕见，只要我利用最快的速度将其精神震荡，那么三十点的生命值自然转瞬即逝，而她背后掩藏起来的敌人定会因为慌张而露出马脚，即便躲得天衣无缝，我们也同样不会吃亏。”

    “说的在理，那么这个生命值的加成就给你了吧。”

    “嗯，即便如此，你们也有多加警惕，谁也不知道那学妹背后到底站着什么样的存在

    “我们明白。”

    众人简短的确认之后，那位精神大师顿时站了起来，他双目猛地一睁，蓝色的箭矢透过空气顿时向着蒂娜射了过去。

    然而，就在月海那边刚反应过来的时候，蒂娜仿佛被巨锤击中了额头，整个人夸张的向后飞了出去。

    “成功了!”

    三名观战的大魔法师不禁会心一笑，而使用精神攻击的学生双目微眯不敢轻易下定论。

    扑通一声，蒂娜倒在了地上，而她的目光却是向着月海的方向眨巴了两下。

    月海自己都差点信了，还以为蒂娜真的受到了精神攻击。

    她知道另一边的四人在这一瞬间松懈了警惕，月海顿时从楼房的小巷中窜了过去，这第五学区的街道月海还是记得下来，只见她如鬼影一般，进入四名魔法师的房间之中，她拔出星声一刀斩下。

    而这些魔法师的反应能力不可谓不快，即便是在如此突袭的情况下，他们也能立刻施展魔法联手抵挡月海的袭击。

    “武者?不对!是魔武双修的异类，各位多加小心!”

    “明白!”

    瞬间分析出对手的性质，而且临危不乱，合作有序。

    不愧是阿瓦隆的大魔法师，和外界那些野地里长大的就是不一样。

    既然如此，那么月海也不准备手下留情了。

第三十二期一往无前

    既然下定决心不再留手，那么月海自然不会继续磨蹭下去，毕竟谁也不知道这些魔法师到底还藏着什么样的手段。

    于是她瞬间消失在四人的面前，而眨眼间却化作了十数道声音在四周盘旋。

    万千折身术，镜花水月。

    其中三位魔法师脸色一沉，而那位精神大师则是低吼道

“这只是障眼法，话音落下的同时不要被迷惑了!”他的感涉顿时像四周扩散，月海对于这种精神攻击实在是没有任何极其有效的抵挡方式，只能闪躲。

    而这一闪躲便立刻露出马脚，那精神大师挥舞手中的魔杖，一道奔流不息的雷霆长龙向着月海猛然撕咬而来。

    好强烈的魔法!

    月海大惊，这位精神大师恐怕已经拥有八级甚至九级的魔力，在如此磅礴的力量支撑下，他随意的瞬发魔法那都是极为可怕的杀器。

    如果能够使用神牙的话，月海有自信将他们瞬间击败，但她不能再进一步与提尔那边关联起来，虽然同伴们可能会有所知晓，但暗中观察的人也并不少，如果他们借此做文章的话，不管对那边都没有好处。

    既然如此，那只能逐个击破。

    “对手想要反击，各位小心!”

    “明白!联手布置结界，将其困在这餐厅之中，成功之后便是我们的胜利!’‘

    “可以!”

    四人你一言我一语，行动起来极其之快，月海暗自砸舌，这比起她神界见到的大魔法师完全不是一个层次的啊。

    嗡~

    蓝色的结界顿时张开，如果再这么持续下去，那么月海将会被困死在这里面。

    而另一边的精神大师反应迅速，接着说道

    “我头上的生命值没有变化，也就是说那学妹挡下了我的精神攻击，她定然是一位强者，恐怕会在我们最松懈的时候冲过来，各位不要大意!”

    “这是自然!”

    其他几人纷纷点头，而在这一刻，一位手持光剑的少女猛然从天而降!

    “杀你们，需要偷袭吗!!!”

    这一剑直劈那精神大师。

    对方眉头微皱，右手抬起，一面紫色的屏障顿时将少女的光剑格挡下来。

    “蒂娜?!”

    “这还不够!!”蒂娜低喝一声，原本淡蓝色的双瞳化作了如饿狼一般的目光，在这一

瞬间，月海又再次看到了那白狼的一丝虚影但仅仅在一瞬间便消失不见

    可即便这一眨眼的爆发，也足以将精神大师随手凝聚的屏障击破。

光剑长驱直入势不可挡!精神大师不得已之下，只能迅速后撤，如此一来，阵型被破月海也自然是得到解放，她没有丝毫迟手中星声向着其中一位魔法师的弱点刺去。

    而那精神大师则是低喝道

    “阵型被打乱，继续和她们耗下去只会被各个击破，撤!!”

    这话音落下的同时，蒂娜已经再度追击而来。

    “你以为每次都能逃得掉吗?!”

    元帝剑!

    以光元素为首，无数的元素之力凝聚在蒂娜的光剑之上，在这汹涌澎湃的力量前即便是这位大魔法师也要退避三舍。

    这样的家伙居然是新生?!

    此时，精神大师的脑海里只有这样的想法。

    开什么玩笑!!他可是第五学年最出色的精神大师!!就算对手是魔武双修又如何?这种完全不把魔法当回事的异类，就应该立刻排除!!

    愤怒充斤着他的全身，下一刻，蒂娜感觉斗转星移，反应过来的时候，整个人竟是出现在一片草原之上。

    “这是……”

    “看来是成功了。”精神大师冷笑一声

    “我的独有魔法!”

      2

    “独有魔法?”

    蒂娜眉头微挑，周围看不到月海学姐等人，难道是幻术一类的障眼法?毕竟敌人的话并不是每一句都能相信，当然也有可能是非常稀有的世界系魔法，总之不管哪一种对于蒂娜来说都是非常棘手。

    在还没有了解能力的情况下……

    “那也必须要轻举妄动啊!”

    这想法和做法完全不能达成一致，她顿时陷入了暴走之中，在精神大师的眼中，这蒂娜凶猛的如同一条饿狼，仿佛自己就是她的晚餐，一旦被抓住机会，就要撕成碎片。

    区区一年级的新生，还是做好自己的本分吧!!

    他作为学长也是有身为第五学年的尊严啊!

    只见男人右手一抬，大地上的碎石纷纷向着蒂娜冲去，但这些攻击对于现在的她来说没有丝毫作用，原本还觉得气势汹汹的魔法，现如今在她的面前也显得那么缓慢。

    白狼心脏已经在起作用了，从刚才一直战斗到现在，果然能够赶上这魔法师的脚步

    “嗯?!”

    速度比之前还要快!精神大师感到不对劲，他双手猛然一挥，整片大地都仿佛要被撕裂开来，蒂娜脚下不稳，她并非天子无法飞行，但还是猛然一蹬，伴随着最后的冲刺向着大魔法师正面杀去。

    愚蠢!!

    仅仅只有三十点的生命值，只要被他随意擦伤，那么就会立刻宣布退场，在这种情况下居然还敢正面突进，简直就是自杀行为!!

    既然如此，他这个作为学长的，也不能畏首畏尾!!

    “雷系八阶魔法，雷脉冲!”

    咏唱?不，对他来说已经成为几乎瞬发的魔法，他每日每夜辛辛苦苦的冥想修炼，为的正是站在这阿瓦隆的顶端!不想生存在金字塔的中流，更不愿意接受平庸之人的褒奖。

    他要得到天才的认可，得到导师的认可

    如果连这种事情都做不到的话，那他来到阿瓦隆又到底是为了什么!!

    八阶魔法引发的天地异象显然非同小可，刹那间整个独有魔法的世界都好似陷入了末日之中，而他瞪大眼睛，看着直冲而来的蒂娜

    “在这里，就是我的世界，所有物质全都将会成为精神力量，每一道攻击都是精神攻击!!只要稍微擦伤一点，你便将会立刻消亡!去死吧!”

    然而，蒂娜却根本没有丝毫退缩的打算，相反，她在笑，笑的非常兴奋，正是在这种时候，她才能够得到战斗的真正快感!

第三十三相遇

    “兄长大人，你又要出去了吗?”

    寒假之时，帝兹回到城堡后，听闻月海的事情，便是准备跟上塔老的队伍去和劳杰瑞等人会合。

    虽然才回来几天就要离开非常对不起蒂娜，但这也是没办法的事情。

    “原谅我，蒂娜。反正今年你也要入学，日后见面的机会有很多。”

    “嗯……如果不是去年因为切丝山脉事变，哥哥姐姐们出现了那种情况，我也不会晚一年……”

    蒂娜双拳微微握紧

    “好想和真正的强者们交手呢。”

    “虽然起初我也是这样的想法……但作为过来人，我要和你说清楚，战斗并非单纯的自己快乐就足够了。”

    “为什么?”

    “只有在尊敬对手而对手同样会毫无保留的与你决战，这样的情况下，你才能尽情的发挥自己的力量。”

    帝兹微微握紧拳头

    “曾经的我，唯爱剑术，却对其他武技不屑一顾，同样只管战斗的快感，却对敌人毫不在意。”

    正是这样，才会落败的吧。

    摆在了提尔手中，同样也在那一年摆在了克拉德的手里。

    他们二人都是帝兹心中难以磨灭的印记，无论日后谁胜谁负，他都会铭记于心，弱者不会惧怕对手有多么强大，全力以赴的到最后一刻，那就是胜利。

    而强者同样不会蔑视任何人，师子搏兔亦用全力，在战胜了倒在地上的对手之后，坦然的伸出右手去拉对方一把才是真正的强者。

    “你明白吗?”

    “我，我不明白吧一”

    蒂娜被自己的兄长大人说的非常混乱。

    “总会有理解的那一天，你是我莫雷米特家族最杰出的天才，或许，有一天也会超越我的吧。”

    “那，那是绝对不可能的!兄长大人是无敌的!绝对的!”

    一说到这些，蒂娜便兴奋起来，这让帝兹也无奈的很，他伸出手微微摸了摸对方的脑袋

    “记得我的话，不管是任何对手，你都要怀着尊敬之心。”

    “……我，我尽量吧!”

2

    “白狼心脏

    饿狼诞生!在这一刹那，整片精神世界仿佛被饿狼的目光所惊吓，恐俱的完全无法动弹，蒂娜的背后缓缓凝聚出一头白色的饿狼，但与帝兹的白色狼影却有着些许的不同，尤其是眼睛上的一道血红印记。

    下一刻，蒂娜从大魔法师的身上穿透而过，她击碎了对方的最强魔法，而在饿狼的保护下，自己却没有丝毫损伤。

    “光明正大的战斗，这应该就是尊敬对手吧!”

    蒂娜是在这么认为的!

    而且白狼心脏的那种感觉在她脑海中越来越清晰，只要继续与强敌交手总有一天她能够完全凝聚出来!

    这么想的时候，原本幻化的世界渐渐消散，而那位精神大师自然也是被及时的传送走了。

    蒂娜脚下一个踉跄，顿时半跪在了地上。

    好像……使用过度了。哇，这要是被兄长大人看到的话，一定会挨骂的!

    不过确实是一位非常厉害的魔法师，如果他最后并非正面接受挑战，而是选择迂回的话，恐怕输的人就是自己。

    “月海学姐，我这边已经结束了!”

    蒂娜兴高采烈的看向餐厅内部，而月海已经坐在椅子上等了好一会

   “哦?已经结束了吗?本以为你会被那家伙给欺负呢，你是怎么赢的?”

    蒂娜看着月海头顶显示180/180的生命值，她不禁沉默下来。

    那么厉害的魔法师，月海学姐居然在一瞬间击败了三位……

    到底是谁不知天高地厚

    或许……确实是自己太不尊敬对手了。

    而且，很明显之前和自己交手的时候月海是放了水的。

    这真是……

    “太棒了!”

    “嗯?”月海歪着脑袋，不明白蒂娜为什么突然兴奋起来。

    “总之你现在已经击败了五名大魔法师，没必要继续跟着我，我还要去再找一位。”

    “不，我相信跟着学姐你的话，一定会碰到更厉害的强敌!”

    “真的吗?很明显这一次的四位魔法师也是你带着我来的，要说的话，也是你故意在找寻强敌啊!”

    “嘛一琐碎的细节就不要管了呀!”

    “……”月海眯着死鱼眼，无奈之下只好叹了口气

    “好吧好吧，但是先说好了，不要抢我的人头，要是真的因为你而无法完成五个人的话，那么只能拿你充数了欧!”

    尽管月海绝对不会做这种事情，她可不想被帝兹盯上啊。

      3

    “越是向竞技场靠近，碰到的敌人也就越发厉害呢。”

    经过了半个小时的大战，蒂娜与月海靠在墙壁边上躲避着敌方魔法师的远程攻击。

    蒂娜因为之前击败一人后恢复了生命值，所以并不会被一击瞬杀，但现在也只剩下200/80的生命值，不得不说这里的对手比之前还要可怕。

    而月海虽然毫发无损，但冒然进攻显然并非明智之举。

    刚才的蒂娜就是最好的例子，简直和头牛一样，拉都拉不住。

    就在此时，天空中突然落下一道紫色的雷电，降临在整片街道，只听几声惨叫，先前被标记的几名魔法师已经毫无声息。

    月海和蒂娜面面相窥，却听到一个脚步声从街道的另一头走过来。

    蒂娜判定对方绝对是一位高手中的高手，正要奋起反抗，却被月海一把拉住。

    “学姐?”

    “没事，是我的熟人。”

    踏踏踏，短小的声音最终来到了月海与蒂娜的耳边，一步踏出，呈现在她们眼前的，是一位有着紫色长发，身材娇小的雷精灵。

    “月海。”

    雷精灵微微点头，像是在确认什么，而月海同样回以一笑。

    “看来确实在我不知道的时候长本事了啊

“不……”卡莉坦低头看着自己的右手

“总觉得……好像有什么地方改变了，或许是错觉，或许……”

    “或许什么?”

    “没什么，或许是因为和月海睡多了的缘故，导致雷元素亲和力传染，加强到我的身上了!”

    “再口胡就不让你加入队伍了啊!”

    “抱歉，是我太嚣张了……”卡莉坦茸拉着，带着歉意鞠了一躬，而旁边的蒂娜只能张着嘴巴，不明觉厉。

第三十四期最后一个

    “这位是?”卡莉姐眨巴眨巴眼睛，随后恍然，还未等月海回答便是说道

    “帝兹的妹妹对吗!”

    “没错!”

    “记得叫……迪迎?”

    “蒂娜啊!”少女连忙纠正，随后又说道

    “那个……刚才的雷电难道是卡莉坦学姐做的吗?”

    “嗯……以前放不出这么大的规模，可能是因为晋升到六级大魔法师的原因，也有可

能是其他的不稳定因素，总之对现在的我来说利大于弊吧。”看起来卡莉坦自己也没太搞

懂，不过只要对身体没什么影响就行了。

    “不过……月海你似乎还差一人啊!”卡莉坦这才反应过来

    “我是不是一不小心把你的猎物全部收割了……”

    “你都超分了……”月海无奈的叹了口气

    “没关系，时间还有，如果快一点的话应该有机会。”

    “嗯!”

    于是三人结成队伍，继续向着竞技场的方向前进。

    而就在此时，一道目光从身后冒出。

    月海猛地一惊，回过头去的时候，却发现空无一人。

    “月海，怎么了?”

    “没什么……”

    可能是错觉吧……

    不，或许还有其他的原因。

    这种感觉和第一次的那种仇视感差不多，也就是说一开始释放这种杀意的并非蒂娜，而且，经过与蒂娜的相处，她也看得出来，对方在和自己交手的时候根本没有任何杀意，而是单纯的想要战斗而已。所以真正仇视自己的，恐怕还另有其人

    到底是谁，却有待进一步的调查。

    只希望不要出现意外吧，反正另一边的自己一直在观察，一旦有什么异样，自然会联系林间原副院长，以他神明的手段，想要将不轨之徒拿下简直轻而易举。

      2

    终于快到竞技场了，但是迟迟没有碰到敌人，显然大部分的魔法师都已经收掉了五个对手纷纷进入赛场。

    “这样下去可真的麻烦了……”蒂娜不禁着急起来，月海轻笑一声

    “我都还没急，你倒是先喘上了。“

    “既然这样的话……”卡莉担轻轻咳嗽一声，露出一副楚楚动人的表情

    “以表我先前的罪行，如果不介意的话，月海就把我吃一掉一吧一’‘

    “吃你姥姥!”月海抬手就是一巴掌拍在雷精灵的脑袋上。

    “哇!别这么打，会谢顶的!”雷精灵连忙被打回原形，而月海则是摸着卡莉坦的脑袋，喃喃自语

    “既然这样的话，只能蹲人了。’‘

    “蹲人?”

    “就守在竞技场门口，届时必然会有学生凑满两百点生命值准备进去，我们打他个措手不及，想必就能成功”

    月海这话顿时让蒂娜醒悟

    “哎!我怎么就没想到呢!是啊!只要这样的话，绝对能拿够人数的!”

    嘛一虽然这种方法极其践踏学生们的心血，但为了自己也没办法啊。

    是啊……

    为了自己的话……

    “不过既然月海能够想到的事情，恐怕也有不少人会做同样事情吧。”

    卡莉姐这句话似乎话里有话，但月海没打算去理解，而是随口说道

    “既然有人早早埋伏，那么我们只要将那些埋伏的人解决即可。”

    说的在理，绝对的力量面前，任何阴谋都将不攻自破。

    三人说着便是加快脚步，很快便来到了大门口附近，可能是举办方故意这么设计，在竞技场的大门前有一片公园，透过公园才能到进入竞技场。

    “就是这里吧。”

    “没有感受到任何魔力。”

    “如果真的想埋伏的话，他们应该会先布置阻隔精神和魔力溢出的结界，所以我们只会单方面的被发现而已。”月海摆了摆手，但是……

这说的是其他人，月海可完全不一样。

    因为人数越来越少的原因，天空中的镜头也给的越发稀少，这让所有人的目光也越来越集中，而月海这边自然是让人较为关注的点，毕竟三人中有两位都是魔武双修，她们能走到什么地步也让人好奇。

    既然也给到三人的镜头，那么自然也会将附近敌人的画面显示出来。

    这一下子就暴露在提尔的目光之中。

    而月海双目微眯看着公园中心的喷泉。

    居然躲在水池下面。

    魔法师果真是什么地方都敢藏啊。

    不过月海也不能立刻就杀过去，不然这作弊的也太明显了，就算林间原副院长的能力有多么的厉害，但月海这种，外界刚刚把镜头交到敌人的身上，她便立刻发现的举动显然是非常令人起疑，所以她必须要装的像—点。

    至少，月海现在知道敌人在哪里，那么只要提防对方第一波攻击，她就能立刻反击回去。

    “小心点，谁也不知道这里是否真的藏着魔法师。”

    “我有保护屏障，只要你们距离我在两米以内，就能配合你们的斗气和魔力释放相应程度的防护罩。”

    记得这是卡莉坦的独有魔法，非常方便，在保护能力上是人越多越厉害。

    “说起来，蒂娜也算得上魔法师，那么有觉醒独有魔法吗?”

    “觉醒是觉醒了……不过么……不怎么常用

    蒂娜歪了歪脑袋，显得有些无奈

    “怎么不常用了?”

    “毕竟是每次用完，衣服都会完全烧光的魔法，所以在这种众目睽睽的地方，就算我再怎么享受战斗，也不能裸着打吧。”

    “额... ...”

    “嘛……虽然威力确实非常可观，找个机会再和月海学姐打一架，让你见你见识一下

    蒂娜一幅势在必得的样子，这让月海连忙摇头

    “不不不，你还是别用那魔法了，我怕我吃不消。”

    “怎么会呢，月海学姐这么厉害，就算我吧所有底牌全部翻光也打不过啊。”

    “不……”月海微微撇过脑袋。

    只是单纯的不想乘人之危罢了……

    虽然从以前到现在已经乘人之危不知多少次了。

    但朋友的妹妹是不能这么对待的!

    下定决心的月海坚持拒绝了蒂娜的邀战，可是看蒂娜的样子却完全没有放弃的意思

    “我知道现在的我还完全不是学姐的对手但总有一天我会站在你的面前，然后让你大吃一惊的!!’‘

第三十五期结束

    那等到大吃一惊的时候再说吧。

    月海有些困扰的挠了挠脑袋，一边提放着水池中的魔法师，一边与二人继续闲聊。

    知道某一个点，这水池下的魔法师终于按耐不住，施展了雷霆一击，速度之快寻常人根本无法反应过来，即便是卡莉坦与蒂娜也慢了一拍，如果是寻常情况下，这一击必然命中，但月海早就有所准备，她立刻将二人推开，随后腾空而起，右手与左手合十，再度扯开来的时候，一道雷光长枪顿时呈现在众人的面前。

    大型魔法，希神枪。

    月海二话不说，向着泉水中投掷进去，奔雷在水中疯狂肆虐，那躲藏在里头三位魔法师顿时飞射而出，好在他们提前布置了结界，否则光是这一下就要去掉他们半条命。

    “希利尔公国的希神枪?那个即便放在全世界也足够排名前十的大型魔法!她就是月海么?!”

    “蠢货，这不看长相就能认出来么?!”

    三个魔法师你一言我一语，月海可没闲情等他们继续聊天，而是手持星声以迅雷不及掩耳之势瞬间折身到他们的面前。

    “好快!”

    其中一位魔法师反应还算灵敏，他迅速后撤，月海没有进一步追击而是对毫无招架之力的另一名魔法师进行了致死打击。

    这样的攻击足够让对方的生命值消减殆尽，可没想到星声刚拍上去，一面结界却出现在她的面前。

   ”哼，天，天真!我的独有魔法是天魔结界，能够用自己的魔力演化成保护自己的防御结界，想要碰到我，先把我的魔力给耗光吧!”

    虽然嘴上是这么说，但他刚才根本就没看出月海的动作，要不是自己的独有魔法是自主防御型的，否则刚才就已经结束了。

    “哦，原来如此。’‘

    虽然不明白为什么要把能力特意告诉她，大概是想虚张声势的意思吧，不过即便对象说不说，也没有什么区别。

    月海手臂微微上升力量，浑身的斗气在这一刻凝聚一点。

    她好歹也是天子级的武者了，若是连这种结界都无法强行破除，那也太难看了吧。

    然而，这位躲在结界后面的魔法师可不会坐以待毙，他迅速后撤，而嘴中则是快速吟唱。

    “这是……大型魔法?!”

    卡莉坦双目微眯，吟唱如此之久的大型魔法，威力自然不言而喻，要是这个时候不出手相助的话，即便月海也会陷入苦战。

    “你们别过来!”

    月海微微回头看着二人。

    “马上就结束。”

    一瞬间的话……

    应该没有问题。

    四象统治。

    刹那间月海的身上出现三道紫色的身影，但因为收敛的非常隐晦，所以几乎看不清。

    只听咚咚咚咚四声巨响，这结界顿时破碎，而准备吟唱魔法的青年则是感受到一股绝强的威压，第五下即将来临。

    就在千钧一发之际，他的生命值顿时被扣光，而本体也被传送回林间原的神格世界

    当魔法师本人在心中产生绝望的想法时，也会出发这个规则，如此一来就能避免许多重伤甚至死亡的局面。

    月海微微松了口气，她头顶的生命值也终于到达了两百，其他两位魔法师愣在原地根本不知道发生了什么，而月海却没有对这二人有其他的想法，总之能够完成考核条件的话，那么没必要的战斗还是撇开比较好。

    “卡莉坦，蒂娜，走吧。”

    “啊……是!“

    蒂娜在旁边都看呆了，刚才学姐到底做了什么?那仅仅是一瞬间发生的事情，对方的结界便立刻破碎，而且……

    要不是有林间原的神力保护，蒂娜相信，刚才穿透那魔法师的一击绝对能将这片公园夷为平地!

      2

    “嗯?”

    天机神双目微眯，放在评审席上的双腿顿时收了回来。

    “怎么了嘛?天机神陛下?’‘

    “有点古怪……”天机神看着那投影中月海的身影。

    “感觉有点像，又好像不是……”

    “额……具体是什么意思?”

    “错觉吧，就当我自言自语，没什么好在意的事情。”天机神放弃思考，继续悠闲的躺在椅子上

    “下次能不能给我弄个沙发什么的，这样坐起来很累啊。”

    “额……如果您需要的话，我们可以立刻配备。”

    “现在拿出来给我坐，不是显得我非常娇生惯养吗?这样做可不好。”

    “原，原来如此……”林间原在旁边听得汗颜不已，好在他和天机神也有几万年的交情，知道这老顽童的习性，要是一般神明恐怕还真接受不了。

    就这样，月海三人也顺利进入了竞技场，不过意料之外的是，现如今在竞技场里的人数只有四百多名，也就是说外头还有一大批魔法师在竞技，这速度显然要比正魔法师那边慢得多。

    “或许是因为大魔法师想的更多，所以在交手上会留后手，即便打不过也能完美逃生

    卡莉坦是这么认为的，虽然月海从没见过这种人物，但这只能说是自己太强了吧……

    月海淡笑一声，什么时候自己也会产生这种想法了。

    这时候，几名漂亮的工作人员拿着记录板走了过来，对所有晋级的学生进行登记和

拍照。

    登记完之后，月海她们就可以离开了，毕竟第一天只有海选，第二天便是复赛。

    到了复赛恐怕就没有现在这么轻松了，现如今能进入这竞技场的，都是以一敌五的

存在，即便月海想拿到五个大魔法师的生命值也并不容易，更别说这些大魔法师本身了。

    离开竞技场之后，月海也没有继续想看下去的意思，而是随着卡莉坦准备离开五区回宿舍先休息一会。

    “那月海学姐，我就到这里吧，还要去看看兄长大人。”

    蒂娜微微鞠躬

    “今天真是受教了，希望下次还能与你交手。”

    “啊……这个嘛，再说吧。”

    月海不太确定的回答了一声

    “那我们走了，记得在第一学年找几个好朋友，可别只顾着战斗而忘了身边的人。”

    “我只要兄长大人就够了!!”

    呜哇一这是重度患者啊……

第三十六期 逼近

    “不是说要动手的吗?为何不做!‘’

    博罗对于自己合作者的行为感到不满，他们可是提供了所有的情报和财力。

    “不要告诉我，你们现在不想干了。‘’

    “蠢货，在数位神明监视的情况下我们这些凡人又如何动手?就算是让你去做也绝无可能。”

    “我做不到，自然才与你们合作。‘’

    “好了，只是在这预选的赛场对我们实在不利，如果真要锁定最佳的地点恐怕只有休息室了。”少女如此回答，她站在五区街道边上的小巷子中，手中拿着魔音石与蓝天社的社长进而交流

    “而且……我的目标要比想象中更加强大了，如果不谨慎一些的话，恐怕你会血本无归。”

    “哦，是么……”

    博罗双目微眯

    “你们只是我的工具，和摸奖一样的性质，倘若能做出成绩那么给予褒奖，如果没有的话，也只是将你们的存在抹除罢了。”

    蓝天社想要做到这一点并不难。

    他捂着自己胸口的伤痕，虽然其中夹杂的神力已经消失殆尽，但那种疼痛仍然历历在目。

    提尔……

    给他这个会长一个面子，反倒是蹬鼻子上脸，如果这个学期他搞不下这会长，那么他这个社长也不需要做下去了!

    这是博罗的决心同样也是脸面问题。

    “好了，我会在近日出手，如果你这么急的话，那就自己动手。‘’

    “哼!”

    二人不欢而散，但计划却仍然没有变本身，留给他们的时间也不多了。

    提尔坐在观察席微微松了口气

    好在没有出现什么意料之外的情况，本以为肯定会有人来捣乱，但神明的威慑力似乎比想象中还要大。

    到了黄昏，第一天的海选终于全部结束，因为人数太多他没有去找熟人的脸，毕竟自己还有文件要去批阅，闲暇的时间可没有想象中那么多。

    “辛苦了，会长!’‘

    大胜归来的苹果副会长非常兴奋，提尔带着无双正要离开盛大竞技场，他淡然一笑

    “能晋级就好，但复赛才是真正的龙争虎斗，可千万不要大意。”

    “是!”

    虽然魔法师并非争强好胜，但能够证明自己魔法研究的成果，那也能获得极大的喜悦，这一点至少提尔无法感受，他看了看无双

    “你帮我去做件事情。”

    “嗯?”

    “在五区四处逛逛，朋友先前打魔音石给我说在五区内感受到了杀意，而且有两次，或许是真的有人想要捣乱吧。”

    “没问题。”无双微微点头，不需要提尔更详细的描述，她明白对方想要表达的所有意思，转瞬间，这位虚空剑圣便消失在二人的面前。

    提尔微微摇头，还是一如既往的我行我素，但这样也好……

    “会长，那个……我有什么需要做的事情吗?”

    “苹果吗?今天你已经够辛苦的了，回去休息吧，等大魔法祭典结束再回来做事。”

    “不，这可不行，会长，如，如果不让我工作的话，我会睡不着的!!”

    苹果满脸恐惧的看着提尔

    “我，我要是碰不到那些文件的话，如果不坐在椅子上累到晕倒的话，我，我……我不知道该怎么生活下去。”

    不……累到晕倒就太可怕了吧!

    提尔被对方的气势给镇住，下意识的退后了半步。

    他终于明白苹果是如何能靠着积分当上副会长的了。

    这样的工作狂人，就算直接把会长的位置交给她也完全没有问题。

    “那……那这样吧，你去把下半月的文件做了，我这边也积累了不少项目，要是有闲情话，你可以碰一下。”

    “真，真是感谢!!您真是一位英明的会长!!!’‘

    苹果感激涕零，提尔心中却不禁一痛，把自己的工作交给一个刚刚大战过的少女，这样的做法简直和畜生没什么两样啊!

    但是……这样就有更多的时间休息了一

    虽然很自私，但这就是提尔，作为一个凡人的想法。

      2

    回来的时候，反倒是康士丁与八云晓戚先他一步。

    “哟!回来了啊，今天有没有看到我们的绝赞合作!”

    “啊……因为太忙碌的原因，所以根本没有机会去给你们加油啊，不过看样子似乎都晋级了。”提尔挠了挠脸颊，有些歉意，康士丁毫不在意

    “那是，不想想我是谁，这种简单的晋级赛怎么可能会难倒我们。”

    “恐怕你也只能现在高兴了，复赛的选手可要比想象中强得多，一旦失误或许转瞬间便形势逆转。”八云晓戚不忘给康士丁泼一盆冷水，这让后者不禁茸拉着肩膀，微微叹了口气

    “今天就已经很累了，真不想和那些怪物交手啊。”

    “怪物……么?”提尔眉头微挑，八云晓戚代为回答

    “实际上正是黄金时代的成员，他们现在都是第六学年的学长，有一部分已经成为了魔导师，而留下来的大魔法师却一个个都是精英中的精英，先前便碰到一位黄金时代的佼佼者，他利用精神风暴直接将一片区域内的所有人全部精神攻击，若不是我和康士丁逃得快，恐怕也早就淘汰了吧。”

    “精神风暴?”

    “精神大师使用的一种杀伤性极强的技术，能够以自己为中心释放无死角的精神攻击想外延伸，只要是比自己弱小的生物，那么就会受到绝命打击，大多数情况下精神都会被打碎，从而陷入永眠无法苏醒。”

    八云晓戚顿了一下，接着说道

    “曾经也有许多利用精神风暴去屠城的例子，所以在外界精神风暴也被视为半禁术的存在，不能轻易使用。”

    “这样的话，那个黄金时代的人……”

    “毕竟是在副院长规则下使用的精神风暴，所以不会出现伤亡，这也是他敢如此大肆使用的原因吧。”康士丁摆了摆手

    “不过真是不爽啊，那种家伙感觉完全没把我们放在眼里，要是让我再碰到他!!”

    “碰到他怎么了?”

    “他敢放，我就敢投降!”

    这话让提尔和八云晓戚不屑的瞥了一眼

    “就你这出息，怕是连人都见不到便要出局了。”

第三十七期神秘的造访者

    三人你一言我一语，到了夜晚卡纳瓦才姗姗来迟。

    “哟，回来了啊”康士丁像往常一样打了个招呼，提尔则是抱怨道

    “去哪里了?大家可都是在等你吃晚餐。”

    “啊，抱歉，因为执行者的任务，所以一直拖到现在……”卡纳瓦带着歉意挠着脑袋

    “执行者的任务?”二人面面相窥，提尔恍然，康士丁不禁好奇

    “什么任务?能透露不?”

    “其实也并不是什么秘密，也就是在五区外附近巡逻，以防一些不轨之徒想要溜进五区捣乱。”卡纳瓦说的事情提尔自然知道，这都是他布置的

    “不过这事情实际上多此一举。”提尔如此总结

    “没本事的人自然不敢进来，有本事的人想进来也能从你们眼皮子底下绕过去，所以卡纳瓦你们只是用来站桩的。”

    “什么叫站桩啊!我可是很辛苦的在巡逻哦!”卡纳瓦这可不高兴了，他那么全心全意的守护着五区的边线，怎么能被始作俑者一句话否定。

    “啊……那你很棒呢!下次再给你巡逻的任务好了。”

    “不，对不起，我错了!”

    卡纳瓦似乎忘记站在眼前的人就是他老大的老大。

    “据消息称，明天复赛会在竞技场内比试，所以你也就不需要巡逻了，如果想去现场看看的话，我可以提前帮你定个位置。”

    “啊，没关系，我可以在这里看直播。”卡纳瓦摆了摆手手中的魔影石，虽然身临其境确实不错，但没必要这么急。

    “说起来，等会去哪里吃呢?”康士丁聊起了重要话题，其他三人纷纷提议，就在得出总结马上要离开宿舍的时候，房外却传来了叩门声。

    “谁啊?”

    康士丁眉头微挑，这个点还有哪位兄弟来窜门?

    而门外头却停顿了一下才说道

    “请问一下，提尔是在这房间吗?”

   “嗨呀，小姑娘声音还不错。”康士丁轻声对其他室友嘀咕了一下，随后才反应过来话里的意思，他不禁幽怨的看了提尔一眼

    “去吧，拿好笔，感觉去签名，混蛋!别回来了!”

    “不，你这么生气干什么，我也不想啊。”

    “你小子得了便宜还卖乖!!”康士丁狠狠在提尔的背上拍了一下，可肉疼却是自己。

    青年无奈的耸了耸肩，只好站起身走到入口将房门打开。

    呈现在眼前的是一位身材略显赢弱的黑发少女。

    她低着脑袋没有第一时间去看开门的人是谁。

    而是喃喃自语

    “提尔的脚……”

    “是，是我的脚，怎么了?同学你是哪位?

    提尔眉头微挑，在他的记忆力似乎没见过这位女性。

    而少女的声音却更加细小，要是提尔不靠近些还真听不清楚。

    “我，我是特地来找你的……你，你应该感到自豪吧……”

   ”额......”为什么……提尔顿了一下，这，这这这到底是哪位啊。

    而坐在里头的康士丁不嫌事大，扯着嗓子说道

    “提尔，既然你女粉丝都来了，不如拉进来坐坐嘛，这有什么好害羞的!”

    这一句话顿时把耳朵灵光的其他邻居们给惊动了，吓得提尔只能拽着少女的手往房间里头拉，随后连忙将大门锁住。

    “又来女粉丝!还有完没完!”

    “这个垃圾会长，整天只会草粉，垃圾垃圾!”

    “月海是我们的!!杀死提尔会长!!”

    “恶人终会有恶报，儿子迟早被人爆!”

    “谁啊，哪位小姐姐啊，拉出来给大家分享分……分着看看坝一”

    这外头一个个热闹的，提尔险些没抽着入魔者把康士丁给打死。

    如此一来，短时间内他们可是出不去了

    “今天晚餐你付钱。”提尔恶狠狠的看着康士丁，而对方却理直气壮的挺直了腰杆

    “凭什么啊”

    “别忘了前段时间你偷拍人家女学生被抓住的事情，要不是我出面给你放走，现在还关禁闭所里快活着呢。”

    “额……”

    “要是让我碰到下次……”

    “你，你滥用职权!!说吧，今天要吃什么

    屈服于淫威之下的康士丁将目光又转移到少女的身上。

    “同学你怎么一直低着头啊，没见过的面孔，还这么羞涩，难道是一年级的学妹吗?大叔是怎么把你放进来的。”

    “你别一口气问这么多问题啊!”八云晓戚一巴掌拍在康士丁的脑袋上

    “提尔还没说话，你倒是唠叨个不停。”

    “我这不是关心同学的安危嘛，要知道提尔可是一个无恶不作，滥用职权的垃圾会长，要是我们这些做室友的不站出来的话，那谁还能阻止……”

    “对了，还有昨天你是不是跟踪了无双?已经被摄像石查出来了，途中的时候她就问我是否能动刀戳瞎你的眼睛。”

    提尔这话把康士丁吓出一身冷汗

    “你怎么说的?”

    “我肯定说无所谓啊，不过无双似乎还是看在我的面子上对你视而不见。”

   “哇……这我该感谢你还是抱怨你的无情啊!”

    “下次我或许就会无情了吧。”

    “对不起，是我太嚣张了!!”康士丁彻底缴械投降，提尔赢得压倒性的胜利。

    “好了，言归正传，你叫什么名字?”

    最起码还是要得知对方的身份，黑发少女微微一顿，低声回答

    “净莲。’，

    “朱雀人吗?嗯……找我有什么事情?”提尔总要把这问题给搞清楚吧，否则话题都无法进行下去，而少女看了看周围的三人，似乎有什么单独想说的话。

    “你们……”提尔总觉得这少女有种熟悉感，或许真的有什么特别重要的事情吧，既然要单独与他相谈，那么只好先让室友离开了

    “哎呀一这年头真是见色忘义，兄弟如手足，手足多如娱啊，断几条想必都没啥问题呢一”

    “少废话，哪来这么多抱怨，你有本事自己去找一个。”八云晓戚推着康士丁往门外走，而青年却很不乐意的说道

    “女生哪有女装快活，要不晓戚同学你也穿个女装跟我出去过过瘾——”

    “我特么!”提尔似乎想起了什么不好的回忆，这康士丁就是暗中有讽，要不是自己出剑速度慢了一拍，否则这康士丁绝对要被他钉在墙上!

第三十八期震惊!

    “好，他们都离开了，有什么不方便说的事情，你可以告诉我。”提尔神色渐渐凝重起来，最近让他最头疼的自然是蓝天社，虽然上一次他联手凯撒进行了雷霆打击，但是提尔完全不认为那个组织时这么好捏的柿子，毕竟它传承了不知多少年，背后还站着朱雀皇国的人。

    直到现在他还记得束净芸那轻蔑的眼神

    或许让提尔火大的原因是她在侮辱自己……但提尔反思了一下，曾经束净芸也做过类似的事情但提尔却能够忍受，现在反倒是火气上来了……

    说不定，自己无法忍受的只是苦曾经坐过的这个位子被人践踏了吧。

    再加上龙屠的事情让他心烦意乱。

    提尔微微摇头，现在想这么多也没什么用，这些日子龙屠也没来找过自己，或许当时的那些话都只是在戏弄自己把。

    “那个……”

    少女轻声开口，但因为声音实在是太小，提尔还必须全神贯注才能听得清楚。

  “我，我是……”

    “我是?”

    “我是……爱，爱，爱你的人。”

    “哦……那还真是感谢。”提尔慎重的点了点头，心中思量了一下，即将拒绝这种所谓的爱意，结果对方却接着说道

    “你……难道忘了吗……你，还坐在我的腿上过。”

        ……

        ……

“不对……”提尔刚才脑海里突然一闪而过什么东西，背脊的毛细孔全部打开，冷汗渐渐渗出。

    “不对不对不对不对!”

    “对的!”

    “不对，不对不对……”

    “对，对的。”

    虽然对方的声音和提尔完全没得比，但少女反倒是比提尔还要坚定。

    “你一你当时穿着女装，细碎蓝色的连衣裙，还有那火红如蝶一般美丽的头带以及迷人的眼眸一啊一仿佛小公主一样。”

    “这……这，这咋回事儿啊!你到底是谁啊!”提尔这下可慌了，愣是贵为会长也被这位少女吓出了一身冷汗，对方陶醉到一半，发现自己举止太过激动，连忙又红着脸低下脑袋。

    “我，我就那个……”

    “啊?”

    “那个那个……”

    “同学你爽快点说出来吧，再不告诉我怕是要被吓出心脏病的!”

    “束净圣。”

    “我叫……”少女将脑袋微微抬起，一双雪亮的眼睛却在这一刻仿佛射穿了提尔的心灵

    “束净圣。”

    这一刻，提尔第一次感受到心脏病是一种什么样的体验，胸口仿佛被巨石锤击，不仅无法呼吸，心脏都开始停止鼓动。

    “束，束净圣?”

    “没错。”

    “不……不可能!束净圣可是朱雀皇国的第一顺位继承人，皇子!皇子啊!”

    “那，那是从小养成的习惯……”

    “习惯”

    ”嗯……”束净圣停顿了一下，她直勾勾的盯着提尔

    “想看你的女装呢一“

    “不行!”

    “啊一实在是按耐不住心中的激荡，为什么我让净芸去找你，结果一个月都没过来呢?”她发自肺腑的感到渴望，眼中充满了不解，提尔却愣了一下

    “所以你实在按耐不住我的女装，就亲自前来了?”

    “没错!但，但这可是身为朱雀皇国第一顺位继承人的威严，怎么可能会卑躬屈膝的找你……”

    少女再度低下了脑袋，她右手扯着衣角

    “所以，我只能用另一个身份来找你……”

   呜哇一

    难以置信啊!这是不可能的啊!怎么会这样的啊!

    这大概是在做梦吧。

    提尔拿出天辉使徒往自己脑袋上敲了两下。

    很疼。

    看来不是梦。

    【主人……】

    “啊，抱歉，打扰你休息了吗?”

    【】主人你这是想要和我比谁的头更硬吗?】

    提尔立刻无视了温怒的天辉使徒，对着束净圣说道

    “这，这你为什么啊!明明束净芸是第二顺位继承人，也就是说在朱雀皇国掌权者是不分性别的，但为何还要故意这么做?”

    “……”少女微微鼓着嘴，撇过脑袋看向别的地方，喃喃自语

    “好想看女装。”

    哇……这种小女孩想要吃糖，却显得一幅很委屈的样子是怎么回事?这性格完全不是一个人啊?这，这这这……

    这这这……

    “不给我女装，我就不把魔人潜入阿瓦隆的信息告诉你了!”

    “……等等，你是说魔人?”

    “……”没有任何回答，这姑娘看来是铁了心了……

    提尔咬着大拇指，他顿时陷入了煎熬的沉思之中，说实话魔人的战力在他面前已经算不上什么对手，但他们可是卡巴翁曾经的下属，能够神不知鬼不觉的潜入进阿瓦隆自然有他们的手段，而这些人对自己还有另一边的自己痛恨不已，必然会借着这次大魔法祭典搞出些事情来……如果真是那样的话，可就不妙了。

    “求你了殿下，这可是人命关天的事情!不要闹了，好吗!”提尔再度乞求，但少女却仍然闭口不谈。

    这家伙……

    他确实感受到束净圣那种刁难人的气势了……虽然印象是完全不一样。

    “好，好吧……但是你不能有进一步的要求，我想问的你必须全部回答!”

    “没有问题!”

    变脸真快……

    提尔瞅了束净圣一眼，随后走入浴室。

    他储物戒指中有好几件女生校服和外界的女装，包括神界的奇装异服，这些都是以防不时之需，当然，提尔证明自己绝对没有那种女装癖的想法，只是说不定哪一次英雄救美的时候，那美女衣衫不整，那自己岂不是可以很有风度的扔出一套女装么……

    是吧!这才是准备完全的大英雄。

    提尔一边换装，一边闲来无事的对着外头的少女问道

    “我说殿下你啊，刚才都问了两遍了，为什么你要隐藏自己的性别?是有什么必须要换的原因吗?”

    “……”束净圣沉默了好一会儿，提尔都以为对方并不想回答的时候，那个少女却开口了

    “小的时候，我生性胆小，杞人忧天……也是兄妹中经常被欺负的对象……在这期间发生了很多的事情……”她顿了一下，似乎想起了什么

    “真的……很多事情……直到某一天，我才发现，唯独掩盖起自己的真实身份，用一张假面去视人，用更加可恶的嘴脸喝令终生，我才会变成真正的第一顺位继承人……”

第三十九期这是什么情况

    所以才会直到如今变成这幅样子么……

    还真是……

    “我几乎从未用真面目示人过，除了几位高层以及母后，知道我身份的人都已经死了

    “……不，你这是在暗指什么?”

    “啊，不不，你不要误会，我是不会对你怎么样的，你可是我的爱人。”

    好像被不得了的人钻上了……这真的是…

    提尔微微叹了口气，终于从浴室中走了出来。

    这女装说实话对他来说不太合身，可能是因为上一次在神界蜕变的原因，全身皮肤显得非常雪白柔嫩，看起来确实和女孩天天保养的肌肤差不多，再加上一头黑色的长发，乍一看倒是有种朱雀人的感觉。

    “啊——”

    这时候，提尔从束净圣的眼中看到了璀璨的星空，而后对方便恬不知耻的抱上来开始用脸蹭着提尔。

    “不不不，我都说了你不能再对我做其他事情，本模型是可远观而不可裹玩的!”提尔

连忙阻止对方的行为，而少女却死皮赖脸的黏在提尔的身上。

    二人牵扯了好一会，提尔才终于把这家伙给挣脱开。

    “好，好了吧!你先说说魔人潜入阿瓦隆到底要干什么，如果得知他们的具体位置自然是最好。”

    “嗯……实际上前段时间……啊——”刚说到一半束净圣仿佛失去了动力的炼金傀儡坐在床

上显得有气无力

    “好想抱着提尔说话呢一啊一感觉人生失去了动力……”

    “不，你这装的也太明显了吧……”

    “啊一我要晕过去了一”

    “行行行，趁火打劫是吧，你，你来吧!”提尔露出一副贞洁烈女的表情，伸开双手不

畏魔鬼的怀抱。

    束净圣嘻嘻一笑，一把就抱了上来。

    “哇!不要压过来啊!”

    提尔惊呼一声，而胸口却感觉到两大团柔软。

    这个……这个可不妙啊，大小恐怕……

    想到一半，提尔使劲摇头。

    “好了，快点说吧，再不说我真的要赶你出去了。”

    “实际上前段时间你和蓝天社打了个照面是吧。”束净圣的语气似乎在向着第一顺位继承人的感觉靠拢，只不过那种没有自信的声音还是能够听出来。

    提尔点了点头

    “没错，不仅打了个照面，还把他们社长的脸给打了。”提尔摆了摆手

    “这样有什么不妥吗”

    “结果就是蓝天社对我汇报了这件事情。

    “果然他们背后站着的就是朱雀皇国的皇室么……”

    “这样理解也并没有错，我没有去理睬他们的申请，但这些人定然不甘心，肯定会想

力、法对付你，所以我暗中派人监察，最后得出来这么一个信息..…魔人与蓝天社联手，想

要在你举办的大魔法祭典上捣乱杀人，让你这个会长的位置坐不下去。”

    “哼，真是死性不改。”

    提尔冷哼一声，而少女则是脱离提尔的胸口，缓缓站了起来

    “总感觉缺了什么……”

    “什么缺了什么?”提尔有种不祥的预感，而少女却猛地一拍手

    “对了!你等我一下!”

    说完便兴冲冲的跑进浴室。

    这家伙……真的是那个目中无人，引发朱雀皇国与帝国学生内乱的那位皇子吗?

    到现在提尔仍然将信将疑。

    直到，推开浴室门的下一刻。

    一位有着霸道之气的男人大步从中走了出来，她带着轻蔑的笑容，似乎任何人在其面前都如缕蚁一般低贱。这种感觉与神之子提玛欧斯有又极大的区别，但具体区别在哪里又不太好说。

    “提尔，我这副样子是不是更让人感到畏俱。”

    “额……”

    提尔现在相信少女的话了，这绝对是个易容大师啊!

    “他们畏惧的恐怕是你那种一往无前，言出法随的气势吧。”

    “哼，倒是有些眼力。”

    “不过你到底怎么做到的?似乎高了十厘米，肩膀也宽了许多……”

    “这个嘛，只需要在鞋子和衣服上讲究一下，再利用易容术进行化妆，大体上是不会有什么纰漏的。”束净圣说着还给自己看了一下她的鞋子和衣服里头的夹层。

    还真是没想到啊……

    “说归说一”

    束净圣的眼神突然变得挑逗起来，她右手从提尔的肩膀上穿过，带着些许玩味的笑容将提尔推在床上

    “孤男寡女，共处一室，不应该做些什么有趣的事情吗?”

    “不不不不，我是男的，你是女生!应该担心的是你才对!”

    “嗯——娇羞的说出这种话的你，也很可爱欧

    “......“

    “要是日后我成了玉皇大帝，那么你可就再也逃不掉了……”

    “我说啊……”

    提尔暗叹一声

    “这边还在谈及非常关键的事情，能不能稍微正经一些。”

    “我很正经啊，如果不是因为你，我又为何要剥下自己全部的伪装来到你的面前，还将如此机密的身份告诉你……”

    “为什么……”

    “大概，这就是一见钟情吧!”

    “……”特么男装的女人对女装的男人一见钟情吗?这个邂逅可真是别开生面啊喂!

    “蓝天社我会牵制住，但我毕竟不是他们的主导者，所以能说的话不多……至于魔人，他们潜藏在阿瓦隆现如今具体位置不得而知，或许你应该考虑一下他们不畏生死进入阿瓦隆也要折腾你的目的是什么?是否有什么仇人。”

    要说仇人的话……

    那也只有提尔与月海了吧……虽然都是他自己，但这确实是一个令人放心的结果，只要他们针对的只有自己，而不是他的同伴，那么一切都还好说。

    “你在想什么?’‘

    眼前的呢喃渐渐的越发靠近，这位皇子笑容更甚

    “这样或许让你提不起兴趣来吧，还是说我用原本的样子会更加开心?”

    “你要是不动的话，那我可就来了……”

    “不不不不……”提尔拼命摇头，但身上几个地方却被皇子用什么特殊的道具给束缚住了，短时间内根本动不了……

    “如果，我碰到你的话，那你，可就真的是……”

    话音刚落地同时，房门突然被打开，康士丁等三人兴高采烈的回来

    “提尔我们给你带便当回来了，虽然有些对不住，但在外面逛街的时候找到一家特别好吃的餐厅所以一不小心三个人先……”

    话还未说完，康士丁三人已经被眼前的一幕给震住了。

    当今朱雀皇国第一顺位继承人居然将女装的学生会会长压在床上，两张脸都仿佛要靠在一块……

    这是什么情况!!

第四十期准备

    “这，这这这这这……”

    康士丁看着二人来来回回好几遍，愣是没搞懂到底发生了什么，而趴在提尔身上的

皇子淡淡的笑了一声。

    “看来，今天就到此为止了呢。“

    言罢，便是如入无人之境般，从床上爬了起来，她带着自信的笑容，双手插着口袋从三人眼前悄然略过。

    只剩下提尔躺在床上大大松了口气。

    “哇!!女粉丝呢?怎么变成皇子了?你怎么穿着女装?这……这都什么和什么呀?难道是大新闻!!”

    康士丁激动的不知该说什么，提尔却连忙将身上的女装给脱了下来

    “这事情你要是敢泄露半个字。”

    他的目光渐渐放大，神色阴沉如恶魔般的看着康士丁

    “杀了你。”

    “是是是……”康士丁瞬间服软，现在哪敢和提尔硬碰硬啊，而八云晓戚却有些好奇。

    “刚才走出去的确实是朱雀皇国的皇子吧，他来这里做什么?”

    “一些关于蓝天社的事情，与你们也有点关系，说是我不女装就不会说出来。”提尔隐藏了一部分秘密，他眉头微皱

    “魔人进来了。”

    这句话瞬间将先前尴尬的气氛一扫而空，然而比起前者，现在反倒更加令人难以喘息

    “魔人，你是说轰那些家伙?”卡纳瓦可是深有体会，虽然现在的他已经完全不俱怕那样的对手，但魔人毕竟是邪道，无恶不作，谁也不知道他们会做出什么事情。

    “……没错，他们想借着这次机会在大魔法祭典捣乱，或许……就是明天!”

    “明天么……”

    “届时我会和林间原副院长商讨此事，让他全程盯着。”

    嗯……只希望不会出现什么意外吧，不过那位皇子为什么会知道这些事情?”

    “她与蓝天社有些交情，所以……”

    “蓝天社么，居然和魔人勾结，还真是觉得活的不耐烦啊。”康士丁叹了口气，前段时间他就听说这帮人惹了提尔，结果被这位暴脾气的会长直接砸了招牌，现在还不死心，居然想干这种事情。

    “既然他们敢这么做，自然是因为背后有人撑腰，所以比起从根源上解决他们，现在最重要的还是保护同伴。”

    “嗯!”

    “你们二人明天也要多加小心，最好准备一些防身的道具。”

    “我明白。”八云晓戚点了点头，这事情非同小可，谁也不知道那些魔人到底会做出什么样的疯狂举动。

    “只希望，明天仅仅是有惊无险吧。’‘

    “嗯……”

    众人再度商讨了好一会儿，提尔实在是无法入眠，于是决定回到学生会馆继续批阅文件，并且研究一下明天的对策，卡纳瓦执意要跟来，提尔自然没法拦住，康士丁与八云晓戚毕竟不是会员而且明天还有魔法比赛，必须养精蓄锐，所以被提尔给推回去了。    走在半路的时候，魔音石突然响起，提尔眉头一挑，立刻接通

    “喂?”

    “是我。”声音那头传来了较为中性的声音，没错，确实是束净圣。提尔脸上五味陈杂

，也不知该感激她特地告诉自己这个事情，还是该记恨对方先前故意调戏自己……总之从哪一点来说都对提尔有很大的冲击。

    “先说一下吧，我会替你调查魔人的位置，届时如果我们能解决的话自然会解决，但

也可能在立场上的原因无法出手，到时候只能靠你们自己暗中收拾。”

    “没有问题，只要告诉我位置，他们将会在一小时内消失。”

    这并非自负，而是拥有着足够实力才能说出来的话。

    他不会让阿瓦隆有任何变化，苦是怎么将这个学院交到自己手上的，那么他就必须将其延续下去。

呵呵呵，真是可爱呢——如果下次能主动过来见我就好了。

    “……我说殿下

     "何事?”

    “之前自我介绍你曾说过一句净莲……”

    “那就是我的真名，如果你喜欢这个名字的话，那就这么叫吧。”她轻笑一声，随后挂断了魔音石。

    提尔沉声叹了口气，还真是多灾多难……或许这仅仅是个开始吧。

    作为会长，他的路还有很远

    至少，他是这么想的。

    到达学生会馆，提尔却看到二楼办公室的灯还亮着。

    “这是……苹果的办公室，”因为靠在提尔会长办公室的旁边所以一眼就能看出来。

    “哇，副会长这么勤快吗?明明今天刚参加过魔法比赛。”

    “她就是这样的人。”

    提尔带着卡纳瓦走进了学生会馆，来到二楼轻轻敲了敲门。

    “我进来了。”

    言罢，便是看着堆满文件的桌子中间坐着一道熟悉的身影。

    “啊，会长，你怎么来了，明明都已经这么晚了，还有卡纳瓦学弟……”

    “睡不着，回来陪你一起干活，辛苦了。”提尔随口说了一句，苹果微微摇头

    “这些都是我的本职，并没有辛不辛苦的概念……”

    “好了，赶紧回去吧，明天还有复赛，我希望你能以全盛的状态参加，剩下的交给我。”

    “会长，这不行……”

    “这是会长命令，赶紧回去休息!”提尔打断了对方的话语，狠狠的瞪了一眼，苹果缩了缩脖子，只好黯然停止手头的工作。

    “那，会长请一定保重好身体……”

    “没关系，你回去吧，要是明天让我看到你身体不对劲的话，我就放你一个月的假，让你去舒舒服服的晒太阳”

    听到提尔这句话，苹果顿时惊慌起来

    “不，会长你不能对我这么残忍!”

    “我只是说如果，你应该知道现在的自己该去做什么了吧。”

    “是，我一定会回去休息的!请会长务必让我回来后继续工作通宵到白天啊!”

   “行了行了，赶紧回去吧。”

    “是”

    等到苹果离开，卡纳瓦才不可思议的摇了摇头

    “哇，副会长怎么会被提尔先生你调教成这个样子，工，工作狂吗?我以后不会也变成这样吧。”

    “那是她天性使然，有些人如果不用工作来充实自己的话，他们就会感到空虚且对生活索然无味......当然，这一点我自己也无法理解。”


第四十一期 复赛
翌日，月海起的很早，说出来可能她自己都难以置信，实际上月海与提尔二人的睡眠时间是能够区分开来的，也就是说，月海能在自己睡觉的时候保持提尔那边的清醒，最简单的方法就是将月海这边的意识连接半撤除，这也是最容易入眠的手段。
提尔这边虽然算不上通宵到第二天吧，但也相差无几，不过对于他们这种级别的武者，少睡十几二十天都没什么问题，精神力强的魔法师甚至可以永远不睡。但往往导致的结果是真正意义上的精神疲劳，这种深层次的疲劳不管是人还是神都无法挡住。

“走吧。”月海洗漱完之后，便叫上卡莉妲与达米雅拉准备出发，倒是龙屠，最近沉默寡言，虽然没有到处乱跑，但这种无精打采的感觉反倒更加令人担心。

“我说月海。”

这时候躺在床上仍然在睡懒觉的少女突然开口

“怎么了？”

“没什么……路上小心。”龙屠微微摇头，似乎有话要说，却欲言又止，月海疑惑歪头，却不理解对方的意思。

龙屠真的想告诉自己什么事情的话，总会说的，既然她现在没有这个打算，那自己逼问也没有任何用处。

下到宿舍楼的时候，守卫室的房门也正巧打开。

还穿着睡衣的管理员挠着凌乱的头发，搭着哈欠便走了出来。

“月啼姐，早上好！”

“哈～～早上好，记得最近是大魔法祭典吧，好好努力拿个名次回来，我们宿舍楼也能沾点光啊。”随便撂下一句话后，她便踩着拖鞋往洗浴室走去。

“记得早点回来，最近外头不太安全，几个女孩子别那么晚还在外头乱混啊。”

“知道了。”

三人答应后，便是立刻走出了宿舍楼，最近校门开放，来了许多外头的客人，所以管理员才会说不安全，确实，现在的环境虽说热闹，但谁也不知道这些溜进来的人里面会不会有什么丧心病狂的存在。

人还没有到五区，但人山人海的街道已经将月海等人堵得水泄不通。

“要是这样下去，可就真的麻烦了，毕竟有报名时间。”达米雅拉不禁开口说道

“九点过后要是还没有到达现场就当做弃权处理了，实际上我们应该就住在五区附近的旅馆。”

“这……一时间也没想到啊。”

“嗯……”

“不如飞过去吧。”

“不行，阿瓦隆有禁止长时间在空中飞行的校规，就算是我们也必须要遵守这个规则，否则就算提尔同学会对我们网开一面，其他有心人也肯定会向上面投诉的。”

达米雅拉似乎猜出月海想靠提尔身为会长的这个身份来走捷径，不过一下子就被达米雅拉否决了。

“或许，我们只能从巷子里穿过去了。”

“说到狭小的地方……”

月海猛然醒悟，指着自己脚下说道

“或许有一个更快的地方……”

２

地下通道，专门清理垃圾和一系列的废物，阿瓦隆人多所有每天消耗出来的垃圾自然也就是个非常庞大的量，再加上每个节点还会有传送阵将这些垃圾完全传送出去，所以地下通道并没有想象中那么肮脏。

“没想到你还知道这个地方。”

“去年选举的时候，他们曾用过这条通道……”月海喃喃自语，正是叶汐克拉德等人不懈的努力，提尔和月海才会再度苏醒的吧。

他们的努力并非徒劳无功。

从地下通道自然就快很多了，三人加快速度的话，大概只用了一个小时便到达五区，好在九点前及时报名，否则便真的要功亏一篑了。

“希望这次能并肩作战吧。”达米雅拉抬起右手，带着淡淡的笑容看向月海，少女一怔，同样抬起手二人握在一起，可达米雅拉的手却非常冰冷。

有些人的身体天生就寒倒也是能理解。

而下一刻，声音被观众们的欢呼给打破，而两位主持人也是各就各位，今天倒是没有惯例的再度介绍一遍评委，而是报了一下各位魔法师的人数。

从数万人的区分，到现在不过数千人，这个区别确实大到令人吃惊，而大魔法师的人数只剩下两千五百多位，这个数量已经算是将精英压缩到了极限，每淘汰一位都并不是那位大魔法师有什么不足之处，仅仅只不过因为运气太差而已。

“开始了……”

月海深深吸了口气，这时候，蒂娜突然闯了过来

“月海学姐！！”

“蒂娜。”

“月海学姐！！”蒂娜刚要跑过来，但是卡莉妲量了半个身为，挡在了蒂娜的面前，二人对视一眼，蒂娜笑着后退一步。

“卡莉妲学姐早上好！”

“嗯……你好。”

突如其来的礼貌让雷精灵有些意外，随后蒂娜便是笑着对月海说

“真希望一会能和月海学姐做对手呢，昨天兄长大人送了我一件防火服，或许……我可以施展那个独有魔法了。”

“啊，是吗？那真是太好了”

才怪啊！谁要和你这个小怪物交手。

“哦呀～这不是月海同学么。”

另一把熟悉的声音让月海猛然警觉起来，她扭头一看，不是金丝丽还会是谁。

“很好，既然你能晋级到复赛，那么总会在金字塔的顶端再见面的吧，届时我会用自己的魔法将你打的体无完肤！！”

“啊……还请手下留情……”月海眯着眼睛有气无力的回答，说实话她最不喜欢应付的就是这位大小姐，真希望她半路就被某位高手击溃啊！

记得他们Ｂ组的另外四位晋级大魔法师的成员已经淘汰了三名，还有一位似乎留了下来，但也是非常危险，可以的话，她也想帮一把。

“好了，各位，大魔法祭典，第二天复赛正式开始！！请各位入席坐下观看，切勿将手中的废物扔向竞技场内部，试图尝试的人将会受到我们阿瓦隆热烈的～小惩罚～”

林间原最后这个小惩罚说的意味深长，让外来的观众们不寒而栗，谁也不知道一位神明手底下有什么花样，他们自然不敢去尝试。
第四十二期 疗伤
意识清醒的时候，克拉德早已身负重伤，他不知道自己是如何从那样的险境中脱身而出，可只要活着，那么就还有必须要去做的事情。
【醒了么，英雄。】

略带讽刺的声音，克拉德皱起眉头，感觉原本就非常不佳的心情到现在正式进入低谷。

他不想回答潘朵拉的话，或许……如果仅仅只是为了嘲讽他而发出人类的声音的话，那么还不如那些魔物显得更加令人爽快。

【真是记仇呢，居然把那样的海外城塞半毁，你到中途意识就已经模糊，若非咱替你逃出升天，那些神明怕是早就把你大卸八块了。】

这时候应该去感谢她么。

不，或许就那样死了也是挺不错的结局，她的拯救只不过是将分支点送到了另一个结局罢了。感受了一下身体的能量，他缓缓站了起来，帝王血脉的恢复能力比起魔像体也是有的一比，即便深受重伤也能在短短的时间内完全康复。

但是……

克拉德脚下一个踉跄，这些信仰之力将会阻碍他的恢复速度，体内的状况简直一团糟。

然而，他不能停下。

【接下来要去哪里？】

“希利尔公国。”

【找你的法利西斯爷爷么……有意思，可这样的选择多半是有去无回。】

“……”

没有任何回答，交流到此为止。

他大步向着森林的东方走去。

沿着桑葬赶过去的话，最起码不会被人们通缉吧。

虽然与魔物为伍也并非明智的选择。

２

走了多久

大概有一个月了吧。

施加在伤口上的信仰之力完全没有消散的迹象，这些神明，简直如同他的梦魇，每天被这种力量给折磨，早已对克拉德造成了难以磨灭的精神创伤。

现在的他脸色惨白，行将就木，每走一步都仿佛用光了全身的力量。

【这些信仰之力对你的身体很不妙啊，就算是帝王血脉也不可能抵挡住信仰之力的侵蚀。】

“……”

【把身体交给咱吧，或许咱会有些办法。】

“少说废话。”

他并没有因此而被打倒，虽然眼前的画面都开始变得模糊，但不可能就这么倒下，毕竟，前方的路还有很远。

不过，这一次是真的累了，他必须躺在一棵树下休息会。

寂静的森林，现在克拉德走到哪个区域了？他自己也不得而知。

眼皮沉重，一个月来没有睡觉使他的精神遭到巨大的负荷。

就在此时，一位青年突然出现在克拉德的面前，他随意找了块石头坐下来，将储物戒指中的一些物品拿出来捣鼓。

克拉德险些认为自己出现了幻觉，可听着耳边叮叮当当的声音，他明白这并非梦

“你是……谁？”

“一位路过的旅人，陪着朋友从精灵帝国来西格里帝国转转。”

“你身上有魔物的气息”

“哼，你身上的气息比我还重，也就别五十笑百了好吧。”青年轻笑一声，一边捣鼓着手中的道具，接着又说道

“看你的样子，似乎身受重伤，要不要让我替你治一治。”

“你觉得魔物的话我能够信任么？”

克拉德这发言顿时让青年笑出了声

“我说朋友，你也别逗了啊，大家都是魔物，你突然装的个什么非主流啊，我这跑出来去人类城市偷偷买了几套衣服和化妆道具，怎的就能碰上你这样的奇葩。”

“我……像魔物么？”

“像？你不就是么？”青年从储物戒指中拿出一枚一米多宽的镜子，放在克拉德的面前，而从中显现出来的是一位脸色发黑浑身散发着恶魔气息的怪物。

啊……

原来，已经变成这个样子。

“你是谁。”

“维斯，一位陪着魔王大人和朋友们旅行的小魔主，你呢，有名字吗？”

“……克……”

克什么？克拉德吗？这个名字真的还适合自己么？

说到嘴边，他却欲言又止，最终他转念一想，却再度坚定的回答

“叫我基拉就好。”

“呵，你这是要当杀手么……眼睛里完全没有那种东西啊，虽然戾气非常浓郁。”维斯随口道了一声。

“你应该明白，我现在靠近你并非只是单纯的出手相助。”

“如果是交易的话，这反倒会更让我安心。”

“没错，你需要提供给我们人类相关的情报以及身上流淌的帝王血脉，而我们则会治愈你的伤口”

“即便是被信仰之力所侵蚀的伤口么？”

“没错，如果是莎拉的话，完全没有问题。”

“莎拉……”从中他感受到了对方的信任，或许可以搏一把吧，虽然现在的自己身受重伤，但真的要加害自己，那仅仅一位魔王还不够看。

“那么，你同意了吗？”

“没问题，现在我的伤势是当务之急。”

“很好。”维斯微微点头，将道具收回储物戒指中。

“跟我来吧，他们就在附近。”

“嗯。”

克拉德微微点头，迈着沉重的步伐跟随维斯而去，不过多久一座魔窟城堡出现在眼前，这简直和人类中的王国豪宅没有什么区别，果然人类的建筑学向来都是其他种族纷纷学习的对象。

“跟我进来吧。”

维斯回头对着克拉德招呼了一声。

‘骑士’跟了上去，他不禁低语

“你需要我的帝王血脉做什么？”

“莎拉得了一种病，如果没有帝王血脉支撑的话，身体会承受不知那种压力。”

“居然要用帝王血脉来压制么……”

“嗯，毕竟她本身也是帝王血脉。”

“魔族中的帝王血脉？！那岂不是……”

魔神王的子嗣么……这个不得了的发现让克拉德重新审视了自己现在的危险环境，只要谈及魔神王的话，那么什么样的事情都有可能发生。

而维斯却苦笑着摇了摇头

“魔神王的子嗣？那家伙只不过是个离家出走和老爹闹脾气的笨女孩罢了。”

说到这里，一位精灵顿时从城堡中迎了出来

“维斯大人！你回来了啊。”

“哦！七海，马上你期待已久的人类世界就要到达了！兴奋起来吧！哈哈哈！”

维斯笑着摸了摸七海的脑袋，看起来，这位精灵在魔窟中与魔物的关系应该不差。
第四十三期 贵人
“这位是……”精灵看到除了维斯以外的存在，她自然感到好奇，魔主却摆了摆手
“带我去见莎拉吧。”

“嗯。”既然维斯不打算告诉她，那么一定有维斯的用意，她不会追问。

城堡内部比想象中还要漂亮干净，这或许是克拉德一个月来见过最美丽的地方了吧，在这之前看到的可都是毒沼和野兽。

绕过大厅，城堡深处正是一座宫殿，而宫殿之上自然坐着这座城堡的掌权者。

也就是他口中所说的莎拉。

魔神王的子嗣。

“莎拉！我回来了。”

“嗯？我的员交大将啊，今天回来的比想象中要晚很多呢。”回应维斯的是一位白色长发的少女，赤红如夕阳般温暖的目光让克拉德一时间无法将其与魔物对比。

而莎拉自然也是注意到了克拉德

在没有潘朵拉帮助的情况下，实际上现在的克拉德对魔王和魔主来说并没有什么威胁，或许正是这一点，维斯才会毫不犹豫的将其邀请过来吧。

“维斯，看来我的员交大将又在外面找到了一位不得了的高手呢”

“所以说不要再叫我员交大将了可以吗！！”

“你们……真的能够治愈我的伤口？”克拉德不想等他们闲聊，而是言归正传，维斯微微点头

“嗯，如果是莎拉的话，她有办法，曾经她便为我解除过信仰之力的侵蚀。”

“拥有纯正帝王血脉的人类……这还真是不得了。”莎拉微微睁大眼睛，随后又露出了些许笑容。

“那么既然你来到这里，交易自然也是成功了，对吗？”

“没有任何问题，你需要多少？”

“一杯，足矣。”莎拉从储物戒指中拿出一玻璃高脚杯，如果是这个量的话，完全没有问题。

毕竟他被无烬魔王抽过超过身体一半的血液，那时的量和这个完全无法比较。

克拉德毫不犹豫的割开右手手腕，鲜红色的血液渐渐溢出，但仅仅过了半秒，这血液便化为金色，缓缓流入杯中。

将其倒满之后，伤口自然是想愈合就能愈合。

“这种超再生的速度……寻常的帝王血脉与你根本无法比较，看来，真的是遇见贵人了。”

莎拉喃喃自语，而克拉德的果断也让她感受到了对方的决心。

这个男人有着绝对不能在这里倒下的理由。

或许自己确实应该帮他一把。

白色的魔王伸出右手轻点克拉德的脑袋，一股异样的能量突然自他的体内回荡开来，即便是隐藏于身体内的潘朵拉也感到了震惊。

【这是魔神王的断神手，她难道真的是那个伟大存在的子嗣？！】

恐怕不会错了吧，这股力量仅仅在克拉德体内扫了一圈便将原本侵蚀的信仰之力全部清除的一干二净。

而克拉德内部的伤口也在瞬间恢复，他不禁松了口气，那种折磨般的苦痛终于消失不见。

“还以为在我付出血液后，你们会对我动杀心……”

“魔物即是魔物，但魔物也有思想，一旦拥有思想那就和人类没有任何区别。”

莎拉话里有话，克拉德若有所思的点了点头，如果这么理解的话，确实没有问题……

“好了，还有什么想问的，你们可以提，能够回答的问题我会全部告诉你们。”

“呵，维斯，剩下的交给你们吧。”

“去吧去吧。”

维斯挥了挥手，白色魔王顿时消失在三人的眼前。

“兄弟可以啊，居然是个人类，还真没看出来，有没有兴趣加入我们布莱兹魔窟？”

“……”

没有回答，沉默自然也就是拒绝吧，维斯挠了挠脑袋，只好召集其他同伴问问题。

“先跟你介绍一下吧，这位就是先前见过一面的仙精灵七海，也是这次旅行的主使人之一……旁边这个大家伙叫萨卡斯基别看这副模样，实际上可是纯正的哥布林。而站在我身边的是我的好兄弟鼬鼠，至于一直在阴影中对你虎视眈眈的小女孩名叫奥瑞莉娜她可是在桑葬非常有名的杀手，至于妮姆和奥斯塔大哥估计是去打猎了吧……”

“嗯……”克拉德微微点头，也算是回礼了，维斯摆了摆手对同伴们接着说道

“他是我刚从森林边上带回来的人类，基拉，拥有着极其纯正的帝王血脉，对莎拉有很大的帮助，好了，他看起来似乎还有很要紧的事情要去做，如果有什么想问的问题就赶紧提出来吧。”

话音落下，对人类世界最为向往的仙精灵便蹦出来说道

“那那那！人类世界美丽吗？！”

“……”小孩子的问题，自己应该像大人一样哄她么……

“表面上应该算得上美丽吧。”克拉德如此回答

“在人类世界也有许多精灵，但即便是你应该都明白，人类和精灵的关系并没有那么好。”

“……但，但是人类之中也一定有善良的存在，就像你一样会毫不犹豫的来到这里救助我们的魔王陛下。”

“那仅仅只是一个交易，没有人类会无偿奉献……”

没错……没有任何人会傻到去做毫无利益可言的事情，除非那是一个蠢货。

克拉德微微眯起双目……

“还有什么问题吗？没有营养的话题我可以跳掉么。”

众人面面相窥，而这时候身处于阴影之中的小女孩突然开口，她的声音是那么的冰凉。

“你的气息之中附带着其他的气息，而你自己的善良之中又蕴含着杀意，即便好好的站在这里眼中却充满了死意，扭曲的存在啊，你还有什么目的？”

“……”克拉德瞳孔收缩，似乎被一箭穿心，他根本无法辩论，而维斯则是不禁喝了一声

“奥瑞莉娜！”

“……”小女孩闭上眼睛，既然没有回答，她自然不会追问，刺客再度回归于她的阴影世界之中。

“抱歉，我们并不想调查关于你的身世，是我的同伴逾越了……”

“没有关系……”

毕竟，都是事实。

在这之后众人又问了许多问题，关于人类世界的文明，礼仪，各种各样的束缚和规则，足足消耗了一上午，他们才心满意足的结束了交谈。
第四十四期 复赛开始
离开时，正如到来一般，维斯将克拉德送到了先前相遇的地方。
“就到这里吧。”克拉德微微点头

而维斯不禁摆了摆手

“说实话，我们这里缺一个人类的向导。”

“向导的话，从城市里随便请来一位都要比我这种怪物好的多吧。”克拉德微微摇头

“后会有期，亦或者，再也没有相见的那一天了。”

“……”

看着克拉德离去，维斯没有继续出言留人的打算，虽然克拉德的血脉确实对莎拉有极大的用处，但每个人都有每个人的想法，他无法去束缚，也不会做那种逾越的事情。

克拉德踏入森林，因为没有了伤势，他的速度骤然提升，距离希利尔公国也仅仅差一步之遥。

很快，就回到了……

我的真相。

２

大魔法祭典的复赛内容很简单，联手交战，魔法师最大的特点就是在施法上能够数人一起合作，比起武者的各自为营，魔法师能够更加简单的在一支队伍中吟唱出大型魔法。

所以，这一次复赛决定以三人为一队，两两对决。

至于败北的条件还是和初赛相同，头顶的生命值消耗至零就要立刻退场，但有着些许不同的是，倘若两支队伍中前者因为交手而落败了两名魔法师，后者则是全部落败，那么最终的胜利者便只剩下那胜利队伍中的一人。

也就是，并非队伍的胜利就代表自己也能晋级，在保持队伍胜利的同时你还要注意自己不被敌人击杀。所以两支队伍一共六个人如果交战的激烈，即便只留下一人晋级都有可能。

得知这个规则后，这其中的文章和可操作性可就高了，毕竟，谁也不知道你真正的敌人是谁，或许你的队友会因为抱住自己的生命值而把你当挡箭牌，所以太过于给予队友信任也并非上上之选。

更加值得注意的是，生命值继承第一轮保留下来的数量，也就是说倘若你初赛时击败了十人一共三百生命值，那么这一轮也是一样。

如此一来，也能从生命值上看出对手的实力如何。

一开始上场的自然还是正魔法师，因为正魔法师的能量并没有那么夸张，所以整个竞技场被分割成十五个小场地，每个场地都会各自举行复赛，两千人很快就能全部比试结束。

复赛结束后，留下来的正魔法师只有六百十三人，这个数量已经算不上多，也就是平均每一局比赛六个人能够晋级的只有两位左右。

到了大魔法师的比赛，场地顿时扩大，被划分为四个，东南西北，所有观众都能看的清清楚楚。

月海等人如今坐在休息室中，虽然人数已经大大缩减，但是这休息室里头的魔法师仍然显得那么拥挤，之前上万人的时候，都只能待在林间原副院长的神格世界中。

月海坐在长椅上若有所思，这一次，如果魔人真的要出现捣乱的话，他们定然不敢在神明的眼皮子底下动手，所以最大的可能性就是这休息室中。

提尔一大早便通知了温文雅，从温文雅这边的渠道联系了林间原，三人协商之后，决定将休息室也纳入监视的范围，以他们的实力，神知即便放在外头几个月也不会有任何疲惫，所以如果真的有魔人入侵，他们也能第一时间反应过来。

这也是多亏了提尔的号召力，若是换成别人，恐怕还请不动这些大神。

“怎么了，月海，心事重重的。”

达米雅拉不禁问道

“难道在为比赛紧张吗？”

“啊哈哈……有点吧，或许也有龙屠的原因……”

“龙屠啊，她最近整个人没精打采，或许是失恋了吧。”

“失！失恋！！”

月海突然吼了一声，而且从长椅上站了起来，这举动顿时引起了大部分魔法师的关注。

她尴尬的笑了一声，又缓缓坐了下来。

“月海……不要这么激动。”卡莉妲拍了拍月海的肩膀，而旁边的蒂娜则是双手抱胸一幅努力思考的模样

“难道是因为月海的原因龙屠才失恋的吗？”

“不要把话题自顾自的直接确定了龙屠失恋啊！”

“不过你的反应确实不像一个什么都不知情的室友。”达米雅拉双目微眯，身子前倾，靠着月海的鼻尖方向，轻声说道

“你应该，知道些什么吧。”

“不知道……”月海撇过脑袋，达米雅拉笑容更甚

“果然知道，你这叫自掘坟墓，但是呢……我也并非八卦之人，有些事情一直沉默着或许更好，所以，龙屠的烦恼我从来不会去过问。”

“是，这样吗？”

没错。

似乎是自己执着了吧。

明明，身为提尔的自己已经选择了逃避，那为何，还要因龙屠的一举一动而烦恼。

我到底在期待着什么……

她对自己感到失望。

而就在此时，达米雅拉似乎想起了什么，缓缓站起来对着三人说道

“我这边还有一些私事要处理，你们先聊吧。”

“好。”

月海点头，三人挥手道别，毕竟达米雅拉和她们不是处在同一个世界的存在，所以有很多私事月海完全不了解。

这时候，艾蕾娜似乎也找到了月海，小跑着高高兴兴的靠了过来。

“月海小姐！”

“哦！艾蕾娜，你居然成功了，没想到当年那位连上阵与人厮杀都不敢的小精灵，现在也可以走到这一步了。”

“不……这都是因为大家在背后推着我，如果只有我一个人话，恐怕也不会走到这个地步。”艾蕾娜谦虚的摇了摇头，不过还是显得非常高兴。

“艾蕾娜。”卡莉妲向着风精灵点了点头，对方同样高兴的回了一礼，二人私下经常见面，所以也并不需要正式的打招呼。

“啊，蒂娜小姐，你好啊。”艾蕾娜同样对蒂娜打了个招呼，对方笑着摆了摆手，却没有任何回话。

似乎……被当成敌人的感觉还没有消退。

这，这到底是为什么呢。艾蕾娜又奇怪又害怕，只希望之后不要碰到她吧。

四人刚没聊几句，月海的名字便响彻在广播之上。

她缓缓起身，没错，该她上场了。
第四十五期 联手
被叫到的人名还有一些不认识的魔法师，好在没有听到熟悉的名字，月海不禁松了口气，至少现在不需要与熟人唯独，如果卡莉妲亦或者艾蕾娜站在她的对立面，月海都不知道怎么办。
被分割的四片场地之中，月海这边共有六人，不需要任何规则来叙述，月海的生命值顿时变成了蓝色，而对立面则是红色，也就是说，与自己相同蓝色的就是一方对吧。

月海看了看旁边二人，一位六级大魔法师，一位八级，对于月海来说这已经是不错的阵容了，至于对面则是两名七级，一名八级，看来这应该是随机抽取的，如果碰到一方三位五级，一方三位八级，那岂不是要被吊起来打？

“月海同学。”那六级与八级的大魔法师纷纷对月海点头，看来她也算得上小有名气，估计也是会长选举的时候出名的吧。

“你们好，两位是……”

“简，这位学长名叫劳力。我们二人也算是认识。”名为简的六级魔法师微微点头，既然是熟人那么联手也就更加方便了吧。

“希望大家能齐心协力，对手从整体实力来说其实比我们要低一等，毕竟有月海同学这样的魔武双修，只要我与简牵制住他们的攻势，月海同学从旁偷袭，那么定然手到擒来。”

“了解。”

月海微微点头。

很快，复赛终于开始了。

对手不愧为进入复赛的大魔法师，他们立刻认出了月海的身份，对于魔武双修这种毒瘤，他们自然是多加小心，一边利用倍速术齐齐后退，一边嘴中吟唱布置防御结界。

“月海同学，快些出手，如果让他们布置出防御结界，那最起码能够抵挡你的一次攻击，如此一来原本的计划可就全部作废了！”

“……”月海双目微眯，手持星声便是向着三位魔法师冲了过去，而简和劳力紧随其后。

月海顿时感受到身上被施加了一层防御系的魔法，这应该是七级的轰雷铠甲，不仅防御力极高，还能够溅射雷霆伤害，可以说是在七级中能够媲美八级的魔法！

“有它的话。”

那么就能肆无忌惮的杀过去了！

月海杀意已决，万千折身术顿时爆发到一个临界点，大部分观众顿时将目光转过来，对于月海的速度感到不可思议，即便是评审席的天机神也感到奇怪

“万千折身术，这是弑神的身法啊，怎么这个小妮子也会。”

旁边坐着的林间原低声回答

“据调查，少女是从希利尔公国出现，但从未人打听到她的真实身份，一开始出现的时候便能够施展万千折身术，天剑一心已经降神，她与学生会长提尔有着千丝万缕的联系，但从目前看来却只是从弑神的武技上有所瓜葛……进一步的情报却仍未勘破。”

“这种东西还用想么，肯定有鬼啊，作为神明你的第六感难道是用来预测今天午餐该吃什么吗？只要让你心头感到有疙瘩的事情，那么其中必然有鬼，神明天生就有冥冥之中的半预言天赋，这提尔与月海要是没关系，我现在就把这主席台给吃的一个螺丝钉都不剩。”

“陛下这可不好吧，主席台挺贵的。”温文雅嘟囔了一句，然而却被天机神一眼给瞪了回来。

“嘛，这种都是小事情，从中也感受不到什么危险，爱查不查吧，找时间碰到弑神那家伙自然可以问个清楚。”

“弑神大人近年来似乎不见踪影，追杀的最后一名对象破灭以及被斩杀过的左神都已经纷纷出世，唯独弑神大人却迟迟没能出现……这其中会不会有什么……”

“放心吧，弑神那家伙厉害着呢，当年劳伦斯都评价过，要是等哪天他拥有了信仰之力，一盏神都有可能被他斩杀。”

“信仰之力……么。”这句话让林间原和温文雅面面相窥

毕竟，让切断天下无数难以名状之物的绝缘蟹获得信仰之力，这根本是不可能的事情，毕竟他这个人本身就会自动切除信仰之线。

不管转念一想，这位弑神大人一直都是以没有任何信仰之力的状态下去斩杀那一个个恐怖的神明甚至称号级神明。

如果他真的能够拥有信仰之力，那得到的力量确实难以想象。

“说这些无聊的话也没什么用，你们还是好好想想那帮捣乱的小家伙要从哪里来吧。”

“放心吧陛下，我们已经进行了神知的双重保护，无论在什么样的状态下，也不可能有魔人溜进来。”

若是有神明能够从高空利用神之眼观察，那么就会发现盛大竞技场已经被两层巨大的黄色编织网覆盖，不管是天上地下围的水泄不通，居然不会有任何意外发生。

这一边，月海速度暴增，顿时来到三位魔法师的面前，手中星声顿时落下，那魔法师没有如此快的反应速度，可提前施加的反射性防御魔法却替他缓冲了一下星声的挥舞速度，正是这么一顿，他立刻被另一位魔法师给吸附出来，巧妙的逃出升天！

月海眉头紧皱，刚才她已经用了非常快的速度，本以为自己小题大做了，却没想到这种状态下也能闪躲。

或许，是自己太大意了吧！

那么……这一次又如何！月海星声高举头顶，一道黑色如瀑布般的帘幕从天而降

降神流断界。

曾经的断界是仅仅对飞行而来的能量进行完全的吸收，而现在则是如黑洞般会自主吸收周围的能量，让魔法师的魔力下降到一个极致。

这才是卡明先生曾经所描述的真正降神！

“周围的元素和魔力被那道黑色的大门迅速吸收了！！我们要阻止她！”三位魔法师顿时察觉到事情的严重性，放弃防守，一个个顿时释放高阶魔法向着月海砸了过去，可月海这边也有两位可靠的魔法师，防御往往要比进攻更加简单，即便三位魔法师联手施展的魔法，也能被两位同等级的魔法师抵挡片刻，而正是这么一会儿……对于月海来说却已经足够了！！第四十六期 共鸣
“撤！后撤！！”为首的八级魔法师顿时察觉不妙，向着其他二人厉喝，可月海的速度却陡然攀升，直到对方话音刚落的同时，月海已经出现在他们的眼前。
因为有断界吸附魔力的原因，他们能够施展的魔法也变得极其有限，正是在这一刹那，月海手中的星声顿时抬起。

然而……

下一秒，她却发现了不对劲，身上的轰雷铠甲开始颤抖，渐渐的，元素变得不太稳定起来。

“这是……”

元素爆裂！

月海瞬间反应过来，自己的队友竟是想把她当做人形炸弹投入敌方三人中去，毕竟月海是魔武双修所以在战斗时多半会靠近敌人交手。

“这才是你们真正的目的么？”

月海暗自咬牙，手中星声突然反手向着自己的腹部刺去。

正是这个弱点！

星声能够刺穿任何物体的弱点，即便是元素组成的魔法也不外如是。

所以月海在轰雷铠甲爆裂的前一秒从中挣脱而出，她神色阴沉的看着身后的两名队友。

而简和劳力却没有更多的话去解释，毕竟这就是现实。

“很好。”

月海微微点头，随即她对着敌方三名魔法师说道

“你们现在对他们二人动手，我绝对不会有任何行动。”

嗯？

这句话让原本处于劣势的三人精神大振，窝里斗，这才是他们想要见到的结果。

如此甚好，只要他们三人将那两名魔法师击败，没有魔法保护的月海自然也不是他们的对手，逐个击破之后他们绝对能够赢得胜利。

而简和劳力却慌了神

“月海同学，你难道不想赢得比赛了吗？我们虽然利用了你，但你也靠着自己的能力活了下来，只要继续合作下去，我们三人定然能够晋级！”

“哼。”

月海冷笑不已，却是将星声收入剑鞘，大步走到分割区域的边缘，静观其变。

另外三位魔法师肯定是不会错过这个千载难逢的好机会，大量的魔法向着对方狂轰乱炸。

本身对手就是两名七级一名八级，而他们虽然也有一名八级，但另一位却仅仅只是六级，在三对二，而且没有实力保证的情况下，劳力和简自然是被轻易压制。

“月海同学！月海同学！！我们错了！我们可以发神明誓言，这一次绝对不会再背叛你！！”

劳力歇斯底里的呐喊，可看到的却是一双冷漠的眼睛。

在出卖同伴的时候，你往往要随时做好被出卖的准备。

如果连这点觉悟都没有的话，那么这种行为只是在为日后自己的丑态埋下伏笔罢了。

最终劳力和简的生命值被磨灭的干干净净。

这三名魔法师倒也没消耗多少魔力，他们不禁微微松了口气，好在这劳力和简不懂合作的利弊，妄图想让自己的同伴自爆来一举将他们消灭，真的是可笑。

那为首的魔法师将目光转向月海，沉声说道

“多谢月海同学，这两个败类就应该得到如此惩罚，那么……月海同学，还请你自动离开分割区域吧，这样的话，我们便不需要对你动手。”

“嗯？”

月海眉头微调，双手抱胸，突然嗤笑一声

“我什么时候说过要认输了？”

休息室内顿时引起一片哗然。

“哇！月海学姐这是准备一人对付两名七级大魔法师和一位八级大魔法师吗？这难度也太高了吧！”蒂娜承认自己是绝对做不到的，甚至可以说，只要聪明一点的大魔法师都有可能将她击败，卡莉妲一言不发，眼中却充满了坚定，至于艾蕾娜早就慌得不行，其他人也是议论纷纷，但大部分学生都认定月海只是在装大树罢了。

观众们一个个也激烈的讨论起来，虽然之前月海确实以一人压制住了对面三位魔法师，但那是在另外两名魔法师给予月海保护再加上火力支援的前提下。

可现在，那两位魔法师消失不见，月海孤身一人的性质可就完全不同了……

众人还没有讨论结束，月海这边已经开始行动起来。

她高举手中的星声。

深深吸了口气。

现如今降神流一共开发了四式，降天，断界，无眠以及满月吞蚀，前两式威力远远不够，第三式为防御型，第四式是单攻型，面对着三名魔法师全都不够看。

然而第五式却比想象中要困难的多，月海很难在短时间内习得，如果能够使用神牙的话，这些魔法师不管来多少都能瞬间击杀，但现如今可是在天机神的眼皮子底下，要是被人追究起来，她百口莫辩，四象统治自然更不可能去用。

唯一能做的就是将降神流升华。

现在，她的武器只有这一把。

如果能够掌控储物戒中的那把诺亚之火自然更好，可遗憾的是，直到现在月海也无法将其收放自如，更别说使用武技了。

“要是善水还在就好了……”

善水长剑是龙屠曾经送给自己的武器，可惜在之前反立党的事件中，被潘朵拉摧毁，直到现在月海也没有找到趁手的长剑。

那三名魔法师没有丝毫大意，他们不会因为对手只有一人便掉以轻心，毕竟月海之前可是爆发出他们无法忽视的实力，虽然没有了简和劳力的支持，但若是拼的个鱼死网破，谁也不知道会被她带走几人。

就在这个时候月海突然感受到一股暖流，她的储物戒指中顿时窜出一把火焰，这正是诺亚之火，但为什么会在这个时候……

它宛若警号灯一般扩散着火焰的信号，月海眉头紧皱。

“这到底是怎么回事？”

而在暗中利用魔影石查看现场画面的蓝天社社长博罗则是瞠目结舌的瞪大了眼睛

“诺亚神火！！为什么会在月海这个女人的手上？！难道是上次苦交给她的？！疯了吗！！”

博罗抓着自己的头发

“该死的！！偏偏在这个时候，偏偏在这个时候！！让两片诺亚神火共鸣了！！你想说你什么都算到了吗？！苦！！！”

博罗歇斯底里的怒吼着，而旁边的下属却不明所以，相互眼中只有迷茫。第四十七期 胜利
月海抬起右手将诺亚神火握在手中，可这把火焰之剑却仍然在散发着信号。
突然起来的变化，让所有人的目光全部汇聚过来。即便是天机神也有些好奇

“诺亚之火，当年桑葬盗火时因为碰撞而散落的一些零散小火，因为不能重新与诺亚世界的神火融合，所以便成了无品级的武器流落在反间，倒是让着小妮子拿到手了。”

“但是神火的这个反应，有些奇怪，看起来像是在与什么东西产生共鸣。”

林间原毕竟也是一位老神明，几乎是和卡巴翁同一个时代，他自然见多识广，即便天机神也没有林间原活得久。

“共鸣反应……难道附近还有神火出现？”

温文雅这句话让天机神突然想起了什么，他把双脚从席位上抽了下来，有些好奇的问道

“说起来，曾经盗火者桑葬将诺亚神火拿到手里的时候，似乎也发生过这种变化吧，林间原你记不记得。”

“当时我参加过那次战役，记忆尤深。”林间原微微点头

“夺走了诺亚神火之后，九天圣王一一衰弱，根本无法与桑葬对抗，当年他联手魔神王可以算得上无人能敌，若不是三轮塔和无数神明联手镇压，恐怕今日的诺亚世界已是灰暗一片。”

“哎呀，谁跟你讨论以前的丰功伟绩呀，我说的是这种共鸣反应，你有什么在哪里见过。”

“……”林间原略微思考，随后微微点头

“确实有过，诺亚世界的神火有两种，桑葬所盗的就是照耀世界，支撑圣王之力那一片，而另一种却是安置在无尽深海之中的神火，桑葬妄图引爆神火，将诺亚世界全部毁灭，但万万没有想到深海之中还有另一片神火中和了两者的能量，因此阴差阳错阻止了桑葬的行为。”

说到这里，林间原猛然瞪大眼睛

“陛下你是说……有人准备在这里引爆神火之力，却刚好被月海同学的神火给共鸣中和了？！”

“这大概也只是猜测啊……到底真相如何就要看你们的调查了。”

天机神摆了摆手，他对这些没有兴趣，林间原顿时意识到事情的重要性，与温文雅微微点头之后，他立刻消失不见，恐怕已经去展开调查。

而月海这边还不知道发生了什么，她手持神火，却能够感受到其中的意志。

温顺下来了……

这到底是怎么回事……

自从苦将这把神火交给自己到时候，便一直碰到各种奇奇怪怪的事情，而且她本人还无法操控，现在又突然从储物戒指中飞了出来。

这苦会长也太调皮了吧，什么都不说明就把这么个道具放在这边，然后任由事情的发展越发混乱。

但是……

既然能够掌控诺亚之火的话，那么绝境也就不攻自破了。

三名魔法师还在为诺亚神火的出现而感到诧异时，月海已经动了起来，她的速度本身就是优势，原本魔法师能够组建结界来抵挡月海猛烈的攻击，但那时在没有诺亚之火的前提下，现如今月海能够施展天剑一心，那么形势便完全不同！

在月海如暴雨一般的攻势下，三人自然溃不成军，最终以压倒性的胜利，竟是月海一人击败了三名高阶的大魔法师，这简直是不可能完成的战斗！

整个竞技场顿时热闹起来，难以想象一位天子级的武者如何在三名大魔法师的围攻下生存，更别说是反被碾压了。

月海抖了抖手中的诺亚之火，没想到居然比想象中施展的还要顺利，不管是重量还是握着的手感，诺亚之火都能调整到自己最喜欢的程度，这简直就是圣器啊！

这么想的时候，雷鸣般的掌声已经自场外开始响起，月海这才发现众人正兴奋的看着自己，为她的举动而感到不可思议。

月海摆了摆手，这好像也不是什么特别厉害点事情吧。

仪式性的和观众们挥了挥手之后，她送了口气大步回到了休息室。

在休息室观战的魔法师们一个个就好像在看着怪物一样注视着月海从门口走到休息的躺椅上，他们现在的想法自然是不想在之后的比赛中碰到这么一个强敌。

而这时候艾蕾娜等人自然是围了过来，一个个兴奋不已。

“这好像没什么吧……”月海随口回答，要是不知情的人还以为月海在谦虚，实际上这确实没有什么值得称赞的地方，要是能使用神牙和四象统治，她连魔导师都能斩了。

不过之前诺亚神火的反应还是让月海有些在意，或许等会可以让身为提尔的自己去问问温文雅他们。

以提尔的权利想要进入评审席的房间自然是非常简单。

２

提尔敲了敲门，随后恭敬的说道

“失礼了。”

打开房门后，趁现在眼前的仅仅是两位神明。

在打瞌睡的天机神和温文雅。

“啊，提尔学弟你来了啊，怎么了？”

温文雅倒是显得热情，好在她虽然成了神明，但是没有任何身为神明的架子，这也是提尔这次敢只身来到这个房间的原因之一。

“那个……刚才月海同学使用的诺亚之火似乎有所异样……也不知道是不是错觉。”

“哦？你很在意吗？”

“嗯……毕竟，这把诺亚之火是上一次苦会长送给她的。”

“苦……”提及这个人的名字，温文雅也不禁收起了笑容。

“是么，先前天机神陛下说过，先前诺亚神火发生共鸣，可能是周围有另一股诺亚之火。”

“两股诺亚之火靠近的时候会发生共鸣吗？”提尔眉头微调，温文雅却摇了摇头

“不，是其中一股诺亚之火要自爆的时候，另一股才会产生共鸣。”

“自爆？！”提尔猛然想起了什么，一瞬间背脊开始发谅。

“没错，或许这真的是运气吧，在我们不知道的地方一小股的诺亚神火被认为引爆了，但因为月海手中这股诺亚神火的出现，中和了那自爆的诺亚之火，因此防止了大魔法祭典上的闹剧。”

“可是……我们明明已经做了那么多的防御措施……为什么还能趁虚而入……”
第四十八期 空想之物
“额……这个嘛。”温文雅尴尬的挠了挠脸颊，这她也不清楚啊，虽然一开始信心十足的给提尔打了包票，但是现在会出现这种情况也是意料之外的事情。
“温文雅学姐，你就不能靠谱点么。”提尔顿时露出一副抱怨的目光，而白色长发的少女不禁汗颜，耷拉着脑袋叹了口气

“就，就很多事情也并不是神明都能够无所不知的，好比这诺亚神火，即便是月海带进来的时候我们都没有人发现，也就是说，在另一人手里也有一股诺亚之火，它欲将其引爆，最终却被月海身上的调和。”

“如果是引爆的话，只有两处地方，一是观众席，第二个自然便是休息室。”提尔喃喃自语，而坐在椅子上打了一半呼噜的天机神突然醒过来。

“嗯？比赛结束了吗？”

“陛下你用点心吧，这神火指不定还要炸呢。”温文雅不禁催促了一句，而天机神睡眼朦胧的伸了个懒腰。

“这种事情很好办啊，不就是找出始作俑者的下落么。”

他右手打了个响指，突然间，一架足有两米多高的炼金机器出现在三人的眼前，四四方方，外壳颜色很是花哨，提尔和温文雅眉头微调，实在是看不懂这机器有何作用。

“哎哎哎，别乱碰，你要是手放进去，给你换个女朋友出来就不好了。”

天机神站起来一把将提尔的狗爪子给拍掉。

“这么不谨慎，【空想之物】岂是你能随意触碰的吗？”＼

“抱歉，陛下。”

“嗯……我的真理你们应该都知晓吧。”

“就是这个吗？”温文雅指了指眼前的铁疙瘩

“为什么看起来不太像空想之物……感觉附近回收站里有一大堆……”

“懂什么，这叫朴实的外表，但同样也掩盖不住它那强大的功能，真理空想之物能够将任何有名状之物以相印的代价交换出来。”

“包括人吗？”

“哇，人类是最容易造出来的东西，我们神明都能非常容易的在神格世界创造人类，你这时候还拿我的空想之物这么用岂不是大材小用了。”

天机神嘿嘿一笑，对着提尔说道

“小家伙手里头有没有金币？”

“有”

“给我一枚，让你看看空想之物的能力。”

“是！”提尔顿时从储物戒指中掏出了一枚金币，虽然好久没用但金币是决然不会损坏的。

天机神拿到之后，便是对着空想之物开口

“想要得到这次神火事件的始作俑者的位置和信息。”

话音落下的同时，空想之物开始转动，天机神随手将金币扔了下去。

随后，这空想之物直接从上头弹出三张白纸，纸上赫然写着一堆有关于魔人的信息。

“果真是魔人！”提尔眉头紧皱，他不禁对天机神的能力感到不可思议，同样也想立刻赶到魔人的具体位置，将他们一举拿下。

“陛下！我现在就去把他们擒住，可以的话，先退下了！”

“没事，早去早回，我也不想这些渣滓脏了好朋友的学院。”天机神摆了摆手，提尔立刻冲出了房间。

唯独温文雅不禁震撼的摇了摇头

“陛下，您的能力也实在是……如果这样的话，那世界上还有什么秘密能够被隐藏。”

“瞧你这话说的，秘密都是有价值的，只不过学院这种低端的存在往往不需要什么价值，倘若……嗯，好比温文雅你啊，要是心里面有什么小秘密的话，我想用空想之物查出来就需要付出更多的代价了。”天机神淡淡一笑，话中似乎带着些什么意味

“你懂我的意思吗？”

“大概懂了。”

“你还是不懂。”

２

另一边的提尔马不停蹄的向着资料上显示的魔人位置冲去，白纸上只有那些魔人的信息却根本与蓝天社无关，或许这就是空想之物的语言漏洞，如果自己在输入指令时，不把信息全部说齐全的话，那么得出来的结论也会变得非常暧昧。

但这样就够了，只要将魔人全部收拾，这蓝天社也只是做着困兽之斗！

他立刻拿起魔音石对着卡纳瓦说道

“我找到魔人的位置了，你立刻叫上凯撒等执行者往我说的位置靠近，最好不用惊动其他行人引起恐慌。”

“是，但提尔先生你现在要一个人过去吗？”

“虽然现在说这种话似乎有些狂妄，但他们绝对不是我的对手。”

提尔言罢，便将魔音石挂断。

他神色凝重，虽然嘴上这么说，但提尔并不会掉以轻心，毕竟万事皆有可能，他能够去一趟神界实力暴增，那么这些魔人也说不定会有增加实力的机遇，在自己还无法断定能够将他们一网打尽的情况下，最好以一名挑战者的心态去对付他们。

阿瓦隆……

脑海里闪过了妮露可最后那无奈的笑容。

阿瓦隆不会再让你们继续肆虐下去了。

这是他作为学生会会长的责任！

这些魔人没有跑多远，他们就在五区的边境，以提尔现在的速度想要到达目的地只需要几分钟的时间。

看着一座毫不起眼的咖啡厅，提尔一把推门而入，引入眼帘的则是一位擦着咖啡杯的老者。

“欢迎光临。”

“先生您好，失礼了。”提尔不想与这位老者有过多的交谈，或许因此就会打草惊蛇，等真的搜索起来的时候他们早已逃之夭夭。

提尔顿时将储物戒中的三把武器甩了出来。

“天辉使徒你去楼上，入魔者你去地下室，定空神针你在这一层四处查看，一有动静立刻精神通知！”

“了解！”

三位属灵自然也明白事情的重要性，没有任何废话，各自按照提尔的要求飞了出去。

而老者想要出言阻止，但提尔却把自己的学生证拿了出来，轻声说道

“我是学生会会长，现在怀疑你的咖啡馆中有不法分子存在，如果积极配合的话，就先在外面等着。”

“……学，学生会会长？！我这里什么都没有啊，怎么可能敢包庇那样的存在，阿瓦隆外还有我的家人要靠我这份工作养活，我怎么可能会去做这种自丢饭碗的事情。”
第四十九期 收拾
提尔没有继续回答的意思，不管这老人说的如何煽情，但这与提尔根本没有关系，现在的他只是想找到那些魔人罢了。
很快，地下室便传来了动静，强烈的不祥之气从里头散发开来，提尔的脑海中则是传来入魔者的声音

【吃的吃的！】

“好，我马上来！”

提尔迅速向着地下室冲去，他的意念同样传达给天辉使徒和定空神针，两者紧随其后。

老者则是站在原地脸色铁青。

提尔来到地下室的一瞬间，便看到入魔者将一位黑袍少女的右手臂钉在墙上，猛烈的不祥之气在疯狂侵蚀对方的皮肤。

“提尔？！”

少女咬牙切齿，她猛地抬起另一只手将钉在轻伤的右手斩断，因为不祥之气还没有蔓延开来的迹象，所以被斩断的右手也在肉眼可见的速度下再生出来。

“叒，你这是执迷不悟么？”

提尔双目微眯

“还有隐藏起来的其他魔人同伴，你们已经没有任何胜算可言了。”

“胜算？！是不是你太过于自信了？竟敢只身前来，就算我们无法逃出这阿瓦隆，那也要将你，将你的同伴全部杀的一干二净！！”

“告诉我，让你们在大魔法祭典闹事的人，是不是蓝天社？”

“你想要知道的事情，在我们这里就是你永远的谜题！”

叒看来是打算一直负隅顽抗下去了。

“那么……只能靠力量让你们服从了！”

提尔言罢，右手拿着入魔者，左手紧握天辉使徒，而定空神针环绕在身边，全身的气势在这一刻陡然攀升！

２

“消息准确么？”当凯撒与卡纳瓦会合的时候，马不停蹄的带着一批执行者向着之前提尔所指的位置赶去，面对凯撒的疑问，卡纳瓦无法给出肯定的回答

“不太清楚，但提尔先生连和我解释的时间都没有，想必是真的掌握了他们的位置，以防那帮人再度转移阵地才会如此交际的吧。”

“那群魔人，是卡巴翁的遗作，如果不铲除的话，那么卡巴翁的意志仍然流传在这片城市之中，我们绝对不能姑息。”凯撒双目微眯，早已下定了决心。

然而，当凯撒与卡纳瓦等执行者赶过去的时候，那间陈旧咖啡馆中已经散发着浓郁的不祥之气。

“这是提尔先生的入魔者才能散发出来的力量，他们一定是发生了战斗！”

“嗯。”凯撒微微点头，大步进入咖啡馆，而里头的老者正抱着脑袋在墙角瑟瑟发抖，明明这里已经如此危险，他也没打算逃出去。

“把他带出去，控制住。”

凯撒随口下令，其中两位执行者顿时站出来将老者带了出去，毕竟这老者有可能是同伙，所以现看守着比较好。

凯撒与卡纳瓦则是对视一眼，向着战斗的方向走去。

地下室中，提尔一甩手中的入魔者，他深深吐了口气。

“没想到你们的脑子里只有仇恨，而自身的成长却没有动过丝毫。”

六名魔人他尽数击败，即便叒想要自爆来引发骚乱，也被他利用入魔者一口气吸收的干干净净，这些人在提尔的面前宛若待宰的羔羊根本毫无反抗之力。

“你们来了啊。”提尔微微回头，他从储物戒指中拿出手帕，缓缓擦了擦脸上的鲜血。

“后面的事情就交给你们吧，记得要把所有事情全部问出来。”

“明白。”凯撒点头应是，虽然有惊无险，但提尔的行动速度也实在是太快了，这昨天刚得知有魔人的消息，今天就已经一网打尽，即便作为会长，这种以身作则的行为也太过于冒险了。

“提尔！！”

这时候，趴在地上的叒向着这个男人嘶吼着。

“还没有结束！！这一切还远远没有结束！！你将会受到痛苦，为你曾经的所作所为付出惨重的代价！！！”

“……”提尔没有理会身后的废话，他继续向前走去，这还仅仅只是一个开始，蓝天社既然如此执迷不悟，那么即便麻烦了点，他也要和那群人斗到底。

博罗是么。

很好。

３

很快，大魔法祭典的复赛也全部结束了，要说最精彩的几场比赛，大概就是月海以及魔导师的那几场了吧，不得不说都是龙争虎斗，而且再加上这个奇怪的规则，几乎是利用和反利用之前的互相博弈，让人防不胜防，看的观众们眼花缭乱，外界对于阿瓦隆的评价自然是更胜一筹。

当月海看完所有的比赛之后，她不禁对卡莉妲笑着说道

“恭喜你，果然你的独有魔法在这种团队比赛中能够起到至关重要的作用。”

“好在队友们并没有那么多奇怪的想法，只要我一个人利用独有魔法防御，他们二人疯狂施展大型魔法，那么消耗到最后必然是我们获胜。”

“可惜的是艾蕾娜失败了。”

“毕竟只是五级大魔法师，在魔力的消耗上还是会非常吃力，其实到了这个阶段，六级也才仅仅是标准，不过艾蕾娜在魔法的运用上非常不错，如果能再多加运用，恐怕即便晋级也并非不可能。”

“嗯……”

“蒂娜同学似乎也晋级了，你有什么感想吗？”

“挺好的，但是不想和她继续打了。”

“听说是大魔法祭典复赛之后唯一一名留下来的一年级大魔法师了。虽然她本人并不是大魔法师……”卡莉妲不禁吐槽了一句，月海尴尬的笑了笑

“我也不是……”

“嘛，原本让两位不是大魔法师的魔法师加入比赛就已经足够奇怪了，更奇怪的是你们还都晋级到了半决赛。”

“这不是证明魔武双修实际上要比纯正的魔法师和武者厉害呢？”

“说实话在魔法师的眼中，魔武双修都是亵渎魔法的恶人，虽然对月海好像有些不太好，但我也是这么认为的……作为一个潜修到现在的魔法师，如果在武技与魔法面前左右摇摆的话，那么一定是三心二意的人，这种是非常违背魔法师冥想专心专一的原则。”

卡莉妲说到这里又无奈的摆了摆手

“当然，如果是劳杰瑞那样的存在性质就完全不一样了。”
第五十期 请求
劳杰瑞师傅那种还真的是武者和魔法师界的奇葩，能像他这般魔法到达圣域境界，斗气又在半神的，至今为止月海也只是见过他们班的导师蕾切尔有这样的实力而已，顺便一提的话，劳杰瑞的那位徒弟达文是先后从半神废了又转为圣域魔导师，不得不说也是一位奇才。
说起来，劳杰瑞和她讲得那个事情，不知现在如何……

她当时被珈蓝之庭放回来之后便立刻打了魔音石，然而劳杰瑞那边却没有接通，或许是他老人家不喜欢用那种玩意吧……

伤的那么重，应该不会和塔老去见曾经所说的魔王吧。

月海摇了摇头，想那么多根本没用，还不如等到放假的时候回去看看。

毕竟，还有很多事情需要她去处理。

莉娅姐还等着她去拯救，如果可以的话……

说起来，今天身为提尔的自己还和天机神很自然的交流起来，如果可以的话，不知道能不能拜托这位神明让他引荐一下奇迹圣王，虽然不知道复活一个人需要多大的代价，但如果是莉娅姐的话……

月海应该能付出大部分的代价吧。

毕竟她的开始全靠这位如亲姐妹般的存在。

月海是一个念旧的人，虽然她的记性有时候会很差，但让她感动的事情却不会忘记任何一个。

但这样的话，就要让身为提尔的自己去说情了……

反正温文雅和天机神经常聊天，要不先从学姐那边下手吧。

这么打定住后，月海和卡莉妲出门随便找了家餐厅开始享受起晚餐。

“说起来，在这之后一直都没有看到达米雅拉呢。”

“她一向如此，嘛，也无所谓，本身就不能强逼着别人和我们一起，不是么？”

“嗯。”

２

“哦吼吼～居然私下邀请学姐来见面，只怕是小汐头上已经铺满了青青草原哦～”坐在提尔对面的少女带着墨镜，还用帽子将头发盘起来藏在里头，身着一套灰色的风衣，看起来倒是有股大姐大的气派，只是提尔满脸黑线，有气无力的说道

“我说温文雅学姐，虽然这都是你高兴就好的问题，但没必要特地跑出来在咖啡厅见面吧，直接进入你里面不就更好了。”

温文雅一听，表情浮夸的撇开眼睛，右手捂着小嘴，脸上浮夸的染起一片红晕

“进，进入我的里面……也，也太直接了吧。”

“我特么……”提尔握紧拳头，额头青筋暴起，好在他知道咖啡厅的装饰都很贵，所以没有轻举妄动。

“我都来不及吐槽了！还有为什么和你见个面叶汐就要变成那样啊！”

“啊～这种事情小伙子心里清楚的。”温文雅右手撑着下颚，饶有兴趣的看着提尔

“那一天，你和帝兹同学决斗的时候，在休息室中我可是和龙屠同学聊了好一会儿呢，呀～真是个可爱的小丫头。”

“你是哪里来的猥琐大叔吗！”

“小伙子，想不想听听当时我们在说什么。”

温文雅这么一提，提尔的心脏不知为何，开始加快……

咚咚

咚咚

看着温文雅的笑容，脑袋却有些眩晕，而最终，提尔却摇了摇头

“不了。”

“什么嘛，还以为你一定感兴趣呢。”

“都说不了！！”提尔声音略微提高，温文雅笑容一僵，感觉自己似乎踩到了什么不该踩的地方……于是她尴尬的转移话题

“那，那个，今天来找我是有什么重要的事情吗？刚才的话就暂时全部忘记吧，先说正事。”

“……”提尔沉默稍息，随后才开口说道

“我想拜托你一件事情。”

“说说看。”

“我想拜托天机神做件事情。”

“拜托十地神明么……看来是有什么很重要的问题啊，不过天机神陛下本身就比较随性，所以就算你去拜托也没有什么问题，只不过，你也不要忘记之前我和你说过的话，现在的天机神陛下本身就很可疑。”

“我知道，仅仅是想让他为我引荐一下奇迹圣王。”

“你这小子厉害啊，淡淡见个十地神明还不够，非得再让十地神明为你搭一个九天圣王，你咋不上天啊。”

“我这还想让奇迹圣王帮我复活一位朋友呢。”

“厉害了，奇迹圣王的真理一年只能复活三人，就算你见到她估计也没有什么结果。”

“我知道，但是不试一下的话，也不甘心啊！”

提尔自然是跟温文雅说开了，毕竟与这位学姐也算得上出生入死，同样也能看得出对方的心性，更何况自己还是人家的神眷之子，不吐些苦水，那还是信徒么。

“行吧行吧，看在刚才调戏你过头的份上，这次我也就硬着头皮去问问，但要是反被臭骂一顿，我可就不高兴了啊。”

“神明之间还会有上下级的区分吗？”

“当然有啊，这就和学院前辈后辈的区别一样，有些神明可能一诞生就好比一些老神明强，但是仍然还要恭恭敬敬的对他们尊称，毕竟他们是前辈。”

“神明活的久了，几百年几千年的差距也不就和同龄差不多了么……”

“话是这么说……但至少，我还仅仅是个婴儿期的神明啊，做错一些神明上的禁忌，被训斥也是理所当然的。”

“哇，果然就算成为了神明也并非超脱一切呢。”

“这么说的话……实际上直接隐藏自己的神格随随便便生活在一些世界中，不断的流浪，这样也算得上超脱一切，不会有人拘束你。”

“这样又似乎太没追求。”

“是吧，只要你还有意识，拥有思想，那么就永远跳不出这个圈，成为神明后确实是超脱死亡定理，但并不代表超脱了一切事物，你想要掌握因果论，那就必须向上努力，想要成为称号级神明就要闯出一番名头，更别说十地神明这种级别了。”

“话是这么说吧，不过这些与我也没有关系啊。”提尔无奈的摆了摆手，他的斗气别说提升了，现在干脆就找也找不到了，可以说是武者中最诡异的存在也不为过。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第五十一期 合作
“差点忘了你本身就是个迷，失去记忆，却得到了弑神的垂青，或许……你可以拜托天机神为你找一下曾经的记忆。”
“利用那台空想之物吗？”提尔眉头微挑，想了想最后还是摇摇头

“不，算了，还是不要麻烦天机神陛下那么多事情吧。”

实际上提尔怕的是自己的真实身份与珈蓝之庭有关，毕竟身为月海的自己就是珈蓝之庭的成员，而当时在草屋中两者是处在一起的，那么提尔来自于珈蓝之庭的概率自然也大得多，现在让天机神去查他的身世，鬼知道会不会真的查出一个珈蓝之庭的身份，届时自己百口莫辩，怕不是要被关押起来。

“嗯……行，总之我明天去问一下，还有什么事情吗？”

“没有，对了，之前你拜托我调查阿瓦隆内的半神和圣域魔导师的信息，至少明面上的老师们都在，没有任何人缺席，当然，还有一小部分没有调查清楚，或许过几天能整理一份资料给你。”

“嗯……”温文雅微微点头，说到这件事情，她便想起了中午天机神对自己说的那些意味深长的话。

“总之，先这样吧，还有没有其他的事情？”

“没了，学姐要是有什么事要去忙的话，那就先离开吧。”

“这说的什么话，等我把咖啡喝完。”

于是二人又闲聊了好一会，才各奔东西。

提尔抬头看了看天色，也已经是黄昏时分，该回去了，这些日子虽然忙得很，但能够休息时间他还是会充分利用起来，魔人那边虽然也很在意，但短时间内想让他们吐出真言恐怕是不可能的。

２

蓝天社社团，坐于地下办公室之中的博罗狠狠的锤击着面前的办公桌。

“一群蠢货，把那么多的人力物力放在他们身上，结果什么东西都没做就暴露身份了？”

“大人，我们现在该怎么办，还要继续和会长都下去吗？”

“斗下去？我蓝天社在阿瓦隆存活了多少年？岂是一个新上任的会长能够撼动的？”

“但现在，不仅仅魔人被抓，引爆神火的计划同样告吹，这样下去恐怕不妙啊。”博罗的亲信将眼前的难题一个个摆在眼前，而身为社长，他同样头疼的很。

身上的伤痛他怎么可能就这么忘记！！

提尔……

“待我再去渐渐朱雀皇国的皇子，只要有他们的支持，那么想弄死提尔不也只是手到擒来么！”

“是。”

于是这位蓝天社的社长亲自前往飘荡在天空中的领域，也正是皇室们才能居住的天空之岛。

博罗刚刚踏足这片空岛，便是有十数位身着黑衣的守卫闪烁出现。

他双目微眯，朱雀皇国培养的影卫，能够毫不犹豫的为皇室做下任何事情，简直比忠犬还要恶心的存在。

“你是……蓝天社的博罗么？”

“没错，此次造访，是前来见朱雀皇国第一顺位继承人束净圣殿下，我与他有要事相谈。”

“嗯……我前去禀报，你在此等候。”

“是。”

言罢，那领头的影卫跟其他同伴们使了个眼色，示意他们看紧这个男人，随后便消失不见，多半去找束净圣了。

没过多久，那领队再度回来，对着博罗说道

“殿下愿意见你，这边请吧。”

“好。”博罗淡淡一笑，果然蓝天社社长的名头还是有足够威慑力，即便这什么未来的玉皇大帝，听到这个名头也不得不立刻接见。

虽然上一次已经见过一面，但聊得匆忙也没有从对方的口中听到合作的意愿，此次前来自然是要把事情全部说清楚，只要有束净圣的支持，那么这提尔的好日子也已经不远了。

——————————————————————————————————————————

“你的意思是说，让我和你联手，然后对付我喜欢的人咯？”

束净圣眉头微挑，在高高的王座之上，毫无表情的看着下方的博罗。

男子微微张着嘴，他万万没有想到，去年那个空开宣言原来是真实的事情，这皇子……有特么龙阳之好。

博罗真想扇自己几个耳光，明明知道的情报却没有去证实，反倒先不假思索的想和对方联手起来了。

“啊，不，我这只是开玩笑，殿下，你想想啊，作为一名会长岂能不居安思危，若是我能扮一个黑脸，给学生会会长一点压力，到时候您再跳出来扮个好人把会长的危机解决了，那他岂不是会对你非常感谢？同样还能欠下人情，一举两得！”

“好了，别废话了，退下吧，今天时候不早，我也要用餐了。”

“啊，是……祝殿下您用餐愉快。”博罗哪还敢继续赖下去连忙撤出宫殿，还没走两步，却听到一把熟悉的声音

“蓝天社的社长，大晚上的还真是悠闲呢～”

博罗眉头微挑，转头看去，却发现从远处渐渐走来的人影正是第二顺位继承人，也正是束净圣的妹妹，束净芸。

“殿下。”

“之前找皇兄殿下是有什么要紧的事情吗？”

“这个……”

“要是被非常无情的拒绝了的话，不妨和我谈谈欧，或许会有更好的结果……”

束净芸打开手中的折扇，将自己的笑意微微遮挡，而博罗心中天人交战，思来想去，最终还是把合作的事情透露给了束净芸。

少女恍然

“可以哦，不就是搞一个会长么，让他下台是吧，我帮你。”

“哎？”

“意外吗？只是觉得有趣而已，要知道我或许随时会放弃与你们的合作，所以也不要高兴的太早，当然，如果你觉得这并不安全的话，那么自己去想办法吧。”

束净芸言罢，便准备离开，而博罗却连忙喊道

“不，我们愿意合作，殿下要是有您的帮助，那么提尔的会长位置恐怕也坐不热了吧。”

“是啊……你知道最好的办法是什么吗？”

“最好的办法？”

“有听说过当年的苦会长是怎么在第一学年就拿到学生会长位置么？”

“……你是说……”

【作者的话：人设方面的问题，主要角色不会动，一些配角会添加人设，嗯……第一个做的是看画师的水平吧，束净圣&束净莲】
第五十二期 情报
当月海和卡莉妲回到宿舍的时候，天色已经到了夜晚，看着躺在床上了然无趣的龙屠，二人不禁对视一眼。
“龙屠，你该不会在床上躺了一整天吧。”

“啊？哦，偶尔这么休息一下也不错。”龙屠随意翻了个身，对着二人摆了摆手。

“今天的比赛，看了哦。诺亚之火，还不错的样子。”

“啊哈哈……但不知道为什么会突然发生那种情况。”月海指的自然是诺亚神火共鸣的现象，而龙屠显然不是初出茅庐的年轻人，她一边用右手挠着自己的大腿，一边看魔影石随口回答

“大概是神火共鸣吧，有人想在竞技场引爆另一朵神火，多看看历史书籍和文献，你自然就明白了。”

“啊，是这样吗……那个……对，对了，达米雅拉有回来过吗？”

“没有，不如说今天一整天这里都是空无一人。”

“原，原来如此。”

然后，空气又变得安静起来。

好尴尬，为什么回到了宿舍却感觉这么僵硬……

明明龙屠是有问必答，却总感觉心不在焉。

“龙屠，最近，有什么心事吗？”

“没有吧，也没什么好说的，就是突然觉得……有点累。”

“累吗？从神界回来的话，确实很累……”

“不，指的并不是这些，或许是我自己太纠结了，偶尔放松一下也不错，要是有什么我帮得上的地方就尽管来找我吧，大概是这个样子，月海你也不要担心，我曾经毕竟也是一位半神，很多事情懂得调节。”

“嗯……”

言尽于此，短暂的交流让月海不知道该说些什么，而这时候房间外传来敲门的声音，卡莉妲下意识的想去开门，但却被月海拦住，自己走了过去。

门外站着的果然是祈律，她眉头微挑，看了看里头的龙屠和卡莉妲，随后摆了摆手。

月海走出房间，顺手将门关上，二人向着走廊的尽头走去。

“感觉好像很顺利的样子呢。”

“这我不清楚，到时候有没有效果还是看你自己，你这边要是任务完成的差不多，那么也该跟我说一下那杀生手札怎么拿到它的样本了吧，而且，我根本不知道杀生手札集体在哪里。”

“杀生手札就是天回轮之中，最起码这一点你应该清楚，至于在什么位置，你想找到她几乎是不可能的，除非她来亲自找你。”

“她凭什么就会来亲自找我？”

“长得漂亮啊！”祈律这话一出，月海险些没控制住自己的手。

“额，大人别生气嘛，我好好说就是了，实际上在杀生圣王成为圣王之后，他用到杀生手札的次数很少，所以经常放养，想要得到她的样本，那么最简单的方法就是得到她的信任，但杀生手札旁边有天回轮的这个存在，他们两者经常形影不离，所以想当着天回轮的面去撕一页杀生手札，那无异于自寻死路。”

“听你这话说的，难道杀生手札的心智并不高？”

“相对来说吧，杀生手札在刚苏醒的时候大概只有幼童的智商，所以那个时候也是最好骗的，前提是你要在天回轮的眼皮子底下骗她。”

“你就说我该怎么做吧。”

“嗯，做法的话，现在恐怕不太好，最佳的时机应该是等到快放假的时候，杀生圣王外出，那个时候只剩下天回轮和杀生手札，你就有机会了。”

“……”

“我，我也只能提供大概的情报啊，真实情况要看到时候什么局势……虽然我现在已经是菈洁丝陛下的三足之一，但很多事情还是不太清楚……”

“这种事情为什么一开始不说！”

“我要是一开始说了，你就不会帮我做那种事情了嘛。”

听到祈律的话月海抬手就要往这小天使的脑袋上打去，好在祈律抱头蹲防的快，否则怕是免不了受皮肉之苦。

“手下留情啊！我这也是任务在身，不得已而为之，更何况我也并不是完全没有情报告诉你嘛，这之后我会陆续调查的，一旦有什么重要讯息会第一时间告诉你。”

“行，这可是你说的，要是这之后拍拍屁股走人的话，你逃得了和尚，逃不了庙！”

“嗯嗯嗯！”

看着祈律纯真的眼神，月海挠了挠脑袋，也是没忍心再继续动手，索性回头说道

“好了，今天就这样吧，哦，对了，顺便问一下，你要这些吸收的魔力做什么？”

“这也是上面发布下来的任务，具体要做什么我也不太清楚，作为三足其实更多的时候是为自己的主人跑腿打下手。”

“……”说起三足，现在她那三个手下也不知道在干什么……实际上算不算手下月海都不清楚，毕竟自己突然成为了什么珈蓝之庭的门徒实在是有些让人难以置信。

“嗯，你先走吧，记得珈蓝那边要是有什么事情先和我说一声。”

“了解！”

答应之后，祈律便高高兴兴的离开了，这小妮子任务完成，倒是开心的不得了，可自己却麻烦了啊，毕竟对方是听从于菈洁丝的命令，而自己这边可是力量主宰的任务，她就算不承认自己是珈蓝之庭的门徒，但是月海根本不敢反抗人家的命令啊！她可是听说了，海外会审，时空主宰刚到场就把灰涯联盟盟主给杀了，那盟主是什么存在，巅峰级的人物，即便在称号级神明中也是响当当的高手，但一瞬间就死在了时空主宰的手里，而传闻时空主宰仅仅排在最后一位，虽然这位盟主也留了一手，死而复生，但月海没有这种大神通啊，要是自己违了力量主宰的意愿，他也不顾众多神明的面子，当空就是给自己一拳，那么谁也保不住她。

所以，这已经不是月海愿不愿意当门徒，愿不愿意执行这个任务那么简单了，而是自己的小命还要不要，她也想过告诉一些大神明，但这样只会把自己也是珈蓝之庭成员的身份抖搂出去，谁知道会不会被特殊对待，到时候别说想保持正常的生活，能不能活下去都是个问题。
第五十三期 熟人
“哟！会长。”
“晚上好大叔，今天怎么不在外面抽烟了。”

提尔看着坐在管理室里头的健硕大叔，他不禁感到奇怪，那中年人却摆了摆手

“吸烟有害健康，也就偶尔郁闷的时候会那么做吧，说起来你昨天大晚上的和卡纳瓦跑出去了是吧。”

“额……你看我这不是会长嘛，所有公务繁忙，有时候连好好睡一次觉都困难。”

“是么……”

“没错啊，相信我呀，对了大叔，之前申请的维修动力梯申请已经通过了，这次可真的要修好了欧，不能再坏了啊！”

提尔这话让大叔一怔，随后笑着摇了摇头

“好，这次绝对不会了，哈哈，果然是自己宿舍楼的小子，看的就是紧。”

“嗯，那今天先这样吧，大叔早点休息。”

“你也是。”

二人打完招呼之后，卡纳瓦便跟着提尔回到了宿舍。

今天只有八云晓戚回来了，康士丁不知道去了什么地方。

“嗯？就你回来了么？康士丁人呢？”

“他复赛晋级失败，有些失落，所以准备去新闻部走走。”提尔一听不禁恍然，说起来今天确实看到康士丁输了，不过输的确实冤枉，毕竟两边差距太大了，对手里头有一位九级的大魔法师，光是他一人就能碾压康士丁三人，根本没法比较。

大魔法师毕竟是所有等级阶段中小阶级差距最大的，所以遇到这种事情也无可厚非。

“说起来八云晓戚你倒是赢得非常顺利。”

“那都是运气好，这次排到的队友正好有一位我们暗夜舞会的人，所以配合起来非常方便，对手被我们打个猝不及防，他们输的也是莫名其妙。”

“接下来可是准决赛了，要坚持住啊。”

“这可说不好，准决赛的选手都是强者中的强者，像我这种都已经算是最低阶的存在了，恐怕只能被当做沙包打啊。”

“那也要看是什么规则，大魔法祭典可并非是让你们全靠力量就能解决比赛。”

“嗯，这个我知道。”

“那这样的话，既然康士丁不在，今天就我请客吧，大家把他的份全部吃光。”

“好！”

在提尔的提一下，三人决定立刻出门去餐厅吃顿好的。

然而房间外的敲门声却让提尔一个激灵。

“最近在这个点敲门的人有点多啊。”

“哈哈哈，怕又是提尔的女粉丝呢。”

“别说了……”

“话说上次那位呢，唯唯诺诺的，感觉挺可爱呢～”晓戚这么一说提尔的脑海里便浮现出束净圣那柔弱的面容，一双干净的眼睛仿佛从未被渲染过一样，然而转念一想，那张嚣张跋扈的笑脸又呈现在眼前，毕竟是皇子……

提尔叹了口气，不禁走到门口开门。

而站在面前的却又是一位大熟人。

“你好啊，提尔同学。”

“华尔兹？同学……”提尔微微睁大眼睛，这家伙原来还在学校……不对，他有着如此强大的实力，留在学院也是情理之中的事情，不过今天突然挑这个点来找自己是什么意思？

龙人笑容依旧，抬起右手不急不慢的说道

“因为你现在贵为会长，想找到你闲暇的时间谈话机会可是不多。”

“所以说，有什么问题吗？”

“比起说是问题，我仅仅想和你大声招呼，毕竟马上就要合班了。”

“合班？”

“没错，我们的班级退学率实在是太高，已经支撑不了一个班级的人数，所以会分配到其他人数还算可观的班级。”

华尔兹摆了摆手

“同样，宿舍也搬到了这一栋，既然已经成为邻居，何不摒弃前嫌，大家快快乐乐的做个朋友呢！”

“你觉得我会相信么？朋友。”提尔脸色不变，这华尔兹什么性格他会不知道，特地吹这种风那真的是神火打从西边出来了。

“好久不见，久违的打一个招呼又如何，说起来，你最近似乎惹上了非常麻烦的事情。”

“比起麻烦……”

“我和维也娜决定加入执行者的团队。”

“哈？”提尔这下可真的是惊了，这别说是吹得什么风了，简直闻所未闻。

“你这是什么意思？有什么目的？”

“目的自然有，我想爬到副会长或者副总书记的位置，然后获得一次圣器的使用权利。”华尔兹这话怎么和以前的提尔如此相像。

他眉头微挑

“圣器的话，要用哪一个？”

“主宰之刃。”华尔兹摆了摆手

“不过就算说了，提尔同学也不知道的吧，毕竟你从来不关心这些事情。”

“额……”提尔一时语塞，虽然他想奋起反驳，但嘴里面却组织不了什么义正言辞的话语。

而华尔兹则是微微鞠躬，郑重的说道

“虽然有些唐突，当之前所说的话没有任何一句虚言，我非常需要主宰之刃的帮助，所以希望你能够忘记曾经我所造成的不良影响，如果还有什么芥蒂的话，我会用这剩下的几年来偿还。”

“你又不是女人，偿还啥啊偿还。”

提尔随便吐槽了一句，华尔兹却猛然抬头，双目散发着血红的光芒

“维也娜可是不会让你碰的。”

“没有那个意思啊！！！”提尔捂着额头叹了口气

“好了好了，我明天联系一下凯撒吧，他是执行者的队长，本身现在的执行者队伍便缺少一批中流砥柱，你们二人的加入应该会有所缓和，但还是和以前说过的一样，不要闹事，我不管你现在说的如何天花乱坠，但之后的表现才是最重要的。”

“没有问题，还有一个事情我想确认一下。”

“什么事情？”

“现在，我与你的差距。”华尔兹这句话顿时将两者见面的氛围凝固到了冰点，这里头不仅仅充斥着战意，同样还有浓厚的杀意。

磅礴的龙人威压扫荡在整片走廊，而这时候其他宿舍开始吼起来了

“哪个龙人舍友在锻炼啊！能不能别在宿舍楼里搞，大半夜的都要弄得紧张兮兮，有猫饼吧！！”

“是啊！要锻炼去五区啊，马上要睡觉了，在这么闹下去我们可要投诉了啊！”
第五十四期 准决赛
“呵呵呵，看来今天是我挑错时间了，反正来日方长，总会有那么一天，希望届时作为会长的你不要抽不出时间来啊。”
华尔兹淡淡一笑，提尔则是微微摇头

“放心吧，毕竟结束的会很快，这点时间我还是有的。”

“哦？那还真是令人期待，那么，明天再见吧。”

“……”提尔看着华尔兹渐渐背对着自己离开，他的神色却越发凝重。

突然在这个时候冒出曾经的对手，还真是奇怪，但至少从他的言语中没有感觉到什么违和感，而且他也有自己的核心目的。

“主宰之刃么……”

提尔完全不知道那是什么东西，或许可以找机会去调查一下。

这么想的时候，康士丁已经插着口袋晃晃悠悠的走了回来。

“嗯？这不是提尔么，怎么在走廊上想起心事来了？”

“哦，康士丁，今天辛苦了，再接再厉吧。”

“哈哈哈，放心吧，我又不是输不起的小丫头，这种小事情还难不倒我，到外面走走想通了就好。”他摆了摆手。

“今天你们吃过晚餐了吗？”

“还没。”

“好，那我请你们吃顿好的。”康士丁这话让提尔感到怪异

“你这真的是输的开窍了吧，平时一毛不拔的你，突然连续两天请我们吃饭。”

“你昨天不是没来嘛，所以今天正好补上，你咋什么事情都要一惊一乍的，要真觉得不舒服，那你来请。”

“我来请就我来请，你进去吧晓戚和卡纳瓦叫上，我们去吃顿好的。”

“好嘞！”

２

准决赛在第三天终于开始，入座的观众不仅没有变少，反倒是越发拥挤，而且还有许多进不去的学生和观众也拿起魔影石观看，这毕竟是阿瓦隆的魔法师巅峰对决，他们的准决赛好不夸张的说就是相当于整个加百列大陆年轻一辈的准决赛，其他地方估计也挑不出这么高水准的比赛了。

这一场，大魔法师的人数已经锐减到五百六十一，这简直就是大浪淘沙，最终留下来的都是精英中的精英，而准决赛他们将迎来的并非是同为参赛者的对手，而是

考试。

神特么考试！

月海看着手里的白纸卷子，她的脸都发绿了。

作为一名武者，仅仅是对魔法稍有涉猎的她怎么可能靠的过这些问题。

不行，不能就这么被淘汰了，虽然时间紧迫，但她必须想一个办法。

身为提尔的自己现在可以行动起来，要找一位和自己认识又有着高深魔法能力的人……

没错！如果是三号老师的话，一定可以。

但现在三号老师在哪里？最近因为大魔法祭典的原因，连续好几天都是休课状态，一段时间没有见到他了。

提尔也没有他的魔影石。

正在他焦急的时候，一道熟悉的身影从眼前一闪而过。

“蕾切尔导师！”

提尔仿佛找到了救命稻草，人家可是魔武双修到极致的天才，如果是她的话……

“嗯？会长么，有什么重要的是吗？”

“我想，问你一些关于魔法的问题”

“魔法？”蕾切尔眉头一挑上下打量了提尔一眼

“你想学魔法？”

“不，只是单纯的问一下，现在耽误你的时间吗？”

“嘛，如果是会长要问的话，我是可以挤出时间来的，毕竟现在大家都休课，所以并没有想象中那么忙。”

“那太好了，我想问你，在施展火系魔法的时候，元素排列的方式是立体组合型还是交错连接型，如果在吟唱被打断时，魔法会处于一个……”

于是提尔吧啦吧啦问了一大堆关于魔法的问题，还好蕾切尔身为导师，这种基础知识过硬，能够非常简单明了的回答上来，问完最后一个问题后，提尔才微微松了口气

“真是谢谢导师了。”

“不……虽然不知道你要问这些做什么，但如果真的对魔法感兴趣的话，不妨会育圣楼学几课，就算身上没有亲和力，懂得一些魔法知识也是不错的体验。”

“啊……我，我会的。”提尔非常勉强的答应下来，蕾切尔却是奇怪的看着提尔，最终轻笑一声

“算了，你从以前开始浑身就是个迷，这些小事情继续纠结下去也没完没了，那么会长，现在还有什么事情吗？”

“没有了，导师能不能交换一下魔音石的频率。”

“第一学年的时候记得和你们都交换过了吧。”

“那个时候的魔音石丢了，所以很多人的联系频率都找不到啊。”

“真是粗心大意呢。”蕾切尔唠叨了两句之后，将魔音石的频率互相交换。

“好了，那先这样吧，我还要去找温文雅同学办一些事情，剩下来的余裕也不多了。”

“好吧，那导师你走好。”

“嗯。”

二人交谈完之后，月海这边自然也是把卷子填的满满，好在时间还很宽松，以蕾切尔导师的知识量，这种问题自然是不在话下。

静静等到时间结束之后，工作人员便将卷子全部收走。

然而考试仅仅是准决赛的第一个小环节罢了，不可能聚集这么多观众却静静是让他们看着这些魔法师写卷子吧。

而第二个环节，更为直观。

魔法的个人运用。

这对于月海来说又是一个难题，她本身就在魔法上没有什么研究，个人运用也还停留在初级阶段，拿出来岂不是丢人现眼？

这时候，提尔那边的魔音石却突然响起。

提尔拿出来一接

不是温文雅又会是谁。

“提尔学弟啊，天机神陛下让你当面见他一趟，看来有机会，他并没有立刻拒绝。”

“好！我马上来。”

提尔心中有着些许紧张，他马不停蹄的来到评审室内，此时林间原和温文雅都在，而天机神坐在正中间，一幅吊儿郎当的样子，完全没有十地神明的威严，更像是一个来自于街头的小混混。

“听说你～对我家的小美有意思是吧～”

“天机神陛下您好，那个……小美是？”提尔有些奇怪，天机神则是挥了挥手

“就奇迹圣王。”

。。。。。。。。。。。。。
第五十五期 价值
“不，我仅仅是想让陛下替我引荐一下奇迹圣王。”提尔如此开口，天机神神色却不为所动
“你的意思是想让小美为你复活一个存在是吧。”

“是的，我可以拿出等价甚至更高的代价来交换。”

“等价甚至更高么……”天机神将目光转向温文雅，温文雅连忙摇头，表示自己也完全不知道。

“那么，作为引荐的我，是否可以得到你想要交换的东西是什么的情报吗？视这个情报的价值，我可以选择引荐，或者不引荐。”

“那这样的话……”提尔不禁看了眼林间原和温文雅，而天机神却摆了摆手

“有我在，放心吧，没有什么问题。”

然而不禁他们三人，蕾切尔也在边角附近站着，看来是和温文雅聊到一半，自己就被叫过来了。

嗯……这样的话，好吧……

“我想说的是，陛下可不能追究我这些东西是从哪里来的，如果要刨根问底的话，那我可就头疼了。”

“不会不会。”

“也不能眼一红就动手抢欧”

“你真当我是小痞子了吗！！作为神明可是非常矜持的！！”

“好，我要用来交换的东西就是这个。”提尔言罢，便从储物戒指中拿出了一小瓶鲜红色的液体，天机神趴在桌子上仔细观察，却还是没看出什么名堂。

“不像大神明之血，也不像万恶大毒，更不可是桑葬之泪啊，这什么啊。”

“一种能够破解任何结界的液体。”提尔如此开口，天机神等人身为神明，他们自然是立刻反应过来。

听闻提尔曾去过神界，那个时候正好遇上至高神绝对结界破碎的时候，难道这就是当时结界破碎的原因？

虽然他们的想法有些天马行空，但这并非毫无依据……

“你说什么结界都能破解是吗？”

天机神再度确认，提尔郑重的点了点头。

“怎么个用法？”

“点一滴就可以了。”

“好。”天机神将这玻璃瓶拿起，缓缓打开，里头散发的确实一股血腥味，这应该是某种血液，从里头的质量组织来分析，不太像人类的……但又有股人腥味，很奇怪。

即便是天机神也感到奇怪，他右手一挥，一座小型结界顿时出现在众人的眼前。

“这是……大天光结界？！”

“没错，只不过是大天光结界的缩小版，虽然坚固和威力一模一样，即便是寻常神明想要破解也要耗费不少功夫。”天机神随意解释一番，这也是让大家知道，这个结界已经在全世界算得上较为高阶的行列了。

“那么……显然我看看，这个什么结界都能破解的血液，到底是否属实。”

天机神双目微眯，而后将玻璃瓶中的一滴血液渐渐倒在结界之上。

只听到如玻璃般破碎的声音从那结界上散开，最终，大天光结界陡然消失，徒留一堆神力，缓缓回到了天机神的体内。

“这是……”这次轮到天机神震惊了

真的破碎了……

也就是说，至高神的绝对结界有很大的概率是被这种血液给腐蚀掉的。

这简直是一个惊人的发现。

“你到底是从哪里得到的？！”

天机神不禁对着提尔问道，而青年却无奈的摆了摆手，天机神这才想起来自己之前似乎答应了对方不去刨根问底，更不会眼红的想要将这东西抢走。

但现在，他两者都想打破啊！

好想把这瓶血液拿回去好好研究！

“可以可以，你这次拿出来的贡献简直非比寻常，是我太大意了，让这么多人知道了这个情报，蕾切尔导师，我并不会抹去你的记忆，毕竟你也是天照佣兵团的人，做那种事情有可能会引起他们的不满，所以直接发神明誓言吧，林间原和温文雅也守护住这个秘密，这毕竟是关乎到神界的问题。”

天机神罕见的面露凝重

“可以，你提供的这瓶血液简直就是我诺亚上升一个新台阶的契机，虽然这么说听起来有些夸张，但千里之堤毁于蚁穴，小小的进展同样能铸就万里长城！我们只要能早一步神界得到破解绝对结界的信息，那么日后对于我诺亚也就更加有利。”

提尔这时候仿佛在天机神的眼中看到了什么。

火焰，熊熊烈火，仿佛要将整个世界全部染成红色一般的火焰……

那样的深邃，令提尔一瞬间便无法稳住自己。

温文雅见势不妙，立刻来到提尔的身边将他扶助。

“陛下！”

“啊，抱歉，是我有些兴奋了，忘记还有凡人在这里……”天机神这才反应过来，连忙从那种状态中脱离出来。

提尔这才恢复了些许神智，刚才到底发生了什么，他根本不知道。而林间原则是在旁边叹了口气

“神明的威压岂是一般凡人能够承受的，就算再怎么高兴，陛下也应该注意一下场合，这外面还有好多观众呢，要是他们也被牵连，恐怕会引起骚动。”

“好啦，我错啦，对不起嘛！”天机神不想被唠叨，非常老实的对各位道了个歉，虽然身为神明，但确实没什么架子，但看这一点的话，确实不是一般神明能够做到的。

“言归正传，叫提尔对吧，很好，你贡献的道具绝对足够我去引荐小美，而且我想小美也会非常乐意为你去复活一个存在的吧，就算她不高兴，我也会逼着她去做的，放心吧！”

感觉被打包票了，虽然他的这个举动非常冒险，甚至将自己暴露在极其危险的境地，但这是他唯一能救莉娅姐的方法。

毕竟在神明的眼中，他也只有自己的血液能够引起他们的注意了吧。

这样就好……

只要能让莉娅姐复活

那么这一切都是值得的。

提尔淡淡的笑了一声。

“不过啊，你这个要复活的人是谁？应该是全尸吧。”

“在桑葬大森林的S区，现如今应该没有任何问题。”

“S区么……那地方神明去不了……”

“啊，没有关系，等到这个学期放假的时候，我会把她带回来的。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第五十六期 跟踪
“好，那么这瓶血液能否直接交由我保管。”天机神如此问道，可提尔却微微摇头。
“我想听到奇迹圣王的同意。”

“放心吧，只要是我出马就绝对没有问题”天机神如此打包票，可提尔却硬着头皮继续开口

“陛下，并非我不信任你，而是，我需要听到各位陛下的首肯，这是最起码的条件，请成全！”

说完，他顿时半跪在地上，低下的头颅似乎在诉说着自己全心全意的请求。

天机神一怔，不禁叹了口气

“是么……也罢，毕竟每个人的想法也不一样，我可不是那种蠢货，既然你想得到小美的同意，那么我去找她过来便是。”

天机神放下心后，又坐回椅子上，随口说道

“不过人家也是日理万机，可能还要过些日子，就算是她的好哥哥我也并不是能随时请动她，这瓶血液先放我这里应该没有问题吧，作为十地神明如果连信用都没有的话，那么是绝对不可能到达这个地位的。”

“我明白，我信任陛下！”

提尔慎重的点了点头，他知道这已经是自己的极限了，如果还要再央求什么，恐怕即便是天机神这种好脾气也要翻脸的吧。

真的太把自己当个人物的话，恐怕到时候会被狠狠的摔在地上。

言尽于此，提尔自然是退出了房间。

天机神看着手中的玻璃瓶，不禁说道

“居然真的有这种事情，连绝对结界也能破坏的血液，这到底是什么样的存在才能留下……”

“据情报称，当时绝对结界破碎时，破灭精灵之王正在逃逸，她似乎料到结界会破碎，所以在数位聂克海弧神明的追捕下逃出生天，或许，只要能将她活捉，就会有结论了吧。”

“破灭精灵之王？就是弑神追杀的那群小鬼？”

“正是，不过现在左神与破灭不知行踪，恐怕还需要陛下的空想之物来调查。”

“嗯……调查神明的下路，需要付出的代价可是非常大的，这已经不是缩减时间就能解决的问题……到时候先试试吧。”

天机神摆了摆手，一副无可奈何的样子

唯独温文雅，她眉头紧皱。

脑海里一闪而过的却是上一次在成为神明之前，她与其他半神困在参天社的神明结界之中，最后那结界却突然破碎，无人知晓为何会发生那种事情。

现在……或许有个答案……

只有蕾切尔不明觉厉，感到事情并没有那么简单，居然严重到要抹去自己的记忆，显然不是什么小事。

２

泥泞的森林之中，克拉德仍然在前行，虽然体内的伤势已经治愈，但身上的戾气却越发严重。

【我说克拉德，咱的宿主啊。】

潘朵拉在对方的脑海中散播回音，她虽然显得悠闲，但问题却不少。

“这次又是什么事？”

【你身上的混沌之气越来越重，怕是深入骨髓之后，连帝王血脉也救不了你呢。】

“……”

【你的杀意太重了，不要总是回忆以前的事情好吗？看着当下即可，咱可不想因为你这种无谋的举动而一起送葬。】

“我明白，至少，现在我不可能会死。”克拉德喃喃自语，他深深吸了口气，桑葬的恶臭也渐渐适应下来，这种到处都是死尸的地方，如果能有一块净土的话，也只有那些魔主魔王甚至魔神的领地了吧。

现在……已经到哪里了？

克拉德向着桑葬外走去，高高的悬崖下，呈现在眼前的是一片宽阔的疆土。

他没日没夜的赶路，几乎花了两个月才到达这里

米利克王国！

距离希利尔公国只有一步之遥。

从这里再继续赶过去的话，就到达Ｂ区末日魔王的领地了。

他记得非常清楚，米利克王国这边有一位极其难缠的魔王，她的下属经常为非作歹，而他们同样很难通缉，更重要的是，这末日魔王做事极其小心，虽然引起了米利克王国的注意，但从来不会做出吸引神明自讨没趣的大事情，所以便夹在了神明没心情出手，半神又打不过的境地下，让她为非作歹了这么多年，却仍然高高挂在悬赏榜上，居高不下。

他这一次如果不想从米利克王国里头经过的话，那么就必然会踏足末日魔王的领地，克拉德思量再三，他虽然能够用面具将自己的身份遮挡，但谁也不知道，海外城塞的事情已经严重到什么地步，或许米利克王国也已经在通缉他了吧，要是被发现的话，恐怕神明也会亲自出手，到时候想要逃跑可就真的是难上加难，与其如此，还不如硬着头皮从末日魔王这边经过，至少她并不是自己的对手。

虽然桑葬传闻最接近魔神的几位魔王之中，有末日魔王的席位，然而克拉德只要小心谨慎，结合潘朵拉的力量，想必也并不会出现多少意外。

“还要跟到什么时候？”

克拉德淡淡的说了一声。

远处的森林中顿时传来一阵笑声。

“果然如莎拉所说，你的实力深不可测，要是问你从什么时候就发现了的话，该不会一开始就知道了吧。”

“每个人都有松懈的时候，你虽然隐藏的很好，前半个月我没有丝毫察觉，但因为我每日每夜的奔波，你总会露出马脚，气息上的些许紊乱，让我猜测到你已经在跟踪。”

“厉害厉害，不过你没有散发敌意，显然是明白我并非敌人吧。”

“敌人也好，同伴也罢，这些又能说明什么。”

“嗯……在我看来，同伴正是与自己共患难的家人，如果连敌人与同伴都分辨不清的话，到最后只是你自己迷失了自己而已。”

“啊，是啊……或许，站在另一个位置的我会这么劝自己吧，就好像我劝说当年的提尔一样……”

“基拉？”

“没什么，还有什么目的就直接说吧。”

“倒是没有，只不过莎拉要来见末日魔王一面，所以顺路而已。”

“你们那仙精灵不是要去人类世界么，这样跟着岂不是错过了？”

“都已经来了，又岂会担心这几个月，没有问题！”与我们会合都随便吧，顺便一提，如果有莎拉在的话，末日魔王那边最起码能避开一场战斗。”

克拉德一听，思量再三，他虽然不惧那末日魔王，但你能够避免自然是最好的结果。

“……那位莎拉魔王与末日有什么关系？”

“曾在罚圣会议有过一面之缘，说是如果要来人类世界的话，可以去找她。”

维斯对此倒是不太关注

“毕竟当时风头都给那家伙给出尽了，所以也不知道是不是在说恭维的话，但莎拉毕竟也是魔神王的女儿，虽然现在闹僵了，不过这个面子应该是会给的。”

“……”

克拉德没有继续追问，很多事情都不是他应该问的。

但他确实打算与莎拉等人一同前进，这样的话，总比与末日魔王发生矛盾来的迅速。

未过多久，莎拉一行人终于姗姗来迟。

“啊！之前的好人类！”七海看到克拉德自然是高兴的在远处就开始挥手，‘骑士’无法视若无睹，只能想着对方微微点头。

白发少女走在最前面，她带着众人来到维斯和克拉德的面前，请深刻开口

“看来，已经做好决定了，是么？”

“如果能避免与末日魔王交手的话，即便同行也没有关系。”克拉德微微点头，算是答应了与他们一起前进，维斯嘿嘿一笑

“虽然之前一直说着什么不愿意与我们为伍之类的话，但身体还是很老实的嘛～”

“……”

“好了维斯，长途跋涉这么久大家都累了吧，今日便在此休息，明日一早继续出发。”

“行，都听你的。”

众人纷纷附议，莎拉右手一甩顿时将之前矗立在森林中的城堡给放了出来，显然那城堡也是魔王随身带着的，毕竟魔王与半神相同，都能够拥有一个类似神格般的空间。

夜

克拉德靠在城堡外的大树边上。

这时候，身为现金流的七海小跑了过来，对着‘骑士’说道

“好人类，马上就要吃饭了欧，为什么要在这里待着？”

“我在这里就好，不用顾及我。”克拉德抬头看着夜空的一轮明月，他微微摇头

“这样会比较舒服一些。”

“是，是这样吗？但是我感觉你好像很痛苦的样子呢。”仙精灵说着说着便坐到了克拉德的身边，明明衣服那么干净，也不在意会被泥土弄脏。

“……”克拉德微微闭上眼睛

“你还想说什么？”

“如，如果能有什么让你高兴的事情，你会试着去想一下吗？”

“如果连这些高兴的事情都是镜花水月的话，那么你会高兴么？”

“应该，不会吧。”

“……”

回答的如此耿直，真不愧是最纯真的仙精灵啊……

克拉德深深吸了口气，再度睁开眼睛的时候，少女却走到了月光之下。

她微微仰着脑袋，开始歌唱。

周围的元素渐渐汇聚，那一刻的精灵，仿佛与月光融为了一体，即便是克拉德也在一瞬间失去了思考的能力。

优美的歌声仿佛在赞颂着月光的温和以及带给黑夜一束光善良。

在这一刻，克拉德仿佛听到了曾经幼时的笑声。

一点一滴引入眼帘，虽然如光幕一般转瞬即逝，却在脑海中挥之不去。

最终，他留下了眼泪。

无声，却如大悲咆哮，歇斯底里的怒吼。

歌声静止，仙精灵这才满足的露出笑容，闭上眼睛回忆起先前的赞颂，她深深吸了口气。

“阿塔马库拉。”

向着美丽的月光，鞠躬。

“……”

“好人类！这是我们家乡赞美月光的歌谣，好听吗？”

“啊。”

克拉德将脑袋埋入双腿之中，蜷缩的样子在这一刻却显得那么渺小。

“很好听。”

他试图冷静的回答。

“真的……很好听。”

如果还有机会的话，或许，他会想再听第二遍的吧。

“谢谢你。”

“啊，谢谢什么的，根本没有这么夸张啦，每天对月光的赞美可是必须要做的！就算好人类不在我也会唱的呢，啊，当然并不是要强调好人类你在不在都没有关系的意思，实际上是……”

仙精灵一个人慌慌张张解释了半天，站在城堡楼上的维斯右手撑着下巴靠在扶手上，淡然一笑

“真是个单纯的人类呢。”

“这是在鄙视他的智商吗？”跟随在维斯身边的鼬鼠小弟如此问道。

而维斯却摇了摇头

“你觉得单纯的人类和卑鄙的人类哪一个更好？”

“如果是对手的话，那自然是单纯”

“哦，我这愚蠢的鼬鼠小弟哟！你难道就不好好想想，人类之所以让魔物们生厌正是因为他们狡猾卑鄙无耻，而单纯的人类少之又少，但他们却是最难能可贵的。”

维斯摆了摆手

“如果这样一个魔窟中还想再加入一位人类的话，你难道不希望是像他这般的吗？”

“我是觉得，只要维斯大哥和魔王陛下高兴就好，没有什么问题。”

“有点主见啊！”

翌日，还未等莎拉等人出发，一位魔主已经从远方赶来。

他半跪在城堡前，对着其中的魔王说道

“尊敬的魔王殿下，末日魔王陛下已在领地等候多时。”

“好，我们会立刻赶过去。”

“是，属下可以给各位带路。”这位魔主显得非常谦卑，他低着脑袋站起来向着莎拉再度鞠躬之后，才开始为克拉德一行人领路。

两个月下来的不眠不休以及茶饭不进，却根本没有让克拉德感到疲劳，他似乎渐渐意识到自己的身体已经在发生变化，然而，这种变化却并非好事……

。。。。。。。。。。。。。。。。
第五十八期 通过
准决赛的第二环节，月海过得比较勉强，虽然这是综合所有环节才得出总分，但本身她在魔法的运用上就是初学者，这一个环节自然得不到高分。
很快，第三环节到来，这也是准决赛的最后比试。

一对二。

当你一个人在面对两位敌人的时候，你将会采取什么样的行动，这是魔法师值得研讨的项目，而且魔法师本身就是以少敌多的存在，如果连仅仅是面对比自己多出一倍的敌人就手足无措的话，那么在这场准决赛中注定只会沦为败者。

因为现在人数已经被缩减到极其稀少的地步，所以盛大竞技场只分成了四个场地。

每一个魔法师都要与随机挑选的两位魔法师战斗，头上的生命值仍然为海选时积攒的生命值长度，而个人评分就是看如何将对手的生命值消减，如果能以一敌二全部击败，那自然是在这个环节得到满分。

以一敌二嘛，月海不禁大大的松了口气，总算来一个她擅长的项目了，这种事情还不简单，复赛的时候以一敌三都干过了，还怕什么。

反正大部分魔法师都打从心里希望不要碰到月海这个怪物。

回到休息室中，月海看着外头一场场的战斗，蒂娜惜败，没办法，她的对手不仅仅实力深厚，而且也有着对战这种武者的经验，很容易就被下套，虽然白狼心脏确实可怕，但这两位魔法师更加可怕，输便输在了有勇无谋之上。

啊，从这一点来说，蒂娜和以前的自己还真像呢。

下一个关注点是八云晓戚，虽然也输了，但反倒是比蒂娜要亮眼许多，毕竟同为魔法师虽然级别差距颇大，但还是打出了相应的精彩比赛。

总之，认识的熟人大部分都输在了这一环节上，虽然并不是说输了这一环节就等于完全落选了准决赛，但一定会扣不少的分吧。

唯独副会长的苹果险胜两名七级的大魔法师，这也算是苹果运气不错吧，毕竟对手都是相对比较普通的魔法师。

而达米雅拉反倒是压倒性的胜利，这让月海始料未及，她似乎开发出了音灵师的能力，面对一名六级大魔法师和一名七级大魔法师，根本没有动手，仅仅唱起优美的歌声，便是将敌人尽数击败。

月海不禁张着嘴巴久久没能反应过来。

原来，在自己不知道的时候，达米雅拉都已经变得这么厉害，或许是因为前段时间莫雷米特家族的事变，让她占据了代理族长的位置，获得了更多的资源倾斜，再加上达米雅拉本人天赋异禀……

嘛，万事皆有可能，身为提尔的自己还能在短短的几个月中发生天翻地覆的变化，其他人会如何又怎能料到。

顺便一提，卡莉妲在没有队友帮助的情况下，独有魔法显得较为弱势，虽然身为雷精灵的天赋雷霆让她占据了不少优势，但两名大魔法师仍然有些吃力，最终败下阵来。

最后，终于到了月海。

她手持诺亚之火。

这把武器，自从上次共鸣结束之后，便再也没有其他的反应，显得非常温和。

月海也是对它爱不释手，虽然星声也很不错，但诺亚之火要更加称心如意。

而被随即挑选的两名大魔法师脸色铁青，他们哪想到对手会是月海。

不过值得一提的是，其中一位是九级大魔法师，算得上大魔法师的顶峰高手。

然而，他看过昨天月海以一敌三的风姿，左思右想之后，他自认决然不是月海的对手。

“月海同学，高抬贵手。”

“那也要看你们怎么对待啊。”

月海都已经明示了，这两名魔法师哪还会吃力不讨好，漂亮不说，实力又强大，传闻还和学生会会长有些不清不楚的关系，这样的女人不给点面子的话，日后可别想好过。

于是观众们便看到了一场非常没有看头的决战。

最终，月海轻易获胜，其他二人装死演技满分。

本身就是理所应当的结局，但看的观众们却反倒是有些索然无味。

对于月海来说也仅仅只是缩减了需要耗费的时间而已。

当然，如果这两名大魔法师认真拼死一战的话，谁胜谁负还真不知道，毕竟月海一直保留着神牙和四象统治没有使用，应该说是无法使用，所以在隐藏实力的情况下，被人击败也并非毫无可能。

好在这二人识相的很。

准决赛结束之后，月海得到了８３的分数，７０以下全部视为淘汰，实际上这准决赛的第一和第三环节月海都过得非常完美，唯独这第二环节对她来说太过致命，还在算的是整体分数，平均一拉还能拉回来。

大大的松了一口气后，月海回到了休息室。

这时候卡莉妲和蒂娜已经在等自己，达米雅拉和以前一样，每次出发都是在一起，回去的时候立马就不见踪影。

这也是习以为常的情况了，月海倒也不会去深究。

“你们两个怎么样？”

“我好像过了。”卡莉妲摊了摊手，第一轮和第二轮她过得很完美，所以第三轮虽然惜败但分数却足够了，而蒂娜却叹了口气

“这一轮对我太致命了啦，考试什么的一直都是难题，三轮得分都很低，看来我并不适合参加魔法师祭典这种比赛呢。”

“重在参与呗，这也是一次不错的体验，不要气馁。”

“嗯！那我接下来要去找兄长大人安慰我了，你们先回去吧！”

蒂娜说到这里却一扫先前的伤心，一幅极其兴奋的样子让月海二人不禁莞尔。

这一次的准决赛再度刷下一大堆精英中的魔法师，只剩下不过百人。

月海明白，接下来才是比赛的关键点，一个不小心就会被淘汰吧。

“月海。”

卡莉妲背着双手，跟着月海向着后门走去。

“嗯？”月海微微挑眉，而卡莉妲却轻声一笑

“没什么。”

“怎么了啊？有什么问题吗？”

“没有啊，就是单纯的感到高兴而已。”卡莉妲笑容依旧

“总觉得一直以来的那个月海又回来了的感觉。”

“是吗？”月海若有所思，而卡莉妲毫不犹豫的回答

“是啊。”
第五十九期 招供
“怎么样？话都问出来了吗？”
风纪委员会的地下监牢中，提尔与无双紧随着加贺的脚步前进，而委员长扶了扶眼镜，却微微摇头

“他们的嘴很紧，而且我们本身就是学生，动用私刑显然不可能，利用魔法自白也没能成功。”

“哼。”提尔轻哼一声，这些人倒是倔强。

进入巨大的牢狱房间之后，数名实力高强的守卫在此看守，他们并非学生，而是学院外招的必备人员，学生毕竟是学生，他们还有许多私人的事情要去做，看门这种事情显然轮不到学生来干，这种时候就只能去雇佣外头能够信任的高手。

“几位，辛苦了，我与会长要进去问话，你们先将结界放开吧。”

“是，请三位多加小心，现在的他们有些暴躁。”

“没有问题，他们都是会长抓来的。”

“原来如此，那应该就没有任何问题了，请进。”

守卫将结界打开，提尔抬步迈入，见到的却是已经被各种道具封印的几名魔人。

“啊，提尔，你终于来了。”

叒如此开口，她的目光通红

“我还想着该怎么样才能见到你呢。”

“见到我？有什么想说的么？”

“把我的同伴全部放了，我就是你的，任何事情我都能告诉你，你也能对我做任何事情。”

叒带着诡异的笑容，提尔却毫不示弱。

“看来还很有精神，你的同伴能否放走那要看你的回答如何，说实话，这些魔人对我来说已经没有什么值得去深究的打算，但你们能够偷偷进入阿瓦隆对其他学生造成伤害便实在是无法原谅了。”

“你是想知道我们如何能够进入阿瓦隆的么？”

“没错，包括你们进入阿瓦隆之后要做什么，与谁合作的事情，全都要一五一十的说出来。”

“说出来之后，没有了任何价值，我们不就全部下地狱了么？”

“如果我把其他魔人放走，那么你选择闭口不开，我同样没有任何办法。”提尔又不是蠢货，这种小伎俩岂会看不出来。

“虽然如果你真的这么做了，我可以立刻请求天机神让他找出其他魔人的下落，到时候我不会再有丝毫留手。你也应该知道，我就是靠那位陛下才找到了你们隐藏的位置。”

提尔这句话让叒陷入了短暂的沉默。

“我想杀了你，还有那个月海。”

“是么，然后呢？”

“再与我决斗一次！”叒沉着双目，如此开口却没有让提尔的心中泛起丝毫的波澜

“不要再做无用功了，现在的你没有任何选择的资格，即便你闭口不谈，我也只不过是少一条情报罢了，而你和你的同伴们将会被圆桌会议的高层回收，到时候的结局是什么样，我便不得而知了。”

“……”

“叒。”

站在提尔身后的少女缓缓站了出来，她的目光仿佛在看着叒，又好似透过叒在看着其他的什么。

“无双……没想到最后的赢家是你和红瑶。”

“赢家？”无双一怔，最终却摇了摇头

“我与她只是少了一份执念罢了。”

执念。

被仇恨蒙蔽了双眼而产生的执念么？这一点叒又怎么可能不知道，然而，从自己失败的那一天起她便再也没有放手过，她失去了自己的独有魔法，失去了自己的同伴，失去了主人，失去了家园。

她无所适从。

虽然她活了上百年，但她的身体仅仅是从一个小小的孩童便被改造过来，经历了百年来的折磨，她终于得到了卡巴翁的信任，得到了他们的关怀，最终，他却那么残忍的将他们抛弃了，而自己再一次的失去了一切。

“放手吧，实际上你早就明白了。”

无双淡淡的说着，仿佛对叒的回答没有丝毫兴趣，她仅仅是在叙述一个事实。

“放手之后，会变成什么样？”

“再度变成你不适应的环境，或许是地狱，或许是另一个家。”

“……”

“全部都，说出来吧，已经没有什么好去执着的了……他们都在看着。”

无双的提醒让叒缓缓抬头，她看着周围的同伴，那一双双毫无动摇的目光，似乎永远在跟随者自己的决定。

是啊……

这么多年来，她早就成为了这些家伙的主心骨，她把卡巴翁误认为自己的亲人，而这些家伙们又何尝不是。

但最终，卡巴翁抛弃了自己。

而自己也要像他那样抛弃他们吗？

她活了这么多年，岂会不知道这些道理，只是叒没有打开自己的心结而已。

同样，她本身就在寻找死亡的机会。

“我说，我说，我全都告诉你可以吧！！包括魔人的创建，卡巴翁的计划，对阿瓦隆的影响已经近年来消失的学生数量和姓名，这一切我全都告诉你们，没错，我确实在听说蓝天社与提尔结仇之后，选择了与他们合作，但是你来逮捕我们的那一天，我们还未行动，所以你说的那神火什么玩意，我们怎么可能会知道。”

“你们没有行动？！”

“没错！”叒这句话让提尔与加贺陷入了诡异的沉思之中，如果并非魔人做的手脚，那难道是蓝天社的人亲自出马了？可提尔做过调查，当时在休息室中的魔法师除了艾蕾娜之外几乎没有几人参加过蓝天社的活动。

……

艾蕾娜？

不可能，她没有那么蠢，自己已经警告过艾蕾娜绝对不要与蓝天社再有任何瓜葛，所以那一定是另有其人。

可现如今的情报中，能够确定的嫌疑人只有那么几位……

提尔非常不想面对这个问题，但如果排除了魔人作案的话，那么他就不得不去当面审问那几名魔法师。

今天早上，林间院副院长也调查过了，小型的神火共鸣距离很短，所以不可能是在盛大竞技场外发生的事情，也就是说能够所定的空间只有休息室，连观众席都显得太远。

人数一下子被缩减下来，提尔反倒是紧张起来。

他深深吸了口气，对着无双说道

“把他们的口供全部记录下来，到时候交给我，我会递给圆桌会议的议员们。”
第六十期 警告
“凯撒学长，这次又给你介绍两位想要加入执行者团队的学生，曾经虽然与我有过摩擦，但也算得上是好手。”
提尔这边很快就联系到了凯撒，毕竟给他的时间并不多，如果还想回去给晓戚庆祝一下的话，那么现在动作就要快一点了。

“哦？我马上来，现在他们在你的身边吗？”

“他们马上到会长办公室。”

“好。”

不过多久，华尔兹与维也娜便是率先到达提尔所在的办公室，二人虽然时隔近一年没有相见，却毫无变化，当然，这是指气质和外表上。

“马上凯撒就要来了，你们先等一下吧。”

“做执行者具体要干什么？”华尔兹打量了一下四周，随后不禁问道。

提尔一边批阅文件一边头也不抬的回答

“随便打打下手吧，有时候也会干一些见不得人的活。”

“杀人么？”

“极端点的例子吧，当然，这种情况并不多，更多时候仅仅是活捉。”

“活捉可比杀人麻烦多了。”

“是啊，所以才会召集这么多的执行者，你们过去虽然与我有些许摩擦，但毕竟是我承认的强者，能够加入执行者的话自然是欢迎。”提尔微微点头，接着说道

“当然，要是你们想藉此做一些什么其他的事情那也欢迎，只要被我发现对学生会不利的话，这笔账可能就好连本带利把以前的恩怨全部了结了。”

提尔说这句话的时候可以加重了气势，虽然没有针对他们二人，但是那种无可睥睨的气势还是让两位龙人心有余悸。

他们难以想象这就是曾经初出茅庐被他们随意蹂躏的那个青年。

这股气势简直就是深不见底的怪物啊。

这时候，凯撒已经到场，他带着淡然的微笑，对着会长微微点头

“辛苦了。”

“他们就是新加入的两位龙人吗？似乎曾经在黄金对抗赛的时候见到过。”凯撒曾当过几次评审所以有些印象，而华尔兹摆了摆手

“都是以前的事情了，现在的我们又算得了什么。”

“那你们都是已经准备好进入执行者队伍中了，是吗？”

“没错，而且，为了表明我的立场，我事先声明，我想借由执行者的位置慢慢上升地位，一直爬到副会长甚至副总书记的职位，这样的话，我就有权利使用阿瓦隆的圣器，主宰之刃。”

“虽然上一次就听说过了，但这主宰之刃到底是什么？”提尔也有些好奇，反正现在他们也都是执行者了，暂时当做同伴来看待并没有什么错，能问的事情就先问一下吧。

而回答提尔的则是凯撒，他右手扶着下颚若有所思

“主宰之刃是阿瓦隆明面上的三件绝级圣器之一，强度不比天回轮低，使用主宰之刃的凡人大部分会因为其中的神力喷薄而无法承受导致爆体而亡，但如果能够挺过去，就能切身感受一次神力的加持，日后想要晋升神明也有极大的帮助。”

“爆体而亡么……这岂不是非常危险的尝试。”

提尔眉头一挑，这哪是一般人能够去使用的东西，然而华尔兹却带着自信的笑容，毫无畏惧的回答

“你可不要忘了，当年左神寄宿在我的体内也没有让我有丝毫的改变。”

“啊，说起来，你的体质。”提尔这才想起，华尔兹也是那种一学就会的体质，而且能够适应任何能量，包括神力，这么可怕的体质，至今为止难道都没有人发觉吗？这也实在是太过于低调了吧。

“总之目的挑明了就好，之后就看你自己的努力”提尔说完，便从椅子上坐了起来

“今天先到这里吧，凯撒学长你带着他们先去熟悉，我还有其他的事情。”

“好。”

简短的交流完之后，提尔顿时离开了学生会馆，他径直向着四区走去，乘坐飞行列车仅仅只花了半个多小时便到达目的地。

四区蓝天社早就收到了提尔要来这边的情报，如今早已是剑拔弩张，门口站着一大群人，就连博罗自然也没有缺席。

身为会长的青年上下打量了一番蓝天社的基地，这大楼建的还真有气势，当时天黑再加上匆匆来回没能看的清楚。

“提尔！你怎么来了？！”

博罗不禁开口质问，提尔却眉头紧皱

“你叫我什么？”

“会长……”一瞬间气势便被压了下去，他可不想因为这种琐碎的小事而惹怒这个男人。

提尔笑容依旧，他背着双手看了看地面，随后才抬头说道

“据调查，你们最近还是死心不改，魔人那边已经招供，但仅仅如此对你们的打击还并不大，我也无法光明正大的对你们采取什么措施，或许还会像上次那样……”

提尔这句话让蓝天社的成员们下意识的后退了一部，这整齐的动作倒是显得颇有气势，只不过这气势全都往后流走了。

“提尔……会长！这里可是阿瓦隆，并非你想做什么就做什么的后花园，如果继续再为非作歹，那么别怪我们将监控魔影石中的视频全部举报上去，让你这个会长的位置都坐不下去。”

“要是能举报，你们早就举报了，还在这里大费周章的说这么多废话，放心，我这次来只是单纯的警告。”提尔轻声开口

“没有下次了”

这真的已经是最后的警告。

“听懂没有，已经，没有下次了。”

那如恶魔一般的声音，让蓝天社的一些成员止不住的颤抖起来，他们看到的仿佛是一只沉睡的魔鬼正在渐渐苏醒，一旦跨过那一条线，那么事情将会变得一发不可收拾。

“你们如果这么想要我下台的话，那么我也可以不要这个位置，然后，把你们全部清缴。”

一个不剩。

“除非，你们再也不离开这个阿瓦隆。”

威胁，这是赤裸裸的威胁，但博罗岂被这种伎俩给吓住，他轻哼一声，不屑一顾的回答

“提尔！有本事你就试试看吧，到时候鹿死谁手还不得而知。”

话音刚落，博罗整个人便仿佛被巨物撞击，整个人向后飞了出去，仔细一看才发现他的脸上竟是有一道巴掌印。

提尔神色冷漠，收回自己的右手，轻声说道

“听不懂人话么？要叫会长！”
第六十一期 过去
其实这次去蓝天社提尔没有什么打算，只是单纯的过去看看而已，只是见到博罗那张嚣张的嘴脸，他就管不住自己的右手，果然还是太年轻了。
再度回到宿舍楼前。

大叔此时和往常一样坐在楼梯前抽着烟。

“哟，大叔，是不是又有心事了，还在抽烟呢。”

“会长啊～马上要下雨了，你晚上要是没什么事情就不要出去瞎晃荡。”

“嗯，我明白，我这边倒是没什么，但大叔你看起来好像最近不太开心的样子。”提尔和往常一样坐到大叔的身边，虽然这股烟味挺难闻，但也并非无法忍受。

大叔嘿嘿一笑，再度抽了一口，将烟屁股直接向着草丛里弹去。

“你想听故事吗？”

“今天正好没什么事情了，听听吧，或许对我有很大的启发也说不定呢，还有，大叔不能随地丢垃圾啊！”

“哼，你这小子。”大叔笑容更甚，伸出手往提尔的脑袋上揉了揉

“马马虎虎过了两年多，你也是大变样，当年那个懵懂无知，每天爬一次楼梯都要气喘吁吁的小家伙，现在也成了一个大人物。”

“怎么现在还说这些话啊。”提尔无奈的顺了顺被大叔揉乱的头发，而大叔却毫不在意，双手撑在背后的地面上，看着泛起些许乌云的天空，接着说道

“曾经啊……有个国王。”

“那就是大叔你吗？”

“啧，废话怎么那么多，好好听两句会死啊。”

“好的好的。”

“说是国王，实际上那也只是一个公国，称呼为公爵也没有什么大碍，治理了公国上百年的国王啊对于欣欣向荣的公国非常满意，他认为自己只要继续努力下去，让一代接一代的传承，总有一天会成为一个硕大的王国，让全世界都为之瞩目。”

“那个公国的名字叫？”

“维斯塔”大叔再度从包装中抽出一根烟，点燃之后开始狠狠的抽了起来

“在家乡，那是赞美神火的意思。”

维斯塔……

提尔眉头一挑，听起来怎么那么熟悉，好像在哪里听到过。

“啊，没错，就算是你这种小笨蛋也应该听说过吧。”

“喂！”

“那个国家，已经毁灭了，唯独国王苟延残喘，带着他的皇室逃之夭夭。”

大叔说到这里，才将先前吸进去的烟全部吐了出来，那样的深沉，仿佛胸口全都被烟雾堵住，此时才能全部释放。

提尔脸色一僵，经由大叔提醒他才猛然想起，当年扎克先生曾与他私下提及过，那个西格里帝国历史上最诡异的灭国事件。

仅仅是因为那公国的公子哥惹怒了一位强者，这个不知名的强者便是将整片公国全部毁灭殆尽，而且帝国方面根本没有任何反应，毫无表示。

仿佛在西格里帝国的地图上已经消失了这个国家一般。

“就算是公国，也应该有神明护路人才对，为什么……”

提尔难以置信，他还记得当年希利尔公国被米利克王国袭击时，那位护路人神明也出面了，但大叔却摇了摇头

“他没有出面，碍于对方的来头实在是太大……他直接选择了逃跑，甚至没有任何保护的意图。”

“这样还算是护路人吗？”

“不是任何势力的护路人都会一心一意保护他的门下子弟，也有为利益而出发的存在，可能他就是其中一位吧。”

大叔摇了摇头，提尔更加困惑

“能够让神明吓得不敢出手，这样的存在难道已经是十地神明？”

“不，十地神明中，五位在尼龙大天国，精灵帝国有两位，而朱雀皇国也有两位，仅存的一位清雨女神在三千神明榜中排在第三，仅次于榜首的一盏神和众神之主奥兹，这个地位确实能把一般神明吓得俯首称臣，但你觉得，清雨女神这般存在会做出这种事情来吗？”

“～～”提尔连连摇头，他难以想象被称之为西格里帝国顶梁柱的存在会因为一些小事而毁灭一个公国。

“那既然不是实力问题，肯定就和地位有关吧。”

“你很聪明，没错，毕竟那个动手的强者是至高帝的子嗣，同样也是少数几位成为神明的皇子。”

“成为神明的皇子？！”

“阿尔托留斯，至高帝的第三帝子，就实力来说也排在帝子中的前五，但他患有一种疾病，一旦爆发，将会开始疯狂屠戮身边的生物，我完全不明白那样的怪物为什么会出现在我的……那片公国，总之，事情正是那么的蹊跷，最终他就是因为帝子的身份而被抹去了所有犯罪的痕迹，而国王这种丧家之犬，又能做什么，他只能够去依靠他的熟人，在某一个有名的学院，打打工，做一份闲职，最起码，能把自己的家庭养活。”

“……”

“前几天，我最后一个老婆死了，当年我花心的很，娶了十几个，那一个个都是天生丽质，有的是魔法奇才，有的在斗气上天赋异禀，然而，因为失去了资源，其中一大半的女人都走光了，留下来的那几位自然无法顺利晋级到天子级甚至被封皇的地步，最终我一无所有，生下来的子嗣长大后各奔东西，也不知在何处拼搏，最近啊，大叔我就一直在考虑一个问题。”

“嗯？”

“是不是当时留下来和我的子民一起战斗，对抗那怪物才是最佳的选择。”

“但你没法回到过去啊大叔。”提尔学着大叔的动作，身子往后倾倒，大大的松了口气

“一旦做出了选择，无论后悔还是满足，都不可能继续回头选择一次了，大叔你都活了这么多年，估计也不需要我这个小家伙来安慰吧。”

“呵呵呵，你这小子，就不能佯装的安慰我一下吗！真是……”

“不应该这样的吧，大叔。”提尔抬头看着天空，明明说过马上要下雨了，可天空中的乌云却在此时缓缓消散，夕阳西下，可阳光却透过云彩铺洒在大地之上。

“虽然你的曾经已经全部失去，但现在你又得到了更多的东西，就好比，这一整栋楼的小伙子们。”

火，已经种下去了。

“大叔，今天又在抽烟啊。”

这时候，几位刚刚回来的学生跟大叔打了个招呼

“大叔，少抽点烟欧，对身体不好的。”

“大叔啊，你什么时候把动力梯修好，我才刚进学院，这腿都软了。”

“大叔……”

“大叔啊”

“大叔”

你，还在这里。

就算，失去了曾经的一切。

没错，就好像我一样。

提尔淡淡的笑着，就算失去了所有记忆，但现在你得到的那份记忆，才是最难能可贵的。

提尔笑着，随后大叔也笑了出来，他揉着提尔的脑袋，嘴里喊着小家伙，小家伙。

很亲昵，又显得怀念。
第六十二期 威胁
“听说你今天通过了啊，恭喜。”提尔进入宿舍，便对着八云晓戚道贺，而美丽的少年却反倒是显得很正常
“这倒没什么，感觉像是在意料之中吧，如果不是单纯靠魔法来对战的话，我还是有很大的自信，只不过到后面的决赛可就麻烦了，或许我也只能到此为止了吧。”

“听说到了决赛，就算被淘汰也能拿到奖品，以阿瓦隆的规模，这奖品自然不会小。”

“希望是吧。”八云晓戚摆了摆手

“今天卡纳瓦没有回来吗？”

“哦，他还有执行者的工作没有做完，那边又来了两位新的成员，你昨天也应该看到了。”

“你说的是华尔兹他们吗？”

“没错，当然，如果仅仅只是单纯为了上位而入职的话，我也是非常欢迎，只希望他们不要做出一些让我失望的事情。”

提尔言罢微微松了口气

“怎么样，要不要出去庆祝一下。”

“现在高兴还太早了吧。”晓戚摆了摆手

“等过了明天再说吧，我可并不想止步于此，能争取当然是要继续坚持下去的。”

“嗯……这样也好。”

夜

提尔久久不能入眠，可能是因为经常通宵工作的原因，现在就算按正常作息也无法安心入睡。

这样的话……

提尔起身将被子掀开，穿好一身运动服，打开窗户看着外头如不夜城一般的景色，他不禁摇头一笑

“大叔那家伙，还说今天要下雨，分明是骗人嘛。”

提尔瞧瞧的走出了房间，离开宿舍时他还故意收敛了气息，虽然不知道大叔有多厉害，但自己这么小心的话，应该没有问题吧。

宿舍区在深夜里已经变得非常安静，当然，也有一些行人在外游荡，这里面学生并没有多少，反倒是原居民更多。

作为会长他也不想引人注目，所以特意将兜帽套在了头上，最起码粗略一看是瞧不出什么花样来的。

他小跑着在外头前进。

因为最近工作繁忙，想要修炼的机会都没有，最起码他必须进一步将天剑一心与降神流完善一遍，比起神牙的那种瞬间杀伤，天机一心和降神流显然是更好的选择，而且这也有分底牌的区别。

天剑一心的第一式为斩，第二式为拔刺，第三式宛若苍穹以及第四式的苍茫一击。

实际上这四式原本是合为一套的连击，提尔曾经对天剑一心的理解还太偏颇所以一开始使用的时候显得非常别扭，随着心眼的开发以及对天机一心的熟悉，这四式渐渐也融会贯通，却反倒是发现在许多场合用起来反倒更加麻烦。

没错，因为这仅仅是起手招。

没有人会想着用起手式来解决所有对手，当然曾经的提尔就是这么想的，天剑一心共有一百七十二式，这其中第一式和第四式为起手招，第五式到第二十七式为天人合一，第二十八式到九十九式为天心合一，第一百式到第七十二式才是天剑一心。

这其中的困难无需想象，摆在眼前就是一道难以翻越的壁障，这就好比他的身法万千折身术，现在的自己极限移动能够达到五十身折，连最基础的百十折身术都没有开发出来，更别说千百折身术和最顶级的万千折身术了。

提尔并没有忘记，从那个弱小的自己到现在，他依靠的最主要能力正是这个速度，如果没有它，自己早就不知死在什么地方了。

他深深的吸了口气。

或许这会长的工作确实不适合他吧，提尔虽然很想把它干好，很想继承苦那家伙的一些意志，当然这个意志中他也只欣赏好的方面，但提尔明白自己真的不是干这行的料，有时候他会费尽心思的去才想一个局里面的动向，然而对于那些真正的聪明人来说，一切却全部在他们的掌握之中。

提尔只想做自己想做的事情，在这么下去，也只是与蓝天社同归于尽而已。

这样的结果，他并不喜欢。

“哟！提尔会长。”

突然间，在长长的街道之上，一位身着华贵服饰的少女喊住了他。

提尔眼皮一抖，抬头看去，不正是束净芸又会是谁。

“你好，殿下。”

“你好，最近过的如何？”

“托您的福，还不错，只是大魔法祭典的工作略显繁忙。”

“是吗，那就好，我准备和蓝天社联手了。”

“……”提尔右手一抖，随后又再度稳定下里

“是这样么，对我有很大的意见？”

“可能吧，当年苦的做法实际上比你要更加过分，但她却能够让人信服，可能是因为，形势不一样吧。”

“……”

“虽然这么说也不太对，但我这是看在皇兄大人的面子上。”束净芸轻声开口，而那一方饶有兴趣的笑容却让提尔越发看着不舒服

“如果现在向我道歉的话，或许这一切我就能够当做没有发生过呢。”

“道歉么？”

“没错。”

“呵。”提尔轻轻笑了一声。

“即便道歉又能如何，你只是想看我意外的表情而已，你若是在这里发神明誓言，就说我道歉之后，你立刻不再帮助蓝天社，不再针对提尔，那么，跟你说几个字又有什么难的。”

“嗯～”束净芸打开折扇挡在面前

“真是一个机灵的会长呢，看来不能像以前那样调戏你了，真是可惜。”

“没错，毕竟你现在做的事情，日后只会让你更加生气而已。”

“哦”束净芸双目缓缓放了下来，原本那种灵动的目光渐渐消失，却而代之的却是一股深沉的杀意。

“那就这样吧，也挺好玩的，我们准备来一次【罢黜】，或许会出现比你更加优秀的学生也说不定不是么？”

“……”提尔深深吸了口气最终又大大的吐了出来。

“说来说去，你还不是要在学生会长的位置上做文章么，如果你这么想要会长的话，就拿去吧，那些烦人的工作全都交给你。”

“嗯？你难道不珍惜自己的位置吗？”

“这有什么好珍惜的，学生会长这位置谁坐谁倒霉，被罢黜也是一件好事情，你这么想坐，就送给你好了啊，别客气！”
第六十三期 决赛
“不是……你这怎么样也该争取一下的吧，毕竟是靠着演讲一步步辛辛苦苦得来的学生会长。”这下反倒是束净芸有些为难了，她哪想到提尔居然会有这种回答，而青年却把兜帽摘下，抬头看着夜空
“以前我想拿会长这个位置，仅仅是去得到守望回望这件圣器来为我恢复记忆，可现在，已经不需要了，所以，对我来说会长这个称号只是可有可无的存在，如果我坐着，那么我会作为一个正常人，全心全意的将这个身份做好，如果我下台了，那之前揽过来的责任也能全都放下，乐得轻松。”

“你在骗人！你在强装镇定！你心里面肯定对失去会长这个位置慌得要死。”束净芸试图猜测提尔的内心，但青年却无奈的摆了摆手

“拜托，我都说了你可以随时罢黜啊，非要让我表演的很心痛才好嘛？”

“我是有证据的，你现在仗着自己是会长，所以经常使用权利对付蓝天社，今天是不是还扇了那社长一巴掌？！”

“是啊。”

“那还说对权利没有兴趣？！”

“你给我罢黜之后，他要是还敢得寸进尺，我会杀了他。”

“……”束净芸顿时无言，她能从对方的语气中听出决意，这并非危言耸听，如果那博罗再做出一些出格的事情，这个男人绝对会化作一只恶魔。

就好像，那一天……

“殿下，该说的大概也就这么多了吧，要罢黜还是要干什么你尽管去做吧，我仅仅作为提尔，作为一个学生在这里生活着，如果妨碍到你的话，请适当的忍着点。”

言尽于此，提尔将兜帽拉上来，从束净芸身边擦肩而过。

“对了，现在已经到了凌晨，殿下大晚上出来不太好，还是赶紧回去休息吧。”

提尔摆了摆手，随后向着另一处的街道远去，只留下束净芸看着天空。

她不禁深吸了一口气

“真是……”

只要道个歉，就好了啊。

２

翌日，大魔法祭典也到了决赛时期，为了以防过早的结束而导致在清理竞技场时被发现端倪，祈律的魔法水晶也提早拿了出来，这吸收的魔法能量已经到了饱和的状态，毕竟是阿瓦隆的学生，各自的手段定然可怕。

“没想到Ｂ组只有我们三个人到了决赛。”

“不如说整个第三学年能到决赛的也没有几个啊。”卡莉妲摊了摊手，第三学年毕竟还算是中下年级，在七个学年中算不上资深，这种魔法较量一番筛选之后，第一学年和第二学年的学生早就被清楚的一干二净，第三学年也就他们那几个，真正能叱咤风云的还要看黄金时代那几批。

毕竟现在的黄金时代也到了第六学年，可以说是真正的最强年级，即便第七学年也没有任何出彩的存在，仅存的两位圣域魔导师都来自于黄金时代的第六学年，可以说，这就是差距吧，再加上来自神界的高手，能够与半神匹敌的存在没有多少。

“还好你们两位还在，不然要是只剩下我一个人的话，可能会非常紧张的吧。”毕竟是同班同学，现在人数又少，月海便找上了八云晓戚一同交流，见晓戚这幅模样，月海不禁莞尔

“这有什么的，只是现在还不知道这获胜之后到底有什么奖品，怕不是又和以前一样，拿什么圣器使用权利当做奖励。”

“哈哈，要是这样的话，那也能试试啊。”

“嗯？等等……圣器使用权利……”月海猛地一个激灵，她差点把自己的任务给忘记了，要是真的能够发放圣器使用权利的话，那为什么不借机去用一次杀生手札呢？

这样的话，就有单独见面的机会了啊。

就好像祈律说的，只要能够制造出自己与杀生手札独处的环境，那么剩下的事情就好办了。

大概吧。

总之身为会长的自己也有一次使用圣器的权利，稍微申请一下的，说不定就成功了，但这毕竟是圣王的贴身圣器，谁也不知道能不能真的成功。

等到时候再尝试吧。

于是，决赛终于开始，盛大竞技场比起昨日又要更加热闹，毕竟许多游客他们都是一些老看客，一般海选和复赛这种小级别的争斗是不会去看的，珍惜这点时间还不如在阿瓦隆学院到处逛逛，感受一下领先其他国家不知多少年的文明科技。

然而到了这种决赛，他们自然是一个个全都挤了进来，仅仅是选手入场的一瞬间，便已经人声鼎沸，难以用言辞来形容那如海浪一般的人群。

“今天来的人可真多呢。”八云晓戚不禁开口，显然他有些紧张，月海笑容依旧

“正常发挥就好，想必其他人我们已经非常弱势，输了也是理所当然。”

“月海同学，你这好像算不上鼓励吧。”八云晓戚无奈的笑了出来，不过月海的出发点是对的，既然现在就已经是自己的顶点，那么在这之后也就不需要畏首畏尾，尽情的发挥自己即可，输了也是理所当然，赢了那就是突破自我！

“那么……阿瓦隆，大魔法祭典，总决赛，正式开始！！”

随着林间原副院长的一声令下，盛大竞技场的观众们开始沸腾，声浪一波接着一波，光是这些观众的热情就足够让人觉得汗流浃背了。

提尔不明觉厉的看着窗户外的观众们，心里也是说不出的震撼。

这时候，一位身着黑色西装的男人出现在提尔的身后，他微微鞠躬，恭敬的说道

“提尔会长，天机神陛下召您过去。”

“好，我马上来。”

提尔同样回以一礼，这传话的黑衣人显然是天机神的下属，实力恐怕已经到了半神境界，光是这一点便足够提尔去尊敬，应该是真不愧是十地神明么，就连传话的喽啰都能到达这个级别。

提尔快步向着评审室走去，这时候的天机神仍然和往常一样，双脚放在评审席上，一幅了然无趣的样子，要不是他在等提尔过来，恐怕在就一头睡了过去吧。
第六十四期 心软
“陛下。”
提尔微微鞠躬，虽然面对天机神，即便跪下也毫不夸张，但天机神本身就不是那种特别讲究的人，所以提尔也不会做出扫雅兴的事情．

“哦，提尔，你终于来了，这一大早就来评审室也真是不容易，要是今天还结束不了，我都准备睡着了。”

“陛下你上次就是睡在这的啊”温文雅不禁汗颜，还记得前几天她一早过来，便看到天机神躺在三张椅子上呼呼大睡，也真亏他能睡得着。

“这也是省的被人叫来叫去，特麻烦嘛，对了，提尔。”

“我在。”

“昨天我联系了小美，她说没有问题，过些日子会来阿瓦隆一趟，你要当面和她谈的话，那也没关系，就是态度放端正一点啊，毕竟是小美，整个世界可都欠着她的人情呢。”

天机神着重说了这一点，毕竟奇迹圣王能够让人死而复生，而且救济天下人，这样的存在说成是整个世界都欠着她的人情也不为过。

“是，我会注意的。”

“嗯……还有你那得来的血液我会自主解析，也就是说要进行分解研究，这样没有问题吧。”

“……”提尔不知道有没有问题，毕竟天机神和奇迹圣王到底交谈的怎么样他也不得而知。

“哎～一幅完全不受信任的样子呢，真是没办法，那总之等小美过来再说吧，真是……”天机神无奈的耸了耸肩，随后又一头倒在椅子上，了然无趣的闭上眼睛。

“我困了，如果没什么事的话，就先这样吧。”

“是。”提尔微微点头，随后退出了房间，实际上他全程都没能和天机神说上几句话，毕竟对方可是大神明，自己能拿出勇气与对方谈判都已经是非常不容易的事情。

走出评审室之后，他的魔音石突然响起，里头传来的是无双的声音

“魔人方面的情报已经全部收集干净，接下来是否将他们上交给圆桌会议。”

“好，你等我过来。”

“是。”

无双得令之后，自然处在风纪委员会的地下室中静静等待提尔的到来。

“我说无双啊，和会长在一起，你快乐么？”

叒这么问着，仿佛和曾经第一次见面时一样。

她只不过在询问一件微不足道的事情。

无双略显愕然，沉思，最终回答

“很快乐。”

“是么……”叒微微低下双目。

“接下来我们会怎么样？”

“不管是你，还是我都不会有好下场的吧。”至少无双是这么想的。

是啊……

这么简单的问题，还需要去问别人么。

叒苦笑一声，而其他魔人看着叒，却没有那么多的迷茫，他们只愿意跟随这位首领，叒要去哪里，他们自然也会紧随其后。

“希望你的结果和我们不一样吧。”

叒这么回答着，而无双却摇了摇头，不再开口。

２

当提尔来到风纪委员总部的时候，加贺也正好办完事归来，二人相伴来到地下室，提尔扫了这些魔人一圈，随后说道

“将他们铐起来，跟着我走。”

“是！”

为了不影响学院的秩序，虽然将魔人全部锁住，但却用布袋挡住了手铐的位置。

走在街道上，倒也没有任何异常的区别。

提尔领着无双和加贺二人将这些魔人全部带走。

乘坐飞行列车来到了靠近宿舍区的方向，叒却缓缓一怔。

“这里是……”

“怎么？你来过这里？”

提尔不禁问道，而叒却微微摇头

“不，从未来过。”

“走吧，马上就要到了。”

提尔带着众人继续前进，而这时候一队孩童从路边经过，他们都是靠近宿舍区附近的孩子，多半是贵族和皇室从小便送过来培养的苗子，到了一定年龄，他们就会正式成为阿瓦隆的第一学年学生，不得不说，这些人只要长大，便是阿瓦隆之子，全都在学院中长大的孩子。

“叔叔好！”

领队的孩童非常懂事，向着提尔鞠了一躬，小手向后敲得老高，看起来煞是可爱。

“以后记得要叫哥哥欧。”

“好，叔叔再见！”

“……”

“叔叔阿姨们辛苦啦。”

“辛苦啦！”

一堆孩子叽叽喳喳给提尔等人打招呼。

叒看着这些孩童不禁走神，最终却露出了苦涩的笑容。

“叒。”

山风低声开口，而叒却摇了摇头

“每个人总有幻想的时候，总会将过去已经发生的事情拿出来假设并展开分支。”

现在的我，正是如此。

如果，那个时候，还是孩子的我，没有卡巴翁的插手，仅仅是在阿瓦隆渐渐长大的话……会变成什么样。

这时候，从不远处小跑过来一位黑色长发的少女，她连忙牵起先前小孩子领队的手，哭笑不得的说道

“不是说让你们在里面等着的吗？怎么自己跑出来了，外面都是怪叔叔，不能乱跑哦！”

少女领着所有小孩子向着另一处学院前进，路过时，她向着提尔等人微微点头，毕竟提尔是阿瓦隆的学生会会长这点名头还是有的。

提尔回以一礼。

他便继续带着众人出发。

叒回头再度看了一眼，心中百感交集，最终却化为一声叹息。

没错

如果长大之后能变成那样的老师也很好啊。

只可惜，现在已经没有任何能够后悔的余地了。

等到反应过来的时候，众人已经来到了后门口。

两名巨大的天人守卫兵看着提尔等人，不禁问道

“这不是新上任的会长么，咋了？有什么要事吗？”

“我把这些人全部放出去，大人给个方便吧。”

提尔这句话让叒等魔人睁大了眼睛，他们以为自己听错了，可提尔确确实实是这么说的。

那守卫的天人有些犹豫

“既然是会长开口自然没有问题，但这或许要记录在档案上。”

“记吧，没关系。”

“好，那么就这样吧，他们可以出去了。”果然利用学生会长的职权做事情就是方便，提尔回头看着叒等人，他神色不变，微微抬手，让加贺与无双将他们的锁链全部解开。

“好了，之后是死是活就看你们自己，虽然在这之前你们做过许多不可饶恕的事情，但无双为你们求了情，这或许是我最后一次心软，如果……希望并不会有如果吧，你们就此离开，日后再也不见！”

第六十五期 叒
“无双你……”
叒看着替自己解锁的少女，她万万没想到会是这样的结果,随后又看向提尔

“你要是不把我们交给圆桌会议的话，恐怕会吃重责的啊！”

“哦？重责？”提尔眉头微挑

“会是什么样的呢，取消会长的职位吗？”提尔笑着摇了摇头

“我意已决，无论怎么样，这都是你们最后的结局，以后不管是往好的方向，还是坏的方向，都看你们自己。”

“……”

“说起来，你们队伍里曾经有一位名叫红瑶的魔人，对吗？”

“嗯……她怎么了？”

“暑假的时候，我曾和一行人去了神界，而红瑶为了自己的梦想，也跟上了我们的队伍。”提尔倒是显得悠闲，把去神界一路上与红瑶相伴的事情全都道了出来，说的津津有味，不得不说红瑶确实带给他不少的回忆。

那一趟旅途，提尔也永远不会忘记。

“这就是红瑶，一位追逐梦想，被你憎恨的敌人【月海】所打醒魔人……同样也是一个单纯的少女。”

当然，真的单纯不单纯，提尔也不知道，姑且就这么说吧。

“现在，她已经如愿以偿，再也不需要被卡巴翁，被你，被你的同伴们所束缚，她能做回自己，做自己想做的事情。”

“……”

“或许，这就是现在你们即将展开的状态吧。”提尔双手插入口袋，耸了耸肩

“后会无期，到此为止，不管怎么样，我们各自希望都不要再见面了吧，抛弃阿瓦隆这个因果之地，去其他的地方另谋出路。”

或许，哪一天

我们会以其他的身份见面。

提尔转过身，背对着魔人们离开了，而无双则是向着叒微微鞠躬。

“感谢您对我幼时的照顾，叒老大！真的，非常感谢！！”

发自内心的感谢，叒睁大了眼睛，看着眼前这位绿色长发的失明少女。

这一刻，她仿佛看到了那个一直扯着她裤腿喊叒老大叒老大的小女孩。

那个……只会对她笑的孩子……

然而这一切，却过得那么快。

叒终于恍然了。

她看着无双，看着身边的山风，天佑，还有其他召集的魔人们。

那一个个小时候跟着自己的孩子们，现在都已经长这么大了。

叒老大，叒老大……

一声声稚嫩而又清脆的呼唤，让叒想起了什么……

原来

一直都是自己错了。

并不是曾经的自己如果没有被卡巴翁抓走会变成什么样

而是……自己到底该如何选择……

是活下去憎恨这个世界

还是……用一个淡淡的微笑，去包容他们。

叒

叒

叒啊

你长大了，想做什么呢？

幼时的学院中，那位带着笑容的老师点到了自己的名字。

叒兴高采烈的从座位上站起来，她憧憬的回答

“我想做！和老师一样伟大的老师！”

２

“什么？你又不打算罢黜了？！”博罗瞪大了眼睛，难以置信的看着站在眼前的少女

“殿下，这，这是为什么？明明我们有诸多罪证可以将他置之死地……”

“置之死地？我想你似乎打错算盘了，护着提尔的不仅仅只有我的大哥而已，他的背后还有温文雅那位神明，最近还和天机神陛下走的很近，更何况永夜大人也是他的半个老师，这么多关系放在那里，我拿什么和他去斗？这不是开国际玩笑么……”

束净芸虽然嘴上这么说，可笑容却丝毫没有变化，她看着博罗难以置信的模样饶有兴趣的接着开口

“实际上我也明白你放不下这口气，毕竟自己一个古老的社团，怎么可能被一个新会长给随意践踏在脚下……”

“……”

“但是啊……这个会长的上一代可是苦，你可不要忘了这一点。”

“苦又怎么了？早就下台的人了，难道还能冤魂不散的缠着我们不成？”

博罗说这话的时候，束净芸的笑容却变得越发诡异

“她就是冤魂不散，如果聪明点的话，趁早收手，神火的事情已经让你们暴露了很大的问题，在这么下去，就算是朱雀皇国也保不住你们……”

“我……”

“你也只不过是一个学生罢了，等这段时间结束，如果还想回朱雀皇国好好做事的话，就不要在学生时代抹那么多的黑历史，到时候恐怕连个像样的职位都拿不到。”

“……”

“就先这样吧，可怜的蓝天社社长，哦，请你不要误会，我并不是在为你的尴尬处境而感到可怜，而是对你这种如孩子一般的执念……真的不敢恭维……”

束净芸收起折扇，背对着博罗真要离开，而这位社长却阴沉沉的说道

“殿下，事已至此，我便由衷的进言一句吧。”

“……”束净芸微微一顿，而博罗却如此开口

“你这样的做法，只会让你日后失去所有能够信任的人。”

“哦，是么？我正打算这么做呢。”束净芸微微抬了抬手

“如果能够将所有缘全部斩断的话……或许就能进步了吧……”

她这么说着……而后，消失在昏暗的房间中。

唯独博罗一个人瘫软的坐在办公室的椅子上，眼中充满了不甘。

他失去了一切助力。

如果继续和提尔都下去的话，那么引火烧身的只会是自己……正如束净芸所说，这个男人的背后站着的人物都是他惹不起的存在。

“可恶，可恶，可恶！！”

当年，那个什么苦会长说要从蓝天社拿走一枚诺亚之火，代价就是对蓝天社的所作所为睁一只眼闭一只眼，这对于蓝天社来说确实是非常诱人的交换。

当时的社长同意了这个交易，结果，却在今日，聪明反被聪明误！！

难不成那苦会长早就知道他们会有引爆神火的这么一天吗？

开什么玩笑！！

啊啊啊啊啊！！

博罗狠狠的将办公桌敲成两半，但浑身透露出来的却仍然是无力。

他……无可奈何……

而且，神火的事情暴露之后，恐怕会随着苦会长曾经从蓝天社拿走过一枚诺亚之火的线索而被发现真正的幕后黑手正是他们。

为什么会变成这个样子……

难道他真的不该去招惹那个男人吗？

博罗开始怀疑自己。

。。。。。。。。。。。。。。。。。


第六十六期 总决赛！月海VS金丝丽
决赛可以说是群英荟萃，能到达这一步的全都是精英中的精英，如果被这么称呼的话，卡莉妲和晓戚现在也是这个行列中的魔法师。
这么一想的话，他们现如今早就不是当年弱不禁风的新学生了，心中不禁感慨，毕竟自己也不再如当年那般无知张狂。

“决赛的规则很简单，一一对决，如淘汰赛一般向上晋级，没有任何复活赛的可能，各位尽管向着目标的最高点前进吧！”

决赛果然是用到了最古老的决斗方法，实际上这也是最简单明了的，也能直观的体现出魔法师的个人能力。

到了这级别，也就不需要说什么两者魔力差距太大显得不公平这种废话了，毕竟都是通过层层考验来到这里的精英，若是还要用魔力等级区分的话，未免太过低估了他们的实力。

月海等人率先回到休息室，她看着正魔法师级别的决斗，因为分了好几组，所以决斗的速度非常快，不过多久便已经推进到了总决赛。

月海微微挑眉，之前和自己打招呼的学妹芬里尔居然赢得了正魔法师的冠军，果然是高手啊，虽然仅仅是第二学年的学生，但就实力来说已经远远碾压同级别的正魔法师，估计在大魔法师领域也能一展拳脚，至于她为何迟迟还没有突破到大魔法师月海不得而知，反正她自己也是一个德行……

接下来轮到的便是大魔法师级别的比赛，也是大魔法祭典的重头戏，观众们翘首以待，而第一个被叫到场的竟然正是月海。

她有些意外，刚站起来，便听到了一个熟悉的人名。

“下一位，金丝丽！”

月海险些没站稳脚跟，还好旁边有个柱子能让她扶一下，那家伙居然还没有被淘汰，这也太可怕了吧，第三学年能留下这么多的学生？！

之前因为一直关注八云晓戚和卡莉妲的原因，所以其他人她都没有多少在意，结果却漏了这么一位大姐。

月海依稀想起前几天金丝丽还对自己发起宣战，如今倍感头疼，她哪想到真的会碰上。

总之还是要冷静，尽量在不失礼的情况下将对方击败吧。

不失礼的击败对手是什么打法啊！！

月海大大的叹了口气，而卡莉妲则是拍了拍月海的肩膀

“加油加油！”

“啊，我知道。”月海再度深吸一口气，随后大步向着竞技场内走去。

“去去就回！”

这时候，金丝丽也从同一个方向靠近，她看了一眼月海，却没有如往常般的挑衅，而是神色凝重，似乎在迎接即将到来的强敌。

估计是之前的表现让她感到了压力吧。

月海耸了耸肩，那也无可厚非，虽然只能使用天剑一心和降神流，但这两种武技她也得到了质一般的提升，怎么说也能够对付大魔法师这个级别的存在，金丝丽会如此慎重也无可厚非。

说起来，金丝丽的独有魔法是什么来着？

月海曾经在第一学年与她交手过，当时险胜，却完全不记得那家伙的独有魔法是什么……

这么想的时候，二人已经来到了竞技场的正中心，随着林间原一声令下，战斗正式开始。

金丝丽先发制人，口中吟唱快到根本听不清在讲什么，而她同时利用倍速术爆退，避免月海瞬间追击将自己逼入险地。

月海本身确实有这个打算，但她好歹也是魔法师，而且在元素的亲和力上可以用可怕来形容，所以在这一刹那，她瞬间停止了脚步，静观其变，而在这一刹那，巨大的天轮自金丝丽的头顶轰然乍现。

大型魔法，星辰陨落！

这是极其稀有的地系魔法，调动附近的所有地元素，在一瞬间达成无中生有的巨大陨石。

即便是月海面对这种范围的轰击，也无法自由闪躲。

看来金丝丽也并不是对自己没有丝毫研究，她明白，小范围的魔法对月海根本没有任何威胁，只有那种根本避无可避的招数才能起效。

但金丝丽忘了非常重要的一点。

那就是……

现在的她，可不仅仅是速度快啊！

月海将神火召唤而出，天剑一心第一式瞬间斩出，不过这陨石体积庞大根本无法被切成两把。

这样的话……

那么就把天剑一心四式全部融为一体。

这也被统称为起手式。

不过要打出这一击必须有非常高的集中力，一旦失误，这陨石砸下来可就真的有苦头吃了。

想那么多也没用，月海深吸一口气，闭上眼睛的一刹那，体内的四个光点在这一刻发生了共鸣，天剑一心起手式。

没有丝毫的犹豫，月海将这一斩挥了出去，白色的剑气在触碰陨石的一刹那化作无数细碎的剑体，这里面蕴含的正是第三式的宛若苍穹以及第二式的拔刺，随后由内向外，剑气陡然衍生，最终化作一个可怕的剑气圈，将陨石切割成无数碎石，最终缓缓落在地上。

同一时间，月海向着金丝丽冲了过去，在这种时候正是魔法师最薄弱的间隙，他们刚释放完一个大型魔法，多少都会有些疲惫，无法瞬间缓过神来，而月海的速度正是对他们最致命的武器。

金丝丽岂会没料到月海的到来。

她的身上陡然撑开一道防护罩，月海脚下一顿，这不正是金丝丽的独有魔法么……

这时候她才想起来，记得是叫做【圣鳞】来着。

副作用是什么月海倒记不清了，总之能够排斥除自身以外的任何物质。

同样也包括元素。

如此一来，金丝丽便无法使用魔法，但这也阻挡了月海的攻势，让她有了足够的喘息。

金丝丽将圣鳞收起的一瞬间，她右手向着虚空轻点，刹那间一道阵印出现在眼前。

“雷界”

月海连忙从雷界的范围中逃脱出来，差点忘了这个人还是个非常厉害的结界师，能够瞬发许多极其可怕的结界魔法，如今过了两年，也不知道金丝丽已经成长到什么地步。

月海心里发毛，可实际上金丝丽的压力要比她大得多。


第六十七期 迅速的攻防战
面对比以前强了不知多少倍的月海，金丝丽没有压力那是假的，前几天月海以一敌三的影像她看了一遍又一遍，那可不是寻常人能够做到的事情，也并不是说，单单速度快就能立于不败之地，那是真真正正的靠着武技和身法的配合以及对魔法灵敏的嗅觉，再加上过人的战斗经验才能做到。
光是从这一点，现在的月海便已经比自己强出太多了，首先金丝丽便调整好态度，自己是一个挑战者的身份来与月海交手，毕竟她曾经败在月海的手上过，当时她们还能拼的个两败俱伤，现在……估计稍有大意，那就是瞬间落败。

但这两年来，她可并不是一直在混吃等死啊！！

“百界齐鸣！”

金丝丽话音刚落，刹那间，无论是天空还是大地，大量的结界出现在以月海为中心的三百六十度无死角位置，可以说，这已经成为了一个球形，被大量结界所包围的球形。

月海左右环顾，眉头不禁皱起，她这是怎么做到的？就算对结界魔法再怎么有天赋也不可能一瞬间制造出如此多的结界。

观众们自然是看个热闹，刚才陨石和剑气的对决就已经让他们叹为观止，如今的大量结界更是将热度刷到了一个新的顶点。

金丝丽没有丝毫托大的意思，她右手抬起，仿佛一名领队的军官，手臂猛然挥下，结界顿时爆发，不管是光，雷，火，还是地，水，风，所有结界开始向着月海轰击而去，这些全都是攻击性的结界？

月海正想闪躲，但速度却慢了下来。

她不禁诧异，这里面居然还有限制速度的结界。

要是在这么拖下去，最终败的可真就是她自己了。

月海暗自咬牙，被限制实力的感觉可真不好受，所以说人出名这种事情啊……也并不是好事！

没办法了。

月海下定决心，双手猛地一拍，一本黑色的魔导书顿时悬浮在眼前，面对众多围剿而来的结界魔法，她临危不乱，反倒是站在原地，开始迅速的翻起魔导书。

独有魔法：元素克星。

启动元素克星的一刹那，从那魔导书中顿时飞出一颗黑粒子，它宛若拇指大小的黑洞，在一刻，竟是将结界爆发的魔法攻击全部吸收，并且分解，重新化为元素。

本身金丝丽准备的百界齐鸣在这一刻却轻松化解，这让金丝丽难以置信，她下意识的后退了几步。

说起来，她从未见过月海的独有魔法，本以为是还没有觉醒，难道当时这个女人便认为不需要独有魔法就能将她击败么？

开什么玩笑！

金丝丽没有放松攻势，她缓缓半跪下来，右手放在大地之上，一道道纹路开始向着四周扩散，月海大感不妙，手中神火诺亚迅速抛出，然而金丝丽早有结界护盾防御，这一击虽然插穿了护盾，却无法对金丝丽造成威胁。

很快，这绿色的纹路布满了整个竞技场的地面，在这一刻，纹路开始散发光芒，巨大的光柱从天而降。

“这就是我的全力！”

融合了对所有结界的认知，在这一刻化作魔法光柱，引导天空大量的光元素从天倾斜下来，宛若光之骤雨，如果金丝丽不打算停手，那么这场暴雨将会一直下下去。

然而，月海却穿透了光之雨出现在金丝丽的面前，她的身边环绕着一颗黑色粒子，正是这个独有魔法元素克星，将所有攻击性的魔法全部化解，让月海如入无人之境。

可月海知道，这元素克星也有极大的弊端，那就是双向克制，也就是说它不仅仅会吸收敌方的魔法元素，同样也会吸收施展者本人的元素魔力，如此一来，便会造成魔法师完全无法行动的局面。

好在月海精通的是武技，否则这元素克星还真的鸡肋。

而且现在的月海毕竟只是三级正魔法师，对于独有魔法的维持性并不久，这元素克星才刚施展没多久便开始消散。

月海手中星声迅速向着金丝丽斩去。

可她那保命的圣鳞护罩却再度施展出来。

比起以前一天只能用一次的独有魔法，现在的金丝丽看来进步了不少。这圣鳞护罩对月海来说是一个非常麻烦的防御手段，但目前她并没有能够破解的手段。

但是月海记得，这个独有魔法是排斥所有元素斗气和空气，这代表对方在其中不能呼吸，施展的时间也会非常有限。

她只要瞄准好这个间隙，在对方松懈的一刹那施展雷霆一击，那么必然能够拿下胜利。

魔法师最大的弱点就是本体太脆弱了，虽然因为常年的魔力淬炼让他们拥有着超越寻常人的肉体强度，但比起武者绝对是天差地别。

金丝丽自然看出了月海的意图，她慢慢向后退却，但月海紧随其后，二人一前一后保持着一个非常微妙的距离，这让观众们屏住了呼吸，即便是他们也知道，胜负即将在下一秒揭晓。

咚咚

咚咚

金丝丽甚至能听到自己的心跳声，她缓缓抬头，随便瞄一眼看到的却是人群中显得最为安静的那个女人。

陌青庭。

真是的，到这个时候还显得那么冷静，虽然说不需要加油，但也没必要这么淡定吧！

金丝丽哭笑不得，但她的神情却没有任何绝望。

圣鳞即将消散，月海全神贯注，手中的星声已经蓄势待发。

而后。

红色的护罩不见了！

金丝丽顿时暴露在月海的剑下，她顿时爆发出三十身折的速度，按照这个速度的话，即便是魔导师一般人都无法反应过来，可下一秒，月海却突然扑了个空。

她从金丝丽的身上穿透而过，却根本没有伤到对方。

“假的？！”

砰砰砰！

突然间三道结界化作的雷霆之阵顿时轰击在月海的背部，她闷哼一声，一个踉跄险些摔倒，而背上衣服破碎，伤口逐渐扩大，顿时泛起焦黑。

月海连忙施展治愈术，同时向着四周看去，也就是说，自己从刚才就被骗了？那个施展大型魔法的金丝丽居然不是本体！


第六十八期 胜负揭晓
难道说她早就料到自己定然会冒着巨大的风险直接冲过来斩她？
都说魔法师要预测即将发生的战斗，嗅觉灵敏的人甚至能够预测往后十几步敌人的动作，从而将对手轻而易举的算死。

金丝丽该不会也能做到这种事情了吧，月海不禁走神，而下一刻，红色的火球轰然落下，月海速度不减轻而易举的躲开，然而这飘荡在四周的结界多到令人发指，她每走一步都会触发好几种，弄得月海烦不胜烦，这金丝丽到底有多少魔力，布置这么多的结界难不成一点都不累？

月海抽回诺亚之火，向着金丝丽躲藏的方向看去，因为一直有结界释放魔法，所以地面掀起的硝烟从未断过，金丝丽自然可以利用这些烟雾来作为隐藏的手段。

但月海毕竟身为天子级强者拥有着能够覆盖整个竞技场的感涉，想要发现金丝丽的真正位置并不难。

她没有瞻前顾后，手持长剑便向着对手冲去。

速度之快宛若离弦之箭，月海要做的正是快到金丝丽根本无法反应过来。

少女确实没能反应过来，她的瞳孔甚至都没有任何变化，月海现在的速度已经快到连自己的骨骼都开始悲鸣，这一直都是出现在身为提尔的自己身体上的弱点，可现在，月海也达到了极限。

很不错，能够将她逼到极限，这金丝丽确实有了不俗的成长。

但仅仅这样还远远不够！！

月海手中的诺亚之火向着金丝丽猛然斩去。

这一次她没有丝毫留手的打算，是抱着击杀对手的决心而出剑的，月海明白就算真的有生命危险，一直在观察着的林间原副院长也能瞬间打断，所以根本不需要担心性命之忧。

所以月海才能将杀意毫无保留的释放出来。

“……”

金丝丽眉头紧皱，好重的戾气！

她身前的防御结界顿时自动升起，将月海这全力一击抵挡，可月海杀意已决，这结界又岂能完全挡住，只听到一声玻璃破碎般的震动，月海手中的诺亚之火余势不减再度向着近在咫尺的金丝丽斩去。

而金丝丽却突然张开圣鳞，将月海阻挡在外。

“啧。”

月海后退数步，她不禁咂舌，这独有魔法真的麻烦，完全打乱了自己的节奏。

而原本布置在外的结界一个个开始再度爆发，即便金丝丽身处于圣鳞之中无法行动，但这些触发式的结界照样能够对月海造成打击。

坐在观众席的帝兹眉头涠洲，不禁说道

“月海同学的呼吸乱了。”

“呼吸吗？”蒂娜看着竞技场内的月海，又重新看向帝兹

“这样会很不妙吗？”

“这说明金丝丽完全打乱了月海同学的节奏，一般人在这种情况下很容易会出现失误，但好在月海是武者，可以重新调整，只是那金丝丽同学的独有魔法太过于强大，即便月海有好几次能够击败对方的机会，但全都被这独有魔法给弥补了，这也是月海节奏被打乱的最主要原因。”

“月海学姐会输吗？”

“有可能，但可能性很低，从身手上来看，月海同学还没有使出真正实力，所以要是真的败了，或许只有放水这一种方法吧。”

“啊？学姐这样都还没有拿出真正实力？有这么可怕吗？”

“月海同学从很久以前就是个深不可测的存在，这一点和她的身份同样是个谜，我和克拉德当年都猜测过许多可能，但最终却被互相否定。”

“说起来，学姐的武技和提尔学长的很像呢，我当时看录像的时候可是见过提尔学长的战斗。”

“没错，至于这一点，他们二人也不得而知。”

“我不信！肯定有关系，我觉得他们两个人有鬼！”

蒂娜双眼冒着精光，似乎嗅到了什么有趣的气味，帝兹不禁莞尔

“这有没有鬼谁都不好说，假设就算有，他们矢口否认，我们也不能强求做什么啊，毕竟这些都是他人的隐私过分的刨根问底，是很难交到朋友的欧。”

“我，我知道啊！我怎么可能回去做那么不识趣的事情，但说实话我只要兄长大人就够了！！其他朋友根本不需要！！”蒂娜说完便搂着帝兹的胳膊，用小脸蛋使劲左右蹭了起来。

帝兹无奈一笑，这小丫头到现在还是长不大，也不知道什么时候才能看到她性格成熟的时候。

哎～要是哪一天自己不在了，这丫头该怎么办呢～

毕竟他的目标可是神明，成为神明后，若离开了这个诺亚世界，那蒂娜岂不是非常孤单？

这边还在讨论，月海那边却已经交战到白热化，金丝丽不可能重复同样的伎俩，等到圣鳞破碎，月海自然是毫不犹豫的进攻过去，她被几道结界魔法击中，但这已经完全无法动摇月海的决意，她高举诺亚之火，向着金丝丽猛然斩下。

少女神色阴沉，月海的手段实在是太过暴力直接，这根本就不是魔法的对决，而是与武者之间的斗法。

“我认输！”

金丝丽终于开口了。

她没有其他的手段，月海不仅拥有着难以捉摸的速度，同样还具备天子级的体质，即便被魔法击中也能强行挺过来，要是换做寻常魔法师早就趴在地上了。

她现在无计可施，才不想被月海趁机殴打，还不如直接认输一了百了，也算是毫发无伤的结束战斗。

倒是月海，全身衣服破烂，好在只有背部和小腹以及大腿露了出来，不过即便如此也是让一众观众大饱眼福。

月海倒是没在意这些小细节，深深吸了口气，走到金丝丽的身边。

“两年没有交手，你比那时候要强太多了，简直判若两人。”

月海伸出右手，金丝丽微微一怔，同样伸出手两者握在一起

“你也是，从一个天才正式变成了怪物般的存在，虽然我完全不承认这是大魔法祭典该有的比赛。”

“啊……这个嘛。”月海挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，她也不想啊，但这比赛是全魔法师都要参加，那么自然也算进了魔武双修的人。


第六十九期 告诫
不得不说金丝丽已经成长到让月海也大吃一惊的地步，魔法师一般来说都是按部就班的成长，很少有人会在两三年里就会出现显著的提升，即便在阿瓦隆那也要看有么有什么奇遇，魔法师比起武者相对来说在进阶上要更加困难，金丝丽虽然只是六阶大魔法师，但在战斗中却已经能发挥出不弱于寻常九阶大魔法师的存在，光是从这一点便足够让人惊艳。
坐在评审席上的一众圣域魔导师嘉宾自然是对金丝丽颇为欣赏，至于月海么……说实话，这样的魔武双修不伦不类，他们还倒真的没啥兴趣。

二人一同回到休息室之后，月海不禁松了口气

她来到卡莉妲和八云晓戚的身边，一屁股坐在躺椅上双手搭着椅背疲惫的说道

“还真是好久没经历过这种战斗了呢。”

“毕竟是魔法师，金丝丽同学已经是将你当做一名极其强大的武者来对待，所以掩藏和攻击的方式全都是对付武者才会用到的。”八云晓戚这话让月海眉头一挑

“这样的吗？没看出来啊，只是觉得非常吃力，说实话如果最后那一刻金丝丽还有什么后手的话，我或许要落入下风了。”

“落入下风也不会输，是不是？”八云晓戚嘿嘿一笑，月海轻吟了一声最终也不知道该如何回答，要是能够拔出神牙绽放的话，应该能赢得很简单，可神牙毕竟是闻名于全世界的超级圣技，一旦使用那肯定会被好事者追究下路，自己要是说不出个所以然来，怕不是要被朱雀皇国声讨啊！

至于四象统治……

那就更别说了吧，之前在五区城市里她还敢偷偷摸摸用一下，在这万众瞩目的竞技场实在是提不起这勇气。

很快，大魔法师的决斗仍然在推进，不过多久便到了卡莉妲上场。

雷精灵缓缓站起，而此时广播中传来了另一个人名的声音

“卢比斯。”

卢比斯这三个字格外刺耳，让月海眉头不自觉的皱了起来。

“卢比斯不是……神界的天使么？”

八云晓戚自然也了解那群交换生的身份，他们多半是处在第四学年或者第五学年这些班级中，即便从实力来看待，也是犹有过之。

卢比斯曾经虽然被身为提尔的自己给收拾过，可实际上当时的他不一定能够真的将卢比斯击败。

这意味着，卡莉妲要面对的可能是一个与曾经身为提尔的自己相同级别的存在。

这种强度并非一般人能够承受。

月海明白现在的卡莉妲已经今非昔比，但她比较了一下曾经身为提尔的自己，感觉想要击败卡莉妲也并不是特别困难的事情。

月海学着卡莉妲之前的鼓励方式，拍着对方的肩膀，慎重的说道

“全力以赴就好，不要放弃。”

“明白！”

“好！去吧！”

“去去就回。”

卡莉妲大步向着休息室外走去，那样的背影，与曾经的她判若两人，月海不禁出神，或许当年的自己真的是鬼使神差，在艾蕾娜的请求下，自己九死一生的将卡莉妲救了出来，从那个男人的魔爪之下。

而最终，那个男人也终结在了精灵自己的手中。

或许，这就是因果循环吧。

２

圆桌会议很快便行动起来了，他们联系了提尔，身为会长他自然知道事情的严重性，等到进入天元大殿后头的圆桌会议室，已经有三位议员在等待着自己。

这三位议员有两位是巅峰半神，另一名则是圣域魔导师，那圣域魔导师显然是其他二人的领头，他用右手揉着眉头，不禁叹了口气

“那么……和我们说一下，你的理由吧。”

“理由？你是说放跑魔人的事情吗？”

“作为会长，如果连理解能力都没有的话，那么现在的对话就根本无法进行下去了，不要给我装傻充愣，实话实说即可。”活了不知多少年的老怪物立刻用简短的话语封住了提尔的小心思，而青年摆了摆手，一幅无所谓的样子

“就感觉没他们什么事了，放走了啊，我手里已经有他们的情报了。”

“你能保证他们不会再次偷偷摸摸进入阿瓦隆作乱？”

“……”

这肯定无法保证，人心难测，谁又能知道其他人的下一步会做什么，但提尔有这种感觉，他们已经不会回到阿瓦隆，当然，这种直觉一样的东西，根本放不到台面上来说。

“你的行为会对阿瓦隆造成极大的隐患，当然，特地把你叫到此处并不是让你单纯的被劈头盖脸的批评一顿，我们也没有那样的闲情，明白与不明白，作为会长应该有所自觉，另一件事情很简单，以后不要对蓝天社插手了。”

“哦？原来蓝天社这么长时间没有让人毁掉是因为圆桌会议里有人啊。”

提尔有些意外，而那圣域魔导师却摇了摇头

“蓝天社并不算什么，只是他们背后站着朱雀皇国的高层，我已经让他们警告蓝天社不准再做些得寸进尺的事情，你这边姑且也退一步吧。”

“没有问题，我也不想惹事，只要蓝天社没有动作，那我自然不会得寸进尺。”

“这样就好，当时会长选举的演讲，非常精彩，虽然是即兴说出来的话，但我知道你是一个有真性情的人，作为学生会的会长，一个学院的首领，没有这种感情是不行的，同样，你也要学会理智的对待一切，用更加迂回的方法将问题解决。”

“就像苦会长那样吗？”

“呵呵呵，你觉得你能像对付博罗那群人一样对付卡巴翁么？仅仅只用自己的拳头。”

“……”

“而苦，她个人实力并不比你强到哪里去，按照神界传来的情报，现在的你甚至能追上寻常半神的力量，可就算是这样的你，又该怎么与卡巴翁这般庞然大物做斗争。”

“……”

“多学点曾经会长们留下来的经验吧，你还太年轻了。”

他用手指点了点桌面，随后三人便瞬间消失在会议室内。

只有声音回荡在其中。



第七十期 偶遇
提尔走出了天元大殿，他不禁叹了口气，还以为会受到更加严厉的处罚，却没想到仅仅是口头警告，这些圆桌会议的人倒并非一个个都老眼昏花，做事判断全都显得非常老成熟练。
又或许，魔人对他们来说也只是可有可无的存在吧，毕竟死几个阿瓦隆的学生，他们根本不痛不痒，即便是当年魔像体事件，也没有引发什么高层的动荡，这就已经足以说明，阿瓦隆学院完全没有在意少部分学生流血的事件。

作为会长，提尔也是倍感头疼，毕竟这样的话，那么大部分的责任可就全都压到了他的头上。

真想立刻辞职呢，提尔是这么想的，虽然刚才受到了那位圣域魔导师议员的鼓励，但现在的提尔满脑子都是嫌麻烦。

他大大的叹了口气，回头又看了眼天元大殿。

说起来……

自己曾经是不是拜过一位假师傅么。

就赢得了黄金对抗赛第一名之后……

这事情总归要有个收尾吧，虽然不知道她老人家怎么想的，自己还是去打个招呼吧。

提尔挠了挠脑袋，只得再度回到天元大殿。

而此时，突然一道黑影从公园中窜过，以迅雷不及掩耳之势，猛地落在了提尔的头顶。

青年正要闪躲，可瞬间反应了过来，这个大小以及矫健的身姿。

“永夜老师！”

“啊，是朕，好久不见呢小家伙。”

黑色的猫咪老师在提尔的头顶缓缓盘坐下来，尾巴灵动的甩了甩，一幅了然无趣的样子

“你这是要去做什么？”

“正好想去看看黛丽丝陛下。”

“怠惰神么……不知萤光那家伙在不在。”

“萤光大人……”提尔记得那位神明，当时身为月海的自己偶然来到黛丽丝的神格世界，第一次见到的正是萤火，她和永夜一样，都是化作小动物的形态，看起来挺可爱，好在月海没有做什么过分的事情。

“怎么？你认识那个女人？”

“不，不认识，只是听说过。”

“哼，她可是底格里斯佣兵团的元老，和朕这边是势不两立的存在，那个蠢货，非要去杂兵一大堆的地方，真是蠢到了无可救药的地步。”

“啊，底格里斯佣兵团不就是那个全世界都算得上前三的存在吗？”

“前三？和天照佣兵团有的比么，我们走的可是精英路线，底格里斯是来者不拒，只知道吸收新成员，到最后膨胀的发生内乱，真是蠢到让人捧腹大笑。”

“咦？这么说的话，永夜老师难道是天照佣兵团的人？”

“那当然，朕与那团长可是老搭档了，当年作为朱雀皇国四神兽的时候，还没这么有趣呢。”

“四，四神兽？！”提尔感到诧异，永夜恍然，不禁回答

“哦，好像没和你说过这事情吧，嘛，反正高层都知道，你想要了解的话也不是什么秘密，朕隶属于天照佣兵团，曾经是朱雀皇国，也就是最早时期‘东盟’的四神兽之一【青龙】”

“青龙？！就是那个曾被分割为五大国的青龙？”

“是啊，虽然那个时候东盟发生的内战和我没什么关系”永夜仿佛在讲述书面上的文章，似乎与自己亲身体验的五国合并毫无瓜葛，它微微打了个哈欠最终说道

“而萤光那家伙就是另外一头四神兽【白虎】”

还真是第一次听说，怪不得其他老师看到了永夜都是恭恭敬敬，即便守卫在后门的天人同样如此，这要是身为朱雀皇国的四神兽那身份确实非同凡响。

而且它也经常和束净圣待在一起，如今想想也就释然了，恐怕永夜老师作为神兽，也有一半的责任要守护朱雀皇国的第一顺位继承人吧。

“你现在要去见怠惰神是吧。”

“没错。”

“那带我一个，放心吧，有我在绝对通过，更何况你还是学生会的会长。”

“那好吧……”提尔也拧不过永夜这条大腿，更何况人家都是坐在自己头顶说话的，那地位非同小可。

来到天元大殿内部，工作人员老远便看到了学生会长头顶的那只猫，一个个神情顿时严谨起来。

提尔随便找了一个前台，对那工作人员说道

“替我联系一下黛丽丝陛下吧，许久不见，来觐见一番。”

“是！”工作人员一丝不苟，连忙小跑着往后台窜去，怕是找上级干部了吧。

在等待期间，永夜轻轻拍了拍提尔的脑袋。

“怎么了？永夜老师。”

“我说你这小子，是不是知道了什么秘密。”

“什么，什么秘密？”

“净圣最近的状态不对劲，特么做梦都念叨你的名字。”

“这……真的假的啊！”

“你觉得呢！”永夜放在提尔额头上的猫掌突然蹭出了尖锐的爪子，要是再往下滑一点，恐怕将会出现几道皮开肉绽的伤口，提尔背后刷的一下冒出冷汗

“我这哪里知道是为什么啊，难，难道他真的对同性有兴趣吗？”

“还给朕装，你以为我坐你头上是好玩吗？身为四神兽，我们能感受地脉的动荡，坐在你头上就能探析你的狗屁想法，臭小子别给朕班门弄斧，老实交代！”

“这，这我也不清楚啊，前些日子殿下暴露真身来找我，跟我说了许多关于蓝天社和魔人的事情，顺便怀着些一己私欲的要求。”

“真身？她告诉你了？”

“啊，是的。”

“那你怕是要被杀人灭口了。”

“不会吧！”

“几率很大，当然，这件事情你只要不到处外传的话应该没啥问题，等到净圣什么时候继位，再迎娶你，那就没有问题了。”

“不不不，这问题明显超级大，为什么必须要我被‘娶’了，才能避免杀身之祸啊。”

“作为净圣的看护人，朕也必须为她的终身大事把把关啊，嘛，虽然仍然在位的玉皇大帝是个非常花心的女人，不过束净圣的话，朕可绝不允许她变成那样的废人。”

“是，是这样吗，那老师可要多努力了啊。”

“不要说得好像和你没关系一样，就是说给你听的！”

“这和我真没关系啊！”



第七十一期 不欢迎
“陛下，陛下啊。”这时候从后台走出来的并非是工作人员，而是一位明显属于中高阶层的管理，他小跑过来，对着永夜微微鞠躬
“陛下，那个……黛丽丝陛下她说不见。”

“不见？倒是翅膀长硬了，你问问她为什么不见。”

“黛丽丝陛下说了……额，就说她听到提尔这两个字便气的差点睡着了。”

气的差点睡着了是什么鬼啊！

提尔险些吐槽，好在意识到事情的严重性，他顿时恢复正色，镇静的说道

“大人你和陛下说一下，就说我这次是来赔罪的。”

“额，这个陛下也料到会长你会这么说了，说是只要你这么开口了，就让我替她回答，赶紧滚，有多远滚多远。”

呜哇～完全被讨厌了。

“这也不至于把我也连带给阻挡在外吧，这小姑娘真是……”

永夜拍了拍提尔的脑袋

“走，去众神殿，我带你闯进去。”

“这，这样不太好吧。”

“这有什么的，那个管理，带我们过去。”

“那个……永夜陛下，这样我们会被黛丽丝陛下记恨的。”

“你骗鬼呢，那家伙从来不记仇，倒头一睡，醒来的时候就忘得一干二净，快点吧，这边还赶时间呢。”

“好，好吧，但千万不要说是我们带您过去的。”

“行行行”

于是，这位管理无奈的把提尔和永夜领到了众神殿，永夜一跃跳到黛丽丝雕像的头顶。

而黛丽丝的声音顿时传了过来。

“青龙大人，您就别在这个时候来了吧。”

“怎么，来得不是时候吗？神还能来大姨妈不成？”

“大人你……”

“好了，小子，跟我一起进去，放心吧，由我控着绝对没问题。”

永夜一幅势在必得的样子，反倒是让提尔不太敢进去了啊，怕是这么一做恐怕被那位陛下更加记仇了……

但现在永夜老师都这么做了，他自然不敢拒绝，只好硬着头皮走入雕像前的传送门。

眼前白光一闪，再度能看到视野的时候，提尔已经出现在一处空旷的草原之上，而永夜也跟着飞了进来，轻盈的落在了提尔的头顶。

“走，往南，我传送的有点暴力，坐标偏差挺大，赶紧跑过去吧，不然今天晚上之前能不能回去还是个问题。”

“老师你这……”提尔想说什么，最终却还是叹了口气，早知道今天就不操这个心了，反正怠惰神已经对自己印象那么差，也不差这么一天两天。

然而，就在此时，从草原的尽头，大步冲来十数个青铜色的巨人。

他们一个个面目狰狞，手中持着巨大的石柱，光是这么奔跑，大地都在颤抖。

永夜微微打了个哈欠，不禁说道

“嘛，这也肯定是必然的事情，怠惰似乎不欢迎你，现在找了几个守卫来找你出出气。”

“啊……”提尔将储物戒指中的天辉使徒拔了出来。

“要真的是找这些东西的话……”

刹那间一股空灵之境陡然爆发，这十数个足有十米高的巨人顿时被一分为二，如山岳碎裂般轰隆隆的倒在了地上，仔细一看这些巨人的身体内部竟然也是石头，显然他们并非正常的生物，提尔正是察觉到了这一点，所以才会毫不留情的出手。

“恐怕，陛下没有办法拿我出气呢。”

永夜看到提尔的剑法，倒是感到意外

“神牙绽放？！这可是朱雀皇国的高阶圣技，怎么到了你的手上。”

“啊，这个……实际上是在神界偶遇审判之神穆特陛下，他亲自传授与我。”

“穆特？倒也是，那家伙和弑神卡明斯特关系不错，恐怕就是出于这一层关系才愿意传授你这等武技的吧，但传闻你前往神界才几个月前，到底如何在这么短的时间之内学会神牙的？”

“就……我……反正我也不清楚，感觉把武技全部放到脑子里就能融会贯通。”

“哦？那你把神牙的第二式【虚无】打出来给我看看。”

“这，我实际没演练过的话，恐怕用不出来的，最怕的还是在运用过程中因为超负荷而把自己的身体给弄伤。”

“嗯……”永夜不禁沉思

“就算你仅仅学会第一式，那也是不得了的奇迹，而且卡明的天剑一心难度也不低，你到底是什么体质，居然能如此轻易的学会武技。”

“这我真不知道啊，陛下。”提尔看着放在自己脑袋上的猫爪子，他汗流浃背，却根本不敢反抗。

就在此时，天空中突然落下一头上百米的青铜巨人。它一落在草原上，大地便是尘土飞扬，提尔一个踉跄顿时向后倾倒，那巨人体型庞大，但挥舞手臂的速度却极其之快，带着如暴风一般的气势，这一石拳轰然砸下。

提尔不闪不避，手中天辉使徒一剑斩出，可这巨人的拳头之上却覆盖着极其坚固的防护罩，提尔眉头紧皱，利用身法迅速闪开。

这一拳下去，草原顿时被砸出一个巨大的坑洞，大地震颤，提尔也是连点地面好几次，退了上百米才稳住身形。

“小心了，这巨人身上有黛丽丝的守护，一般攻击根本无法击破。”

提尔一听永夜的解释，顿时哭笑不得

“这，这不是赖皮么。”

“神明干的事情，哪叫赖皮，这就对凡人的试炼！”

“哇，说的这么高尚，现在我总算懂那些神明为什么有时候会发动灾难去折磨凡人了……”

“是吧。”

“但，黛丽丝陛下不是怠惰神嘛，为什么召唤出来的一个个都是彪形大汉……”

“啊？你开玩笑的吧，莫不是你在期待怠惰神对你认真针对？”

“……”

“她要是转换怠惰领域，你怕是一秒钟就会沦为她的傀儡，永远沉沦在怠惰的精神世界之中，诸天万界无数人的怠惰一瞬间施加在你的身上，你觉得，你会变成什么？”

永夜这么一假设，提尔顿时明白了，他虎躯一震，完全不敢想象

“那还是就用这种过家家的手段吧，我直接边逃边往陛下的宫殿靠近。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第七十二期 点醒
这巨人虽然有着黛丽丝的神力守护，提尔无法斩断，但他想要避开这大家伙的追击并不是很难，利用万千折身决的话几乎在一瞬间便把对方甩的不见踪影。
坐在提尔头顶的猫咪老师，微微沉吟，突然问道

“我说你这小子，白发魔女呢？”

“白发魔女指的是叶汐吗？”

“看你的样子应该是知道发生了什么事情。”永夜微微叹了口气

“多好的小丫头，可惜又是一个为家族而付出一切的人。”

“放心吧老师，叶汐我会救出来的！”提尔一边想着黛丽丝的宫殿冲去，一边信心十足的回答，猫咪老师冷哼一声

“切，就你？天堂殿一共十三位神明，其中有六位是称号级，你拿什么和人家斗？”

“以后的事情，以后再说！届时，自然会有分晓。”

“这可是一条比成为神明还要困难的荆棘之路啊。”

“那就这样吧，即便是荆棘之路又如何，如果连自己的女朋友都无法带回来的话，那么我当初当因她的约定又算是什么？”

“嗯……”永夜从提尔的话中感受到了决意，它轻笑一声，不禁说道

“真是说大话也从来不打草稿，我教的学生难道都是一个样子？”

“嗯？”

“我说你啊，用的是卡明斯特的万千折身术对吧。”

“啊，没错，老师难道和卡明先生是旧识吗？”

“到了神明这个阶段，基本上有点本事的人都会互相见一面，他那万千折身术可没像你使用的这般死板，把你现在最快的速度提上去，我看看到底有多快。”

“是！”提尔也不用担心永夜会因为自己速度太快而被甩下去，脚下猛地发力，折身术的速度已经达到了五十身折，再往上就会出现极限。

这就是他现在困惑的地方，明明因为体质发生了蜕变，即便五十身折也不会有什么负荷，但就是再也无法提上去。

猫咪老师拍着提尔的脑袋喝道

“你这家伙，哪有强行扭转身法来移动的，你是蠢货么！”

“啊……如果不这样做的话，那该怎么办啊。”

“我说你啊，有这么好的天赋，还有如此可怕的身法，居然仅仅达到了五十身折，简直是暴遣天物，真该怀疑你的智商有没有问题了。”

“额……”

提尔被永夜说的一愣接一愣，就是不明白猫咪老师说的啥意思，黑猫再度拍着提尔的脑袋，随后说道

“你是不是经常被人唠叨，身法一点灵魂都没有？”

“啊……这个以前有人说过，但现在我用速度弥补了没有灵魂的缺点！”

“哈？那是人家跟不上你的速度，所以才会如此，像凯撒那种角色想要预测你的身法轨迹非常简单。跟你说吧，万千折身术注重的左与右的平衡，对每一个动作都给予足够恰当的力量，就好像一座沙做的城堡，稍有大意就会打破平衡，随之崩塌，你的情况，以前最多碰到的事情应该是身体承载不了那种超速的负荷而搞得自己浑身破烂不堪，是吧！”

“哇……”

“真是……明明遇到过这么多的贵人，怎么没有一个人和你说过这些？”

“因为他们都是直接把武技身法扔到我的脑海里。”

“总之你跟着我的说法试试，因为你过于追求速度，从而忘记了基础的骨架组合，把万千折术的每一个动作全都做到最好，不要想着更快而省略大部分的细节！”

“是！”提尔一直都是为了让万千折身术变得更快，所以会将一些折身时的细节全部忽略掉，至少他本人认为把这些细节忽略之后可以更快的转入高阶段的折身状态。

结果，提尔却完全不知道，正是这些细节的构筑，才能打下更加稳定的基础，让速度越提越快。

以提尔对武技和身法的肉体天赋，他很快便掌握了这种打基础的感觉。

五身折，十身折，二十身折，四十身折，六十身折！

八十身折！

好快！

快到难以置信。

现在的他宛若坐在了一架飞行列车之上，完全没有停下来的感觉，极限在哪里？！他早就忘得一干二净。

快！太快了！！

九十身折！

提尔渐渐露出狂喜的笑容，他的注意力全都放在了身法上的运转，却一下子从黛丽丝的宫殿门口擦肩而过。

永夜狠狠的拍着提尔的脑袋大吼着【臭小子！到了到了！！停下来啊！！】

而坐在宫殿门口的黛丽丝也是眨巴眨巴眼睛，看着渐渐远去的提尔和永夜，寻思着他们难道不是来找自己的么？

九十五身折

九十六

九十七

九十八

九十九

宛若踏入了另一个新的领域，提尔双目散发金光，浑身被一股金色的元素覆盖，随着极速的前行拉出一条长长的元素长河。

永夜顿时陷入了凝重

“这是……”

只听嗡的一声，提尔本人仿佛变成了一束光，在此时成为了完全无质量的存在。

化作光！

百十折身术！！

世界仿佛成为了掠影，提尔宛若一道金色的光芒奔驰在大地之上，带着夸张的声响，轰隆隆的经过山岳，河流，森林。

快

太快了

【提尔】

【提尔】

【提尔】

耳边仿佛听到了一个人的声音

【你不能死啊提尔，我不允许你就这么消失。】

提尔……

咚咚

心脏跃动，提尔猛地惊喜，他顿时从那种状态中恢复过来，猛地停下脚步，而身后带过来的气流宛若飓风，在这一刻由提尔背后向着前方呼啸而去。

提尔却屹立其中，左右查看。

“我这是在，哪里？”

“你是蠢货吗？！为什么学个身法都能把自己弄得这么忘我！！”永夜老师气的一猫爪子便往提尔的脑袋上划去，鲜红色的印子出现在提尔的额头前，他顿时惨叫一声，这才记起来自己现如今可是在黛丽丝陛下的神格世界中。

“哇！永夜老师！我，我成功了啊！！百十身折！！”

“哦，是么，真了不起啊，拍手拍手，好了，你刚才跑过头了，赶紧掉头回去吧。”

“好吧……”



第七十三期 巧合
当提尔顶着永夜回到黛丽丝的宫殿前时，仅仅也只用了半个小时而已，现在的提尔能够自由控制百十身折以内的速度，再往上的话，就会出现身体根本上反应的情况，或许这就是现在的躯体极限所在吧。
坐在宫殿门口的黛丽丝双手托着下颚，看着远方发呆。

永夜哭笑不得的摇了摇头

“怠惰，你还是老样子啊。”

“嗯？永夜大人，你一个人来就算了，为什么还要带他进来啊。”

“这，毕竟是我的学生，他还想见你一面，那就顺路咯，而且这小子也挺对朕胃口。”永夜说着还用猫掌拍了拍提尔的脑袋，青年只能尴尬的笑一声。

“怎么，他对你做了什么伤天害理的事情吗？虽然老牛吃嫩草我能理解，但嫩草反推老牛就很难了吧。”

“鬼才老牛吃嫩草啊！！大人你能不能正经点的！”即便是一直镇定自若的黛丽丝碰到永夜这位真正的老神明，也很难保持住正常心，好在黛丽丝没有过分追究这些细节，而是话锋一转，随口问道

“怎么，今天突然来找我是什么意思？是不是怀着，啊，好像我还有一个师傅，好久没见了，不如见一面算是对得起师傅这个名称，一了百了啊。”

“怎，怎么会呢！”提尔笑容显得更加僵硬了，完全猜中，他的内心想法似乎被人剥开放在了广场上一样令人尴尬。

“好了，你的心意我已经受到了，超级感动，等会赶紧离开。”

“是……”提尔无话可说，真的和月海的待遇相差太大了……

而永夜也懒得理这里面的关系，不禁问道

“最近萤光那家伙有没有来你这。”

“前些日子刚来拜访过，给我当了好几天的枕头，后来有事离开了。”

“估计是参加魔神狩猎了吧。”

“魔神狩猎吗？就是那颗……”

“没错，我们天照佣兵团没有参加，底格里斯佣兵团却从未缺席，所以他们能够大量积攒人力。”

“前阵子底格里斯佣兵团内乱似乎闹得挺大。”黛丽丝虽然足不出户，但许多大事件还是有过耳闻，底格里斯内乱也算得上诸天万界中比较经典的事迹，好在最后团长出面，用强硬的手段压倒了两派，否则这一次定然会让底格里斯损失惨重。

于是，永夜与黛丽丝二人闲聊了好一会儿，本身猫咪老师就是来看萤光在不在的，既然人不在，他也就没什么和黛丽丝好说的了，随便招呼两句之后便带着提尔离开了黛丽丝的神格世界。

回到天元大殿，永夜便从提尔的脑袋上跳了下来

“接下来你还有事情要去做吧，我这边估计要去备课，马上大魔法祭典也要结束了，很快又要忙起来，各做各的的事情吧。”

“是。”

“对了，今天的事情不要告诉别人。”

“老师指的是？”

“全部！”

“好。”提尔言罢，随后又是向这只小小的猫咪鞠了一躬

“谢谢老师今天的指导，此番恩情，没齿难忘！”

“切，突然跟朕来咬文嚼字这一套，软用没有，要是记得老师的好，就给朕站起来，把白发魔女同学带回来！”

“老师……”

“啊，是啊，朕也很欣赏那个小丫头，你们两个朕都喜欢啊！！别到头来给朕自暴自弃了，已经决定的事情，就继续走下去！！朕会一直看着！”

“是！！多谢老师！！”提尔神情凝重

“真的，非常感谢！！”

“哼。”

永夜冷哼一声，转头便消失在天元大殿，不再留下任何话。

提尔直起腰，看着天元大殿外的晴朗天空，他深深吸了口气。

是啊……

一切才刚刚开始，他可不能就这么懈怠了。

２

卡莉妲的战斗还没有结束，她的对手是神界一直站在神之子提玛欧斯身边的强者，卢比斯！

拥有着大天使天赋之力的他，几乎是压着卡莉妲打，只不过六级大魔法师的卡莉妲根本没有任何反手的能力。

虽然最后她的精灵天赋紫色雷霆让人颇感意外，也对卢比斯造成了些许打击，可还是没能在绝对的力量面前继续战斗，最终遗憾退场。

不过卡莉妲倒是没有什么沮丧的情绪，毕竟她本人和月海一样，对于大魔法祭典的胜负没有多大的概念，虽然能赢也不想输就是了。

“月海，我输了。”

“没关系，努力就行了，每个人都会碰到强敌的时候，这也是一次经验。”

“是啊，我明白。”

“放心，还有我陪你呢。”八云晓戚笑着拍了拍卡莉妲的肩膀，雷精灵眉头微调，随后身上开始起红色的疹子。

“哇！！卡莉妲同学，你，你这是怎么了？”

“哦，体质问题，如果被男性碰到的话，身体会有不良反应。”

“那，那你怎么不早说，我这不是害了你吗？真是的……有，有没有能够抑制的方法。”

“大概没有吧，不过过一段时间就好了，本身我想和你说的，但也想试试晓戚同学这样美丽的男孩子会不会不让我引起体质反应，结果看来是失败了。”

“听起来一点也不让人能高兴起来啊。”八云晓戚无奈的叹了口气，虽然他确实长得和女人一般，但本人却从来不承认这一点，他喜欢的可是女孩子！没错！

“总，总之卡莉妲同学以后可不能碰我欧，也不能让我碰。”

“知道了啦。”

卡莉妲也懒得听八云晓戚唠叨，除了自己的身体会发生变化，说实话，八云晓戚在卡莉妲的眼里就是个非常美丽的少女。想必其他人也这么觉得。

至少月海也这么感觉！

而就在此时，八云晓戚的名字出现在广播之中，而他的对手却是同为一个班级的达米雅拉。

这让月海和卡莉妲感到不可思议，原本月海就和同为第三学年的金丝丽战斗了，现在直接变成同班同学的决斗，这比赛选手安排的不太合理吧！

然而，这些都是随机生成的比赛程序，所以并不是人为故意安排的结果。



第七十四期 最强音灵
八云晓戚神色顿时变得凝重起来，达米雅拉，虽然有着可能，但没想到会与自己的想法一模一样。
他从躺椅上坐了起来，对着月海和卡莉妲微微点头，大步向着竞技场外走去。

而达米雅拉紧随其后，她带着平和的声音，淡淡开口

“来一场公平的决斗吧！晓戚同学。”

“啊，没问题。”八云晓戚点了点头。

看着从身边渐渐超越自己向竞技场外走去的达米雅拉，他的脑海中却闪过了那一天，被火海掩盖的世界。

幼小的他瘫坐在血泊之中，看着被毁坏的铁轨列车以及死不瞑目的族人们。

还有，站在空中俯视着他们的那群人。

裁罪人。

莫比乌斯！

八云晓戚摇了摇头，不，这和达米雅拉没有任何关系，裁罪人也只是被当枪使了而已。

根据他这两年的调查，真凶实际上另有其人。

【作者的话：已经忘记八云晓戚背景故事的人可以翻到学院篇一开始第五十八期‘过去’的后半段查看。】

但现在的他没有方法去确认，同样也没有这个实力去涉及这件事情。

“晓戚同学。”

“嗯？”

“你在想什么？”达米雅拉如此问道

“我明白你的过去，而你对我也没有任何敌意，如果有什么隔阂的话，或许，我们可以一起解决。”

“现在说这些，不觉得有些晚了吗？”八云晓戚摇了摇头，一切的一切他会自己解决，绝对不会让大姐还有父亲就这么平白无故的死去，他的仇，永远只会埋在心中，唯独真正爆发的那一天才如洪水猛兽般向着世界咆哮来告知它的到来。

达米雅拉笑容依旧，但眼中看到的却是一只隐藏极深的恶魔。

没错，八云晓戚不知何时，早就化身成为了厉鬼，只是，他比任何人，比任何角色，比一切的一切都要能隐忍，因为他知道，他的敌人并不会给自己发泄的机会，一旦发现苗头，恐怕就会立刻被斩草除根。

即便是达米雅拉也从对方的身上感受到了那种颤栗的疯狂，魔障。

随着主持人的一声令下，达米雅拉与八云晓戚的决赛开始了。

二人都并非纯正的魔法师，他们曾经没有直面交手过，或许在团战的时候遇到过吧，但真正决战的机会却根本没有。

达米雅拉没有丝毫留手，她一开口便是美妙的歌曲，刹那间，音灵师的契约启动，一位身着盔甲的女武神从天而降。

“最强音灵，大天虚圣帝！”

在评审席的嘉宾们一个个也震惊了，他们可都是圣域魔导师，对于音灵的了解自然不少，其中一位精通音灵之术的男子双手拍着桌子顿时站了起来。

“这怎么可能！大天虚圣帝岂是一个平凡的大魔法师能够召唤的存在？！即便圣域魔导师想要与其签订契约都是难上加难，更别说将其召唤出来。”

然而，现实摆在眼前，他即便再怎么难以置信都没有办法。

“原来如此，正是这大天虚圣帝的守护，才让她的所有魔法得到了质变，一举一动即便是八级九级大魔法师也难以比拟！”同为音灵师，即便是这位圣域魔导师也是极其羡慕，毕竟大天虚神帝可并不会轻易与人类签订契约，能够做到的，都是亿万挑一。

诸天万界持有大天虚圣帝的人又有多少。

而这时候，旁边坐着的席米拉微微摇头

“达米雅拉同学可是裁罪人莫比乌斯家族的现任代理族长，她的族氏你应该知道吧。”

“莫比乌斯？！”那音灵圣域魔导师震惊的同时，也算是得到了释然。

“原来如此，如果是传承型的大天虚圣帝，那么就能理解了……只不过能将最强音灵召唤出来也已经是非常了不得的事情。”

“敢将最强音灵附加在自己身上，自然是有这天赋驾驭它。”

“嗯……能够看到最强音灵，真是不虚此行，只是不知那少女能将大天虚圣帝发挥到什么地步。”

这边八云晓戚几乎忘记了呼吸，毕竟眼前的敌人太过于强大，让他在一瞬间被恐惧淹没，甚至连生理上的行动也全部停止。

如果，是生死决斗的话，自己一定会吓得抱头鼠窜吧。

八云晓戚这么想着，随后他抬起了自己的右手。

一滩黑色的元素顿时凝聚在竞技场之上。

这就是他们八云家族最有名的传承魔法。

黑池。

“这个少女，居然将八云家的黑池蓄养到如此大的地步，这个覆盖面积，半径足有百米了吧。”

“黑池的大小取决于使用者的天赋和蓄养时间，然而这位少女显然才不到二十，能够将黑池扩张到这个地步，没有极佳的天赋是绝对无法完成的。”

“据情报称，八云晓戚，咳咳，男。他曾经第一次入学的时候施展的黑池半径不过三米，也就是说他在这两三年间发生了天翻地覆的变化。”

这位读着情报的圣域魔导师让其他二人尴尬不已，纷纷佯装咳嗽，嘴里还不禁嘀咕

这距离那么远，不用神知探测，谁知道这么美丽的人儿是个男人。

“说起来，第三学年的学生，有很多都是刚进学院时成绩一般，但在这两年里却陡然暴发，突飞猛进，尤其是现如今的学生会会长提尔。”

“哦哦，那个曾经被称之为年级最强的提尔，现在的他都能与凯撒热身了。”

“是吧，这证明他全力之下恐怕拥有着与半神匹敌的实力，这种情况极其少见，在整个阿瓦隆恐怕也只有凯撒和温文雅能够做到。”

“然而，他们两个人都是黄金时代的翘楚。”

“这意思是不是可以说明，第三学年，已经成为了阿瓦隆第二个黄金时代？”

“第二个黄金时代么……”

确实如此。

“两个黄金时代同台演出，这还真是历史罕见的一幕。”

“这你还别说，多少万年前，不是天机神陛下还就读过阿瓦隆，当时曾出现过彩虹时代的绝唱么。”

“七个年级全部是黄金时代，所以被人称之为彩虹时代么……真是……越来越觉得阿瓦隆是蓄养怪物的聚集地啊。”

【作者的话：电脑端有一个投票调查，在打赏支持栏的右边，有兴趣的读者们可以去看一下】



第七十五期 单纯
女武神大天虚圣帝，光是站在那里就好似赢得了胜利，但八云晓戚不想就此退却，他想要试一下，即便对手已经是他遥不可及的存在。
达米雅拉自然见识过八云一族的黑池，她不动声色，嘴中歌唱没有停止，女武神高举手中长剑，这时候天空顿时乌云密布，竞技场之上，一道道雷丝缓缓产生。

八云晓戚瞬间反应过来，将黑池收回包裹在自己的身上，刹那间天罚一般的雷霆轰然落下，暴躁的声响令观众们叹为观止，然而这根本没有结束，只见这女武神一挥手中长剑，无数元素狂涌汇聚，它十步化作一步，瞬间出现在包裹着黑池的八云晓戚面前，一剑斩了下去。

只听哗啦啦的一声，黑池顿时破碎啊，八云晓戚神色狰狞，脑海里的回忆宛若波涛般一浪接一浪冲击在自己的精神之上。

那一刻的他正是躲在父亲保护的黑池之中看着外面的情况。

然而对手的实力已经强大到，连父亲的黑池都无法完全保护的程度。

呼吸渐渐变得沉重。

对死亡的恐惧，对仇恨的魔怔，对力量的渴望，让他再也无法抑制住自己。

为什么

为什么

为什么要做这么残忍的事情！！

都是因为你们。

“都是因为你们！！！！”

八云晓戚将黑池完全撤除，放弃了防御，这些黑池一半凝聚在八云晓戚的手臂之上，一半则是化作一团乌云环绕在他的身边。

这团乌云射出连绵不绝的黑箭，然而达米雅拉岂会忘了对自己的防御，她的身边有一只小小的乌龟，可正式这个音灵，轻而易举的将八云晓戚的攻击挡了下来。

而眼前的女武神没有任何留情的打算，手中长剑再度劈下，伴随着火焰，雷霆，狂风，寒冰，这一击即便不去抵挡也会受到不小的伤害，然而八云晓戚的黑池也并没浪得虚名，它能够将一大团黑池压缩到只有一个手臂的覆盖程度，这种密集度的防御能力即便是魔导师也很难短时间内攻破。

然而，八云晓戚虽然抵挡了这一击，但强大的力量，还是让他整个人向后抛飞出去，狠狠砸在了竞技场的壁垒之上。

坐在休息室中的月海神色凝重，卡莉妲不禁说道

“一面倒呢。”

“嗯……”月海微微点头，这已经不是一面倒不倒的问题了，现在的达米雅拉完全在放水，明明有许多机会能够直接拿下八云晓戚，却硬生生错过了。

２

“今天我找你们过来，目的是什么应该很清楚才对，没错就是前天月海同学的神火共鸣事件，这代表有人在竞技场内意图引爆另一朵神火，而经调查这神火时得自于蓝天社的产物，而你们这几位正是与蓝天社有关的成员，同样也是那天竞技场休息室中的魔法师。”

提尔坐在办公桌前，看着这几名魔法师，其中自然还站着艾蕾娜，他没有正眼看对方，而是就公说官话。

其中一位魔法师摊了摊手

“虽说参加过蓝天社的活动，但我们也只是外围成员啊，那神火只是听说过长什么样子都不知道，会长这么想调查的话，为什么不直接去问蓝天社的社长呢？”

“……”

提尔看着这位说话的魔法师，眼神顿时变得尖锐起来。

“现在是我在问你们，听不懂我的话么？”

这位魔法师顿时感受到一股恶寒，他下意识的后退了半步，连忙点头

“听，听懂了。”

“很好，那你们一个个开始说吧，当时谁与你们陪在一起，如果有人证的情况下，被怀疑的可能性也自然会清零。”

提尔看着所有人，他们一个个老实的回答，同样也将认识自己的魔法师给叫了过来。

得到了人证的证实，这些的嫌疑自然会小很多，不过其中一位魔法师也感到好奇

“那个……会长大人，我也不是质疑您的手段，只是在想，如果真的有人在休息室引爆神火，为什么大家会感受不到任何预兆，一般这种高能量的道具一旦要爆炸，那么必然会引发极大的元素异变，周围的魔法师不可能毫无感觉。”

“将这种异变掩盖，不就能解决了么。”

“这……当时可是神明都在竞技场内的情况下啊，这有可能么……”

“或许吧，好了，今天先这样，你们确实没有嫌疑，都退下吧。”

“是。”

一干魔法师顿时松了口气，与提尔打了个招呼后便纷纷离开。

知道艾蕾娜也准备走的时候，提尔叫住了她。

“你就这么走了吗？艾蕾娜。”

“提尔……大人……”

“刚才我特意没有问你，正是因为，你根本没有办法掩盖自己当天的行为。”

“……”

“这两天我有所调查，这蓝天社是那仙精灵凯瑞拉邀请你而去的，对吧。”

“凯，凯瑞拉学姐对我很好，一直都很照顾我！她不是坏人。”

“我也没说她是坏人啊，怎么，在我口中提到的人，就注定会是坏人么？”

“不，不是……”艾蕾娜连忙摇头，提尔深深吸了口气

“总觉得有些日子不见，与你见面却并没有久违的感觉，反倒是觉得习以为常。”

“大人……”

“或许，仅仅是显得太平淡了吧，上头已经警告我不要与蓝天社继续扯下去，所以我也不会没事找事，今天找你们过来仅仅只是想了解一下这罪魁祸首到底是谁，你的身上仍然谜团一片，但我知道王族的风精灵有一种天赋技能，【万物归一】”

提尔双目微眯，看着艾蕾娜渐渐变化的表情

“能够将所有自己触碰过的道具融入环境之中，绝对不会被其他人发现，这个绝对甚至包括神明。”

“你或许完全不知道这神火引爆的后果，甚至连自己在干什么都迷迷糊糊，但作为你的朋友，我奉劝一句

不要因为单纯的追求力量而冲昏了头脑，如果连自己的命都搭进去了，那可就什么不剩下了啊。”

提尔从座位上缓缓站了起来，他背对着艾蕾娜看向落地窗外，如今人潮涌动，而远处的盛大竞技场却打的不可开交。



第七十六期 决意
曾经的自己正如艾蕾娜这般，懵懵懂懂，被他人玩弄在鼓掌之间，若不是一直有贵人相助，恐怕连死都不知道是怎么死的，提尔没把自己当个什么大人物，他也不会说什么公事公办这种蠢话，艾蕾娜是他的朋友，从一开始便认识的精灵，如今她有难，提尔自然会站出来为她开脱。
“凯瑞拉我会亲自去找她，而你如果想要变强的话，就不要走这些歪门邪道，努力下去，总有一天会成长到他人只能仰望的地步。”

“……”

艾蕾娜沉默不言，她不知道自己该如何与提尔对话，甚至她连真相是什么都不清楚，迷迷糊糊的精灵让提尔苦笑一声。

“看来，比起提高自身的实力，或许应该在人情世故上多学习学习啊。”

“大人，我，又做错了吗？”

“嗯，错了，可能是精灵生性单纯吧，我觉得这是一个非常优良的品德，但是在人类世界，它会将你害死……”提尔微微叹了口气

“或许你应该向卡莉妲学习一下，她经历了人类世界的黑暗与扭曲，懂得了变通甚至病态般的改变，在向往着能够有朝一日追上我们的脚步之前，你或许应该学会人类的变通和提防。”

“提防……吗？”

“没错，包括身边的朋友，包括我。”

“这，这我做不到……”

“那么，为什么每次问你过去的事情，你却只字不提。”

“……”一旦提及过去，艾蕾娜便一言不发，提尔眉头微皱，很显然这并不是艾蕾娜不想说，而是在这背后有什么绝对不能的秘密，或许是类似于神明契约一样毒誓。

但现在还无法深究，或许哪一天等自己实力强大，他可以去一探究竟，可现在……最好不要继续追问下去了

２

“又是一天”

龙屠如是说道。

一天覆着一天，阴晴有变，或下雨，或刮风，失去了所有动力的少女，只能看着天空发呆。

不知道大哥什么时候才能苏醒呢。

或许已经等不到那一天了吧。

或许可以靠着自己的毅力继续坚持下去。

浑身的疼痛如地狱中的炽热弯钩，狠狠的刺在身上的每一块肉里，然后使劲的向着地面拉扯，明明皮肤随时有可能会破碎，但就是一直这么牵扯着，比起哀嚎，龙屠感受到的是超越绝望以上的痛楚。

她可以切断浑身的痛觉，这恐怕是不幸中的万幸吧，但每一次要站起来行走，那种疼痛感又会如期而至。

龙屠叹了口气。

“也许到极限了吧。”

她这么想着，而就在同一时间。

魔音石响了起来。

龙屠眉头微挑，这个时候还会有谁打给她，以前也就提尔那个蠢货了吧，还有妮露可那些室友……

只是现在……早已走的走，散的散，每个人人心难测，龙屠似乎与世隔绝，根本无法感受到曾经的温暖。

“喂？你好，是哪位？”

“……”

对面没有传来声音，龙屠眉头皱起

“喂？”

“你好。”

这两个字刚刚窜入龙屠耳中的同时，她的双目渐渐瞪大，背脊如针扎一般令人感到难受。

“你好，我的姐姐，龙恋。”

没想到终于来了。

自从上一次寒假见到她的下属，龙屠便料到总有那么一天，只是她没有想到会这么突然。

“龙眠！”

“啊～能听到姐姐的声音真是太好了，我很想你。”

“是啊，我也很想你，被恶魂之力每天折磨的痛楚可是让我对你朝思暮想呢。”龙屠微微握紧拳头。

“你到哪里了？”

“还差半个多月吧，我马上就能到达加百列大陆，直通西格里帝国的海边都市，之前已经派人调查了你在阿瓦隆的身份和魔音石频率，所以现在才能这么顺利的找到你。”

龙眠淡淡的笑着，而龙屠却陷入了沉默

“你带了多少人？”

“没有，就我一人。”

“你就不怕我找来一位神明将你直接灭杀？”

“你是魔龙族的公主，会不会带人，难道我不清楚么？”龙眠这句话让龙屠暗自咬牙，正中要害，面对手足之间的相残，龙屠是决不允许其他人插手，这也是她让提尔放弃深究此事的原因。

“你来到加百列，意图复活龙屠，现在看起来似乎成功了，族里面的高层现在已经勃然大怒，对你的做法生出了杀心。”

“哼，原本已经想将我先杀之而后快，还磨磨蹭蹭说这么多废话干什么？海外城塞对么，可以，那里就是你的墓地。”

“墓地？现在的你早已百不存一，而我已经成为了巅峰半神，就算是曾经巅峰时期的你也决然与现在继承塔尔萨斯之力的我相提并论。”

“塔尔萨斯之力？！”龙屠越发震惊

“你居然把那种东西融合了！你疯了吗！！”

“没错，我是疯了，我还杀了族里一大堆反抗的声音，姐姐，我现在可想念你了，赶紧来吧，如果能来接我的话，好感度一定会上升的！”

“……”龙屠抬起拳头狠狠的捶在了墙壁之上，整栋楼开始整栋，而那墙壁之上也产生了蜘蛛网一般的裂缝

“我会来，我一定会来！！然后，将你击败，解放身上的恶魂之力。”

“那我可就要拭目以待了。”

“这一切……就从你的身上开始，再从你的身上结束吧。”

“呵呵呵呵……”

魔音石被挂断，龙屠咬紧牙关，她尽量让自己不再颤抖，手上的力量越发增大，魔音石陡然破碎。

随后，她反倒是松了口气。

没错，这样就好，与其他人最后的一点联系也断了……

这样……就好吧。

她缓缓闭上了眼睛，或许，在这阿瓦隆也是最后几天了。

那一天，龙屠去找了蕾切尔。

身为他们的班级导师，蕾切尔自然有权利放学生们出入阿瓦隆。

好在蕾切尔因为最近大魔法祭典的事情，没有什么繁忙的公务，抽个时间出来倒也不难。

坐在熟悉的咖啡厅中，龙屠等待了蕾切尔好一会。

那位与自己有着相同发色的女人才姗姗来迟。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第七十七期 答应与合作
“抱歉，因为大魔法祭典快要结束了，收尾的工作有些麻烦，而且有好几个学生也是我们班级的，所以来的有些晚了。”
蕾切尔带着些许歉意，而龙屠摇了摇头

“没有关系老师……”

“第一次听到你喊我老师呢，明明以前一直都是直呼其名。”

“是么？”

“不会连你自己都没注意到吧。”蕾切尔大步坐到龙屠的对面，她指了指自己胸前的教师证

“以前你可是看着我的名字直接喊蕾切尔小姐的欧”

“这似乎也没有多大区别吧。”

“嗯，区别倒是不大，但总觉得从语气里听到的是，‘就凭你还想教我？开什么玩笑’的感觉。”

“不，就算是我也绝对不会这么嚣张的吧。”龙屠无奈的盯着蕾切尔，而这位导师轻笑一声

“哈哈，跟你开玩笑的啦，虽然已经从某些人的嘴里听说了你的过去，但真没有想到龙屠这样的学生会来到我的班级里呢。”

“是啊，不过最近也快离开了。”

“离开？”听到这个词，她的神色顿时慎重起来，盯着龙屠的双目，严肃的问道

“有什么问题吗？你特地来找我，就是为了要离开阿瓦隆么？”

“没错，而且，我不想节外生枝，这个事情不要告诉任何人。”

“就算让我不告诉任何人，但你的朋友总会知晓。”

“现在他们都太忙，已经顾不上身边的事物，放心吧，没有问题。”

“……”蕾切尔沉默下来，她盯着龙屠的眼睛，过了好一会才说道

“你可是我的学生。”

“既然你都知道我来阿瓦隆的目的，那么是不是你的学生，应该也能分辨出来吧……我根本……”龙屠说到一半，蕾切尔却突然打断对方的话，强硬的说道

“你可是我的学生！龙屠！你懂我的意思吗龙屠同学。”

“……”

“你是三号老师的学生，你是永夜老师的学生，是大门老师的学生，是阿龙老师的学生，是他们一个个看着从第一学年一步步走到第三学年的学生。是帝兹的同学，提尔的同学，达米雅拉的同学，月海的同学，和你同班的同学。”

“啊……现在说这么多又有什么，即便这是一张非常美味的感情牌，但我已经消受不起。”龙屠苦笑一声。

是啊，这些东西对她来说已经即将过去的回忆，当做一份美好保存着就行吧。

龙屠这么想着，随后，她带着决意看向蕾切尔

“就算你阻止我，我也会离开，抱着即便杀人被赶出学校的决意。”

“……”蕾切尔深深吸了口气，她确实从龙屠的语气和眼神中看出了不容拒绝的决心，没有任何话能够留住她，不可能留得住。

而且她也不想因为自己的一意孤行，而害了其他的学生，龙屠是做的出来的，如果自己真的不允许她出校门，那么她必然会为了违反校规而用最快的方法离开学校。

甚至，杀人。

“可以，我答应你，但是，你也要同我约定一个事情。”

“你说。”

“这一次，你并不是退学，而是请假！！”

“……”

“如果，等一切都结束后，你还能回来，就必须要给我回到那个Ｂ组里，再度听着三号他们的课，就算你曾经是半神，那也已经是你的过去！”

“……”

“听明白了吗？”

“好，我明白了。”龙屠低头看着咖啡中倒映的自己，脸上的苦涩怎么也挥之不去，到最后还要让我连着因果吗？

如果，就这么一去不再回头的话，明明会轻松很多。

这一个约定，不是让自己更加害怕了么。

害怕违约，害怕失去这因果的另一端。

“啊，我答应你，蕾切尔老师。”

２

最终，达米雅拉还是战胜了八云晓戚，没错，虽然八云晓戚使出了浑身解数，突破了自我，但是在拥有家族传承的最强音灵面前，却仍然毫无办法。

康士丁坐在观众席双手抱胸，微微通了口气。

这一整场，他都几乎是憋着呼吸在看，生怕八云晓戚会陷入疯狂的境地。

而坐在康士丁身边的少女瓦娜斯微微摇头

“还太年轻了，光靠着一腔热血是不可能赢得了。”

“或许，他想要的并不是胜利吧。”康士丁这么回答，他看着八云晓戚半跪在地上沉重呼吸着空气，而长长的银色头发阻挡了少年的表情。

“宣泄，他在宣泄着什么。”

“……”瓦娜斯没有接话，毕竟她不了解八云晓戚与达米雅拉之间到底有什么关系。

“总之，胜负已分，达米雅拉的最强音灵要比上一代族长使用的强出太多。”

“是么？”

“那当然，她的天赋可是当今音灵师中首屈一指的存在，只不过平时一直被家族的公务缠身，连休息的机会都没有，何来冥想修炼，所以魔力的晋级速度也会那么慢。”

“……”康士丁都完全不知道这些消息。

这时候，达米雅拉走到八云晓戚的跟前，她伸出右手，带着一如既往的微笑

“站起来吧。”

“嗯。”

他接过了对方的手。

没错，错的并不是达米雅拉，甚至不是裁罪人……

真正的凶手还在那深不见底的幕后。

他这么告诉自己，而达米雅拉却突然将脸庞放在八云晓戚的耳边，轻声呢喃

“阿尔托留斯。”

这一刻，观众们的掌声和欢呼突然全部销声匿迹。

八云晓戚甚至感受不到身边有其他人的存在，时间仿佛停止，只能听到彼此的呼吸和心跳。

“你是不是，在找这个人？”

阿尔托留斯。

阿尔托留斯

啊……

当年姐姐本应该嫁给这个男人，这位帝子。

可最终，却是那样的意外……甚至，那根本不是什么意外。

“来，跟着我，成为我的幕后，你会如愿以偿。”

“……”没有回答，达米雅拉也不需要八云晓戚现在就回答，这只是一个引子，如果他想要知道答案，那么总有一天，这个少年会带着绝望的眼神来求助自己。

站在他面前的可并不是什么高墙和巨门

而是，一道世界壁垒！

。。。。。。。。。。。。



第七十八期 一句话而已
最终二人回到了休息室，达米雅拉仍然如往常般，带着淡淡的笑容，其他魔法师看着她自然是衡量着自己与她之间的实力差距，而八云晓戚却仿佛陷入了魔障中，低头看着地面，不知道在想些什么。
“晓戚同学，你没事吧。”月海看着八云晓戚，不禁问道，而对方却摇了摇头

“没事，放心吧，输赢都没有多大的关系。”

“可是你现在的状态……”

“啊……可能有些魔力透支了吧，休息一下就好，让我一个人安静的冥想一会，谢谢了。”八云晓戚摆了摆手，月海和卡莉妲对视一眼，只好先拉开距离，不去吵到对方。

如此一来，第一轮淘汰赛大概全部过了，马上将迎来的就是第二轮淘汰赛。

这一次拿出来的可都是强者中的强者，连刚才的苹果副会长都败下阵来，能够继续留在这个领域的熟人似乎也只剩下达米雅拉。

月海微微叹了口气，如果自己没有碰到金丝丽的话，想必她也能晋级吧，真是可惜了。

八云晓戚坐在椅子上，脑海里呈现出来的全都是曾经的一幕幕，从小时候包围在姐姐母亲等人的关怀中，到自己渐渐成长，最后不舍的送着姐姐前往西格里帝国。

最后在铁轨列车上迎来了绝望。

那样的感情，恐怕不可能有人会理解。

或许那时候他的天就已经崩塌了吧。

深呼吸，深呼吸。

不能被仇恨蒙蔽了双眼，如果自己都不能冷静下来的话，那还如何追查真凶，如何报仇。

仅仅靠着一腔热血迎来的只是死亡和被贴上莽夫的标签而已。

可恶……

他对自己感到不满，为什么一想起裁罪人就变成那副蠢样，明明真正的幕后主使另有其人。

八云晓戚微微抬头，他看着坐在另一边的达米雅拉，对方对着自己微微点头，晓戚一怔，也只得点头回应。

没错，他不依靠任何人。

达米雅拉虽然暂时对自己没有恶意，但从之前在提菲米亚公国的所作所为就能看出来，这位少族长并不是一个什么好人，她会尽可能的利用权力，利用手底下的人，甚至不择手段。

这样的存在，他八云晓戚惹不起。

还有时间。

自己还有足够的时间。

即便，现在的自己仅仅是一只蝼蚁。

但如果连抬头看着庞然大物的勇气都没有，那么何来反抗。

一直躲在家族中，享受被蒙骗的美好生活不就可以了么。

２

凯撒

凯撒……

“嗯？”

“你在做什么呢？”苦背着双手看向清秀的青年，而对方淡然一笑。

“我在统计最近新晋的执行者成员人数和他们的详细资料，有些人因为能力的不同派出去的任务也会有些许变化。”

“是么……这样很好，替我管理执行者们真是辛苦了。”

“分内之事。”

“不。”苦微微摇了摇头

“今后，也请继续替我管理他们，然后为下一代，下下代会长做出更大的贡献，为阿瓦隆……为学生们。”

“如果，能够等到下一代的话，我会这么做的。”凯撒摆了摆手继续整理手头的工作

“会长也赶紧回去吧，偷偷跑到手底下的人办公室来闲聊像什么话。”

“呵呵呵，说起来，作为执行者不应该是那种非常神秘的组织感觉吗？”苦笑了笑，比划着奇怪的手势，随后她拿起凯撒桌子上的笔，开始在对方的草稿纸上写了起来。

“这样，再这样……你看，这种写法虽然明面上看起来是普通的文案，但其中内藏暗语，岂不是显得非常神秘吗！”

“苦会长……”

“呵呵呵，干什么，为什么一脸无奈的样子，真是，明明为执行者想到了一个非常好的隐藏通讯方法，作为会长，真伤心呢。”

看着苦会长难得来的雅兴，凯撒也只能无奈赔笑，不过这样也很好，或许自己只要看着她的笑脸就行了吧。

——————————————————————

“凯撒？”

“凯撒？”

“怎，怎么了？”凯撒猛然惊醒，而坐在他面前的提尔却用鄙视的眼神盯过来。

“还‘怎么了’为什么我跟你简单的交流一下都会出现走神的状况，我的话就这么没有意义吗？”

“我刚才走神了？”

“不仅是走神了，我感觉都快打呼噜了吧，虽然只是很短的时间。”提尔无奈的叹了口气

“嘛，算了，之前问你说的整理执行者文件的事情你处理怎么样了？”

“执行者的资料么。”凯撒渐渐恢复意识，随后他将抽屉里的文件拿了出来。

“没有问题，都在这里，会长你这是要做什么？”

“最近有很多人对我有意见。”提尔一边看着文件中的资料，一边喃喃自语，而凯撒摆了摆手

“作为新任会长，不管是谁都会出现反对的声音，当年苦会长罢黜的时候闹事的人更多。”

“啊，但我毕竟不是苦，所有有很多事情必须按照自己的想法去解决。”

“自己的想法吗？”

“没错，风纪委员会毕竟是明面上的组织，很多事情无法直接插手，对于阿瓦隆的阴暗面难以触及。”

“嗯……”

“大部分脏活都是执行者在干，所以现在我有一个想法。”

“……”

“建立执行者独立组织，不管将他称之为什么都好，相当于是一个会长在背后撑腰的私下组织，类似于蓝天社一样的性质，你明白我的意思么？”

提尔这句话让凯撒一怔。

“但这样的话，也就代表他们无法在明面上获得学生会任何保护。”

“没错，这要看执行者们自己的想法，你全部和他们通知一遍，而且，现在的执行者成员还太少了必须再扩增三倍。”

“三倍很难在短时间内完成。”

“没关系，我们可以在第一学年中入手，他们都是最好的苗子，而且纯净具有极高的天赋，吸收进执行者行列是最好的新鲜血液。”提尔缓缓站了起来，看着手中的资料接着说道

“不稳定的声音太多，只会让阿瓦隆变得更加混乱，如果有一滴墨扩散进水中，那么就用更加多的水去冲淡它，流言就用另一种流言来终止，不干净的手段就用另一种肮脏的方法来对付，然后，最终的目标就是在短时间内成为阿瓦隆最强的学生组织，不求什么能够统领其他不稳定的社团，只要牵制他们即可。”

“这……会长，这是一条荆棘之路啊。”

“没关系，这一路上有我，还有无双，有加贺还有苹果，他们都会帮助你，当然，扎米雅也一定会出手的吧，如果，这就是学生会的话。”

提尔带着一丝笑容

“前段时间，我不是和你一起去了蓝天社么。”

“嗯。”

“那个时候我就在想一个问题，到底用什么样的方法才能制止这种事情的发生，或许，这是连苦会长也没有完成的难题。”

“毕竟有心之人千千万，苦会长即便能制止一个时代，却不可能永恒抑制。”

“不，她做到了……嗯……也不能这么说，应该说，她在试图这么做。”提尔将一份计划书从储物戒指中拿了出来。

“这是扎米雅之前留给我的东西，他说是苦会长在最终审判前交付的计划书，让他等到大魔法祭典开始，交给下一任会长。”

凯撒难以置信，他接过计划书，看着纸上那一笔笔熟悉的字迹，他沉默了下来。

而后，眼眶湿润，在此时。

阿瓦隆最强的学生，落下了泪。

提尔愣在了原地，太完全不明白凯撒到底是怎么了，而对方则是摸着那计划书上的字，苦笑着摇头。

笑着，然后从脸颊上滑下了泪。

“真是……”

“一句话而已，在门口说一句不就可以了吗。”

“何必这么拐弯抹角，这样，岂不是让我感觉你也只是一个被感情烦恼的凡人了么。”

啊……

你那所谓的特殊暗语，该不会仅仅是想在这个时候用吧。

这样也……太无聊了。

【谢谢你对我的爱，但是我……还没有心理准备。请，继续努力下去吧，凯撒。】

————————————————————————————————————————————————

进一步的总决赛正式开始，这一次并不想之前一般分割战场，让好几组一起比赛，而是单独留下竞技场的宽阔舞台留给选出来的二人，毕竟现在的战斗，打一场少一场，每一场都会非常精彩。

月海深呼吸，她明白，自己可能会止步于此，当然，也可能会继续赢下去，毕竟重新觉醒的万千折身术让她有着质一般的提升，她担心的是自己这边的身体根本承受不了百十折身术的高负荷运转，或许按部就班能达到五十身折甚至更高，可想要达到提尔一样的高度或许有些困难。

【下一位，第三学年月海。】

报名仅仅只报第三学年这个身份，看来比赛已经收缩到几乎不分年级的地步，月海缓缓站了起来，而另一边听到的则是

【第六学年，艾斯】

【作者的话：最近章节将会从原本的两千字一章变成三千字一章，但也会从以前的三更简化成两更，字数更新还是一样的，只是这样看起来更加满足一些，请各位不要见怪。】


第七十九期 突变
“艾斯？！”即便是卡莉妲这时候也立刻反应过来。
“黄金时代中最强的大魔法师，明明很早就应该晋级魔导师的境界，却因为他本人一直稳扎稳打，所以从来没有想着去突破，如今的这个男人恐怕拥有着超越寻常九级大魔法师的知识和力量，月海你可要小心。”

“大概没有问题吧。”月海耸了耸肩，这种黄金时代的高手月海还真不好对付，说起来她好像从来没有和黄金时代的魔法师交过手，根本不知道他们已经到达了什么程度，如今正好能试试。

“总之，重在参与，输了也就那样，不需要替我担心。”月海拍了拍卡莉妲的肩膀，微微吸了口气，大步向着竞技场走出。

而呈现在眼前的，是一位面容消瘦的男子，他的眼睛似乎从月海的脸上穿透，看着其他的东西，仿佛梦游一般，令人感到稀奇。

然而，就在决斗声开始的同一瞬间。

他动了，与其他的魔法师不同，这个男人拿出了一根魔法杖，这种武器往往能够修正魔法的精度和提高对元素的掌控性，然而很少要提升威力的魔法杖，所以大部分魔法师一般都不会用到，也就随身带着一两根以防不时之需罢了。

然而，令月海感到震惊的是，这个男人完全不知道什么是手下留情。

一大堆九阶魔法狠狠的向着月海砸了过来。

这个人简直就是魔法机关枪，仿佛体内的魔力一直用不完一样，向着月海狂轰乱炸。

月海也是躲的烦不胜烦，手中魔导书翻阅，瞬间将留下来的三种独有魔法之一【元素克星】召唤而出，这一刻，以月海为中心方圆十米内，再无魔法能够靠近她，而月海也是靠着元素克星短时间内的魔法免疫状态，利用万千折身术的加成，瞬间来到艾斯的面前。

而后抬起手中的诺亚之火，当头就要站下去。

坐在观众席的康士丁想要提醒月海，可决斗中，观众席和竞技场内是隔音的，所以根本无法穿进去。

因为

康士丁知道这个男人。

他的真正强大之处不是那连绵不绝的魔法。

而是

精神攻击。

咚咚！！

月海的脑袋如遭重击，她顿时停下脚步，脚下一个踉跄，后退，然后摔在了地上。

她捂着脑袋，月海知道自己一定是中了对方的精神攻击，但这精神攻击的速度实在是太快了，根本看不清发射的轨迹。

而那艾斯没有打算让月海站起来，他的精神攻击还在持续。

一下，两下，三下。

知道月海已经快忘却四肢该如何使用。

这个男人……实在是太过于克制自己了。

如果是身为提尔的自己，恐怕输的还要快。

不，如果是在对方还未反应过来的一瞬间就将他杀死的话，或许还有机会。

但这并不是生死决斗。

月海心中一动，想要打开魔导书翻阅第二个独有魔法，然而第四道精神攻击再度袭来。

“多余的动作，你的一举一动都显得那么累赘。”

艾斯缓缓抬起自己的有右手

“真是浪费时间，魔武双修正是亵渎魔法，你这种连魔法都从来不使用的人又何来勇气继续挑战下去，不要侮辱这片净土，蠢货！”

艾斯似乎东西了月海的所有想法，看起来明明非常小看月海，实际上每一次的打击都是在月海想要反击的时候，这使得她不得不老老实实的趴在地上，等待胜负铃的响起。

然后观众席的观众们就不高兴了，一个个开始吼起来

“你是不是男人啊！这样的美女都欺负！”

“注定孤身一辈子，注定孤身一辈子！！”

“蠢货，为什么不用火系魔法！！我们要看福利！！”

“垃圾人渣，对女孩子动手就是不对的！！”

总之各种无理取闹的观众都有，不过这对于艾斯来说却根本没有影响，他轻哼一声，掉头准备离开。

而此时，一直压着月海的精神力却被对方给反弹了回来。

“还想要反抗么？”

艾斯回过头，他闭上眼睛，

很好

那么……他也不准备留手了。

只见艾斯缓缓飞向半空，一道涟漪开始从外向内收缩，两道，三道，四道，就好像在吸收着什么极其可怕的物质，而后，山雨欲来。

“快投降啊！！”

康士丁不禁吼了出来。

精神风暴！

精神大师的最高等技巧，在这一刻，万籁俱静，月海什么也看不到，什么也听不到。

而当她即将陷入沉睡的时候，另一只眼睛却睁开了。

【真是，蠢得无可救药。】

另一边的提尔大惊失色，他竟然失去了月海的操控权。

然而他却能完全了解现在月海的心理活动。

“哦，就是你么，与晴联系在一起的男人，那么名为阴的存在，你应该很清楚才对。”

“你是，阴？！”

“没错，你把晴保护的很好，只不过，这场战斗，先暂时交给我吧，实在是看不惯这种从上面看下来的视线。”

“等等等等，你你你到底是怎么突然出现的。”

“这不就晴的独有魔法所具备的能力么，而这个能力还有另一种用法，就是精神交换，刚才月海受到了极其庞大的精神攻击，为了躲避这种致命性的打击，她，啊不对，就是你，下意识的触发了【伪劣过去】的另一个能力，精神交替。”

“可即便如此，阴应该是晴过去的独有魔法，现在的独有魔法应该是……缇雅才对。”

“我就是缇雅，缇雅……就是我。”

“什么意思？”

“人格收束，这也出乎我的意料，现在的我拥有着过去的记忆同样也融入了现在的感情，当然，如果你更愿意叫我缇雅的话，那也没有关系。”

阴猛地从地面上腾空，而后站了起来，她将目光转向艾斯。

这时候早就准备出手阻拦的副院长林间原，却没想到月海居然还有反抗的能力，所以他及时收手，神明对于介入一场凡人之间的战斗，想要他们什么时候停止，这都是随心所欲的事情，跟别说林间原这种老神明了，自然是自信的不得了。

“侮辱魔法这片净土？”阴冷笑的看着艾斯

太缓缓抬起右手

“我想，在侮辱的是你吧。”

只要阴一有动作，艾斯便立刻施展精神攻击，虽然不知道刚才她是如果抵挡住自己的精神风暴，但这次，已经没有万一！

可就在此时，天空绽放白色的光芒。

大地呈现无数魔纹阵印。

在此时，所有观众仿佛都能听到天使的歌颂。

坐在评审席的圣域魔导师们一个个难以置信的站了起来，眼巴巴的看着阴那惊人的举动。

而温文雅和林间原也是对视一眼，从彼此目光中看出了震惊。

要说非魔法的话。

只要是个成熟点的魔法神明那都会用，虽然学的不多，可非魔法威力非同小可，比起因果论，他们会优先学习非魔法。

而凡人，能够习得非魔法的，并非没有，但那都是极其少数奇迹般的存在。

然后呢……

一个三级正魔法师，施展非魔法。

听起来好像没什么概念，但打一个形象点的比喻，就好似，在你的面前有一只蚂蚁，然后它举起比自己大了不知道多少倍的铁轨列车，朝你砸去。

不，光是这个比喻都已经乱七八糟了啊，总之在他们的眼里就是完全不可能出现的画面。

一个三级魔法师想使用非魔法，就算神明魔法师传承也几乎不可能。

所以，这才会震慑全场。

就连坐在办公室里的提尔都跳了起来

“我的天呐！你为什么要用天国升道！！”

“这人都骑到你头上来了，还不狠狠教训他一顿？我反正咽不下这口气。”

“输了就输了，你这样做，要给我多大压力啊！”

“关我屁事。”

“你！”

提尔气的险些拿头把墙壁给砸烂了。

他第一次碰到这种令人头疼的情况，这阴完全不是来帮他的啊，根本就是扔了一堆垃圾，让自己来收拾烂摊子的。

而就在此时，阴的脸色突然变化。

她捂着额头，身躯开始在空中摇摇欲坠。

“啧，才这么点时间就坚持不了了么，所以说你这种懒得去学魔法的人会被称之为蠢货啊。”

这句话自然是跟提尔讲得，他无奈的摆了摆手，那玩意哪是一般人能够学习的东西，反正提尔自认自己是一般人，虽然亲和力高，但他就懒得学，就对武技感兴趣。

因为本身月海存在的魔力等级就低，所以这种突发性的独有魔法，精神交替能够施展的时间也特别短，所以阴还没完全凝聚天国升道，人就得回去了。

重新夺得控制权的月海松了口气，随后连忙举手喊道

“我投降！我投降我投降！”

众人还在震惊中没能回过神来，万籁俱静，只有一位少女，高举双手在喊我投降。

这也使得艾斯无法保持原来的神态，或许，在这之后，阴的非魔法都会成为他的噩梦吧。

他一定会想，要不是那个女人手下留情，自己早就是一具尸体。

到底谁在小看魔法。

想必，也不言而喻了。




第八十期 答应
最终虽然月海以认输告终，但她之前准备释放的非魔法那种感觉却是实实在在的东西，没有人怀疑那只是假象。
即便是副院长林间原也一脸凝重。

“她应该是第三学年的学生，怎么可能习得了非魔法。”

“但从之前的情况来看，虽然她拥有非魔法，但并不能顺利释放出来。”温文雅不禁摇头

“或许对她来说还要靠时机和运气。”

“不管怎么说，这都是值得培养的存在，看来我要和蕾切尔重点交代一下了，让她详细关注这位学生。”

“啊……可不能因为人家学了非魔法就有什么其他的心思呀。”

“我这只是对拥有一技之长的学生正常关注罢了。”林间原义正言辞，而温文雅笑而不语，嘛，反正林间原的出发点一直都是为了阿瓦隆，所以有这种想法也在所难免。

月海回到休息室，跟走后头的青年艾斯他用着低沉的声音对月海说道

“为什么认输了？”

“嗯？打不过啊，你这么厉害。”

“胡说八道，你有足够的实力击败我，却仍然选择了认输，你这是在侮辱我么？因为我用相同的方法来侮辱你！”

“啊……”月海最讨厌的就是这种自作多情的人啊，她能说实际上刚才根本就不是自己在控制自己吗？嘛，算了

“啊，你就当那样吧，怎么样都好，总之你赢了，恭喜恭喜。”

月海背对着艾斯挥了挥手，而艾斯脸色阴沉，远远一看，还真不知道到底谁赢谁输了。

月海落败，这之后自然与她们无关，不过听说后来达米雅拉也败在了艾斯的手上，这真是一个可怕的对手，如果月海在对方还没有反应过来的瞬间，将四象统治和神牙全部甩对方脸上或许能秒杀而赢得胜利，但那种惊人的画面，她死都不敢拿出来啊。

“终于结束了～”

月海伸了个懒腰，瞧了瞧跟在身边的卡莉妲，不禁问道

“有没有吸取什么经验啊。”

“应该有吧，或许很快就能再晋级了呢。”

“不可能吧，你现在才刚晋级六级多久啊。”月海摆了摆手

“不过就和一开始说的一样，重在参与，大家只有努力了就行，也没必要拼的你死我活。”

“嗯！”

“走吧，今天请你吃大餐！”

“啊……精灵是不能吃太多脂肪高的食物。”

“好吧。”

２

“哟！晓戚啊，怎么无精打采的，虽然这是意料中的事情，但别一输就这幅失恋的模样啊。”康士丁一把搂着八云晓戚的脖子，整个人仿佛都要压在他的身上，而八云晓戚眉头紧皱，抱怨的回答

“太重了康士丁，你是不是最近又变胖了。”

“胡说，那都是肌肉，瞧瞧这二头肌，肱二头肌，三头肌！”

“呵呵”

“呵呵是什么啊呵呵！！”

“说起来，提尔现在人呢？”

“可能还在学生会干活吧，毕竟大魔法祭典结束，还有很多守卫工作需要干，我等会也要去新闻部一趟做些报道编辑，等会要是肚子饿的话就先一个人去吃吧。”

“不了，我等你们。”

“好，虽然有点晚，但要是休息了一定叫你出来一起。”

“行。”

八云晓戚微微点头，正要转身离开，而康士丁却又突然说道

“别什么都扛着。”

“……”

“不是兄弟么？”

“……”

“或者说是兄妹更好吗？！哈哈哈哈！！情侣我也是不介意的啊啦！！”

“康士丁你个蠢货，今天看来是不想好好回去了啊～”

“别，别啊，我，我错了，别把我又关进那个小黑屋里了！”

３

终于将所有学生会工作处理完的提尔，拖着疲惫的身子离开了学生会馆，回到宿舍后，和三名室友好好的出去搓了一顿，虽然康士丁和八云晓戚惜败，但输的也不怨，只是八云晓戚的心结，却一直没有人敢去揭开。

就这样，三天过去了。

提尔一直期待的人物也终于到来。

那一天天机神将提尔唤了过去，来到天机神办公室的时候，坐在旁边的一位少女立刻吸引了提尔的注意。

她虽然没有那种所谓沉鱼落雁的容貌，只能说尚可却附有奇妙的气质，温和且平易近人，她缓缓站了起来，向着提尔微微点头

“你好，提尔先生。”

“啊，不，不用这么客气，奇迹圣王陛下。”好在提尔还是见过奇迹圣王的真容，所以能一眼认出来，虽然来之前已经做好心理准备，可这么一对话，心里还是有些发毛，嘴巴不太利索了。

坐在办公桌前的天机神将之前的血液拿了出来，随后对着奇迹圣王说道

“小美啊，就和之前说的一样，他想用这瓶能够破解任何结界的血液来换取你一次复活人的机会，有问题吗？”

“既然是天玑开口的话，我自然没有问题，只是这位……嗯……暂时沉睡的人物，保存的如何？”

“刚死亡没超过几分钟就被保存在冰冻的容器中。”

“那应该是完全没有问题的吧，只不过Ｓ区是神明的禁区，圣王也不允许进入，魔神王的怒火即便是我和天玑也不想直接面对，如果可以的话，请将她带出来，我会立刻为她治疗。”奇迹圣王真的是非常好说话，提尔感觉自己的心都快被她融化了，不管是对方的一颦一笑都觉得特别美丽，而这时候天机神猛地吼了一声

“喂！臭小子，小美可是我的！你别想些稀奇古怪的东西！”

“啊，抱歉，有点走神了。”

“呵呵呵，没有关系，如果能让这次交易都获得满足的话，我也非常乐意执行。”

“只是我有一个问题。”提尔奇怪的问道

“听说奇迹圣王一年只能复活三人，明明每年不知多少诸天万界的高官贵人来求您复活他们的同胞，这还能轮到我么。”

“啊，这个嘛。”天机神挠了挠脸颊，看向奇迹圣王

“毕竟是我们这学院的学生会长，告诉他应该没问题吧。”

“我相信提尔先生是一位明事理的人。”

奇迹圣王微微点头

“实际上我能够无时无刻无次数无任何负面效果的复活任何生物。”

“那这样的话……”

“这样的话，引发的结果是什么……或许你猜想不到……但这只会让因果变得更加扭曲，天下大乱，即便这一年三人也只是为我的能力找了一个借口罢了，如果不对外宣传的话，将会出现更多谴责的声音。”

奇迹圣王低头看着自己的右手

“能力越大责任就越大，一旦想去逃避，谴责的声音也会越来越无法避免，到最终他们将会忘记奇迹圣王是为了救人而出的手，而是她见死不救，诸天万界每天能够死多少人，而这些死亡的人数将会全部变成谴责的声音压在我的头上。”

“这也太……蛮不讲理了吧。”

“舆论永远都是声音最大的为真理，即便是九天十地，在诸天万界的共同声音下也不得不低头，我虽然不需要信仰之力，但我同样是人类，谴责的越多因果扭曲也就越来越强，这样的罪过我消受不起。”

“……”提尔渐渐开始听不懂圣王在说什么了，反正应该是神明那个级别才能搞懂的东西吧，他就当是非常糟糕的事情就行了。

“那既然圣王陛下答应了这件事情，我想我会立刻出发将我的朋友带出来，所以这一点也希望天机神陛下能够批准。”

“准了准了，我也想快点研究这瓶血液的构造，我马上帮你批出入证，一个人去Ｓ区肯定很危险，我再帮你批二十个半神随同前行，怎么样，够意思了吧！”

这天机神说话果断还考虑的特别周到，但二十个半神就……

“陛下，随同人员就算了吧，我不想这么声张，如果要走的话，请让我带上几名同学。”

“同学？”天机神眉头微皱

“你要是带着他们去送死的话，我可不会答应欧。”

“不，因为这几位同学认识路，而且我这边也有几名熟悉的半神。”

“这样么……好，没有问题，但臭小子你给我记住啊，要是他们跟你走了之后，少一个人回来，那你可就别想好好当会长了，虽然以前那些蠢货高层到底是怎么处理学院的事情，但我只要在阿瓦隆一天就肯定不会允许学生们出现意外。”

“是！这也是我的本意！”提尔对天机神的话颇有共鸣，可惜天机神喜欢游山玩水，一转眼就消失不见，否则前段时间学院大乱也不会出现那么多流血事件……

“好了，赶紧去吧，我这几天天天馋着这瓶血液，就想知道它里面是什么构造，赶紧把你的那位朋友带回来吧，我已经饥渴难耐了！”

“好，好吧。”

提尔也是没想到天机神对这瓶血液的研究欲望这么大，这要是真的查出什么东西来，那岂不是要出大问题。

虽然这次是兵行险着，但提尔确实已经无路可走，他不可能抛弃能够去拯救的莉娅姐，虽然这会把自己置入险地，但有些事情，即便明知九死一生，也必须全力以赴！



第八十一期 习惯
提尔已经准备好所有的计划，但这次他只会带着身为月海的自己，以及卡纳瓦前往。
带着月海是必须要有个引路人的理由，而月海本身也有这三名半神的三足，这三人足以他们在路上和Ｓ区进出自如。

而卡纳瓦则是不时之需，打打杂什么的都可以，本身他的实力也极其不俗，提尔也习惯带着卡纳瓦一起行动了，可以说卡纳瓦是他最信得过的同伴吧。

不过月海要走的话，卡莉妲一定会跟过来

如此一来队伍成员就有了四位，嗯……不过似乎无法避免。

而就在此时，月海这边却接到了一通魔音。

“喂？是月海小姐吗？”

“啊，我是，这个声音是……帝兹，先生吗！”

“没错，实际上是这样的，家族那边称塔老到现在还没有回来，自从去了Ｓ区之后要杳无音讯，不知劳杰瑞大人那边有没有线索。”

“塔老，杳无音讯么……”

为什么会这么巧，突然在这个时候提到这件事情……

月海猛然想起之前劳杰瑞与她聊起的那个故事，他们还要去见那位魔神……

或许，Ｓ区的故事，还没有结束……

“劳杰瑞师傅也一直没有回来，实际上他之前和我聊过这么一个故事。”

也就是那位庇护他们的神秘老者，实际上这位老者月海猜测应该是四象统治，这位老者让劳杰瑞与塔老立下了神明誓言，让他们在力所能及的情况下去给某位魔神送一件东西，而这魔神就在Ｓ区外的另一片桑葬区域，具体在哪里，月海也不得而知。

或许，他们还在附近徘徊，又或许，他们遇上了什么大麻烦。

月海微微摇了摇头，这些事情不能想的太多。

索性，这一次前往桑葬Ｓ区正好也可以调查一下关于劳杰瑞他们的事情。

可一旦牵扯到魔神，她心里就发毛。

说实话，她并不想带上帝兹前往Ｓ区，虽然帝兹非常厉害，但这种危险的事情还是不要带上太多人比较好。

然而，天机神第二天却浩浩荡荡的发布了学生会长要前往桑葬出去几天的消息，这可是把提尔脸都给弄绿了，帝兹马不停蹄的就来找自己，说要一同随行。

提尔好说歹说，帝兹也听不进去，就要跟着一起去，然后蒂娜也跟过来要一起走，无奈之下，提尔只能带上帝兹，以保蒂娜不要跟过来闹事。

Ｓ区这种险地，现在还能拖家带口了啊，提尔想想都不禁毛骨悚然。

好在帝兹训妹有方，三两句就把蒂娜收拾了。

“那，那提尔学长一定要保护好兄长大人欧！一定一定不能让他掉一根头发欧！”

“嘛，虽然帝兹比我还要厉害就是了，但我肯定会做到的，毕竟天机神陛下让我带着全员回来。”提尔无奈的耸了耸肩，帝兹这倔脾气还真是拦不住，不过想想曾经叶汐因为失去了温文雅的下落而带着自己跋山涉水去寻找还在桑葬的温文雅，那时候连跨几个魔区，他们还都没什么实力，险些被空头皇给弄死，比起来，似乎自己更加蠢才对。

“这次是我的一意孤行，没有和家族说明，不，应该说家族已经在调查了，但他们绝对不会让我分心，所以这次也是想做些力所能及的事情。”帝兹从自己的储物戒指中拿出了一枚水晶

“生命之泪，这是塔老前段时间带我前往Ｓ区时交给我的东西，他身上也有相同的一枚，说是只要两者靠近，生命之泪就会发出感应，我想我们如果真的想要找到塔老和劳杰瑞大人的话，就必须要依靠一些特殊的手段。”

“这个真是帮大忙了。”月海在旁边看着不禁松了口气，她原本还在寻思着自己该怎么在如此巨大的桑葬寻找劳杰瑞他们的下落，如果有帝兹这种道具的话，或许真的有机会。

“不过劳杰瑞大人与塔老大人都是非常厉害的半神，能将他们阻挠的事情，恐怕也不简单啊。”卡纳瓦不得不提出最坏的打算，大家也明白这个道理，可箭在弦上不得不发，提尔的目标是取出莉娅的身躯以及寻找劳杰瑞等人，不过这个寻找不能太深入，一旦感到危险就必须抽身而退，毕竟从劳杰瑞的嘴里都提到了魔神这种存在，提尔可没有做好能够直面神明的打算。

“那么，大家今天都准备一下吧，明天我们就出发。”

“行！”

众人约定之后，一个个陆续离开，提尔不禁松了口气。

他躺在椅子上缓缓抬起自己的右手，不知道是在看着天花板，还是自己的手背。

“要不要带上龙屠呢。”

不用了吧，这种事情根本不需要麻烦她，而且……

提尔想起了龙屠之前对自己说过的话。

他翻了个身，微微眯起眼睛，现在的自己根本没有胆量去面对她。

没有胆量呢……

叹了口气，他将眼前的一切幻影挥去。

明天就要出发了，虽然应该用不了多少时间，但最好和康士丁他们打个招呼。

回到宿舍的时候，康士丁和八云晓戚自然是直到了这件事情，两个人狠狠的宰了提尔一顿，虽说提尔对金钱没有多大的概念，可是这二人也吃的太精贵了，只能说，不愧是大家族的子弟啊，这挑的食物也是贵的没话说。

和三号老师也打了招呼，阿历克斯也来看望了自己。

“你这小子，莫名其妙的就会冲进那些事件里，虽然和你走了一路，但一直看不透你这家伙的背景，总之，这次要多加小心，别又像上次一样，抛下一大堆同伴只身前往了。”阿历克斯揉着提尔的脑袋，这让他无奈的耸了耸肩

“我这也是为了你们好啊，一个人冒险总比多人冒险要舒心的多，毕竟能够失去的也就只有自己个人而已。”

这句话却让三号微微收起了笑容，他背着双手，看向窗外。

“或许，现在讲这些对你来说都是老生常谈的东西了，但同伴一直都是你最强的武器，如果你一直在考虑，失败的结果，而并非成功的几率，那么你的做法仅仅是去送死而已。”三号深深吸了口气，他似乎想起了什么，或许是曾经的某些画面，或许是有一段刻骨铭心的经历。

“如果，一人冒险只有百分之一的成功几率，而多人却能上升到百分之十，但失败的结果却是全军覆没，如果是你，该如何选择？”

“如果是我的话……”提尔微微一顿

“会一个人前往的吧。”

“那么……如果你是那个准备一人前往的主角的同伴呢？你会怎么做。”

三号老师这句话让提尔愣住了。

如果，我是主角的同伴。

如果，如果是克拉德一个人去冒险，如果加上我能够出一份力的话。

即便失败的代价自己根本承受不起。

会全力以赴么？

答案，似乎不需要去高声呼喊了吧。

“……”

“你一直在做选择题，但有时候，你只是选择题的题目而已，而做出选择的人，是你的同伴，他们会为了你出生入死，为了你，将成功的几率从百分之零点一提升到零点二。”

三号老师声音有些颤抖

“这就是……同伴。”

“……”

“你明白了吗？”

“我没有明白……我明白了。”

“你还是没明白。”

“我明白了。”

“明白了就好。”

２

“苹果啊。”提尔看着坐在办公室里仍然矜矜业业工作的副会长，他不由得露出会心的笑容，这家伙，刚参加完大魔法祭典就立刻回来工作，真是个不折不扣的工作狂。

可即便如此，苹果看到提尔进来，也会立刻放下手头的工作，站起来向着提尔微微鞠躬

“会长你好。”

“不用这么客气啊，实际上，我这几天有事要出去。”

“我早上看到报道了，天机神陛下的命令，那一定是非常秘密的任务吧！”

“嘛……”提尔摆了摆手，这确实是无可奉告的事情。

“总之，替我打理好学生会，会长的工作可就全都压在你身上了。”

苹果听到这句话反而精神抖擞，握紧双拳一幅迫不及待的样子

“我已经随时准备好了！！实际上我早就对会长的工作虎视眈眈了呢。”

苹果意识到自己这句话似乎不太妥当，她连忙慌张的解释

“啊啊啊，不不不是那个意思，我不是对会长的位置有想法，是对会长的工作……啊啊啊，也也不是这个意思，就，就是很想分担会长的辛苦，甚至想全部抢过来呢！”

“呵呵呵，我明白，你就是这样的一个人，虽然相处的不就，但学生会或许你来处理更加适合。”

“哎？”

“没什么，替我打理好学生会，顺便把阿瓦隆的风气也整顿好，这可是会长最终的工作，可不好闷头在办公室批阅文件，这可成长不起来。”

“我，我会努力的！！”

“很好，期待你的成长。”提尔笑容更甚，随后又看着跟随在自己身后的无双

“我不在的时候你就先辅佐苹果吧，还有你也算是半个执行者的成员，对于凯撒的工作也要协助。”

“我明白，只是你为何不愿让我一同前往，明明我比你带着的人都要强大”

无双困惑，提尔却摇了摇头

“我，已经习惯他们了。”



第八十二期 出发
提尔随意在学院走了一圈，见了许多熟人，顺便也和艾蕾娜他们打了声招呼，还有艾蕾娜背后一直在指手画脚的凯瑞拉。
“作为仙精灵，你的做法是不是有些欠缺思考了。”

“蓝天社的事情我也非常抱歉，没想到现任的社长竟然是这幅德行。”凯瑞拉无从辩解，她是黄金时代的翘楚，同样是偏人社的精神领袖，艾蕾娜正是看着自己才会一步步走到这个误区，她向着提尔深深鞠躬，而青年却摇了摇头

“道歉没有任何用处，艾蕾娜需要一位非常明事理的前辈，而有时候你作为引路人，在自己做错的时候就应该付出相应的代价。”

“我……”

“这次就免了。”提尔摇了摇头，随后将目光放在凯瑞拉的脸上，那种如最后通牒一般的眼神，甚至让这位仙精灵下意识的后退了半步。

“没有下次了。你懂我的意思么？”

“我，我明白了。”

“明白就好。”提尔用余光扫了眼艾蕾娜，最后转身向着门外走去，而艾蕾娜踏出两步想要对提尔说什么，而最终，却仍然没有勇气跟上去。

提尔微微松了口气。

没错，这样就好，他必须适当的扮演一个恶人，如果没有这种气势的话，这些人也不会长记性的吧，他可不想把自己的同伴放到这些人的手里，却遭受蒙骗。

离开偏人社之后，提尔便回到了宿舍大楼。

今天的大叔倒是没有抽烟，只不过坐在楼梯前却抬头望天，一幅发呆的样子。

“大叔，今天又怎么了啊。”

“啊，会长啊，来的正好，你不是要去海边城塞么，给我带几条烟，那里的特产烟很味，我喜欢！”

“可以啊，不过你这想心事的样子不像是为了抽烟吧。”

“是啊，确实不是为了抽烟，我在寻思着，是不是应该找个小姑娘垫吧垫吧了。”

“什么叫垫吧垫吧啊！！而且你把目标放在小姑娘身上就已经构成刑事责任了吧大叔！”

“你看我现在，妻离子散，孤家寡人，性生活极其糟糕，如果没有女孩的话，大叔会死的。”

“那你去死吧。”

“不啊，实在不行，会长你女装也可以啊。”

“别给我提这事！！”提尔捂着脑袋，要不是大叔是长辈，他现在恨不得按着对方的脑袋往地板上砸。

“啧，真是小气啊，你看着吧，等你回来的时候，大叔我已经有漂漂亮亮心甘情愿跟着我的小姑娘了。”

“用什么跟着你啊。”

“气质！”

“哦。”

言罢提尔站起来背对着大叔挥了挥手

“就先这样吧，等我回来再跟你一起处理这个问题，阿瓦隆的学生你可不能乱来哦！”

“我知道了啦！”

回到宿舍，提尔与康士丁等人闲聊了许久，夜色降临，只待明日出发。

月海这边同样如此，让她有些在意的是龙屠一直没见到，她不禁问少见回来休息的达米雅拉

“龙屠去哪里了？”

“龙屠吗？之前有人称好像是和蕾切尔导师在一起”

“蕾切尔导师么……”

“嗯，虽然不知道有什么事情，但跟着那位导师的话，龙屠应该也没什么问题吧。”

“嗯……”月海倒是没有在这个问题上过多纠缠，而达米雅拉也扯开了话题

“说起来，你明天要是和卡莉妲一起出发的话，这宿舍可就真的空无一人了”

月海不禁莞尔

“嘛，也不是离开很久，估计一个月不到就能回来。”

“嗯，总之这段时间我会把这里清理好的，放心吧绝对不会有灰尘。”

“达米雅拉的打扫能力我还很信任的。”月海不禁笑了一声，说实话她们宿舍似乎就达米雅拉一个人在清理。

“一路小心，上一次莉娅与克拉德没有回来，这次我也不想听到其他的声音。”

“我明白。”月海重重的点了点头，她不会去冒险，一旦有什么威胁，绝对会抽身而退，就算不为了自己，也要想想跟着自己的同伴们。

她转头看着卡莉妲，不禁摇头笑了声。

“今天就先这样吧，明天一早还要出发。”

夜色降临，而学生们还在这阿瓦隆人潮涌动，每一个人有着不同的思想，或大展拳脚，或努力留下来，亦或者渐渐的改变。

２

翌日，提尔一早带着所有人离开了阿瓦隆，倒是也不需要什么欢送，他们也走的很迅速，希望不引起他人的注意。

而后，刚出阿瓦隆没多久，那三位半神便是已经迅速赶来。

“晴大人！”

看着他们呼唤这个名字，月海一拍脑袋，真的不想搭理他们

“不是说好了，不要再叫晴大人吗？这样对我来说很头疼啊。”

“晴大人？这是怎么回事？”完全不知情的卡纳瓦率先发问，实际上这里几乎所有人都不知道月海的真实身份，也就同为一心的提尔莞尔。

而星莘立刻站出来为月海辩护道

“开始什么玩笑！我们晴大人可是珈蓝之庭的第四十一门徒，既强大而又美丽，说是怎么回事的，难道不懂得欣赏吗！光是蠢货就应该足以被这美丽的外表所迷得昏头转向了吧！”

“啊不……”因为被星莘太大的气场所压制，卡纳瓦都不知道自己该继续说些什么，他连忙将目光交给提尔，提尔寻思着你别看我啊，我也不想说话。

而卡莉妲也知道一些情报所以没那么惊讶，只是月海没有带着她一起去珈蓝之庭的事情还是让卡莉妲有些芥蒂。

月海无奈之下只好把具体的一些事情告诉了帝兹他们。

这让卡纳瓦的脸色更加多变了，他不禁喃喃自语

“没想到月海小姐居然会是珈蓝之庭的人，这样一来我们岂不是会被杀人灭口！”

“怎么可能！”提尔急于辟谣，却忘了自己这个身份根本不能乱讲话。

啊……真是，两个人在一起的时候，反倒不太好操控了，他连忙把注意力放在月海身上，轻轻咳嗽了一声。

“放心吧，他们都是我的三足，至少从表面观察是会听我的命令，所以各位不需要担心”

“什么叫表面啊晴大人！”星莘一万个不服

“我们可都是晴大人的仆从，死侍，只要晴大人让我们做什么，那一定会达成！”星莘说到一半，随后又用羞涩的表情看向月海

“但，但是色色的事情可不跟别人做哦！我的身体可是留给晴大人的。”

“谁会那么干啊！！”月海实在是无力吐槽，旁边的蓝阳带着一如既往的无奈笑容，而紫月则是标准的扑克脸，似乎天塌不惊，好在蓝阳和紫月比星莘懂事多了，否则自己还真的难以收拾这烂摊子。

“这次我们特地撇开了铁轨列车，怕有什么意外发生，所以就坐着你们的神格空间吧。”

“可以可以，大欢迎啊！为了有朝一日能让晴大人进入我的神格空间，里面我早就布置了一遍，绝对包您满意。”

而这时候一直没说过话的紫月却提议

“如果用樊虚舰，能在很短的时间内到达海外城塞，晴大人真的要我们载您过去吗，如果时间不紧迫的话。”

“嗯……樊虚舰还是用在紧急时刻吧，毕竟是一次性的圣器，现在时间并不紧张，接下来的路程就靠你们。”

“没有问题！！”

于是一行八人开始踏上了前往海外城塞的旅程，这次因为有半神的保护，再加上靠着他们赶路，想要到达海外城塞也就数天的路程。

３

另一边，名为末日魔王的领地之中却来了几位客人，白色魔王莎拉与末日魔王有旧，同样在一定程度上也互相欣赏，所以被待为上宾，克拉德也因此少了一道阻碍。

莎拉与末日魔王一同离开，不知去何处闲聊，而其他的下属们自然是自由行动，几位末日魔王领地的魔主顿时与维斯等人打起了招呼，这些魔物平时关系不好的时候，话都不说就能打起来，要是两派首领关系不错，那么瞬间就能变得其乐融融，也真是搞不懂他们的脑回路，至少克拉德没想明白。

过了大概一个小时，克拉德见事情迟迟没有结束，他不禁来到维斯身边，低声开口

“谢谢你们替我过了末日魔王这道难关，之后我还有其他的事情要做，先走一步了。”

“啊，这么快就要走了吗？嗯……虽然没有什么问题，但还是要一路小心，看你这副样子，真的很难随便丢下你呢。”

“……”克拉德不知道该怎么回答，应该说一声，放心吧，我不会有问题的，这样的安慰话么？

可是现在的他却完全没有那种感情。

他微微摇了摇头，转身便是向着末日魔王的城堡外离去，其他魔主见克拉德要走，不禁看向维斯

“哎？他不是你们的同伴吗？这就走了？”

“他有莎拉陛下的秘密指令，要单独行动，所以先走一步了，大家不要见怪，帮忙吩咐一下手下的人，放个行。”

“哦哦，这都是小事情，比起这些，维斯大哥你赶紧跟我们讲讲在罚圣会议到底遇到了什么有趣的事情啊，末日陛下当时都没带我们过去，可是好奇的很啊！”



第八十三期 最后的处决
克拉德仍然在前进，没有任何回头的打算，希利尔公国即将到达，他的神情没有变化，但是心脏的跳动却越发迅速。
明明这是时隔不过数月的重回故里。

感觉却仿佛多年未见。

【你在害怕么？】

脑海里的声音如是问道，

啊没错，我在害怕，克拉德想这么回答，可是现在的他连开口的余裕也没有。

‘骑士’没有闲情雅致与恶魔交流，或许现在的自己也只是恶魔而已，但他在这之前是作为一个人类……没错，或许是人类吧，他必须将所有的疑问全部调查清楚。

他的速度很快，不过数日便到达了希利尔公国，这里还是和曾经一样，他举目望去，桑葬那边就是曾经自己击败山斧王的地方，而在这之后他便遇到了月海……

以及一系列的邂逅。

克拉德看着自己的双手，他深深吸了口气，随后将双手放在了脸上，缓缓蹲了下来。

悲伤再度涌了上来。

如果这一切都是假的话，就赶紧全部告诉他，在这之后会用一切去和你们说对不起的！

克拉德的内心如此咆哮着。

【走吧，或许你确实应该做一个决断。】

“……”

【与名为人类的这种生物。】

“……”

从桑葬窜了出去，克拉德站在了碎石之上，遥望远方，一派祥和的公国呈现在眼前，与米利克王国不同的地方是这里要显得更加繁忙，毕竟作为第一大商国，在商人的贸易往来上可以说是绝无仅有，明明只是公国而且创建并不久，但经济上却早已远超寻常公国，隐隐有着西格里第一公国的说法。

他带着面具驾轻熟就的回到了公爵府，令克拉德感到意外的是，公爵府并有人在外看守，‘骑士’轻而易举的走了进去。

而公爵府内部同样是空无一人，无论走到哪里也看不到活着的身影。

“这到底是怎么了？”

克拉德感到困惑，而此时一道神秘的身影出现在青年的身后，他猛然察觉，回过头去，看到的却是一张熟悉的面孔。

“法利西斯爷爷！”

“好久不见，克拉德。”

法利西斯公爵还是如以往一般，带着礼貌性的笑容，他背着双手，显瘦的身躯令人感到脆弱，可一举一动却又显得那么自信刚强。

“一直没有回来，大家都很担心你呢。”

“大家……公爵府的人呢？”

“全都遣散了。”

“为，为什么？！”

“因为，这片公国将会迎来灾难，他们毕竟是在公爵府立下过汗马功劳的人，上至将军下至仆从都有着自己的一份贡献，我可不想让他们陪着公国一起下地狱。”

“为什么会有灾难！为什么！！”

克拉德完全不明白法利西斯的意思而身为公国之主的男人却抬头看着天空，眯着的双眼缓缓睁开

“克拉德啊，上次你问我问题，不是说等你回来再告诉你么。”

“我已经知道了。”

“混沌症的事情你已经清楚了吗？”

“啊，没错，不管是混沌症又或者将它称之为帝王血脉。”

“你是来确认事实的对么？”

“看到爷爷你之后，或许我已经不用去确认了。”

“有什么样的感觉？”

“绝望和失落已经在之前感受过了，现在的话……或许仅仅只剩一声叹息。”

克拉德摇了摇头，而法利西斯却冷笑一声

“真是我可爱的孙子啊，明明已经被伤害的如此之深，却还在幻想着这个国家能够继续接受你么，还在幻想着继续想曾经一样生活下去，与你的同伴，朋友，同学继续前进。”

“……”

“我拜托达文将你杀死，这并不是假话，完美的混沌症对于至高帝实在是太重要了，之所以如此，我才要将你毁灭。”

“那么……为什么不从一开始就将我毁灭！！”克拉德才不管什么至高帝，什么其他的复杂理由，不管什么幕后主使人，也不想去知道在这之后会发生什么。

他只是疑惑，为何不从一开始自己诞生的时候就销毁。

而法利西斯摆了摆手

“这句话我已经听了不知多少遍，同样的你，同样的表情，而他们都是残次品，包括最开始出生的那位……克拉德。而你作为最完美的混沌症患者，将会成为至高帝的营养品，最终被吞噬殆尽。”

“……”

“实际上在你前往桑葬前，我就想将你破坏，但是……你的复仇让我无法下手……”法利西斯公爵缓缓叹了口气

“或许是真的老了吧，就算是我也会感情用事，被一些陈词滥调给迷惑。正是为了让你完成所谓的报仇，我才放缓了一步。”

“应该……感谢你吗，爷爷。”

“不用谢，毕竟我现在留下来正是将这最后的火种全部涅灭。”法利西斯的表情没有任何变化，他缓缓抬起右手

“不要怪我，这也是不得已的事情。”

为了更好的未来，为了整个公国的未来能够再度绽放光芒，你必须死在这里。

“爷爷，现在的你，不是我的对手。”

“是啊，没错，所以站在你面前的敌人不是我，而是他。”

一位皮肤有着病态般惨白的少年出现在克拉德的眼前，他缓缓睁大眼睛，这才认出此人不就是他们希利尔公国的真正护路人

普罗西斯神么！

“普罗西斯陛下！”

然而现在的普罗西斯却没有任何表情变化，仿佛下定了决心。

他看着克拉德，轻声呢喃

“这一切都是为了公国。”

“为什么！！”

“因为这里将会成为永远的混沌症培植区，久而久之，真正的公国将会成为可笑的养猪场，所以我和法利西斯决定，与其去守护这样荒唐的国家，不如将它们全部毁灭。”

“而你将是毁灭这一切的导火索。”

“这种荒唐的事情！你们难道就这样毫不迟疑的做了吗？！”克拉德难以置信，然而摆在眼前的事实却让他不得不去相信，普罗西斯神微微摇头

“如果真的能够毫不犹豫就做出来的话，我想还乐的于轻松吧，我可是普罗西斯，是这个公国的护路人，达文希利尔留下来的财宝，却被我这么轻易的摧毁，如果他知道了，一定不会放过我的吧。”

他不禁叹了口气，达文希利尔，也正是希利尔公国的第一代创始人，刚成为神明就被称之为【灭龙神】的称号级强者，如今他为了追求更加高的境界早已云游诸天万界不知去了何处。

普罗西斯神真的不想让那位大人回来之后看到的却是一片废墟。

那样的场景，未免也太过令人心寒。

“早知如此，还不如当年就让米利克王国吞并。”神明叹了口气，他虽然是神明，但也是常人，而法利西斯公爵却摇了摇头

“我们不管是全军覆没也好，被帝国完全湮灭也罢，但其他国家却绝对不能动我等丝毫，这就是身为第一公国的气魄”

他将目光转向克拉德

“你觉得非常荒唐是么？没错，当我想出这个计划的时候也有相同的想法，但这就是最好的办法，我们将会培育出最好的混沌症患者，然后亲口告诉至高帝，这个完美的混沌症患者已经诞生了，让他感到期待，最后将这期待的物质完全毁灭。”

这样的做法不用想都知道，引来的将会是天怒。

而同样的，至高帝也会明白一个道理。

每个人都有每个人的意志，而法利西斯公爵要做的就是告诉至高帝，强加在他人痛苦之上的美食永远只会成为水中月镜中花。

而百万年来才能出现一例的完美混沌症一旦死亡，那么他便必须再等百万年甚至更久，这种痛，可不是一笑就能揭过去的。

这种疯狂，让克拉德不禁后退了几步，为什么要这样，就算，就算公国真的成为培植区，那至少大家还能活着，以后等到灭龙神祖先回来或许还有转机，为什么要做这种将自己全部逼上死地的事情。

然而，普罗西斯已经不再给克拉德又任何反应的机会。

他缓缓抬起右手，巨大的镜面将克拉德包裹，其中夹杂着神力与信仰之力，看来自己之前在海外城塞大闹的事情他们已经全部了解，所以普罗西斯一出手便是全力。

完全不给克拉德有任何逃跑的机会，即便是隐藏于体内的塔尔萨斯之力也被完全封印。

【啧……原来在你的公国还有专注封印类魔法的神明，这样的存在为何不早说！】

克拉德曾经怎么可能了解神明祖先的事情，也就听听一些事迹，而他们擅长的能力自然一概不知。

封印类的魔法自然是潘朵拉的天敌，毕竟她是不死的存在，但不死不代表无所不能，一旦被限制在一处空间中永远无法动弹，那么即便意识能够活动，但也和死了差不多。

而普罗西斯正是封印类魔法师中的神明，可以说放眼诸天万界，能够与他封印魔法相媲美的人极其之少。

而克拉德一旦被困住，那么就决然无法挣脱，这就是神明与凡人之间的差距！

。。。。。。。。。。



第八十四期 灭龙神
或许这样就好了吧，亲口得到了爷爷的承认，旅程也应该到此戛然而止。
克拉德闭上眼睛，无视了耳畔边上潘朵拉的嘶吼，他的视野变得一片黑暗，强大的封印之力渐渐侵入全身。

这些日子来曾经回忆的一点一滴又再度涌上心头，他不舍，不信，不甘……然而现实却太过于残酷残忍，将他鞭挞的伤横累累。

已经累了……

如果能够死在故里的话，或许这也是一个答案吧。

叮铃铃。

闭上眼的一刹那，耳边却传来了另一个声音。

铃声？

不，是歌声。

在那一个夜晚，伴随着暮色城堡，克拉德被精灵的那首歌所侵染。

让他对生产生了欲望，对活着有了全新的理解。

啊……为什么要在这个时候想起这首歌。

克拉德喃喃自语。

而同一时间，整片公国开始散发出绿色的光芒。

普罗西斯神微微皱起眉头

“这是……”

“信仰之力？！”

便是法利西斯公爵也难以置信，而这些绿色光芒渐渐开始汇聚，宛若一道道洪流向着克拉德包裹。

【尚未苏醒的后代啊～】

“！”克拉德猛然睁开了眼睛，然而眼前却全都是光芒，他左右观望却看不到任何景色

“是谁？”

【我的子孙后辈啊，即便事到如今却仍然为情所困么？】

“……”

【我是，灭龙神，达文．希利尔！】

“达文．希利尔？！”

【公国不能终日群龙无首，我的消失给你们留下的正是苦果，所以在离开之前，这片公国已经留下了我的宝藏，作为我的后代啊，你有去继承它的心吗？】

“……我，不是您的后代，陛下。”

【呵呵呵】灭龙神淡淡的笑了一声，仿佛在看着宠溺的孩子。

【你可知何谓家族么？】

“由统一姓氏和血缘关系联合在一起的集团么？”

【所谓家族，正是拥有着同一信念，同一利益，同一家人的意思。国家，每当国家受到威胁时，那么国家里的所有人将会团结起来成为一个家族，大陆每当大陆受到海外威胁时，大陆中的人就会联合起来成为一个大家族，世界，同样如此。】

“……”

【血缘并不是重点，有些人毫无血缘关系却亲如手足，有些人却父子反目成仇，家族背信弃义，比比皆是，最重要的是你的信念到底能支撑到何种程度。】

“……”

【你希望希利尔公国就此倒下吗？即便这个地方已经成为伤害了你的旧地。】

“我……”

【至少，我不希望每天看到的这些人民在火海中送葬了自己的性命，或许公爵府的人有罪，但整个公国却没有任何罪责。】

“我明白。”

【好好与你体内的恶魔沟通吧，如果你能控制自己的力量，那么……整个希利尔将无人能够阻挡你的去路。】

绿色的光芒全部涌进克拉德的体内。

他猛地睁开眼睛，一阵能量涟漪轰然扩散，将普罗西斯的封印打碎。

“这是什么？信仰之力？为何会从克拉德的身上……”

即便是普罗西斯也不敢相信自己的眼睛，而克拉德鬼使神差，缓缓抬起自己的右手。

大量的金色血液从公爵府的地底窜了上来。

这些全都是帝王血脉，从不知多少残留的尸体上得以保存的液体。

克拉德看着这些金色血液，非常淡，与自己身上的根本无法相提并论。

但现在的话，即便这种血液也不能留下。

这些金色血液瞬间流进了克拉德的体内，他身上绽放着绿色和金色的光芒。

刹那间宛若神鬼降世，普罗西斯见势不妙，双手猛地一拍，更加强大的封印之力开始向着克拉德靠拢。

然而现在的克拉德却已经有足够的抵抗能力，他双手撑着无形的封印之力，即便普罗西斯神再怎么施压也无法将其拿下。

这让公国的护路人感到了压力，他的右手渐渐变换，低沉的声音让人感到颤抖

“法利西斯，既然他执意反抗，那么出手杀掉也没有关系吧。”

“……”法利西斯公爵短暂的沉默了一会，随后回答

“嗯。”

普罗西斯神为何会在短短的三百多年内成为神明？

并不是说他有多么的努力，当然如果算上凡人时期的勤奋，想必远超一般人，但这并不是重点，他也从未遇上过高人指导也没有什么奇遇。

仅仅是单纯的靠着

天赋。

向着神明的行列临门一脚之后，他现如今已经掌握了一种新的力量。

【因果论。】

克拉德突然感觉自己的意识和身体都快要被剥离开来，明明趁现在眼前的是正常的世界，然而脑海里浮现的却是血色的天空，他想要咆哮出来，但声音沙哑却根本无法开口。

因果论的力量让克拉德感受到了绝望，即便自己拥有了帝王血脉拥有了灭龙神的守护，但面对神明的真正攻势，他仍然显得那么弱小。

但是啊……

他可不止自己一人。

【把意识收回去！接下来交给咱！】

“啊，交给你了。”

克拉德一口应下，这种毫不犹豫的举动，反倒是让潘朵拉感到意外，但现在可没有那么多时间去思考，他的双目再次变换，成了血红色的狰狞，狂暴的不祥之气陡然普散，妄图将普罗西斯的因果论全部吞噬。

然而因果论无形无质，区区塔尔萨斯之力根本无法抵抗，这使得潘朵拉暗自咂舌。

“真是麻烦的力量，那么克拉德你自己忍住吧，咱要强行突破了！”

伴随着帝王血脉，塔尔萨斯之力以及根源之恶的三种力量重合，潘朵拉强行打破了普罗西斯的封印，正准备顶着因果论的压力逃窜。

然而下一刻，潘朵拉却仿佛失去了所有的力量，无力的倒在了地上。

“这是……怎么回事。”

【因果论扭转了你们的所有力量，将一开始的你们与现在的你们做了调换。】

灭龙神突如其来的解释反倒让潘朵拉更加头疼。

“还能做到这种事情？把力量对调？这家伙连称号级神明都算不上，拿什么做到如此高深的因果论？！”

【普罗西斯是真正的天才，即便是我也玩玩没有想到他能走到这一步，罢了……我本不想沾染因果，但事已至此，就再帮你们一次吧。】

只见绿色的能量将克拉德的身体完全笼罩，轻松的驱散了普罗西斯的因果论，而后向着桑葬的方向猛然一抛，竟是这么轻而易举的消失在普罗西斯和法利西斯的眼中。

“这……”普罗西斯反应何其迅速，他右手一开，一只由镜像组成的庞然大手向着那抛飞的克拉德抓去。

而此时，一道绿色的屏障挡在了克拉德与那大手之间。

灭龙神的投影也缓缓凝聚。

“到此为止吧，愚蠢的后代啊。”

“灭龙神，达文希利尔！”普罗西斯眉头紧锁，从刚才他便有这种预感了，没想到确实是灭龙神，不过从气息来看，这并非达文希利尔的本体，而是从很久以前就寄存在这里的分身力量。

“大人，您难道就这么将克拉德放走了？事已至此，大人应该知道所有事情的来龙去脉了吧。”

“没错，虽然我仅仅是为了守护希利尔公国而留下来的分身之力，但这个国家的一点一滴我都看在眼里，它们茁壮成长，渐渐欣欣向荣，但是……你们的做法无法解决任何事情，普罗西斯，你身为神明，又为何会如此迂腐，倘若仅仅是面对一道难题就准备鱼死网破，那又为何甘愿成为公国的护路人。”

“我……”

“想想你过去的经历，想想你……是为什么站在这片领土上。”

“……”

“我们，已经没有选择。”此时法利西斯公爵站了出来，他手中擒着一朵黑色的天朽花。

“我们……必须要这么走下去，请不要拦在这里了，历史下的恶鬼”

嗯？

灭龙神微微皱起眉头。

黑色的天朽花。

“没想到，你已经堕落到这个地步。”灭龙神不禁感到失望，然而法利西斯的决意却没有任何变化

“我，已经决定了……创造一个永远不会任人摆布的，希利尔公国！”

“妄言，有人才能有家族有国度，而一旦成为集团那么自然会受到其他集团的关注，而后被更加强大的集团奴役，这是定理。”灭龙神的身躯渐渐变得虚幻起来，那黑色的天朽花在破解灭龙神的力量，最终将这一道屏障完全驱散，普罗西斯二话不说便向着桑葬的方向冲去，留下来的法利西斯手中捏着天朽花却叹了口气

“即便是你都没有懂我的意思么……第一代希利尔公爵。”

灭龙神最后留下来的力量渐渐消散，而他却看着法利西斯神色不变

“并非我不懂你，而是你自己都没有明白自己想要表达的意思。我之所以会在今天出现，便是想让这个国家留下最后一簇火焰。”

最后一个希望。

“你错了，希望永远都是掌握在去追求的人手中，而他，仅仅在原地转圈，恐怕连什么是坚持和信念都不知道，可悲的复制品，最终留下来的也仅仅是复制的感情而已。”

“你真的这么认为吗？”

“……”

“当你，在听到名为克拉德的这位少年要为他的母亲复仇时。”

你确定，你能分辨何谓真

何谓假么？



第八十五期 拯救与梦
当克拉德摔在桑葬森林内的时候，他的浑身已经被鲜血覆盖，每一处都似乎受到了千刀万剐般的折磨，他极力的想要控制自己的情绪，但是这种痛楚，已经超越以往任何一种肉体折磨的极限，他在地上如蠕虫一样翻滚哀嚎，鲜血瞬间染红了一大片草地。
潘朵拉划出灵魂，看着克拉德的身体神色阴沉

“那个混蛋神明……”

多少神明都无法领悟因果论，却在这种穷乡僻壤的小国家遇上了，在这么下去，克拉德会因为无法承受因果论的两极碰撞而完全灰飞烟灭，甚至连帝王血脉都无法再生。

“快点起来，即便是灭龙神也无法坚持多久，他毕竟只是一道分身，在真正的神明面前只能抵挡半分钟都已经是奇迹。”

潘朵拉想要控制克拉德身体站起来，然而，他的浑身骨骼已经粉碎，潘朵拉根本没有任何办法能够将克拉德治愈，甚至是强行操控。

“……”

到此为止了么……

感受着从远方渐渐飞来的磅礴威压，潘朵拉不禁感到了绝望。

而就在此时，一道白色的能量突然将克拉德包裹，潘朵拉定睛望去，看到的却是一位白色长发的娇小少女。

“你是……莎拉？！”

莎拉似乎能看到潘朵拉的灵魂，她对着潘朵拉微微点头，随后将克拉德的身体摄在空中，迅速带起离开，潘朵拉自然也是一起跟了上去。

她来到莎拉的身边，看着对方。

“为什么要帮我们？你有什么目的？”

“一开始就要问利益上的事情么。”

“如果不回答的话，那咱宁愿死在这里。”

毕竟，已经感受过一次被出卖的苦痛了，虽然她从一开始也没把菈洁丝当回事就是了……

“呼……”莎拉微微叹了口气，索性回答

“如果单纯的说，基拉先生的帝王血脉对我有非常大的作用，这样的理由，合格吗？”

“言不由衷，但确实有这一因素。”

“是啊，还有就是维斯和七海他们都非常担心这个人类，我想……或许能跟过来看看吧。”莎拉耸了耸肩

“没什么……一路过来布莱兹魔窟都是这么收拢同伴……你的心虽然不白，但也不是灰色，而基拉先生的心……他是纯白的。”

“……”

就在二人短暂交谈的瞬间，普罗西斯庞大的威压已经笼罩过来，潘朵拉如临大敌，神色阴沉，而莎拉却微微摇头

“不要有什么其他的举动，他发现不了我们。”

话音落下，便看到那普罗西斯神从他们的头顶轰然飞过，磅礴的神知之力向着整片森林狠狠的一扫而过。

这种举动甚至惊动了当地区域的魔神，而莎拉却认为被发现。

“这是怎么回事？”

“一些道具的帮助，只要我想躲藏起来，寻常神明根本无法发现，当然，也包括你们，所以不需要担心。”莎拉自然是有足够的信心才会立刻出手将克拉德救下，这不过这种鬼使神差也未免太过巧合。

“现在我们要去哪里？”

“末日魔王的领地，他们还在那里等着，就算是那神明也不可能想到，他们想要杀的人已经逃到了米利克王国附近的桑葬大森林。”

“……”

就这样，莎拉连番奔波，带着克拉德的身躯仅仅用了半天便来到了末日魔王的领地。

当她将克拉德扔在城堡的大厅中时，所有魔主和布莱兹魔窟的成员全都围了过来

七海慌慌张张的看着浑身都是鲜血的克拉德，跪在他身边想要用治愈术疗伤，却发现根本没有任何用处。

“陛下，这，这到底是怎么回事，治愈术根本无法奏效，基拉先生怎么会守如此严重的伤。”

“这里面掺杂了神力和信仰之力吧。”维斯眉头微皱

“神力能够驱散肉体的再生能力，信仰之力能够将天赋和血脉上的连接全部阻隔，两种合并，即便再怎么顽强的人类也足以死上百次。”

“他的体内还有因果论的气息残留，看来，你的部下，遇到了不好惹的神明。”这时候有着一头粉色长发，头顶羚羊角的女性魔王从幕后走了出来，她对着莎拉微微点头，随后来到克拉德的身边，半蹲下来，缓缓伸出手指。

然而刚刚触碰，便立刻下意识的收缩回来。

“确实是因果论的力量，难怪你不敢将他丢进神格空间中。”

“我要救他。”莎拉冷不丁的开口，这让末日魔王感到意外

“即便这已经是九死一生的存在？”

“不需要任何疑问，我决定的事情，就必须回去做，你愿意帮我么？”

“既然殿下都这么开口了，我还有什么推辞的理由，只是想驱除神力和信仰之力简单，但这因果论怕是要看他命到达有多大了。”

“不需要留情，即便失败也只是他天命如此而已。”莎拉这话让末日魔王更加好奇了，这男人到底什么身份，居然会让莎拉说出这种话。

总之既然莎拉已经决定要救克拉德，那么末日魔王也不会继续墨迹下去，她立刻挥退了自己的下属。

维斯等人不得已之下也只能到城堡外等待。

七海显得颇为紧张，看着维斯不禁问道

“维斯大人，你觉得基拉先生，会不会有事啊。”

“这我哪里看的出来，我前段时间受那么重的伤不还是挺过来了，这东西看的还是自己对求生欲望有多大，如果执意寻思，那么就算神明亲至恐怕也是凶多吉少。”

维斯这话让七海更加担心，而蹲在维斯身后影子中的小女孩，被赋予极其有名的刺客称呼，奥瑞莉娜，她不禁开口

“本身就是寻死之人，白发魔王的做法算不算正确，还有待考究。”

“所以说啊，奥瑞莉娜，每个人都并不是为了自己就能一直活下去的。”

“每个人的生命正是为了呼吸而存活，只要停止他们的呼吸，那么这个人的过去现在亦或者对未来的憧憬都会戛然而止……”

“又要跟我提杀手的那一套了吗……拜托，现在的你可是布莱兹的成员。”

“嗯……”奥瑞莉娜蹲在地上，低头看着草地，而维斯伸出手摸摸她的脑袋，难免露出笑容

“你已经……不是那个时候的【血泊者】了”

“嗯……”

2

人生如一条线，从起点到终点，这之间就是线的长短，或许会有人看头这条线的距离，但却不会有任何人能够算到这条线会在哪个位置断掉。

更不可能有人知道，又会在什么时候重新绑起来打成结。

【月海】

【月海】

呼唤着她的名字，却如同石沉大海，‘骑士’闭着双眼，蒙蔽心灵，他走在黑色的道路上，湖泊呈现在路边，每走一步就会有一盏路灯熄灭。

朋友们带着笑脸，笑脸

笑脸

笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸笑脸

扭曲的嘴唇，被打折的身体，血液，湖泊变成了红色。

他一不小心掉了进去。

大家的笑容没有变化。

克拉德挠着脑袋，站在血池里看着路上的笑脸

‘真是不好意思，走路没长眼睛’

下雨了，小雨然后暴雨，都是血，血血血血血

路灯生锈了，道路开始崩塌，我在干什么

做什么

看着挠过脑袋的双手，都是血

哈哈

好开心

悲伤，不，是开心还是悲伤，那悲伤为什么要笑。

红色的世界中突然降下来一滴透明。

咸咸的，那是眼泪。

不，是雨水

不，是回忆

不，是血

‘怎么了，还在血里洗澡吗？起来了啊，外面都下暴雨了，赶紧去干活。’

黑色的人影笑着对自己说，那是谁，谁是谁？谁是什么？什么是什么？字是什么？意识是什么？认知的一切是什么……

有因有果

‘赶紧去干活’

‘我知道了’

站起来吗？

提尔，提尔

我要站起来吗？

‘你是……提尔？’‘然后呢？’

我在做什么啊……为什么会倒在这种地方。

‘你放弃了一切。’

‘不能放弃啊’

名为恶魔的恶魔她看着自己，在崩塌的道路上摇摇欲坠，仿佛自己的笑容化作悲伤，她便会立刻消失不见。

‘即便为了咱，你也必须活下去。’

活下去

歌声

精灵

夜晚

哭泣，喜悦，吸引，理解……抬头看着天空，月亮，原来这是赞美。

很好听的一首歌

真的……很好听。

还想再听一遍。

谢谢你救了我。

然后

睁开眼睛

睁开眼睛还是血红色的一片。

我这是怎么了？

‘你该，苏醒了。’

冥冥之中，灭龙神的声音如钟声灌耳，克拉德的后脑勺仿佛被狠狠的锤了一下，他猛地从地板上坐了起来。

末日魔王抹了把额头溢出的汗水，喘着粗气带着些许狼狈的坐在了椅子上。

而另一边的莎拉虽然没有任何变化，不过看着克拉德能够苏醒，她还是松了口气，毕竟即便是她自己心里也没有底。

“辛苦了，末日。”

“没事。”末日魔王摇了摇头，她更加感到震惊的是莎拉居然能够如此轻松的与她联手将因果论解除，虽然克拉德本人也有着极大的关系，可不得不说，莎拉确实是不辱魔神王之子的称号。




第八十六期 今后的路
“我这是……”克拉德看着自己的双手，原本伤横累累的身体，现在已经完全复原，站在一旁的莎拉不禁回答
“你倒在了桑葬。”

“是你把我救回来了？”

“也可以这么说，末日也有一部分的功劳，只是看你的样子，似乎并不想接受这种救赎。”

听到救赎二字，克拉德微微摇了摇头

“不，非常感谢你们能够让我继续活下去，现在的我……”

已经不属于我了……

如果真的如法利西斯爷爷所说，他的死将会引来至高帝的天怒，那么，即便为了整个公国他也不能就此死去

“嗯……接下来就交给其他人吧。”莎拉微微摇头，右手一挥，城堡大门轰然打开。

站在外头静静等待的魔主们看到这动静，连忙跑了进来。

一瞧克拉德已经坐了起来，一个个高兴的不行

“嘿，我说你小子命还挺大的啊，在神明手上走了一圈还能活着回来，可以可以，我反正是比不上。”

“切，要是你的话，估计直接吓得尿裤子了，人家基拉光是身上的戾气就要比寻常魔主可怕多了，怕不是要晋升为魔王了。”

然而克拉德仅仅是一位人类。

只不过因为有根源之恶和塔尔萨斯之气的沾染，所以现在表现出来的感觉才会和魔物如此相像。

维斯也不禁松了口气，带着些许笑容，随后对其他人说道

“好了好了，人家刚从鬼门边上回来，还要休息，你们可不要吵到他了。”

维斯一边赶着其他人，一边对七海和鼬鼠小弟使了个眼色。

两者立刻领命，将克拉德扶了起来，送到了来客休息的房间。

这些日子习惯于草地与树木相伴的克拉德躺在床上反倒是无法入睡。

他睁着眼睛看向天花板，而七海坐在床边的椅子上，正利用神知仔细的为克拉德检查身体的异样状况。

而鼬鼠小弟看着克拉德已经毫无伤痕的皮肤，不禁喃喃自语

“超速再生，还真的是帝王血脉的特征，当然即便是魔物中也有这样的特例，不过，你很明显是前者。”

“……”克拉德抬头看着鼬鼠小弟，又将目光转向七海。

他们到底是抱着什么样的心情聚在一起。

魔物，地精，精灵，还有其他的种族宛若大杂烩一样，在一个人数不多的魔窟中，克拉德却看到了大部分的种族。

“还好身体已经没什么异样了，但是精神创伤无法短暂恢复，最好短时间内不要与人战斗，而且也不要使用精神系的能力了。”

七海微微松了口气，耳边听到的却是一声疑惑

“为什么，你们明明不是同一个种族却能生活在一起。”

“……”七海对于克拉德的问题略显愕然，旁边的鼬鼠小弟不禁莞尔，虽然它已经有了答案，但这个问题并不应该它来回答。

七海将目光转向鼬鼠，而鼬鼠小弟耸了耸肩，笑而不语。

“那个……基拉先生，如果我说错了不要见怪。”七海伸手挠了挠脑袋，尽量在组织自己的语言

“一开始呢……我被维斯大人找到的时候也很害怕，因为家人说过魔物是非常可怕的存在，它们以其他族群为美食，许多精灵都惨遭毒手，但是啊……一旦拥有思想，那么不管是精灵还是人类甚至是魔物亦或者地精，还有区别吗？”

“……”

“如果我们每个人都有对事物的认知，判断的对错，有自我感情，能开心的和同伴们开怀大笑，又同样可以与他们同甘共苦，这样的时候……你对于族群之间的分支还会有隔阂吗？”

“……”克拉德陷入沉默，他微微做了起来，躺在穿透，双手放在被子上，不知何时，破烂的衣服已经换成了睡衣，万籁俱静，明明外头阳光明媚，可城堡里却阴凉且安逸。

他从来没想过自己有一天会谁在魔王的城堡中。

而也没想过，躺在城堡中的床上带来的感受却是单纯的安全，舒适……

“拥有思想就会出现善恶的区分，人类中或许会出现比起魔物还要邪恶的存在，而精灵中同样会有，但相反，每个族群都会有善良的生物，他们拥有思想拥有自己的做法，基拉先生，你现在还觉得我们不可能生活在一起吗？”

……

“这样的你们，会是巧合么？”

“有莎拉陛下在，我们就不是巧合。”

“莎拉……魔王么。”

“没错，她建立布莱兹魔窟的初衷就是成立一个家，如今她已经做到了。”

“家？”克拉德甚至以为自己听错了，一个魔王组建魔窟为的竟是想拥有一个家庭。

真是……比他还蠢。

他放弃一般的再度躺在了床上，随后又不禁笑出了声

“真是败给你们了。”

克拉德摇了摇头，因为从来没听说过这么荒诞的想法，反倒是他自己大吃一惊。

鼬鼠小弟在旁边看着也不禁露出笑容，这时候，维斯推门而入，他看着克拉德不禁笑道

“怎么样，身体好了吗？”

“或许……”克拉德微微抬起右手，至少现在没有什么问题，但谁也不知道因果论到底有多大的副作用，或许日后能看出来吧。

“有没有想过为了报答莎拉的救命之恩而加入我们布莱兹魔窟呢？”维斯笑着问道，克拉德一怔

“如果是想要血液的话，我可以定期提供，也没必要加入任何组织。”

“不不不。”维斯连忙摇头，否定了克拉德说法

“讲真，你要是成为了我们的成员，莎拉绝对不会要你一滴血液，仅仅是你吸引了我，我们而已……”

“……”

“别看我这样，实际上这里大部分的成员可都是我带回来，而每一位在遇到之前都没有什么计划，走一步看一步，如果实力高深而且我也觉得顺眼的话，就会待会布莱兹魔窟，让莎拉确认之后，便生活在了一起。”

“难道就没有不适应这里而选择离开的人么？”

克拉德下意识的问题，却让维斯嘿嘿一笑，他坐在椅子上翘着二郎腿，双手抱胸

“你要是这么好奇，为什么自己不试试，看看进了我们布莱兹，还有没有想脱离的念头。”

这维斯真是想尽办法让克拉德加入。

但是现在的他……

还有更多的事情要做，如果跟着组织行动的话，只会妨碍行动罢了，而且……

克拉德回想起在饕餮的一幕幕，他也不想把这些人带入危险之中。

“你的好意我心领了，如果是挂个名的话没有任何问题，而且日后布莱兹有难我也会出手帮忙，但之后的时间还是让我单独行动吧。”克拉德组织了一下自己的语言，他尽量拒绝的委婉一些，不过看维斯的表情，似乎也早就料到克拉德会这么回答。

“挂名也好啊，那么，你就先把自己要忙的事情全部做完再回来吧，我魔主维斯和魔王一定会欢迎你加入布莱兹魔窟。”

“……嗯。”

克拉德微微点头

“还有一件事情。”他将目光转向七海

“能再唱一次那首歌吗”

“那首歌？”七海没反应过来，随后才想起说道

“是月光赞礼吗？不过家乡的规定是必须要到夜晚的时候才能唱出来呢……现在的话……”

“没有关系，今天的话，我还能等。”

“嗯。”

“真的，不打算留在这里么？”

“抱歉，或许会有那么一天回来吧，你们也有你们的旅程，如今我们相互交错，或许，会在某一天回忆起今日的特别，但还是希望各位能够继续走下去。”

克拉德微微叹了口气。

如果，还是和之前一样被悲伤弥漫的话，那么自己为什么会活下来呢。

在被莎拉与末日魔王治愈的时候，他梦到了很多东西，虽然非常古怪，但克拉德似乎全部明白了。

自己不能在原地踏步，一旦止步不前……那么最终的结果就是彻底与这个世界失去联系。

夜……他再度聆听着七海的歌声，那么的美妙，那么的安宁。

明明这里是桑葬，曾经被人们称之为绝境的地方，如今他却能安然的坐在草地上，闭上眼睛，放弃一切思考的去享受。

翌日，克拉德一早便准备出发，虽然莎拉没有说什么，但克拉德还是将自己的血液倒进了容器中，如果按照分量来说的话，这已经超出了克拉德自身血液的总和。

他将装着血液的储物戒指交给了维斯，最终，在迷雾升起的造成，他离开了这座城堡。

周围的魔物看着克拉德出现，却无一人阻挡，显然，他们都得到了命令。

【已经想好要干什么了吗？】

潘朵拉问道

克拉德微微点头。

现在的他还太弱了，面对那些怪物般的强者，他根本没有任何还手的余地，必须吸收更多的帝王血脉……

而这些纯正的帝王血脉只能从帝子帝女的身上抽取。

他今后的目标自然不需要再去思考。

将拥有帝王血脉的所有帝子帝女全部吞噬。

只有自己活着，希利尔公国才能继续繁荣下去。

尽管，他已经算不上人类。

但至少，在这么多的帝王血脉中

脑海里闪过的是那位有着无暇而又纯洁的笑容。

唯独她，自己无法下手。

他大步走出了桑葬，来到了悬崖边，而此时，三道光影从天边飞过。

极其强大的巅峰半神，但他们的目标不是自己。

克拉德也就观察了一眼，便转身消失在森林之中。



第八十七期 旅途中
猛然惊醒，提尔抬头，看着四周。
卡纳瓦察觉到对方异样的举动，不禁问道

“怎么了，先生？”

“我……睡着了么？”

提尔反问着，卡纳瓦反倒更加奇怪，笑着耸了耸肩

“你觉得呢。”

“可能是有些累了吧。”

“毕竟这些日子你一直没有睡觉，难得来到这种地方会舒服很多吧。”卡纳瓦这话让提尔一怔

“你怎么会知道。”

“偶尔半夜醒来的时候会看到先生你趴在窗头眺望远方，想必是有什么心事吧。”

“心事？”提尔苦笑一声，微微摇头

“怎么可能，我这种人哪会想那么多的事情。”

“提尔，都到这里了，跟你说个事情。”

帝兹这时候走了过来，坐到提尔的身边，严肃的说道

“到时候你把莉娅同学的躯体拿到之后就立刻离开吧，如果可以的话，把月海同学也带走。”

“你觉得我会说，哦，好的，这样的话吗？”提尔摆了摆手一幅少拿这一套糊弄人的样子，可帝兹却摇了摇头

“不，我并不是说对你们的实力没有自信，也不是说怕让你们陷入危险之中，而是单纯的想要单独行动，这样的话，我也便于调查。”

“你确定在那种险地能够一个人继续前进下去？”

“如果你觉得自己没有问题，那么我也一样。”帝兹自信满满，他从不觉得自己被提尔摔在了身后，不如说，正是拥有提尔这样旗鼓相当的伙伴，他才能够更加卖力的前进下去，互相超越才是帝兹最喜欢做的事情。

“好吧，但是，这浑水我还是要趟，你因为塔老，月海同学因为劳杰瑞大人，而卡莉妲自然也会跟着月海，如果只把我们哥俩抛下的话，那么不管是作为学生会长还是朋友也都太难看了吧。”

“所以说，你把月海带走的话，卡莉妲也一定会跟过去，这样一来。”

“月海又不是我在操控，我想让她走，就能走得了吗？别说胡话了。”

提尔无奈的摆了摆手，一不小心就拿了这个作比喻，听起来还挺心虚的。

“唉……那我自己来吧。”帝兹摇了摇头，站起身来向着月海的方向走去。

然而，帝兹刚到月海面前还没有开口，黑色长发的少女便立刻说道

“不要！没门！”

“不是……我还没有说话啊，刚才我和提尔的对话你都听见了？”

“对的，没门的！”

“……”帝兹感觉自己似乎吃了一碗苍蝇，脸色难看的险些让月海笑出声，好在帝兹转过身，救了月海一命。

卡莉妲眨巴眨巴眼睛，歪着脑袋实在是不明白他们在聊什么。

“失败了吧。”提尔双手撑着地板，微微后仰笑看沮丧而归的帝兹，这有时候一人两译还挺有意思的，只不过这样欺负帝兹好像太不厚道了。

“没想到月海小姐的想法会这么坚定，甚至连让我开口的机会都不给。”

“这不是挺好的吗，省的让你产生一些没必要的多余想法。”

“……”

“你说，我们这样真的好吗？不要忘了，莉娅小姐就是这么失去的。”

“到昨天我还在考虑这个问题，而当时的主角是我，当时我在考虑的是，我到底该不该带上你，带上月海她们”

“……”

帝兹微微一怔，他突然察觉到了什么，微微张开嘴，不禁恍然。

提尔叹了口气，抬着头看向黑洞洞的神格空间顶端。

“所以说啊，每个人都应该换位思考，如果这次你是主角的话，作为同伴的我听到你有难，会不会紧随其后呢”

……

帝兹被这一句话直接给弄迷糊了，心中天人交战，最后也是大大的叹了口气

“似乎，确实是这个样子，曾经的我从来不会因为同伴受到威胁就感到害怕畏首畏尾，或许那个时候的我更加不成熟，但至少，我会让同伴与我并肩作战。”

帝兹低头看着自己的右手

“但现在，我看到了克拉德的那一幕，每天夜晚都会想起，如果，将这个人换成蒂娜的话，我将会多么的自责，后悔……或许，我这辈子都不想让她身处于危险的环境之中。但他们不是我的玩具，更不是宠物，他们有着自己的思想，而我，作为朋友和同伴，应该是尊重他们的决定……”

“即便，这种做法是送死的行为也一样么？”提尔突然将立场逆转，看着帝兹严肃的说道

“即便，这样的旅程极有可能将同伴的性命全部搭上。”

即便

“我们全都会死。”

声音渐渐放大，帝兹的脑海里突然闪过几道画面。

在绿色的森林中

两位对着自己露出笑容的婴儿

火海。

哭泣。

帝兹猛地摇了摇头，他仿佛从噩梦中苏醒，仅仅在一瞬间便被汗水打湿。

“怎么了？”提尔微微皱起眉头，发现帝兹的状况不太对劲，而帝兹却摆手回答

“没事……只不过刚才看到了一些幻觉。”

“幻觉？是因为在这神格空间中的原因么？”

“应该不是，我实在是想不起来这些画面在哪里见到过。”

帝兹摇了摇头，他的额头滴下一颗汗珠，轻轻的点在地上，而这汗珠化作的水倒映出帝兹的脸庞。

那是一只

白狼。

“啊”帝兹右手捂着额头，他微微摇了摇头，幻觉似乎更加严重了，但他不能声张，而是摆着手说道

“没事，让我休息一会就好，现在只能和你聊这么多了，提尔，不过我认为你说的是正确的，而且，我要补充一点。”帝兹晃了晃脑袋，在确认自己的视野，等到目光完全重合，他才看向提尔慎重的说道

“我绝对不会允许任何同伴倒在我的面前！”

这就是，帝兹的决意。

那种毋庸置疑的信任感顿时涌上提尔心头，啊，没错，帝兹这家伙就是这样，从以前到现在从来没有变过，多愁善感的人应该是自己才对，克拉德的事情对他们所造成的冲击实在是太大了，大到提尔根本无法去真正接触身边的同伴们。

他怕自己过多的举动会让那些人破碎。

就如同玻璃一样。

或许，在有些时候保持独立会更加爽快吧。

……

或许……叶汐当时就是这种想法。

只不过自己多余的考虑，打破了她的防御，而最终叶汐去被早就预料到的结果给伤害的体无完肤。

唯独自己，还在这里，苟延残喘。

但人不可能一步登天。

目标是有，但在目标之间有许多层阶梯，提尔无法飞行，那么就一步一步走上去。

知道自己再看到那个人的微笑。

提尔缓缓抬头……

而脑海里看到的却是一位金色长发的少女。

啧

他猛然闭上眼睛，右手捂着额头。

“我是蠢货么……为什么要在这个时候……”

可恶……

为什么！

２

正当月海还在为复杂的感情而困扰的时候，三道虚影突然出现在她的面前，这三人正是星莘，蓝阳与紫月，他们半跪在地上，抬头看着月海

“晴大人，现如今在我的体内还舒服么……”星莘略带羞涩的问道

月海一扫之前的阴霾，实在是忍不住吐槽

“说话能不能说全一些，是在你的神格体内！”

“无论是神格，还是我，不都是一样的么，都是大人您的东西～”

星莘这么念叨着，卡莉妲神情顿时变得严肃起来，她左看看星莘又瞧瞧月海，发现事情并没有那么简单。

紧接着，卡莉妲突然一把搂住月海的胳膊，油腻腻的说道

“月海，在这里好冷啊，感觉还是和月海～一起～睡在～被窝里毕竟舒服呢～”

星莘“嗯？！”

突然一闪而过的杀气，月海猛地一个激灵，还以为敌袭，可左右查看却发现根本没有异样，难道是自己的错觉？

“如果晴大人觉得冷的话，我能够调解神格空间的温度”

“啊，不用了，不需要这么麻烦。”月海刚说到一半，卡莉妲便搂的更紧了，抢着花头开口

“那当然不用了，因为有我这口暖心小被窝嘛！”

星莘“嗯？！”

月海再度一个激灵，刚才又感觉到杀意了，这应该……不是错觉吧，但她怎么看也没有发现威胁，难道是有人在恶作剧？

“没事，你们继续前进吧，按现在的速度什么时候能够到达？”

“大概在需要四天左右，如果不想太过引人注目的话，这个速度是最佳的，如果晴大人很急，那么建议直接利用樊虚舰。”蓝阳似乎早就算过时间，而月海摇了摇头

“四天就四天吧，只不过到时候恐怕又要麻烦你们出面了。”

“没关系，为了大人，不管做什么都可以，即便是向着主宰和庭主拔剑也在所不惜！”

蓝阳这话让月海一怔，笑着摇了摇头

“别这么较真，你们只要愿意帮我就已经感激不尽了，日后一定会报答你们。”

“不，请收回这句话，我们可不是为了从晴大人的身上得到任何利益而一路相伴相随……”

“但是……你们应该知道，现在的我记忆全失，与当年的我根本无法重合，即便如此，也仍然会死心塌地的跟随么？”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。




第八十八期 到达
“大人，这根本和失忆不失忆没有关系，如果您愿意的话，也可以一直保持现在这种状态，只不过日后若是拿不回记忆的话，恐怕曾经的力量也无法取回。”
星莘这话让月海一怔

“曾经的力量……”

“没错，虽然是第四十一门徒，但曾经的晴大人足以匹敌高阶称号级的神明，甚至不惧于九天十地，只是因为多种限制，无法发挥真正的力量。”

“还有多种限制的说法？”

“嘛……毕竟大人体内还有一位沉睡之阴，如果两者不融合的话，力量一直都是分散开来，虽然到现在我们也不知道晴大人你为何不把沉睡之阴吞噬，也不知道吞噬之后到底会强大到什么地步……”

“……”

吞噬……阴

月海微微摇头，就算是迫切于得到力量，她也不会做这么无谋的事情，阴虽然是自己的独有魔法，但总的来说也有自己的意识，她可不能为了自己而对阴做出这种事情。

……

在这之后又是长长的旅途，虽然对月海等人来说与住在一片城堡中没有什么区别，可漫长的等待仍然令人心中焦郁，直到星莘的投影再度出现，她半跪在月海面前，恭敬的说道

“大人，海外城塞已到，以免引起他人注意，这里可能就要徒步行走了。”

“好，没有问题”得到月海的首肯，月海等人顿时被放到了神格空间外。

一股海腥味迎面扑来，没错，又是那个地方。

正是在这里，他们与克拉德的开始于结束。

或许，从精灵地下拍卖场开始，克拉德的情绪就已经有变化了吧，这才导致他的判断一直在变得扭曲，知道最终犯下大错……

然而，当月海等人抬头眺望的时候，看到的却是大片大片的废墟。

“这到底是……”

他们回学院的这段时间海外城塞似乎发生了什么大事。

虽然已经有许多人开始在重新挖地建设，但这么大的面积并非短短几个月就能抚平的。

“我们到了海外城塞，或许可以先去找找灰狼大人，如果是他的话，应该会有什么头绪。”

月海这么开口，而帝兹却不太确定的说道

“灰狼大人有没有回来都是一个问题，或许他会跟着塔老他们一起前往桑葬……”

“总之就去先前克拉德与灰狼大人相遇的那个铁匠铺看看吧……”

两人达成共识之后，带着其他人便迅速向着街道的尽头走去，然而之前克拉德指出的铁匠铺中却没有看到灰狼的身影，或许正如帝兹所说，他们不放心塔老和劳杰瑞二人，所以结伴而去也说不定。

正当众人没有任何线索，准备休息一日，第二天向着Ｓ区出发的时候，一大批身着华丽服饰的贵族从道路的中间缓缓骑行而来，他们用一批批高头大马拖着一座极其巨大的马车，这马车被众多宝石镶嵌，在阳光的照耀下的显得极为绚丽，众多行人纷纷让道，月海他们自然也只能站在旁边观看。

星莘右手顶着下颚，不禁牵起一抹玩味的笑容

“有意思，灯龙车能拉到这种地方来，这海外城塞难道是有什么大人物要来了么？”

“灯龙车？”

“灯龙车一向是用来接待外使，平时这马车与寻常高贵的道具没什么区别，可一旦启动，它就能直接传送到牵引线的位置，是非常珍贵的传送类道具，即便是樊虚舰都完全比不上，也只有大神舰能够与其相提并论吧。”

大神舰这种东西可都是皇亲国戚才买得起的超稀有道具，他们三足也轮不上买这种东西。

“啊，顺便一提，我们的小紫月，她的梦想就是成为一名大神舰的舰长！然后快快乐乐的自由翱翔在混沌空间中！”

“星，星莘！！”一向从不表露感情的紫月这会儿可着急了，瞪大了眼睛要跟星莘急，可惜星莘双手捂着耳朵一幅什么都听不见的样子，这两人看起来哪像是半神啊，分明是出来逛街的小姐妹。

月海挠了挠脸颊，这时候笑也不是，不笑更尴尬，只好立刻转移话题。

“那他们刚出现在这里的意思就是说，这名所谓的贵客还没有接到么？”

“应该是的吧，不过这样一来就能断定那名贵客是来自海外的，从这个方向的海外只有尼龙大天国以及圣高教国，圣高与加百列大陆从不往来，很明显就是尼龙大天国方向来的贵客，嘛，不过这些与我们也没有什么关系，看他们这么不紧不慢的样子，恐怕那贵客还要过好几天才能到达，我们想瞧个热闹估计也来不及。”

“嗯。”

简短的闲聊之后，众人随意找了家旅馆先安顿下来，随后各自行动在海外城塞调查了一番，虽然并没有什么特殊的发现，但帝兹还是找出了这次海外城塞灾难的源头。

是被一位神秘人所摧毁，他的主要目的是将驻扎在此处的约克逊拍卖场分部给拔出。

帝兹这么一说，众人的脑海里顿时冒出了克拉德的身影

“该不会就是他干的吧。”月海难以置信，但以克拉德当时的实力或许真的能做到，只是听闻海外城塞的神明都出面了，那神秘人竟是顶着神明的绞杀逃出升天，不得不说这真的是奇迹中的奇迹。

不过因为克拉德的这一次大脑，海外城塞地下的黑帮势力也低调了许多，再加上官方严重警告，或许海外城塞将无法成为海边最大的地下贸易都市了。

能让一位凡人闹到这种程度，还全身而退，这种耻辱恐怕是守护这里的神明也遭不住啊。

众人不禁唏嘘，可事实正是如此，难以置信也只能接受现实。

翌日。

众人一大早便准备出发。

在海外城塞与Ｓ区的中间有一道名为奥西里斯的守护之墙，所有人想经过这里必须有提前的预约，好在星莘等人懂行的很，早在昨天就已经把事情办妥，一行人大摇大摆的再度来到了Ｓ区。

虽说桑葬毫无人烟，但空气也不代表就比人类世界清新。

因为曾经来过一次的原因，这次他们驾轻熟就，很快便来到了葬源。

葬源尽头正是塔老曾经的半个徒弟，刘晋所在的领地。

那巨大的海龟尸体仍然躺在大地上，光是从远处看过去就已经显得极其庞大，宛若一条山脉，令人叹为观止。

更加神奇的是，这片尸体没有任何腐烂，恐怕是因为成了半神级的存在，在肉质上已经接近于神级了吧。

月海等人本想进入刘晋的领地，正好问一下劳杰瑞等人的下落。

然而领地中却一片死气沉沉，众人垂头丧气，还有一片片的尸体看的让人触目惊心。

月海随意拉了一人，不禁问道

“你们老大呢？刘晋？”

“刘晋大人……你们是？”这男人甚至失魂落魄的都顾不上他们这些外来人随意出入，月海看向帝兹，而帝兹也心领神会立刻开口

“我是塔老身边的人，同样也认识刘晋大人，今日正是前来拜访，问他一些事情。”

那男人微微睁大眼睛，他仔细看了眼月海又瞧了瞧帝兹，这才想起来

“哦！我起来了，你们是之前劳杰瑞大人和塔老大人的追随者。”

“没错。”虽然理解的不太对，但现在也没必要去斤斤计较。星莘等人倒也懂事的很，不会在这个时候插话纠正。

然而，那男人却还是叹了口摇头说道

“算了，即便是劳杰瑞和塔老大人亲自前来也不会有任何改观。”

“这是什么意思？”

“海神，是海神啊！大乌龟普洱的死亡触怒了它的主人海神尼普顿！他带走了葬源上的所有半神，包括刘晋大人……我不知道那位神明会对大人他们做什么……可是……现在这种情况，恐怕……”

凶多吉少……

“不对？这里可是Ｓ区，海神即为神明，他如何敢进入这片领域？”

“实际上魔神王下达的这个规则有非常多的漏洞，海神尼普顿只要不越过半神这个境界，光靠战斗经验和能力就能将葬源的所有半神全部拿下。”

“……”

这还真是头疼，没有遇见灰狼，恰巧刘晋也被卷进了极其危险的事件之中，为今之计他们只能继续前进，虽然刘晋的事情也令人在意，但以他们的实力，这根本是无法插足的领域。

而隔了半天，他们已经到了死水沟。

死水沟中的海怪微微探出头颅，它也是魔王级的存在，但一瞧头顶上有三位巅峰半神，衡量了一下彼此的实力，这海怪便乖乖的缩回了海里。

星莘瞄了一眼，冷哼一声

“倒是聪明。”

“再往前飞行就是灰火山了，那里的老龙海涅莫斯与劳杰瑞师傅有过交集，应该能从他身上得到些情报。”月海是这么想的，但这老龙性格无常，也不知道能不能好好听他们说话。

很显然，之前的海怪给老龙通风报信，月海等人还没有到达灰火山，那老龙已经冲天而起，在空中盘旋数圈，缓缓落了下来，这一次的海涅莫斯不像上次蕴含杀意，反倒是显得平和许多，这让月海也微微松了口气。


第八十九期 得手
“你身上有劳杰瑞的气息，是上次他带过来的小家伙们吧。”
海涅莫斯倒也不是真的老龙记忆差，毕竟月海等人还联手与那些小龙交过手，这应该让海涅莫斯印象深刻。

月海微微点头，恭敬的说道

“海涅莫斯大人，我们此次前来是想要询问一下，劳杰瑞师傅和塔老的去处。”

“原来如此，上次见刘晋那蠢货与狼人路过，却迟迟没有看到劳杰瑞和另一名半神的影子，原来是下落不明，不过很可惜，我并没有得知更多的情报，只不过从刘晋和狼人的样子来看，他们应该是与劳杰瑞有过交流，是下了决意才分开的那种。”

老龙微微摇头

“我实在想不通，为何明明前往魔域的深处都能同生共死，而到这一步却反而分了开来。”

因为，劳杰瑞师傅他们的目标是……

魔神

那可并不是人多人少就能解决的问题，而且从劳杰瑞师傅之前的描述来看，他们也并非带着与魔神决战的意图去和对方见面。

所以，把局外人的灰狼和刘晋去掉更方便行动。

只是……劳杰瑞师傅受到了不小的创伤，也不知道恢复的怎么样，记得当时他可是将千年剑气和四象统治的力量全部释放了出来……

月海要感谢劳杰瑞能够给自己一次面对克拉德的机会，只可惜她失败了，虽然答应了劳杰瑞要把克拉德带回来，但现在却仍然处在迷茫的现实之中。

……

“那么，我们先行一步，如果在路上能够遇见劳杰瑞师傅他们的话，请替我带句话吧。”

“没有问题。”老龙真是罕见的好说话，也不知道是不是因为她身后的三位半神起到了震慑作用。

总之月海与海涅莫斯交流完之后，便继续前进。

她看了一下早就准备好的地图

“按理说，Ｓ区是不可能有魔神存在，所以劳杰瑞师傅他们想要找的魔神应该是在靠近Ｓ区区域的附近。”

“嗯，而靠近Ｓ区的只有Ｂ区和Ｈ区，Ｂ区在Ｓ区的正北方，一路靠海，而Ｈ区在东方靠南，范围较大，也是极度开放的一片桑葬区域。”

走到这一步月海也无法做决断，只好将目光转向帝兹。

“你的感应水晶在这里又用吗？”

“必须再近一些……”

“在近一些的话，实在是无法判断到底往北方的B区走，还是东方的H区了。”月海也算是陷入了瓶颈，从这一点来说的话帝兹也是一样。

“那个……晴大人，关于之前劳杰瑞的事情，能否与我等再说一下。”

好在星莘等人见多识广，详细的描述了一下当时劳杰瑞与月海说过的话，其中蓝阳立刻反应过来，若有所思的说道

“那个老者，应该是四象统治吧，也就是至高神的亲弟弟，恕。”

“四象统治我也猜到了……只是，那个曾被称之为珈蓝之庭第三门徒的存在竟然是至高神的亲弟弟？！”蓝阳这话显然吓到了在场的大部分人，按理说神界与珈蓝之庭必然是势不两立的存在，这四象统治身为珈蓝之庭的门徒还是至高神的亲人，这其中的关系实在是让人浮想联翩。

蓝阳微微摇头，摆了摆手

“四象统治只是至高神的阴暗面，这种说法或许更加通俗合理一些吧，所以恕要做什么事情都并非至高神能够左右，所以让庭主大人挖到了一位人才。”

“与其说是挖到，不如称之为冥冥中的邂逅比较好吧，反正我从不觉得庭主那样的存在会出现先意外之喜这样的事情。”星莘摆了摆手，她来到月海身边翘着她手上的地图

“我看一下，如果是当时四象统治活动在桑葬的足迹的话，那么……从这里往北走比较靠谱一些，他经常会与海神对话，所以往东方离海的H区显然不太靠谱。”

“这样的话，就确定是往B区出发了么？”

“如果推断没错的话，毕竟现在四象统治已经不在，谁也不知道他到底派给劳杰瑞二人什么样的任务。”

“……”

“就这么办吧，继续想下去也不是办法，比起无头无脑的寻找，这样来走来的更加效率。”

众人答应，而月海看着即将踏入的魔域，她不禁看向星莘问道

“一会，我们可能要去一趟饕餮的领地，取走莉娅的身躯。”

“跟着我们走，没有问题，朽主的名头还是非常大的，她有一个天朽界，专门接一些杀人劫掠的任务，名头打的非常响，所以即便是桑葬的魔王们也如雷贯耳。”蓝阳笑着拿出了一枚戒指，上次被魔王队追杀，也正是这枚戒指喝退了所有敌人。

如果能兵不血刃的达到目的那自然是最好，虽然月海也不觉得她这三足会怕了那些魔王。

“对了，还有一个问题，因为之前是将莉娅……也就是我要取走的那具躯体放在冻结罐中，如果现在取出，会不会出现迅速腐烂这种事情。”

“这没有问题，我们会有相应的保存方法，要是连这点小问题都解决不了的话，怎么能成为晴大人的暖心小被窝呢！”星莘笑着如此说了一句，然而卡莉妲却突然抱住月海的胳膊，用脸颊使劲蹭了一下。

月海一怔，看着靠向自己的雷精灵

“怎么了？”

星莘“嗯?!”

而卡莉妲有些疲倦的说道

“好像头有点晕。”

“是不是之前在神格空间坐太久的原因？精灵应该不适应元素比较稀少的地方吧。”月海下意识的伸手轻抚卡莉妲的脑袋，精灵微微点头，轻轻呻吟了一下。

随后在月海低头看不到的瞬间，露出一副藐视众生一般的笑容看向星莘

“哼~”

一声冷哼足以说明一切。

呜哇~星莘感觉自己肺都快气炸了，这绝对是挑衅啊！赤裸裸的挑衅啊！！

好在这次她隐藏杀气比较快，看着卡莉妲，她的表情前所未有的凝重，即便当年伙同蓝阳和紫月面对一位疯狂的魔神也没有现在来的谨慎。

因为当时，她还有伙伴，但这次，她面对是怪物级别的存在，而自己却必须要孤军奋战！

但是！

作为晴大人一手养大的老干部，她是绝对不会被这种区区的新欢给击败的。

挑衅我是么。

我会把你今天所做的事情，双倍奉还！！

面对这样的战意，卡莉妲如同掌握了世界的恶魔之王，她搂着月海的胳膊更加紧凑。

那就接受你的挑战又如何？人老色衰的老妪敢在此胡乱造次，还真是不知天高地厚！

卡莉妲的眼神中透露着这样的信息，而星莘渐渐露出笑容

真是高兴呢……到了这个辈分还能以挑战者的身份来进行决斗，那么这次就让你知道什么叫做真正的强者！！

决斗！

月海连打数个寒颤，她伸手摸了摸手臂，是不是自己着凉了啊，最近会莫名其妙的感到杀意，难道是自己出现幻觉了？

2

很快，饕餮城已经出现在众人的眼前，这次他们没有躲藏的打算，饕餮城的魔王们自然是立刻出现，同样也通知了魔王队的成员，这稀稀拉拉顿时来了十数位，看这架势倒也壮观，只是蓝阳他们更加不是泛泛之辈，随意拿朽主的戒指糊弄一下，再说明目的，随后与他们约法三章，这事情就轻而易举的解决了。

全程没有碰到任何困难，还真的是人多好办事，被隐藏在山脉边的实验室，月海等人自然轻而易举的找到了，看着冻结在里头的莉娅，月海神色复杂，好在现在的她还有能力拜托奇迹圣王去复活，否则，就算是自己也无法原谅自己的吧……

或许这样也能让克拉德心中舒缓一些。

如果能见到那家伙的话，就把这个事情与他说一下吧，就说……莉娅姐已经复活了，不要内疚……

或许现在说这些也于事无补了吧。

就在月海准备带着其他人离开的时候，蓝阳却突然喊住月海，轻声说道

“晴大人，请等一下，这间实验室中的反应很奇怪，明明被冰冻的尸体并不多，但使用的水元素功率非常大，感觉不仅仅是传递给这些实验体的。”

“你的意思是？”

“这实验室或许还有暗格，不过里面到底藏着什么或许与我们此次的目的没有任何关系，请问大人有继续探索的必要吗？”蓝阳的分析比较中肯，不过毕竟是那无烬魔王的实验室，里面藏着什么谁也不知道。

月海沉吟了一下下意识的问道

“会话很长的时间吗？”

“应该不会很久，最多也就一天。”

“好，这点时间可以等。”月海点了点头，于是众人便在这间硕大的实验城堡住了下来，短暂的休息了一晚上，到了第二天清晨，蓝阳才找到众人，说是暗格已经找到并且破译了密码，虽然不知道蓝阳到底怎么做到的，但对于一个巅峰半神，还要工作整整一晚上，光是从这一点就能看出来，无烬魔王的暗格中显然隐藏着不为人知的秘密。

蓝阳带着众人来到熟悉的实验室中，他在之前蓝色的小面板上迅速按了几个按钮。

只听咔的一声，原本锁在他们身后的铁门陡然打开，呈现在众人眼前的却是……


第九十期 女人与魔王
呈现在眼前的是一块足有十米长高的水晶容器，而在里头悬浮着一位闭上双眼的金发女人。
她仿佛没有了生气，但那种梦幻的美丽却让人久久无法挪开眼球。

“这是……”

月海看着那女人的面容，一瞬间却与克拉德的脸重合在了一起。

这不应该是巧合。

记得克拉德曾经失去了母亲，而罪魁祸首正是无烬魔王，难不成……

蓝阳看着水晶面板上的数据，一边操作一边说道

“大部分的水元素正是用在了这座躯体上，为了保持她的尸体不会腐烂，原主人似乎煞费苦心，即便是我们现在的保存条件，也无法将其取出，所以只能暂时记下这个人的位置，若晴大人想要带她回去的话，我们会另想办法准备更加完美的保存容器。”

“……现在还不需要，只要知道她在这里就行。”

“嗯……只要我们利用结界将周围隐藏，那么就绝对不会有魔王发现这片实验城堡，所以请大人放心。”蓝阳想的非常周到，随后他放下水晶面板，抬头看着这个沉睡的女人

“不过……这居然真的是人类，光是从数据调查的话，实在是难以置信。”

“为什么？”

“毕竟，她体内残留的帝王血脉，已经完全质变，如果没有更多的帝王血脉去充实的话，那么即便将其复活，也生存不了多久。”

“帝王血脉？”

“在珈蓝之庭被称之为混沌症变体，是帝王血脉的一种异变型，虽然不知道之前这里的实验者到底做了什么样的实验，想必应该得到了非常有趣的情报吧。”蓝阳心中有所意动，看来他对实验方面的事情非常感兴趣，可现在并不是考虑这些问题的时候，少年微微摇了摇头

“总之，晴大人现在若是没有带走她的想法，那么就直接隐藏起来吧。”

“嗯。”

很快，众人退出了实验城堡，因为之前实验城堡被达文埋在了地底之中，所以现在出来，也要从城堡顶部飞出去。

如今已是第二天的中午，因为之前放过话，让饕餮的人不要跟过来，再加上他们也布置了结界，所以其他魔王是绝对不知道这块地方还存在着无烬魔王曾的实验城堡。

将这一系列的事情做完之后，可以说，他们现在的当务之急已经结束。

接下来就是走一步看一步了。

毕竟劳杰瑞和塔老的事情并不小，很有可能会超出他们能力的范畴，或许打听个消息还有可能，但想要出手帮助……

至少月海做不到。

“说起来，星莘你们三人是不是能够使用合击法则，如果联手的话，甚至能够对抗神明。”

月海这个说法自然是让卡纳瓦帝兹等人感到新奇，虽然他们几乎从未见过珈蓝之庭的成员，但也知道，那都是一群非常神秘且实力超群的强者，但他们从来没想过，这些人居然能强大到光靠半神的力量便联手击败神明的程度。

蓝阳微微点头

“理论上是能够对抗的，但神明比我们三人的灵活度要高太多，他们能进能退，除非真的是蠢到只会一头往上冲的地步，否则再怎么弱的神明，也能把半神耍的团团转。”

蓝阳说的倒是事实，毕竟神明有着过人的经验，就算在力量上没有碾压级的优势，也足够将半神视为蝼蚁，更别说能够与神明对抗的凡人寥寥可数。

讲到这一步，月海大概明白了，现在他们的形势，如果遇到魔神，他们有着足够的保命能力，但并不是就可以击败神明。

两者的性质差非常大，虽然从半神身上问能不能击败神明这种问题本身自己脑子就有点问题了。

一路向北，迅速离开了饕餮城之后，他们一行人马不停蹄的向着Ｂ区进发，从魔域的最北方出去之后，还要经过一段路的Ｓ区郊域，这些地方零星生活着一部分人类罪犯，亦或者其他种族的强者，总之在外面翻过点事情的人都会逃到Ｓ区来寻求庇护，毕竟谁都会给魔神王一个面子，除非是从哪些偏远的乡下世界来到诺亚的小神明，否则谁也不会主动来Ｓ区大闹。

真要说势力的分布，桑葬绝对能够在诺亚起到举足轻重的地位，如果说最要有发言权的地区，恐怕就只有尼龙大天国了，圣高教国因为是至高神的信徒传播之国，算不算的上诺亚世界的居民都是个问题，而精灵帝国虽然覆盖面积大，但种族淳朴，现在已经很少干预政治上的问题，桑葬更别说，几百年前曾闹过一次大乱，死了不知多少神明，现在也收敛了很多，算是暂时退出诸国之间的争权了，总的来说，能够在整个诺亚世界争霸的大势力寥寥一看也只剩下尼龙，西格里帝国，朱雀皇国，以及边境的灰涯联盟。

其他大陆虽然也有地域颇为宽广的国家，可与这些巨头势力比起来，差距大的可不是一星半点，他们能在诸国会议上提个议都算是莫大的荣誉了，跟别说和这些怪物勾心斗角。

诺亚世界看似国家繁多巨大。

实际上在许多外世界人的眼中，这个地方更像是一个水之世界。

大部分被无尽之海覆盖，相比之下，陆地就会显得非常稀少。

而能够生活在水中的凡民几乎不存在，所以辽阔无比的海域便只能让给海族生存，他们虽然没有那么多强者，可胜在数量和生存能力。

之前所提及的海王尼普顿正是海族领王之一，如果真要比划起海域的分布，恐怕要比大陆更加复杂，虽然在顶尖战力上可能略有不足，但单论势力的话，海族足以称霸全诺亚。

之所以没有这么做，怕的正是这个九天十地。

又是过了一天，他们完全走出了Ｓ区的领域，到达了Ｂ区，一到Ｂ区氛围便完全不一样了，毕竟Ｓ区没有魔神的存在，而且单论秩序，反倒是Ｓ区更加和谐，这Ｂ区便是群魔乱舞，阶级分明，一来便感受到无数双眼睛在盯着他们。

“还真是盛大的欢迎，晴大人，现在该怎么办，是直接突破，还是隐藏起来。”

面对星莘的问题，月海摇了摇头

她可不想和那些魔王正面较量，最重要的是，这里可并不想Ｓ区一样能够横行霸道，一个不小心引得魔神出马，那绝对是万事皆休。

虽然如果三足喊出朽主的名字，这些魔神也说不定会卖个面子，但月海不想理所当然的去靠珈蓝之庭这个大腿，虽然这些人千说万说自己是珈蓝之庭的门徒，但在没有记忆的情况下，她毫无实感，这种情绪让她心中感到非常复杂，虽然这次叫来三足就已经是在调动珈蓝之庭的力量了，但眼下也确实是不得已的事情……

毕竟，自己还很弱小，许多事情根本无法靠着双手去完成……

也有许多人，并不是自己想要保护就能够保护了的。

就在此时。

帝兹神色微变，他从口袋中掏出之前的感应水晶，上面泛起了红色的光芒，帝兹呼吸一重，快速说道

“是红色的感应，塔老离我们不远，不仅仅是在这个区域那么简单，甚至距离我们只有数万米不到的距离。”

“这么近？”蓝阳率先质问

“劳杰瑞的名号我听说过，是极其少见的魔武双修宗师，曾利用非魔法击退过神明，这样的存在，再加上另一位巅峰半神，能够抓住他们的只有真正的魔神，如果这感应水晶真的灵验，那么我们应该已经暴露在魔神的眼皮子底下。”

蓝阳这句话让众人不禁感到一阵恶寒……

不可能吧

一般魔神这种存在不都是应该住在区域的最中心么？他们才刚刚到Ｂ区郊域没多久，距离中心区域还有非常大的距离……

而星莘微微抬手，慎重的说道

“或许……正如蓝阳所说……”

她提高警惕，轻声说道

“晴大人，你们先进入我的神格世界，等事态平复了，再放你们出来，请屈尊。”

“好，记住，能不交手就千万不要逞强，即便要被赶回Ｓ区也老老实实的回去。”

月海交代了一句，星莘三人连忙应是，随后将帝兹月海等人收入了神格空间之中。

“出来吧！戮魔。”

随着星莘的一声厉喝，天空中顿时睁开一双巨大的黑色的眼睛，轰鸣般的声音顿时响彻在蓝天之上

“哼，现在的珈蓝之庭三足都已经无礼到这种地步了么，面见魔神，也不屈伸行礼？”

“珈蓝之庭的三足从来没有给外人行礼的说法，没亲自去参观过，就不要说三道四。”星莘予以回击

“倒是你，作为魔神为何不真身现人，在这装神弄鬼，难道珈蓝之庭的威慑已经低到这种地步了么？”

“哼，伶牙俐齿，朽主手中的三个小家伙，你们此次又有什么任务要做？不要浪费我的时间，我可没那么多功夫陪你们玩阴谋。”

对于魔神和神明来说，想要记住一个人是非常简单的事情，更不用说那些活了无数年的老怪物，戮魔自然也是其中之一，他非常清晰的记得数百年的桑葬战役，这三足也有出过面。



第九十一期 阴谋 计划 准备【一不小心写了四千字】
“阴谋？不，比起这些，我们此次前来还有其他的目的。”
星莘作为三足之首，她自然是站了出来，毫无畏惧的对着眼前的魔神说道

“我们之前正在搜寻两位巅峰级的半神，其中一人是人类世界颇有名头的魔武宗师劳杰瑞，想必你应该听说过吧。”

“何必拐弯抹角，他们人就在我这里，怎么？你们想要？”

“我珈蓝之庭奉命要得到的东西，难不成你一个魔神还要阻拦？”

确实，如果单论实力的话，他们三人联手即便发动那特殊法则，也只能击退眼前的魔神，但想要将其击败，甚至摧毁神体那肯定是痴人说梦。

所以星莘只能搬出珈蓝之庭这块大招牌，砸不死你，也要把你压得喘不过气来。

不得不说，这招牌攻势确实奏效，然而戮魔却并不是毫无知情。

他双目微眯，蓝色的天空中开始凝聚血红色的光点，最终，一名如吸血鬼一般戏剧化的角色出现在三人的眼前。

他的脸色苍白，双目血红，牵扯的笑容之下能够看到尖锐的牙齿，仿佛真如传说中的吸血鬼，令凡人望而生畏，即便是星莘也皱起眉头。

传闻戮魔是诺亚世界最后一名吸血鬼，受到了桑葬极大的保护才得以一直留存下来，否则早就迁移到其他的世界逍遥快活去了，虽然不知道桑葬大森林的势力……亦或者说魔神王为何要将这样的人物留下来，但不用想就应该能猜到些蛛丝马迹，这里面的水可深的很，深到连珈蓝之庭也暂时不想去躺。

“然而，你们举着珈蓝之庭的大旗，却殊不知，当年，要我今日这么做的人，正是那珈蓝之庭的第三门徒。”

【四象统治】

……

四象统治，星莘瞳孔收缩，而她留了个心眼，专门为月海开了一双透视眼和顺风耳，如此一来，月海便能够在神格空间中听到和看到外界的事物。

“真正的第三门徒已经完全死亡，你即便照着他的要求去做，也无法再得到什么回报，若是执迷不悟的话，能够留下来的也只有珈蓝之庭的一笔账罢了。”

“呵……第三门徒完全死亡？他可是至高神的弟弟！与至高神相同的存在，你觉得，至高神会有死亡的那一天吗？你敢相信么？单单听了些片面之词，又何来勇气在此吠言狂语”

戮魔显然不相信第三门徒真如星莘所说，毕竟眼见为实，四象统治的生存能力与三足的片面之词，戮魔显然站在了前者的阵脚，只是三足也没有理由去欺骗戮魔，所以这里面就会显得非常矛盾。

想必戮魔自己也开始搞不明白情况了吧。

星莘左右看了蓝阳与紫月一样，随后又向着戮魔解释

“前些年，天降血雨你难道忘了？”

“……”

“身为珈蓝之庭的三足到底有什么本事能够将第三门徒已死这种话当做谣言来传播，若那位陛下真的活着，我们这样乱传，岂不是找死的行为？”

实际上戮魔心里清楚，他身为神明，哪还分不清是非，只是想唬一唬这几个小子，没想到自己却被唬住了。

“好了，我们先不论第三门徒的事情，就说你到底把劳杰瑞他们怎么样了？”星莘言归正传，戮魔略一沉吟，随后回答

“杀了。”

“你！”

“我这么说就相信么？还真是好骗的小姑娘呢～”戮魔淡淡一笑，星莘脸色顿时扭曲，这家伙完全是想为刚才自己的失利找回场子，真是个瑕疵必报的魔神……

“四象统治曾拖他们给我带一样东西。”

“东西？”

“啊，比作是东西，更像是接近于能量般的物质吧，现如今还在剥离中，如果他们能顺利挺过来的话，那么看在你们的面子上活着放他们回去也并非不可。”

“……”

“还有话说？”

这时候星莘对着月海传音道

【晴大人，现在该怎么做？这戮魔形迹可疑，直觉告诉我最好先撤退从长计议。】

月海沉默稍息……明明劳杰瑞师傅他们近在眼前，如果现在不去确认的话实在是不甘心……她一咬牙，便是说道

【先让他带我们去看看，不说让那戮魔立刻放人，但至少要确认师傅他们是否还生存着。】

【可这样的话就相当于直接进入敌人的腹地了，是不是有些……】

【听我的！】

【……是！】

“带我去看，耳听为虚！”星莘的做法已经算是比较缓和了，可是碍不过月海的倔强，而戮魔也没有多少反感，摆了摆手转过身带着他们开始向着森林深处走去。

星莘与二人对视一眼，随后谨慎的跟了上去。

在神格空间中的月海握紧拳头，只希望劳杰瑞师傅不要出现什么意味，如果能这么安全的带回去那就好了……

２

在一处无人知晓的小世界之中，一道雷霆从天而降，宛若导火索一般，刹那间无数轰雷在大地上炸裂，小世界的居民顿时吓得抱头鼠窜，仅仅一瞬间一大片区域便成了废墟，众多原居民妻离子散，光是俯视这幅场景便令人发指。

在废墟的正中心，一道由雷光组织而成的人影缓缓站了起来。

他微微张嘴，一口浊气喷涌而出。

低头看着自己的双手

一股久违的成就感油然而生

“半神！”

“没想到你真能在短短的数年间成为半神，果真是出自于希利尔的天才，那片公国似乎尽出一些怪物级别的天才。”

这时候天空闪过一道红光，他轻盈的落在地上。

左右看了一下四周的废墟，眉头微微皱了起来

“雷林道尔，虽然我能理解你时隔上百年的晋升有多么的激动，这里虽为小世界，但也并不是能够随意破坏。”

“低等世界的人，算得上人么？”

雷林道尔轻笑一声，他扶着脖子扭了扭，清脆的骨泡声回荡在废墟之间，而男人叹气摇头

“人一旦拥有思想，那么无论在哪个世界都是一样的……罢了，现在说什么也没有用。”这散发着红光的男人随意抛出一枚金色种子，雷林道尔一把接住，看着手中的种子，笑容更甚

“神格之心，只要消化他就能成为高阶半神么？”

“如果真的那么方便，全世界就没有初阶高阶半神的区别了，即便你将其消化，也只是在短时间内拥有神格世界，过几天便会再度消失。”

“也就是说，这也是短时间内增幅力量的‘药物’么？”

“嗯……说成是药物也不为过，计划将会从另一位半神吞服之后进行。”红光的男人如此回答，雷林道尔一怔

“另一位半神吞服之后进行？也就是说，除我之外，还有更早的小白鼠？”

“神明的诱惑没有人能够抵挡，包括那些王权贵族！”

“哈哈，那还真是令人期待，如果那人成功了的话，我倒也能放手一搏了！”雷林道尔睁着双目，其中夹杂着大量的血丝，那样的眼神与曾经的他完全不同。

【你，不要再回来了。】

【希利尔公国已经不复存在】

【归根究底，还是我们太弱小了啊。】

一声声如利剑般刺入他的心脏。

弱？

总有一天，他将会站在希利尔公国的领土上空，向着周围所有的王国与公国宣战，而后全新的希利尔将会让帝国低头！

就由他

与身后的神明培育计划！

“我……已经无所畏惧，天机神陛下！”

“我明白，如果你是那种犹犹豫豫的人，也不可能会列入我的计划之中。”名为天机神的红光男人缓缓抬起脑袋

“那么……在第一名实验者使用【新生剂】之前，我们先静观其变吧！”

３

还有多久

坐在列车上的少女心中默数着时间。

她右手撑着下颚，看向窗外的风景。

每个国度都有每个国度的特色，这一路驶来，龙屠反倒是心中有所松懈，被这些美景给冲的忘记了仇恨……

如果真的能做到的话，那就好了。

她或许会抱头鼠窜，躲在阿瓦隆再也不出来，这样的话即便最终还是会因为体内的暴走力量而死，但至少不是现在……

啊……

为什么要说现在。

龙屠哑然，难道连她自己也认为，这样的旅途最终结果仅仅是送死么。

海的气味。

快到了……

列车冲入隧道，只听到轰隆隆的声音不绝入耳，直到快要被这种黑暗和噪音惹得心生烦意之时。

列车终于冲出了隧道，呈现在眼前的是蓝天白云连着无尽蔚蓝的海洋，白灵在空中翱翔，也有许多人在海滩上嬉戏大闹，若将此称呼为度假胜地或许也不为过。

而在龙屠眼中，这是自己与他之间，某个人的墓地。

“龙眠。”

我来了！

虽然已经到了海边，但距离最偏远的海外城塞需要的时间却更长，又是一日，龙屠才姗姗来迟，下了铁轨列车。

已经过了多少天。

十一天还是十二天。

据龙眠所说，他需要半个月才能到达，那么还有三四天的时间能够给她准备。

如果要抱着完全杀死对方的想法，那么现在就应该忙起来了。

她曾作为半神在众多同行之间杀出过一条血路，也经历过生死决斗，所以龙屠没有任何迷茫，如果还要再见大哥一面的话，那么自己就必须再龙眠的手中活下来，不，光是活下来还不行。

一定要将他完全击杀！！

而且……

那个人也不希望自己就这么死去吧。

嗯……

或许吧。

她从口袋中拿出了已经被捏成碎片的魔音石。

“如果是那家伙的话，发现我不在，会不会急着打过来呢？”

龙屠没有告诉蕾切尔自己要去哪里，所以即便导师出尔反尔告诉了提尔他们，也于事无补，这次，将由她一人解决！

本身龙人之间的决斗就不应该有其他人插手，当然也有违反规则的同族出现，可至少，他们魔龙一族还没有这种人，她虽然已经脱离了这个族群，但她的血脉中流淌的仍然是塔尔萨斯的力量，如果不去遵循这个规则，那么只会加重伤势罢了。

当龙屠来到海外城塞时，第一眼看到的自然是那巨大的废墟地。

她这些日子一直在看魔影石上的新闻，所以对于海外城塞的异变也有所耳闻，又从月海那边听了一番他们在桑葬的旅程，龙屠断定这次异变的罪魁祸首八成是克拉德。

这家伙虽然被潘朵拉蛊惑，但还是没有忘记自己是谁。

为什么这么说？

龙屠也不清楚，她觉得自己很多事情比起理性的思考，大多数是直觉和直觉之上的本能来行动，克拉德虽然从月海的描述中要显得更加灰暗，可龙屠反倒是从里头感到了无奈和悲伤……

嗯……

反正也不关她的事，爱怎么样怎么样吧。

就在她刚进入海外城塞没多久，准备找一家旅馆休息的时候，突然，一位有着狼头的男人出现的龙屠的眼前，他神色凝重，而龙屠也意识到眼前这位狼人的实力匪浅，她稳住身子，率先开口

“如果是想说什么的话，去旁边的咖啡店聊聊吧。”

“嗯……”

于是龙屠带着狼人来到了就近的咖啡店，正如龙屠之前所想，她本能的感觉出来，眼前这个狼人是友非敌，所以至少现在她还有余裕去和一个想要找自己说些什么的‘半神’闲聊。

海外城塞的咖啡厅也别具风格，地板是玻璃镂空的透明材质，而下面正是海洋，他们能够清晰的看到地板下有海水流动，鱼儿来回摆尾。

“你是因为什么才找到我的？”龙屠还是第一个问道，狼人微微一顿，似乎在组织言语，沉默了大概有三秒钟，狼人才说道

“我从你的身上嗅到了劳杰瑞身边人的味道。”

“劳杰瑞……你是他认识的人么？”

“朋友吧……你和那些人是什么关系？”

“……朋友吧。”龙屠摆了摆手

“我想你应该不仅仅只是为了确认朋友的朋友会不会是敌人这样的事情吧。”

“朋友要是换做情人的话，或许这句话就成立了，但令我比较在意的是，你应该来自阿瓦隆学院吧。”

“没错，这些事情你应该有过调查。”

。。。。。。



第九十二期 浪费
“毕竟你应该认识克拉德那小子，你可知这附近的废墟也都是出自他之手。”
“啊，猜到了，听月海描述之后，来到这里光是看一眼大概就明白了。”龙屠耸了耸肩，将咖啡缓缓端起喝了一口，没想到味道比想象中还要好，这倒是让龙屠对这家咖啡店重新审视。

“那么，你知道他现在去哪里了吗？”

“至少没有回学院，克拉德同学失控并不是没有道理，你们瞒了他太多。”

“有很多事情连我都不知道，是公爵府把他害成了怪物。”

“……”

“那样的状态是不行的，一个人怎么可能在短时间内便拥有超越寻常半神的力量，他这么继续生存下去，会打乱因果，最终被扭动的因果齿轮给修正成粉末！”

“是么……那看起来好像很危险的样子，你们最好在公国附近寻找他的下落吧，直觉告诉我，克拉德并不是那种畏首畏尾的人，或许他直接会前往公国一探究竟。”

“怎么可能……前段时间他在这里大闹，引动了神明，并且用信仰之力将其打伤，他这种伤势没有一年绝对无法恢复，怕就怕他如今还在桑葬四处乱晃。”灰狼这么说，他不禁摇头叹了口气

“最近我穿越了好几片桑葬区域，可始终没有找到他的踪影……”

“所以才会慌不择路到找上我么……”

“不仅仅是你，在你来之前，我嗅到了其他几位与克拉德有关系的人的气味，但他们已经提前离开了，随意没能来得及去询问。”

这句话让龙屠有些意外。

“与克拉德有关系的人……”

“其中一位正是你之前所说的月海，我记得很清楚，她的元素亲和力极其高，甚至还受到了劳杰瑞的力量传递。”

“你说是月海？！！”龙屠这下可真的惊了，什么情况，为什么月海反倒先自己一步来到海外城塞。

“他们去哪里了？”

“桑葬，Ｓ区”

“啧”龙屠暗自咂舌，他们一定是去找莉娅的尸体了……难道月海已经找到复活莉娅的方法了？

不，现在不是说这些问题的时候，问题在于他们什么时候回来，如果正好撞见的话，对她来说非常不妙，如此一来，之前从阿瓦隆偷偷出来的计划不就全部白费了么……

２

进入戮魔所在的魔窟领地，他所居住的是坐落于山脉下的一片巨大的洞穴，虽说是洞穴，但里头装饰的非常干净且华丽，完全没有属于魔物的戾气，倒是接近于人类的那种建筑风格。

“再往里走就到了，现在已经到关键时刻，所以希望你们即便看到了也不要轻举妄动。”

戮魔特地与他们打了声招呼，星莘没有回答，而蓝阳代替说道

“可以，但前提是你不要对他们二人怀有恶意。”

“这是自然，那劳杰瑞并不是等闲之辈，如果他们真要逃走实际上我能不能抓住还是个问题，他们来到这里都是自愿的行为。”

“神明誓言的原因么。”

“没错，当年四象统治让他们立了神明誓约，说是必须再力所能及的情况下来见我这位魔神，力所能及，对于一个凡人来说，在什么情况下见一位神明才是力所能及呢？”

戮魔露出淡淡的笑容，蓝阳眉头一挑

“难道那位陛下就没想过他们会半路夭折？”

“或许这只是他洒下的诸多种子中的其中两颗，然而也正是这两颗，如今已然成长发芽。”戮魔摆了摆手，蓝阳脸色渐渐变化，看了眼洞穴周围的墙壁。

“告诉我，四象统治到底交代你做什么？”

“做什么？”戮魔渐渐牵起笑容，双手交叉抱胸，轻声开口

“听他本人的意思是……外道化身。”

“什么意思！”

“简单点讲就是……复活。”

戮魔这句话让星莘三人顿时反应过来，他们猛地后退，拉开阵势

“你早就知道四象统治已经死了！为何还要在刚才演戏！”

“那是因为我没有留下你们的手段啊。”优美的男子摆了摆手，一举一动都显得那么美丽动人，他缓缓蹲下身子，将洞穴边上的天朽花摘了下来，狠狠吸了一口，而这天朽花瞬间便枯萎下来。

“现在，你们已经进入我的……神格世界！”

话音落下的同时，这些岩壁斗转星移，刹那间化作了大地，天空化为黑夜，腥红之月高挂其中。

“欢迎来到我的神格【真祖】”

现在的男人反倒是显得更加轻松，他双手插着口袋，金色长发随风飘荡

“不过还真没想到你们居然会毫无防备的来到我的神格世界”

“毫无防备？如果真的被这么认为，那也就太小看人了吧。”蓝阳从口袋中将之前的朽主戒拿了出来，他握在手中，一道绿色的光芒缓缓升起。

“如果我们连这种困境都无法逃脱的话，那凭什么还能以三足的身份活到现在？区区桑葬的无名之神，竟敢对珈蓝三足动手，这样的后果，你应该准备好承受了吧。”

这绿色光芒化作一叶扁舟，载着蓝阳三人窜出了戮魔的神格世界。

吸血鬼戮魔脸色一变，万万没想到三足手里居然还有突破神格世界收缩的圣器，果然珈蓝之庭的人不管哪一个都不能小瞧。

然而，蓝阳三人即便突破了神格世界，但在神格世界外却被神明的结界所包围。

他们虽然能够抵抗神明，但想要突破神明结界却难上加难。

情急之下，提尔从储物戒指中拿出一瓶血液，快速递给了月海。

而月海站起来对星莘传音道

把这瓶血拿走，它可以破开结界！

“嗯？！”

星莘明显一愣，可对于月海的话，她深信不疑，迅速从神格空间中将月海手中的血液抽取，随后洒在了结界之上。

我去！！

月海看着对方直接把一整瓶全部抛了出去，险些想骂出来，直接滴一滴就够了啊！

虽然效果还是一样，但星莘很明显对这瓶药的效果半信半疑。

直到他们清晰的看到眼前的结界以肉眼可见的速度在分崩离析，星莘才明白，自己似乎有些浪费了。



第九十三期 出战
结界被破了？
戮魔脸色大变，他可是煞费苦心将这结界布置起来，却没想到一瞬间被这珈蓝之庭的三足给破坏。

“你们到底藏了多少宝物！”

这次就算是戮魔也稳不住自己了，怒吼而出，星莘正是想看到对方失去掌控的样子，冷笑一声

“比你想象的还要多，你已经完了，这次我们会上报朽主，那位陛下她瑕疵必报，知道我们在这受辱，甚至还想将我们困杀，她必然会破界而来，将你直接带到魔神王的殿中受罚！”

这可不是单纯的恐吓，戮魔听说过朽主这个人的事迹，曾经以天子级也就是封皇的斗气阶级，将一位神明击杀，她是诸天万界决斗最强的存在，如果光是单轮力量，神力，那么诸天万界无人能敌，即便那神秘的一盏神也决然不可能。

而这还并不是朽主足够闻名于诸天万界的点，她最可怕的地方是超级护犊子。

没错，即便是戮魔也觉得用这个‘超级’绝对没有错。

为了手底下一个大神舰的船员，她能硬生生干死三位神明，最后惹得诸神联盟追杀，现在还位居联盟黑名单榜首。

“你将会成为朽主的敌人。”星莘双目微眯。

“而你已经没有机会将我们留下，但你我都是聪明人，如果将劳杰瑞和另一位半神交出来，那么就当什么事情都没有发生过，我等可以发神明誓言。我想说，如果你还在为所谓的神明面子而妄图挽回尊严的话，那到时候可能会更加狼狈。”

“对你们来说劳杰瑞那二人如此重要？呵……”戮魔缓缓抬起自己的下颚，渐渐冷静下来

“那么，如果说等你们走后，我直接将劳杰瑞杀了，你们还敢走么？”

“为何不走？难道留在这里被你杀了之后，再让你吧劳杰瑞杀了么？如果你敢这么做的话，劳杰瑞横竖都是死，那我们为何不让你一起陪葬？！”星莘语言逻辑非常合理，月海知道她是在唬这个男人，然而……

魔神就是魔神。

他们在无尽的岁月不仅仅获得了知识和力量，还有对人心的掌控，即便星莘已经非常谨慎，她作为半神在心性上也是毫无纰漏，可还是让戮魔看出了端倪。

“你的想法很系统化……并不像是自己的意志。”戮魔如此说道

“是有人命令你要带走劳杰瑞对么……如果是朽主的话，你们应该更为强势，而并非在这里与我做什么交易，都是聪明人？如果把这话放在寻常的半神身上，或许真的被吓住了，但你们……还不够格。”

“……”星莘神色阴沉，月海知道事情不对，于是传音说道

“先撤退吧，这戮魔太过于狡猾，僵持下去吃亏的是我们！”

星莘也明白这个道理，但现如今要是在撤退的话，谁也不知道戮魔到底会不会对劳杰瑞他们做出什么事情。

“不行，晴大人，这戮魔性格无常，如果我们就这么走了，或许劳杰瑞二人真的会遭遇不测！”

“……”月海一时间陷入沉默，没错，如果就在这里回去的话……

戮魔笑容更甚，他仅仅看到星莘等人有一瞬间的犹豫，便断定自己的推测。

“很好，既然你们不走的话，那么我这边可就要来了！”

刹那间天空被黑暗笼罩，磅礴的神力从戮魔体内轰然扩散，即便是星莘三人也止不住后退。

他们极为默契的靠在了一起，以星莘为首，三人双目同时散发白色的光芒。

“法则锁链。”

在星莘话音落下的同时，无数虚幻的锁链抛飞而出，带着各种弧度向戮魔飞驰而去。

戮魔原本还气势如虹，但看到这法则锁链，便立刻收住了自己的冲劲，迅速后退。

他微微收起笑容，终于明白，传闻果然是真的，三足能够使用合击法则，这种法则的威力甚至能够让神明惧怕。

但法则并不是由星莘等人使用出来的。

而是宛若一个装置，从另一位强大的存在那里召唤而出。

如果让戮魔猜测那位强大的存在是谁的话……

能够掌控一切法则甚至还能让半神级的三足随便借用，恐怕，也只有力量主宰能够做到了吧。

力量主宰能够借用一切，没错，就是一切，也能将一切借用给别人，这也是珈蓝之庭每一位成员都不能轻视的原因。

法则锁链带来的是无尽的束缚和封印，一旦自己被抓住，恐怕短时间内也无法挣脱开来，如今还将他们带到了劳杰瑞二人所在的洞穴，如果自己真的被法则锁链牵制住，那么劳杰瑞二人也会被顺利救出去，非但无法复活四象统治，还会被朽主记恨。

这种糟糕透顶的结果，他可不想预见。

还有就是之前的那瓶药水，如果这三足没有那么多稀奇古怪的东西，他的神明结界足够将这三足困死在这，如今他们能进能退，抓不住自己，也能够安然退却，他的处境可以说是非常糟糕。

一定要找出他们的弱点。

戮魔没有掌握因果论，不然的话，这区区三足他还真不会放在眼里，只可惜因果论这种东西，可遇而不可求，即便真的见到，想要学习也非常困难。

只好用信仰之力和神格住民来牵制了！

他把心一横，瞬间召唤出数名魔王级的存在，这都是神格世界中的原住民，而同时，他也暗自召集了区域内其他潜伏在外的魔王们。

笼统的数量足有

十二名！

虽然都是些一般魔王，但巅峰级的半神和初级半神之间的差距，也只不过三四倍而已。

理论上来说，四个初级半神就能压制巅峰级。

十二名魔王的话，足够了！

不需要他们击败那三足，只要做到骚扰就够了。

很快，魔王们开始集结，他们利用频率交流，瞬间便达成共识，面对那些法则锁链，戮魔一个人能够牵制，而其他魔王陆陆续续向着三足冲去。

星莘神色一沉，这戮魔的反应实在是太快了……不如说，这就是一位神明应该有的反应速度，他在瞬间便判断出，三足的合击法则只容许对抗一位神明，而无暇顾他，这带来的结果就是如果还有其他可威胁的存在，那么星莘等人将会陷入非常危险的境地。

月海这时候已经无法坐视不理，她连忙站起来传音说道

“把我放出去，那些魔王的话，我能想办法牵制！”

“晴大人……您确定吗，请千万不要勉强。”

“相信我！”

对于月海的话，星莘自然是绝对信任，可即便如此她也不放心把月海放到十数位魔王的面前。

但现在这种情况，如果不做出尝试性的反击，那么只会被单方面的碾压而已！

“那么……拜托了！晴大人。”

“嗯！”

“等等。”这时候帝兹沉下声音。

“如果想要出去的话，带上我一个。”

“不行，你们全都留在这里，现在只能用我的非魔法，天国升道来牵制他们。”

月海刚说到一半，帝兹双拳却微微握紧。

“魔王？很早就想试试现在的我，极限在哪里了。”

而且

“你觉得我会看着同伴在外受难，自己却无动于衷吗？”

“帝兹……”

“不……”月海微微摇头，而下一句话月海没有说，替代月海的是身为提尔的自己，他站起来说道

“如果，真的想要在这里做出最后的选择，那么，所有人齐心协力才是最正确的。”

没错

月海不想让其他人去冒险，因为自己有天国升道，即便是半神魔王也要避让，但是她明白，天国升道的威力虽大，但对付当时的无烬魔王分身还行，可面对这些人老成精的真正魔王，恐怕就有些力有不逮了。

帝兹有了他自己的决意，月海阻止不了，那么干脆，所有人全都站出来吧。

不然，她为何要带上卡莉妲以及卡纳瓦。

……

可对手是魔王……

犹豫……在一瞬间，月海又犹豫了，然而卡莉妲却抓着月海的衣角，轻声说道

“相信我。”

这些年，我已经不再是当年的那个傀儡了。

“卡莉妲……”

脑海里闪过莉娅死在面前的片段。

她恐惧……明明已经下定了那么多次的决心。

在孤军奋战与并肩作战之间，她已经选择了后者。

可现在却还是感到害怕。

而此时，星莘突然想着神格空间中传音。

“晴大人，我们虽然要牵制戮魔，但仍有保护大家的自信，请放手一搏吧！！”

“……拜托你了！”月海下定决心，众人顿时被放出了神格世界。

面对着如天崩一般的十二位魔神，首当其冲的自然是月海。

她要为同伴们减少压力。

从储物戒指中拿出了一只奇异的手镯，没错，它就是当时菈洁丝交给自己的圣器

【回望】！

而在回望中储存着一道非魔法的力量，月海正是靠着对天国升道的理解，以及自身光元素百分之九十以上的亲和力，再利用回望的特性，才能经过长时间的凝聚，得以在今日释放出来。

刹那间，黑色的天空被一柱磅礴之光冲散。

在这一刻，天地震荡，邪魔避让！


第九十四期 闪电攻防战
突然从星莘神格空间中放出来的人类让戮魔感到意外，而更加意外的是，这其中一个人类居然能够使用非魔法。
他身为魔神自然是什么都见过，非魔法的气息还是能够感受的出来。

这些珈蓝之庭的三足，明明属于庭内最低等的存在，为何能够一直层出不穷的拿出底牌来与自己对抗。

戮魔暗自咬牙，他立刻向着其他魔王传音

“全部后撤，非魔法不是你们能够硬接下的东西！”

魔王们又不蠢，几乎是在看到月海手中光芒大亮，一个个都不管将要发生什么，全都迅速后撤，那逃跑的速度不知比进攻时快上多少呢。

然而即便如此，月海的非魔法仍然造成了极其巨大的余波，以星莘等人为台风眼，向着四处如涟漪般轰然扫去。

大量的魔王因为无法抵御这等强度的余波，而化成原型，一个个四下逃窜。

然而即便化作原型，也被这天国升道给折磨的死去活来。

一片狼藉之后，三足与戮魔仍然僵持不下，而十二位魔王却已经倒下了七位。

不过这七位算是暂时无法战斗，以他们惊人的恢复能力，恐怕很快就能再度站起来。

留给月海等人的时间……很短。

魔王

魔王相当于半神，而就身体能力来说，却要远超寻常半神，这种强度的对手，如果换做之前月海恐怕连听都不想听到吧。

好在她的天国升道给予这些魔王致命性的打击，使得剩下站起来的五位也已经身负重伤，在一定程度上实力有所下滑。

如果是这种情况的话……

有机会！

不需要多言。

提尔与月海已经冲了出去。

卡纳瓦想要阻止提尔二人这种鲁莽的举动，但他们已经化作两道闪电冲了出去。

左手和右手

月海深深呼吸，明明她的正前方是真正的绝世恶魔，但却在此时缓缓闭上了眼睛。

感受心跳的律动。

咚咚

咚咚

把自己化为一体。

想起那一次，与潘朵拉的最终决战。

提尔将吸进去的气，又大大的吐了出来。

然而，睁开了眼睛。

月海睁开了左眼，提尔睁开了右眼

他们的右左两边全都是黑暗

他们的左右两边全都是目标。

天地同归

开！

放轻松……

放轻松……

站在我身后的，不仅仅只有自己。

伴随着不断上升的万千折身术，魔王们顿时意识到眼前的两个人类并不是用常识就能理解的存在，仅仅瞬间，提尔和月海便出现在一头魔王的面前，它那巨大的眼睛倒映着两道人影。

一手擒着如恶魔降世般的死气，另一手则是普照大地的神火。

在这一刻，明明完全相反的两种颜色，却让这位魔王感受到了一人的意志。

他们到底是一个人还是两个人？

在产生这种疑惑的同时，它的双目被瞬间刺破，绿色鲜血宛若泉涌，哀嚎震惊天地！

其中一位魔王顿时反应过来，对着其他人吼道

“变回人形！！对手的速度实在太快，巨大的原型只会成为他们的靶子！”

这不仅仅吓到了魔王们，同样也让三足和帝兹等人震住了，因为太过于默契，反倒是更像在看一堆镜像，如镜子中的你我，无论什么动作却都一模一样。

而且……

月海平时有过这么快吗？

七十五身折

提尔感受到了另一边身体中的极限，天子级的极限只在七十五，再往上就会超出符合……

但这个速度就够了，即便是魔王也无法反应过来。

月海与提尔在空中挪移，每折射一次，空气就会炸裂，剩下的四位魔王变回了人形，可即便如此，提尔也没有停下来的打算。

快！更快！

在力量上的对拼，他觉得自己没有任何优势，但只要一直靠着速度去碾压的话，便能够创造奇迹。

然而，之前被戳破双眼的魔王也化作人形，他的左眼渐渐恢复视力，对着其他魔王说道

“这二人速度太快，想要击中他们必须进行完全的包围攻击，或者精神施压。”

“两者全都用上！”

“好！”

当机立断，没有丝毫迟疑的魔王们顿时扩散出极其强烈的威压，仅在一刹那月海与提尔便感受到了如天怒般的重锤之力，他们即便在空中进行折身术也变得吃力许多，甚至连精神也开始受到了攻击。

不行，身为提尔的自己在精神方面还是太过于脆弱，如果任由他们施压下去的话，很快提尔变回支撑不住。

……

而就在危难之际，帝兹动了。

面对魔王，他不敢有丝毫懈怠，巨大的白狼如恶灵一般向着五位魔王扑去，然而，这种单纯的力量较量在魔王面前不过是小孩子过家家一般幼稚，其中一位魔王随意挥手便将白狼拍散，帝兹整个身体抛飞出去，狠狠的砸在了森林之中。

“帝兹！！”

提尔低喝一声，而魔王们现在的主要目标却是提尔与月海，完全没把帝兹这种强度的对手当回事，所以没有进一步的追击。

“比起担心他人，还是先想好自己的身后事吧，人类！”

话音落下的同时，天空被许多细线笼罩，它们慢慢编织成网状的能量护罩，开始收缩，而收缩的正中心，就是月海与提尔。

既然无法靠速度击中他们，那么就以地毯式的驱赶，将他们逼进绝路！

不得不说，魔王们的思路非常正确，但他们却忽视了其他的对手。

白色的巨狼再度扑闪而来。

早已感受到能量波动的其中一位魔王眉头微皱，再度伸手反击，磅礴的力量将巨狼拍散，但白狼中心的帝兹却余势不减的一拳砸了过来。

这魔王完全没把帝兹当回事，抬起一脚便甩了出去。

可万万没想到，帝兹被击飞的下一个瞬间，他的身躯再度凝聚出白色饿狼，伴随着孤高的咆哮，一双狼爪狠狠的抓住了魔王的躯体。

“给我正眼看过来啊！魔王！！”

帝兹暴怒，爆笑！！

体内的血脉瞬间沸腾，兴奋与快感在脑海里不断交织，一刹那便将其他的事情忘得一干二净。

现在的他只想将眼前的怪物击败！

然而，谁才是真正的怪物，还难以定夺。

帝兹的反击引起了其他魔王的注意，他们不想在区区一名杂兵的手上浪费时间，于是统一计划，齐齐挥出右手，五位魔王转道向着帝兹释放了攻击性的魔气！

虽然其中没有夹杂着独属于魔王的能力，但光是这种级别的力量，一旦触碰在凡人身上，即便半神也够喝上一壶。

月海焦急，立刻对着星莘传音

“保护帝兹！”

“是！”

星莘伸出右手，身为巅峰半神的力量随之化作金色的盾牌从天而降。

可戮魔正是在等三足分心的机会，抓住这个漏洞，便开始向着三足雷霆打击

“区区凡人！！有什么资格敢在神明的面前耀武扬威！”

戮魔躲过了一条又一条的法则锁链，三足的本体近在咫尺，而在这危急时刻，紫月双手向着胸**叉，轻声呢喃

“独有魔法”

时光倒流。

天空出现了一幢虚幻的时钟，只听它滴滴答答的声响，戮魔的身躯竟是诡异的向后退却，而提尔这边却没有收到时光倒流的影响，因为星莘出手阻挡了那五位魔王的致命一击，帝兹顿时抽身而退，原本被包围的月海与提尔也得以在魔王震惊的一瞬间从收缩的峡口一闪而出。

戮魔神色阴沉。

这到底是什么独有魔法，时光倒流？

但如果时光倒流的话，那么应该连记忆也会倒退，可现在的自己还清楚的记得之前发生了什么，也就是说那个女人的独有魔法只能做到将动作时光倒流，计算一下时间的话，应该是零点三秒，而范围……因为没有波及到魔王那边，恐怕只有一万米左右，这是一个最起码的估算。

戮魔留意了一下，但他还不清楚那紫月的独有魔法有没有后遗症，如果能够无限制使用，即便对于神明也有这极其夸张的影响。

不过这独有魔法似乎是无差别时光倒流，先前释放的法则锁链也全部收了回去，也就是说其他在范围里的人不论敌我都会受到影响。

很好，虽然因为这独有魔法救了三足一命，但只要清楚具体效果就没有想象中那么可怕了。

另一边，月海提尔立刻分散开来，虽然二人合击对于魔王的杀伤性和威胁非常大，然而很容易被围攻，从而两边都陷入绝境之中，刚才若非星莘及时出手挡住了魔王们的一击，还有紫月的独有魔法震住了他们，月海与提尔恐怕真的要困死在这‘渔网’之中。

得到喘息的帝兹反倒没有远远逃开，而是立刻进行了反击，白狼的身躯更加凝视，在这一刻终于向着魔王的身躯拍打了下去。

五位魔王又岂是泛泛之辈，他们不仅要防着另一边月海与提尔的攻击，还要在意星莘那边的偷袭，在这样的情况下也能完美抵挡帝兹的全力一击。

“各位小心，这是莫雷米特一族的白狼心脏，越战越强，如果不给予他雷霆打击，恐怕一发不可收拾！”

其中一位魔王见多识广，在此时认出了帝兹的能力。


第九十五期 复活
怎么这个时候才说，有些魔王不禁抱怨，但魔王也是凡物，并不是超凡入圣，什么事物都能一眼看穿，更何况这白狼心脏是人类世界的能力，它能记起来都算不错的了。
只是现在的帝兹气势已经上涨到一个全新的高度，虽然魔王们仍然能够抵挡，但确实感受到了一丝压迫。

提尔与月海这边自然不可能让魔王们将注意力全部放在帝兹的身上，迅捷的身法开始骚扰这些魔王的攻击。

帝兹虽然疯狂，但他知道一旦陷入所有魔王的视野之中，那他只会成为一个肉靶子，白狼心脏的特性，他再知晓不过。

可是，魔王就是魔王，即便月海与提尔速度再怎么快，他们也是半神级的存在，一般的凡人根本没有资格去挑衅他们的威严！

为首的一位魔王他双目变得血红，只见狂风呼啸，半空中的气流开始扭曲，月海与提尔的身型折射也渐渐变得违和起来。

月海双目微眯，知道这个魔王定是施展了魔能，而这种魔能可以影响空气流动，从而让每个人的行动路线强行扭曲。

如此一来，不仅仅无法顺利的对魔王他们进行干扰，即便帝兹也受到了非常大的牵制。

而魔王的这个能力是无差别的，但他们有破解的方法。

那就是直接利用能量，远程攻击，不需要任何行动！

他们可都是魔王级的存在，要论单纯的能量，月海这些凡人又怎么可能是他们的对手!

“先解决谁？”

“速度快的两个小家伙，有他们在，我们也无法快速将白狼人类击杀。”

“好！”

魔王们迅速达成共识。

五人同时释放魔能。

而另一边的戮魔暗自咂舌，五位魔王居然被几个小家伙给拦住，真是蠢得无可救药。

他怀疑自己平时养了一群假魔王，只是来自个儿这蹭薪水的。

“蠢货！还等什么！现在给我攻击三足啊！”

戮魔实在是看不下去了，顿时向着那五位魔王咆哮，他们这才反应过来，是啊！他们的真正目标并不是这群小人物，只是因为这三人的发挥太过于出色，一时间竟然忘记了三足才是当务之急。

于是五人顿时向着星莘的方向凝聚魔气弹，对于他们这种级别，单纯的能量凝聚显然是最直接的攻击手段，面对比自己强大的敌人，他们也没想着用其他的方法击败，只要能骚扰到，让戮魔有机可趁，那么也就达到了他们的目的！

就在这千钧一发的时刻，一道紫色的身影站了出来。

她双手抬起，一面前所未有的超巨大屏障呈现在众人的面前，竟是硬生生抵挡了五位魔王的魔气弹攻击，然而这魔气弹虽然被抵消，但强大的余波，还是让屏障破碎，位于屏障之后的精灵直接抛飞出去，好在星莘眼疾手快，顿时抬手将其摄在空中，卸下了一大部分的毁灭之力！

“卡莉妲！”

月海忍不住喊了出来，而星莘看着卡莉妲已经断裂的双手，神色凝重。

“感谢，美丽的雷精灵啊。”

帝兹抓住这个机会，白狼心脏化作一把纯白色巨剑，浑身环绕着饿狼之灵，这一剑，神鬼辟易！

魔王们实在是被骚扰的烦不胜烦，心有余，然而力不足，他们难以想象自己有一天居然会被三个毫不起眼的凡人给牵制到这种地步。

其中一位魔王双手猛地一拍，绿色的龟甲将他们五人包裹。

这白狼剑轰然劈下，大地碎裂，然而他们却安然无恙，提尔二人这边行动也非常不方便。

月海暗自咬牙。

她知道

她知道卡莉妲是想让自己的存在变得更有用处，所以拼命的想要做出力所能及的事情，不，甚至是超出了力所能及的范围。

虽然她的独有魔法是能够配合被保护者的斗气和魔力量而凝聚相应放屏障，可即便如此，六级大魔法师这个限制仍然没变，她自己的身体有非常大的限制。

五位魔王的联手攻击，光是余波就足够将卡莉妲完全毁灭。

好在星莘并非寻常半神，能在最危险的时候为卡莉妲卸下大部分的余力。

既然卡莉妲暂时没有问题，那么必须将注意力全部放在魔王他们的身上，现在该如何是好，行动受到了限制，而其中一位魔王还张开了护盾，居然连帝兹的全力一击都纹丝不动。

如此一来，事情便更加棘手了。

２

力量！更多的力量！

记忆渐渐在充实，灰暗的洞穴之中，劳杰瑞与塔老被束缚在十字架上，他们双目泛白，从七孔中散出白色的气息，全部流淌进悬浮在虚空中的白色球体。

我是谁？

记忆开始苏醒，曾经的一点一滴流淌进他的脑海中。

我是……

恕。

或者说，是曾经名为恕的一个意识体。

他猛然睁开了眼睛，右手将包裹着自己的白色茧体一把撕开，完美的人类模板顿时降临在诺亚世界！

他如少女，如青年，如美人，如沧桑的老者。

抬头深深的吸了口气。

“诺亚世界……啊……看来计划失败了。”

恕喃喃自语

他低头看着自己的右手

“本以为用这种方法能够将已死的意识拉回来，却没想到仅仅是创造出另一个名为四象统治的‘克隆体’”

没错，现在的恕拥有四象统治的所有记忆，但即便性格，做法，习惯一模一样，但意识并非曾经那位四象统治，那么现在的恕也仅仅是所谓的复制罢了，他能够冷静的分析自己现在的处境。

“如果不是原版的意识，那么很多事情就不方便进行了，想必珈蓝之庭也不会欢迎一位冒牌的四象统治吧。”

更何况，那地方比想象中还要乱。

他看向劳杰瑞，不禁露出一丝笑容

“当年只是觉得尔等有那么些许可能性，结果却成为了创造我的关键点，奇迹？不，应该说成是天命吧。”

虽然，我就是天。

他缓缓抬起右手，放在劳杰瑞的身上

“那么，将我曾经借给你的力量全部还回来吧。”

然而，话音落下，恕的神色却渐渐变化起来。

因为他找不到曾经寄托在劳杰瑞身上的四象统治之力。

这是怎么回事？

恕将右手转而放倒劳杰瑞的额头之上，直接摄入其脑海之中。

最近的一道道记忆直接飞入他的意识之中。

而后，一位少女的身影被他所定。

“月海？不可能，凡人除了我指定的适应者，怎么会出现能够接受四象统治之力的存在！”

然而，随着记忆的深入，这个少女的形象便更加神秘。

在桑葬森林偶遇，之后无师自通，元素亲和力惊人，还习得弑神卡明斯特的天剑一心天地同归以及入魔者和万千折身术。

而且……

虽然劳杰瑞看不出来，但这个女人还会自己的四象统治……

这到底是什么东西。

人类？

恕又将左手放在了塔老的额头，随着记忆的深入，他眉头渐渐皱了起来。

“珈蓝之庭的第四十一门徒？晴。”

很好，如果是珈蓝之庭的存在，那么他也可以毫不犹豫的下手了，本身从现在开始就要对珈蓝之庭曾经那种鲁莽的举动进行毁灭性的报复。

“就从你开始吧，珈蓝之庭的觉醒之晴。”他大步向着洞穴外走去。

仍然在躲闪着法则锁链的戮魔瞳孔收缩，他猛地回头喃喃自语

“苏醒了？！这么快！”

三足见戮魔的反应不对劲，他们也皱起了眉头。

“怎么回事……”

“恐怕有不妙的事情要发生了吧。”

“比如说？”

“比如说……”蓝阳轻声回答

“某位已死之神的复活。”

“……”

这可真是让人笑不出来的笑话。

另一边的魔王们也准备反击，他们作为仅次于神明之下存在，若是再被这几个小鬼给牵制的畏首畏尾，那么还当什么霸主，又有何颜面敢在无数魔物面前耀武扬威！

两位魔王已经施展了魔能，而随后的第三位身型魁梧，他手中凝聚一颗蓝色的种子，猛然拍进大地之中。

而后者种子以肉眼可见的速度发芽生长，瞬间化作参天巨树，这树木上长着无数血红色的眼睛，而这些眼睛在同一时间看向了月海与提尔。

那种被无数恶意凝视的感觉，足以让提尔二人头皮发麻。

下一刻，这些眼睛中射出了血红色的激光。

而这些激光在碰撞之时又会分裂成十数道激光，在空中无限交织碰撞，让月海与提尔只能后退，然而因为第一位魔王的魔能控制了空域的行动，现如今的月海与提尔的移动速度非常慢，恐怕再耽误数秒，二人便将遭受无尽的凌迟之苦。

帝兹心中焦急，白狼心脏疯狂的轰打在那绿色的护罩之上，但无论力量再怎么增幅，这护罩却纹丝不动。

“破开！破开！破开！！”

一拳，又一拳！他的拳头皮开肉绽，大地震颤，但没有任何作用，魔王的魔能可不是一般的凡人能够用蛮力破解的。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

咆哮疯狂，力量攀升，再攀升。

其中一位魔王看着实在是有些心虚。

“你这样让他继续提升力量真的好么……我怎么感觉……”

而那施展魔能的魔王毫不在意的摆了摆手

“放心吧，我的【天龟之心】堪比绝对防御，这世界上还没有凡人能够用拳头破解的。”


第九十六期 分割
咚！咚！咚！
伴随着每一拳的威力都在提升，帝兹身后的白狼变得更加巨大可怕。

而另一边，月海与提尔所在的位置也被红色的光线布满，下一刻仿佛要被千刀万剐。

而就在此时，一道巨大的声音出现在他们二人的面前。

提尔双目瞪大

“卡纳瓦！”

“啊啊啊啊啊！！”

卡纳瓦一把将二人抱住，藏在了自己的身躯之下，而那些红色光线应声而至，开始疯狂的在卡纳瓦的背部切割。

鲜血飞舞，但每当红色光线即将把卡纳瓦的肉身完全刺穿的时候，他的再生能力却疯狂的弥补其他地方的伤痕，硬是将光线挡了下来。

不仅仅是背部，即便头颅上受到了激光的扫射。

提尔他知道魔像体的特性，一旦头部受到致命性的攻击，那么就真的不可能恢复原本的理智了啊！！

“够了！卡纳瓦！够了！放开我！！够了！！！”

提尔歇斯底里的咆哮着。

而卡纳瓦却紧紧的抱着提尔与月海，将他们藏的严严实实。

“谢谢你提尔先生，能够每一次都带上我，这份感激之情，一辈子也不会忘却，但是请你一定要记得我，在以后……。”

“你以为这就结束了吗！！快放开我！我动不了手啊！！”

提尔一脚把卡纳瓦踹开，他伙同月海在一瞬间便从大地上站了起来。

已经渐渐抓住了空间扭曲的顺序。

现在的话，即便加快速度也能反应过来！

“你就在那边先休息一下吧！卡纳瓦。”

提尔撂下一句后，回头看了眼躺在地上大喘气的魔像体，轻声又是说道

“谢了。”

这次，提尔打算付出全部的力量来反击，如果再不加快进度的话，魔王们将会渐渐熟悉他们的战斗方式，从而逐一破解，到时候即便星莘等人也救不了他们。

破解护罩？！

用这把就够了！月海从储物戒指中唤出了星声，提尔用的仍然是入魔者。

可就在二人蓄势待发，准备全力突破的时候。

却看到帝兹那血红色的双目宛若绝世狼神，大地猛然龟裂，森林树木东倒西歪，只听帝兹最后的一声怒吼。

原本还看起来坚不可摧的魔王屏障却在这一刻分崩离析。

咚！！

一道深不见底的陨石坑洞轰然乍现，五位魔王闷哼一声，陡然散开。

“你不是说完全没有问题的吗！”

“谁知道这小子的白狼心脏如此可怕，历代见过的白狼心脏使用者在力量上的加成并没有到特别夸张的地步，但这个人类，似乎根本没有极限！”

“哼，你这蠢货似乎给他造了个不得了的练功房！”

“怪我咯！人家天赋高，怪我咯！！”

几个魔王叽叽喳喳你一言我一语，而帝兹却已经势不可挡，双目泛白，仿佛已经完全失去了理智，他的视野中只有五位魔王，留在心中的最后一丝意识就是将这几个怪物全部打败。

然而现在到底谁才是怪物……

已经不言而喻。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

一拳，仅仅是一拳就已经超越了刚才将【天龟之心】那层屏障护罩击碎的威力，五位魔王不得不撤退闪躲，没错，现在的帝兹，就连魔王们也不敢正面硬抗。

但这并不代表能够威胁到五位魔王的性命，力量强大却毫无理智，这种对手即便再强上一倍，也只是条野狗罢了。

然而，真正的野狗却不止一条。

在他们背后，还有两名悍不畏死的人类，直直的冲了过来。

全力一击。

将四象统治的力量发挥到极致。

如果是现在的自己，一定能够做到！

神牙绽放，配合四象统治，而后以天地同归的方式，全部融合在一起。

这是一个几乎不可能成功的招式。

不仅仅是控制一名提尔这么简单，她还要顾到身为月海的自己，也就是说要在一心两用的情况下，在这两用中分到四心，这四心同样要兼顾更多的武技和细节的撮合。

有任何瑕疵与失误，那么这一次的袭击将会以失败告终！

不能有任何的犹豫，这是他脑海中唯一冒出来的想法。

一旦自己在这里对武技的成功率感到犹豫，那么不仅仅是帝兹，这一切都将会功亏一篑！

所有的数据在一刻却并没有印入脑海中，而是如同本能一般一股脑的全部释放了出来。

“帝兹！！！”

提尔咆哮出声，白狼青年的双目从原本泛白转瞬间化为了清晰的湛蓝双瞳。

有时候，仅仅只需要同伴一句话，那个即将迷失的人就会从悬崖边走回来。

而帝兹正是这么其中的一位。

五位魔王难以想象，眼前的疯狗居然还能在最关键的时刻恢复意识。

前后夹击，魔王们居然陷入了绝对的劣势！

“不能让他们联手下去。”其中一位魔王，他双手合十，向着虚空一拍。

“各位，我要解封魔能了！一定要挺住啊！”

“开始吧！我龟玲魔王还会被这种蝼蚁般的人类击败不成！！”

魔王们迅速达成共识，那正在施法的魔王顿时低喝一声，面对着前后袭来的绝杀，虚空却在此时陡然破碎！

“魔能！！”

神魔玉碎！！

破碎的空间宛若被揉成一团的废纸，瞬间便将方圆万米内的所有生物全部包裹进去。

“这是！”

星莘眉头紧皱，但她根本无法抽出手来。

面对着已经渐渐抓住攻势规律的戮魔，他们的压力也是越来越大，如果再怎么僵持下去，鹿死谁手还真的不好说。

而提尔与月海这边则被完全分开，站在提尔面前的是之前五位魔王中的其中一名。

没错，之前那利用神魔玉碎的魔王将他们所有人利用空间切割分散开来。

然而，这是魔能，谁也不知道详细的效果。

而站在自己面前的身影，正是之前在土地内种下一颗树苗，而后长出了一棵怪树的魔王，他的具体实力提尔不清楚，但如果还是先前那种树木的红色光线，提尔已经可以非常轻松的躲开，再加上这里没有其他魔王的骚扰，理论上来说，他的胜算很大。

提尔左右查看

“被折叠起来的空间，看来只要击败你就能出去了，是么？”

“哼。”魔王冷笑一声，他可没有蠢到会把友方的能力告诉对手，而站着不动的原因，是对手的速度实在太快，他必须想好完全的计划。

“不得不说，空无魔王那家伙还算有智商，把我最容易收拾的类型给分了过来。”

他话音落下的同时，整只右手渐渐散发出红色的光芒。

只听到咔擦一声，宛若血肉破碎，他的手臂上张开了密密麻麻的血红色眼珠，看起来狰狞而又可怕。

“我最喜欢收拾的就是在周围飞来飞去的小虫子。”

他将右手高举，手臂中的眼珠顿时射出了红色的光线，而让提尔更加凝重的是，这些光线的速度远超之前。

快到了即便现在的提尔肉眼都很难追上的程度。

如此一来，他必须将速度提上去才能躲避。

八十身折！

虽然速度确实跟上了，但面对密集的光线攻击，他完全找不到反击的机会，反倒是被这种地毯式的扫射给险些割伤。

“之前毕竟还要顾虑那四个蠢货被我误伤，现在的话，就能毫不犹豫的放手一战了！”

这些激光的速度和折射根本不需要他去计算，毕竟因为空间折叠的原因，他们身处于混沌世界的一角，败者将会迷失在混沌世界之中，而胜者自然可以逃出升天。

这也是为何那空无魔王会迟迟不敢使用这种魔能的原因。

继续提升速度！

提尔暗自咬牙，光是这样还远远不够，对手可是魔王！超越寻常半神的存在，虽然因为之前身为月海的自己利用非魔法将他们重创了一次，但魔王就是魔王，即便只剩下三四成的力量，在他们的面前也是难以翻越的高山壁障。

看着在虚空中疯狂闪躲的提尔，魔王似乎觉得自己胜券在握，缓缓前期笑容，随口说道

“你们不应该挑衅一位魔神，而凡人更不应该在魔王面前放肆，正如你的现状，如同一只无头苍蝇，在渐渐蔓延的火焰中，只能缩在角落，等待死亡的降临。”

他撑开双手

“至少在这里化为血雨，以此取悦我吧。”

“废话说够了么？”

而在眼花缭乱到连魔王本人都无法看清提尔具体位置的时候，一道声音传了过来。

“那么现在，该我了。”

“哼，虚张声势！”

魔王话音落下的同时，一位身着黑色长衫的白发少女从无数红色的光线之中穿越而来。

她的身上带着不祥之气，魔王立刻便认出这是来自于塔尔萨斯身上的力量，但更加让魔王感到震惊，为什么之前与提尔合作的那名少女会出现在这里！不是已经被空无魔王的魔能给分割到其他地方去了么？

正当他还在感到困惑之时，少女却化作黑色的虚幻巨龙，似乎要将魔王一口吞下。

但他岂会就此失利，在还未搞清楚状况之时，魔王也不敢轻举妄动，他迅速后撤，面对扑闪而来的虚幻巨龙，他只能一边探究一边闪躲，而另一头的提尔也藉此得到了喘息的机会！


第九十期 女人与魔王
呈现在眼前的是一块足有十米长高的水晶容器，而在里头悬浮着一位闭上双眼的金发女人。
她仿佛没有了生气，但那种梦幻的美丽却让人久久无法挪开眼球。

“这是……”

月海看着那女人的面容，一瞬间却与克拉德的脸重合在了一起。

这不应该是巧合。

记得克拉德曾经失去了母亲，而罪魁祸首正是无烬魔王，难不成……

蓝阳看着水晶面板上的数据，一边操作一边说道

“大部分的水元素正是用在了这座躯体上，为了保持她的尸体不会腐烂，原主人似乎煞费苦心，即便是我们现在的保存条件，也无法将其取出，所以只能暂时记下这个人的位置，若晴大人想要带她回去的话，我们会另想办法准备更加完美的保存容器。”

“……现在还不需要，只要知道她在这里就行。”

“嗯……只要我们利用结界将周围隐藏，那么就绝对不会有魔王发现这片实验城堡，所以请大人放心。”蓝阳想的非常周到，随后他放下水晶面板，抬头看着这个沉睡的女人

“不过……这居然真的是人类，光是从数据调查的话，实在是难以置信。”

“为什么？”

“毕竟，她体内残留的帝王血脉，已经完全质变，如果没有更多的帝王血脉去充实的话，那么即便将其复活，也生存不了多久。”

“帝王血脉？”

“在珈蓝之庭被称之为混沌症变体，是帝王血脉的一种异变型，虽然不知道之前这里的实验者到底做了什么样的实验，想必应该得到了非常有趣的情报吧。”蓝阳心中有所意动，看来他对实验方面的事情非常感兴趣，可现在并不是考虑这些问题的时候，少年微微摇了摇头

“总之，晴大人现在若是没有带走她的想法，那么就直接隐藏起来吧。”

“嗯。”

很快，众人退出了实验城堡，因为之前实验城堡被达文埋在了地底之中，所以现在出来，也要从城堡顶部飞出去。

如今已是第二天的中午，因为之前放过话，让饕餮的人不要跟过来，再加上他们也布置了结界，所以其他魔王是绝对不知道这块地方还存在着无烬魔王曾的实验城堡。

将这一系列的事情做完之后，可以说，他们现在的当务之急已经结束。

接下来就是走一步看一步了。

毕竟劳杰瑞和塔老的事情并不小，很有可能会超出他们能力的范畴，或许打听个消息还有可能，但想要出手帮助……

至少月海做不到。

“说起来，星莘你们三人是不是能够使用合击法则，如果联手的话，甚至能够对抗神明。”

月海这个说法自然是让卡纳瓦帝兹等人感到新奇，虽然他们几乎从未见过珈蓝之庭的成员，但也知道，那都是一群非常神秘且实力超群的强者，但他们从来没想过，这些人居然能强大到光靠半神的力量便联手击败神明的程度。

蓝阳微微点头

“理论上是能够对抗的，但神明比我们三人的灵活度要高太多，他们能进能退，除非真的是蠢到只会一头往上冲的地步，否则再怎么弱的神明，也能把半神耍的团团转。”

蓝阳说的倒是事实，毕竟神明有着过人的经验，就算在力量上没有碾压级的优势，也足够将半神视为蝼蚁，更别说能够与神明对抗的凡人寥寥可数。

讲到这一步，月海大概明白了，现在他们的形势，如果遇到魔神，他们有着足够的保命能力，但并不是就可以击败神明。

两者的性质差非常大，虽然从半神身上问能不能击败神明这种问题本身自己脑子就有点问题了。

一路向北，迅速离开了饕餮城之后，他们一行人马不停蹄的向着Ｂ区进发，从魔域的最北方出去之后，还要经过一段路的Ｓ区郊域，这些地方零星生活着一部分人类罪犯，亦或者其他种族的强者，总之在外面翻过点事情的人都会逃到Ｓ区来寻求庇护，毕竟谁都会给魔神王一个面子，除非是从哪些偏远的乡下世界来到诺亚的小神明，否则谁也不会主动来Ｓ区大闹。

真要说势力的分布，桑葬绝对能够在诺亚起到举足轻重的地位，如果说最要有发言权的地区，恐怕就只有尼龙大天国了，圣高教国因为是至高神的信徒传播之国，算不算的上诺亚世界的居民都是个问题，而精灵帝国虽然覆盖面积大，但种族淳朴，现在已经很少干预政治上的问题，桑葬更别说，几百年前曾闹过一次大乱，死了不知多少神明，现在也收敛了很多，算是暂时退出诸国之间的争权了，总的来说，能够在整个诺亚世界争霸的大势力寥寥一看也只剩下尼龙，西格里帝国，朱雀皇国，以及边境的灰涯联盟。

其他大陆虽然也有地域颇为宽广的国家，可与这些巨头势力比起来，差距大的可不是一星半点，他们能在诸国会议上提个议都算是莫大的荣誉了，跟别说和这些怪物勾心斗角。

诺亚世界看似国家繁多巨大。

实际上在许多外世界人的眼中，这个地方更像是一个水之世界。

大部分被无尽之海覆盖，相比之下，陆地就会显得非常稀少。

而能够生活在水中的凡民几乎不存在，所以辽阔无比的海域便只能让给海族生存，他们虽然没有那么多强者，可胜在数量和生存能力。

之前所提及的海王尼普顿正是海族领王之一，如果真要比划起海域的分布，恐怕要比大陆更加复杂，虽然在顶尖战力上可能略有不足，但单论势力的话，海族足以称霸全诺亚。

之所以没有这么做，怕的正是这个九天十地。

又是过了一天，他们完全走出了Ｓ区的领域，到达了Ｂ区，一到Ｂ区氛围便完全不一样了，毕竟Ｓ区没有魔神的存在，而且单论秩序，反倒是Ｓ区更加和谐，这Ｂ区便是群魔乱舞，阶级分明，一来便感受到无数双眼睛在盯着他们。

“还真是盛大的欢迎，晴大人，现在该怎么办，是直接突破，还是隐藏起来。”

面对星莘的问题，月海摇了摇头

她可不想和那些魔王正面较量，最重要的是，这里可并不想Ｓ区一样能够横行霸道，一个不小心引得魔神出马，那绝对是万事皆休。

虽然如果三足喊出朽主的名字，这些魔神也说不定会卖个面子，但月海不想理所当然的去靠珈蓝之庭这个大腿，虽然这些人千说万说自己是珈蓝之庭的门徒，但在没有记忆的情况下，她毫无实感，这种情绪让她心中感到非常复杂，虽然这次叫来三足就已经是在调动珈蓝之庭的力量了，但眼下也确实是不得已的事情……

毕竟，自己还很弱小，许多事情根本无法靠着双手去完成……

也有许多人，并不是自己想要保护就能够保护了的。

就在此时。

帝兹神色微变，他从口袋中掏出之前的感应水晶，上面泛起了红色的光芒，帝兹呼吸一重，快速说道

“是红色的感应，塔老离我们不远，不仅仅是在这个区域那么简单，甚至距离我们只有数万米不到的距离。”

“这么近？”蓝阳率先质问

“劳杰瑞的名号我听说过，是极其少见的魔武双修宗师，曾利用非魔法击退过神明，这样的存在，再加上另一位巅峰半神，能够抓住他们的只有真正的魔神，如果这感应水晶真的灵验，那么我们应该已经暴露在魔神的眼皮子底下。”

蓝阳这句话让众人不禁感到一阵恶寒……

不可能吧

一般魔神这种存在不都是应该住在区域的最中心么？他们才刚刚到Ｂ区郊域没多久，距离中心区域还有非常大的距离……

而星莘微微抬手，慎重的说道

“或许……正如蓝阳所说……”

她提高警惕，轻声说道

“晴大人，你们先进入我的神格世界，等事态平复了，再放你们出来，请屈尊。”

“好，记住，能不交手就千万不要逞强，即便要被赶回Ｓ区也老老实实的回去。”

月海交代了一句，星莘三人连忙应是，随后将帝兹月海等人收入了神格空间之中。

“出来吧！戮魔。”

随着星莘的一声厉喝，天空中顿时睁开一双巨大的黑色的眼睛，轰鸣般的声音顿时响彻在蓝天之上

“哼，现在的珈蓝之庭三足都已经无礼到这种地步了么，面见魔神，也不屈伸行礼？”

“珈蓝之庭的三足从来没有给外人行礼的说法，没亲自去参观过，就不要说三道四。”星莘予以回击

“倒是你，作为魔神为何不真身现人，在这装神弄鬼，难道珈蓝之庭的威慑已经低到这种地步了么？”

“哼，伶牙俐齿，朽主手中的三个小家伙，你们此次又有什么任务要做？不要浪费我的时间，我可没那么多功夫陪你们玩阴谋。”

对于魔神和神明来说，想要记住一个人是非常简单的事情，更不用说那些活了无数年的老怪物，戮魔自然也是其中之一，他非常清晰的记得数百年的桑葬战役，这三足也有出过面。



第九十一期 阴谋 计划 准备【一不小心写了四千字】
“阴谋？不，比起这些，我们此次前来还有其他的目的。”
星莘作为三足之首，她自然是站了出来，毫无畏惧的对着眼前的魔神说道

“我们之前正在搜寻两位巅峰级的半神，其中一人是人类世界颇有名头的魔武宗师劳杰瑞，想必你应该听说过吧。”

“何必拐弯抹角，他们人就在我这里，怎么？你们想要？”

“我珈蓝之庭奉命要得到的东西，难不成你一个魔神还要阻拦？”

确实，如果单论实力的话，他们三人联手即便发动那特殊法则，也只能击退眼前的魔神，但想要将其击败，甚至摧毁神体那肯定是痴人说梦。

所以星莘只能搬出珈蓝之庭这块大招牌，砸不死你，也要把你压得喘不过气来。

不得不说，这招牌攻势确实奏效，然而戮魔却并不是毫无知情。

他双目微眯，蓝色的天空中开始凝聚血红色的光点，最终，一名如吸血鬼一般戏剧化的角色出现在三人的眼前。

他的脸色苍白，双目血红，牵扯的笑容之下能够看到尖锐的牙齿，仿佛真如传说中的吸血鬼，令凡人望而生畏，即便是星莘也皱起眉头。

传闻戮魔是诺亚世界最后一名吸血鬼，受到了桑葬极大的保护才得以一直留存下来，否则早就迁移到其他的世界逍遥快活去了，虽然不知道桑葬大森林的势力……亦或者说魔神王为何要将这样的人物留下来，但不用想就应该能猜到些蛛丝马迹，这里面的水可深的很，深到连珈蓝之庭也暂时不想去躺。

“然而，你们举着珈蓝之庭的大旗，却殊不知，当年，要我今日这么做的人，正是那珈蓝之庭的第三门徒。”

【四象统治】

……

四象统治，星莘瞳孔收缩，而她留了个心眼，专门为月海开了一双透视眼和顺风耳，如此一来，月海便能够在神格空间中听到和看到外界的事物。

“真正的第三门徒已经完全死亡，你即便照着他的要求去做，也无法再得到什么回报，若是执迷不悟的话，能够留下来的也只有珈蓝之庭的一笔账罢了。”

“呵……第三门徒完全死亡？他可是至高神的弟弟！与至高神相同的存在，你觉得，至高神会有死亡的那一天吗？你敢相信么？单单听了些片面之词，又何来勇气在此吠言狂语”

戮魔显然不相信第三门徒真如星莘所说，毕竟眼见为实，四象统治的生存能力与三足的片面之词，戮魔显然站在了前者的阵脚，只是三足也没有理由去欺骗戮魔，所以这里面就会显得非常矛盾。

想必戮魔自己也开始搞不明白情况了吧。

星莘左右看了蓝阳与紫月一样，随后又向着戮魔解释

“前些年，天降血雨你难道忘了？”

“……”

“身为珈蓝之庭的三足到底有什么本事能够将第三门徒已死这种话当做谣言来传播，若那位陛下真的活着，我们这样乱传，岂不是找死的行为？”

实际上戮魔心里清楚，他身为神明，哪还分不清是非，只是想唬一唬这几个小子，没想到自己却被唬住了。

“好了，我们先不论第三门徒的事情，就说你到底把劳杰瑞他们怎么样了？”星莘言归正传，戮魔略一沉吟，随后回答

“杀了。”

“你！”

“我这么说就相信么？还真是好骗的小姑娘呢～”戮魔淡淡一笑，星莘脸色顿时扭曲，这家伙完全是想为刚才自己的失利找回场子，真是个瑕疵必报的魔神……

“四象统治曾拖他们给我带一样东西。”

“东西？”

“啊，比作是东西，更像是接近于能量般的物质吧，现如今还在剥离中，如果他们能顺利挺过来的话，那么看在你们的面子上活着放他们回去也并非不可。”

“……”

“还有话说？”

这时候星莘对着月海传音道

【晴大人，现在该怎么做？这戮魔形迹可疑，直觉告诉我最好先撤退从长计议。】

月海沉默稍息……明明劳杰瑞师傅他们近在眼前，如果现在不去确认的话实在是不甘心……她一咬牙，便是说道

【先让他带我们去看看，不说让那戮魔立刻放人，但至少要确认师傅他们是否还生存着。】

【可这样的话就相当于直接进入敌人的腹地了，是不是有些……】

【听我的！】

【……是！】

“带我去看，耳听为虚！”星莘的做法已经算是比较缓和了，可是碍不过月海的倔强，而戮魔也没有多少反感，摆了摆手转过身带着他们开始向着森林深处走去。

星莘与二人对视一眼，随后谨慎的跟了上去。

在神格空间中的月海握紧拳头，只希望劳杰瑞师傅不要出现什么意味，如果能这么安全的带回去那就好了……

２

在一处无人知晓的小世界之中，一道雷霆从天而降，宛若导火索一般，刹那间无数轰雷在大地上炸裂，小世界的居民顿时吓得抱头鼠窜，仅仅一瞬间一大片区域便成了废墟，众多原居民妻离子散，光是俯视这幅场景便令人发指。

在废墟的正中心，一道由雷光组织而成的人影缓缓站了起来。

他微微张嘴，一口浊气喷涌而出。

低头看着自己的双手

一股久违的成就感油然而生

“半神！”

“没想到你真能在短短的数年间成为半神，果真是出自于希利尔的天才，那片公国似乎尽出一些怪物级别的天才。”

这时候天空闪过一道红光，他轻盈的落在地上。

左右看了一下四周的废墟，眉头微微皱了起来

“雷林道尔，虽然我能理解你时隔上百年的晋升有多么的激动，这里虽为小世界，但也并不是能够随意破坏。”

“低等世界的人，算得上人么？”

雷林道尔轻笑一声，他扶着脖子扭了扭，清脆的骨泡声回荡在废墟之间，而男人叹气摇头

“人一旦拥有思想，那么无论在哪个世界都是一样的……罢了，现在说什么也没有用。”这散发着红光的男人随意抛出一枚金色种子，雷林道尔一把接住，看着手中的种子，笑容更甚

“神格之心，只要消化他就能成为高阶半神么？”

“如果真的那么方便，全世界就没有初阶高阶半神的区别了，即便你将其消化，也只是在短时间内拥有神格世界，过几天便会再度消失。”

“也就是说，这也是短时间内增幅力量的‘药物’么？”

“嗯……说成是药物也不为过，计划将会从另一位半神吞服之后进行。”红光的男人如此回答，雷林道尔一怔

“另一位半神吞服之后进行？也就是说，除我之外，还有更早的小白鼠？”

“神明的诱惑没有人能够抵挡，包括那些王权贵族！”

“哈哈，那还真是令人期待，如果那人成功了的话，我倒也能放手一搏了！”雷林道尔睁着双目，其中夹杂着大量的血丝，那样的眼神与曾经的他完全不同。

【你，不要再回来了。】

【希利尔公国已经不复存在】

【归根究底，还是我们太弱小了啊。】

一声声如利剑般刺入他的心脏。

弱？

总有一天，他将会站在希利尔公国的领土上空，向着周围所有的王国与公国宣战，而后全新的希利尔将会让帝国低头！

就由他

与身后的神明培育计划！

“我……已经无所畏惧，天机神陛下！”

“我明白，如果你是那种犹犹豫豫的人，也不可能会列入我的计划之中。”名为天机神的红光男人缓缓抬起脑袋

“那么……在第一名实验者使用【新生剂】之前，我们先静观其变吧！”

３

还有多久

坐在列车上的少女心中默数着时间。

她右手撑着下颚，看向窗外的风景。

每个国度都有每个国度的特色，这一路驶来，龙屠反倒是心中有所松懈，被这些美景给冲的忘记了仇恨……

如果真的能做到的话，那就好了。

她或许会抱头鼠窜，躲在阿瓦隆再也不出来，这样的话即便最终还是会因为体内的暴走力量而死，但至少不是现在……

啊……

为什么要说现在。

龙屠哑然，难道连她自己也认为，这样的旅途最终结果仅仅是送死么。

海的气味。

快到了……

列车冲入隧道，只听到轰隆隆的声音不绝入耳，直到快要被这种黑暗和噪音惹得心生烦意之时。

列车终于冲出了隧道，呈现在眼前的是蓝天白云连着无尽蔚蓝的海洋，白灵在空中翱翔，也有许多人在海滩上嬉戏大闹，若将此称呼为度假胜地或许也不为过。

而在龙屠眼中，这是自己与他之间，某个人的墓地。

“龙眠。”

我来了！

虽然已经到了海边，但距离最偏远的海外城塞需要的时间却更长，又是一日，龙屠才姗姗来迟，下了铁轨列车。

已经过了多少天。

十一天还是十二天。

据龙眠所说，他需要半个月才能到达，那么还有三四天的时间能够给她准备。

如果要抱着完全杀死对方的想法，那么现在就应该忙起来了。

她曾作为半神在众多同行之间杀出过一条血路，也经历过生死决斗，所以龙屠没有任何迷茫，如果还要再见大哥一面的话，那么自己就必须再龙眠的手中活下来，不，光是活下来还不行。

一定要将他完全击杀！！

而且……

那个人也不希望自己就这么死去吧。

嗯……

或许吧。

她从口袋中拿出了已经被捏成碎片的魔音石。

“如果是那家伙的话，发现我不在，会不会急着打过来呢？”

龙屠没有告诉蕾切尔自己要去哪里，所以即便导师出尔反尔告诉了提尔他们，也于事无补，这次，将由她一人解决！

本身龙人之间的决斗就不应该有其他人插手，当然也有违反规则的同族出现，可至少，他们魔龙一族还没有这种人，她虽然已经脱离了这个族群，但她的血脉中流淌的仍然是塔尔萨斯的力量，如果不去遵循这个规则，那么只会加重伤势罢了。

当龙屠来到海外城塞时，第一眼看到的自然是那巨大的废墟地。

她这些日子一直在看魔影石上的新闻，所以对于海外城塞的异变也有所耳闻，又从月海那边听了一番他们在桑葬的旅程，龙屠断定这次异变的罪魁祸首八成是克拉德。

这家伙虽然被潘朵拉蛊惑，但还是没有忘记自己是谁。

为什么这么说？

龙屠也不清楚，她觉得自己很多事情比起理性的思考，大多数是直觉和直觉之上的本能来行动，克拉德虽然从月海的描述中要显得更加灰暗，可龙屠反倒是从里头感到了无奈和悲伤……

嗯……

反正也不关她的事，爱怎么样怎么样吧。

就在她刚进入海外城塞没多久，准备找一家旅馆休息的时候，突然，一位有着狼头的男人出现的龙屠的眼前，他神色凝重，而龙屠也意识到眼前这位狼人的实力匪浅，她稳住身子，率先开口

“如果是想说什么的话，去旁边的咖啡店聊聊吧。”

“嗯……”

于是龙屠带着狼人来到了就近的咖啡店，正如龙屠之前所想，她本能的感觉出来，眼前这个狼人是友非敌，所以至少现在她还有余裕去和一个想要找自己说些什么的‘半神’闲聊。

海外城塞的咖啡厅也别具风格，地板是玻璃镂空的透明材质，而下面正是海洋，他们能够清晰的看到地板下有海水流动，鱼儿来回摆尾。

“你是因为什么才找到我的？”龙屠还是第一个问道，狼人微微一顿，似乎在组织言语，沉默了大概有三秒钟，狼人才说道

“我从你的身上嗅到了劳杰瑞身边人的味道。”

“劳杰瑞……你是他认识的人么？”

“朋友吧……你和那些人是什么关系？”

“……朋友吧。”龙屠摆了摆手

“我想你应该不仅仅只是为了确认朋友的朋友会不会是敌人这样的事情吧。”

“朋友要是换做情人的话，或许这句话就成立了，但令我比较在意的是，你应该来自阿瓦隆学院吧。”

“没错，这些事情你应该有过调查。”

。。。。。。



第九十二期 浪费
“毕竟你应该认识克拉德那小子，你可知这附近的废墟也都是出自他之手。”
“啊，猜到了，听月海描述之后，来到这里光是看一眼大概就明白了。”龙屠耸了耸肩，将咖啡缓缓端起喝了一口，没想到味道比想象中还要好，这倒是让龙屠对这家咖啡店重新审视。

“那么，你知道他现在去哪里了吗？”

“至少没有回学院，克拉德同学失控并不是没有道理，你们瞒了他太多。”

“有很多事情连我都不知道，是公爵府把他害成了怪物。”

“……”

“那样的状态是不行的，一个人怎么可能在短时间内便拥有超越寻常半神的力量，他这么继续生存下去，会打乱因果，最终被扭动的因果齿轮给修正成粉末！”

“是么……那看起来好像很危险的样子，你们最好在公国附近寻找他的下落吧，直觉告诉我，克拉德并不是那种畏首畏尾的人，或许他直接会前往公国一探究竟。”

“怎么可能……前段时间他在这里大闹，引动了神明，并且用信仰之力将其打伤，他这种伤势没有一年绝对无法恢复，怕就怕他如今还在桑葬四处乱晃。”灰狼这么说，他不禁摇头叹了口气

“最近我穿越了好几片桑葬区域，可始终没有找到他的踪影……”

“所以才会慌不择路到找上我么……”

“不仅仅是你，在你来之前，我嗅到了其他几位与克拉德有关系的人的气味，但他们已经提前离开了，随意没能来得及去询问。”

这句话让龙屠有些意外。

“与克拉德有关系的人……”

“其中一位正是你之前所说的月海，我记得很清楚，她的元素亲和力极其高，甚至还受到了劳杰瑞的力量传递。”

“你说是月海？！！”龙屠这下可真的惊了，什么情况，为什么月海反倒先自己一步来到海外城塞。

“他们去哪里了？”

“桑葬，Ｓ区”

“啧”龙屠暗自咂舌，他们一定是去找莉娅的尸体了……难道月海已经找到复活莉娅的方法了？

不，现在不是说这些问题的时候，问题在于他们什么时候回来，如果正好撞见的话，对她来说非常不妙，如此一来，之前从阿瓦隆偷偷出来的计划不就全部白费了么……

２

进入戮魔所在的魔窟领地，他所居住的是坐落于山脉下的一片巨大的洞穴，虽说是洞穴，但里头装饰的非常干净且华丽，完全没有属于魔物的戾气，倒是接近于人类的那种建筑风格。

“再往里走就到了，现在已经到关键时刻，所以希望你们即便看到了也不要轻举妄动。”

戮魔特地与他们打了声招呼，星莘没有回答，而蓝阳代替说道

“可以，但前提是你不要对他们二人怀有恶意。”

“这是自然，那劳杰瑞并不是等闲之辈，如果他们真要逃走实际上我能不能抓住还是个问题，他们来到这里都是自愿的行为。”

“神明誓言的原因么。”

“没错，当年四象统治让他们立了神明誓约，说是必须再力所能及的情况下来见我这位魔神，力所能及，对于一个凡人来说，在什么情况下见一位神明才是力所能及呢？”

戮魔露出淡淡的笑容，蓝阳眉头一挑

“难道那位陛下就没想过他们会半路夭折？”

“或许这只是他洒下的诸多种子中的其中两颗，然而也正是这两颗，如今已然成长发芽。”戮魔摆了摆手，蓝阳脸色渐渐变化，看了眼洞穴周围的墙壁。

“告诉我，四象统治到底交代你做什么？”

“做什么？”戮魔渐渐牵起笑容，双手交叉抱胸，轻声开口

“听他本人的意思是……外道化身。”

“什么意思！”

“简单点讲就是……复活。”

戮魔这句话让星莘三人顿时反应过来，他们猛地后退，拉开阵势

“你早就知道四象统治已经死了！为何还要在刚才演戏！”

“那是因为我没有留下你们的手段啊。”优美的男子摆了摆手，一举一动都显得那么美丽动人，他缓缓蹲下身子，将洞穴边上的天朽花摘了下来，狠狠吸了一口，而这天朽花瞬间便枯萎下来。

“现在，你们已经进入我的……神格世界！”

话音落下的同时，这些岩壁斗转星移，刹那间化作了大地，天空化为黑夜，腥红之月高挂其中。

“欢迎来到我的神格【真祖】”

现在的男人反倒是显得更加轻松，他双手插着口袋，金色长发随风飘荡

“不过还真没想到你们居然会毫无防备的来到我的神格世界”

“毫无防备？如果真的被这么认为，那也就太小看人了吧。”蓝阳从口袋中将之前的朽主戒拿了出来，他握在手中，一道绿色的光芒缓缓升起。

“如果我们连这种困境都无法逃脱的话，那凭什么还能以三足的身份活到现在？区区桑葬的无名之神，竟敢对珈蓝三足动手，这样的后果，你应该准备好承受了吧。”

这绿色光芒化作一叶扁舟，载着蓝阳三人窜出了戮魔的神格世界。

吸血鬼戮魔脸色一变，万万没想到三足手里居然还有突破神格世界收缩的圣器，果然珈蓝之庭的人不管哪一个都不能小瞧。

然而，蓝阳三人即便突破了神格世界，但在神格世界外却被神明的结界所包围。

他们虽然能够抵抗神明，但想要突破神明结界却难上加难。

情急之下，提尔从储物戒指中拿出一瓶血液，快速递给了月海。

而月海站起来对星莘传音道

把这瓶血拿走，它可以破开结界！

“嗯？！”

星莘明显一愣，可对于月海的话，她深信不疑，迅速从神格空间中将月海手中的血液抽取，随后洒在了结界之上。

我去！！

月海看着对方直接把一整瓶全部抛了出去，险些想骂出来，直接滴一滴就够了啊！

虽然效果还是一样，但星莘很明显对这瓶药的效果半信半疑。

直到他们清晰的看到眼前的结界以肉眼可见的速度在分崩离析，星莘才明白，自己似乎有些浪费了。



第九十三期 出战
结界被破了？
戮魔脸色大变，他可是煞费苦心将这结界布置起来，却没想到一瞬间被这珈蓝之庭的三足给破坏。

“你们到底藏了多少宝物！”

这次就算是戮魔也稳不住自己了，怒吼而出，星莘正是想看到对方失去掌控的样子，冷笑一声

“比你想象的还要多，你已经完了，这次我们会上报朽主，那位陛下她瑕疵必报，知道我们在这受辱，甚至还想将我们困杀，她必然会破界而来，将你直接带到魔神王的殿中受罚！”

这可不是单纯的恐吓，戮魔听说过朽主这个人的事迹，曾经以天子级也就是封皇的斗气阶级，将一位神明击杀，她是诸天万界决斗最强的存在，如果光是单轮力量，神力，那么诸天万界无人能敌，即便那神秘的一盏神也决然不可能。

而这还并不是朽主足够闻名于诸天万界的点，她最可怕的地方是超级护犊子。

没错，即便是戮魔也觉得用这个‘超级’绝对没有错。

为了手底下一个大神舰的船员，她能硬生生干死三位神明，最后惹得诸神联盟追杀，现在还位居联盟黑名单榜首。

“你将会成为朽主的敌人。”星莘双目微眯。

“而你已经没有机会将我们留下，但你我都是聪明人，如果将劳杰瑞和另一位半神交出来，那么就当什么事情都没有发生过，我等可以发神明誓言。我想说，如果你还在为所谓的神明面子而妄图挽回尊严的话，那到时候可能会更加狼狈。”

“对你们来说劳杰瑞那二人如此重要？呵……”戮魔缓缓抬起自己的下颚，渐渐冷静下来

“那么，如果说等你们走后，我直接将劳杰瑞杀了，你们还敢走么？”

“为何不走？难道留在这里被你杀了之后，再让你吧劳杰瑞杀了么？如果你敢这么做的话，劳杰瑞横竖都是死，那我们为何不让你一起陪葬？！”星莘语言逻辑非常合理，月海知道她是在唬这个男人，然而……

魔神就是魔神。

他们在无尽的岁月不仅仅获得了知识和力量，还有对人心的掌控，即便星莘已经非常谨慎，她作为半神在心性上也是毫无纰漏，可还是让戮魔看出了端倪。

“你的想法很系统化……并不像是自己的意志。”戮魔如此说道

“是有人命令你要带走劳杰瑞对么……如果是朽主的话，你们应该更为强势，而并非在这里与我做什么交易，都是聪明人？如果把这话放在寻常的半神身上，或许真的被吓住了，但你们……还不够格。”

“……”星莘神色阴沉，月海知道事情不对，于是传音说道

“先撤退吧，这戮魔太过于狡猾，僵持下去吃亏的是我们！”

星莘也明白这个道理，但现如今要是在撤退的话，谁也不知道戮魔到底会不会对劳杰瑞他们做出什么事情。

“不行，晴大人，这戮魔性格无常，如果我们就这么走了，或许劳杰瑞二人真的会遭遇不测！”

“……”月海一时间陷入沉默，没错，如果就在这里回去的话……

戮魔笑容更甚，他仅仅看到星莘等人有一瞬间的犹豫，便断定自己的推测。

“很好，既然你们不走的话，那么我这边可就要来了！”

刹那间天空被黑暗笼罩，磅礴的神力从戮魔体内轰然扩散，即便是星莘三人也止不住后退。

他们极为默契的靠在了一起，以星莘为首，三人双目同时散发白色的光芒。

“法则锁链。”

在星莘话音落下的同时，无数虚幻的锁链抛飞而出，带着各种弧度向戮魔飞驰而去。

戮魔原本还气势如虹，但看到这法则锁链，便立刻收住了自己的冲劲，迅速后退。

他微微收起笑容，终于明白，传闻果然是真的，三足能够使用合击法则，这种法则的威力甚至能够让神明惧怕。

但法则并不是由星莘等人使用出来的。

而是宛若一个装置，从另一位强大的存在那里召唤而出。

如果让戮魔猜测那位强大的存在是谁的话……

能够掌控一切法则甚至还能让半神级的三足随便借用，恐怕，也只有力量主宰能够做到了吧。

力量主宰能够借用一切，没错，就是一切，也能将一切借用给别人，这也是珈蓝之庭每一位成员都不能轻视的原因。

法则锁链带来的是无尽的束缚和封印，一旦自己被抓住，恐怕短时间内也无法挣脱开来，如今还将他们带到了劳杰瑞二人所在的洞穴，如果自己真的被法则锁链牵制住，那么劳杰瑞二人也会被顺利救出去，非但无法复活四象统治，还会被朽主记恨。

这种糟糕透顶的结果，他可不想预见。

还有就是之前的那瓶药水，如果这三足没有那么多稀奇古怪的东西，他的神明结界足够将这三足困死在这，如今他们能进能退，抓不住自己，也能够安然退却，他的处境可以说是非常糟糕。

一定要找出他们的弱点。

戮魔没有掌握因果论，不然的话，这区区三足他还真不会放在眼里，只可惜因果论这种东西，可遇而不可求，即便真的见到，想要学习也非常困难。

只好用信仰之力和神格住民来牵制了！

他把心一横，瞬间召唤出数名魔王级的存在，这都是神格世界中的原住民，而同时，他也暗自召集了区域内其他潜伏在外的魔王们。

笼统的数量足有

十二名！

虽然都是些一般魔王，但巅峰级的半神和初级半神之间的差距，也只不过三四倍而已。

理论上来说，四个初级半神就能压制巅峰级。

十二名魔王的话，足够了！

不需要他们击败那三足，只要做到骚扰就够了。

很快，魔王们开始集结，他们利用频率交流，瞬间便达成共识，面对那些法则锁链，戮魔一个人能够牵制，而其他魔王陆陆续续向着三足冲去。

星莘神色一沉，这戮魔的反应实在是太快了……不如说，这就是一位神明应该有的反应速度，他在瞬间便判断出，三足的合击法则只容许对抗一位神明，而无暇顾他，这带来的结果就是如果还有其他可威胁的存在，那么星莘等人将会陷入非常危险的境地。

月海这时候已经无法坐视不理，她连忙站起来传音说道

“把我放出去，那些魔王的话，我能想办法牵制！”

“晴大人……您确定吗，请千万不要勉强。”

“相信我！”

对于月海的话，星莘自然是绝对信任，可即便如此她也不放心把月海放到十数位魔王的面前。

但现在这种情况，如果不做出尝试性的反击，那么只会被单方面的碾压而已！

“那么……拜托了！晴大人。”

“嗯！”

“等等。”这时候帝兹沉下声音。

“如果想要出去的话，带上我一个。”

“不行，你们全都留在这里，现在只能用我的非魔法，天国升道来牵制他们。”

月海刚说到一半，帝兹双拳却微微握紧。

“魔王？很早就想试试现在的我，极限在哪里了。”

而且

“你觉得我会看着同伴在外受难，自己却无动于衷吗？”

“帝兹……”

“不……”月海微微摇头，而下一句话月海没有说，替代月海的是身为提尔的自己，他站起来说道

“如果，真的想要在这里做出最后的选择，那么，所有人齐心协力才是最正确的。”

没错

月海不想让其他人去冒险，因为自己有天国升道，即便是半神魔王也要避让，但是她明白，天国升道的威力虽大，但对付当时的无烬魔王分身还行，可面对这些人老成精的真正魔王，恐怕就有些力有不逮了。

帝兹有了他自己的决意，月海阻止不了，那么干脆，所有人全都站出来吧。

不然，她为何要带上卡莉妲以及卡纳瓦。

……

可对手是魔王……

犹豫……在一瞬间，月海又犹豫了，然而卡莉妲却抓着月海的衣角，轻声说道

“相信我。”

这些年，我已经不再是当年的那个傀儡了。

“卡莉妲……”

脑海里闪过莉娅死在面前的片段。

她恐惧……明明已经下定了那么多次的决心。

在孤军奋战与并肩作战之间，她已经选择了后者。

可现在却还是感到害怕。

而此时，星莘突然想着神格空间中传音。

“晴大人，我们虽然要牵制戮魔，但仍有保护大家的自信，请放手一搏吧！！”

“……拜托你了！”月海下定决心，众人顿时被放出了神格世界。

面对着如天崩一般的十二位魔神，首当其冲的自然是月海。

她要为同伴们减少压力。

从储物戒指中拿出了一只奇异的手镯，没错，它就是当时菈洁丝交给自己的圣器

【回望】！

而在回望中储存着一道非魔法的力量，月海正是靠着对天国升道的理解，以及自身光元素百分之九十以上的亲和力，再利用回望的特性，才能经过长时间的凝聚，得以在今日释放出来。

刹那间，黑色的天空被一柱磅礴之光冲散。

在这一刻，天地震荡，邪魔避让！


第九十四期 闪电攻防战
突然从星莘神格空间中放出来的人类让戮魔感到意外，而更加意外的是，这其中一个人类居然能够使用非魔法。
他身为魔神自然是什么都见过，非魔法的气息还是能够感受的出来。

这些珈蓝之庭的三足，明明属于庭内最低等的存在，为何能够一直层出不穷的拿出底牌来与自己对抗。

戮魔暗自咬牙，他立刻向着其他魔王传音

“全部后撤，非魔法不是你们能够硬接下的东西！”

魔王们又不蠢，几乎是在看到月海手中光芒大亮，一个个都不管将要发生什么，全都迅速后撤，那逃跑的速度不知比进攻时快上多少呢。

然而即便如此，月海的非魔法仍然造成了极其巨大的余波，以星莘等人为台风眼，向着四处如涟漪般轰然扫去。

大量的魔王因为无法抵御这等强度的余波，而化成原型，一个个四下逃窜。

然而即便化作原型，也被这天国升道给折磨的死去活来。

一片狼藉之后，三足与戮魔仍然僵持不下，而十二位魔王却已经倒下了七位。

不过这七位算是暂时无法战斗，以他们惊人的恢复能力，恐怕很快就能再度站起来。

留给月海等人的时间……很短。

魔王

魔王相当于半神，而就身体能力来说，却要远超寻常半神，这种强度的对手，如果换做之前月海恐怕连听都不想听到吧。

好在她的天国升道给予这些魔王致命性的打击，使得剩下站起来的五位也已经身负重伤，在一定程度上实力有所下滑。

如果是这种情况的话……

有机会！

不需要多言。

提尔与月海已经冲了出去。

卡纳瓦想要阻止提尔二人这种鲁莽的举动，但他们已经化作两道闪电冲了出去。

左手和右手

月海深深呼吸，明明她的正前方是真正的绝世恶魔，但却在此时缓缓闭上了眼睛。

感受心跳的律动。

咚咚

咚咚

把自己化为一体。

想起那一次，与潘朵拉的最终决战。

提尔将吸进去的气，又大大的吐了出来。

然而，睁开了眼睛。

月海睁开了左眼，提尔睁开了右眼

他们的右左两边全都是黑暗

他们的左右两边全都是目标。

天地同归

开！

放轻松……

放轻松……

站在我身后的，不仅仅只有自己。

伴随着不断上升的万千折身术，魔王们顿时意识到眼前的两个人类并不是用常识就能理解的存在，仅仅瞬间，提尔和月海便出现在一头魔王的面前，它那巨大的眼睛倒映着两道人影。

一手擒着如恶魔降世般的死气，另一手则是普照大地的神火。

在这一刻，明明完全相反的两种颜色，却让这位魔王感受到了一人的意志。

他们到底是一个人还是两个人？

在产生这种疑惑的同时，它的双目被瞬间刺破，绿色鲜血宛若泉涌，哀嚎震惊天地！

其中一位魔王顿时反应过来，对着其他人吼道

“变回人形！！对手的速度实在太快，巨大的原型只会成为他们的靶子！”

这不仅仅吓到了魔王们，同样也让三足和帝兹等人震住了，因为太过于默契，反倒是更像在看一堆镜像，如镜子中的你我，无论什么动作却都一模一样。

而且……

月海平时有过这么快吗？

七十五身折

提尔感受到了另一边身体中的极限，天子级的极限只在七十五，再往上就会超出符合……

但这个速度就够了，即便是魔王也无法反应过来。

月海与提尔在空中挪移，每折射一次，空气就会炸裂，剩下的四位魔王变回了人形，可即便如此，提尔也没有停下来的打算。

快！更快！

在力量上的对拼，他觉得自己没有任何优势，但只要一直靠着速度去碾压的话，便能够创造奇迹。

然而，之前被戳破双眼的魔王也化作人形，他的左眼渐渐恢复视力，对着其他魔王说道

“这二人速度太快，想要击中他们必须进行完全的包围攻击，或者精神施压。”

“两者全都用上！”

“好！”

当机立断，没有丝毫迟疑的魔王们顿时扩散出极其强烈的威压，仅在一刹那月海与提尔便感受到了如天怒般的重锤之力，他们即便在空中进行折身术也变得吃力许多，甚至连精神也开始受到了攻击。

不行，身为提尔的自己在精神方面还是太过于脆弱，如果任由他们施压下去的话，很快提尔变回支撑不住。

……

而就在危难之际，帝兹动了。

面对魔王，他不敢有丝毫懈怠，巨大的白狼如恶灵一般向着五位魔王扑去，然而，这种单纯的力量较量在魔王面前不过是小孩子过家家一般幼稚，其中一位魔王随意挥手便将白狼拍散，帝兹整个身体抛飞出去，狠狠的砸在了森林之中。

“帝兹！！”

提尔低喝一声，而魔王们现在的主要目标却是提尔与月海，完全没把帝兹这种强度的对手当回事，所以没有进一步的追击。

“比起担心他人，还是先想好自己的身后事吧，人类！”

话音落下的同时，天空被许多细线笼罩，它们慢慢编织成网状的能量护罩，开始收缩，而收缩的正中心，就是月海与提尔。

既然无法靠速度击中他们，那么就以地毯式的驱赶，将他们逼进绝路！

不得不说，魔王们的思路非常正确，但他们却忽视了其他的对手。

白色的巨狼再度扑闪而来。

早已感受到能量波动的其中一位魔王眉头微皱，再度伸手反击，磅礴的力量将巨狼拍散，但白狼中心的帝兹却余势不减的一拳砸了过来。

这魔王完全没把帝兹当回事，抬起一脚便甩了出去。

可万万没想到，帝兹被击飞的下一个瞬间，他的身躯再度凝聚出白色饿狼，伴随着孤高的咆哮，一双狼爪狠狠的抓住了魔王的躯体。

“给我正眼看过来啊！魔王！！”

帝兹暴怒，爆笑！！

体内的血脉瞬间沸腾，兴奋与快感在脑海里不断交织，一刹那便将其他的事情忘得一干二净。

现在的他只想将眼前的怪物击败！

然而，谁才是真正的怪物，还难以定夺。

帝兹的反击引起了其他魔王的注意，他们不想在区区一名杂兵的手上浪费时间，于是统一计划，齐齐挥出右手，五位魔王转道向着帝兹释放了攻击性的魔气！

虽然其中没有夹杂着独属于魔王的能力，但光是这种级别的力量，一旦触碰在凡人身上，即便半神也够喝上一壶。

月海焦急，立刻对着星莘传音

“保护帝兹！”

“是！”

星莘伸出右手，身为巅峰半神的力量随之化作金色的盾牌从天而降。

可戮魔正是在等三足分心的机会，抓住这个漏洞，便开始向着三足雷霆打击

“区区凡人！！有什么资格敢在神明的面前耀武扬威！”

戮魔躲过了一条又一条的法则锁链，三足的本体近在咫尺，而在这危急时刻，紫月双手向着胸**叉，轻声呢喃

“独有魔法”

时光倒流。

天空出现了一幢虚幻的时钟，只听它滴滴答答的声响，戮魔的身躯竟是诡异的向后退却，而提尔这边却没有收到时光倒流的影响，因为星莘出手阻挡了那五位魔王的致命一击，帝兹顿时抽身而退，原本被包围的月海与提尔也得以在魔王震惊的一瞬间从收缩的峡口一闪而出。

戮魔神色阴沉。

这到底是什么独有魔法，时光倒流？

但如果时光倒流的话，那么应该连记忆也会倒退，可现在的自己还清楚的记得之前发生了什么，也就是说那个女人的独有魔法只能做到将动作时光倒流，计算一下时间的话，应该是零点三秒，而范围……因为没有波及到魔王那边，恐怕只有一万米左右，这是一个最起码的估算。

戮魔留意了一下，但他还不清楚那紫月的独有魔法有没有后遗症，如果能够无限制使用，即便对于神明也有这极其夸张的影响。

不过这独有魔法似乎是无差别时光倒流，先前释放的法则锁链也全部收了回去，也就是说其他在范围里的人不论敌我都会受到影响。

很好，虽然因为这独有魔法救了三足一命，但只要清楚具体效果就没有想象中那么可怕了。

另一边，月海提尔立刻分散开来，虽然二人合击对于魔王的杀伤性和威胁非常大，然而很容易被围攻，从而两边都陷入绝境之中，刚才若非星莘及时出手挡住了魔王们的一击，还有紫月的独有魔法震住了他们，月海与提尔恐怕真的要困死在这‘渔网’之中。

得到喘息的帝兹反倒没有远远逃开，而是立刻进行了反击，白狼的身躯更加凝视，在这一刻终于向着魔王的身躯拍打了下去。

五位魔王又岂是泛泛之辈，他们不仅要防着另一边月海与提尔的攻击，还要在意星莘那边的偷袭，在这样的情况下也能完美抵挡帝兹的全力一击。

“各位小心，这是莫雷米特一族的白狼心脏，越战越强，如果不给予他雷霆打击，恐怕一发不可收拾！”

其中一位魔王见多识广，在此时认出了帝兹的能力。


第九十五期 复活
怎么这个时候才说，有些魔王不禁抱怨，但魔王也是凡物，并不是超凡入圣，什么事物都能一眼看穿，更何况这白狼心脏是人类世界的能力，它能记起来都算不错的了。
只是现在的帝兹气势已经上涨到一个全新的高度，虽然魔王们仍然能够抵挡，但确实感受到了一丝压迫。

提尔与月海这边自然不可能让魔王们将注意力全部放在帝兹的身上，迅捷的身法开始骚扰这些魔王的攻击。

帝兹虽然疯狂，但他知道一旦陷入所有魔王的视野之中，那他只会成为一个肉靶子，白狼心脏的特性，他再知晓不过。

可是，魔王就是魔王，即便月海与提尔速度再怎么快，他们也是半神级的存在，一般的凡人根本没有资格去挑衅他们的威严！

为首的一位魔王他双目变得血红，只见狂风呼啸，半空中的气流开始扭曲，月海与提尔的身型折射也渐渐变得违和起来。

月海双目微眯，知道这个魔王定是施展了魔能，而这种魔能可以影响空气流动，从而让每个人的行动路线强行扭曲。

如此一来，不仅仅无法顺利的对魔王他们进行干扰，即便帝兹也受到了非常大的牵制。

而魔王的这个能力是无差别的，但他们有破解的方法。

那就是直接利用能量，远程攻击，不需要任何行动！

他们可都是魔王级的存在，要论单纯的能量，月海这些凡人又怎么可能是他们的对手!

“先解决谁？”

“速度快的两个小家伙，有他们在，我们也无法快速将白狼人类击杀。”

“好！”

魔王们迅速达成共识。

五人同时释放魔能。

而另一边的戮魔暗自咂舌，五位魔王居然被几个小家伙给拦住，真是蠢得无可救药。

他怀疑自己平时养了一群假魔王，只是来自个儿这蹭薪水的。

“蠢货！还等什么！现在给我攻击三足啊！”

戮魔实在是看不下去了，顿时向着那五位魔王咆哮，他们这才反应过来，是啊！他们的真正目标并不是这群小人物，只是因为这三人的发挥太过于出色，一时间竟然忘记了三足才是当务之急。

于是五人顿时向着星莘的方向凝聚魔气弹，对于他们这种级别，单纯的能量凝聚显然是最直接的攻击手段，面对比自己强大的敌人，他们也没想着用其他的方法击败，只要能骚扰到，让戮魔有机可趁，那么也就达到了他们的目的！

就在这千钧一发的时刻，一道紫色的身影站了出来。

她双手抬起，一面前所未有的超巨大屏障呈现在众人的面前，竟是硬生生抵挡了五位魔王的魔气弹攻击，然而这魔气弹虽然被抵消，但强大的余波，还是让屏障破碎，位于屏障之后的精灵直接抛飞出去，好在星莘眼疾手快，顿时抬手将其摄在空中，卸下了一大部分的毁灭之力！

“卡莉妲！”

月海忍不住喊了出来，而星莘看着卡莉妲已经断裂的双手，神色凝重。

“感谢，美丽的雷精灵啊。”

帝兹抓住这个机会，白狼心脏化作一把纯白色巨剑，浑身环绕着饿狼之灵，这一剑，神鬼辟易！

魔王们实在是被骚扰的烦不胜烦，心有余，然而力不足，他们难以想象自己有一天居然会被三个毫不起眼的凡人给牵制到这种地步。

其中一位魔王双手猛地一拍，绿色的龟甲将他们五人包裹。

这白狼剑轰然劈下，大地碎裂，然而他们却安然无恙，提尔二人这边行动也非常不方便。

月海暗自咬牙。

她知道

她知道卡莉妲是想让自己的存在变得更有用处，所以拼命的想要做出力所能及的事情，不，甚至是超出了力所能及的范围。

虽然她的独有魔法是能够配合被保护者的斗气和魔力量而凝聚相应放屏障，可即便如此，六级大魔法师这个限制仍然没变，她自己的身体有非常大的限制。

五位魔王的联手攻击，光是余波就足够将卡莉妲完全毁灭。

好在星莘并非寻常半神，能在最危险的时候为卡莉妲卸下大部分的余力。

既然卡莉妲暂时没有问题，那么必须将注意力全部放在魔王他们的身上，现在该如何是好，行动受到了限制，而其中一位魔王还张开了护盾，居然连帝兹的全力一击都纹丝不动。

如此一来，事情便更加棘手了。

２

力量！更多的力量！

记忆渐渐在充实，灰暗的洞穴之中，劳杰瑞与塔老被束缚在十字架上，他们双目泛白，从七孔中散出白色的气息，全部流淌进悬浮在虚空中的白色球体。

我是谁？

记忆开始苏醒，曾经的一点一滴流淌进他的脑海中。

我是……

恕。

或者说，是曾经名为恕的一个意识体。

他猛然睁开了眼睛，右手将包裹着自己的白色茧体一把撕开，完美的人类模板顿时降临在诺亚世界！

他如少女，如青年，如美人，如沧桑的老者。

抬头深深的吸了口气。

“诺亚世界……啊……看来计划失败了。”

恕喃喃自语

他低头看着自己的右手

“本以为用这种方法能够将已死的意识拉回来，却没想到仅仅是创造出另一个名为四象统治的‘克隆体’”

没错，现在的恕拥有四象统治的所有记忆，但即便性格，做法，习惯一模一样，但意识并非曾经那位四象统治，那么现在的恕也仅仅是所谓的复制罢了，他能够冷静的分析自己现在的处境。

“如果不是原版的意识，那么很多事情就不方便进行了，想必珈蓝之庭也不会欢迎一位冒牌的四象统治吧。”

更何况，那地方比想象中还要乱。

他看向劳杰瑞，不禁露出一丝笑容

“当年只是觉得尔等有那么些许可能性，结果却成为了创造我的关键点，奇迹？不，应该说成是天命吧。”

虽然，我就是天。

他缓缓抬起右手，放在劳杰瑞的身上

“那么，将我曾经借给你的力量全部还回来吧。”

然而，话音落下，恕的神色却渐渐变化起来。

因为他找不到曾经寄托在劳杰瑞身上的四象统治之力。

这是怎么回事？

恕将右手转而放倒劳杰瑞的额头之上，直接摄入其脑海之中。

最近的一道道记忆直接飞入他的意识之中。

而后，一位少女的身影被他所定。

“月海？不可能，凡人除了我指定的适应者，怎么会出现能够接受四象统治之力的存在！”

然而，随着记忆的深入，这个少女的形象便更加神秘。

在桑葬森林偶遇，之后无师自通，元素亲和力惊人，还习得弑神卡明斯特的天剑一心天地同归以及入魔者和万千折身术。

而且……

虽然劳杰瑞看不出来，但这个女人还会自己的四象统治……

这到底是什么东西。

人类？

恕又将左手放在了塔老的额头，随着记忆的深入，他眉头渐渐皱了起来。

“珈蓝之庭的第四十一门徒？晴。”

很好，如果是珈蓝之庭的存在，那么他也可以毫不犹豫的下手了，本身从现在开始就要对珈蓝之庭曾经那种鲁莽的举动进行毁灭性的报复。

“就从你开始吧，珈蓝之庭的觉醒之晴。”他大步向着洞穴外走去。

仍然在躲闪着法则锁链的戮魔瞳孔收缩，他猛地回头喃喃自语

“苏醒了？！这么快！”

三足见戮魔的反应不对劲，他们也皱起了眉头。

“怎么回事……”

“恐怕有不妙的事情要发生了吧。”

“比如说？”

“比如说……”蓝阳轻声回答

“某位已死之神的复活。”

“……”

这可真是让人笑不出来的笑话。

另一边的魔王们也准备反击，他们作为仅次于神明之下存在，若是再被这几个小鬼给牵制的畏首畏尾，那么还当什么霸主，又有何颜面敢在无数魔物面前耀武扬威！

两位魔王已经施展了魔能，而随后的第三位身型魁梧，他手中凝聚一颗蓝色的种子，猛然拍进大地之中。

而后者种子以肉眼可见的速度发芽生长，瞬间化作参天巨树，这树木上长着无数血红色的眼睛，而这些眼睛在同一时间看向了月海与提尔。

那种被无数恶意凝视的感觉，足以让提尔二人头皮发麻。

下一刻，这些眼睛中射出了血红色的激光。

而这些激光在碰撞之时又会分裂成十数道激光，在空中无限交织碰撞，让月海与提尔只能后退，然而因为第一位魔王的魔能控制了空域的行动，现如今的月海与提尔的移动速度非常慢，恐怕再耽误数秒，二人便将遭受无尽的凌迟之苦。

帝兹心中焦急，白狼心脏疯狂的轰打在那绿色的护罩之上，但无论力量再怎么增幅，这护罩却纹丝不动。

“破开！破开！破开！！”

一拳，又一拳！他的拳头皮开肉绽，大地震颤，但没有任何作用，魔王的魔能可不是一般的凡人能够用蛮力破解的。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

咆哮疯狂，力量攀升，再攀升。

其中一位魔王看着实在是有些心虚。

“你这样让他继续提升力量真的好么……我怎么感觉……”

而那施展魔能的魔王毫不在意的摆了摆手

“放心吧，我的【天龟之心】堪比绝对防御，这世界上还没有凡人能够用拳头破解的。”


第九十六期 分割
咚！咚！咚！
伴随着每一拳的威力都在提升，帝兹身后的白狼变得更加巨大可怕。

而另一边，月海与提尔所在的位置也被红色的光线布满，下一刻仿佛要被千刀万剐。

而就在此时，一道巨大的声音出现在他们二人的面前。

提尔双目瞪大

“卡纳瓦！”

“啊啊啊啊啊！！”

卡纳瓦一把将二人抱住，藏在了自己的身躯之下，而那些红色光线应声而至，开始疯狂的在卡纳瓦的背部切割。

鲜血飞舞，但每当红色光线即将把卡纳瓦的肉身完全刺穿的时候，他的再生能力却疯狂的弥补其他地方的伤痕，硬是将光线挡了下来。

不仅仅是背部，即便头颅上受到了激光的扫射。

提尔他知道魔像体的特性，一旦头部受到致命性的攻击，那么就真的不可能恢复原本的理智了啊！！

“够了！卡纳瓦！够了！放开我！！够了！！！”

提尔歇斯底里的咆哮着。

而卡纳瓦却紧紧的抱着提尔与月海，将他们藏的严严实实。

“谢谢你提尔先生，能够每一次都带上我，这份感激之情，一辈子也不会忘却，但是请你一定要记得我，在以后……。”

“你以为这就结束了吗！！快放开我！我动不了手啊！！”

提尔一脚把卡纳瓦踹开，他伙同月海在一瞬间便从大地上站了起来。

已经渐渐抓住了空间扭曲的顺序。

现在的话，即便加快速度也能反应过来！

“你就在那边先休息一下吧！卡纳瓦。”

提尔撂下一句后，回头看了眼躺在地上大喘气的魔像体，轻声又是说道

“谢了。”

这次，提尔打算付出全部的力量来反击，如果再不加快进度的话，魔王们将会渐渐熟悉他们的战斗方式，从而逐一破解，到时候即便星莘等人也救不了他们。

破解护罩？！

用这把就够了！月海从储物戒指中唤出了星声，提尔用的仍然是入魔者。

可就在二人蓄势待发，准备全力突破的时候。

却看到帝兹那血红色的双目宛若绝世狼神，大地猛然龟裂，森林树木东倒西歪，只听帝兹最后的一声怒吼。

原本还看起来坚不可摧的魔王屏障却在这一刻分崩离析。

咚！！

一道深不见底的陨石坑洞轰然乍现，五位魔王闷哼一声，陡然散开。

“你不是说完全没有问题的吗！”

“谁知道这小子的白狼心脏如此可怕，历代见过的白狼心脏使用者在力量上的加成并没有到特别夸张的地步，但这个人类，似乎根本没有极限！”

“哼，你这蠢货似乎给他造了个不得了的练功房！”

“怪我咯！人家天赋高，怪我咯！！”

几个魔王叽叽喳喳你一言我一语，而帝兹却已经势不可挡，双目泛白，仿佛已经完全失去了理智，他的视野中只有五位魔王，留在心中的最后一丝意识就是将这几个怪物全部打败。

然而现在到底谁才是怪物……

已经不言而喻。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

一拳，仅仅是一拳就已经超越了刚才将【天龟之心】那层屏障护罩击碎的威力，五位魔王不得不撤退闪躲，没错，现在的帝兹，就连魔王们也不敢正面硬抗。

但这并不代表能够威胁到五位魔王的性命，力量强大却毫无理智，这种对手即便再强上一倍，也只是条野狗罢了。

然而，真正的野狗却不止一条。

在他们背后，还有两名悍不畏死的人类，直直的冲了过来。

全力一击。

将四象统治的力量发挥到极致。

如果是现在的自己，一定能够做到！

神牙绽放，配合四象统治，而后以天地同归的方式，全部融合在一起。

这是一个几乎不可能成功的招式。

不仅仅是控制一名提尔这么简单，她还要顾到身为月海的自己，也就是说要在一心两用的情况下，在这两用中分到四心，这四心同样要兼顾更多的武技和细节的撮合。

有任何瑕疵与失误，那么这一次的袭击将会以失败告终！

不能有任何的犹豫，这是他脑海中唯一冒出来的想法。

一旦自己在这里对武技的成功率感到犹豫，那么不仅仅是帝兹，这一切都将会功亏一篑！

所有的数据在一刻却并没有印入脑海中，而是如同本能一般一股脑的全部释放了出来。

“帝兹！！！”

提尔咆哮出声，白狼青年的双目从原本泛白转瞬间化为了清晰的湛蓝双瞳。

有时候，仅仅只需要同伴一句话，那个即将迷失的人就会从悬崖边走回来。

而帝兹正是这么其中的一位。

五位魔王难以想象，眼前的疯狗居然还能在最关键的时刻恢复意识。

前后夹击，魔王们居然陷入了绝对的劣势！

“不能让他们联手下去。”其中一位魔王，他双手合十，向着虚空一拍。

“各位，我要解封魔能了！一定要挺住啊！”

“开始吧！我龟玲魔王还会被这种蝼蚁般的人类击败不成！！”

魔王们迅速达成共识，那正在施法的魔王顿时低喝一声，面对着前后袭来的绝杀，虚空却在此时陡然破碎！

“魔能！！”

神魔玉碎！！

破碎的空间宛若被揉成一团的废纸，瞬间便将方圆万米内的所有生物全部包裹进去。

“这是！”

星莘眉头紧皱，但她根本无法抽出手来。

面对着已经渐渐抓住攻势规律的戮魔，他们的压力也是越来越大，如果再怎么僵持下去，鹿死谁手还真的不好说。

而提尔与月海这边则被完全分开，站在提尔面前的是之前五位魔王中的其中一名。

没错，之前那利用神魔玉碎的魔王将他们所有人利用空间切割分散开来。

然而，这是魔能，谁也不知道详细的效果。

而站在自己面前的身影，正是之前在土地内种下一颗树苗，而后长出了一棵怪树的魔王，他的具体实力提尔不清楚，但如果还是先前那种树木的红色光线，提尔已经可以非常轻松的躲开，再加上这里没有其他魔王的骚扰，理论上来说，他的胜算很大。

提尔左右查看

“被折叠起来的空间，看来只要击败你就能出去了，是么？”

“哼。”魔王冷笑一声，他可没有蠢到会把友方的能力告诉对手，而站着不动的原因，是对手的速度实在太快，他必须想好完全的计划。

“不得不说，空无魔王那家伙还算有智商，把我最容易收拾的类型给分了过来。”

他话音落下的同时，整只右手渐渐散发出红色的光芒。

只听到咔擦一声，宛若血肉破碎，他的手臂上张开了密密麻麻的血红色眼珠，看起来狰狞而又可怕。

“我最喜欢收拾的就是在周围飞来飞去的小虫子。”

他将右手高举，手臂中的眼珠顿时射出了红色的光线，而让提尔更加凝重的是，这些光线的速度远超之前。

快到了即便现在的提尔肉眼都很难追上的程度。

如此一来，他必须将速度提上去才能躲避。

八十身折！

虽然速度确实跟上了，但面对密集的光线攻击，他完全找不到反击的机会，反倒是被这种地毯式的扫射给险些割伤。

“之前毕竟还要顾虑那四个蠢货被我误伤，现在的话，就能毫不犹豫的放手一战了！”

这些激光的速度和折射根本不需要他去计算，毕竟因为空间折叠的原因，他们身处于混沌世界的一角，败者将会迷失在混沌世界之中，而胜者自然可以逃出升天。

这也是为何那空无魔王会迟迟不敢使用这种魔能的原因。

继续提升速度！

提尔暗自咬牙，光是这样还远远不够，对手可是魔王！超越寻常半神的存在，虽然因为之前身为月海的自己利用非魔法将他们重创了一次，但魔王就是魔王，即便只剩下三四成的力量，在他们的面前也是难以翻越的高山壁障。

看着在虚空中疯狂闪躲的提尔，魔王似乎觉得自己胜券在握，缓缓前期笑容，随口说道

“你们不应该挑衅一位魔神，而凡人更不应该在魔王面前放肆，正如你的现状，如同一只无头苍蝇，在渐渐蔓延的火焰中，只能缩在角落，等待死亡的降临。”

他撑开双手

“至少在这里化为血雨，以此取悦我吧。”

“废话说够了么？”

而在眼花缭乱到连魔王本人都无法看清提尔具体位置的时候，一道声音传了过来。

“那么现在，该我了。”

“哼，虚张声势！”

魔王话音落下的同时，一位身着黑色长衫的白发少女从无数红色的光线之中穿越而来。

她的身上带着不祥之气，魔王立刻便认出这是来自于塔尔萨斯身上的力量，但更加让魔王感到震惊，为什么之前与提尔合作的那名少女会出现在这里！不是已经被空无魔王的魔能给分割到其他地方去了么？

正当他还在感到困惑之时，少女却化作黑色的虚幻巨龙，似乎要将魔王一口吞下。

但他岂会就此失利，在还未搞清楚状况之时，魔王也不敢轻举妄动，他迅速后撤，面对扑闪而来的虚幻巨龙，他只能一边探究一边闪躲，而另一头的提尔也藉此得到了喘息的机会！



第九十七期 决战魔王！
好在入魔者能够化作无质的气体，从光线中突破重围牵制这魔王，否则提尔还真要被对方给吃的死死的。
但现在也不代表危机解除，毕竟入魔者个人能力有限，一旦这魔王适应了入魔者的攻势，知道她的威胁并没有想象中那么大，提尔便将会再度遭受雷霆般的打击。

现在该怎么办，刚才想联手月海施展最大限度的天地同归以及四象统治的全力一击，但却被那什么空无魔王给分割了战场，导致他的武技不攻自破，如今连重整旗鼓的时间都没有了，毕竟这魔王不是蠢货，他不会给自己凝聚武技的时间。

就在提尔犹豫间，魔王已经看透了入魔者的本质，他右手猛地插入巨龙的最终，毫无畏惧这些不祥之气，随后将一把黑色的刀刃抽了出来。

“原来是一个属灵幻化，而且身上还拥有塔尔萨斯之力，看来不简单，倒是和传闻中的破落之刃有些相似。”

魔王狰狞的露出笑容，他的右手加大力量，大量的魔气将塔尔萨斯之气包裹。

“但是，在你的主人手中，你已经失去了曾经的戾气，现在的你……太过于弱小。”

【啊啊……】

疼痛的意识传入提尔的脑海中。

“住手！”

“住手？”魔王眉头微调，但他手中的力量没有丝毫削减

“你觉得在这种情况下，还有住手的说法？不管是你还是我，只要有机会杀了对方，那么绝对不会手软，怎么样的情况下，你觉得这句住手能够用得上？”

“在拖延时间的情况下啊，蠢货！”

提尔话音落下，整个身子化作光线，魔王眉头微皱，左手猛然抬起，红色的光线再次如大网捕鱼般开始向着四周围拢。

然而，魔王却浑然不知，一把金色的长剑已经出现在他的背后。

这长剑自然是天辉使徒，她悄无声息的向着魔王的头颅刺去。

可令人意想不到的是，在魔王头颅之上却有一面透明的屏障在保护着他。

而魔王缓缓回头，看着始终无法切入的天辉使徒笑容更甚

“不可能有人会傻到连自己的背后都毫无防御的地步吧，这不是给人偷袭么？”

无懈可击！

没错，这群活了不知多少年的存在一个个确实对战斗嗅觉极其灵敏，在经验上恐怕也要高出提尔数筹。

但是啊……

有一些事情，即便你预测到第一步

也往往不会想到，在这第一步上还会迅速诞生第二步的灵感。

【克拉德，你上次那个光剑流的招式是什么啊，感觉特别神奇。】

【上次？你指的是一浮吠陀？】

【记得是什么……疾换者……】

【啊……】回忆中的克拉德靠在宿舍窗台边上，看着已经夕阳西下的天空

【光剑流的一种超高等技巧，从某种意义上来说和圣技差不多的存在。】

【啧啧啧】

【你就死心吧，这不是一朝一日就能学会的东西。】

【就教我一两遍嘛，过过眼瘾也行啊。】

【呵，真是败给你了。】

“光剑流，疾换者！”刹那间，原本属于天辉使徒的位置却突然转换成了提尔，而还在光线中躲闪的提尔却变作了天辉使徒，不过天辉使徒本身也能化作光元素飘散，所以对于这种光线攻击并没有太大的压力。

“怎么……”

魔王缓缓瞪大眼睛，提尔则是猛然抬起一拳

万物皆可刚。

然后

万千折身术

九十身折。

速度即是力量，将所有的力量全部凝聚在这一拳之上。

只听嘭的一声。

本身保护着魔王背后的屏障轰然破碎，拳头长驱直入，直接击穿对方的胸口，鲜血如泉水般飞溅。

而提尔的拳头也是血肉模糊，毕竟魔王的身体并不是人类那种软弱的肉质，这一拳可以说是杀敌一千自损八百，提尔能够清晰的感受到自己整条手臂全都粉碎性的骨折了。

他抬起左手将右手从对方的胸口拔了出来。

“入魔者！”

提尔低喝一声，已经失去一般意识的魔王无法再抓住入魔者，黑色的太刀绕了一圈喜悦的飞刀提尔身边。

“没事吧”

【没吃的！】

“嘛～没吃就好。”提尔也大概理解入魔者的意思，可现在不是开玩笑的时候，毕竟魔王如果就这么被他完全击败了，那也就太让提尔失望了。

没错，魔王就是魔王，他们有着惊人的生存能力，以及隐藏在体内的爆发力量。

“啊啊啊啊啊啊”

在此时，空间颤抖，恐怖的魔气充斥在整片折叠空间之中，提尔微微后退数步。

“怎么可能，怎么可能，怎么可能！我怎么可能输给一个蝼蚁！！区区的人类！！”

魔王的身体开始扭曲，而后全身陡然绽开，一只只血红色的眼睛布满了他的身体，提尔光是看了一眼，便觉得背脊发凉。

而后，这扭曲的身体渐渐蠕动，竟是以他为根部，向着天空长出了一颗足有上百米高的肉树，树上布满了眼睛，虽然看起来和之前他的魔能颇为相像，但提尔能够确定，这已经是从根本性上区别了两种存在。

危险，不，应该说光是看着就已经有生命危险，作为人类的本能，提尔现在非常想扭头逃跑，但这已经是死路，他的唯一选择只有正面应对，杀出一条血路，才能活下来！

“人类！！！”

听着已经完全变了声音的粗犷，提尔深深吸了口气，他的右手已经完全报废，能够陪伴自己将眼前的敌人击败的胜机，全都在左手已经入魔者之上。

２

名为恕的男子从洞穴中走了出来，黑色的天空让他没有感到不适，反倒是地坪上的废墟和空气中弥漫的灰尘令其皱了皱眉头。

这时候，戮魔迅速后退，来到了恕的身边，他恭敬的半跪下来。

“伟大的四象统治陛下，恭喜您再度苏醒。”

“再度苏醒么……不，现在的我是另一种存在了。”恕微微摇头，戮魔一怔，他并非蠢货，立刻理解了其中的意思

“这么说，陛下的原本意识已经回不来了么？”

“没错，现在的我即为恕，也可以是恕的复制品，怎么说都好。”

“但我所追随的仅仅是四象统治这位神明而已，无论他到底是不是真正的主意识。”戮魔这话倒是让恕牵起了笑容

“有意思，你的心中毫无迷茫，看来你早就猜测到了这一可能性，很好，今后你是我的人了。”他话音落下，又将目光转向星莘三人。

三足被这么看了一眼，便下意识的后退了半步。

这就是……四象统治

压迫力比想象中还要可怕。

“他们先前想要对你出手？”

“正是，此次他们的主要目的是带走劳杰瑞，因为陛下还未苏醒，我自然要阻止他们。”

戮魔老实回答，恕笑容依旧

“这些我们兴趣，跟着他们的晴呢？”

“晴……”戮魔一怔

“陛下指的是珈蓝之庭第四十一位门徒，觉醒之晴么？听说许多年前便消失不见，虽然三足一直在活动，但那位觉醒之晴很少会出面。”

“……”恕微微摇头

“不，现在的觉醒之晴就在三足的手里，而且，不知是何原因，那个人已经非常虚弱。”

“嗯？！”戮魔眉头微皱将目光转向三足，星莘暗自咬牙

“伟大的四象统治陛下，我想我们同为珈蓝之庭的成员，不应该在这里如此争锋相对吧，如果您想说是我们提前打扰了您，可率先动手的是站在您身边的戮魔，我们从一开始就没有要打断您复活的想法。”

既然四象统治出现了，那么至少，现在他们已经不能用武力解决，必须拿出珈蓝之庭的这个大帽子扣在恕的头上，来限制对方的行动。

而恕却没有丝毫考虑的打算，而是轻笑一声

“可笑的珈蓝之庭，多年前我预测的未来果然成真了，只是没想到这里面居然有弑神插足。”他停顿了一下，抬头看着天空

“珈蓝之庭是一个非常具有独立思想的地方，只可惜，被几颗老鼠屎给搅浑了。”

“老鼠屎……”

３

月海的对手是先前的龟玲魔王，他的魔能是释放一个防御力极其强大的屏障，这种毫无攻击性的对手，其实更让月海头疼，虽然自己也不会很危险，但她是速度型的武者，面对这种毫无死角的存在，实在是不知道该如何下手。

这种屏障，恐怕全力一击的神牙加四象统治也无法击破吧。

而且，身为月海对自己在身体能力上本身就有很大的限制，面对封皇级魔主还算轻松，可这种半神魔王般的存在性质就完全不一样了。

“哼！你就死心吧，这世界上没有任何人能够击穿本大爷的天龟之心。”龟玲魔王自信满满，一幅胜券在握的样子，而月海只好无奈的叹了口气

“那你之前被帝兹一拳打爆的屏障是假的吗？”

“假的！”

龟玲魔王毫不犹豫的回答。

呜哇～这家伙真的不打算把败绩放入自己的话里啊，简直是无赖中的无赖。

“你应该庆幸对手是我，因为我不会对你有任何杀心！”


第九十八期 幻觉
“不会有任何杀心？”
“没错。”龟玲魔王干脆一屁股坐在地上，摆着手说道

“这个折叠空间的能力是有时间限制的，败者将会永远留在混沌世界，而两边若是一直安然无恙，那么等到时间结束，自然就会回到原本的世界。”

“你的意思是就这么和我耗着，等到其他人被逐个击破，那么我一人也独木难支么？”

“很聪明嘛，不过人类脑子转得快也是非常正常的事情，所以啊……我根本没必要花费那么大的劲和你拼死拼活，到时候自然会有其他魔王收拾你。”

“那假如，其他魔王都被打败了呢？”

“假如的事情太多了，你怎么不说假如戮魔陛下被三足给抓住了呢？”龟玲摆了摆手

“确实，不管什么事情都有着无限的可能性，但你仔细想想，我击败你，和不击败你有什么区别么？”

“……”

“如果你的同伴赢得了胜利，万分之一几率啊，我先这么一说，那么就算我在这里将你击败，他们也会把我围攻干掉，而如果你的同伴全部被杀光，那么不需要我动手你也是死，怎么换算，我也只需要躲在龟壳里就行了。”

“被一个凡人给吓得一直躲在屏障里面不敢出来的最佳理由么？”月海试图挑衅，而魔王干脆双手枕着脑袋，躺在了地上

“是啊～我是胆小鬼，我是废物～怎么样，还能说出更难听点的话吗？让我学习学习。”

面对如此无赖的龟玲魔王，月海根本无可奈何。

只能想办法突破他的屏障了，但现有的能力恐怕不行，那么露出破绽让对方主动出手？

不可能，对手可是魔王，他不会蠢到被这种拙劣的演技给引诱。

而且从龟玲魔王的眼里，月海能够看出来，自己就算把脖子伸过去放在他的爪子边上。

他都不会动一下。

就是单纯的毫无杀心，即便是完全确认自己能够瞬间将月海击杀，这个魔王也不会动手。

毫无变化，才是最可怕的。

既然如此，那么就问一些有用的情报吧，看这个魔王口风似乎不太紧的样子。

“那我问你，戮魔真的打算复活四象统治？”

“连这种消息都了解了么？没错，而且，这事情并不是戮魔陛下能够主宰得了的，毕竟他只是作为一个收货人罢了，实际行动的，还是曾经留在这里的一道四象统治之力。”

“你连这样的事情都告诉我……不觉得不妥么？”

“身为将死之人，你有权知道一些秘密。”龟玲魔王冷笑一声，月海同样回以一笑，顺便大大咧咧的坐到魔王的对面。

“那再问点问题啊。”

“你说”

“劳杰瑞也就是我的师傅，还有另一位半神塔老，他们会不会有事？”

“合理来讲，生命没有多少威胁，但因为抽出了大部分的力量，可能在境界上会有所下滑，但因为解除了曾经与四象统治的神明誓言，日后能够尽情的去挑战神明境界了。”

“你怎么知道的这么多。”

“我好歹也是魔王，一些隐秘的事情还是知道些的，不过么……在这之后如果你们失败了，戮魔陛下会不会顺手将他们抹杀便不得而知了。”

这龟玲魔王恐怕是月海这辈子见过最好说话的魔王了吧，也是最奇葩的敌人，不过这对月海来说却又更大的利用空间。

“说起来，之前和你在一起的那四位魔王，看起来好像比你还厉害的样子。”

“厉害？哼，一群只会没有脑子单方面攻击的蠢货，防御才是最强的！你力量再怎么强大，总有一天会露出破绽，被比自己弱上数倍数十倍的对手给暗杀，但只要一直防御，那么无论对手如何破费心机，也无可奈何，不管是比自己弱的敌人还是强大的敌人，都毫无作用。”

“那之前帝兹一拳轰爆的到底是……”

“都说了那是假的天龟之心。”

“这些魔王到底是什么来头？难道都破不了你的防御么？”

“哼，首先说那个空无魔王，就是把我们分割战场的那位，他是来自于戮魔陛下神格世界中的原住民，说成是狂信徒也不为过，他的能力足够操控空间，而且有诸多限制，但我的天龟之心相反能够凝固空间，所以相当于天敌一般存在，自然是破不了我的防御。

而第二个，什么熬夜魔王。”

“啥？熬夜？”

“没错，就刚才把空气流动扭曲的家伙，他就叫熬夜魔王，只会耍一些小把戏，虽然基础能力是我们十二位魔王中最出色的，但在魔能上实在是显得太过愚蠢。”

“第三个是雷兽，天生拥有雷霆之力，魔能也是打雷闪电，没什么好看的，就声音听起来挺吓人。”

“第四个也是最能够威胁我的对手，心魔之王”

“心魔之王？就是之前在泥土里种种子那个吗？”

“没错，但他的魔能并不是这么简单，他能够直击人的心灵和意识，让他们产生幻觉，从而迷失在战斗之中。”龟玲摆了摆手

“或许，当你以为击败了他的时候，却发现，自己已经被大卸八块了也说不定。”

“这……有破解的方法吗？”

“一般到了魔王这个级别，同阶想要破解都难上加难，更别说比自己还要弱小的存在了，如果说让我以你的视角去对付他的话，最好的办法就是，捅自己。”

２

名为心魔之王的男人，他站在折叠的空间之中，低头看着双目无神的提尔。

“已经完全陷入幻觉之中了，接下来该如何蹂躏，才能让他在解开幻觉的一瞬间，大吃一惊呢？”

心魔之王感到期待，他曾经将对手的身躯撕开摆成非常有趣的形状，再让敌人在幻觉中赢得胜利，然后解开幻觉。那种心理上的落差，足以摧毁一个人的意志，那是超越了肉体以上的疼痛。

他的魔能，【心之种】不仅仅能够让生物进入幻觉，同样可以是任何的物体，包括天辉使徒以及入魔者这种属灵，这才是心魔之王能够成为十二位魔王中最可怕存在的原因。

可因为他喜欢虐待敌人的臭名，让心魔之王与领队这个位置失之交臂。

虽然，他也并不稀罕。

“那么……先从手开始吧，把身上的肉一块块削下来，然后放在盘子里，等到他醒来的时候，发现自己的身躯只剩下骨骼和流淌在里面的内脏，我就把这一盘完美的肉片摆在眼前笑着对他说‘打了这么久，应该饿了吧，别客气都是你的肉，趁热吃。’嗯～～简直是完美的剧本，他到底会露出什么样的表情，真让人期待。”

正当心魔之王感到期待的时候，却发现已经毫无意识的提尔将手里的入魔者抬起，没有丝毫预兆的插入了自己的腹部。

而幻觉之中，提尔没有感受到多少的疼痛。

但眼前的视线却陡然消散，而后又重新凝聚。

刚才是怎么回事？难道龟玲魔王说的确实是真的？！

虽然敌人的话他不应该相信，但如果真的如龟玲魔王所说自己身处于幻觉之中，那么现在他的处境一定非常危险，捅自己一刀，虽然很痛，但这种程度的实验必须要做。

而趁现在眼前的巨大肉树开始向着提尔释放红色的光线，但速度更加迅猛，令人无法躲藏。

现在提尔回想起来，那心魔之王在一开始进入折叠空间的时候说过

他原本还要顾虑其他四位魔王被他误伤，而现在才能够使用权利。

这句话本身就非常矛盾，他施展的光线能够自动规避同伴，也就是说无论用不用权利，他的同伴魔王们都不会受到光线的误伤，那么这句话到底代表了什么？

难道是怕连同其他魔王也被扯进另一个幻想的空间之中么？

比如……

龟玲魔王所说的幻觉！

提尔再度拿着入魔者向自己捅了一刀。

【不吃！不吃！！】

入魔者对于提尔的举动感到害怕，她把笼罩在刀体外的所有不祥之气全部收进了刀体内部，生怕一点点的气息会伤害到提尔。

提尔眼前的视线再度混乱……

这并不是因为自己太过于疼痛而出现视觉障碍。

而是幻觉在受到冲击。

没错……

那心魔之王的幻觉，现如今被真正的疼痛感所唤醒。

站在折叠空间中的心魔之王眉头紧皱。

“这个人类，到底是如何得知自己身处于幻觉之中的。”

他的幻觉没有任何预兆，神明之下也几乎无人能够察觉自己进入了幻觉之中，但这个魔能有极大的缺点，那就是受到幻觉干扰的被害者不能感受到任何痛楚。

心魔之王的自信之作，就是在敌人没有丝毫疼痛的情况下，将对方的肉片一块一块割下来，轻盈而又顺畅，那简直就是艺术！

但现在，却被提尔这种粗暴而又鲁莽的举动给打破了。

他缓缓后退，红色的鲜血溢出，让心魔之王感到不悦。

提尔也在同一时间睁开了眼睛！

他猛地咳嗽一声，嘴里吐出了一大滩鲜血，虽然自己捅了自己两刀，但至少从幻觉中出来了！


第九十九期 光之羽翼，突破幻觉
“你是如何发现的？”心魔之王没有急着对提尔下手，而是为了解惑向对方提问，青年笑了一声，却没有回答。
这让心魔之王极为不悦，右手充斥着密密麻麻的眼睛，再度释放光线向着提尔冲了过来。

提尔拿起入魔者，却发现入魔者其中的属灵根本没有回应自己。

啧，她们应该还在幻觉中没有脱离出来。

少了入魔者和天辉使徒这两大战力，他想要将心魔之王击败简直是难上加难。

但现在已无退路，必须要上！

深呼吸。

面对无数的红色光线，提尔毫无退意，经过之前的一番试探，他已经大概估摸出这些光线的威力和速度。

掐住这个点的话，提尔便能够将自己最大限度的武技释放出来。

神牙，绽放

再配合四象统治的基础式，大幻影真决。

提尔的身后顿时出现三道紫色的虚影。

刹那间，四股剑圣之境陡然而生。

心魔之王强于幻觉的运用，但是在身体能力上却要比其他魔王弱上许多，所以对于提尔的这一式结合有着极高的威胁感，他一边后退，一边观察的事情的发展。

然而，剑圣之境的一剑是无形的！

当他反应过来的时候，整片空间震荡，身躯也被切成两半，随着四象统治力量的触发，这道剑圣之境的一剑再攀升了四个档次，直到最后，心魔之王本人都被这五道斩击给碾成了粉碎。

提尔半跪下来，捂着腹部的伤口，真是一个难缠的对手，如果自己一个不小心的话那么刚才就在幻觉中一直无法出来了。

他难以想象自己毫无防备的躺在魔王面前将会受到什么样的待遇。

然而，就在以为自己能够松口气的时候，入魔者的意识却传入提尔的脑海中

【吃……】

“嗯？怎么了？”

【……】

入魔者的声音越来越弱，而在黑暗之中一道光辉在眼前一闪而过。

那是，天辉使徒的声音

【提尔！我的主人！请快点醒过来！！】

听到这一声呼唤之时，提尔背脊发凉，双目紧闭，猛地睁开，而呈现在眼前的是之前幻觉中心魔之王肉块化作的大树，而入魔者和天辉使徒她们用自己的身躯挡住了大量的攻击，可到现在也已经是极限了。

提尔大惊，连忙将两把武器收回，开始迅速闪躲大树的光线攻击。

他一边加速，一边捂着脑袋

到底是怎么回事？难道之前的才是幻觉？这里才是现实？

真真假假，连痛觉也一模一样，他根本分辨不出虚实的区别。

“你永远逃不出我的【心魔之眼】”

心魔之王的声音回荡在空间之中。

当你认为一切都是真实的时候，却会被幻觉误导，当你认为误导你的是幻觉之时，却发现那才是真实。

下一刻，提尔的腹部多出了一道伤口。

“还不醒过来么？我已经再割你肚子上的肉了，继续耗下去，你马上就要变成骨架了呢。”

“……”提尔神色阴沉，痛觉是实实在在的残留于身上，但他根本不知道自己腹部为何会出现伤口，难道真如那魔王所说，自己现如今还在幻觉之中？

那么之前被神牙绽放击杀的心魔之王又是什么？幻觉？

这里是幻觉，之前也是幻觉。

那什么才是真实？！

他头痛欲裂，而身上的伤口越来越多。

鲜血渐渐布满全身，身体也越来越虚弱。

不行了……

对手太过于强大，根本不是他能够对抗的存在。

无论自己速度有多么的快，但是在他的幻觉之中却不值一提，无论能够用圣技斩对手多少次，还存在幻觉中就毫无意义……

终于，在一次失误的闪躲中，提尔被光线射穿，整个人狠狠的砸在了地上。

天辉使徒形成光之护罩想要为他抵挡，但心魔之王的光线力量实在是太过于强大，她在自主操控的情况下，根本无法发挥最大的能量，导致这护罩一碰即碎，再加上她与入魔者已经为提尔抵挡了太多伤害，现在也早已遍体鳞伤。

在这一刻，似乎所有人都到了绝境。

提尔放空了目光……力量自体内渐渐流逝

马上……

就要死了么？

明明，明明还要去救叶汐，还要把阿瓦隆管理好，为什么……会倒在这里。

为了击败神之子，他已经从死境中脱胎换骨，但为什么会被这种毫无名头的魔王给轻易碾压。

本以为自己来到桑葬最怕的是同伴们受自己连累而被伤害。

但恰恰相反

是同伴们一直在害怕自己被伤害吧。

什么嘛……原来，最弱小的那个，一直都是自己。

【嗯？】

就在这千钧一发之时，一把定空神针从提尔的储物戒指中飞了出来。

他将虚空戳出一个破碎的黑洞，之前的激光全部涌入黑洞之中，恰巧绕过了提尔。

【刚躺在储物戒指里睡得正香，却突然发现你小子的生命气息越来越低，还寻思着发生了什么事，原来是技不如人，被对手爆捶。】

“定空神针……”

【你这是什么表情，快点，赶紧给我站起来！】

“……”

提尔深深吸了口气，他看着地面上的血泊，以及在眼前咆哮着红色光线的大树，提尔的双目缓缓睁大。

等等……

心魔之王的幻境范围到底有多大？！

身为月海的自己立刻向龟玲魔王问道

而魔王虽然对月海这种突然的行为感到怀疑，但还是不屑的回答

“半径大概有几万米吧。”

“那他能够让其他空间的存在进入幻境么？”

“这怎么可能，如果真的能做到，你和那白狼小子早就被他干掉了。”

没错

其他空间中的存在根本不会受到心魔之王的幻境迷惑。

也就是说储物戒指中这片小空间也应如此，而作为从头到尾一直在储物空间中的定空神针，显然没有进入幻觉。

那么很显然，这里才是真实的世界！

先前为了试探是否是在幻觉之中，他捅了自己两刀，却殊不知，入魔者这把武器也进入了幻境，所以才会出现那种真实的疼痛感。

更加能够断定自己猜测的是定空神针在虚空中戳出的这一颗黑洞。

如果是在幻觉之中，心魔之王绝对不会允许定空神针为提尔挡下这致命的一击。

制造幻觉的一切源头是什么？

很显然是这片巨大的肉树。

它误导自己以为在幻觉中，却没想到自认为的真实世界其实才是真正的幻觉。

那么……还有最后一个问题就是布满全身的伤口到底从何而来。

正是这些伤口，已经心魔之王的言语，让提尔以为这里也是幻觉，从而被混淆视听，险些丧失了战斗意志。

【这空间中，散播着许多细小的魔气颗粒，我想你身上的伤口就是被这些魔气颗粒给刮伤的吧。】

“魔气颗粒？！”提尔眉头紧皱，但即便用自己的感知也无法探测出空气中的细小物质，毕竟定空神针创造出来的时候就是为了控制虚空，他对空间的理解甚至高于寻常的半神甚至圣域魔导师。

“我现在该怎么做？”

【一直拖下去只会让自己的伤势越来越重，最好的办法就是当机立断将这罪魁祸首的大树给斩断。】

“但他可是魔王。”

【魔王怎么了，魔王就不是凡物了么？之前我在储物空间里看你伙同那个小姑娘不是一口气牵制了五位魔王么？怎么现在开始胆怯起来了。】

“……”

没错，之前他确实配合月海在极限的速度下将五位魔王逼得束手束脚，但那是对手顾忌彼此无法施展全力的原因，可现在截然不同，在一对一的情况下心魔之王能够做出的事情实在是太多了，反倒是提尔被束缚住，根本无法反击。

【我的主人，请打破幻觉，冲出去，即便您失败了，还有我们在背后支撑着。】

天辉使徒鼓励着，没错，她一直是这样，明明很多事情都不愿意去做，却一直勉强着自己，明明她说过，与自己相伴的剑主全都眼睁睁的死去，她却从来没有放弃过提尔。

毕竟，千年来的一次次相遇一次次分离是那么的痛苦是失落。

而提尔

他不仅仅是一个人，他牵扯着入魔者，定空神针，还有其他的同伴。

如果自己倒在了这里，那么三足，卡纳瓦，卡莉妲，帝兹怎么办

一味的因自己无力而放弃的话。

那么最痛苦的，是活下来的那些人。

鼓起勇气。

提尔握紧了入魔者与天辉使徒。

他看向那形成的肉之大树。

浑身鲜血洒满了地面，明明身体已经开始发冷，全身都快使不上力气。

但在这一刻，他的胸口却充满了一种欲望。

这股欲望从胸口穿透到了背部，而后

一堆透明的金色翅膀轰然张开！

不是你死，就是我亡！！

在被敌人逼到极限的这一刹那，提尔将所有的一切全部赌在了一剑之上。

身后的翅膀煽动，他的速度进入了极限状态！

九十身折

九十五身折！！

面对越来越密集的红色光线，越来越模糊的视野，他的速度仍然在攀升。

九十八

九十九

而后

只听到嗡的一声。

他的身躯与翅膀化为了同样的颜色。

光！


第一百期 下落
心魔之王感到了一种莫名的威胁。
不，这不是来自于诺亚世界的力量。

他在一瞬间曾怀疑是神界。

但与那种狗屁一般的圣洁之力完全不同……

这是属于一个全新体系的力量。

快，太快了，即便是心魔之王也无法看清楚他在哪里。

这到底是怎么回事！在这片虚空中已经弥漫了大量的魔气颗粒，一旦他迅速移动就会被这些颗粒刮伤，这也是为何心眼魔王认为自己能够死死吃下提尔的原因。

但现在的提尔，他并非实体

而是类似于一柱光的存在。

他的血液在沸腾，只见黑暗的虚空之中，一道光芒掠影，而后，随着天辉使徒的先制。

提尔长驱直入竟是整个人冲进了巨大肉树之中。

“蠢货！！在我的体内有数万亿的魔气颗粒，别说迅速移动，光是站在那里，疯狂涌动的黑粒子也足够将你切为粉末！！虽然无法做成骨架标本非常可惜，但你已经无路可走！！！”

话音落下的同时，光芒大涨，凝聚已久的信仰之力陡然扩散。

这是……提尔自己的力量！！

远在学院中，还在处理事务的白发少女温文雅停下了手中的工作。

“断了……”

她皱起眉头

到底是怎么回事。自己与提尔的信仰之线断掉了……

她知道提尔为了去拿同伴的尸体，带着其他人前往了桑葬，但以他们的实力，再加上守护在他们身边的三位神秘半神，不应该会出现意外才对。

这到底是怎么一回事……

她不明白，但知道肯定不是好事。

马上就赶过去！

可即便是神明，想横穿整个西格里帝国也是不允许的，毕竟神明树大招风，要是大摇大摆在其他国家头顶飞过，那一定会引起国际问题，所以，必须绕着海岸边飞行……但是，从沿海地区前往海外城塞的话，即便是自己也必须花上一两天左右的形成，这实在是太托大了……

可现在，根本没有解决的办法，早知道上次去神明市会的时候就应该把那艘樊虚舰买下来……

２

光芒随着虚空而破碎，只听到一声凄惨的咆哮，一道血红色的身影如破布般被扔了出来。

卡纳瓦现如今恢复的七七八八，看到草地上血流不止的男人，瞪大了眼睛顿时跑了过去。

而一起跟随来的还有卡莉妲。

她一把拦住卡纳瓦，冷静的说道

“不要动他，现在的提尔先生有好几处重伤，如果没有月海或者那位三足中的圣域魔导师出手的话，恐怕我们只会让事情变得更加糟糕。”

“……那怎么办，是，是要去找三足么？”

“不行，他们在牵制戮魔，只能等月海出来！”卡莉妲眉头紧皱，她小心翼翼的半蹲下来，看着满脸鲜血的提尔，这到底是受到了什么样的重创才会变成这副样子。

而就在这个时候，提尔苏醒过来，随着意识渐渐清晰，入魔者和天辉使徒以及定空神针也盘绕着自己试图保护他不再受到二次创伤。

但提尔却突然对着卡纳瓦说道

“我，我赢了……”

“……赢，赢了吗？！将，将魔王打败了？！”

“没错，那家伙绝对想不到我居然拥有信仰之力，他，咳咳……”

“先生你别激动，慢点说。”

“没事，之前我一直忍着不用，就是等到他觉得我完全黔驴技穷的时候……说实话，真是一位可怕的强者，如果可以的话，我这辈子也不想碰到那种存在了。”

提尔右手微微抬起放在了额头上

“对，对了……帮我接一下魔音石，刚才和魔王打架的时候就一直响个不停。”

“嗯。”

卡纳瓦抬起提尔的右手，将手指上的储物戒指拿了下来搜寻了一下魔音石的位置，确实在不停地震动，也多亏储物戒指设置了空间响应，不然魔音石放在里面即便有声音，提尔也感受不到。

卡纳瓦小心翼翼的将魔音石拿了出来，并顺利接通

“喂，你好。”

“你好，听声音是提尔身边的卡纳瓦同学吧。”

“没错，你是？”

“我与提尔的信仰之线断了，是不是他发生了什么事情？告诉我位置，我是温文雅。”

温文雅！

卡纳瓦这才记起来，提尔相当于是温文雅的神眷之子，要是出什么意外绝对能够感应得到。

他顿时将魔音石放到提尔的耳边。

提尔看了卡纳瓦一眼，卡纳瓦用口型轻声说了一句，温文雅学姐。

提尔这才恍然

“哟～学姐啊！”

“还哟！你到底怎么回事？快死了吗？”

“应该死不掉吧，顺便一提，我刚才干掉了一位魔王！”提尔怕是要把这件事情拿出去炫耀好几天才能平息吧，而温文雅却无奈的叹了口气

“你这家伙，总是喜欢逞强，到底有没有危险！”

“现在的话……一位名叫戮魔的魔神在缠着我们，好在三……保护我们的三位半神抵挡住了，但感觉持续下去也不是办法……”

“……戮魔，居然是那个家伙”

“你认识吗？”

“听说过，好了，我大概知道你们在哪里，等着我，一旦遇到危险，赶紧打魔音石给我！一！定！知道了吗！”

“知，知道了……”提尔被温文雅的气势所征服，还从没见过如此认真说话的学姐……

提尔看着已经挂断的魔音石，他不禁叹了口气。

“现在该怎么办？”

“只能等三足来做决定了吧。”

卡莉妲如此回答，没错，他们虽然能够三足分担来自于魔王的骚扰，但真正的魔神却根本无可奈何，这样的存在，无论是任何凡人都不可匹敌。

就在此时，提尔的魔音石再次响动，他眉头微调，寻思着温文雅难道还有什么事情要说，刚打开魔音石，从里头传来的却是另一道声音

“你怎么到现在才接啊！！”

这种责备的厉喝让提尔一个激灵，原本因为体力透支再加上身负重伤而产生的睡意猛然清醒过来。

“怎，怎么了？那个，请问你是？”

“蕾切尔，好了，长话短说，前段时间龙屠同学离开了阿瓦隆你知不知道？”

“离开阿瓦隆？为什么！！”提尔险些从地上坐了起来，但全身的疼痛让他如针扎一般又闷哼一声倒在了地上。

“嗯？你怎么回事，听声音，后气不足，似乎受了非常严重的伤势，听闻你们去了桑葬取莉娅同学的身躯，该不会惹了什么不该惹的存在吧。”

“……啊那个……”

“等等，记得刚才看到温文雅直接腾空而起往北方飞去，本以为是有什么任务，她该不会是为了去找你，而准备以最快的速度沿海岸线过来吧。”

“我想……嗯，应该是的吧。”

“啧，真是一波未平一波又起，那么现在和你废话那么多也没有用，还不如直接找温文雅。”

“等等，蕾切尔导师，到底是什么问题啊！帝兹也在我们这边，如果真的有什么问题……大家总要一起解决。”

“哈？！！帝兹少爷也跟过去了？！”

“那个……你不是导师么，应该知道这事情才对。”

“我最近都快忙疯了，怎么可能什么都知道，明明才刚休息没多久，现在又是一大堆事情……言归正传，你怎么可以把帝兹少爷也给带出去！他要是看到比自己厉害的敌人，一定会一股脑的冲过去干的啊！你拉都拉不住。”

“嗯是啊……刚才已经发狂到一拳把五位魔王吓退了。”

“……”蕾切尔顿了一下，随后郑重的说道

“提尔同学，既然你都已经说到这份上了，意思就代表，如果我不把龙屠的事情告诉你，你就不会照顾帝兹少爷了是吧，想以此来要挟我！”

“不……我没有这个意思啊……”提尔连忙解释，但蕾切尔却恶狠狠的打断了对方的发言，自顾自的说道

“那就如你所愿，告诉你，龙屠怀着决意离开了，当时她说出要离开阿瓦隆的时候，眼神里面没有任何光彩。”

“你的意思是说……她已经有了必死的觉悟？”

“久经沙场的人，恐怕一眼就能看出来了吧，根据我这些日子的调查，能够让龙屠做出这样的决意，恐怕只有来自于尼龙大天国的魔龙一族了吧……”蕾切尔的嗅觉和直觉非常灵敏，她的猜测已经八九不离十，而提尔脑海里也顿时冒出了当时在第一学年暑假的时候，龙屠曾与一名来自于尼龙大天国的龙人对话，而已经从远方赶来的敌人，正是她的亲弟弟

龙眠。

提尔伸手狠狠的拍了拍自己的脑袋。

“我怎么会这么蠢，连这种事情都忘记了。”

明明当时已经决定要为她分担压力，但自己却一个劲的欠龙屠人情。

真是蠢到令自己悲哀……

“好了，事情大概就是这样子，本身想替你正好去代我找找龙屠，现在的话，还是让温文雅来的更加妥当。”

“那你的意思是，他们将会在海外城塞相遇？为什么如此确定？”

“只要动用一点属于阿瓦隆导师的权限，就能轻易查到龙屠的去处，那小丫头还真以为自己能来无影去无踪了不成！”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第一百零一期 退场与意外
“那也就是说已经确定龙屠去了海外城塞么？”
提尔不禁问道，蕾切尔耸了耸肩

“这我无法确定，说不准龙屠同学料到我会查她的行程故意将终点站放在海外城塞，实则半路就下了铁轨列车，她毕竟也是聪明人，很多事情没那么好预料。”

“嗯……”提尔却觉得龙屠没那么聪明，虽然有时候她对侦查和战斗上的经验非常丰富，但反侦察能力却非常弱，很多次人一消失就被提尔给找到了。

“好的，谢谢导师。”

“记住，一定要让她回来，别让那丫头做傻事了。”

“我……努力吧。”提尔慎重的点了点头，虽然想这么做，可浑身已经疼痛不堪，连站起来都无法做到。

他迅速拨打了龙屠的魔音频率，但里头却无人接听，果然不可能这么简单让自己找到的啊。

“提尔先生，是谁打来的魔音？”

“蕾切尔导师，她说龙屠就在海外城塞附近。”

提尔这话让卡莉妲一怔。

“说起来，我们刚来海外城塞的时候看到了一架灯龙车，说是接待尼龙大天国的外使，这是不是和龙屠来海外城塞有关？”

卡莉妲这记忆力不得不让提尔佩服，那事情他根本就没放在心上，所以一瞬间没有反应过来，倒是这雷精灵，自己才稍稍提了两句便已经有了足够的信息联想。

“啊，是啊，也就是说，龙屠要见的那个人马上就要到来。”

“……”

“一定要赶过去才行。”提尔勉强的从草地上坐了起来，可光是这么一牵扯，浑身被血痂凝固的伤口又再度破开，那种撕心裂肺般的疼痛让提尔闷哼一声，卡纳瓦大惊。

“不要这么勉强！你现在这种伤势根本赶不过去啊！干脆摆脱其他人……”

卡纳瓦话还未说完，提尔却果断的摇了摇头

“除了我之外，没有人能够劝阻她。”

“提尔先生……”

“我先试试能不能为你止痛吧。”卡莉妲暗叹一声，伸出双手缓缓的施展治愈术，而天辉使徒也上前帮忙，可是他们这一治疗才发现不对劲。

“提尔先生，你的体内残留了许多颗粒一样的东西，它们在侵蚀你的身体，一般性的治疗根本没有办法……”

“那要怎么做？”

“恐怕只能上手术台，将你的身体全面解剖，把颗粒一颗一颗挑出来……当然，如果是治愈系的神明，或许有更快捷的办法，可这个伤势的话，凡人根本无法救治，或许就算月海也……”

卡莉妲欲言又止，虽然并不是致命性的伤势，但却难以恢复，这简直是噩梦般的创伤，不过到了魔王这个阶段，他们都知道彼此的对手拥有非常可怕的再生能力，所以会想尽办法创造一种能够停止治愈效果的某种东西。

就比说这魔王的魔气颗粒……

但即便如此……

提尔双目猛地一睁。

【心眼】，将身体上的所有痛觉全部切除！

失去了痛觉的感触之后，提尔撑着身子缓缓站了起来。

虽然没有任何疼痛，但没动一下，身上就会流出大量的鲜血。

“不能这么做啊提尔先生，要是再怎么强撑下去，不仅仅身体会撑不住，你的伤口也会化为致命伤，到时候……”卡纳瓦暗自咬牙

“可恶，如果能够把我的再生能力交给提尔先生就好了。”

“……”

提尔微微一愣，听到这句话，他不禁转头看向入魔者。

“对啊，如果能够得到与你相同的再生能力，那么就不需要这么麻烦了。”

他必须要赶过去，谁也不知道戮魔与三足之间的战斗会持续多久，或许是一天，或许是半个月一个月，神明之间的战争有时候能够持续数十年甚至上百年。

提尔不知道龙屠到底有没有见到那个人，也就是她的弟弟龙眠，但直觉告诉他，现在绝对不能有任何犹豫。

他把储物戒指从卡纳瓦的手上拿了回来，从里头掏出一瓶绿色的药剂。

这是当年科研社的副社长劳伦扔给自己的魔像药，也不知那个家伙当时有何居心，总之他一直存着这瓶药剂，迟迟未能扔去，久而久之也忘在了储物戒指中积藏许久。

如今，终于重见天日。

他将魔像药的瓶口打开，里头散发的气息让卡纳瓦眉头紧皱。

“这是……魔像药！提尔先生你……”

“放心吧，我心里有数。”提尔深吸了一口气，他将目光转向入魔者

“过来。”

入魔者在提尔身边转了一圈，随后灵动的飞到了他的面前。

青年抬起右手，将入魔者一把抓住。

随后他闭上了眼睛。

就算能够止住自己的伤口也行，一定要成功啊！！

他猛地将魔像药吞入腹中，随后对着入魔者传音

“让我体内的魔像药物苏醒过来！”

【吃！】

入魔者没有丝毫疑惑，顿时散发出一种奇妙的频率。

心脏猛地跳动，喝下去的魔像药顿时如脱缰的野马开始在提尔的浑身血脉细胞中窜流。

疼痛，他能够听到清晰的骨骼悲鸣。

感觉浑身都要炸裂，脑子里的画面也渐渐变得不太清晰。

他看到了一位神明的雕像！

那是……塔尔萨斯！！

【唔～吃啊吃！】

突然，呈现在脑海里的神明雕像却突然换成了入魔者的剑体，原本还头痛欲裂的脑子在这一刻顿时清醒，身体也渐渐平息下来。

反应过来的时候他已经被冷汗打湿，脚下一乱，直接半跪在了地上。

“提尔先生！”卡纳瓦焦急而又紧张的喊了出来，提尔却摆了摆手

“有入魔者保我，这魔像药控制不了我的身体。”

“那，那真是太好了。”

“嗯……但我也不知道，现在的自己能撑到什么时候，总之，原谅我先离开战场吧，同样，到了海外城塞后，我会把事情告诉当地的强者，寻求他们的帮助。”

“那这样的话，我也一起……”

“不行！现在谁也不知道会有多大的变数，月海与帝兹至今尚未从折叠空间中出来，你们必须要看着他们！”

“……那，提尔先生你……”

“我去去就回，千万不要勉强，如果实在没办法，就把三足抛弃了，他们有着朽主这一层身份，即便是戮魔也要掂量一下自己的斤两才敢动手。”

提尔这话也是说的被逼无奈，实则，现如今已是他的极限，他们在这个战场上能够起到的作用微乎其微，所以，在这里选择退却并不是懦夫的行为……

至少提尔是这么想的。

“我走了！”

“嗯，提尔先生一定要小心啊。”

“我，试试吧。”

言罢，提尔便拖着身子飞快的向着海外城塞的方向冲去。

但戮魔岂会放过任何一只漏网之鱼，他大手一挥，一面银色的结界之盾迅速在四周铺开，这是连寻常半神都无法破开的快速结界，虽然组建的匆忙，但对付提尔这种凡人已经够了。

然而，令他瞠目结舌的是，这小子居然无视自己的结界防御，直勾勾的冲了出去，这让戮魔一时间没能反应过来，还遭到了三足一连串的雷霆打击。

到这里，时间才缓缓重合。

苏醒的恕从洞穴中走了出来，而戮魔也抽身退后来到了恕的身边，若不是恕突然苏醒，他也绝对不会让提尔如此轻易的逃走。

“大人，先前有一名漏网之鱼……”

“无妨”恕摆了摆手

“本身我的存在就是要让世人知道，那个曾经让至高神也感到过威胁的男人又回来了，让他去通风报信吧，当然，就算来再多的增援也毫无用处。”

言罢，他将目光转向三足。

“你们，需要把朽主叫来么？”

“她已经在来的路上了。”星莘如此回答，本身遇到戮魔这等大敌，他们自然不会坐以待毙，暗中给朽主发了讯号，但看样子朽主在庭主那边逗留了很久，现在一时间还很难回来。

“很好，正巧我也与她有些事情要商量，先把你们的尸体挂起来，这样的话，那家伙也会沉不住气的吧。”

啧

看来这个四象统治已经完全不打算与他们和平商量，而蓝阳却站出来冷静的说道

“虽然你如今再度复苏，但力量已经大不如前，如若你真的打算联手与戮魔击杀我等，那么也别怪我们拼着同归于尽，将这Ｂ区完全毁灭！”

“哼，你倒是可以试试！”戮魔听着可不情愿了，敢在他的领地如此放肆，那自己这个做魔神的颜面又该放在哪里。

而就在这个时候，一只白狼从破碎的虚空中窜了出来，它猛地落在地上，嘴中叼着的是一名完全死去的魔王。

而在那破碎的虚空里头还能听到另外两位魔王的惨叫。

卡纳瓦与卡莉妲大惊，细细一看才发现那白狼里头站着一道身影，那就是帝兹。

谁也不知道，之前在那折叠空间中到底发生了什么，但毋庸置疑的是，帝兹以一人之力将三名魔王尽数击杀，而且根本没有造成太大的伤势。

这等战绩即便是三足和戮魔都要为之瞩目，谁也不知道在这两派对峙之时，竟会出现这样的意外存在。

。。。。。。。。。。。。。


第一百零二期 返祖
“帝兹先生他居然……”卡纳瓦震惊的说不出话来，而帝兹双目反白，仿佛早就将所谓的意识抛诸脑后，施展折叠空间能力的魔王一死，月海与龟玲魔王自然也是被放了出来。
龟玲和月海倒是显得轻松，那魔王一瞧白狼嘴里的熟人，顿时抖了抖胳膊。

“我滴乖乖，你们还真打败了，这人的白狼心脏到底有没有极限？！一个人和三位魔王交手还能全部杀光？！”

“或许，这就是帝兹吧。”

月海不禁叹了口气。

她转头看向那白狼之下的身影

“帝兹，辛苦了，我们的任务已经完成了，接下来当务之急是该想办法如何撤退！”

然而，月海的这番话却没有传入帝兹的耳中。

他微微握紧拳头，将目光转向龟玲。

龟玲魔王一个寒颤，下意识的后退了两步，但帝兹却只看了一眼便将视线放在了远处戮魔的身上。

显然，龟玲魔王对他来说已经不值得去正视。

戮魔陡然感受到一股杀意，他眉头紧皱，看着帝兹轻声呢喃。

“有何胆量敢正视于我，凡人。”

话音落下的一瞬间，他的身后射出一道由鲜血化作的箭矢，速度之快即便是星莘等人也自认决然无法抵挡，唯有三足联手才能相提并论。

但帝兹却宛若鬼魂，这一箭从他的体内穿过而毫发无伤，巨大的威力在帝兹身后爆裂，森林毁灭，山脉崩塌，这一刻，Ｂ区宛若世界末日。

而帝兹的额头却渐渐出现一道蓝色的魔纹。

其形状正如饿狼一般。

远在莫雷米特家族的城堡之中，帝兹的父亲，也正是那位族长，他停下了手中的墨笔，神色惊讶，仿佛看到了什么难以置信的事物。

“返祖。”

帝兹！

他到底发生了什么？！居然会在这一刻觉醒了返祖，虽然族长知道帝兹有这个天赋，但距离返祖，对他来说还太早了，基础没有打好，一旦完全返祖，那么就再也变不回来了！

帝兹看着被余波震飞的卡莉妲与卡纳瓦，他迅速一个闪身利用白狼虚影将二人叼住，随后向着森林外远远的抛去。

明明已经看起来毫无意识，却还能在这种危急时刻拯救同伴，即便是三足也露出了难以置信的神色。

“白狼的少年，不要惹怒他们，对手可是魔神！”

星莘出言提醒，然而戮魔却怒极反笑

“一个个从我眼皮底下大摇大摆的离开，还真以为Ｂ区是你们想来就来想走就走的地方吗？！！”

这次，戮魔认真了，如果之前是因为保护四象统治的苏醒计划而选择了牵制的话，那么现在便已经毫无顾忌，这是他的领土，即便全部毁灭，又有谁能管他！

眼看着戮魔想要将矛头指向帝兹，星莘暗自咬牙，正要出手，然而三足却受到了一股无可匹敌的威压，宛若失去羽翼的蝴蝶，狼狈的落在了地上，他们甚至连站起来的力量都无法使出来，因为那个男人……

四象统治压制了他们的身体。

这绝对是超越寻常神明的力量，根本不是三足利用合击法则便能够抵御的存在。

“珈蓝之庭的三足，没想到连一位神明都没有，真是令人失望，在这之前……”

恕缓缓抬手将月海隔空摄住，而后抓了过来。

“你的身上还残留着我的力量，但已经不多了，真是够傲慢的人类呢，让我来看看你的记忆吧。”

恕话音刚落，眉头却缓缓皱了起来。

“无法摄取……有意思，你的记忆受到了菈洁丝和力量主宰的保护，这两个人还能联手到一块不成？既然如此，那么就将守护你记忆的所有力量全部击碎为止，虽然这种做法会对你造成精神粉碎，但要怪，就怪那些站在你背后偷偷摸摸不敢站出来的人吧。”

月海感受到了恐惧，那是在绝对的力量面前宛若蝼蚁般的存在感……

可就在此时，一道白色的光剑抛了过来，从恕与月海的面前猛然飞过。

四象统治双目微眯，根本没有转头去看帝兹的意思，而是缓缓抬了抬手。

戮魔领命，带着残忍的笑容向着帝兹冲了过去。

“住手！！四象统治！！你可知她是谁！！”

星莘咆哮出声，而恕却冷静的回答

“觉醒之晴是么。”

“既然你知道晴大人的名号，那岂会不知大人与朽主的关系！你若是今日敢在此动晴大人一丝，上天入地，朽主也会将你追杀至死，让你后悔诞生在这世上！”

星莘话音刚落，一把七彩之剑贯穿了她的头颅，声音，戛然而止。

“聒噪。”

“星莘！！”蓝阳难以相信眼前的事实，然而事情却发生在一瞬之间。

月海身体无法动弹，她想要回头去看到底发生了什么，但即便能够移动，或许她都不敢回头去面对吧。

这到底什么样的一个存在才能将三足如此轻易的掌握在鼓掌之间。

而另一边，帝兹被戮魔瞬间碾压。

巨大的血色之球将白狼包裹，抛向高空。

“血之升华，尽情满足的死在这一式下吧。”

戮魔右手高举，随后猛地紧握。

血色之球陡然膨胀，随后在不到半秒的时间里，从一颗足有数十米的球体化作了只有一厘米不到的红色弹珠。

“之前见你能够无视血刃的攻击，据我猜测应该是莫雷米特家族白狼心脏的返祖预兆，在这个时候觉醒还真的是太令人感到可惜了，如果能够等上数百年甚至上千年，将基础全部累积完成，一旦返祖，那么即便是神明考核也会变得极为容易……”

戮魔话音刚落，虚空却突然破碎，一只手掌握住戮魔的脑袋将其向着地面轰然砸下，这出乎意料的举动，甚至吸引了四象统治的注意。

而戮魔瞬间化作鲜血，轻松的化解了对手的力量。

他再度凝聚转移到了另一处山头，神情渐渐变得凝重起来。

“居然从血之升华中逃了出来……”

没错，那险些将戮魔按在地上的人正是帝兹，他的嘴中冒着炽热的白色气体，看了眼四象统治以及在他面前的月海。

“把他们都放了！”

“这种事情不是你能够左右的，凡人！”戮魔右手抬起，只伸出一根手指，而在这一刻，信仰之力缓缓凝聚在这食指之上。

天地变色，众多寄居在Ｂ区的魔神纷纷飞了出来想要查看到底发生了什么事情，但四象统治却非常迅速的张开了结界，将这附近的变化全部阻隔了起来。

他的前身，也就是恕的姐姐正是神界的至高之神，对于结界有着极其高深的理解，所以四象统治本人自然也不会逊色多少。

再看戮魔，他手指高升，显然是不打算给帝兹有任何喘息的机会了，虽然戮魔知道神明与凡人之间的差距宛若天壤，但白狼心脏是特别的，而且这个少年，拥有着几乎没有极限的提升特性，在这种情况下，即便是戮魔也不想拖沓。

“给你一个痛快吧，被白狼之血毒害的人类哦。”

信仰之力是这个世界，不，是诸天万界，乃至于整个存在系统的最强力量，超过了所谓的因果论时元素，即便死亡定理，混沌世界在信仰之力的面前都显得那么不值一提。

它的存在才是最为可怕的未知元素。

即便掌控一切的力量主宰也无法制造信仰之力，由此可见这种力量到底有多么的难得以及强大。

“整个存在都全部消失吧！！蝼蚁！！”

戮魔低喝一声，手指之上汇聚出一颗不过拳头大小的透明球体，他向着帝兹挥了出去。

没错，戮魔确实用出了挥出去这个动作，但是在定义里面。

帝兹已经消失了。

被信仰之力吞噬的干干净净，没有任何闪躲的可能性，不如说在信仰之力的面前闪躲根本是一个笑话。

人的思维都储存于大脑之中。

身躯消失，那么大脑停止运行思维也会清理，变成一片空白。

可在这一瞬间，帝兹却看到了不一样的光景。

在无尽的信仰之力将自己掩埋的这一刻。

他看到了真正的白狼。

是时候，返祖了。

极限，然后突破，极限然后再突破，直到精疲力竭，然后再站起来重新变得更加强大，身体被折磨到遍体鳞伤，甚至可以说立刻死亡都完全不过分的地步，但帝兹还是站了起来。

在无尽的信仰之力中，他化作了一只白色的巨狼。

然后，从那毁灭的力量里走了出来。

【终有一日，你们会再次感受到噩梦的降临，白狼是永远不会灭亡的！】

四象统治想起了曾经那位已故的白狼领主说过的遗言，那真的是一次非人道的大屠杀，作为观测者的恕，只能选择默然无声，而将他们尽数屠戮的神界之人，如今还在大义凌然的挥舞着手中的旗号，光是看着便令人作呕。

时隔无数年的今天，恕再度看见了真正的白狼之体。

那如朝阳散播的第一道光芒，令看惯了黑暗的人们感到刺眼，让整片世界发生了天翻地覆的变化！



第一百零三期 真正的决意
然而，在这白狼站出来的一瞬间，他却又再度粉碎，化为了元素消失不见。
戮魔冷笑依旧

“被如此密度的信仰之力击中，你觉得返祖就能逃脱出来了么？”

在无尽的信仰之力中，受尽轮回之苦吧！

无论你站起来多少次，最终都会倒下，知道你的意志屈服，沦为信仰之力的一份子！

白狼的身躯再度凝聚，然后继续溃散。

凝聚，溃散，凝聚，溃散。

反复了足有上百次，上千次，上万次。

而帝兹的脑海里只有一个声音。

【即便，这种做法是送死的行为也一样么？】

【即便，这样的旅程极有可能会将同伴的性命全部搭上。】

即便

【我们全都会死】

提尔的那一句句话，回荡在耳畔。

没错……

那个即便，就是现在……

但世界上没有后悔药，他要尊重自己的同伴，同时也要为自己的决定负责。

“我，绝对不允许任何同伴倒在我的面前！”

即便我已然身死，即便我再也无法行动

即便形神俱灭

即便，意识消磨。

但这一句话烙印在自己的本能之中，存在与不存在，我都将会执行到底

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

咆哮，虚空大地元素炸裂，还未完全凝聚的白狼，伸出巨大的爪子将戮魔从山头一把拍了下去。

可怕的力量即便是戮魔也有些吃不消，他迅速化作血液四散开来，又在另一处空地凝聚

他瞠目结舌，这到底是怎么回事？明明自己的信仰之力已经完全将他毁灭，为何还能生出反抗的意志！

不仅仅是白狼的一只手掌，渐渐的另一只手掌也伸了出来，就好像从一颗巨大的黑洞中强行攀爬而出，那狰狞的白狼面容即便是戮魔也感到了森森戾气。

从没有见过一个凡人能在信仰之力的完全包裹下还能继续战斗。

这已经超出了戮魔的想象范畴。

在白狼半个身子窜出来的一瞬间，戮魔迅速冷静下来，他右手掐指，口中喃喃自语，随后双手向着虚空猛地一拍。

“真祖之力。”

在戮魔的周身迅速凝聚出鲜红色的血液，而这些血液在真祖之力的加持下变成了黄色，又从黄色化为青色。

在这青色的血液周围，虚空开始破碎，似乎连诺亚世界也无法承受这股血液的存在。

“虽然与全力以赴的信仰之力还有着些许差距，但这已经是我最强的一击。”

“作为人类，你已经是‘最强’了，值得骄傲和自豪吧。”

“由最弱成为最强，你越过了一道道壁障。”

到底是什么样的信念让你变得如此强大。

戮魔不懂……

或许他懂，但他不想去懂

为了同伴？为了守护自己的日常？

那些只有无聊的故事中才能出现的东西能够成为一个凡人直面挑战神明的动力？！

开什么玩笑！！

戮魔双目微眯，杀意已决，这一次，他不再对眼前的白狼有任何留手的打算。

真祖之力将会成为凡人的噩梦！

然而，白狼如奔腾在草原上的野兽，面对迎面扑来的真祖之力，毫无抵抗的打算，即便这一击直接将他的半个身躯全部吞噬，但下一刻，白狼又是再度恢复。

大地在颤抖，恐惧着这个凡人的决意。

他的眼中只有戮魔，而戮魔的眼中看到的却是一个疯子。

巨大的野兽一口将戮魔吞下，而戮魔在白狼的体内化作无数血液，质变成有毒的颗粒，在这一刻全部炸裂。

白狼身躯猛地膨胀，随后炸成了一块块碎肉，戮魔抽身而退凝聚成人形，神色凝重的看着还在蠕动的肉块。

这是

人类？

在质疑的一刹那，戮魔便发现自己居然害怕了。

如果他仍然将白狼当做人类的话，那么证明自己根本没有将对手放在眼里，一开始对对手的不屑从未改变。

但现在，他开始怀疑白狼是不是人类，这代表自己一开始对白狼的不屑和最基础的理解已经完全消失

剩下来的，那就只有慎重，甚至是恐惧！

不死的白狼

即便自己掺杂了神力和信仰之力，他仍然能够凝聚成原本的样子，带着熟悉的咆哮向着自己扑来。

既然无法将你击杀，那么直接封印又如何。

戮魔双手一拍，随着声音在虚空中扩散，原本因为余波而死去的魔物和野兽，它们身上的血液被抽了出来，向着天空凝聚，随后将帝兹笼罩。

“啧……如果能够掌握因果论就好了。”

戮魔眉头大皱，虽说信仰之力比因果论的威力更大，但从能力的限制上来说，因果论自然更加好用。

“魔能！屠戮的世界”

在精神的无尽杀戮中迷失自己吧。

既然肉体无法将你击杀，那么便利用精神攻击让你失去理智，最终完全封印！

能够收到这等待遇，已经是超越一个凡人的行为了。

帝兹知道自己受到了魔神的精神攻击，两者间的精神差距本身就是天差地别，若是形象点的比方就好似一碗清水，与诺亚世界的无尽之海。

这种根本无法比较的差距，即便是谁都会感到绝望的吧。

没错，即便是帝兹同样会觉得无力，明明他已经坚持咬牙挺了过来，但魔神的手段多到他难以置信的地步。

屠戮的世界能够将帝兹的精神完全干扰，让他在血红色的世界中不停的杀人。

然后鲜血染红了双眼，渐渐的，他的眼前只剩下红色，唯独杀人的触感与惨叫还能弥补他的疯狂。

然而到了最后，他连这些东西也失去。

自己到底在干什么……

到底杀了多少人，在这里过了多久？

他已经完全忘却。

在血泊中他仍然挥舞着手中的光剑，浑身毫无知觉，没有任何声音，没有任何触感，视觉也是通红的一片。

思维停留在了疯狂之上。

然后，他真的疯了……

【兄长大人!】

亦如黑暗中剥开的光芒，这个被疯狂侵蚀的男人似乎在努力的追忆着什么

【兄长大人！】

啊……

那是谁？

【帝兹先生】

【帝兹】

【帝兹】

【帝兹】

【帝兹】

【帝兹】

帝兹是谁？

他们是谁？

男人缓缓抬头，鲜红色的血液被一双手渐渐剥开。

那是……蒂娜的笑容。

【兄长大人是无敌的！】

“蒂娜！”

【谢谢帝兹先生对我的告白，但是现在的我，还不能接受……或许，我还没有成为能够让您保护的那一位吧】

“艾蕾娜……”

【我害怕失去同伴，但同样也会为了同伴而变得更强……有人告诉我一加一有时候会超出二，可实际上在一加一的时候，自己已经超越了‘一’这个数字的极限，达到了二，甚至更多】

“提尔……”

【一切始于基础，一切始于弱小，弱小并非罪过，而自卑却是罪过中的罪过，仰望，我们能看到无数强者，但低头却已经有许多不甘人后的新秀开始冉冉升起，确实，强者之路漫漫而又无尽，但若有人并肩同行互相照应，却能事半功倍，互相印证自己的理念，最终走向巅峰，显然，帝兹阁下，你是一位不错的同伴】

“克拉德。”

【帝兹，白狼心脏并不能让你变强，它只会让你变得更更加自信，所谓强大，并非代表着力量，有时候更多的是一个人所表现出来的毅力，恒心，信仰，信念。】

“父亲大人……”

眼前的光芒渐渐化作了一条道理，指引着帝兹从鲜红的世界中缓缓离开。

他回头看去，遍布着尸体的血之世界徒留下无尽的戾气和死意。

这是曾经的自己么……

对力量的执着，让自己成为了单纯的杀人机器。

但他却忘了……真正的强大，并不是所谓的俯视众生

【帝兹，你觉得，你的母亲强大吗？】

父亲大人这么问着

帝兹当时奇怪的回答道

【父亲大人，你脑子有问题了？】

当时的他，甚至在之前都不明白父亲大人为何会说出那种话……

但现在的话……他或许能够理解了。

真正的强大

源自于

对同伴，对爱人，对亲人的爱……

而她的就是母爱……

帝兹缓缓抬起了右手，而在光芒之中一道纤细的右手同样伸了出来，与帝兹紧紧握在了一起。

“你醒悟了，帝兹。”

“母亲大人。”

“选择权在你的手上，在这之后的人生，将由你自己选择！”

“是！”

随着那一只右手发力，帝兹整个人被拉了出，视野渐渐变得清晰，呈现在眼前的是瞠目结舌的戮魔，已经感到意外的四象统治，即便是蓝阳和紫月也万万没有想到，在这队伍中，帝兹竟会是他们最强大的存在。

“不可能……”戮魔想解释自己的魔能有多么的可怕，那种无尽杀戮的折磨虽然不如神明考核那么恐怖，但也有这其中一成的威力，能够让对手忘却自我，忘却五感，忘却记忆，只留下疯狂，成为杀戮中的一员。

但帝兹却挺了过来，这代表他已经有了冲击神明考核的资格！

这到底是一位什么样的存在！

诺亚世界为何会出现这等匪夷所思的凡人！！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。




第一百零四期 不从不屈不折
“亲爱的！”
远在莫雷米特的城堡之中，族长马不停蹄的来到了深居城堡最高处的房间外。

他万分焦急的拍着门板。

“亲爱的，亲爱的！！亲亲亲爱爱爱的的的的！！”

刚哆嗦没两句，大门轰然弹开，这突如其来的一下直接把站在门口的族长撞飞，狠狠的砸在了走廊墙壁之上，周围路过的女仆吓了一跳，不过这也是日常了，所以并没有上前询问伤势。

只见身为族长扒着地板，半爬半走的冲了进去。

“大白天就如此吵闹，有何事？”

“天大的事啊！！亲爱的！你的小帝帝觉醒了！！”

“你的小弟弟才觉醒了！”

“不，不是这个意思，我说帝兹啊，他要返祖！但我不知道他的位置，如果是你的话。”

“……”坐在茶桌边上的少女微微叹了口气，她抬头看着天空

“世事难料，他已经做出了自己的选择，我无法阻止。”

“……这样真的好吗？”

“我是他的母亲，但并不是他的小弟弟，你们这些用下半身思考的男人，就不知道该怎么用下半身去战斗吗？！”

“呜哇～亲爱的你好色情，但是我喜欢～”

“……”

２

“什么？Ｂ区禁令，一般神明不得入内？”温文雅大皱眉头

“开什么玩笑，你们这两个身为海外城塞的护路人，难道连这点人情都卖不了吗？”

“这……”接着魔音石的，是海外城塞两大神明之一，他略显尴尬，挠着脸颊说道

“但事实正是如此，我们这边也是刚刚收到了消息……”

“啧”温文雅立刻挂断了魔音石，本想让海外城塞的神明帮个忙先去找找Ｂ区的提尔，但没想到会闹这么一出，看来Ｂ区这次可真的是闹大事了……

一定要加快脚步，不能在这里拖拖拉拉。

言罢，温文雅在海面再度加速，可怕的气爆掀起阵阵海浪，令周围的渔民骇然不已。

３

提尔踩住了脚步，他咬着牙，手里捏着的拳头都溢出了鲜血。

帝兹还在为身为月海的自己而战斗，为同伴在战斗。

但他自己呢？居然脱离了战场……

他看着自己的双手

在颤抖。

没错，他仅仅是看了四象统治一眼，这个完美的男人便已经完全将自己征服。

不可能

这辈子都不可能是他的对手。

即便成了神明，无论如何也不可能与他为敌。

他才是真正的帝王。

恐惧，啊……好可怕……明明现在的自己也是赌上性命去寻找龙屠的下落，但为何却反倒要松一口气。

回去么……

为了证明自己不是一个懦夫。

他的右脚微微向后撇了一下……

随后脚下一个痉挛，突然半跪在了地上。

“……”提尔对自己的举动感到震惊。

随后他咬紧牙关，咬到嘴角出血，咬到牙齿崩裂。

“可恶！！可恶！！”

你算个什么东西啊！！整天仗着自己有点实力便飘飘然忘乎所以，明明同伴们还在努力，自己却背对着战场感到了庆幸。

连回头的勇气都没有……

“无力……”

提尔跪在了地上，身为月海的自己仍然无法动弹，她只能看着眼前的男人，四象统治……

“为什么我会这么弱小……”

他把头狠狠的磕了下去，妄图让自己清醒过来。

“啊啊啊啊啊啊啊！！”

星莘……

是我太蠢了，太无力了！！

原谅我……

原谅我……

【我的主人……】脑海里传来天辉使徒的声音。

【请不要露出这么没用的样子，身为属灵的我都想因此弃你而去。】

【不吃～不吃～】入魔者从储物戒指中飞了出来，将自己的刀体放在了提尔的脑袋上，好似用手在抚摸着提尔的脑袋。

虽然提尔很想问这一套又是从哪里学来的……但现在的他，根本提不起劲。

他抹了一下眼角，重新站了起来。

止步不前，只会让两边都陷入绝境，他必须找到龙屠，然后再叫上当地的神明，只有求援才能化解现在的危机。

如果说出四象统治已经复苏这样的话，恐怕那些一直选择隐居的神明也会坐不住的吧。

要加快速度，不能再碌碌无为了！！

４

白狼在压制着戮魔，这位魔神的每一次反击都会让白狼帝兹变得更加强大。

他难以置信的一边闪躲着白狼的攻击，一边研究对方的底细。

“这到底是什么怪物！！”

他不能求助四象统治，如果自己这么做了，那岂不是代表身为魔神的自己连一介凡人都无法打败么？

开什么玩笑！！

他可是神！！

经历了神明考核，经历了无数次人生的体验，经历了超越精神意识以上的折磨，超脱了一切，超脱了死亡定理，得到大解脱的无上神明！！

尊严不可被忤逆？

神格受到了侮辱？

不，这些都并不是他愤怒的理由。

戮魔单纯只是看不惯

看不惯这个凡人的眼神。

那种似乎为了守护一切，而甘愿牺牲自己的一切，只有蠢货，只有小说故事中才能登场的所谓主角会做的事情！

他在侮辱这场战斗。

在这一刻，帝兹并不是为了纯粹的莫雷米特血脉而一往无前，他的眼中有了许多其他的东西。

如果简而言之的话

或许可以将它称之为

朋友。

超越空间与混沌之上的一击，白狼将试图遁入混沌世界的戮魔一把抓住，随后扯了出来。

独属于白狼心脏的力量，在这一刻陡然爆发。

四象统治在远处看着，眉头渐渐皱了起来。

即便是他布置的结界也开始碎裂。

这个凡人的力量提升空间，难道真的没有极限？

而后，只听到戮魔闷哼一声，白狼的巨爪直接将其碾成粉碎。

可下一秒，从白狼的体内却开始渗出鲜血，这些血液又再度化作了戮魔，而白狼脚下一个踉跄，倒在了地上。

“天赋技，抽命剥理。”

戮魔微微叹了口气

“没想到会让我用到天赋技，这可是人生中第二次使用……”

“你对我……做了什么？”白狼帝兹如此问道，他抬不起脚步，明明体内的力量还在充盈的状态，但是他却根本无法行动。

“我可是诺亚世界的最后一名吸血鬼，同样也是【死亡定理之源】的正式‘死神’之一。”

“死，神？！”

“与你没有任何关系的东西，现在的你，仅仅是回归到死亡定理之中，重新开始下一轮的人生吧。”戮魔抬起右手，只见帝兹出现了重影，那多出来的一层显得非常透明，很显然，这是他的灵魂。

戮魔在试图将帝兹的灵魂完全扯出来，

但帝兹却并不打算就此放弃。

两者一拉扯，竟是形成了灵魂之见的拉扯战！

“还不给我出来！！”

戮魔低喝一声，力量再度加大，他可是有着名为死神的力量，身为凡人的帝兹又怎么可能抵挡住死神的勾魂之力！

但这只白狼就是如此的顽强

身躯被打碎，继而重组

精神被打乱，继而重拾

如今连灵魂也没有给戮魔带来多少优势。

反倒是两者来回拉扯，居然分的个不分胜负！

“开什么玩笑！！”

戮魔开始怀疑自己到底是不是神明

到底有没有死神的这一层身份。

眼前的对手到底是不是凡人。

为何会如此难缠？！

每当他与帝兹拉扯着灵魂，戮魔却发现，对方的灵魂力量越来越强大。

“白狼心脏，难道连灵魂的力量也能越发增强？！！”

这到底是个什么样的怪物啊！！

他咬破拇指，纯黑色的鲜血飞射而出，化作一柄勾魂之镰。

戮魔知道，一般的拉锯战只会让帝兹越战越强，他必须快刀斩乱麻，最好一击致命！

虽然这一把镰刀吸收了三千万信徒的性命，但如今也是不得已而为之。

即便信仰之力大降，他也必须将这个男人斩杀在此！！

“这是真正的最后了，凡人！！”

勾魂之镰轻而易举的将帝兹体内的魂魄拉了出来，在这一刻，他只看到身为白狼的自己失去了原本的神采缓缓倒在地上。

而那勾魂之镰中蕴含的三千万信徒之力，在此时全部灌入了帝兹的脑海中。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

【小陆啊，该回家了，马上要开始祭拜戮神陛下了呢。】

【戮神陛下，保佑我们村庄风调雨顺，年年丰收！】

【我的戮神陛下啊，请保佑我那离家的儿子安安全全，只要他能回来，那就是给我最大的礼物了。】

【戮神陛下】

【戮神陛下】

【戮神陛下】

一道道声音穿透脑海，这些全都是那戮魔的信徒所传来的信仰之音。

不仅仅如此，帝兹还感受到了他们一点一滴的人生。

他几乎在一瞬间尝到了三千万信徒的人生体验。

这到底什么样的感情。

但早已有了决意的白狼，他没有在这三千万人生中迷失自我，而是变得更加坚定，巨大的狼头狠狠咬在了勾魂之镰上。

只听到咔擦咔擦的声音渐渐响起。

戮魔背脊开始发亮。

那声音宛若来自地狱的哀嚎。

“不……”

你不能这么做。

戮魔想这么说，但话还在喉咙之中，而勾魂之镰已经被同为魂魄的帝兹给咬成碎片！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第一百零五期 残局【后有话说】
即便是四象统治也同样露出了震惊，他知道戮魔有着正式死神这一层身份。
魔神王为何会花费大力气将戮魔留在桑葬？最主要的并不是他身为诺亚世界的最后一只吸血鬼，仅仅只是因为，他是留在现世的一名死神。

能够勾人魂魄，在死亡定理间来回穿梭，对于魔神王来说有极大的好处。

同时，这正式死神的勾魂之力也并不是一般人能够抵挡的，即便神明遇到这以三千万信徒化作的勾魂之镰，也要退避三舍。

然而，帝兹却硬生生将其咬碎，原本便已经越发庞大的灵魂之力，在这一刻又攀升到了新的高度。

帝兹的灵魂瞬间回到了白狼体内，而在苏醒的一刹那，他向着愣在原地的戮魔扑了上去。

无数次的肉体毁坏，让他的力量变得越来越强大

无数次的意识磨灭，让他的精神茁壮成长

无数次的灵魂折磨，让他的意志变得坚定不屈。

在这一刻，白狼似乎进入到一种绝对的境界。

而戮魔也在这一刻产生了某种念头

绝对打不过

没错，自己无论再怎么努力也绝对不是这个男人的对手。

即便继续拼下去，他也会再度站起来。

这到底是什么怪物？

难道真的没有极限？！

这么想的时候，视野已经被白狼的巨爪覆盖。

随后，戮魔的精神，灵魂，肉体同时被帝兹摧毁。

最终，消失的无影无踪。

沉默……

月海怔怔的看着站在大地之上的白狼。

他做了什么？！

将一位魔神，神明给击杀了？！

这，这怎么可能？！

即便是蓝阳与紫月也陷入了难以理解的认知障碍中。

恕皱起眉头

“你懈怠了，戮魔。”四象统治低语一声，随后将月海收进了自己创造的储物空间之中，他腾空而起，缓缓飞到白狼的面前。

“不错，做我的狗吧，你有这个资格。”

恕话音刚落，白狼的一爪子再度拍了过来。

但却在临近恕不过两三米的时候戛然而止。

他看着那蕴含着白狼之力的狼爪，轻笑一声

“如此不解风情，只可惜你这一介凡人。”

“把我的同伴，交出来！”鲜红双目死死的盯着四象统治

“这不是警告，而是命令！把她，交出来！”

“妄言。”四象统治右手一抬，白狼帝兹顿时被弹飞数百米，而后整个身子陡然升空，只见恕双手合十，缓缓闭上眼睛。

“既然如此，那么……永远的活在死与生的折磨之间吧！”

轮回之廊。

啪。

清脆的声音仿佛成了这个世界最后的绝响。

白狼帝兹消失在众人的视野之中。

微风拂过恕的脸颊，他缓缓松了口气

“真是……愚蠢的凡……”

话还未说完，破碎的虚空中，一只饿狼的白爪探了出来，猛地将四象统治拍飞，狠狠的砸在了大地之上。

恕闷哼一声，从地面浮空，他将已经破烂的衣服撕了下来丢在地上。

而双目在这一刻也化作了一面镜片，和一盏灯火。

白色与红色相匹的异色瞳，让这个完美的男人此时看着更加诡异魅惑。

“帝兹！”

“帝兹．莫雷米特！”在这一刻四象统治第一次喊出了这个男人的名字

“古有弑神卡明斯特粉碎内族大天帝，后现朽主阿斯卡毁灭异界鬼王，而今有白狼帝兹弑杀死神戮魔！不错，很不错！！”

嘴角在抽搐，一股好久没有涌上来的情绪，在这一刻蔓延到了恕的脸上。

他大笑了出来。

“很不错！！！帝兹．莫雷米特！！我现在以至高神的名义将你称之为最强的凡人也不为过！！

既然你执意一战，来吧！！让我看看你的极限到底在哪里！

来吧！！最强！！”

２

被困在四象统治创造的空间之中，月海陷入了绝境。

她根本没有突破的手段，而且外面的帝兹也很让她担心，那家伙，到底要拼到什么地步。

魔神，那可是魔神啊！为什么面对那样的怪物都能一次次的站起来，然后将对手击败。

他到底怎么了？

【如果我说，他仅仅是为了你，为了自己的朋友，你会相信吗？】

“你是，阴？！”

月海双手捂着耳朵，听到熟悉的声音总归让月海松了口气。

但这道声音却淡淡的笑了一声

【计划之外的情况，你应该叫我，晴，才对。】

晴！

月海的心脏猛然跳动，晴……

晴

那个珈蓝之庭真正的门徒，觉醒之晴么……

【不用感到害怕，在四象统治创造的神礼空间中，其他人根本无法探测到我们的对话，这其中也包括恕本人。】

“难道你一直都沉睡在我的体内？”

【理论上或许可以这么说吧，不然力量主宰，三足他们又怎么会毫不犹豫的认定你是晴呢？】

“为什么要这么做？！”

【计划……】

“……”

已经用烂的词语了，每个人都似乎想在自己身上施展一个计划，而这计划的终极目的，受益者往往都是其他人。

【对你来说，这或许是是非常厌恶的词语，现在多说无益，原本即便这种状况我也不应该站出来，而是继续沉睡，直到计划开枝散叶。】

“那你为何？”

【星莘快要死了，实在是无法坐视不理。】

“对，对了！星莘！”

【你先暂时将身体权限交给我，当然，这也是最后一次。】

“那个……实际上我想问一下，既然你知道这么多，是不是也清楚月海与提尔……”

【是一个人对吧，没关系，看看裸体又不是那么害羞的事情，抱着年轻人的性冲动，控制身为女性的自己冲进女澡堂也是情有可原，即便观察女性的生理活动那我也可以原谅的啊……】

“别别别别别说了！！对不起，都是我的错！”这反倒让月海羞涩的面红耳赤，在这把声音面前根本抬不起头，呜哇～这么多羞耻的事情，对方居然全都知道了，这让她以后还怎么面对自己啊！

【说真的，这是最后一次，日后无论发生什么事情，这具身体也是你的，她，以及晴这个身份都不属于我，而是你……】

“为什么要这么做？”

【因为……】

话还未说完，月海的身躯已经被晴所控制。

虽然月海能够清晰的感受到自己的一举一动，但是她却无法控制。

【好久没用这具身体……已经不知道该怎么战斗了……对手是四象统治，恐怕，哎……只能试试了。】

３

巨大的虚幻手掌将白狼的脖子掐住，帝兹无法动弹，面对四象统治他只有单方面的挨打。

本以为自己将会变得更加强大，从而将超越眼前的男人。

但，恕似乎没打算给他这个时间。

“游戏时间结束了，帝兹．莫雷米特。非常不错的一场战斗，真是当之无愧的最强凡人，就算是回到无数年前，凡人时期的卡明与阿斯卡也会自愧不如的吧。”

帝兹使劲的拍打着掐住自己脖子的虚幻巨掌，但无论怎么攻击，它都是纹丝不动。

“把我的朋友，还给我！！”

“那么，我在这里说清楚，为了激怒朽主阿斯卡，你的朋友，也就是觉醒之晴，她会死。”

死……

白狼脑海里传来了钟声，钟表咔嚓咔嚓的想着，那是某间实验城堡中的钟声。

而自己与月海便这么无力的看着莉娅死在他们的面前。

恐惧，帝兹那时候是有多么的害怕，他觉得，下一个会是自己。

然后在心里祈祷着，千万不要看过来。

他根本没有对莉娅的死有任何惋惜，任何悲伤。

而是在害怕自己也会沦落到一样的下场。

就好似屠宰场中，在猪的面前将另一只猪给杀了一样。

那是对帝兹来说，耻辱一般的回忆。

从那以后，帝兹便重来没有睡过觉。

整整三四个月，他怕一闭上眼睛，便会看到死去的莉娅以及弱小，被恐惧布满脸庞的自己。

“把我的朋友！！还给我！！！”

帝兹歇斯底里的吼叫着，但四象统治已经不会给对手有任何反击的机会。

“这是最后了，根源消除！”

虚幻的巨掌释放出七彩的能量，帝兹再也无法控制自己，他的身躯在被删除，从双脚，到双手，最终，即便是头颅……

而就在这千钧一发之时，月海从恕的神礼空间中冲了出来，她猛然飞到帝兹的身边，也顾不了那么多，大量的光元素汇聚于手掌之上，将那虚幻的手掌轰然拍碎，而帝兹的身躯也是被一起拍飞了出去。

“蠢货，你以为将他拍到无尽之海，就能救下他么？他的灵魂已经被我完全删除，即便无尽之海也无法重组一个人的灵魂，你只是将一只死去的大狗扔给海怪们果腹而已。”

“啧。”晴无法反驳，这让同样听到消息的月海大脑一片空白。

他这是，什么意思？

“你给我等一下，等我治好星莘就收拾你。”

“无需如此，既然你已经不惜一切的从沉睡中苏醒，那么即便与你大战几天几夜，也只会让事情变得更加恶化罢了，而且……”四象统治缓缓抬起自己的右手，手掌之上浮现出一颗白色的狼灵。

“这一次，我也得到了非常不错的东西，朽主那边，我便亲自去找她吧。”

【作者的话：击杀神明只是打碎神体而已，快一点的话几十年就能再度复活，并不是真正的弑神。还有这两天可能会觉得主角怎么样怎么样，但提尔退场的时候，是四象统治还没出来的时候，当时他确实是抱着去救龙屠的心思，而自己也没有完全退场，毕竟月海也是他自己，这就是将一心二体充分利用了啊，他一边能够救龙屠一边还能在帝兹这里观察形式。

然后遭遇的是什么，绝对的力量，你觉得那样的处境，还让提尔会干什么啊……所以说，带节奏的理理思路，单纯的读者也别瞎听评论里的话】



第一百零六期 失利
我要……死了么……
帝兹喃喃自语……

最后他到底有没有守护住自己的同伴

他是否履行了自己的诺言

帝兹不清楚。

他只感受到嘴里的腥咸，以及周围的冰冷。

勉强的睁开眼睛，看到的却是渐渐远去的光明。

大海……

无尽之海。

真相让蒂娜也看一下呢……

如果，如果他还能活着回去的话，一定会叫上家族好好的玩上一个月吧。

对呢，还能叫上提尔他们。

如果能把克拉德唤回来的话，就更好了。

是呢，开一个派对，在夜晚的海边一起享受美食。

然后互相切磋，印证自己的武道。

白狼心脏。

如果……能活下来的话

他真想将这样的经历写进故事中……

如果，还要再强加一个标题的话……

嗯……

身体渐渐变得冰冷。

他缓缓闭上了眼睛。

听不到，也看不见。

在无尽的深海之中，白狼失去了生息。

而最后一个念头如水中即将消散的泡沫

标题就叫

白狼之子的狂想曲

如何？

啊……

真是一个……

难听的标题……这样的话，连小孩子都不会拿去看的吧。

深海之中，又有谁听到了一声苦笑。

……

……

……

还不是……死的时候，帝兹。

２

告别了灰狼之后，龙屠打算先去海边探探情况，从之前那么大的声势来看，一定有帝国方面的人来接驾了吧，毕竟魔龙一族的嗯……少族长，这么说也没错，显然地位不低。

可如果真的有帝国人靠在附近的话，她便没有任何下手的机会了

该怎么做，是从长计议，还是强行突破……

但龙眠这家伙现如今到底有多么深厚的实力，她也并不清楚。

总之……今天必须住下来，在这之前先考虑好该怎么做吧。

很快，龙屠到了海边，此时已经有许多帝国方面的人在海边船港等待，显然正如她所料，帝国那边已经有了行动。

甚至还拿出了灯龙车，还真是看的起她那个爱哭的弟弟。

不过距离从尼龙大天国行驶过来的船只大约还有三天的时间，这段时间足够龙屠准备很多事情。

比如说，专门对付他的陷阱……

嗯，比起陷阱，更像是一种特殊手段，大概也只有那家伙会上当吧。

但想要成功的条件非常苛刻。

……

夜

龙屠随意找了家旅馆住下，这海外城塞每一天都是热闹的很，即便躺在隔音极好的房间中，也能在床头听见街道上各种路人的声音。

她不禁翻了个身，突然想起上午灰狼说过的话。

那些家伙里，会不会有提尔呢……

如果是那个蠢货的话，或许真的会因为莫名其妙的理由而卷入一场纷争。

真是笨的可以，每次一步看住他，就感觉要死要活的。

但真是可惜了……这次自己不能再去确认，只希望他能平安无事吧。

龙屠这么想着。

突然，天空降下了倾盆大雨，街道上的路人纷纷开始避散，很快，人群的嚷嚷声被雨水淅淅沥沥的声音取代，她闭上眼睛，久久不能入睡。

而下一刻，闪电自天空划过。

随着闪电掠影，惊雷自天空轰隆隆的炸响。

龙屠抖了抖身子，显然是被微微吓了一跳。

因为阿瓦隆那边很少下雨，即便下雨了也碰不上打雷，所以龙屠都快忘记闪电之后会发出巨大的声响了。

她叹了口气，辗转反侧到了半夜却还是睡不着。

从储物戒指中拿出了已经被捏碎的魔音石，龙屠庆幸自己当时一激动捏碎了它，否则现在一定会忍不住打给提尔的吧。

真是不幸中的万幸。

要让他再牵扯到另一件事情中，龙屠可不愿意这么做。

而且这件事情，也只有自己可以解决。

就在这一刻。

独属于体内的血脉突然发生了共鸣。

是谁在召唤自己。

那还用问么？

龙眠！

比起震惊，她更加奇怪明明还需要三天的时间为何却提前几天便到达了目的地。

龙屠神色凝重，她推开房门，大步向着旅馆楼下走去。

还在算着今日收入的老板娘抬头一瞧龙屠正要离开，便是突然说道

“小姑娘，要出去啊。”

“嗯。”

“外面下这么大的雨，拿把伞吧，早去早回，别淋着了。”老板娘说着便从柜台下拿出一把红色的伞。

龙屠顿了一下，缓缓走到前台将伞拾起。

感受着其中的分量，她点了点头

“多谢，等会就还给你。”

“还不还没关系，来我们这，就是我们的顾客，朋友，如果在我的旅馆住的不舒服，甚至因为其他事情而感冒了，那可就是罪过了啊……”

“抱歉……我一定会早点回来。”

“嗯。”

老板娘带着笑容目送龙屠离去。

而金发的少女打开红色雨伞，神色前所未有的凝重。

接下来她将前往最后一站。

对她来说，或许是生命中的最后一站。

亦或者，是另一个开始。

３

海岸边，因为暴雨的缘故，渔民们早早的便回到了家中，沙滩上空无一人。

龙屠顶着暴雨前往与她血液共鸣的场所。

他似乎在海岸边上没有移动过。

在等待着自己。

没错，他相信自己一定会如期赴约。

从这一点来说，他们两个还真是相似。

“我到了！”

龙屠这么说着，她将红色的雨伞收了起来放进储物空间中。

而站在港口的青年，他背对着龙屠，轻声说道

“你果然来了，我的姐姐。”

虽然暴雨的声音很大，但龙屠能够清晰的听到，她用相同的音量回答

“我不是你的姐姐，只是一个复仇者。”

“不要这么冷淡，复仇者对你来说实在是显得太过于狰狞了，它与你的名字根本不相符。”龙眠缓缓身子。

呈现在眼前的是一位同样有着金色长发的英俊青年，他与龙屠有着七八分的相似，即便是那个笑容，也仿佛一个模子中刻出来的般。

“龙一心，后又化作龙亦心，长大时却变成了龙恋，这其中的你似乎发生了很多的变化。”

“从离开族群的那一刻，我的名字只剩下龙屠了。”她握紧拳头紧盯着龙眠

“你到底是怎么来的？”

“只剩下两三天的路程，便直接飞了过来，毕竟如期而至的话，帝国方面的人会纠缠不清，在那之前先解决我们的私人问题会更加简单。”

“那么……现在就开始解决吧！”

“真是性急的姐姐呢，不知道和喜欢的男人是不是也这么性急～”

“……”龙屠双目微沉，她将剩余的两枚戒指，再度脱下了一枚。

她的力量再度攀升，明明声势如此浩大，但却没有任何半神或者圣域魔导师前来查看。

显然龙眠已经提前布置了结界。

“读死戒，是呢，之前你手上还留了八枚读死戒没想到可以在这种情况下用到，否则以哪种恶魂之力，你不可能还继续活下来。”

“真是拜你所赐，这些年那我活的很痛苦。”

“那真是太棒了。”

龙眠话音刚落，龙屠便是抬腿一脚踢了过来，但龙眠毫不闪躲，硬生生的吃了对方这一鞭腿。

然而龙眠却没有丝毫动摇，他看了眼龙屠的小腿。

冷笑道

“痛么？”

龙屠神色狰狞，这家伙的身躯已经强化到什么地步了啊！自己虽然没有使出全力，但这一脚也不是寻常人能够抵挡的。

可现在，她发现自己的小腿骨已经完全碎裂。

这家伙……

龙屠还未做出反击，龙眠便是伸手扯住对方的领子，右手抬起狠狠的往龙屠的脸上砸了下去。

嘭！！

剧烈的撞击将龙屠整个人砸进了沙子里。

充满雨水的沙滩仿佛泥土般令埋在十数米下的龙屠无法呼吸，她猛地窜了出来，但龙眠却一把拽住龙屠的头发，左手又是狠狠的在龙屠的肚子上来了一拳。

鲜血伴随着口水从嘴里吐了出来，她瞪大了眼睛。

完全没有还手的力量。

这不是她能够对抗的存在。

“果然和想象中的一样，我的姐姐，现在的你就是个废物，我只是来回收垃圾的而已。”

龙眠索然无趣的抬起自己的右手，他的手指顿时化作龙爪。

而龙屠低喝一声，一双翅膀从背后伸展开来，反手便是按住龙眠的脑袋狠狠向着沙滩砸了进去。

龙吟自天际不绝于耳，甚至盖过了雷鸣。

而龙眠却根本没有被按进沙子里，他左脚撑着地面，硬是抗住了这股压力。

“即便龙人化也救不了你啊，我的姐姐。”

一刀

头颅直接落下。

龙屠本能一般的直觉让她下意识的后退了十数米，而在原本龙屠站着的位置，出现了一道锋芒。

“哦～连这一击也躲开了么，看来不像是碰运气。”

“……”龙屠喘着粗气，明明才刚交手没有十秒钟，她已经觉得自己快输了。

不行……如果不放手一搏的话，那么等到龙眠认真起来，自己绝对没有胜算可言。

巅峰半神。

毋庸置疑，现在的龙眠可以在半神中叱咤风云，而且以尼龙人的特性，他甚至可以碾压大部分的巅峰半神。

更何况，这家伙的手里还捏着塔尔萨斯之力。

这样的敌人到底该怎么对付……

“怎么？看你的眼神，似乎已经被逼到了绝路。”

“……”

“决意与绝望，当这两者感情交错在一起，交错在我最喜欢的姐姐脸上，那是有多么的令人感到兴奋，真想把你的脑袋割下来，让你的表情一直停留在这一瞬间……”


第一百零七期 决斗
龙屠左手缓缓伸向手指上的最后一颗戒指。
身体已经到了极限，如果把这一枚也脱下来的话，她不知道自己能不能撑得住。

可是……即便将戒指留在手指上，最终的结果也只是死亡罢了，还不如拼死一搏。

“我的姐姐，难道你还在犹豫，是否拼尽全力吗？”

龙眠缓缓伸开双手，下一刻，他已经来到了龙屠的面前

“这样考虑的时候，你有没有想过会在一瞬间被自己的弟弟给杀掉呢？”

瞳孔收缩，生命危险近在眼前，她无法犹豫下去，暗自咬牙将最后一颗戒指拔了下来。

疼痛，超越以往任何一次的痛楚布满了全身。

比起是否能够恢复曾经的力量，龙屠更在意的是自己能不能在这样的疼痛中保持理智。

面对已经近在眼前的青年，她顾不得身体的变化，右手握拳，毫不犹豫的打出了意心拳流的最强一击

心无限。

这一拳如同划过天边的彩虹

稳稳当当的集中了龙眠的腹部，但却仅仅是让对方后撤了好几步而已。

“连无封印状态下的心无限都……”

龙屠感受到了绝望，成长了，她的弟弟已经成长到连自己都无法触及的高度。

“这些年的怠惰让你变成了这幅模样，当年的你，年纪轻轻便成了半神，可以说是整个尼龙大天国都非常少见的杰出天才吧，但现在，因为重伤因为目的，你变成了这幅凄惨的模样。”龙眠笑容更甚

“而造成这一切的主使人正是我自己，这真是太棒了！”

“疯子。”

“没错，我是疯子，你可知当年大哥将意心拳流交给你的时候，我有多疯狂吗？我为了博得大哥的关注，拼尽了一切，费尽心思的想要让他喜欢我这个弟弟，但他却还是把自己的武技交给了你！这是为什么？！”

“那种事情……”龙屠当年根本就不知道传给自己武技的人居然就是他大哥，虽然这可能是一个突破口，但现在的龙屠已经不想再回首往昔。

“只是你自己找的借口罢了。”

“借口不就是找出来的么！”龙眠右手高高抬起，一道由塔尔萨斯之力凝聚而成的长矛被他握在手中。

龙屠能够清晰的感受到，这支长矛中蕴含的力量，一旦自己与其碰触，恐怕瞬间便会化为灰烬。

它不同于入魔者之上的塔尔萨斯之力，如果说是以前的入魔者，也就是破落之刃，或许有着一拼之力，但现在的入魔者在提尔的相处下已经变化了太多太多，曾经的戾气早就消失的无影无踪。

龙眠将手中的长矛投掷而出，他似乎不在意这直直的一发会被龙屠闪躲。

而结果却是在龙屠闪躲的一瞬间，这支黑色长矛陡然炸裂，无数细小的黑色碎片在空中飞溅。

龙屠光是在塔尔萨斯之力的碎片中闪躲就已经要拼尽全力。

而面对龙眠进一步的打击。

她只能后退。

“怎么了怎么了怎么了！！刚才还不是一幅杀意已决的样子吗？为何要逃跑！面对我啊！”

面对你就能解决问题的话，那自己也不需要这么累了。

龙屠感觉浑身血脉都在抽搐，身躯已经快承受不住体内的压力

在这么下去的话……死的人一定会是自己！

“别在躲了！即便逃到天涯海角，你如今也已经逃脱不了我的手掌心！这已经是，最后一次了！！我的姐姐！！”

２

提尔冒着大雨行走在黑夜之中，马上就要到了，海外城塞。

天空电闪雷鸣，不知道是气象本是如此，还是他们已经开始交手。

他深深吸了口气，强行让自己冷静下来。

首先，在海外城塞如果打起来的话，按照两名巅峰半神的实力摩擦，定会引起非常大的轰动，所以提尔并不认为他们会直接在大庭广众之下便大打出手。

很大几率会利用结界，亦或者其他的特殊空间来阻隔……

其次，提尔还不清楚龙屠的对手到底有几个，虽说曾经提到过人是她的弟弟龙眠，但谁也不知道这个龙眠到底会带多少人来。

“啧……”

帝兹那边他也很担心，好在晴还能控制身体一段时间，直接赶到海里应该能把帝兹打捞起来。

不过有奇迹圣王的话应该没有关系吧，就算是死了也能立刻复活！

但这次他要花费的代价可能会有点大……

毕竟，一瓶血液已经无法满足第二次任性的要求了吧。

那么……就把自己的秘密告诉他们吧。

身为提尔的自己，能够制造出破坏任何结界的血液，如果是这个情报的话，提尔觉得他有足够的价值换取奇迹圣王的第二次复活。

实际上这也是他早在出发前便已经定下的决意，如果自己会因此而被折磨的痛不欲生，那么就当是让同伴们陷入危难之中的惩罚吧……

他再度加快脚步，身上仍然在溢出鲜血。

魔像体的恢复能力让他的身体不至于会崩溃，但疼痛感仍然残留着，虽然能够用心眼切断痛觉，但这样一来就无法利用万千折身术加速。

天辉使徒在尽力的使用治愈术缓和提尔的身躯，但之前那位魔王留下来的魔气颗粒实在是太多了，体内已经被打成了筛子，而且还无法全部拔出来，如果是一般人的话，早就死的不能再死了，不如说提尔还能在这里跑起来简直是奇迹中的奇迹。

很快。

提尔来到了海外城塞，因为暴雨，路上几乎没有什么行人，他到底该怎么找……

先去码头，这是最好的办法，虽然不知道龙眠什么时候回来，但这个时候赶过去总没有错。

鞋子里面全都是水，这让他走起路来非常不舒服，雨水渗到伤口里面，让痛楚更加扩大化。

他喘着粗气，被路面上的一层凹坑给绊了一下，险些摔倒。

提尔低头一看……

这个凹坑不正是当时克拉德为了问精灵拍卖场的位置而逼迫那主事人带路所砸出来的么。

都过了这么久，居然还没有补上。

他苦笑着叹了口气

这时候耳边却听到了一把声音

“少年！少年啊！”

提尔喘着粗气，转头看向声音的来源处，一位略显臃肿的中年妇女站在门口，她手里拿着把雨伞，笑着说道

“别把自己淋坏了，拿去吧。”

“……”提尔一怔，他微微摇了摇头

“不用了，谢谢您。”

“就带着吧，刚才有位小姑娘也想淋着雨跑出去，还好我叫住她了。”

“是这样么……”提尔大步走过来，将老板娘手里的伞接了过来，同时又拿出一枚斗气结晶放倒她的手里。

老板娘哪会不认识这种货币，瞪大了眼睛，连忙说道

“使不得使不得！”

“没关系。”提尔淡淡的笑了一声，他指着路边的那个坑，说道

“就当是替我把那个坑埋起来的报酬吧，一直晾在那里，绊倒路人多不好啊。”

“那……我明白了，这个坑我会命人填起来的。”

“谢谢……”提尔言罢，将雨伞缓缓打开。

他即将离开，却是眉头微皱，回头又对那老板娘问道

“大姐，你说之前要淋着雨跑出去的小姑娘，她长什么样子？”

３

“这些年不见，你的战斗能力下降许多，但逃命能力似乎又有质一般的提升！！”龙眠一边嘲讽着龙屠，一边将手中的塔尔萨斯之力狠狠的扔了出去。

这是毫不留情的杀意

“你以为家族内乱是毫无缘由的计划么？”

“……”

“一切的起因，都是大哥，他执意想将下一任族长的位置交给你，而不是自己去继承，这让族内许多本身就对大哥怨恨的人，更加无法忍受，他们先是制服了族长，然后才对你们这一派系下手。”

“……”

“我是真的不明白，你到底是个什么东西，为什么大哥会对这么好？难道仅仅因为是个女人？说不准大哥是个妹控？！哈哈哈哈哈”

“滚！！”龙屠再也无法忍受龙眠的侮辱，她暗自咬牙，双拳紧握，七彩之力在此刻轰然凝聚。

半神的神力……

而龙屠体内破碎的神格此时也冉冉升起。

这已经是最后的全力一击！

“大哥，不是你这种人可以侮辱的。”

虚空开始扭曲，空间承受不住龙屠拳头上凝聚的力量。

即便身体已经疼痛到无法行动。

但这一拳她仍然要打出去。

这是龙屠作为龙人，最后的尊严。

即便是死，也要站着死去！！

“可以！我满足你！！”龙眠同样凝聚神力，而他手中的七彩之力更加庞大，声势也更加浩大。

不需要比较，两者之间的差距已经一目了然。

但龙屠没有放弃，她咬着牙，将最后一拳挥舞而出。

龙眠露出狰狞的笑容，同时甩出了手中的神力弹。

两者碰撞的一刹那，龙屠的力量便开始溃散，不过抵挡了数秒，龙眠已经取得了胜利，那神力弹余势不减的向着龙屠冲了过去。

已经没有任何后招了，即便是藏在储物戒中的圣器也无法抵挡龙眠的攻击……

她缓缓闭上了眼睛。

周围的雨声变得更加清晰。

然后

又多出了一道脚步的声音。

。。。。。。。。。。。



第一百零八期 生死时速
龙屠只感觉到自己被某种重物推开，猛地睁开眼睛，却发现提尔正紧紧的抱着自己。
而原本被龙眠击中的大地发生了大规模的爆炸，这一举动顿时引起了众多半神的注意。

龙眠眉头紧皱

他看向提尔

“你到底是怎么把结界破坏的？！”

“……”提尔没有理会龙眠，而是将目光转向龙屠

“你在干什么？”

“……”龙屠怔怔的看着提尔，却不知该说些什么，是如往常一般带着从不屈服的语气，还是向他道歉……

“算了，这已经不是问题，因为我来了。”提尔缓缓松开龙屠，看着龙眠轻声说道

“你一个人来的？”

“你是谁？”

“你姐夫！”

提尔趾高气昂，声音铿锵有力，这带着一道道回音让龙眠的气势在一瞬间被压了半截。

旁边还在一脸懵逼的龙屠，迅速反应过来这其中的意思，耳朵红的与脸颊上的血液一般。

“我要是这么喊的话，你会不会很高兴？”提尔摆了摆手，龙眠一怔，随后露出了笑容

“原来是假冒的姐夫啊，只可惜我姐姐虽然貌美勤奋又是个天才，但性情暴躁，怕不是你这种小白脸可以压得住的。”

“啧啧，这架还没打，倒是先谈起婚姻大事了。”

“那当然，生死决斗与婚姻那是两码事，这该谈的还是要谈”龙眠将声音微微压低

“该杀的，还是要杀。”

感受着从远处渐渐赶过来的半神们，龙眠牵起了笑容

“这就让我很困扰了呢，明明好好的二人世界被一个第三者插足，真的让我很头疼啊。”

“二人？你打算对龙屠怎么样？”

“怎么样？那当然是杀啊，结束她那遗憾的人生，这也是魔龙一族下达的命令。”龙眠摆了摆手

“然后，你呢？你要怎么做？”

“……”提尔沉吟，他转头看向龙屠，而金发的少女扯着提尔的手臂，微微摇摇头

提尔仅仅只是向着她笑了笑，随后对龙眠说道

“杀了你！”

“明明有更好的办法，却这么直白的说出杀人宣言，很好，看来你是打算与姐姐一起双宿双飞了呢。”龙眠微微抬起右手，一层金色的结界再度将周围包裹。

“原本，今日就没打算放过她，毕竟还有帝国那边的人要理会，之后的事情很麻烦，所以旧账就在今天全部解决吧。”

“能这么好说话真是太好了，还以为你的身边至少会带几名半神，甚至神明。”

“神明这种存在又不是大白菜，哪个神明会跟个仆从一样整天来来回回跟着你走，半神就跟别说了，他们自己还忙着突破境界，而且……收拾一个区区的龙屠，需要费那么多的事情么？”龙眠将目光转向龙屠

“更重要的是，你打断了我与魔龙一族公主的决斗。”

话音刚落，龙屠七孔流血，双目无神，一下子瘫倒下来。

好在提尔反应够快，一把接住。

他立刻将天辉使徒放出来为龙屠治疗，抬头向龙眠低喝道

“你对她做了什么！”

“没有做任何的事情，只是，在魔龙一族少族长的决斗中，一旦有人插手，那么被保护的那一方将会受到塔尔萨斯血脉的反噬，姐姐没有当场死亡已经是不幸中的万幸了。”

“……”提尔眉头紧皱，难道自己又是好心办了坏事？但刚才那种情况，如果自己不出手的话，龙屠也不可能逃出升天！

“我在你的身上没有感受到任何斗气的波动，隐藏的很深，虽然不知道你的实力具体如何，但姑且将你当做是巅峰半神吧，留给你的时间可不多，姐姐受到塔尔萨斯之力的反噬，再加上读死戒全部解除，体内的恶魂之力爆发，现在的她估计也就只有三分钟可以活了吧。”

三分钟！

“或许更短，这也只是我的猜测。”

三分钟！将一名巅峰半神给击败？！

而且还是轻松赢下了龙屠的强者！

不能考虑

光是站在这里一动不动都已经是在浪费龙屠的生命。

他拼命的来到这里，背对着帝兹所面对的那片战场到底是为了什么！！

为了什么！！

【把我的朋友，还给我！！】

帝兹的声音回荡在耳畔，那是如混沌中打下的一柱惊雷。

他为的，是自己的同伴！！！

握紧手中的入魔者。

他行动了！

百十身折！

一上来便是全力以赴，应该说，已经没有什么好留手的余地了。

然而百十身折在急剧收缩着提尔的身体寿命，鲜血如雨水般滚滚而下，但他已经管不了那么多，即便身体已经变得冰冷，他也要拯救龙屠！

“把我的朋友，还给我！！”

“那你就来啊！！”龙眠露出狰狞的笑容，他的龙瞳左右晃动，隔空向着背后打出一拳。

但提尔非常巧妙的躲了过去，不得不说，龙眠的神知与动态视力都非常可怕，他几乎捕捉到了提尔的移动轨迹，但意识能够跟上，身体却心有余而力不足。

在龙眠旧力刚去新力未生之时，提尔一刀斩下，浓郁的不祥之气顿时灌入对方的皮肉之内。

然而这股不祥之气却反倒成为了龙眠的养分，让他的气息变得更加磅礴。

“破落之刃！姐姐连这把武器都送给你了，原来你还真有几分姐夫相呢，可惜，死相更严重啊！”

龙眠微弯身躯，一堆巨大的龙翼从背后伸了出来，黑色的鳞片布满全身，而独属于塔尔萨斯的气息在龙眠的周身环绕。

提尔眉头紧皱，原来如此，入魔者的不祥之气对他来说是属于同一个本源的物质，非但不会造成伤害，还会让对方更加精神。

这样的话，那么就换一种力量吧。

提尔一抹入魔者，一丝丝透明的能量覆盖在入魔者的刀体之上。

龙眠眉头紧皱，感到了什么不妙的气息。

反应过来的时候，提尔的太刀已经斩了过来，但这次龙眠因为觉醒了龙人化，所以不仅仅在意识上能够跟上，连动作也有大幅度的提升。

他抬起右手，进行格挡，但这一刀却远远超出了他的认知，竟是直接砍进了骨子里，龙眠大感不妙，撤手回防。

但覆盖在入魔者之上的信仰之力陡然暴发。

鲜血如流水般澎涌而出。

而且即便靠着龙人的再生能力也无法抑制。

“信仰之力？！”龙眠瞳孔收缩，他第一瞬间，误以为提尔是某位神明伪装，但仔细想想，如果他真的是神明，那么也不需要如此大费周章，而且花上那么多口舌了，直接一脚踢死不就行了？

“你到底做了什么？！”

龙眠愤怒的咆哮着，实际上他内心极为冷静，但就是要营造出一种自己已经被慌张和愤怒冲昏了头脑的模样，这样才能麻痹对手。

眼前的这个男人非常厉害。

光是那个神出鬼没的速度就已经立于不败之地，龙人化就是极限，半龙化甚至巨龙化只会成为对方的活靶子而已。

提尔没有回答的意思，他沉着应对，即便龙眠已经焦急愤怒，但手中的入魔者还是稳稳的握着。

对手可是巅峰半神。

虽然实际年龄并没有多大，触及到的经验也不多，可能够如此快速的到底凡人顶点，如果没有一些过人之处，那绝对不可能。

提尔现在需要的就是让自己冷静下来，欲速则不达，三分钟很短，与龙眠的交谈只会让时间更加快速流逝。

他要抓准时机，然后，下死手！！

如果将充满信仰之力的一刀插进他的脑子，脖子或者心脏的话，即便是这种级别的半神也不可能活下来！

冷静……他不知道龙人的身体构造与人类有什么差别，心脏或许在其他位置也说不定，所以提尔不能瞄准心脏的位置下手，那么剩下来的目标只有头部或者脖子。

但对于龙人来说，脖子就是软肋，所以在龙人化的状态下，大量的鳞片就会化为盔甲，将最柔弱的地方保护起来，虽然提尔不觉得自己的入魔者砍不进去，但还是谨慎一些为好。

从眼睛里直接插进去再搅一圈是最佳的选择，最好把他的脑子全部搅碎，利用信仰之力的特性，他绝对无法再度站起来。

定制简短的计划之后，提尔露出了杀意。

龙眠呼吸一窒，知道对方肯定要下死手了，这一瞬间可能就是胜负的关键。

左右查看，一道残影从右眼略过，他冷笑一声，回头抬起一拳轰了上去

“抓到你了！”

然而，龙眠的拳头穿过了提尔的脑袋，却发现，那仅仅是一道残影，他大惊，正要回头防御，可先前的残影又变成了实体。

自己刚才的捕捉轨迹没错！被摆了一道！

龙眠下意识的想要后退，但生死就在一瞬之间，他哪有那么多的动作可以进行。

只见入魔者的黑色刀刃刺了过来。

眼睛！

龙眠头皮发麻，这家伙想要扎穿他的脑袋，然后利用信仰之力把脑子全被震碎，如此一来，即便神明亲至也绝对救治不了！

该死的！

“该死的！！！”

龙眠咆哮出声，胜负就在这一刹那之间。




第一百零九期 最后的心眼
然，龙眠并不是不知变通的蠢货，他右脚挖起一颗沙子中的石块，而后猛地向龙屠的位置踢去。
提尔神情大变，这个家伙，居然用这种卑鄙的手段！！

他顿时收起手中的入魔者，向着那飞向龙屠的石块扑了过去。

而龙眠狰狞一笑，他知道提尔绝对会为了龙屠而放弃这次能够击杀他的大好机会，更重要的是，因为提尔要抵挡这块石头，所以最终折射的位置也会非常清晰。

只见龙眠右拳凝聚神力，向着龙屠面前不过数米的位置挥了过去。

提尔也在这个时候正好挡住了石块，但最糟糕的是龙眠的神力也随之砸了过来！

无法闪躲！

砰！

提尔的整个胸膛被砸穿，口中吐出大量鲜血，夸张到如喷泉一般令提尔怀疑自己是不是已经把体内的血液全部榨干。

龙眠看着提尔的状态，眉头紧皱

“你居然在这之前就已经受了重伤？小看我么？是觉得即便自己深受致命性的伤害也有足够的能力将我击败么？！”

开什么玩笑，一个两个都是这样，都以为自己有多么的厉害。

“那么现在，你就为自己的傲慢跟随着姐姐一起下地狱吧！！”

龙眠右手高举，神力在这一刻疯狂凝聚。

躺在地上已经无法动弹的提尔看着龙屠。

“龙屠……”

提尔轻声呢喃，龙屠有了反应，她微微摇头

“不要……”

“龙屠”

“不能……这么做”

“龙屠……”

“已经没有退路了啊……”

“龙……龙恋。”

“不要！！”

随着龙恋发自内心的最后一声呐喊。

提尔重新站了起来。

然而，不同以往的是，他的目光没有丝毫神色。

“嗯？受到这种程度的伤势还能站起来？明明脊梁骨已经全部打断，到底是什么力量在支撑着你？”

龙眠感到了一股莫名的威胁。

而提尔却没有回答。

他只是看着眼前的对手。

拳头紧握。

即便是在他手上的入魔者也感到了害怕。

……

……

“月海？月海？”晴右手捂着耳朵，在对内心的月海发话，但这一边已经完全失去了意识。

“啧，这个笨蛋啊！”晴将星莘头颅之上的七彩之剑拔出来之后，进行了一系列的救治，随后对着蓝阳说道

“你们二人照看一下星莘，顺便把卡莉妲和卡纳瓦也保护起来，我去无尽之海找找帝兹。”

“是！”

随着二人的应声

晴转身飞了起来。

她神色不太好看，只希望，这不是最后一次。

……

……

心眼，开！

有人问我，到底为什么要找回自己的记忆。

我会回答，一个目标而已。

目标有这么重要吗？那人问我

我会回答，活下去为的就是一己私欲。

突然有一天它又问我

如果你找到了比寻回记忆更加重要的目标，那么还会在乎记忆吗？

到了那一天……

自己已经积攒了许许多多的回忆，它们有笑有哭，有痛彻心扉也有兴高采烈……

可即便如此，提尔还是会回答

他为的仅仅是自己而已……

即便自己做的事情已经足以成为绝响。

但这一切，都只是一己私欲罢了。

因为……

我是一个，普通人。

快，快到令龙眠怀疑不知所措的地步，就好像瞬间转移一般，他已经看不清对方的位置在哪里。

随着下一刻的到来，龙眠只觉得腹部一阵疼痛，反应过来的时候，肚子已经被一把黑色的刀刃戳穿。

他瞳孔收缩，神力凝聚在腹部，肌肉陡然固定，将入魔者死死的夹住。

提尔无法拔出入魔者，右手收回成爪，直接向着龙眠的脑袋插去。

但提尔的手和武器坚硬程度完全不是一个级别。

在插上去的一瞬间，右手边完全粉碎，而龙眠的后脑勺也被插出一个大洞，但独属于巅峰半神的神力将提尔的身躯弹开，这一击没有伤害到龙眠的大脑。

他大惊失色，看着后退了数百米，脸色却没有丝毫变化的提尔，心中不禁发毛。

这个人的气氛完全变了，明明右手已经完全破碎，但仿佛是理所当然的事情一般，双目无神的样子好似有一双无形的手在控制着他。

龙眠一边恢复着脑袋上的伤势，一边后退。

必须要拉开距离，实际上这一系列的交手已经让龙眠对提尔有了大概的了解，对手的身体能力一般，攻击性虽然很强，但认真抵挡的话也并不是挡不住。

但厉害就厉害在他这个速度上。

即便是巅峰半神也无法跟上的速度，除非是那些专精速度的高手，否则在这个男人的面前就只有单方面挨打的份。

也就是说，除非使用大范围的招数，或者直接利用地毯式将其捕捉，否则他从一开始就能立于不败之地。

但龙眠的大范围天赋技能需要时间去蓄力，这个蓄力的动作足够成为致命伤，提尔就算再怎么蠢也不可能给对手这个时间。

该怎么办

该怎么办

要想清楚

半龙化和巨龙化虽然能够增强身体防御能力，但速度会大幅度下降，导致的结果将被对方当成羔羊随意宰割。

那么……为今之计只有……自我爆炸！

龙眠将大量的神力全部凝聚在左手之上，而右手握着整条手臂猛地一扯，直接连着骨头便将左手臂给扯了下来。

面对已经消失在视野之中的提尔，他顿时将左手臂向着高空抛去。

七彩的闪光陡然暴发……

而后，雨声渐渐消散。

在这一刻，任何物质都似乎失去了原本的声音。

嗡……

随着一声极其低迷的频率声音响起。

结界轰然炸裂。

之前寻着爆炸源头干过了的几位半神，当场被炸成重伤，飞了出去。

这巨大的轰爆自然是引动了神明，但他们距离这边也有一段路程，想要第一时间赶过来最起码要花上半分钟。

但这半分钟……

就是永恒。

龙恋强忍着疼痛睁开眼睛。

硝烟弥漫，而在自己的面前却压着一道身影。

仔细看去，不正是提尔么

“提，提尔……”

“明明可以利用他爆炸的时间直接将其击杀，但为什么脑中的绝对计算会不起作用。”提尔露出一丝淡淡的笑容

“在心眼的状态下我能够毫无感情的计算一切……却发现，大脑虽然被绝对的计算能力左右，可身体却一直由感情为起点在行动……”

“提尔……”

“对不起啊……这次，我该还你其中一个人情了。”提尔抽搐着神经，重新站了起来，他转头看向龙眠，而自己的背后却焦黑一片，甚至连骨架都看的清清楚楚。

龙恋感到了痛楚，她甚至难以呼吸，为什么还要站起来，明明已经结束了，只要死在那个人的手里，她就能解脱，大哥日后也能复活，她的使命已经全部完成。

“还记得，第一次见面的时候么？”

“……”

“你说你来自尼龙大天国的那个时候……”

“……”

“我觉得你很漂亮，很好看。”

“……”

“我喜欢你，龙恋。”

“原来……”龙恋流着泪，看着地面上流淌的血液反射出自己扭曲的表情

“原来，你是个萝莉控……”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”咆哮，抽搐身上最后的一丝力气，提尔向着龙眠杀了过去。

结束这一切吧！！

即便自己已经没有更多的力气，即便这已经是突破极限后的极限！

而龙眠万万没想到提尔还能够站起来，明明自己已经自爆的如此彻底，就算是一般的半身想要抵挡也要脱层皮，这个提尔在身体能力上根本没有半神级别，拿什么挡下来的？！

龙眠万万没想到，提尔的魔像体救了他一名，原本应该被炸成粉碎的身体，也在短时间内重组了重要的几个身躯部位。

这才让提尔拿出了最后的一丝力量。

神牙

绽放！！

最后的信仰之力，全部赌在这一击上！！！

刀光剑影，一瞬间胜负已分。

龙眠的上半身掉落在地上，而下半身直直的站在原地，红色的鲜血以及内脏如火山爆发一般混合在雨水中降落至这片沙滩之上。

提尔深深的吸了口气。

一甩沾在入魔者刀身上的血液。

他大步向着龙眠走去。

这家伙还没有死，提尔知道，龙人的体质不可能因为被腰斩就立刻死亡。

他已经感受到神明在往这个方向赶来，后面的事情会很难处理，必须要快到斩乱麻！

提尔的身躯在随着魔像体的再生能力而渐渐恢复。

随着提尔来到龙眠的面前。

听到的却是一声低沉的冷笑。

明明到了这种绝境，龙眠还能够笑的出声。

提尔神色不变，高举手中的入魔者。

“即便想要自爆也没有用，在你生出这个念头的时候，我会先将你的脑子全部震烂。”

“自爆？这么低级的手段谁还会用？真是羡慕呢，英雄救美，还抱得美人归，一举两得，真是小说主人公的标配结局啊！”

“……”提尔没有丝毫犹豫，手中入魔者再度覆盖一层信仰之力，和他继续废话只会夜长梦多。

然而，龙眠的嘴里却咬着一瓶蓝色的药水。

“谢谢你，把我逼迫到了极限。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第一百十期 我会
新生药
当这瓶药剂传到龙眠手里的时候，那是在数年前自己并未有任何想法的懵懂时期。

一名刺猬头的金发青年来到他的面前将其交给了自己。

虽然当时不屑一顾，但面对一场交易，龙眠只好收藏下来。

而且，那人亲口说过，这是一瓶能够成神的药剂。

成神……

如果真的那么简单，也不会有无数半神在神之壁障前止步。

后来，他才得知，那个人的名字叫做。

启天玑

……

如果用更加耳熟能详的一个称号来描述的话……

那么就是

十地神明之一

天机神。

咔擦

玻璃瓶碎裂，其中的液体流入了龙眠的喉中

给龙眠的感觉却不是进入体内，而是融入了灵魂里。

在这一刻提尔的挥舞速度无限接近于零

时间似乎完全禁止。

脑内如走马灯一般疯狂闪烁。

【姐姐】

【大哥】

【说好的今天早点回去吃饭的】

【我长大了一定要成为和大哥一样的男子汉！】

【龙眠……龙眠……】

龙眠……

【你为什么叫做龙眠呢？】

【那大哥为什么叫做龙屠？】

【因为……我想成为一个屠夫……】

【那我难道就是想睡觉的意思吗？！】

【……只是用字面意思去理解的话，往往只能了解一个人的表面欧。】

曾经的一点一滴回荡在耳畔，脑海和灵魂深处。

然后是无尽的烈火在体内燃烧。

可怕的力量将提尔弹开。

大量的七彩神力自龙眠周身爆发，他的双目反白，笑容却更加狰狞

“今日！！我就要成神！！”

提尔被连连弹开，他顿时来到龙屠的身边，将其护住。

即将赶来的神明眉头一挑，却不想这里居然有半神准备进入神明考核。

还真是什么人都有。

要是真的成为了神明，如果他们附近有一些图谋不轨的神强势来抢夺新神的神格和神火，还真没有人能拦得住。

这都是不成文的规定，半神想要成为神明，最起码要自己选好位置，最佳的办法就是找一些可靠的人去偏僻的小世界成神。

哪会直接大摇大摆的在海外城塞开始啊。

然而，这股神力还未倾泻多久。

虚空和元素开始炸裂。

而以龙眠背后为中心，一个白色的洞穴缓缓打开。

龙眠瞬间冷静下来，他看着背后的那个白洞。

瞳孔渐渐放大……

“因果收缩……不！！！”

不！！！！

那白洞开始吸收龙眠的身体，而龙眠岂会甘心自己就这么被吞噬，他歇斯底里的咆哮，整个身体渐渐变得庞大起来，竟是进入了尼龙人的第三阶段，巨龙化！！

“不！！！！！”

他抬起巨大的龙爪向着提尔与龙屠的方向拍去。

但提尔转身便是一刀，夹杂着信仰之力将龙眠的龙爪斩断。

而提尔也因为巨大的后坐力倒退了数十米，狠狠的撞在了小山坡上。

可这已经是龙眠最后的一击，他死命的抓着地面。

但地面上泥泞的沙子不足以成为龙人最后的救命稻草。

大地不停的震动。

他咆哮着被拉入了白洞之中，而后……

消失了。

远在另一片小世界中的金发男子拍了拍脑袋

“啧，这个人怎么就这么榆木脑袋呢，在诺亚世界吃了新生药肯定会受到极其强大的因果修正，不劳而获的事情做的这么光明正大，这家伙也是第一个了。”

坐在他对面的雷林道尔摆了摆手

“也就是说你的第一位实验者，失败了对吗？”

“有没有失败不清楚，但肯定是浪费了。”

“看来最终还是要我第一个试毒啊。”雷林道尔无奈的摆了摆手，可就在此时天机神却皱起了眉头……

“等等。”

“怎么了？”

“嘘，别说话。”

……

……

……

身体渐渐恢复了力量，龙恋重新站了起来，她看着自己的双手。

恶魂之力消散了……

真的就这么简单？

她本以为龙眠利用圣器设下的这道诅咒即便是他本人死去也难以解开，却没想到……

但这么说的话……

龙恋看着已经消散一空的海边，暴雨仍然在下着，而那个人却已经化为了虚无。

因果修正。

龙恋曾经在书籍上看到过这个注释，因为在短时间内得到了太过于庞大的力量【神明不在规则内】因果会修正这个点的一切，力量得到的越是庞大，因果修正便越是可怕。

虽然不知道龙眠最后想要做什么，但一定不是什么好事情……

“龙屠！”这时候，提尔从石块中爬了出来。

狼狈的吐了两口沙子，对着龙恋有气无力的喊道

“你没事吧！”

“……”龙恋一怔，随后向着提尔走了过去。

走了两步，又化为了奔跑，然后

扑进了他的怀里。

“对不起……我可能要被叶汐打死了。”

龙恋哭着笑着说道，提尔虎躯一震，嘴巴哆嗦了一下

“那个……最好替我那一份也扛下来吧。”

“……”龙恋一怔，随后笑着点了点头

“嗯，我身体结实。”

“不过，就这样把你的弟弟……嗯……那个……杀了，真的好吗？”

“那是他自作自受罢了，实际上你应该看得出来，龙眠给了我机会，他没有带任何后手和随从，孤身前来，也就是说，如果我能拿出足够的实力来击败他，那么他会认命。”

“这样说的话，你要是找到一位神明来帮你，岂不是直接赢了？”

“不可能。”龙恋摇了摇头，她看着自己的右手

“你刚才也看到了，即便是你站出来救我，体内的塔尔萨斯血脉便开始将我反噬，不到三分钟就会死亡，正因为你是气和级的低级武者，所以反噬的效果并没有那么大。”

“这还不大？！”

“如果换成破军插手，恐怕我只有半分钟可以活下去吧，要是天子以上，应该是当场死亡。”

“还有这种事情……所以如果你想击败他的话，最佳的办法就是亲自动手。”

“没错。”

“那为什么不从一开始就告诉我，如果是我的话……”

“你觉得我会告诉你么？每一次都像个蠢货一样去冒险，死这个字知道怎么写吗？就是完全没有意识陷入一片黑暗的深渊，所有的一切离你而去，这就是死啊！”龙恋一拳抵在提尔的脸颊上，虽然疼痛感还残留着，但提尔却反倒是感觉前所未有的舒畅。

“说起来，为什么你明明开了最后一次心眼，却没有任何副作用？”龙屠感到奇怪，提尔自己都有些疑惑，挠了挠脑袋不太确定的说道

“在神界我有过一次身体蜕变，可能是那个时候修复了精神状态吧……”

“那真是太幸运了，可即便如此，也要答应我，以后不能再用了。”

龙恋凝重的说着，提尔点了点头，又是淡淡的笑道

“龙屠……”

“叫我龙恋吧……”

“龙恋，我喜欢你。”

“唔……”她沉了一下，心照不宣的事情结果还是让这家伙先说出来了，她抬起脑袋看着对方

“实际上，我只是把你当成了大哥来喜欢，你会愿意吗？”

“哎，哎？！真，真的吗？！”

“可能有一半会是真的吧，也可能全都是假的……”龙恋笑了笑

“或许，这也是一开始我会为你做出那么多事情的原因……”

“那还真是感谢你大哥了。”

“你要是这么感谢的话，干脆女装起来和我大哥一起啊！”

“啧，还没说两句就开始戳我的痛处……”

两人站在一起静静的聊着，感到的半神们却一脸懵逼，这里之前到底发生了什么，为什么如此可怕的大战他们却毫不知晓。

即便是神明亲至也没有发现任何蹊跷。

直到……

虚空中突然张开了一道白色的缝隙。

只剩下骨架和腐肉连在脑袋上的巨大龙头出现在龙恋的面前。

“我的姐姐，一起下去吧！！”

“这家伙！！！！”

提尔表情瞬间扭曲，他抬起手利用万千折身术的瞬间加速，将龙屠猛地撞开。

没错，这仅仅是一瞬间的事情。

可提尔却如同龙屠说的一样

完全不知道

死，这个字怎么写。

曾经某个人问过提尔。

你会为了一个人去死么？

提尔摇了摇头，他说我会为它报仇，让那个凶手受尽折磨。

但绝对不会替那个人去死。

因为，这是根本无法理解的感情。

毕竟，自己死了就是所有一切的结束，阴阳两隔，你也看不到它，可能那个被你救下来的人一开始会非常伤心，为你报仇，但过了数年，数十年，甚至上百年，它就会再度和其他的同伴快快乐乐的生活下去，然后指着你的墓碑对其他人说道

“看啊，这是我当年一位朋友的坟墓，他曾经救了我一命。”

没了……

当然，也不可能再去奢求什么，所以这就是自己的终极理想？用自己的性命去换另一人的性命，然后让那个人记住自己，让它带着其他人缅怀自己？

提尔当时真觉得非常荒唐。

直到这一刻。

提尔微微张大了眼睛。

他看着目之所及中，那一位美丽的少女。

没错……就这样绽放着。

玫葵花上落蝴蝶。

曾经，小蝶为了我而落。

今日，我为你而驻足。

【你会为了一个人去死么？】

提尔苦笑一声

为什么非要死一个人……

随后，他回答

‘我会。’

啪嚓！

龙眠巨大的咬合力将提尔的头颅直接嚼了下来，半个肩膀也被咬成粉碎，鲜血如同破了个大洞的水管胡乱喷射，然后，那具无头的尸体想要抬起手做什么动作，最终却仍然无力的放了下去。

笔直的倒在了血泊中。

暴雨收缩

龙恋的耳畔失去了一切声音

只剩下血腥的味道还在喉咙里久久未能消散。



第一百十一期 回天乏术
“不，不不不不！！”
龙恋连忙跑到尸体的面前，她被石头绊了一下摔倒在地上。

但一小片范围的沙滩已经全都是提尔的血液。

那无头的尸体似乎还在倾诉着什么，可如今却已经毫无声息。

“啊……啊……”

龙恋张着嘴，上下看着提尔的身体，怎，怎么办

该怎么办

怎么样才能救他。

天辉使徒化作人形来到了提尔的身边，本身想立刻使用最强的圣疗术，但看着他的身躯。

她闭上了眼睛。

最终叹了口气。

“给，给他治疗啊，你不是他的属灵吗？”

龙恋问着。

而天辉使徒却摇了摇头。

她显得比自己想象中还要冷静。

或许，天辉使徒早就料到了会有这么一天吧。

成为自己剑主的人类

最终都没有一个能够善始善终。

“脖子的伤口上全都是神力和信仰之力的混杂体，就算主人有着非常惊人的再生能力……这种情况，也已经……”

信仰之力？

龙眠哪来的信仰之力？！

他明明只不过是一个半神

不，考虑那么多都没用。

“能，能复活吗？奇迹圣王的话，应该有办法才对！”

龙恋迫切的问着，而天辉使徒沉默下来……

“我不知道……”

但传闻，身体的重要一部分一旦消失，即便再生出来，对奇迹圣王来说也是回天乏术。

可现在，天辉使徒不敢断定，她也想让自己的主人复活过来。

“一，一定会有办法的，他刚才是为了救我，为了救我啊！”龙恋对着天辉使徒强调着

“那个家伙，明明以前懂得明哲保身，为什么要做这种事情？明明我和他的价值根本无法比较。”

入魔者的剑体缓缓躺在提尔的胸口，她轻微的摇曳着提尔的身体。

就好像小动物在唤醒自己的主人。

可这种无力的举动，却根本没有带来任何回应。

【吃……吃……】

暴雨连绵。

只剩下半神们还在附近

只剩下，神明还在勘察周围的情况。

结果。龙恋和三道武器属灵以及提尔的尸体被带走进行盘查。

温文雅后续赶到，将她们带了出来。

白发的少女看着躺在地上，已经完全冰冷的身体，对着龙恋说道

“你怎么做到的？”

“……”

“这么厉害啊，连他都能死……”

“……”

“是什么意思。”温文雅摆着手，露出非常勉强的笑容

“他为了你而死的么？这个家伙明明横穿小半个桑葬都能越战越勇，凭什么就死在这里了”温文雅一把将龙恋推到墙壁上，等着血红色的双目，低沉的说道

“他可是我的神眷之子啊。”

“对不起，是我……”

“啧……”温文雅松了开右手，烦躁的揉着自己的头发。

为什么会这样。

为什么会这样啊！！

２

“哦哦哦！！”这一边月海突然醒了过来，还在空中飞行的晴眉头稍稍皱了起来

“你刚才怎么了？又开心眼？”

“我……我好像是死了吧。”

“什么死了。”

“就是，身为提尔的我，似乎，死了……”月海犹豫了一下

“现在也感觉不到那边的躯体掌控，而且视野一片漆黑，仿佛……和完全消失一模一样。”

“哈？提尔死了？！你到底去干了什么啊？！”这下连晴都坐不住了，月海将来龙去脉详细的说了一遍，晴更加觉得匪夷所思

“因果修正之后，那龙眠还能窜出个龙头把你给咬死？！那是什么怪物啊。”

“因果修正真的有那么可怕？”

“比你想象中来的可怕就是了，它和混沌空间的概念完全不同，一旦被完全修正，这辈子也只能成为因果组成的一部分，从而无法影响到现实世界，但我实在是没想通为何已经被修正的家伙，还能突破因果与现实的壁障，钻出来把你反杀。”

“实际上这不是反杀，是为了救龙恋，我甘愿牺牲自己的！”

“哦，虽然你说的非常自豪，但那边的你已经死去，这可让人笑不出来啊。”晴沉着脸，月海自然知道事情的严重性于是试探性的问道

“拜托奇迹圣王，能复活吗？”

“你的整个脑袋都被带进因果修正了，那么无论如何修复提尔的尸体，那也不再是真正的你，就算让奇迹圣王复活，也只是复活成其他某个怪物罢了。”

……

“无解了么？”

“没错，无解了，你在不经意间，将自己完全玩死了。”

“但至少我的意识还活着，龙恋还活着，这是最好的选择。”月海比想象中还要乐观，这却让晴乐观不起来啊，在这之后晴一直沉默寡言。

她来到无尽之海，利用特殊的魔法，大范围搜寻帝兹，却始终没有找到。

从黑夜一直找到了第二天的黑夜，还是没有。

直到过了五天。

月海才心灰意冷……

晴微微叹了口气

“没有找到，也意味他活着的可能性会很大，我能帮你的就这么多了……之后，还是要靠你自己。”

“多谢，虽然这种话也不应该和你说才对。”月海摇了摇头，而晴没有回话，只是淡淡的退出月海身躯，掌控权又回到了她的手上。

这时候，星莘已经苏醒过来，他们来到无尽之海边上找到了月海。

星莘用拙劣的演技哭喊着终于抱到了月海的身体，而卡莉妲却毫不在意。

留在Ｂ区看到了全过程的龟玲魔王明白，如今戮魔神体被打散，没几十年根本回不来，他必须另谋出路，于是将之前帝兹与戮魔战斗的全过程记忆给卖了出去，史上第三例凡人杀神这种壮举自然是让龟玲魔王得到了极其高的报酬，这足够他之后百年衣食无忧。

而这段记忆录像自然也是轰动了整个世界。

亦或者，诸天万界。

但帝兹的下落却再也无人得知，四象统治的复活引起了高层的注意，隐藏在幕后的暗流如今又开始涌动起来。

而到了学院。

留下的，却仅仅是一声声凄凉罢了。

莉娅正如天机神和奇迹圣王一开始答应的一般，将其完完全全的复活过来。

而当她醒来的时候才从其他人口中得知，是提尔向奇迹圣王求的人情。

然而，那个需要她去万分感谢的男人，如今却已经不在。

听到消息的Ｂ组同学们自然是难以置信，不，一个会长的死亡可以说是引起了学院的动荡。

天机神的责任很大，因为是他同意提尔等人出校。

结果却发生了这样的悲剧。

沐光得知事情后，也是扯着天机神好好吵了一架，学院已经发生了许多不应该发生的事件，他们要做的是制止，而并非放任……

对于提尔的死，学院感到非常惋惜，准备在三天后举行悼念仪式……届时，天机神和杀生也会亲自到场。

然而

做这些也早就于事无补。

卡纳瓦将这个消息告诉了小蝶，他一个劲的说对不起，对不起，对不起，自己没能保护住提尔先生，但无论怎么说，小蝶的眼泪也无法止住。

沙庭铁剑听到消息后沉默无言，如往常般将自己关进了训练室。

只不过，从那以后他变得更加着魔，也再也没有人能够将他从那个训练室里叫出来了。

康士丁硬是要看提尔的尸体，他可不会相信这些人的片面之词，凭什么前些日子还笑嘻嘻一起吃着晚餐，现在就突然来一句人死了，开什么玩笑！

他带着八云晓戚想去求证事实。

最终得到的结果，自然是残酷的现实。

为了弥补伤痛而想用质疑去麻醉自己，但得到的结果却是在伤口上狠狠地撒了一把盐。

宿舍楼的大叔将手里的扳手狠狠摔在了地上。

他坐在已经修好的动力梯前，嘴里叼着没剩下几根的便宜烟

“他妈的，我拜托的烟就这么没了？”

……

……

听说，艾蕾娜从那以后变得神神叨叨，一直在忏悔着什么，月海过去劝过，却发现她像是完全变了个人，明明那么爱干净的精灵，却因为好几日的不修边幅而变得邋遢不堪。

她的精灵同伴也心痛不已，说是精灵只会爱上一个人，但这个人如果死去……

那么留下的也只有毫无趣味的世界了。

月海不知道那个爱上的人值得是谁。

或许这不应该去深究，她让卡莉妲去陪着艾蕾娜，以免那家伙会做什么怪事。

隔天束净圣来找自己了。

询问了当时自己和提尔等人的旅途全过程，而关于提尔如此死的原因则是去问了龙恋。

那家伙似乎想说些什么，但一直高傲的脸上如今却只剩下沉默，她双手插着口袋，或许那是在掩饰自己已经握成的拳头吧。

“哦，是么，本以为接下来会有点意思，没想到却是如此无聊的结局，真是浪费时间了……”她摇了摇头，背对着月海离开了。

一起跟过来的束净芸向着月海微微行礼，似乎是在表达感谢。

尽管，月海根本不知道，这番话有什么需要感谢的地方。

每个人都沉浸在悲痛之中，或伤心，或失落。

当然，也有喜出望外的人，巴不得提尔被大卸八块的人。

毕竟学院正是社会，有光明总有灰暗。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第一百十二期 事实
提尔……
提尔……

龙恋想着念着，但最终却再也没有回来。

天机神说那个人已经死了，而且，带走了他的尸体。

或许，天机已经在提尔的身上发现了那个秘密。

能够破解一切结界的特质。

但龙恋无法阻止，她没有那个能力，也不敢去送死。

因为这是提尔给的命，她害怕自己死去，如果就这么死了，那么就是浪费了提尔最后的好意。

她从未如此害怕过死亡……

坐在窗前，一天两天。

第二次会长选举开始了，随着提尔的死亡，大家议论纷纷，直到第三学年上学期快要结束的时候，提尔这个人的名字已经消失在人群中。

舆论就是传播的如此迅速，而他们的话题也从陨落的天骄，转变为本届最有希望成为新任会长的人选。

当然，这些与龙恋已经没有关系。

直到过了半个月，龙恋都没有前往班级，这对她很不利，到了月底如果还不去刷学分的话，很有可能会被开除。

这是月海无法容忍的事情，她不能因为自己而让龙恋伤心到这种程度。

看着这么久都没有动过的少女，月海在某一天的下午，趁着卡莉妲还在偏人社照顾艾蕾娜，达米雅拉运营学生会会长选举的事情，她犹犹豫豫的找到了龙恋。

“那个……”

月海张了张嘴，可不知道该说什么，龙恋微微摇头

“不用安慰我……谢谢你。”

她的声音显得非常沙哑，或许很久没有说话了，又或许只是哭喊的有点久而已。

“那个……龙恋……”

“嗯？”莫名其妙被喊出了真名，龙恋选择了回应月海的点名，她想知道对方到底要说什么。

而月海则是小心的问道

“你，到底喜欢提尔什么？”

“……”龙恋顿了一下，又将脑袋转向窗外

“有些人能够说出另一半的种种种种，他的鼻子，他的眼睛，他的性格，或者什么气质之类的东西，但有些人，就好像我……能够值得自豪的事情不多，但喜欢一个人还是可以站出来的，对于我可能就是直觉一样的原因吧。”说到这里龙恋又是苦笑一声

“虽然被叶汐捷足先登了，那家伙真蠢，处在懵懂的青春期，真是被倒追就来者不拒。”

“……”月海尴尬的挠了挠脑袋，她不知道该怎么为身为提尔的自己辩解，而龙恋又突然将目光转了过来

“说起来，那家伙的入魔者转变的属灵，是你。”

“……”

“你就说说，你和他有什么地下恋情吧，虽然我觉得一个男人多情是常事，但被蒙在骨子里还是让人很不爽。”

“没，没有啊！！”月海连忙摇头，龙恋眯着眼，但没有进一步追问，而是说道

“我决定离开阿瓦隆了。”

“为什么？！”

“这里已经没有我需要留念的东西，当然，能够认识你们这帮……同学，也是有喜有乐，而我也有自己的想法。”

“想法？”

“我决定带着提尔的名字，去其他世界旅行。”

“带着，他的名字？”

“就好像曾经的我，名为龙屠，现在，或许会成为一名叫做提尔的青年。”

“……”月海沉默，二人没有对话，过了好一会，月海才说道

“这样的话，你就永远不是你自己了。”

“我，本身就不是我自己，我的命是大哥和提尔的……”

“你的命，是你自己的。”月海打断了龙恋的对话，她双手放在少女的肩膀上，蔚蓝色的双目看着对方，毫不动摇。

“你又能……懂得什么……”龙恋躲过了月海的注视，她想要挣脱月海的双手，但月海却接着开口

“我喜欢你，龙恋！”

“……”

“我喜欢你！”月海一直盯着龙恋，而金发的少女愣了一下，抬头看着月海

“我可不是那种人，而且，我喜欢的是提尔。”

“我就是提尔啊！”

月海脱口而出，没有丝毫的迟疑，不如说，她来到这里就已经下定了决心。

龙恋笑着摇了摇头，以为月海在说什么胡话安慰自己，随后月海却说道

“身为提尔的我，曾经与你在阿瓦隆的地下世界经历过很多事情，你送我的入魔者名叫破落之刃，你的弟弟叫龙眠，我是为了替你挡下龙眠踢出的那一颗石子而受了重伤，最后不得已开启心眼，同样，我也在最后对你了说了这一句”

“我喜欢你……”

“……”

“我，就是提尔，提尔，也是我。”月海看着龙恋，而龙恋背脊渐渐发凉，她似乎明白了什么，注视着眼前的丽人，月海接着说道

“你不是问，为什么提尔的入魔者属灵会变成月海的模样吗？因为，月海与提尔是一起的，我的脑海里能够响应最多的就是自己……虽然这听起来似乎很自恋，但当时确实如此。”

“哈？！”龙恋听懂了。

“也就是说，你从一开始就在骗我们？”

“我也不想啊，我也不想被别人当成用女性月海去女澡堂光明正大偷窥和摸其他少女肌肤的变态色狼啊！”

啊

月海微微顿了一下……

似乎，自己把话题带进了非常不妙的点。

龙恋握紧拳头

“也就是说，你一直以来和我们洗澡，都可以当成是提尔吗？”

“那，那个，这里面是有非常深奥的理由和原因，龙恋你不能因为我的片面之词而诉诸武力，应该更加谨慎的求证……”

“你啊！！”龙恋伸出拳头向着月海挥了过来，月海连忙闭上眼睛，可迎面却是一把温暖的拥抱。

“你啊……真是……”

到底该怎么说你才好呢。

龙恋抱着月海

没错，确实是他，心跳的声音，一模一样……这样的话，曾经的怀疑现在也能够释然了。

她越抱越紧。

“断，断了！！龙恋！！断了断了！！你现在恢复巅峰半神的力量，我吃不消啊！！”

“我有很多话想对死去的你说，但现在却只能用这种方式来安慰自己。”龙恋淡淡的笑着，然后将脑袋埋进了月海的胸口

“为什么……会变成这个样子……”

“啊……嘛……嗯……”虽然月海感觉这个姿势超级尴尬，但现在还是让龙恋冷静一下比较好吧。

这时候，房门突然打开，卡莉妲冷不丁的走了进来。

“月海，我回来了，艾蕾娜现在好……”

看到龙恋与月海抱在一起，而且还露出了这么亲昵的举动。

龙恋这脑袋都快挤进月海胸口里面去了。

卡莉妲微微张大了嘴，手里的便当塑料袋也掉在了地上。

……

场面一度，非常尴尬。

直到在卡莉妲一直喊【我不听我不听我不听】的情况下，月海为对方解释了一系列的前因后果。

因为龙屠想要离开阿瓦隆，月海不忍，所以细心安慰，从而感化了倔强的龙屠。

“那这和脸埋乳沟有半毛钱关系！！我都没做过这么令人羡……这么无耻的事情！”

卡莉妲据理力争，月海无奈的摆了摆手

“都是女孩子家家，摸个胸摸个屁股怎么了，又没啥问题……”

话说到一半，龙恋低吟了一下，露出饶有兴趣的神色

“哦～原来月海小姐对于女性之间胡乱瞎摸是没有任何排斥概念的啊。”随后龙恋将目光压低，静静的看着月海说道

“那我可要好好听听，月海小姐到底摸了多少位女性呢。”

“……”

在这一刻，月海后悔将自己的秘密告诉她了，当时没告诉叶汐就是怕会有这种结果……

现在自己实力上也远远低于龙恋。

感觉

要被杀掉啊！！

……

直到夜里，龙恋仍然趴在窗台边上，看着外头，躺在床上的月海眉头微挑

“还不睡吗？”

“你们自己睡吧，没关系，现在我好多了……”龙恋淡淡的笑了一声，眉宇间的戾气也消失了不少。

实际上月海明白，如果今天自己不将真实身份告诉她的话，龙恋将会带着入魔者，重新杀回尼龙大天国。

虽然不知道龙恋会做出什么惊人的举动，但月海不敢想象，她为今之计，只能阻止。

所以，月海思来想去，终是站出来告诉龙恋一切。

至少这样，龙恋不会因此而心灰意冷。

实际上这对于月海也并不是好受的事情。

她躺在床头，虽然一味的安慰着龙恋，可自己又该作何打算，真的要当做一个女人来生活么？

这样的未来……

月海苦笑了一声……

前些日子她去找了蒂娜，那家伙一直不相信帝兹已经消失不见。

她为帝兹能够弑神而感到自豪，但她一直觉得帝兹，也就是她的兄长大人会在某一天回来。

这也是月海相信的事情。

那个家伙，月海难以想象，到底谁才能够拦得住帝兹，他迟早有一天会回来，然后笑着说一句

【我回来了。】

劳杰瑞师傅和塔老也被陆续赶来的温文雅等人送了回去，估摸着只要修养几年便能够恢复的七七八八，也算是不幸中的万幸……

……

……

……

祛除了一块心病。

月海缓缓闭上眼睛，她今天意外的困，显然是这些日子精神上的疲劳积累再加上回到学院后便从未睡过觉，如今松了口气后，困意便如泉水般涌了上来。

放松全身，月海缓缓进入了梦想

直到视野的前端出现了一个白点。

而在月海的眼中这个白点慢慢放大，放大，最终整个世界都变成了白色，将一切渲染。

月海大惊，猛然睁开眼睛。

呈现在眼前的，却是一位坐在高椅之上的青色精灵。

她带着温和的笑容对着自己点了点头

“欢迎来到因果世界。

……

提尔”



第一百十三期 因果观测者
“欢迎来到，因果世界，提尔。”
面对这位有着青色长发，装饰空灵华丽的精灵少女，提尔只能用惊艳来形容。

他观察着四周的环境，白茫茫一片，看不到尽头，同样也没有任何其他的建筑。

“你是？”

提尔不禁问道。

精灵露出淡淡的笑容

“我是因果观测者，作为时元素的唯一一位精灵。”

时元素的精灵？！

这人世间有八大属性，每一个属性元素都会存在一种精灵，可提尔他从来没想过还有时元素这种可能。

刚想到这里，提尔又突然发现一个震惊的事实，自己被关在了玻璃球中，而且只剩下一颗脑袋，他先是惊骇，随后又反应过来……

“难道我是被龙眠带到了这个世界？”

“龙眠指的是，将你吞噬的那只怪物吗？”

“没错。”提尔点了点头，因果观测者微微抿了抿嘴，随后说道

“古往今来从没有这种例子，在受到最强大的因果修复之时，居然能将力量攀升到与神明同等级的地步，那只怪物……也就是提尔你所说的龙眠，他在因果修复和收缩的时候强行摆脱了一大半的修复力量，结果让他活了下来，这是我的罪过……”

“那我……”提尔欲言又止，精灵回答

“你是无辜的，所以因果修复将你排斥了出去，原本应该回到诺亚世界，但你却误入这片因果世界……”

“误入么？”

“从诞生以来，这片世界便没有任何生物能够造访，你是第一位。”因果观测者沉吟一声。

“所以，相逢即是缘，同样也是你我的因果，思来想去，决定救你一命。”

“多谢，可实际上，我在这玻璃球中该怎么恢复原本的身躯？还是说必须要找回原本的肉体？”

“这些都不需要，这颗球体会缓缓重组你的细胞，到最后将你体内的所有负面杂质全部排除，生成新的躯体。”精灵说到这里又是一顿。

“实际上，提尔，你的死亡实在是太过于巧合，被正在因果修复的怪物吞入腹中，这代表你的身体和头颅将会被完全隔离。”

“什么意思？”

“也就是说，即便提尔立刻回到诺亚世界你的存在也只是一颗头颅，无论用任何治愈手段，你都不会再长出其他的四肢和身躯，因为被因果修复后，你的定义只剩下脑袋。”

“呜哇……只剩下一个脑袋回去的话，我还不如死了算了。”

“实际上诺亚的炼金技术非常强盛，即便真的回去了，也能造一具完美的炼金身躯吧。”精灵一脸肃然的回答，提尔翻了翻白眼，随后问道

“问一下，那个炼金身躯能交配繁殖吗？”

“哎，哎？！这，这个……如，如果努力的话……应该能造一个炼金小孩吧。”

看到精灵略有慌张的模样，提尔难免吐槽

“不要，我想有自己的身体啊！变成半炼金傀儡，那活着还有什么意义。”

“所以我也是想先问你的意愿，毕竟被困在一颗玻璃球中十万年，估计谁都不高兴的吧。”精灵这句话让提尔一怔

“十万是什么意思？”

“想要将因果修复的力量重新修正是一个极其庞大的工程，至少需要十万年，才能将你的身躯完全定格。”

“太久了，我等不了那么久。”

提尔猛地摇头，开什么玩笑，十万年，虽然不知道龙恋会不会成神，但其他人一定再也等不到自己，他们会沉浸在提尔已死的悲痛中，然后不明不白的生老病死。

可实际上，提尔应该知足，原本他都以为自己完全死去，只能以身为月海的自己生活下去，但这般奇迹算得上不幸中的万幸。

可在这万幸之中又存在着不幸的事实。

精灵压低声音，看着提尔的眼睛说道

“不过，现实与因果世界的时间不太一样，或许，仅仅只是你需要去承受这十万年的煎熬。”

“不太一样？！”

“一天等于百年。”

百年……

“等等等等，那这样很奇怪啊，虽然老实跟你说也很别扭，可实际上我在诺亚世界还有一道……嗯，算是分身吧，我们两个意识是连在一起的，如果两边同时醒着，那时间流动岂不是完全不同？！”

“因果世界会判定两者不在同一界限，所以，除非一方沉睡，否则另一方将不会进入自己所在的世界。”

“哈？什么意思？拜托简单明了一些……”

“也就是说，正如你所质疑，两者不可能在共通意识的情况下，一边是正常时间，一边则是加快了三四万倍时间同时行动，所以当存在于诺亚世界的你沉睡时，这边才会启动，所以你要尽量每天晚上都回到这里，否则十万年最少也需要诺亚世界的三年时间，你在诺亚世界拖得越久，这里对你的身躯塑造也会越来越慢……”

“这到底是什么原理啊，就不能为我托管吗？”

“不能，因为这是你的身体。”

“啧……”提尔更加头疼了。

最少也需要十万年，更重要的是，这里的一百年相当于一天。

“等等，是一天，还是一天一夜？”

“简而言之可以称作半天，是我用词不太妥当，抱歉……”这句话总归让提尔松了口气，也就是说身为月海的自己在睡眠时进入因果世界然后在这因果世界等上百年，再回到诺亚世界，正好就是月海第二天醒过来的早晨。

思路确实是理清楚了……

但十万年……

这不是常人能够忍受的时间。

“实际上，我也有一个请求，提尔。”精灵解决了提尔的疑惑之后，开始提出自己的想法

“替我救救受到那只怪物袭击的精灵们吧。”

“这句话里面包含了太多的意思，一瞬间没能搞明白，我们一个一个来……”提尔顿了一下，冷静的问道

“额，首先，我该怎么救？用自己的脑袋去撞他们吗？”

“我会为你铸造一具因果假体，无法持续很久，但能够发挥你的全盛水平。”

“原来还有这种好东西，那么第二点，那龙眠真的没死？！”

“没错，他在最后关头成为了神明级，但因果不承认这种存在，所以一直在收缩着他的身躯，他也在竭力反抗，甚至已经不择一切手段到吞噬生活于混沌世界中的空间精灵。”

“原来真的有空间精灵这个种族啊，明明诺亚世界都只是传闻中有人收藏。”提尔顿了一下，这样说话似乎不太妥当，但这位因果观测着似乎非常了解人类社会的暗与明，所以没有对提尔所说的话感到不适。

“只不过这样的话，会让你短暂脱离因果世界，所带来的影响可能是延长修复身躯的时间。”

“……也就是说我要是去混沌世界一天，那么相当于延长了一百年？”

“不同，混沌世界比起诺亚等神格形成的稳定空间要乱的多，时间流动也非常诡异，有些地方或许与诺亚相同，而有些地方则是更快，所以，即便延长也不会超过一年……而且，我有信心提前修复你的因果存在，所以不需要担心会让你在三年内无法恢复。”

精灵认真的为提尔解释，看来她迫切的想要一名打手能够解救空间精灵那边所处的危机。

可提尔却摆了摆手

“你身为因果观测者，实力应该犹在寻常神明之上才对，想要收拾一个伪神明，那应该手到擒来啊。”

“我……”青色的双瞳中，精灵略显落寞，她虽然强大，但并不是毫无感情……

“无法离开。”

“……”

“不能与外界沟通，同样也无法迎其他人进来，虽然少数人知道我的存在，但却不可能对上话。”精灵微微叹了口气

“因此，我能够拜托的也只有你这位神奇的人类。”

“我到底是怎么进来的，任何存在都不能来这里，为什么我……”提尔摇头晃脑，但就是百思不解，实际上这也是因果观测者正在考虑的问题。

“或许，这样说有些傲慢……但我想让你成为我的代理人，能够将独属于观测者的意志传达出去。”

……

提尔顿了一下

“可我不太想搅这个浑水……”

这是事实，如果是熟人的话，提尔会义无反顾的帮忙，但对象只是从未见过面的精灵，自己没必要那么心胸宽广的什么都去管。

而精灵叹了口气

“我明白了。”

随后，她慢悠悠的从高高的椅子上走了下来，来到提尔那玻璃球的面前。

“那我就把你放回诺亚世界吧。”

“……”

“虽然能够听我这么多废话，让我很感动，但果然你还是无法与我做到【给予与回报】的公平交易。”

“……”

“……”

终于，提尔意识到了事情的严重性，神色陡然变得严肃起来。

“什么嘛，我提尔向来就是出了名的正义侠客，平生最痛恨的就是那些欺男霸女的恶人，如今精灵有难，我自然要拔刀相助！我说的不太想搅这个浑水意思是，比起搅，直接用砍更好！什么给予与回报，我提尔是那种小气的人吗？！说吧，观测者陛下，您指哪我就打哪，都不带回头的！”

。。。。。。。。。。。。。。。。


第一百十四期 结束即是开始
当提尔的灵魂被精灵打入重新创造的因果躯壳中之后，这位时精灵也并不打算磨蹭，正色说道
“那么，事不宜迟，请将北方战线的精灵们解放吧，带着我的信物赶过去，她们会很听话，请一定要善待精灵，有缘人。”

因果观测者向着提尔微微鞠躬，随后将头发上的一束红色带子解了下来。轻轻的交到提尔手上。

“用这个就可以了吗？”

“没错，虽然这么拜托你，让你进入危险的战场实在是于心不忍”

“那就别让我趟……”

提尔话还没说完，精灵用更加大的声音盖过了提尔的抱怨

“但是！我的同胞也需要一位救世主来拯救，我想，提尔，你就是命中注定的天选之人吧！”

“啊，嗯……没，没错，我会全力以赴的!!”

“那么事不宜迟，请立刻出发吧。”

精灵笑着，提尔正要问对方，自己该怎么离开，视野却突然一晃。

下一刻。

他已经化作一道光芒，降临在众多精灵所围绕的祭祀神坛之上。

那一个个美貌的空间精灵瞪大了双目，提尔感觉自己要被这些纯洁的目光给闪瞎了。

“我，我们的祈祷终于成功了！！”

“观测者陛下回应我们了，至高无上的观测者陛下啊！！”

“感谢，感谢您的回馈！！无论您仅仅只是监督战场，还是来见证我族的最后一刻，这都是极为振奋人心的一刻！！我，我们……”

精灵激动的语无伦次，她们纷纷跪在地上，那一个个虔诚的样子，让提尔反倒不好意思了，连忙开口说道

“各位起来吧。”

“天呐！陛下居然如此宽厚，让我等起来。”

“不能如此失礼，在陛下面前一定要跪拜三个小时以上才允许见陛下一面！”

“额……”提尔挠了挠脑袋，看着她们诚惶诚恐的样子，他摆着手说道

“我不是因果观测者，是她派来的代理人。”

好在提尔回答的快，否则这帮热忱的精灵指不定要做出什么进一步的可怕举动。

而跪在最前方的大祭司抬起脑袋，看着提尔，提尔眉头一挑，将目光转了过来。而这位大祭司发现自己太过失礼，便立刻又低下了脑袋。

“所以说你们都站起来吧，并不是观测者亲至，我的话就不需要那么多繁文缛节了。”

“不，即便是陛下的代理人我们也不能……”

于是提尔与众精灵又是在礼貌面前拉扯了好一会，所有精灵才终于站了起来。

而大祭司也遣散了一干守卫和其他普通精灵。

留下来的尽是些强者，要么寿命悠久，要么有着非常高的地位。

而大祭司正是与族长同等级的存在。

她有着一头深蓝色的长发，长到脚跟，提尔知道，处理长发很麻烦，所以对于这种敢留超长头发的人还是非常佩服的。

璀璨如星光一般的双目令人看的着迷，明明应该是一位上年纪的长者，可光从外表来看却只有二十左右，也难怪精灵是人类模板中最精致的一款，不管是男是女，在精灵中都显得非常美丽。

没错，只有美丽来形容，帅气什么的根本不存在。

“那，尊敬的代理人陛下，我该如何称呼您？”

大祭司谨慎的问道，提尔耸了耸肩

“提尔吧，事不宜迟，你先说说现在的情况，我被观测者派来，正是为了解放你们的战线。”

大祭司一听，眼睛闪耀着希望的光芒，提尔险些被闪瞎了眼睛，好在他早有准备，否则这些纯真而又金灿灿的目光实在是他难以抵抗的杀伤性武器。

经过大祭司一番讲解，提尔渐渐明白。

龙眠成了神明之后，创造了神格，但是他本人却迷失在了混沌世界中，所以他准备将周围的领地和世界全部一个个占领吞噬，故此创造了许许多多的骷髅巨龙，和骷髅龙人兵，这对于大祭司等人来说并不是非常强大的敌人，但龙眠本身是一位神明，她们无法抵挡，再加上近年来创造的实体巨龙越来越多，即便是她们也无法一对一击败了。

这一番解释让提尔多出了几个疑问

“这样的话，也就是说龙眠已经在这片混沌世界生活了几千年？”

“甚至更久，起初，他还没有如此胆大，到后来越来越嚣张，我们空间精灵居住在混沌世界与世无争，但唯独他正巧发现了族群的领地，所以派了许许多多的军队想要将这片独属于混沌世界的空间打破。”

大祭司说到这里显然气愤不已

几千年来，她眼睁睁的看着无数同伴倒下，自己却无能为力，提尔更加奇怪了

“空间精灵应该是非常大的族群，难道会没有神明级的存在？”

“神明级的空间精灵会被混沌世界排斥，从而远离我们……所以，我们族群中不可能有同等级的存在与龙眠对抗，只能靠着祖先留下来的壁垒进行保护，他一个人无法进来，但现在却想靠着数量把我们活生生耗死。”

还真是够重的执念，那龙眠周而复始的做了几千年，显然是这空间精灵的族群中有什么他想要的东西吧，当然，这和提尔没什么关系，他也不会详细去问。

“那么……带路吧，先说好，要砍死几条实体巨龙？”

“三条实体巨龙，十万条骷髅骨龙以及上亿的骷髅龙人兵。”

“……”

你特么在逗我吧。

提尔瞪大了眼睛。

知道自己可能是上了贼船。

那因果观测者看似人畜无害，实际上却已经把自己吃的死死的。

2

当月海醒过来的时候，天已经大亮。

她满头冷汗。

我，我是谁来着？

叫什么名字来着……

她看着另一位床铺上的室友，拍了拍那家伙的屁股。

卡莉妲不情愿的扭了扭身躯，跟个泥鳅一样，随后眯着眼转过身子看向月海

“怎么了，首长，一等兵还想睡觉来着。”

“你记得我叫什么名字吗？”月海如此问道？卡莉妲吧唧了一下嘴。

“名字？啊……名字，大概叫，月经吧。”

月海一听，这才恍然，对了，她叫月海。

妈的，都过了一百年，她这一百年间在因果世界和混沌世界东奔西跑，差点忘记了自己姓什么。

随后，她这才反应过来，狠狠的又拍了卡莉妲一下

“死丫头，还趁我记忆不好的时候叫月经！”

“嗯~~~”

卡莉妲又像条泥鳅一样扭了两下，随后便又进入了梦想。

而另一边床上的达米雅拉一整天都没有回来，倒是龙恋似乎一大早就出门了。

月海坐在床上缓了足足一个小时的神，她才完全缓过神来。

自己叫，月海，室友现在有三位，雷精灵卡莉妲，尼龙人龙恋，还有大胸部达米雅拉。

没错……

而且龙恋是我喜欢的人，嗯，这一点绝对不会忘记。

这时候，龙恋提着早餐回到了宿舍，她瞧着月海坐在床上发呆，不禁笑道

“怎么？起早了精神还不太好？”

“不是，龙屠，不对，龙恋啊，跟你偷偷说个事，走，咱们去浴室。”月海光着衬衫内裤便站起来，扯着龙恋往浴室里走。

这下金发少女可不高兴了，红着脸说道

“我，我可是正经女孩，你这样不三不四可是有为道德伦理的！”

“嗯？！！道德伦理！！”卡莉妲双目猛然睁开，原本紫色的眼睛如今散发血红的颜色。

“要来一次愉快的晨间洗浴吗？！不妨加我一个！”

“不不不，不是洗澡，是一些悄悄话，卡莉妲你不准跟过来，继续睡你的觉！”

月海言罢，便拉着龙恋往浴室走去，随后将门反锁。

卡莉妲咬着大拇指指甲眉头紧皱，明白自己现在的地位或许继星莘之后，又受到了强烈的动摇，她一定要想办法保持住！

进了浴室，龙恋皱起眉头，看着月海

“有什么问题么？”

月海沉吟了一下，想着该怎么组织语言，随后郑重的说道

“我没死。”

“……什么意思？！”龙恋一怔，月海则是详细的跟对方解释道

“当时我被龙眠咬下头颅之后，并没有立刻死亡，而是带着脑袋进入了因果世界。”

“因果世界？”

“总的来说就是类似于混沌世界和其他神格世界的狭缝，甚至可以说是我们的影子。”

月海这话说的非常含糊，因为她自己也不太清楚，即便在那里活了百年，可实际上没有任何像样的进展，硬要说的话，她只是忘记了很多事情，只记得在这百年里与一个个精灵携手战斗，又看着一个个精灵倒下，他平复了一半的北边战线，可等着自己的却是更加浩大的魔龙军队，毕竟，大祭司口中所说的实体巨龙到现在还未出现过，谁也不知道，那到底会是什么样的怪物。

龙恋听得一愣一愣，感觉月海和讲故事一样，但这家伙没道理平白无故给自己一大早拉到浴室来编个如此幼稚的故事，这么天马行空的叙述，九成以上是事实。

“那么……也就是说，你要在那个精灵的手里生活十万年。”

“没错！”月海毫不犹豫的点了点头。


第一百十五期 办法
“然后和她日久生情，再在你的身边多添一位是吧！”
龙恋这话让月海脸色微变。

“你怎么可以这样看待我呢。”

“但你明明和叶汐在一起，却还说喜欢我，很显然你是那种会越来越博爱的人！”龙恋这话让月海更加无奈，她不知道该怎么解释，只能总结道

“我跟你说啊，按照这个进度，想要从因果世界出来，必须花上现实时间超过三年左右，而且这还是要我每天都入睡的情况下。”

“……”龙恋想到这个问题，她同样陷入了沉默

“你害怕自己会迷失自我么？”

“一天就是一百年，我最害怕的是渐渐淡化胸口这份感情，最终徒留下一个短暂的记忆，十万年的等待，与你们仅仅三年的相处……这个差距，实在是太大了。”月海右手放在心口，感受着不太平静的跳动，她叹了口气

“或许，和龙恋在舒适的早晨一起洗个澡的话，就能让我刻骨铭心了呢。”

“哦？是吗？是想感受一下在一秒钟内被一万次拳头击打的淋浴吗？”

“不不不，比起淋浴，人都被打成粉碎了吧”

２

早上，三人草草吃完早餐之后，准备入往常般前往育圣楼上课。

看着贴在建筑周围的海报和新闻，月海眉头微挑

“依稀记得，身为提尔的我死后，会长的位置也空出来了吧，现在是全新的会长选举么？”

龙恋不禁笑了一声

“你这样子看起来还真的像是完全失忆了。”

“那倒还不至于，为了加强我的印象，每天都会回忆一遍曾经的点点滴滴，虽然也忘得差不多了，但总的来说大家的人名还是能记住……”月海说到最后顿了一下

“嗯，大概吧。”

到了育圣楼，龙恋少见的来上学引起了其他学生的注意，只不过她本人很少与其他同学打交道，所以真正上去搭话的多半都是女生。

一番交流之后，晨会开始。

三号老师亦如往常，晨会的内容不多，但也给了月海不少提示，本身她在阿瓦隆的记忆已经有些模糊，现在的话还勉强能够缓和过来。

在这之后，一节节课上过去，卡莉妲看着月海有些奇怪。

“月海，你没事吧，从早上开始就一直在发呆。”

“应该没什么问题。”

“应该？”

“只是身体有些不舒服而已，可能是最近没怎么睡的原因吧。”月海露出淡淡的笑容，她可是经历了百年战争，那种日日夜夜都在前线与精灵们一起抵抗大军的感觉，可并没有想象中那么好受，而且她非常害怕，这么久而久之的搞下去，自己的意志也会被渐渐摧垮。

十万年啊……

她曾经的记忆，到身为提尔的自己被龙眠吞噬那个时候也只不过三年而已，短短的三年虽然刻骨铭心，却仍然是险些被这百年来的战争给洗刷掉。

“身体不舒服的话，今天要不要早退？反正月海的学分已经刷满了，这个学期根本不需要担心。”

看着卡莉妲这么关心自己，月海笑容更甚，她下意识的摸了摸精灵的脑袋

“放心吧，我还没有这么脆弱。”

午后，趁着卡莉妲又去照看艾蕾娜，月海找上了龙恋。

“说起来，我实际上还有一个任务要去做，要是可以的话，最好在近些日子完成。”

“任务？”龙恋双手抱胸

“没想到你两边事还挺多。”

“这没办法啊，我浑身上下都是谜，一堆人站在背后当黑手，时长被利用，也是无奈的很。”月海摆了摆手，也不打算饶舌，接着说道

“你可知，我实际上是珈蓝之庭的人。”

“没听说过，不过现在从你嘴里说出什么来，可能我都很难惊讶了。”龙恋挑着眉，毕竟另一边的他还要在因果世界生活十万年，这可不是说着玩的。

“我还是第四十一位门徒。”

“什么？！你是珈蓝之庭的门徒！”龙恋大惊，她上下打量着月海

“你从哪里有这个本事去当门徒啊。”

“这……这里面就有很多深奥的秘密了，而在这之前还要说的是，力量主宰给了我一个艰巨的任务，将那个什么从什么里面偷出来。”

“什么那个什么啊！”

“就是……”月海挠了挠脑袋，她记忆有些模糊，根本想不出来那叫什么名字，于是比划道

“就，那个高塔里面的东西，很厉害的圣器，是一位伟人的武器。”

“你说是天回轮里面的杀生手札么？”

“没错，就是杀生手札，让我去撕一页下来当样本给力量主宰。”月海这话让龙恋一愣

随后龙人少女像是看蠢货一样看着月海

“你这怕是死一次死不够，还想再来个回笼觉啊。”

“我这也是没办法的啊，他们都说力量主宰的命令绝对不能违抗，我一个小小的月海，怎么敢拒绝他下达的任务，想要好好活着只能照他说的做啊。”月海非常无奈的摆了摆手，龙恋白了她一眼

“那力量主宰让你当小妾，你当不当。”

“为了活命，那，那只能牺牲色相了。”月海说着还佯装的娇羞了一下，愣是被龙恋追着锤了个满头包。

接下来该怎么办。

可惜月海当时没有在大魔法祭典上拿到冠军，否则如果能够得到使用圣器的权利，那么想要见杀生手札应该也有极大的可能。

而现在的会长选举，那更别提了，月海根本就不适合当会长，再去搞一轮，那岂不是要把自己弄崩溃啊。

为今之计只能去找那个人下手

叫什么来着……

祈律？

好像是叫祈律。

月海觉得自己记忆力比以前好了许多，曾经一两年便忘得干干净净的名字，现在过去一百年还能记下来，这简直就是飞跃性的区别！

到了下午放学，月海回到宿舍找了找祈律的房间。

然后把那家伙给拖了出来。

“哇，晴大人，您这是又有什么大事啊，这么火急火燎的牵着我的小手，难道是终于对我也要下手了吗？！”

“喂喂喂，别说的我好像采花大盗一样，怎么？以前的晴就这么喜欢和你们玩百合吗？”

“啊，那倒不是，只是我们第七门徒，还有朽主的第九门徒以及晴大人你这边，大部分都是女性，阴盛阳衰，所以容易搞出些误会。”

“什么误会？”

“比如说朽主会和晴大人你经常在浴室里做一些不清不楚的事情啦，或者在……”

“行行行，不要说了，那是过去的我，现在的我对那些记忆一概不承认，好了，不跟你胡扯了，说正事吧。”

“正事是？”

“老生常谈，我该怎么去见杀生手札。”月海记得自己曾经问过祈律这个问题，但当时她随意的糊弄过去了，今天要是不问个清楚，怎么样也不可能把她放走。

祈律也看出来月海是铁了心要和自己杠上了，于是叹了口气回答

“要不晴大人我陪您一起过去吧，去天回轮的话，总会碰到的。”

“……”月海略显沉默，随后说道

“好，那今天就出发。”

“今天吗？今天我还有任务在身，而且，天回轮这个时间点已经不会对外开放了。”

“这么早？！”

“没错，毕竟天回轮不能耽误学生们的夜里时间，如果影响到第二天上课，那天回轮岂不是罪过大了？所以限定的时间只有早上到下午，傍晚的话就会关闭。”

“还真是人性化。”月海扯了扯嘴角。

也就是说，这计划只能延后到明天了。

对祈律来说确实是明天。

但对月海来说

“那么……好吧。”月海叹了口气，无奈的转身离开了，祈律看着对方的背影，不禁问道

“那我们明天什么时候见面啊！”

“一百年后吧。”

月海头也不回的摆了摆手，精疲力竭的回到了宿舍。

龙恋现在也是闲人一个，坐在窗边经常喜欢安安静静的看着天空。

她回头看着月海不禁问道

“有结果了？”

“有是有，不过要到明天，可我这边还要到一百年后啊。”月海哀嚎了一声，随后无力的趴在了床上。

龙恋沉吟了一下，仿佛想起了什么，对着月海说道

“说起来，我在你的尸体被天机神拿去之前，将储物戒指给留了下来，你看看有什么需要用的东西么？”

龙恋随手将手指上的戒指扔到了月海枕头边上。

黑色长发的少女脑袋埋在枕头里，深深吸了两口气，随后猛地惊坐起来。

“对了！！还有一样东西我还没有用过！”

“东西？”龙恋眉头微挑，寻思着对方还能再搞出点什么花样，而月海则是立刻将储物戒指打开，从里面掏出一枚锦囊。

“这个这个，以前苦留给我的锦囊啊，说是在绝境的时候打开，一定会有对我有所帮助。”

“苦？”龙恋听到这个名字，神色变得有些古怪

“没想到，你还牵扯了不少女人。”

“不不不，苦就算了吧，她一个大阴谋家，哪是我们能够去攀比的，算了，总之这锦囊应该算得上是我最后的救命稻草，如果她真的什么都算到了的话，或许，这次会有转机。”


第一百十六期 因果之瞳
月海正要将锦囊拆开来，她突然想起了一件事情，抬头看向龙恋
“说起来，我的天辉使徒以及入魔者去哪里了？不在储物戒指中。”

“他们被天机神一起带走了，没有给我们任何解释。”龙恋这话让月海一怔

“难道我身体的特质被他们发现了？”

“十有八九，但你也不要想傻事，贸然去找他们只会更麻烦。”龙恋连忙提醒月海，少女点了点头

“我知道，他们可是十地神明，我哪有这本事当面去叫嚣。”

月海言罢，又是心中留了一句

当然……以后会不会去找他们要回来，那还要两说。

将这些事情抛开，提尔打开了锦囊。

而留在其中的却仅仅只有一把钥匙和魔影石。

月海眉头微挑，将魔影石打开，其中呈现出来的是一间办公室，而当年那位苦会长正坐于办公椅上，她背对着屏幕，只留下一串头发能够让龙恋和月海看到，等了大概有五秒钟，会长才转过椅子，笑着对月海说道

“欢迎你打开了它，月海同学。”

“……”

“是不是很震惊，为什么我会知道打开这一枚锦囊的会是月海？”会长摆了摆手

“一切自有天意，比起对我的困惑，或许，你，你们更加担忧的是现在的处境对么？”

苦会长右手拿着一支笔，她看着桌子上的资料，接着说道

“让我看看……在这之后你为了救龙屠而和她的弟弟展开了生死搏斗，最后为了保护龙屠从而献出了自己的性命，真是感人至深的一幕……”

“为什么你能算到这么后面的事情，而且，就算是我们现在的疑惑也能够算到吧，这难道真的只需要用真实未来就能办到？”

月海感到疑惑，而会长敲了敲手中的笔。

“嗯……如果不告诉你们的话，也会让我接下来说的话可信度降低许多吧，那么替你们揭晓谜底好了。”苦话音落下的同时，她的左眼开始散发白色的光芒。

“真理，因果之瞳。”

“这是在我某一条真实未来的世界中，成为了神明后苦练而取得的真理，幸运的是，我讲它带回了现实世界，所以对于你们的未来诸多变化，我自然也能算的很清楚。”

“那这样的话，为什么当时还要……”

“因果之瞳无法查看自己的未来……甚至从你们的未来中也不能间接观察我自己，一旦有这种想法，记忆就会立刻被抹除，所以……我也不想就这么白白耗去了大好岁月。”会长苦笑一声，将这件事情掩过，接着说道

“你们现在需要什么呢，对了，提尔的事情我不太清楚，即便是在未来，我也不知道提尔消失三年去做了什么，所以你们想让我帮他什么的恐怕也帮不到，至于月海，你需要拿到杀生手札是吧。”

“不不，我只需要撕一点纸张下来就可以了，我还没那么胆大妄为。”月海连忙摇头，而会长似乎早就料到，于是毫不犹豫的回答

“拿着诺亚之火去天回轮，杀生手札会欢迎你的，那小家伙很单纯，但你还要防着天回轮的属灵会阻碍你，如果用诺亚之火一般的能量去和杀生手札交换的话，我想她应该会愿意给你撕一页下来。”

“真，真的吗？！”

“我想大概是真的。对了，还有一个巨大的毛病就是你现在过得生活，一天就和一百年一样是吧。”会长这话终于是说到月海心坎里去了，她拍着手就回答

“是啊是啊！我都快把自己搞疯了，这该怎么办？！”

“那据我推测，提尔那边的你应该是一百年，相当于你这边的一天，所以在意识上的来回信息差距，会导致你变得恍若隔世的感觉。”

“对对对！”

“所以我提前给你准备好了钥匙，拿这个钥匙去阿瓦隆的第一图书塔顶楼，进一间蓝色的收藏室，只有这把钥匙才允许他人进入，里面有一本红色的魔导书，注意，只能在里面看，不准借阅，你最好全部背下来，里面记载的是如何将自己的记忆封印起来，然后可以给自己一个提示，只要你喊出这个提示，曾经封印的记忆就会全部回想起来。”苦会长这一番话让月海顿时明白了她的意图

“你的意思是，让身为提尔的我在那个世界生活一百年马上就要回到现实世界的时候，利用这个魔导书上记下的魔法将这一百年来的记忆全部封印，然后回到现实世界就不会有种恍若隔世的感觉了，对吧。”

“脑子转的快就是好。”

“但身为提尔的我不会魔法啊。”

“背下来就行，到时候让那个世界的人为你施加魔法也没有关系，当然，如果那个世界没有魔法师的话，我这边还有一个办法。”

“哦，不用了，那边应该是有……”月海说到一半，却被苦自顾自的说话给打断了，视频中的胡子航仍然在解释该怎么在没有任何魔法师的情况下施展这个魔法，月海眉头微挑，她差点忘记这个是录像了，有些事情苦也要做好两手准备……还真是辛苦她了。

“好，大概就是这个样子，或许在那个世界你已经拥有魔法师，这我无法确定，希望这点小小的贡献能对你有所缓和吧，那么我们，下个魔影石见。”

言罢，会长向着月海挥了挥手，便主动关闭了魔影石的录像功能。

月海把玩着手中的魔音石，寻思着还把这拍成了连续剧不成，总之苦会这么说，也间接代表以后自己还会碰到大难，月海叹了口气

不知道什么时候才是个头啊，总之还是先把今天的事情全部做完吧。

龙恋一直在旁边看着没有说话，她眉头微调

“要去第一图书塔么？”

“是啊，我可不想在那个世界过了十万年之后，连其他人长什么样都忘得一干二净了。”

月海摆了摆手，总之不管怎么想这都是令人高兴不起来的事情，嘛，虽然现在消除自己的记忆已经变成了苦中作乐……

月海与龙恋前往图书塔顺利的拿到了那本魔导师，这一个叫做

【封尘咒印】的高阶位魔法，以前曾在记得脑袋里作用过，很有效，嗯……如果是以前的月海或许想要一口气将封尘咒印背下来不是什么容易的事情，但现在却显得非常轻松，最主要身为提尔的自己在这一百年间成长了很多，也见识了很多东西，虽然斗气什么的绝对不会长进，但对于身法和武技的理解更加精进了，同样，也会在闲暇的时候向精灵们讨教一些箭术武技，甚至是魔法。

这提尔也是被逼无奈啊，他真的讨厌学习魔法，但这一百年间有时候确实太过于无聊，就会和一些精灵讨论魔法上的经验，这也让他受益匪浅，尽管身为提尔的自己根本不会魔法就是了……

终于，到了夜晚，月海与龙恋缓缓回宿舍。

看着围绕着学院中心的巨大湖畔，月海驻足看去。

“怎么了？不舍得吗？”

“确实不舍得，我依稀记得，那个时候和叶汐在这里走过。”

“啊，在这个时候又说到其他女人的名字了，这是要给零分的发言啊！吃我一记，一拳入魂吧。”龙恋淡淡的笑着，拳头轻轻的打在月海的腹部，月海眨巴眨巴眼睛

“那我该怎么说。”

“这还要我来回答吗？连恋爱剧都没看过，就有胆子喊我喜欢你？！”

“啊，说起来，你还从来没和我说过这句话呢。”

“什么话？”

“就，‘我喜欢你’这句话。”

“我要跟提尔说。”

“我就是提尔啊。”

“你是月海。”

“我是月海，但我也是提尔！”

“我不承认啊！说起来，这么一想，那克拉德一直暗恋你岂不是全泡汤了？！”

龙恋似乎想到了什么不得了的事情，右手突然捂着小嘴

“啊不对，说不定你已经和克拉德有什么不干不净的事情了。”

“哇，你别想那么多好吗？！！”月海都不知道自己该怎么解释，不过克拉德当时那个情况，确实也让月海感到非常尴尬。

“这么被你当面一提，感觉确实有点难受了，最主要我还把这个事情告诉他了。”

“哈？！那你岂不是会被他砍死？！”龙恋说到一半又突然沉思下来，喃喃自语

“哦不对，说不定当得知自己的兄弟兼室友是自己喜欢的女人时，反倒更加兴奋了，再想想平时还一起洗过澡一起睡过觉……”

“你能不能别把事情想得这么复杂龌蹉！！”月海实在是听不下这种粗鄙之语，红着脸就要离开，龙恋跟在后头嘿嘿笑着

“脸红了？害羞了？果然体内有着雌性激素就是不一样啊，是不是被……”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”龙恋简直是恶魔啊！！月海捂着耳朵便是向着宿舍一路狂奔，深怕被这位尼龙少女给挑逗的想钻进缝里。

夜，很快就要降临

而月海却久久无法入睡，她深深吸了口气，看着仍然坐在窗口看着夜空的龙恋，她想和那家伙说声再见，可最后却化为了一声叹息。

说再见什么的，也太凄凉了。

1
再度苏醒过来的时候，提尔已经出现在因果世界之中，他仍然浸泡在那玻璃球中，根本无法动弹，只能用表情来表达自己还没有死的事实。
“欢迎回来，提尔。”

“一百年没见了，因果观测者。”提尔无奈的叹了口气，他前一百年在精灵部族东奔西跑，即便回到因果世界也没有看到观测者本人，或许人家也有休息的时候吧，而观测者轻声一笑

“对你来说，这一百年过得有意义吗？”

“学到了很多，而且我也明白了很多。”

“比如说？”

“精灵的淳朴，以及相比之下，人类的体现出来的那种肤浅和恶心。”提尔这么说着却还是补充道

“但我仍然喜欢能够透露出善良一面的人类，只不过人之恶要令人更加畏惧。”

“这是一点。”精灵点了点头，提尔不太想在这方面过多讨论，而是转移话题的问道

“说起来过了如此之久，还不知道你的名字是什么。”

“我的名字么？”精灵一怔，随后摇了摇头

“我没有被赋予名字，只是叫因果观测者罢了。”

“那你到底在观测什么呢？”

“人的生老病死，观测死亡定理，观测因果论，观测诸天万界的一切。”精灵右手一挥，白茫茫的世界展现出一幅幅流动的画面，一个个神明，凡人的生老病死全都被记录下来，她观测的就是这些。

“我，仅仅是去记录这一切。”

“如果你不观测的话，会有什么区别么？”

“没有，只是，这些历史将会无人知晓，因果的见证会变得默默无闻，我的存在就是为了那些本应该存在的继续保持他独有的形态存在下去。”

“……”提尔懂了，就好像在墙壁对面放一个苹果，而自己在墙壁的这一边看不到这个苹果，所以大家都可以否定苹果的存在，而观测者则是与苹果站在了一起，她能切切实实的看到这个苹果的存在并证实它曾经在这里新鲜的保存过。

或许，这些事情对凡人来说，只是一个讨巧的说法。

但对于神之后，存在的成立非常重要。

“好了，接下来的一百年，也请你继续努力吧，北方战线还没有完全解放，而且实体巨龙未曾亲自动手，如果没有猜错的话这个百年它们已经来了。”

精灵话音落下，正要将提尔一把推走，可青年却连忙喊道

“等等等等，我作为你的代理人，手上总要有把趁手的武器吧，总是拿精灵族的东西也不顺手。”

“我也是精灵啊。”观测者眨巴眨巴眼睛，这让提尔一时间不知该怎么回答，精灵莞尔，右手轻点虚空。

一把白色长剑缓缓凝聚。

“这是与你的因果假体一个材质造出来的武器。”精灵顿了一下

“如果要命名的话，直接叫因果之剑也没有任何关系，按照品级的话，它可以被列入绝级圣器，只是为了让你不会被它那强大的力量反噬，我已经封印了大部分的能力，随着你对因果之剑的理解，使用的力量也会越来越大。”

“被你称作为因果之剑，那是不是有着什么掌控因果的能力啊。”提尔美好的幻想着，而精灵却摇了摇头

“至少在混沌世界，因果之剑只是一把非常坚硬尖锐的武器，如果回到现实世界，这应该是……毁灭型的圣器吧。”

“毁灭型是什么概念？”

“一剑即可毁灭一个国家的那种感觉？”精灵自己似乎都不太确定，提尔不明觉厉，反正很厉害就是了。

“要是等战线全部解放，能把这因果之剑送给我吗？”

“不行，除非你想永远留在这里。”

“啧”提尔暗自咂舌，果然不行么……这要真的天上掉馅饼，他也不需要那么辛苦了。

刚这么想的时候，他的视野已经再度转换。

下一刻，金光闪烁。

提尔再次回到了那片祭坛上。

大祭司这次只带了少数人在此等待，见提尔回归，她们自然是高兴的很。

“代理人殿下，您已经消失近一百年了，大家都以为神迹已然不复存在。”大祭司兴奋的靠了过来，阵阵清新的芬芳让提尔下意识的后退了半步。

“没，没事，只是回去听观测者陛下唠叨了两句而已。”

“是，是吗……”唠叨两句就要花上一百年，不愧是观测者陛下啊！精灵们一个个交头接耳，纷纷感到不可思议。

提尔尴尬的笑了一声，说起来，半天等于百年的话，那么自己以月海苏醒的那半天就是另一个百年，在这百年的空档期里谁也不知道会发生什么。

“你们在这百年里过得如何？”

“托殿下的福，因为之前消灭了大量骷髅龙人兵和骷髅巨龙的原因，现在压力大减，只是之前再次出现的实体巨龙让我们非常头疼。”大祭司说到这里脸色又再度开始变化。

提尔喃喃自语

“实体巨龙啊……具体力量到底在什么程度？”

“介于巅峰半神或者圣域魔导师之间。”

“听你们上次说过，实体巨龙一共有三头，你们直接告诉我位置吧，应该能很快解决。”提尔看着手中的白色长剑

“毕竟，这次也拿到了不错的武器。”

“那，那殿下，请让我们一同跟随。”

“不行！”提尔摇了摇头

“我一个人就能干掉的事情，为什么还非得带几个累赘过去拖累呢？”提尔这话虽然有些伤人，但他知道，不说的这么狠硬的话，恐怕会重蹈覆辙。

大祭司略显失落，深深的鞠了一躬

“对不起殿下，是我们太弱小来。”

“没事，我被观测者陛下派出，不正是用来解放战线的么，前一百年，实体巨龙一直没有出面，所以总是在抵抗那些杂兵，但现在它们坐不住了，那么也该到我反击的时候。”提尔深知擒贼先擒王的道理，但龙眠现在不知身处何处，而且从侧面打听可以了解现在的他有着神明的力量，自己决然不是对手，所以还是要按部就班的来，这三个实体巨龙非常聪明，在提尔大肆活动的时候，躲在暗处从来不冒头，可提尔一消失，它们便再度开始肆意妄为起来，但这三个大家伙绝对没想到自己还能杀个回马枪。

再加上最近它们的活动越来越嚣张，导致连具体位置都被精灵们打探到。

这三名实体巨龙各自称呼为，烈焰，风暴以及雷霆。

他们居住在另一片小世界中，每当一个月的最后一天，就会从小世界飞出来，强行穿过混沌世界继续攻打空间精灵的壁障。

提尔一个人是无法穿透混沌世界然后前往另一个小世界的，所以必须靠空间精灵的特有能力，打开一条传送通道，直接放到那小世界里。

这个举动自然是引起了三条实体巨龙的注意。

它们抬头看着天空一个巨大的魔法阵在旋转，而后一个非常小的黑影从魔法阵中窜了出来。

他轻点虚空。

如今提尔已经可以用万千折身术来保持自己以微小的频率悬浮在虚空之中，这是完全不同于斗气的一种飞天方式，也算得上是这百年来的成果吧。

然而令人可惜的是，因为好久没有碰到强劲的对手，一直和杂兵交战，总是闭门造车，导致自己实力并没有那三年间如此可怕的突飞猛进，万千折身术只停留在两百身折的地步，天剑一心的转承式，也就是第五式到第二十七式的天人合一，他也大概的熟练常握了，只是一直没碰到能够与自己交手的敌人，所以根本无法验证自己的武技。

如今这三头实体巨龙显然是最好的选择。

“这个气息是……观测者代理人！”

巨龙大惊，一个个展开翅膀，但其中一头烈焰巨龙却沉声说道

“等等，这次他只是一个人前来，而且时隔百年，肯定不知晓我等的实力已经再度上升了一个级别，如果一拥而上的话，应该能够轻松赢得胜利！！”

烈焰的话顿时鼓舞了雷霆和风暴，三头巨龙看着从空中快速飞来的提尔，正要开口先用言语威胁唬住提尔。

但却在下一秒。

三头巨龙化为了一块块碎肉。

天剑一心转承式……天人合一。

提尔一甩手中长剑，他回头看着身后那散架的碎肉和骨头，却发现这巨龙并没有想象中那么容易被消灭，雷霆，风暴以及火焰在此时陡然暴发，他们三条巨龙合为一体，重新组建成一条更加庞大的巨龙，而它的嘴中能够喷吐出三种元素，光是吼上一声，整个荒芜的小世界都在颤抖。

“卑微的蝼蚁啊！！你以为……”

巨龙话还没说完，便再度被提尔砍成了碎片。

你以为……什么？

提尔叹了口气，右手一抹因果之剑，信仰之力顿时在剑体上覆盖。

看着即将再度融合起来的巨龙碎肉，他一剑斩了下去！

“到底谁是蝼蚁，难道还没有看出来么？”

如果用体型就能分辨两者力量上的差距，那么这世界上也不需要如此多的阴谋诡计了。

。。。。。。。。。。。。。
2
这三条实体巨龙一直都是北方战线的心病，但他们躲藏的很好，所有提尔一直找不到他们的位置，只是这沉睡的百年，让这三条巨龙的胆子越来越大，以至于膨胀到敢与提尔针锋相对。
可就在此时。

一双可怕的龙目在无法凝合的碎肉中缓缓升起。

它看着提尔，提尔也看着那双杀气凛然的龙瞳。

“龙眠，是你么？”

“是我，那么，你应该是我那便宜姐夫吧。”

“啧啧，有一个神明小舅子，那还真不错，这可惜当不了靠山。”提尔摆了摆手，那龙目微微眯起

“放心吧，虽然靠不了，但能压在你身上，让你切身体验一下，这山的手感。”

“那我可真是拭目以待。”

“数千年过去，你还是没有任何长进。”龙眠不禁嘲讽

“我以为你这种神秘的强者，在如此漫长的岁月中要么英年早逝，要么一鸣惊人，却没想到对付三头实体巨龙还需要三剑。”

“……”提尔没有回答，他知道自己在因果观测者的手中沉睡了数千年，也就相当于月海那边的两个月的时间，换算一下，确实差不多。

这混沌世界的几千年让龙眠有了非常大的进步，但到了神明这个阶段，实力的提升实际上没有想象中那么明显，就好像气和级晋级到破军，是相当于一碗水变成了一桶水，这看起来差距似乎非常大，毕竟要用十几碗水才能和一桶水相提并论。

但到了神明，就好比一片大海，你就算多了一百桶水，在大海面前那也是微乎其微的进展。

不过，提尔这碗水，可能和其他的水不太一样……

龙眠不能透过这些碎肉对提尔做什么事情，他仅仅来宣战而已

“我知道你在百年前守护过空间精灵的北方战线，但非常抱歉的是，南方战线已经快要被击溃，你，无路可走！”

“……”

提尔顿时意识到，这并不是一个对等的游戏，而是老鹰捉小鸡，龙眠显然是猎人，而自己才是那个隐藏在丛林中慌忙逃窜的猎物……

草草回到北方战线之后，得知提尔仅仅在十分钟之内就回来的消息，大祭司们还没坐下来喝口茶，就又扑腾扑腾的跑了过来。

“代，代理人陛下，您回来了？！”

“我这不是回来，难道还死了不成。”提尔笑着摆了摆手，大祭司意识到自己出言有失体统，连忙低头道歉

“啊，不，我并非这个意思，只是那三头实体巨龙现在……”

“死的干干净净，放心吧，北方战线以后再也不会出现那种货色了，至于剩下的骷髅兵，我想只要稳扎稳打的话，应该不会有任何问题。”

“那，那真是太感谢您了！！哦！！伟大的代理人殿下！！！”

提尔一听，顿时无奈的翻了个白眼，这些人真是一言不合就下跪。

虽然他知道，那是因为精灵们单纯直白，会用行动直接将自己的想法表达出来，但提尔不觉得自己和精灵们有多少生命等级上的差距，不如说提尔本体只剩下一个脑袋，哪还有什么生命差距。

“还有，你们南方战线现在战况如何，能不能给我一个详细的报告。”

提尔言归正传，大祭司立刻给手下使了个眼色，几名长老立刻低头倒退出门，而后那大祭司便笑着对提尔说道

“既然实体巨龙已经被代理人殿下完全击杀，那今日不如来一场庆功宴吧，也好表达一下我精灵族的地主之谊。”

“我在上一个百年里都吃了不知道多少次庆功宴了，还吃吗？”

“如果我没有猜错的话，殿下应该是立刻要赶往南方战线了，对吗？”

大祭司如此问道，提尔不置可否的点了点头

“可能会先回到观测者那边，听她的指挥吧。”

“那这有可能是我等最后一次见面，所以请殿下包容一下吧。”

既然大祭司都这么说了，提尔又怎敢一而再再而三的拒绝，他点了点头。

“那准备点新鲜的吧。”

“没有问题，这次可是我们这的特产。”

“你们这还有特产的说法？”提尔眉头微挑，而大祭司缓缓牵起嘴角

“到时候您就知道了。”

然后，到了晚上。

庆功宴开始了。

提尔坐在餐桌前，刚寻思着今天能吃到什么，便看见几百名精灵少女陆陆续续的走了进来。

这餐厅极其宽广，几百人倒还没什么问题，只是这把提尔看懵逼了啊，怎么，食堂开饭了么？咋这么多人跑了进来，最主要还都是少女，而且一个个都是质量上上乘。

大祭司这时候从提尔身后窜了出来，神出鬼没的女人愣是吓了提尔一跳。

“那个……殿下，有喜欢的吗？”

“不是……今天不是庆功宴吗？菜呢。”

“菜？在您面前的不都是菜嘛，为了能够留下代理人殿下高贵的种子，我们从百年前便开始物色魔法天赋高，充满智慧，心地善良，长相极佳的少女，这里一共有六百七十二位，如果殿下愿意的话，就算全部播种，那也是没有问题的。”大祭司这话让提尔傻眼了

“播，播啥种？”

大祭司含羞一笑。

“您觉得呢。”

“我，我觉得种田当农民这活不太适合我。”

提尔还在避开现实，大祭司顿时笑着挥了挥手手，这几百位少女便开始一个个害羞的脱起了衣服。

提尔眼前一亮，那感觉，就好像走在泥泞发臭的洞穴中，突然看到尽头一片曙光，小跑着出去才发现是世外桃源，令人心旷神怡。

提尔猛地一个哆嗦。

“使不得使不得。”

提尔刚转身要对大祭司这么说，却没想到这位大姐姐也开始脱了起来。

“使，使不得啊！！”

“大家制住殿下，殿下只是表面害羞，实际上心里肯定住着一头禽兽，他不会对我们动粗的，欲拒还迎的殿下会接受大家的爱意！！”大祭司就真的和那种特殊的宗教教主一样，号召着所有白白的赤裸精灵。

提尔还真是三两下就被抓住了四肢，狠狠的按在餐桌上

“等等！！这根本不是庆功宴！！这根本不是庆功宴！！！”

随着提尔的惨叫，他的视野开始天旋地转。

下一秒，提尔狠狠的落在了地板上。

因为没有任何防范，这一下也摔得不轻。

他捂着胸口，呛了好几口气。

直到自己缓过神来的时候，提尔才发现自己回到了因果世界。

而一直坐在高椅上的少女，则是像看人渣一样俯视着提尔

“开心么？”

“不，这其中是有误会的。”

“没事，毕竟你也是个有感情的男人，对漂亮少女有想法可以理解，不过为了保护我可爱的信徒们，我必须要在你的因果假体上稍微修改一下。”

“修改什么？”

“让，让你不能再对我的信徒们有想法！”精灵略带迟疑的说道，提尔摆了摆手

“我这是被逼无奈的啊，怪不得我呢。”精灵一瞧提尔完全没有悔改的态度，她顿时转变神情，坚持说道

“那，那就让你排水的地方换到脸上去！”

“……”提尔一怔

精灵耳朵微微发红，自己突然怎么说这种话。

提尔双手抱胸不禁冷笑一声，随后……

“陛下！！陛下啊！！我真不是故意的！”提尔寻思着男儿膝下有黄金，也不知道这点黄金送给观测者能不能让她原谅自己。

所以提尔就跪了下来。

“求您大人有大量，虽然这是因果假体，但裆下的哥们也陪伴我有百年之久，您要是把它搬脸上来，这以后走在外面着凉了怎么办！”

“没事，我再给你造一个鸟套，万无一失。”

“我这要是被人扇巴掌，一不小心把哥们扇生气了，那雄伟之物可是非常吓人的啊，怕是鸟套也坚持不住的！！”

“哦～那顺便再帮你削弱一下所谓的雄伟之物。”

观测者话音刚落，提尔已经咚的一下将脑袋磕在地上。

“我错了！！以后再也不会让您的族人碰到我了！”

“碰倒是没有关系，但有些事情，不需要明说，你应该明白。”

“明白了明白了！！”提尔连连点头，而观测者又将目光转向还仍然在玻璃球中沉睡的提尔

“我也不希望自己一生气，把你的某个部位给弄没了，虽然这能让你早点回现实世界。”

“请按时完成我的躯体，谢谢陛下！！”

“哼。”观测者轻吟一声，随后便转头看着另一片屏幕

“南方战线看起来也变得更加恶化了，正如你之前在小世界遇到的龙眠所说，或许他会将南面当做突破口。”

“那我现在就赶过去！！”为了以表自己的决心，他打算立刻加入战线。

但精灵却摇了摇头

“等一下，因果跃迁不能立刻将你折射出去，先在这里等一下吧。”

“啊，好。”提尔点了点头，决定当一个安静的美男子，尽量不让对方想起挪移提尔关键部位的事情。

直到过了好一会，提尔实在是耐不住性子，他瞧了瞧玻璃球中一直闭着眼的自己，喃喃自语

“现在的我，到底梦到了什么。”

“现在的你不就是梦中的你么？”即便是这么小的声音，精灵也能听得清清楚楚，这让反倒让提尔吓了一跳，他抬头看着精灵小心翼翼的问道

“那我现在到底算什么一个状态？”

“灵魂在外，寄于因果假体，算得上是另一种重生的状态吧。”

“这，这样么，说起来，我有一个意见想提一下，不知道陛下你允不允许。”

“那我可以不允许你提咯？”

“最好可以让我允许一下……”

119
“……”精灵没有进一步让提尔住口，他松了口气，不禁说道
“实际上，在这里一百年的时间跳跃与现实中的一天经历，会让我在记忆上变得越来越模糊，对于以前做的事情也显得更加乏力。”

不如说，按照凡人的逻辑，一百年下来，曾经发生的事情早就忘得一干二净，他还能想起来都已经是不容易的事情。

观测者略一沉吟

“你的意思是？”

“我想用封尘咒印将每一个百年的记忆全部封印起来。”提尔郑重的说道，精灵将眼前的屏幕一抹，回头看着提尔

“这么做的话，在这片混沌世界你与其他精灵发生的事情全都会被抹除，而且，随着百年的积累，到了十万年之后，你将会承载着极其庞大的记忆量，一旦解封，不管是精神还是大脑都会无法承受，导致的结果就是……”

崩溃。

就好比天空中的雨水，每一次下一定的量，随着日积月累，这天空中的雨水也不会造成多大的危害，但如果将这数十年来的雨水全部聚集到一次性落下来，那么后果将会不堪设想。

提尔深知这个道理，但他不能迷失自己。

“你们人类不是经常说要靠毅力，靠意志么，十万年都坚持不下来，那还说什么你爱着谁。”

精灵一语却没有让提尔有任何改变

“正因为我有我喜欢的人，有等待我的同伴，我根不应该冒着一系列的风险去赌博，如果能稳扎稳打，谁也不想靠那看不见的毅力。”

“……”

“所以，我希望在另一边的我即将醒过来的时候，请把我经历的百年记忆全部封印，不过，最好将我关于武技身法的研究记忆全部保留下来，这一点的信息量应该不会很大。”

“哎……”观测者叹了口气

“我明白了，你也是凡人，我不能强求。”

“不，这并不是凡人不凡人的问题，即便是神明他们也会在长远的生活中迷失自我，如此反观就会萌生出【更何况凡人】的想法，不是么？”提尔这话让观测者一怔，随后摇了摇头

“如你所愿，我会在你百年后准时沉睡的同时，将除了武技以外的记忆全部封印。”

“说起来，我要是在百年后即将沉睡那个时间点还在战斗，这该怎么办？”

“因果世界会将你强制召回并予以沉睡，另一边的你就能如期苏醒，当然，你要是觉得另一边的你可以睡上一整天的话，就算在这边战斗两三百年也没有关系。”

“不不不，我还是要正常人一样生活的。”提尔连忙摇头，话音落下的同时，只听到‘叮’的一声，精灵眉头微挑，不禁说道

“没想这一次因果跃迁比想象中要快，好了，你可以上路了，目标应该是南方战线，对么？”

“这问题不应该问我吧。”

“目标是，南方战线，对么？”精灵皮笑肉不笑的再度重复了一次，提尔意识到事情的严重性，肃然回答

“没错，观测者陛下！”

下一刻，提尔的视野天旋地转，再度出现的时候，已经来到了南方战线的祭坛之上。

然而，与北方战线完全不同的是。

这片祭坛已经化为了废墟，周围硝烟弥漫，甚至还有许多焦黑的尸体。

来晚了么……

不，他只是一个人，能拯救的地方也只有一片。

他从碎裂的祭坛上走了下来，挥了挥手眼前的烟雾。

与北方战线已经完全不同，这一片早已沦陷。

只是当提尔看着那些尸体的时候，却发现，这其中不仅仅有精灵的，同样还有其他物种，其他的人类。

这到底是怎么回事？

他眉头微皱，决定先想办法联系到南方战线的主事，最好这边的大祭司还活着。

从废墟蔓延的方向来看，战争应该是由南往北蔓延，而且这边还升腾着硝烟，怎么看也就刚刚过了一天不到的时间吧。

看来自己在观测者的因果世界等待的这一段时间正好是南方战线被压退的时候。

还真是可惜，如果能够马不停蹄赶过来的话，应该是来的恰到好处。

提尔微微握紧拳头，毕竟在北方战线生活了上百年，他对精灵已经有了非常强烈的亲近感，可以的话，提尔也想拯救他们。

至少自己的实力在这里可以说是碾压级的存在，除非是海量的杂兵出现，他本身体力就有限，面对数以百万千万计的敌人，他也只能打游击战。

提尔没有多想什么，向着战争蔓延的方向赶了过去。

实际上现在的他正好是在敌人的背后，从这里靠过去的话，应该能打个出其不意，直接将他们核心队伍杀穿，然后直接杀到精灵防线那边。

简单的定好计划后，提尔加快脚步。

很快，他便看到一座座帐篷布满了整片绿色草原。

这个气息，不是精灵，而是……

人腥味。

他看着在废墟高楼上放哨的士兵，一个闪身便窜了上去。

提尔先是一脚踢断了士兵的腿骨，正当那士兵要惨叫的时候，他却一把捂住对方的口鼻。

“不要跟我耍小聪明，你们从哪里来的？”

“哦啊大的啊淡淡所所勺勺。”

很好，提尔完全听不懂这是哪国话，果然诺亚世界的语言并不是互通的，可这么说的话，自己为什么能听懂精灵语呢？

真是奇怪，然而就在下一刻，提尔脑中一片清凉，渐渐的能够听懂士兵所说的话

“不，不要杀我，我只是一个放哨的而已。”

提尔看着慌张的士兵，仔细一瞧才发现这只是一个不过十四五岁的少年，看来应该很好糊弄。

“先回答我的问题，你们从哪里来的？”

“我们是由龙眠大人自地鸣大世界召集而来的士兵，他让我们合成军队攻打空间精灵的南方战线。”

“那你们现在进展如何……”

“现，现在已经攻下三道防线，对方的大祭司和族长均已死亡，其他能够留下来的精灵也成了军妓。”

“……”

“大，大人，您是从哪个世界来的强者？如，如果是我们碍了您的眼的话……”

“好了，你可以闭嘴了。”提尔右手掐指成剑，一点少年的额头，脑浆直接随着一个小孔，从后脑勺飞射而出。

他轻轻的放下了少年的尸体，将其眼睛合上。

“来自于大世界的人么，看来那龙眠知道，单纯的骷髅兵已经没有那么大的成效了，随意召集了更加聪明的人类来进行攻打。”

实际上从现在的规模来看，龙眠应该很早就开始在未雨绸缪了，毕竟空间精灵有庞大的屏障保护，神明无法对她们动手，所以只有凡人才能闯进来，而空间精灵向来与世无争，同样也没有和其他世界的人打过招呼，所以她们孤立无援，只能渐渐地被围攻致死。

虽然提尔到现在还不知道龙眠为何要执着于这片精灵地带。

或许，还有什么秘密，那位观测者没有告诉自己。

先那么多也没有用，提尔将少年的衣服脱下，穿到了自己的身上，虽然有点显小，但他的体格本身也没有那么魁梧，勉强能够穿的下来。

大摇大摆进入这片安营扎寨的军营之后，提尔能够听到一声声呻吟和惨叫，还有男人们的淫笑声。

或许这就是空间精灵不与其他人类打交道的原因吧，因为美貌和气质，以及对元素亲和力的影响，大部分人类都会想将她们占为己有，这种可怕的想法，让她们不敢与外界有过多的信任和沟通。

只可惜，与世无争永远都是一把双刃剑。

它会让你脱离因果烦扰，但在你陷入苦难时，也不会有人站出来帮忙。

提尔随意的在军营绕了一圈

他们似乎没有连在一起，而是分了几百个小队，这片小队只有一万人，比想象中还要少，但自己如果动起手来的话，围绕着这片小队的其他小队就会赶过来，数量可能会激增到十万左右。

人类还真是多的如白菜蚂蚁一样。

提尔笑了一声，自己不也是人类么。

随后，他恢复了肃然，如果这并不是自己的使命，他或许会掉头就走，但现在……已经没有那么多或许了。

这些人的做法，让他，很不爽。

提尔随意走入一件帐篷，迎面传来的腥臭味让他皱起了眉头，六七名男子围绕着一位早已无神的精灵，能够做的事情还用去想么？

提尔捂着鼻子，那几名大汉甚至还在为肉体上的快乐而着迷，却根本没有发现身后已经有敌人提着剑大步走来。

提尔没有用武技，而是走过去，一剑一个，非常爽快的砍下了他们的头颅。

这些蠢货甚至连反应的时间都没有，鲜血沾满了精灵全身。

这时候，提尔的脑中传来一声叹息。

黑发青年眉头微挑

“原来你一直在看着，观测者陛下。”

“但我只能看……”这句话说得非常凄凉

她仅仅是一名观测者，顾名思义，见证历史，见证因果。

“她还有救么？”提尔看着赤裸的精灵少女，不禁问道，而观测者顿了一下最终却没有说话。

或许……这就是回答。

120
一个一个杀，太麻烦了，还是全部引过来吧。
提尔将帐篷上的帘布撕了下来轻轻放到精灵的身上，随后大步走了出去，他顺便丢了一具无头的尸体在外面，这一番举动自然是引起了路过士兵们的注意。

他们看着那尸体，微微皱起眉头

“他是你杀的？”

问话的人没有等到提尔的回答，只是在下一秒身躯与脑袋完全搬家，甚至没有人看清楚提尔到底是如何挥出手中长剑的。

这惊人的一幕自然是引动了所有目击到的士兵，他们一个个向着提尔咆哮

“你是谁！不是我们这的人吧！难道是甲边小队派过来的刺客？！”

虽然提尔不太懂对方所说的意思，但他们这个军队共有上百支小队，可能这小队与小队之间也有尔虐我诈吧。

提尔没有回答他的话，而是将手中的因果之剑缓缓插入剑鞘。

一股空灵之境顿时油然而生。

那些在战场上摸爬滚打，经历过大生死的老兵立刻察觉到了不对，大吼着撤退，但为时已晚。

以提尔为中心，所有围着自己的士兵全部被拦腰斩断。

神牙，绽放

鲜血如喷泉般溅射至空中，又如暴雨般降落在大地之上。

提尔不敢将神牙的斩杀范围开到最大，他怕因为自己的攻击而把存在于各个帐篷中的精灵误伤到，眼下最好的办法就是斩杀目之所及的敌人。

惨叫与血腥迎来了更多的敌人。

提尔擒着剑，脸上以前布满了鲜血。

然而这些殷红，全都是敌人洒下的。

他一甩长剑……

有时候，要懂得仁慈，学会给他人一个台阶。

而有时候，要知晓残忍，让敌人，无路可走。

曾经，永夜老师和他说过，当你的敌人目光中只剩下绝望和你的身影时。

你才真正做到了杀死一个敌人。

如果连残忍都做不到

那么，握着武器只是用来强身健体罢了。

血腥味充斥着全身，一夜之间他杀了不知多少人，总之包括其他小队的成员也被杀的七七八八，连统领军队的将军也第一时间感到，一名看起来很厉害的半神，只可惜在提尔手中没坚持两招。

而后，又组织了上千人的魔法师进行即死诅咒，只可惜，提尔的这具根本就不是生物的身躯，即死诅咒根本无用，大型魔法也在他们组建之前被提尔完全破坏，青年势如破竹，杀的这些外来人胆寒肝裂。

直到，这支上百万人的军队因为提尔一个人开始向着反方向撤退的时候，他已经一个人度过了七天。

在这之后，提尔又追杀了两个月，听之后反馈的情报是，杀的只剩下十分之一的人数。

提尔本身没打算这么做，是的，这对他来说是一件非常麻烦的事情，但看着那帐篷中被玩死的精灵，不知为何，总有股情绪堵塞在胸口。

或许只是自己太感性了吧……

提尔摇了摇头，再度回到了之前敌人安营扎寨的地方，如今只剩下大量的尸体和硝烟。

而在这废墟之中，能够看到几名身手矫健的精灵在探查着什么，她们完全不理解，为什么本应该攻打过来的敌人迟迟没有出现，反倒是全部死在了这里。

而就在此时，提尔的到来顿时引起了精灵们的注意，他浑身浴血，因为杀了一个多月的人，戾气十足，光是站在那里都让精灵们不寒而栗。

她们仅在看到一刹那便准备后撤离开。

可刚一回头，提尔便已经出现在她们的身后。

几名少女绝望，她们知道对手一定是位极其强大的人类，与其被这么俘虏成为那些禽兽的道具，还不如就这么死去，一了百了。

几乎是同一时间，所有精灵少女拿出了匕首，想都没想就要往脖子上抹去。

但她们却连反应的机会都没有，手中的匕首已经被提尔全部挑飞，速度之快让所有人为之惊骇。

这难道就是将上百万大军逼退的男人？！

他到底要做什么？

面对着一大堆的疑惑，提尔的肚子开始不争气的叫了起来。

青年老脸一红，挠了挠脑袋。

“有吃的么？”

“哎？”精灵们没有想到对手居然不在第一时间制服她们而是开始讨要食物，明明将她们全部杀死，想要什么吃的都能从身上搜刮出来，但这种举动显然并不是对她们有纯粹的恶意。

带头的领队反应极快，从身上掏出干粮，寒颤若惊的缓缓走到提尔的勉强，鞠躬抬高双手将吃的递到他的面前。

“虽，虽然只是一些充饥的东西……”

“真奇怪啊，明明是造出来的因果假体，为什么会饿肚子呢？”提尔接过干粮，随口吃了起来。

“有没有水啊。”

“啊，有！”领队发现对手似乎没有恶意，便立刻拿出了随身携带的水袋。

提尔一边吃干粮，一边问道

“你们是……嗯，南方战线的精灵们，对吗？”

“是，是的……那个，请问您是？”

领队小心翼翼的问道，提尔眉头微挑，果然精灵就是单纯啊，自己没有露出杀意那就会认为是好人么？明明这里的人类已经杀了不知多少精灵……

“我叫提尔。”

“提尔……”领队一怔，而身后一名精灵少女突然想了起来，瞪大眼睛手足无措的对领队说道

“大姐，他就是那位，那位啊！！”

“那位……”领队还没反应过来，直到提尔将干粮吃完才拍了拍手说道

“好了，先带我过去吧，你们如今战线的领袖是谁？”

提尔！！

等到提尔将话说完，领队才记了起来，提尔不就是曾经在北方战线大展神威的观测者代理人吗？！

知道这个信息的少女这才知道自己有多么的失利，她和其他人连忙跪了下来，提尔一瞧，顿时露出一幅【啊，又来了】的表情。

“好了好了，赶紧站起来吧，我说我是提尔你们就相信吗？没必要这么单纯吧。”

“但，但是，殿下身手如此了得，而且还杀的人类军队片甲不留，这样的强者自称提尔，要我等如何不信。”

领队说的好像有几分道理。

提尔若有所思的点了点头

“先起来先起来，我看你们这黑眼圈，有一两个月没睡了吧，虽然是武者，但精灵的身体尤为脆弱，感觉带我去战线吧。”

“是！”众人顿时兴奋起来，她们知道，真正的救世主，来了！

走在路上，精灵们一个个走在前面，时不时回头看一眼提尔。

被瞄着实在难受的提尔叹了口气，干脆挑起话头

“你们有什么想要问的吗？”

“啊，不……我们没有任何问题！”领队连忙回头说道

“只是我们站在殿下的面前真的好吗？这会被族人视为大不敬的行为，会受到重罚的。”

“……”神特么走在前面都不行，为什么精灵对其他人这么温柔，对族内就如此严格。

“你们要是不在前面带路，难道还让我给你们带路不成？！”

“不敢……”领队慌张的摇了摇头，其他几名精灵焦急的看着领队，想让她不要说错话，要是惹得代理人殿下不高兴，一转头回去了，那她们可就是真正的千古罪人了。

于是领队再一次寒颤若惊根本不敢乱说啥，她知道自己有时候神经大条，一不小心就会把事情办糟糕，所以这次决定避而不谈。

提尔也乐的于此，直到进入精灵的南方战线，他才发现，战况似乎比想象中还要糟糕。

围剿他们的军团不止一个。

这加起来数百万的敌人，对于仅仅只有数十万人的南方战线实在是被压得节节败退。

实际上，前百年，她们的南方战线有一位名叫艾欧的大英雄，光是她一人便能够镇住所有敌军使得他们只能打消耗，不敢一拥而上。

但前些年，艾欧被毒害了，而害她的人则是精灵内部的成员，一调查才知道，是人类抓住了那精灵的伴侣，精灵为了救他，不惜将毒药放入了艾欧的食物中。

虽然最终的结果也是那精灵被内部人员处死，而人类早就将她的伴侣大卸八块了。

令人悲伤的故事，已经愚蠢的决定。

但提尔明白，有时候自己就是会为了一个人而放弃无数人的生命，即便这种做法也很难讲自己的爱人换回来，但她还是全力以赴的去做了。

……

这个结果自然是导致南方战线全面崩塌，不过打了几十年就已经推到了第三道防线，可以说是溃不成军。

战线里头伤员无数，原本热爱自然的精灵，如今也只能躺在泥泞的草地上，呆呆的看着天空。

直到，领队呼喊着提尔的名字。

众人才想起了什么……

提尔表示做人要低调，但那几位精灵不高兴啊，嚷嚷着嗓子就把提尔的身份全抖搂出去了，无奈的提尔再度被精灵们包围起来，然后一个个跪在地上，看的提尔大大的叹了口气。

这，这何必啊。

这时候，南方战线的领袖也赶了过来，因为大祭司和族长的死去，他这个做长老的也只能站出来做个表率，可长老却还扶着一位金色齐肩短发的精灵少女。

只不过这位精灵少女神色苍白，看起来仿佛病入膏肓，她连同长老一起跪在提尔的面前，轻声开口

“南方战线代理族长，迪莫，以及南方战线总统帅，艾欧，见过代理人殿下。”



121
艾欧……
提尔一愣，寻思着原来毒害并不是被完全毒死了，只是失去了战斗能力么……虽然因为也让南方战线失去了大量的生命，但人能够活着总归是好事。

“你们都起来吧，让其他精灵去照看伤员，具体问题艾欧和迪莫留下来就可以了。”

提尔知道这个时候自己要稍微指挥一下，让她们总是跪着也不是个办法。

众人领命，一个个顿时恭敬的退散开来。

代理族长迪莫是一位颇为英俊的男性，不过就外表来说实际上较为中性，着装打扮若是换做女性服饰，恐怕观念就会往另一方面发展。

而艾欧的眼神则要更加锐利，显然她是一位真正的强者，能够被称之为南方战线的大英雄，怎么说也有这巅峰半神的实力。

迪莫一抬手对着提尔说道

“那殿下，这边请。”

“好。”

众人进屋之后，里头的摆设也非常简陋，显然这道防线也是临时搭建起来的，他们退到这里也是逼不得已的事情。

“殿下，这次真的是多谢您出手相助，若是再这么下去，恐怕南方战线已经不复存在，而受到保护的内部族人们也将会被屠戮殆尽。”

代理族长发自真心的对提尔道出了感谢，但提尔却连忙打断说道

“好了好了，别那么多礼了，我奉命行事，正是分内职务，不需要如此感激，只是这些人类到底从何而来，你们有眉目么？”

“听说是从其他大世界召唤而来，因为那龙眠是一位神明，所以他有着极大的权利和力量，在众多大世界中源源不断的挑选士兵前来破坏。”艾欧双目微眯，她右手握紧拳头

“只可惜我深受毒害，如今力量早已十步存一，否则大祭司她们又怎么会为了我……”

艾欧悔恨不已，提尔也只好暗叹。

“总之，慢慢解决吧，在这之后应该还会有更多的大世界军队攻打过来，你们要做的就是巩固防线，而我会带着你们收复失地。”

“是！！”二人顿时受到了鼓舞，提尔可是能够在一瞬间击杀三条实体巨龙的超级强者，而且还是观测者派来的代理人，有他在的话，除非龙眠亲至，否则任何人都只会被单方面屠戮罢了。

“对了殿下。”艾欧突然想起来什么，慎重的对提尔说道

“殿下，日后若是您要吃什么喝什么，请让我先尝一口。”

“哎？这是为何？”

“正如殿下所见，我这副模样正是因为太过信任族人，结果被人类利用这一点而深受其害，殿下如今是我等的希望，所以不能又在同样的问题上犯两次错误。”艾欧谨慎的为提尔解释，但提尔却无所谓的回答

“没关系，我这是因果假体，死不了。”

“死，死不了的意思是？”

“大概就是无论怎么砍我，我也是毫发无损，包括你所说的毒药之类。”

“那，那岂不是无敌般的存在！！”二人震惊，随后反应过来又是感到惊喜，代理人居然能强大到这种地步，这实在是令人感到意外，提尔摆了摆手

“嗯……说无敌也太夸张了，只是像块牛皮糖吧，怎么甩也甩不出去，能给人烦死。”

“不，殿下怎么可能是牛皮糖，殿下一定是我等精灵部族的救世主！”

“行了行了，耳朵都听出茧子来了，好……那么接下来就开始打抵御战吧，如果可以的话，我会直接杀到那片大世界去，让他们再也不敢来精灵族破坏。”

“是！！”

２

当月海苏醒过来的时候，她只感觉到头疼，自己就好像做了一个很长的梦，可实际上月海知道，这并不是梦……

她看着自己的右手，回想起在精灵世界的又一个百年。

细节已经全部想不起来了，果然观测者陛下对她的记忆进行了修改，只是这位时精灵还非常人性化的将这百年弄了个故事梗概，也就是说，在这百年里大概发生了什么重要的事情全部将这些记忆的大概片段保留在月海的记忆中，而对于武技的理解也越发深入。

月海深深松了口气。

幸好成功了。

旁边的卡莉妲亦如往常般还在甜甜的睡着。

月海也懒得去打扰她，这时候龙恋带着早餐回来了，见月海已经醒来，不禁笑道

“一百年不见，感觉如何？”

“成功了，记忆已经被封印，不会有那种断片的感觉了。”月海微微摇头

“只是……在感觉上仍然有些微妙，嘛，就当是每天晚上都在做梦吧。”

“你倒是想的开，过几天马上就是会长选举开幕了，你难道不打算报名？”

“干嘛，我去报名做什么，继续做那个蛋疼的会长么？”

月海把被子掀开，踩着拖鞋往洗漱台走去。

龙恋将早餐放在桌子上，跟在月海身后说道

“我觉得你前段时间做的挺不错，或许可以继续坚持下去。”

“不，那并不适合我，当会长要动的是脑子，而我只会诉诸武力，只是不知和凯撒谈的那个执行者的计划他有没有好好进行下去。”月海略带担忧

“曾经我也想过好好做个会长，但每天碰到的不仅仅是成吨的文件，还有大量的高官和大人物对你施压蔑视，这种感觉让我更加不爽。”

“想要坐在一个俯视众生的位置，就注定要做好被更高的人俯视，这是常理。”龙恋表示理解，双手抱胸，右肩靠在墙壁上，看着拿起牙刷的月海接着说道

“只是达米雅拉连续几个星期没有回来，怕不是对这次会长选举势在必得啊。”

“她是与不是，和我又有什么关系，现在的话只要做好自己就行了，而且，今天还要去一趟天回轮。”

“要不要我一同随行？”龙恋问道，月海想了一下，最终摇头回答

“算了，祈律身为珈蓝之庭的成员，应该还是比较排斥有外人参与这些任务。”

“嗯，这倒也是，只不过我完全不明白为什么你会成为珈蓝之庭的成员。”

“并不是我成为珈蓝之庭的成员，而是这具身体……”月海叹了口气，龙恋一怔

“这么说的话，那原本意识的你，又到底是谁？”

“原本意识的我……”如果说成是提尔的话确实如此，但身为提尔的自己也早已失忆，答案恐怕要从卡明身上找，他曾经与自己相遇的时候，仅仅只是教了武技和身法，却根本没有提及失忆前的事情，显然卡明是有意隐瞒这些事情，提尔也不觉得自己运气会那么好，在一开始最无助的时候就碰到一位神明，又是授予自己武技，又是各种青睐。

“这些问题，还要到日后来回答，等十万年后，身为提尔的我回来了，那么这以前应该就能迎刃而解。”

“希望能有这么简单吧。”

咚咚咚

这时候门外传来敲门声，月海仍在刷牙，所以去开门的自然变成了龙恋，而站在门口的则是一位有着亚麻色长发的少女，这不正是与她们同班的祈律么。

龙恋知道她的来意，但还是作为一个局外人的视角，疑惑的问道

“祈律同学，你这是？”

“我来找月海同学，她现在醒了吗？”

“还在洗漱，我去叫她，要不进来坐坐？”

“啊，不了，我在外面等着吧。”祈律可没打算和其他人唠家常，婉言拒绝了弄俩你的邀请，实际上龙恋也料到她不会进来，只是象征性的客气一下罢了。

龙恋微微一笑，随后转头走到洗脸的月海面前。

“祈律来了。”

“这么早？”

“想必她也不想在这个事情上浪费太多时间吧。”龙恋耸了耸肩，月海用毛巾将脸颊擦干，随后叹了口气。

“那就先不洗澡了吧，反正回来还要洗。”

“……”

“好了，那我先出发，你要是没啥事干的话，帮我观察一下帝兹那边的情报，他现在一直杳无音讯，我很担心。”

“好。”

听到龙恋答应之后，月海笑着向她点了点头，随后大步来到门前，将房门打开。

“哟，祈律。”

“晴大人……今天我是不是来的有点早。”

“挺好的，我也不想等的很晚。”月海摆了摆手。

“事不宜迟，那我们先赶过去吧，天回轮每天参观的人数多么？”

“大致上不会有多少人，毕竟天回轮每一次的难度都非常高，而且随着关卡的更新，之前建立起来的攻略全都白费了。”祈律这话让月海一怔

“关卡更新了？”

“没错，比起说是更新，其实算得上完全重置，没有任何一个关卡和曾经相似。”

“那这可就麻烦了……”月海以前和达米雅拉等人闯过天回轮，所以对那里面的关卡有大致的了解，可现在要是全部更新，那么就要重新一步步闯过去，这对于本身就不想耗费太多时间的月海来说更加头疼。

毕竟，月海的真正活动时间可只有一天啊，一天之后，便要陷入一百年的沉睡。

二人一边闲聊，一边讲着新关卡的特征，随后很快便来到了天回轮，而等待她们的则是历史上最困难的一次重制关卡。

122
说实话，新关卡对于月海和祈律来说并不是特别有难度，毕竟祈律身为三足，上知天文下知地理，同样也精通魔法和武技，还是神界之人，前面一道道关卡二人都过得非常轻松，而月海毕竟也在精灵世界活了上百年，对许多事情的见解已经有了天翻地覆的变化，在问题的处理上也能以不同的角度去解决。
二人过五关斩六将，终于来到了最顶层，也就是第七层的梦幻回廊

在这里等待她们的则是一道熟悉的身影。

“你好，月海同学以及祈律同学。”一头黑色的长发和迷人的笑容让他看起来是那么的随和，可月海知道他是一个大人物，没错，正是杀神圣王手中操控的天回轮。

这位属灵已经有了神明的境界，与杀生手札是一个级别的存在，但若是按照本源圣器来说的话，杀生手札自然是更加亲近圣王一些。

就好像提尔手中有入魔者和定空神针一样，两者现在都是他的武器，但提尔更加亲近的则是入魔者与天辉使徒。

“您好，天回轮陛下。”

“你们此次前来，看起来像是有别的事情。”

“这个……”祈律顿了一下，将目光转向月海，而月海微微点头，对着天回轮说道

“陛下，我想见杀生手札的属灵一面。”

“哦？”天回轮眉头微调

“自古以来，想见杀生手札的人并不是没有，但像你这般直白的倒是第一个，但不管是第一还是最后，这种事情自然是不允许的。”

“额……”祈律一愣，其实她也知道这事情想从天回轮手中通过几乎是不可能的事情，要是一早上的功夫全泡汤的话，她也不确定月海会不会将所有愤怒全部跑到自己的身上。

祈律偷偷瞄了月海一眼，却发现她从储物戒指中拿出了一枚诺亚之火。

“我想用它来和杀生手札陛下见面。”

“不行……”天回轮不假思索的要摇头拒绝，但这时候黑暗被撕开一条缝，一位全身赤裸的幼女从中钻了出来。

“好的。”

“啧。”天回轮暗自咂舌，就知道这丫头经不住诺亚本源的力量诱惑，本想在对方沉睡的时候立刻拒绝，却没想到这么快就反应过来。

“天回轮，你先离开一下。”

“……”天回轮微微一顿，随后看了月海和祈律一眼，便是消失在黑暗之中。

月海浑身一抖，总觉得自己似乎得罪了不得了的存在。

“那么……见我的目的到底是什么？”杀生手札用着慵懒的语气问道，她仿佛一位睡不醒的小女孩，似乎随时打哈欠都不会觉得意外。

祈律眉头微调，没想到杀生手札居然会对诺亚之火感兴趣，这可是一个全新的情报，她要按自己下来，传进珈蓝之庭的档案中去。

月海沉了口气，理清了思路，随后低声回答

“我想要从你身上撕下一页。”

这句话让杀生手札停止了行动。

深深吸了口气，双手抱胸仿佛陷入了沉思。

月海这时候也不敢多说什么，一直等待着她的回答。

直到月海都快听到祈律的心跳声，小女孩才慵懒的回答

“没问题。”

这么简单？！月海万万没想到，事情竟是如此容易，明明诺亚之火是会长很久以前给她的武器，如今却能在这种地方派上用场。

不，不应该这么说，诺亚之火已经不止一次的在关键时刻派上用场了，这或许也不是最后一次，就看会长到时候会怎么跟她说吧。

二人达成了秘密的交易，杀生手札当着月海的面，将自己本体的一张纸撕了下来交到月海的手中。

“记得好好保藏，即便仅仅只有一页，它也能发挥出极大的威力。”

杀生手札居然还特地给自己警告了一下，很显然杀生手札的一页纸也非凡物。

只可惜，这东西马上就要交到力量主宰的手中，她现在也只能捂捂手罢了。

而杀生手札也非常欣喜的拿到了诺亚之火，她将火焰捧在手中，带着希冀的目光一扫了之前的困意。

“谢谢你。”

“啊，不用谢。”月海一怔，不知道为什么要突然谢自己，但这时候只要礼貌的回答就可以了吧。

下一刻，杀生手札已经转身离开，只留下是月海与祈律还在漆黑的空间中不知所措。

好在月海来之前就已经将诺亚之火一分为二，否则要是一个全部交出去，显然是亏本的买卖。

这时候天回轮走了回来，他目光已经随和，只是没有了之前的笑容，他也没有问月海和祈律之前与杀生手札到底做了什么事情，而是随手将她们挥退，反应过来的时候，二人已经出现在天回轮的外头。

“就这么简单？！”月海喃喃自语，而祈律也不太确定的说道

“好像……是这么简单啊，那，晴大人，你看你什么时候去力量主宰那一趟？”

“马上寒假就要到了，到时候再说吧。”

“好。”

只是在这寒假之前，还有一个更加震人心肺的活动。

会长选举。

因为上一届，也就是新上任的会长提尔，因意外死亡无法继任会长职位，所以上层决定再度召开全新的会长选举，票选也完全作废，开始从零投票。

这实际上是一个非常繁琐的程序，真要弄的话，或许要一直选到下学期的中半段。

历时三到四个月，这不管是对于学生还是选举者来说都是一种考验。

拉票将会变得更加激烈，同样，在这其中的活动也会更为频繁。

月海无意去参加这种无聊的事情，所以并没有关注。

直到过了好几天后，会长选举正式开始，月海才打开魔影石与龙恋看看直播，也算是看个热闹吧。

“已经过了这么多天，你那边相当于过了好几百年，这样的生活真的适应么？”

“这还能怎么办，不适应也要适应啊，只不过前段时间有一个全新大世界的天才召集了数十位圣域魔导师结成了无极大印，将我困在里面足足有三百余年，现在必须将神牙第二式开发出来才能破印而出，但这可是一个苦功夫，想要完全掌握对我来说，非常困难。”

“三百多年……一个人一直在那封印中？”龙恋感到震惊，而月海只能耸耸肩回答

“在我被封印的记忆里有个大概的印象，因为几百年的无人问津，我陷入了痴呆，甚至是疯狂和各种无法理解的感情，绝对的黑暗中，在那样的环境下连续生活几百年，想必非常绝望的吧。”

“……月海……你……”龙恋同样感到心疼，她难以想象那是什么样的处境，毕竟自己也只不过活了三十年而已，对于动则上百年的封印，这简直是令人无法理解的绝望。

月海敲了敲自己的额头

“我应该感谢会长，她让我将这些记忆全部封印了起来，所以我才能够保持原本的自我回到这里，否则，今天早上你应该会看到已经完全发狂的我吧。”

“那你前几天为什么不告诉我?”

“那当然是不想让你担心啊，不过现在也没有关系，下一个百年，我有自信将神牙的第二式完全掌握，到时候即便再多的圣域魔导师也绝无用处！！”

月海信心十足，这也让龙恋松了口气

“感觉只是在听你一个人讲故事，却完全只能被你牵着鼻子走。”

“我这也没办法啊，好在每隔百年观测者都会为我封印一次记忆，否则我早就迷失自我了吧。”

“这才过了多少天。”

“还有多少年呢？”

“还有九万多年吧。”

“真是……漫长。”

“说起来，那观测者难道不能将你拉回因果世界么？”

“她提到过，在人为将我拘留的情况下，观测者是不能够强行动手来打破的，因为，她只是观测者而已。”提尔说到这里，突然又想起曾经在那次庆功宴上，几百位精灵少女将自己按在地上，那个时候似乎也是人为将他拘留了，为什么还能被拉回因果世界呢？

更加令人感到惊奇的是，为什么他还能记住这个片段？！难道观测者特地没有将这段记忆封印！！

哇，观测者简直就是恶魔啊，真是小心眼，而且这都是她们自己动的手，他根本没有主动出击的。

刚刚想到这里，月海不禁打了个寒颤。

龙恋注意着月海的表情，冷不丁的说道

“你似乎想起了什么美好的事情。”

“没，没有啊。”

“难道和精灵有关？”

“没有没有”

“难道是精灵美少女？”

“没有没有没有”

“难道是一堆精灵美少女？！！”

“怎，怎么可能啊，你不要想太多啊龙恋，还有，脸靠太近了，太近了啦！”月海的身子向后倾倒，而龙恋则是向前倾，一双鲜红色的龙瞳盯着月海，看了好一会。

才突然将额头靠在了月海的额头上。

“怎，怎么了嘛，我真的没干什么事啊。”

“几百上千年没干那种事情，你骗谁啊。”龙恋带着些许坏笑，而月海却更加感到冤枉，她要是真干那种事情了，怕是自己的雄伟之物就要放在你额头靠着的位置了啊。


123
月海草草将这件事情揭过，指着魔影石说道
“马上会长选举就要开始了，我们还是来看看到底谁最有可能成为会长吧。”

“嗯……”龙恋非常可以的看着月海，但没有继续问下去。

这时候卡莉妲开门回来了，一边整理着要是一边说道

“月海，我觉得艾蕾娜的情绪应该……”

当她看到龙恋和月海的额头都靠在一起的时候，她不禁愣住了，手中的钥匙也掉在地上。

等等，这一幕为何似曾相识。

最后，在卡莉妲一直喊【我不听我不听】的情况下，月海将自己为何会和龙恋的脑袋磕在一起的事情解释给雷精灵听。

“你骗谁啊！”

“好吧。”实际上月海也找不到更好的理由了，于是义正言辞的说道

“我是受害者，是她自己靠上来的。”

没错，龙恋对月海有非分之想，这才是剧本上的最佳结局。

只是感受着龙恋的阵阵杀气，月海嘴里一个哆嗦又连忙加了一句

“靠上来给我量体温的。”

“啊？月海你发烧了吗？”卡莉妲神色顿时变得担忧起来，而月海却摆了摆手

“没事，身为武者这点小感冒又算得了什么，放心吧。”

见卡莉妲还想把手伸到自己的额头上来，月海连忙后撤，雷精灵不依不饶

“为什么龙恋可以量，我就不行了啊。”

“我这不是怕烫到你的手么……”

“我这手是炼金做的，怎么可能烫到”

“你炼金做的手怎么可能量得出体温！！”

“就算不是炼金做的，再高的发烧也烫不到手啊。”

二人据理力争了好一会儿，这时候龙恋却突然说道

“你们看一下。”

她指着魔影石神色微微凝重起来

“事情好像有些不太对劲。”

“怎么了？”月海和卡莉妲靠了过来，一瞧魔影石里头播放的天元大殿，此时人山人海，但站在舞台上的却不是那些会长选举的候选人，而是天机神本人。

会长选举能够惊动天机神，这简直是不得了的事情。

众人私底下议论纷纷，也不知道发生了什么事情。

而天机神轻轻咳嗽一下，对着天元大殿的所有人说道

“今天大家来到这里都知道是会长选举的开幕当天，但非常抱歉的是，这场会长选举可能还没有开始就要结束了。”

这到底是什么意思？众人你看看我，我看看你，完全不知道发生了什么，直到天机神微微抬手示意众人安静之后，才接着解释

“因为，原本应该判定死亡而退职的某位学生，并没有死。”

因为天机神在场上，所以众人即便听到了如此震惊的消息也不敢随意胡言乱语。

这一刻即便是龙恋和月海也瞪大了眼睛。

“他这是什么意思？”月海不太明白，而龙恋则是自言自语

“说不定讲得是，苦。”

“不，苦并不是因为死亡而退职的，能够有这种遭遇的人，只有……”

我自己。

月海瞪大了眼睛，随后，在她的视野中，舞台的内部又多出了一道身影。

那熟悉的脸庞以及那毫无改变的体型。

只是气质和自信的笑容与提尔完全不同。

“这不是提尔。”龙恋一眼便看了出来，随后她又陷入了迷茫

“不对，他周身确实有着塔尔萨斯的力量，身体是提尔的……”

……

……

月海突然想起了一个非常可怕的画面。

“龙恋，你知不知道魔像药事件以及魔像体的特性？”

“你是说，你的……提尔的身体因为服用了魔像药成为魔像体之后，即便头颅被完全咬下来但也能长出另一个脑袋。”

“不，据某人调查，当时龙眠是把提尔的脑袋一起带入了因果修正之中，按理说提尔的脑袋是永远不可能再生出来，或许在这背后有其他人在做手脚。”

比如说，天机神。

月海微微眯起眼睛，魔影石中的男人，确实是提尔没错。

但不管是气质还是思想都不再是曾经那个提尔……这不是我……

能知道这点的人有很多，而月海尤为清楚。

他们想要干什么……

魔影石中，提尔接过话头，对着所有人说道

“让大家担心真是抱歉，我为了要去救助学员，却没想到让自己身受重伤，好在奇迹圣王陛下肯为我疗伤，这才能够痊愈归来，今后，我作为会长，作为阿瓦隆的一份子仍然会继续努力下去做好每一份工作。”

众人从不解渐渐变成了释然，比起还要继续选举下去，那些不稳定的会长候选人，这位已经上任过的会长自然是他们推崇的男人。

就此，提尔再度卷土重来，但这对于学生们来说并没有什么变化，可对于熟悉提尔的人，却变得诡异起来。

“现在该怎么办，有必要和其他人说一下么？”

龙恋不禁问道，毕竟现在的提尔已经不是那个提尔，如果让他做出些出格的事情，那么对月海身边的人也会非常麻烦。

而月海却摇了摇头

“先不要轻举妄动，他背后站着的人，可不简单……”

月海从未感到过如此荒唐，自己的身体如今却被另一个人所占用，这样的违和感让她心情非常糟糕，可这就是现实，她必须冷静，按部就班的观察下去。

２

提尔……

提尔～

多么简单而又平凡的名字，传闻神主奥兹之子也名作为提尔，但自己与神明不同，仅仅是一介凡人。

他感受着体内涌现的塔尔萨斯之力，这具身体简直是最高的杰作。

当自己苏醒过来的时候，他的脑袋里一片空白，直到现在才渐渐恢复了许多。

自己是阿瓦隆学生会的会长，同样深爱着龙恋和叶汐，对月海也有着说不明道不清的感情，自己还有许多可靠的同伴，他们都是随着自己这几年来一步一步走过来的朋友。

当演讲结束之后，天元大殿人群散却，天机神自然也没打算继续留下来的意思，而是笑着说道

“记得每个月定时来抽一次血，这对你现在的身体有很大的帮助，毕竟还处在不稳定的状态。”他拍了拍提尔的肩膀，青年慎重的点了点头。

“我明白了。”

二人简短的交流几句后，提尔走出了天元大殿，迎面而来的却是卡纳瓦和茜莉。

他们二人愕然的站在提尔的面前，露出难以置信的表情。

“真的是提尔……先生。”

“您，真的没有死吗？”

面对这样的问题，提尔无奈的耸了耸肩

“或许，这就是命不该绝的意思吧，我还能活着站在这里，你们开心吗？”

开心，那还用说吗？

小蝶喜极而泣，而卡纳瓦则是直接变成了魔像体把提尔举了起来。

“喂喂喂！不要这么激动啊！！刚复活，我可不想又被你给摔死了！！”

“哈哈哈，真的是提尔先生啊，真的是你啊！！”

面对二人的兴奋，同样感到不可思议的还有康士丁和八云晓戚。

他们站在附近看着自己曾经的室友，内心的喜悦自然不言而喻。

提尔缓缓露出笑容……

他被卡纳瓦举着，看向天空。

没错，他活了下来。

而且今后也要更加努力的活下去，不管是对自己，还是对其他人都是一种负责。

……

３

漆黑的世界里，提尔睁开了眼睛，这已经是第几个百年了，在这片封印中他迟迟不能闯出去，那来自地鸣大世界的天才实在是太过可怕，即便是真正的神明在这封印面前恐怕也有新生惧意。

他深深的吸了口气。

南方战线还在等着自己，如果继续磨蹭下去，谁也不知道将会发生什么样的灾难。

神牙

第二式。

【玉石俱焚】

这就是超越圣之境界的一剑，以自己的生命为代价斩出同归于尽的一剑。

但玉石俱焚也有一个附带规则，那就是破而后立。

越是凄惨的战斗，赢得胜利后能够给予自己的回报也就越高。

他现在必须将所有希望全部赌在这一击上，神牙是他所有武技中攻击性最强的手段，再加上如今已然完全掌握的因果之剑。

他不信破不了这封印。

提尔双目猛然睁开，身后突然凝聚出三道紫色的虚影。

四象统治！

庞大的负荷让这具因果假体也受到了无穷无尽的压力。

两种圣技结合在一起，而且发挥出几乎满额的力量。

这绝对是不可能完成的事情。

但对于提尔，却能够强行施展。

他的右手肌肉暴涨，仿佛下一刻就要把皮肤撕裂，露出其中的鲜红骨肉。

提尔咬着牙，这么多年来的孤独和寂寞，已经让自己明白了很多，虽然观测者已经封印了大部分的记忆，但能够想象当时的自己是有多么的绝望。

给我等着

这次出去后，我要杀的你们胆寒！

终于，在天空的阵阵涟漪扩散下。

提尔破封而出。

他的右手臂完全碎裂，不过在下一秒便重新组合出一只新的手臂。

他看着荒芜一片的大地。

并没有因为从封印中闯出来而感到高兴。

没错

数百年

已经太晚了。

南方战线如今早已

全面崩溃。

留在这里的，没有战火，也没有尸体。

只剩下荒芜的土地，似乎在叹息着曾经还有一群美丽的精灵生活在这里。
124
提尔向北面进发，可以从荒芜的废墟看出来，南方战线一而再再而三的撤退，直到她们无路可退，最终消失在一片海洋的尽头。
传闻，东南西北四条战线的正中心是一片海洋，而在海洋的中心便是空间精灵原本应该生活的家乡【瑟尔】

如今南方战线完全崩塌，那地鸣大世界的人不知道去了何处，难不成还能造出船只渡着海洋继续攻过去？！

提尔不知该如何去想象。

更重要的是，他完全不知道瑟尔到底在哪里，很多精灵说过，瑟尔只要一直想着海中心前进就能到，但面对无边无际的大海，谁又能确定自己一定是向着海洋的正中心前进？

提尔沉吟一声，与其漫无目的这么飞过去，不如在南方战线的这片土地上找一下看看有没有生还者。

按理说，这并不是完全没有可能。

可是，提尔在这片土地找了整整一个月，却是荒无人烟，没有任何人影的踪迹。

直到耳畔传来熟悉的声音

“提尔。”

“观测者陛下！你怎么到现在才回我。”

“我需要观测的世界有很多，所谓神明但并不是无所不能，谅解一下吧。”

“南方战线全面溃败，我刚从封印中解脱，现在到底是怎么回事，陛下你知道吗？”

“……”观测者叹了口气，随后说道

“南方战线被击垮之后，大量的人类涌进来将她们带回了地鸣大世界，现在应该已经开始出售她们分散到其他世界了吧。”

“……”提尔微微瞪大眼睛

怎么会……这样……

他难以置信的倒退了半步，自己出来的太晚了。

数百年的时间可以发生多少事情，一个精灵一辈子也就千年的时间，他已经耗去了精灵一半的生命……

“现在，地鸣大世界连同水泽，火瘾，风无其他三大世界开始进攻东方战线，之前败退的南方战线和已经得到解放的北方战线已经赶过去支援，但人数的差距让她们已经变得溃不成军。”

“还来得及么？”

“如果你不会再一次被封印其中的话，或许还来的及。”

“那好，赶紧送我过去吧！”

“东方战线距离这边有很长一段距离，传送坐标或许需要一天到两天的时间，在这期间你可以准备一下。”

然而……提尔却沉声打断了精灵的声音

“谁说我要去东方战线的。”

“那你是？”

“送我去地鸣大世界。”

“……”精灵一怔，随后沉下声音

“你确定要这么做？既然龙眠能对他们直接下达指令，那么很有可能那家伙也会出现。”

“出来就出来吧，总要有个了结。”提尔声音低沉，他的目光渐渐泛起鲜红

“而且，现在的我已经挡不住了。”

体内的怪物，似乎要澎涌而出，将目之所及的一切生物全部吞噬殆尽。

而这头怪物有一个非常熟悉的名字

它叫做

愤怒。

数百年来的怒火在这一刻，再也无法抵挡！！

2

当提尔到达地鸣大世界的时候，战争也为之开始。

没错，在这里，有无辜的百姓，有家庭，有部落，有城池，有国家，有善人，有孩童。

但这一切都与提尔无关。

他现在要做的就是杀，杀到那些在前线的敌人全部退回来收拾自己。

地鸣大世界的天空中有一颗巨大的石球，这石球上同样有海洋有人类和陆地，所有人吸附在着石球上，明明很多人倒挂站在上面，却没有因此而掉落在地上。

这石球非常古怪，但提尔才管不了那么多。

他将因果之剑高举。

神牙第二式

【玉石俱焚】

这一次毫无生涩的斩了出去。

白色如火焰一般燃烧的凤凰向着那巨大石球飞了上去。

而后……

只听到极为清脆的一个声音。

守护着石球的第一层屏障破碎。

然后是第二层

第三层

最后核心的结界再度破碎。

这白色凤凰高鸣尖叫，仿佛在宣泄着提尔的怒火，下一刻便撞在了那石球之上。

这石球在肉眼可见的情形下开始碎裂，最后完全崩坏，提尔只听到一声声凄惨的惨叫，大量的半神和圣域魔导师飞了出来，而其他无法飞行或者飞的慢的凡人便埋葬在了这一场毁灭的爆炸之中。

反应迅速的半神顿时对着天边吼道

“到底是哪位大能对我地鸣大世界有意见？！可不止这里已经受到了无上的龙王陛下守护？！”

龙王陛下？

笑死，那龙眠还能这么称呼自己？

还真是当了神明后觉得自己已经无敌于天下了？

无妨。

先这么杀再说，没必要瞻前顾后。

提尔下定决心后，手持因果之剑已经折射到那半神的身旁，毫无花哨的直接将对方的头颅砍下。

那半神瞪大双目，想要利用禁术恢复自己的身躯，却发现自己伤口居然布满了信仰之力。

“神，神明？！！”

半神死不瞑目，自己的实力没有发挥出一丝，却已经死在了提尔的剑下。

这些个半神，和圣域魔导师，一个个都有他们的看家本领，甚至是逃命技能或者快速再生，但在提尔的信仰之力面前却完全变成了待宰的羔羊，提尔如闯入羊圈的饿狼，白色的长剑如电光般在空中纷飞，洒下大量的半神和圣域魔导师之血。

他们如果联起手来或许还能与提尔抗衡，但面对如此迅速，甚至看不清实体的敌人，这些曾经高高在上经验老道的强者，全都被杀的胆寒心惊，只顾着逃跑。

但是逃？有用么？

在提尔的五百折身术面前，任何神明以下的存在都慢若蜗牛。

提尔毫无留情，他们即便一边逃跑一边求饶，手中的长剑也只是单纯的在挥舞而已。

不过十分钟，目之所及的所有半神和圣域魔导师全部死的干干净净，掉落在大地之上，令无数凡人惊惧。

但是……这才刚刚开始……

黑暗

无声

在只有自己能思考的情况下，提尔活了数百年，虽然他的这些不良记忆已经被观测者全部封印，但是提尔绝对不会忘记。

这些人给自己到来的痛楚。

没错，他这就是迁怒于其他人。

他的做法就和那些侵略精灵世界的人类没有任何区别，他只是为了私欲！

【观测者陛下，将附近所有的半神和圣域魔导师的位置告诉我。】

提尔对着脑海喃喃自语，而脑袋中的声音停顿了一下，随后叹息道

“这样，真的好么？”

“啊？”这下可轮到提尔震惊了

“什么叫真的好么？他们可是对信奉你的信徒奸淫掳掠烧杀抢夺，事到如今，还突然来这么一个问题？”

“毕竟每个人有每个人的思想，攻打精灵世界的敌人自然不可饶恕，但这些人……”

他们只是毫不知晓的凡人而已……

“你在心疼这些人？”提尔突然抽了抽嘴角……

突然……

突然觉得好不爽！！

“你他妈是蠢，还是装圣母？脑子有问题？”

“我……”观测者话还没说，提尔便接着说道

“呵呵，真不愧是精灵，被人强奸杀光也能为敌人着想，真棒。”提尔沉下声音

“那么……我就按照我自己的做法来做了，抱歉，原本只是想以所有强者为目标，但现在……”

“等等提尔！我告诉你其他半神和圣域魔导师的位置！”观测者知道提尔即将要做什么，但这时候的提尔已经阻止不了，他紧握着手中的因果之剑，向着一个村落冲了过去。

我这样，和潘朵拉有什么区别？

提尔的脑海突然闪过一丝杂念。

随后又全部抛之脑后。

杀！！

刷~

村落的所有建筑被斩成两半，而住在里头的村民们尸首分家

殷红顿时成为了这个村落的主色调。

“住手！住手！！”

观测者连忙叫喊着，可提尔却毫不在意。

他继续向着下一个城镇飞去，面对提前得知消息赶来的半神，他甚至没打算与对方交流半句，便被斩杀。

杀，杀，还是杀。

双目被鲜血染红，直到这个举动重复了三个月。

然后

他看到了一位金色的巨人，带着数十位半神来到提尔的面前。

“够了！无知的凡人！！”

话还未说完，金色的巨人瞬间被斩成两半，而其他半神也只是上演着提尔第一天来到地鸣世界的画面。

没有任何与他们打交道的想法。

但却有人猜测到了什么。

因为提尔一路如蝗虫过境，但只有被俘的精灵不杀，这代表，他应该是与这些精灵有所渊源。

原本地鸣大世界没有任何精灵，数百年前参加的精灵战役，这才让他们俘虏了大量的精灵少女与男人。

也就是说，他是因精灵战役的仇恨才会对地鸣大世界做出这种事情！

总结出这个结果后，聪明人立刻将这个消息传给了其他三个世界，他们都明白唇亡齿寒的道理，所以立刻汇合开始商议。

而眼尖的人，却发现，这男人是曾经数百年前无人能敌的观测者代理人，提尔。

这骇人的结果，顿时吓得所有人心惊胆战，他们可是听说过当年的鏖角战役，绝世天才斯瓦特集结数十位圣域魔导师联手施展禁忌封印才将提尔困于其中。

难道现在，他已经破封而出了？！

125
“什么？提尔杀到地鸣大世界了？！”收到消息的斯瓦特从椅子上坐了起来，他如今正准备联手其他世界的军队攻打东方战线，现在已到了关键时刻，却不料后院起火，这提尔还真是杀了个回马枪，杀的真是时候。
“大人，那位代理人还将宝圣在内的数十位维和党全部杀的一干二净。”

“维和党的人都死光了么？那更好了，这些蠢货一直谴责我们进攻精灵世界，如今却反被精灵神明的代理人击杀，还真是够讽刺的。”斯瓦特冷笑不已，而那位禀报的下属不禁问道

“那我们，回去么？”

“回去？为什么要回去？他杀我们地鸣世界的人，我们就杀他精灵世界的人，我倒要看看到底谁沉得住气，想藉此来让我们腹地失火，而因此慌乱的撤回战线？开什么玩笑，战争都已经打到这个地步，谁还会顾忌的上其他地方。”斯瓦特双目微眯，他的眼神中透露着无尽的残暴

“让他杀，我倒要看看这家伙能不能把地鸣大世界全部清理的干干净净。”

“是！”

斯瓦特的决定那即是准备放弃地鸣大世界，虽然那是他们的家乡，但斯瓦特明白，提尔既然有着能够破开封印的力量，那么想要再次将其封印已经非常困难，为今之计只有一条道走到黑，实际上不管怎么看，赚的还是他们，毕竟这可是空间精灵。

超越仙精灵以上的珍贵与稀有程度，不仅仅在肉体上对凡人有着颇大的影响，还同时能够更进一步的领悟空元素的亲和力，每一只放到拍卖场那都是能够引动无数大人物的绝品。

而如今他们能够更加轻松的在劫掠一片战线后，将来不及逃跑的受伤精灵救活，虽然她们取得了性命，但随之而来的则是生不如死的地狱生活。

要怪，就只能怪你们太弱小了吧。

连守护你们的神明也弃你们而去，这样的精灵活下来，只是成为一件道具而已。

于是，提尔的杀戮与东方战线的进攻彼此没有停下。

观测者实在是不忍心继续见提尔这么折腾于是说道

“赌气么？”

“……”

“东方战线已经开始全面溃败，地鸣大世界那边的军队并没有准备撤离的意思，他们决定与你互换。”观测者这句话让提尔一愣，那些军队难道疯了么？连自己的家乡都不要了？

“而且，你之前杀的人，实际上一直都是谴责这些进攻精灵世界的维和党，他们会偷偷将运到这边来的精灵全部放生，而你，却不分青红皂白的将本应该是善人的他们杀的一干二净。”

“你怎么知道的？”提尔想要反抗，所以他发出了质问，可这样的问题却让提尔自己都感到愚蠢。

她可是观测者啊。

……

“没错，你认为杀害精灵和封印你的人都是地鸣大世界的，但每个人有每个人不同的思想，即便一支军队中，也有贪婪的想要霸占精灵肉体的丑恶人类和不得不上战场为家人留口饭吃的平凡人，他们全都是敌人没错，你一个都没有杀错。”

观测者轻声说道

“但现在你又做了什么呢，回头看看，这样的场景，是你一直想要的平和吗？”

鲜血已经粘在了脚下。

他在不知不觉中已经成为了杀人狂魔。

名义上是为了让进攻精灵世界的军队投鼠忌器，可实际上这只是自己的一己私欲。

他微微长着嘴，想要说什么，最终却紧紧咬着嘴唇，脑海了渐渐产生了一丝后悔。

没错……这才是最无法忍受的。

他为自己这些日子来的所作所为感到了后悔。

也就是说，他自己也认为这一切是错的。

为什么会这样……

“好难啊。”

提尔叹气，无奈，不解，犹豫。

他握紧拳头，看着天空。

“明明活了数百年，为什么还是觉得……做人好难。”

“我观测了无数年，在这样重复循环的因果世界中，有各式各样的人类，这其中也不乏像现在的你一般陷入魔障的存在。”观测者轻声叹气。

“你的做法并有错，只是……这对一个心地善良的人来说，实在是太过于沉重了。”

“我，心地善良？”提尔自己都不知道……而观测者没有回答，将这个话题揭过

“请回到真正的战线上去吧，在这里做这些事情，只是让他们更加肆无忌惮而已，因为你明显的暴露了自己的位置。”

“……”提尔深深的吸了口气。

“好吧，那么……现在赶过去还来得及么？”

“应该……”观测者话还未说完，四大世界联军如乌云般从天边飞了过来，他们如临大敌，看着提尔

“观测者代理人！！”

为首的男人看着站在土地上的黑衣男子，他早已进入了完全警戒的状态，之前战报上传闻，提尔从头到尾就没有和任何地鸣大世界的人交流过，这代表对方很有可能会直接斩上来。

但为了能够与提尔正面相谈，这次他们也做了非常多的准备，所以在不出意外的情况下，应该是不会出现维和党那种惨剧。

然而这次提尔却突然抬头按着他们，没有打算动手。

“什么事？”

众人大惊，观测者代理人居然回答了，他居然说话了！！

难道是因为他们四大世界联军镇住了这个男人？！

不，不可能，代理人以速度为优势，不管人数再多，想要击杀也只是时间的问题，也就是说，这个男人偶尔展露出自己的闲情？

联军的半神和圣域魔导师们开始窃窃私语，提尔则是看着他们静静的等待着，毕竟观测者那边因果跃迁需要时间，所以他还有一段时间要等待。

为首的男人谨慎而又不失礼貌，没错，他也惧怕这个男人，龙王陛下迟迟没有出现，而这个杀神已经杀的地鸣大世界少了一大堆半神，他们虽然暗恨，可没有人敢表露出来。

“代理人……我知道你想在这里大闹一场然后吸引攻打东方战线的军队全部撤回，但战争并没有想象中那么简单，他们已经打到了这个地步，单纯的策略已经无法阻止，更何况，能够牵制他们的维和党也已经被你……”首领叹了口气，那金色巨人是他的好友，也就是维和党的党主宝圣，他早已猜测到提尔是为了精灵族而来，所以想提出联手来推翻斯瓦特的暴政，却没想到，这个提尔是一位杀人狂魔，根本没有任何交流的意思……

他愤恨不已，却根本没有能力为宝圣报仇……

“如果是单纯来泄愤的话，这样也差不多了吧，这几个月来你杀的人已经远超精灵世界十倍以上……我们无法阻止你，但却愿意与地鸣大世界共生死！！”

首领露出了决意的神情，他没有危言耸听，这是一个有血性的男人，并不会因为半神悠久的寿命而贪生怕死。

提尔暗自咬牙。

又是自己的错么……

明明能够有更好的处理手段，最终却还是用暴力来解决……

“啧。”

他咂舌，将因果之剑收回剑鞘之中，这一举动让众人莫名的松了口气，毕竟其中代表着提尔已经没打算与他们动手的意思。

这对于联军来说也是好事，他们自然不可能会傻到去主动招惹。

“我走了。”

他只留下这么一句话，随后提尔的身躯渐渐化作光粒开始消散，他看着远方，微微眯起双目。

“抱歉。”

话音落下的同时，提尔消失的无影无踪，联军们看着已经完全不见的提尔，他们终于松了口气。

“还以为真的要死在这里了……”撑不住气的年轻半神大大的喘了口气。

“好强的压迫感，明明他什么都没做，光是站在那里，就感觉被一把剑摆在了脖子上。”众人对于提尔的评价自然是高到不能再高，可以说是神明之下最强也不为过，但他到底与神明如何，没有人敢去想象，毕竟，神明是无敌的，他们只知道这一点。

２

回到因果世界的提尔一屁股坐在了地上，他没有抬头看那位精灵。

只能听到观测者轻微的呼吸声。

随后，安安静静过了好长时间，提尔才说道

“抱歉，我太冲动了。”

“你就这么吃定我不会生气么？”观测者如此问道，她看着提尔

“如果换做其他神明，自己的代理人违背了自己的意愿，那么下场应该非常清楚才对。”

“……”

“你打算用自己的命，和地鸣大世界同归于尽吗？”

“我没想那么多……”

“那到底谁是蠢货？”

“是我”

“那谁脑子有问题？”

“我的……”

“那谁装圣母？”

“你……”

“嗯？”

“那也不可能是我啊。”提尔无奈的摆了摆手，精灵大大的叹了口气

“你真是……”

观测者从高高的椅子上走了下来，缓步来到提尔的面前，她伸手摸着提尔的脑袋。

“愿精灵能够祝福你……冷静下来”

一股清流窜入提尔体内，他抬头看着精灵，感到些许惊讶

“这是？”

“精灵族的一个小咒语而已，不用在意。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
126
精灵族的咒语么……
“它不会对你有任何精神上的强制镇定，而是随着你情绪的变化而变化。”

“那这有没有都没啥区别啊。”

“本身就没什么区别。”观测者淡淡的笑了一声．

“只是单纯想摸一下你的脑袋。”

“这，这么险恶的吗？”

“等等，别动，有白头发。”观测者声音微微压低，双手开始在提尔的脑袋上撩拨。

黑发青年有些不太适应，但还是老老实实坐在地上等待着对方的寻找。

“我要拔了啊。”

“嗯。”

“可能会有点痛。”

“拔就拔啊，又不会把脑浆给抽出来。”

“……”随后精灵一狠心，将提尔头发中的一根白丝扯了下来。

她看着这根白头发喃喃自语

“明明是因果假体，为什么还会有白发呢？”

“这是不是代表，任何事物都没有任何绝对呢？”提尔随口说道，精灵沉吟随后笑了一下

“那你这句话不就已经是‘绝对’性质的发言了吗？”

提尔一怔，将这句话在嘴里绕了一圈。

好像确实是那么回事啊。

那这样，自己不管怎么回答都岂不是无解？

“不愧是观测者，明白的东西就是多啊。”提尔感叹一声，然而精灵却收回了笑容

“也只有明白而已，你是来到这个世界的第一位，同样恐怕也是最后一位，所以，我希望能把这份缘持续下去，至少……它不会在这里夭折。”

“所以，即便我之前那么说你，也不会感到生气吗？”

“那肯定是会生气的，作为神明哪一个不是心高气傲，被一介凡人指着鼻子骂，要是换成以前的脾气，或许直接将你的本体丢回诺亚世界了。”

精灵这都算是比较好的处理方法了，最糟糕的是直接将他的脑袋捶爆。

当然，提尔难以想象如此优雅的精灵该怎么做出这种动作。

“好了，因果跃迁已经结束，你可以提前进入东方战线，接下来该怎么做，就看你自己了，记住，虽然因果假体并不会对你的精神和原本的身躯造成任何影响，但如果像上次一样封印起来，即便是我也无法与你沟通和解救。”

“我明白，他们不会有第二次了。”提尔话音落下，整个人金光闪烁，下一刻便出现在东方战线的高空之上。

所有人在这一刻抬头看去，提尔则是毫不犹豫的一剑向着大地劈开。

“虽然这对精灵世界的领土造成了非常大的影响，但现在……已经管不了那么多了。”

恕我……

不会在给你们任何机会。

这，已经是最后一次。

２

“报！精灵族观测者代理人回归！前阵已经被完全屠杀的一干二净，我等根本无法抵抗！！”

浑身浴血的半神狼狈的跑了进来，而斯瓦特似乎早就料到那提尔沉不住气，笑着说道

“终究，代理人也只是凡人，他这次比数百年前更加强大，我们已经不是他的对手。”

“那，那该如何是好？”

“如何是好？自然是逃命要紧。”斯瓦特言罢，身影便消失在原本的军营之中，那半神大惊，才发现跟随斯瓦特的亲信早就已经消失的一干二净，原来，他们在听闻提尔入侵地鸣大世界的时候，便已经做起了逃跑的打算，摆在这里的实际上都是假体！

而他们被当成了替死鬼留在这！

“不……你不能这么做，斯瓦特！！你不能这么做！！！”

半神怒吼着，而在剩下的这半年里，成为了四大世界联军的末日。

提尔以绝世魔王之势，悍然杀出，整整杀了六个月，杀的他们无处可藏，杀到那些只能看着的精灵们，心惊胆战，甚至感到了于心不忍。

“代，代理人殿下，这样就够了吧！”曾经认识提尔的总统帅，也就是艾欧，站了出来，当年南方战线完全溃败，可好在艾欧等人恢复了些许力量，所以争取了大部分时间让其他精灵撤回海岸，在海上配合来自于瑟尔的支援，进行了长达二十年的海上战役，最终勉强取得了顺利，所以恼羞成怒的地鸣大世界连同其他三个世界向着东方战线进发，他们准备将四面战线全部逼入海中，然后以十面埋伏之势，一锅端。

想法很好，只可惜，他们得罪了不该得罪的人。

“……”提尔抹了抹脸上的血液，他回头看向艾欧，仅仅是毫无波澜的一眼，却已经让艾欧心生震撼，明明曾经被称之为大英雄的她，如今在提尔的面前却感到了一种卑微的错觉。

不过这没有错，她对于代理人殿下来说确实是微不足道的蝼蚁。

“好，你们觉得够了，那就够了吧。”这次提尔答应的很爽快，他没有因为内心强烈的杀意而冲动的继续杀下去，面对精灵们的饶恕，他也不准备追杀下去。

“那殿下，请回来吧……”艾欧松了口气，提尔将因果之剑插回剑鞘。

“还不要高兴的太早，龙眠他不会善罢甘休，在这后面恐怕还会有更多的敌人，他将占领更多的大世界，然后将其中的强者一个个派过来。”

“……”

“或许某一天，即便是我……”

“不，代理人殿下既然能够收到观测者陛下的青睐，那自然是无敌于神明之下，我们相信殿下一定能够守护住大家。”艾欧打断了提尔的话，这让青年不知该如何回答，明明，他曾经也只是个平凡的人罢了。

现在，却被如此寄予厚望，实际上今后的路该怎么走，提尔自己也不太清楚……

或许，正是因为这种走一步看一步的心，才会让他走到现在都没有真正迷失自己……

亦或者，其实自己早就迷失了，只是没有发现而已。

真是讽刺的说法，提尔苦笑了一声。

他没打算为那些死去的地鸣大世界之人负责，同样也不会记在心中。

只是提尔明白，有很多事情，并不是单单靠着一腔怒火就能够解决的，那只是让自己单纯的爽快罢了，可对于其他人来说，这或许是一种折磨。

众人回到了东方战线，精灵们欢呼喝彩，她们为长达数百年的战争因此解放而感到高兴，许多年轻的精灵早已在这片战场上失去了青春的色彩，也有许多已经丢失了性命。

更加残忍的是那些早就被抓去卖到其他世界的同胞们。

提尔决定再去那四大世界一趟，将所有精灵全部收回，如果他们敢私藏一位精灵，那么就杀一千万人。

提尔命艾欧将这个消息传达给四大世界，艾欧知道在这一点上她们不能再做退让，同胞们的性命非常重要，这已经不是能不能顾原谅的问题了。

那一天，提尔一直没有笑，大家不敢上前与这位强大的代理人殿下交流，即便是南方战线的代理族长迪莫也只是和提尔简短的说了两句，众人给提尔准备了一大堆美食，可提尔却没什么性质，但他不好浪费了精灵们辛苦准备的食物，所以也是卖力的吃了一半，吃到感觉肚子实在撑不下，他才对精灵们摇了摇头

“好了，今天就到这吧，虽然放松是好，但不要忘了敌人不止是人类，还有其他的生物，希望你们能够铭记于心，切记，战争并没有完全解放。”

众精灵应是，一度将其看做了伟大至高的领袖者。

毕竟他可是观测者陛下的代理人，能够替那位神明陛下行事，这样的存在也一定拥有着绝对的地位，当然，抛去代理人的身份不谈，他的品行和实力也足以镇住所有精灵。

那一天，提尔做梦了，他在梦中梦到了与自己长得一模一样的提尔抱着龙恋，他笑着看向自己，却没有说任何话，提尔想追赶他们，但脚下却宛若深陷泥潭，最终还是没入黑暗之中。

“龙恋！”

龙恋！！

提尔猛地从床上坐了起来，这让站在门外等待的守卫焦急的推开了房门。

“殿，殿下！发生了什么！”

“……”提尔看了看四周，他深深的喘了几口气，随后捂着脑袋摇了摇头

“没事，不用担心，只是做了噩梦而已。”

“噩梦吗？”两名精灵守卫面面相窥，也不知道该如何解决，顿时有些手足无措

“那，那个，怎么样才能让殿下您不再做噩梦呢？”

“……”提尔松了口气，随后耸了耸肩

“怎么？你们还能替我分忧？”

“如，如果可以的话，我们会为殿下做任何事情！”

少女的话让提尔一个寒颤，龙恋那虎视眈眈的脸庞现在还历历在目。

而甩过龙恋，观测者那略带寒意的笑容同样浮现在脑海之中。

他连忙捂住额头，随后再度松了口气

还好自己的哥们没有被换上来。

“好了，你们要是真心诚意的话，就先为我准备些早餐吧，记得清淡点。”

“是！！”二人接到命令后，其中一位立刻赶了出去，而另一位则是向着提尔微微鞠躬，将房门缓缓关上。

只剩下提尔转头看向窗外。

龙恋，叶汐，克拉德，帝兹，大家都还等着自己……

十万年……

还真是漫长啊。

。。。。。。。。。。。。。。

第一百二十七期 群主是女装变态

宿舍门口，束月啼，也就是女生宿舍的管理员，她瞧着从远处走过来的身影，眉头微挑，还奇怪着今天怎么会把这个人给引过来的。
于是束月啼走了出来，笑着看向对方

“这不是会长嘛，怎么跑来女生宿舍区？后面有一大堆第一学年的女学生们在暗中观察呢。”

“月啼姐。”提尔笑着点了点头，而束月啼双手抱胸，不禁摇了摇头

“啧啧啧，叫的这么亲热，怕不是有什么坏事要干啊。”

坏事？

提尔无奈

“我只是想来渐渐龙恋而已，其他人都去见了一面，只有她们迟迟没能遇上。”

“在班级里也没看到吗？”束月啼有些奇怪，提尔微微点头

“是的，总感觉她们似乎在可以避着我。”

“那，那还真是……”

束月啼不知该如何评价，恐怕这里面有许多不可告人的秘密吧，作为女生宿舍的管理员，她内心的八卦之火又再度燃了起来，但毕竟是成年人，自然要显得稳定许多，只要在这里静静看着，想必就能看出些眉目来的吧。

这时候，祈律回来了，她一边走，一边踢着脚下的石子，直到到达宿舍，才抬起头，瞧了眼站在眼前的男人，她眉头一挑，一只眼睛大一只眼睛小，露出一副非常疑惑且质疑的神色。

“怎，怎么了？”

“没什么，哦对了，上次月海拜托你的事情，真是谢了，不然我的任务也没有那么顺利完成。”祈律伸手拍了拍提尔的肩膀，随后大步从他身边经过，留下黑发青年一脸困惑

“拜托的事情？”

他自己怎么不知道。

而此时康士丁和八云晓戚也陆续赶来，他们少见的一起，是听说提尔径直的女生宿舍区跑了，所以为了给提尔撑撑场面，于是下定决心跟了过来。

然而束月啼却是眉头一皱，指着康士丁说道

“男学生不要随便离女生宿舍那么近，再多走两步，我把你腿给打折了！”

康士丁一脸无辜的指着自己，随后以看了看八云晓戚

“等等，这待遇完全不同啊！为什么啊！！”

“还有，旁边这位女学生，不要离这种变态那么近，会有不良的影响！”束月啼意下指的自然是八云晓戚，康士丁更加崩溃了

“这为什么啊，人家可是男人，还有晓戚你能不能别真的离我这么远啊，弄得我好像确实是个变态一样。”

“晓戚和康士丁，你们两个怎么来了？”提尔颇感意外，康士丁却嘿嘿一笑

“作为新闻部的未来部长，怎么可以落下这么美味的新闻呢！【震惊！学生会长夜闯女生宿舍，宿舍管理员与其探讨人生，真相竟是……】”

八云晓戚见了，可不禁学笑道

“你要是真成为部长，恐怕要受到无数女学生的追打才行，新闻部的高层哪一个不是惹得所有女学生人人喊打的。”

“额……”康士丁想要为他的新闻部辩护一下，可仔细想想好像确实是这么回事。

“但这也变相的代表我们新闻部做法不错啊！！赢得了许多女学生的追捧鼓舞！”

“呜哇，突然就曲解成追捧了，真不愧是未来的新闻部部长。”

提尔在旁边淡淡的笑着，这两个人还是和往常一样喜欢斗嘴，虽然经常是康士丁单方面被八云晓戚给追着骂罢了，时不时还会露两手魔法，让康士丁知道在宿舍里谁才是最垃圾的。

这时候，龙恋和月海以及卡莉妲也结伴回归。

她们一瞧宿舍门口聚了这么多人就知道一定没有什么好事情。

又敲了敲假提尔居然也在，龙恋顿时大大的叹了口气。

旁边的月海非常无奈

“咋办，我可不想看到你和他卿卿我我的画面啊。”

“意思是要我拒绝的绝对一些吗？”

“总不能让事情一直发酵下去，实际上，或许我们可以将事情跟他挑明了。”

“……”龙恋摆了摆手

“如果哪一天，我告诉你，其实现在的你不是真正的你，你只是一个复制人而已，你会相信么？”

“那肯定无法接受。”

“是吧，正所谓己所不欲，勿施于人，即便告诉他，他也不会相信，甚至还会惊动他背后的人……”

“嗯……”

“总之你跟我来就是了。”

龙恋大步走在前方，卡莉妲和月海面面相窥，也不知道月海到底要干什么。

这时候，提尔也远远的看到了龙恋三人走了过来，他顿时露出笑容。

“龙……龙屠！”

他记得在学院最好还是估计龙恋的个人信息，不要把真名随便说出来比较好。

龙恋摆了摆手

“怎么了提尔，有什么事情吗？”

“想见见你啊。”

提尔大步来到龙恋的面前，月海在旁边站着双手抱胸，一幅如临大敌的感觉。

这特么就是自己？

妈的怎么一幅欠揍的样子。

“哦，是吗？那现在见到了，可以去休息了吧。”

“那个……能陪我出去走走吗？”提尔笑着问道，龙恋一怔，嘴巴微微张开，一瞬间她甚至真的将这个人当成了真正的提尔。

随后她转过脑袋，犹犹豫豫的回答

“还，还是算了吧。”

“哎？明明今天已经没有什么事情了……”

“没事也算了，身体不舒服！”龙恋尽力的想着理由，提尔顿时担心起来

“身体不舒服吗？哪里？难道之前龙眠留下的后遗症还在？”

“啊，后遗症倒是没有了，身体也在渐渐恢复，谢谢关心啊……”

“那就好，可不要和以前一样又开始……”

“不会的啦……”

“等等等等！”月海突然站出来，狠狠的瞪了提尔一眼

“你先等一下。”

随后将龙恋拉到不远处的角落里偷偷商量道

“你咋还聊上了呢？被我英俊的外表迷倒了？”

“嗯。”龙恋毫不犹豫的点了点头。

这反倒让月海俏脸一红，这种反其道而行之的人实在是让月海有些措手不及，

而龙恋却一脸正色的说道

“因为从交流上来说根本没有丝毫的违和感，反倒是让我有些不知所措，原本憋着的一番话全都说不出来了。”

“哇，这么可怕的吗？”

“毕竟不想看到提尔失望的表情，这也会让我很难受。”

“哇！！这么可怕的吗？！”月海都吓到了

“你什么时候变得这么痴女，我月海可不认识这样的龙恋。”

“什么叫做痴女啊，这叫直率。”

于是龙恋与月海又磨磨唧唧半天，最后提尔还是没能将龙恋邀请出去，毕竟月海在这边虎视眈眈的看着。

“对了，那个……嗯，提尔。”月海这时候找上黑发提尔，不禁问道

“你手上的几把武器还在吗？”

“武器，你指的是天辉使徒他们吗？”

“没错”

“在这里。”提尔将天辉使徒和入魔者从储物戒指中拿了出来，她们感到困惑，不知在没有战斗的时候将她们叫出来是什么意思。

月海一瞧，顿时松了口气

“一定要好好保养她们啊，可别怠慢了！”

月海这突如其来的一句话让提尔意义不明，但还是下意识的点了点头

“我明白。”

反正，到时候我也会取回来。

月海没有将心里的话说出来，却对提尔微微一笑。

这让龙恋看着很是不爽，拉着月海便往宿舍里头走。

康士丁在旁边露出饶有兴趣的表情

“这可是大新闻啊。”

“你整天就知道大新闻！”八云晓戚都懒得吐槽了，倒是束月啼眉头微挑，从她们的对话中似乎听出了其他的意味。

卡莉妲见月海和龙恋已经离开，她向着提尔微微鞠躬，随后也跟了上去。

独留提尔有些困惑，他不禁挠了挠脑袋

没想到居然失败了，虽然有种隔阂感，但也有可能是最近龙恋真的不舒服吧。

提尔并没有在这一点上太过在意，八云晓戚则是跟着提尔说道

“好像是我们人太多的缘故吧……这种事情本应该私下进行的，正因为目击的人实在是太多，所以龙恋同学才会感到不好意思的吧。”

“……”提尔耸了耸肩

实际上龙恋似乎不是在意这种事情的人，总之现在去深究这些事情也没什么用，到时候再说吧。

回到宿舍的龙恋领着月海和卡莉妲往楼上跑。

金色长发的少女冷笑一声

“啧啧，表面上一幅阻止我的样子，自己却先勾搭起来了是吧。”

“不……这完全和勾搭没有关系吧，是吧，卡莉妲。”月海将话头抛给卡莉妲，而雷精灵则是露出了担忧的神色

“月海，这样不太好吧。”

“不，什么不太好啊，你们到底是有多么不信任我！！”月海摆了摆手

“提尔这种……烂货是吧，你们看他，性格又差，幼稚，逻辑有问题，记忆力差，做事牛头不对马嘴，运气选手，还特喜欢狐假虎威，这种人，怎么会被人看得上的嘛，真的是……”

“哦？”龙恋眉头微挑，只是淡淡的笑了一声

“原来月海你对他了解这么多啊。”

“了解这么多啊。”卡莉妲就好像是龙恋的回音一样，与她做出了相同的表情。

“那还真是小看你了呢。”

“小看你了呢。”

。。。。。。。。。。。。。

NO*2群主的女装日常生活
在这之后，刘颖顺利的解决了眼下的问题，他原来是身处于名为珈蓝之庭的一个巨大组织之中，而他则是这个组织的最上级存在，庭主。
庭主的真名无人知晓，应该说即便知晓的主宰们也不会轻易说出来。

挥退了朽主阿斯卡和雷霆杖之后，整片大殿再度陷入了安静之中。

他大大的松了口气，之前给自己下达的任务也已经完全消失。

果然了解到这个地步就已经算是达成目的了吗？

但提尔不知道接下来还会发生什么，最起码，他再也不想感受那种痛苦。

就在此时，一位身着黑白相间女仆服饰的美丽少女缓步走了进来，在这片空旷的大殿中，她的高跟鞋每走一步都会传来巨大的声响。

呜哇……真的是女仆啊，这到底是哪里啊。

那少女整理着自己的裙子，随后缓缓跪了下来。

整个人弯下身躯，将脑袋磕在地上

“至高无上的庭主，会场已布置完毕，您是否要去检查一遍。”

……

这，这到底是什么级别的觐见方式？！刚才那两个人应该是比较高级的干部，所以不需要如此隆重，但这个女仆很明显与朽主和雷霆杖不是一个级别的存在，所以在自己面前便显得更加恭敬。

刘颖无法享受这种皇帝般的待遇啊，因为他根本没有那方面的记忆，现在或许可以蒙混过关，但到时候该怎么办，这么大的组织，要是发现他们的领袖居然是假的，那岂不是要把自己绑在架子上火烤啊。

刘颖越想越坐不住，但现在他没有办法逃避，不如说这些人到底有多么的厉害他也完全不知道。

都说故事里的人物天马行空，什么样的能力都会存在，但现如今让他面对，刘颖脑子里却只是一片空白。

该怎么做。

该怎么做？！！

【那么……请在以下三个选项中选择。】

又来了！

刘颖捂着脑袋，他不知道这是什么声音，但必须要去服从，那种地狱般的折磨根本不是他这种凡人能够承受的，真是该死，如果这是梦境的话，却快点让我醒来吧！

大学生这么抱怨着，只可惜，这一切并不是梦。

【一，跟随我可爱的女仆长前往会场查看】

【二，在女仆长面前脱光衣服】

【三，像个变态一样对女仆长说，我想……】

“我选一！选一相信了吧！”

这完全不需要迟疑，后面两个到底是什么嘛，而且这个选择题的语气方式，根本就不是机械化的出题，更像有人在幕后控制。

第一个选项是，跟随我可爱的女仆长前往会场查看。

跟随我？

难道出题人就是那所谓的庭主？！

那为何他自己又突然消失不见。

归根究底，为什么自己会被召唤到这种地方来，难道只是因为偶然被选择到了么？

这到底是什么荒唐的理由。

刘颖哭笑不得，但他还是强自镇定

“带我过去吧。”

“是，庭主。”

女仆缓缓站了起来，随后向着刘颖微微鞠躬，开始向着大殿外走去，刘颖从王座上站了起来。

在这一刻，天地陡然变化，世界万物似乎为之颤抖。

一切的一切仿佛要化为一体。

这使得女仆长大惊失色，连忙回头看向刘颖

“庭，庭主？”

“嗯？怎么了？”刘颖疑惑自己难道又做错了什么？而女仆长则是不太确定的问道

“您，您确定要站起来吗？混沌世界已经无法承受您的真理之力，要是走出来的话，我怕诸天万界都会因此而毁灭……”

什么鬼？！

什么诸天万界，自己只不过是从椅子上坐起来，怎么了，弄得好像世界末日一样。

即便是之前已经退散的朽主以及雷霆杖也赶了过来。

他们惊讶不已，看着已经站了起来的庭主，心中只剩下骇然。

“庭主，您……”

“……”

所以说这特么到底是怎么回事，自己连站起来都不允许的话，那么他应该怎么做，难道搬着椅子挪过去吗？

“我自有分寸！”

刘颖选择豁出去了，反正在这么不明不白搞下去最终的结果也一定不容乐观，那还不如一条道走到黑，看看能不能船到桥头自然直。

于是，在三人的注视下，刘颖走出了大殿。

但是他看着外头狂怒的暴风和无数星辰与黑暗，这片风景宛若身处宇宙之中，令人心声震撼。

“好美……”

刘颖喃喃自语，而三人却不敢搭话，自从庭主当年将自己封印之后便再也没有站起来过，如今难道为了计划，甚至准备亲自动手了吗？

而且更加令他们感到奇怪的是，庭主并没有爆发出自己的真理之力将混沌世界破坏。

这真的是让其他人大大的松了口气。

虽然刘颖根本不知道这背后到底意味着什么。

女仆长看向庭主，随后轻声说道

“庭主已经多少万年没有看过这片混沌世界了。”

多少万年……

一个人的寿命也只不过百年。

这以万为单位来计算，实在是让刘颖有些消受不起。

最终他叹了口气

“走吧，带我先去会场，说起来，你们两个怎么又回来了？”刘颖感到奇怪，而朽主和雷霆杖面面相窥，最终却摇了摇头

“没什么，只是感到奇怪而已，不过，是呢……曾经力量主宰和我们打过赌，说您最起码一亿年内是不会再站起来，如今才过了多久，这脸怕是被打的啪啪响呢。”

力量主宰又是谁，刘颖更加糊涂了，反正光是听这个称号就感觉强的不行，只是刘颖现在明白，只要是在这个组织里的人，那么自己就是最大的，不管是谁都要对他恭恭敬敬，如果是单纯的以上位者的视角来发展的话，或许他还有机会能够活下去。

但这些人又岂会是蠢货，只希望他们看不出自己的异样吧。

众人简短的交流后，决定一起前往会场查看。

只是庭主万万没有想到，他们竟然是乘坐一艘极其巨大的舰艇直接冲入混沌风暴之中，好在庭主的面前有面具保护，否则自己惊讶的表情一定一览无遗。

128
古瀑公国，隶属于米利克王国的附属国家，因为他们识时务，所以并没有发生多少战争，这里的国王胆小怕事，并不会与其他国家发生摩擦，再加上米利克这种强国的保护，所以一直风调雨顺，没什么太大的意外。
如今，一位帝子来到了古瀑公国，而他为的就是迎娶公国第一公主，迦叶。

这是一门毫无感情的政治型婚姻，国王可以说是开心的不得了，巴不得自己化身为他的女儿嫁出去，而迦叶则是以泪洗面，她明白有着女儿身就注定会成为国家的交易道具，看着镜子中的自己，她不止一次的叹息，为什么她不能长得丑陋无比。

如果是这样的话，即便得不到父亲的青睐，也绝对不会因此而主宰不了自己的爱情。

那一天，迦叶逃了出去。

她配合自己的贴身侍女，两人互相掉包，光明正大的逃出了公爵府。

然而逃到半路时，公爵府已经察觉到迦叶想要逃走，便是派了大量人马暗中通缉。

毕竟那位帝子也已经来到公国，他们不可能大张旗鼓的去搜查，所以必须秘密进行。

要是让帝子知道迦叶居然为了躲避婚姻选择了逃跑，那这让帝子的脸往哪里搁。

这也让国王心急如焚。

迦叶避无可避，只好往小巷子里逃窜，但这些地方又怎么可能骗得过天子级的强者，不过多久，便已经追出来三人。

迦叶自身不过破军，面对天子级的追击根本就毫无逃脱可言。

眼看着他们已经近在咫尺。

她绝望的看着前方。

难道，自己的人生就注定只能在他人的鼓掌间起舞么……

黑色的牢笼仿佛罩在了迦叶的面前。

而前方，只看到了一个背影。

身着青衫的男人。

他仿佛没有发现身后某一位少女即将会因此而改变人生。

而迦叶同样也不想为了一己私欲而将这个男人拖下水。

她很想说，救救我。

或许，他很厉害，但也有可能他仅仅只是一个平民。

迦叶渐渐闭上了眼睛。

她不再奔跑，而身后的三位天子也迅速赶到。

“小姐，你这样做可是害苦了小莫啊。”

小莫是她的贴身侍女，自己出逃即便被抓回来也不会有任何问题，但这发泄不出来的怒火绝对是全部洒在小莫的身上。

好在迦叶又被抓住了，这样的话，她至少能保住小莫不会被父亲抓去惩罚。

“如果，你们的命运不再受到自己掌控，那会怎么做？”

她问道，三位天子面面相窥，其中一名同为女性的下属无奈回答

“既然对手已经强大到能够让自己无法掌控自己的命运，那么……除了接受之外只有自取灭亡，小姐……我理解你，但我，我们也只是一介下人罢了。”

没错，每个人都有每个人的生存方式，他们虽为天子，但身后也有自己的家族和家人，他们也有自己的守护方式，所以，才会在理解迦叶的形势下站在她的对立面。

“回去吧，小姐……不能让卡涩殿下久等。”

“……”

迦叶无声，她缓缓抬头，看着万里无云的天空，这时候多么希望自己能够飞起来，越飞越高，飞到谁都看不见的地方，然后再在无人知晓的人群中，生活下去。

“啊……这不是鸟儿吗？”

迦叶恍然，原来自己的生活只是如渺小的飞禽一样简单。

她重新低头，可之前还要抓她回去的三人已经晕倒在地上。

多出来的则是一位青衫男人。

他一甩右手上的黑色气息，随后对着少女微微点头。

接着头也不回的离开了。

迦叶震惊，她连忙赶到三名下属的身边，一个个感应了一下，好在都只是轻微的创伤，并不会因此而丢掉性命。

随后迦叶抬起头，向着那青衫的男人追了过去。

“请，请等一下！”

没错，即便男人替他摆平了这三名追兵，但这毫无意义，毕竟整个公国都掌控在父亲的手里，想要抓到她，真的是易如反掌

所以，她无法保持住以往的矜持，向着那名青衫男人发起了求助。

“请等一下！先生！”

男人停住脚步，他缓缓回头，那一对深沉的眼眸让少女在一瞬间便迷失了本要酝酿的言语，啊，他是多么的英俊，不，如果迦叶只是看中外表的肤浅女人，那么对于帝子的联姻她应该也会欣喜若狂才是，只不过，眼前的男人实在是与她想象中的标准太过于符合，导致自己有些语无伦次。

金色略显沧桑的齐肩短发，稍带黝黑的皮肤，以及那一双有故事的眼睛。

她不知道该如何去形容，直到男人开口才打断了迦叶的遐想。

“何事？”

“那，那个……谢谢您刚才救我……”

“……”男人顿了一下

“我并不知晓这么做是否正确，或许这只是嘴中喊着伸张正义而自我满足罢了。”

“先生这么做一定是正确的啊！”迦叶下意识的支持了男人的做法，她这才发现自己似乎有些越界，于是后退半步，颇为尴尬的说道

“那个……先生，您知道我是谁吗？”

作为古瀑公国的第一公主，其容貌之美丽在帝国美人榜中甚至能够进入前十，这样的存在即便放大在整个王国也是首屈一指。

然而男人却摇了摇头

“并不知晓”

迦叶一怔，心想那一定是外地人，于是她迫切的说道

“先生，我想逃出这片公国，您是否能带我出去！”

“……”

“我一个人的力量实在是做不到……”迦叶将手上的储物戒指拔了下来。

“先生！这是我所有的积蓄！”

“不需要。”他摇了摇头。

迦叶感到失望，也就是说眼前的这个人对她没有任何兴趣，不管是美貌还是钱财，这对于这个男人显然都是浮云，那么就更加不需要不知好歹的用肉体来诱惑了，这只会掉自己的档次，而且，她也不是这种人。

“那先生……打扰您了。”

“问你一个问题，卡涩已经来这个国家了么？”

“您说的是卡涩殿下吗？”

“没错……”

“他……他是我的未婚夫……”甚至，再过几天可以说成是自己的丈夫，虽然自己也只不过是作为小妾入门而已。

……

青年一愣，随后淡淡的说道

“带我过去。”

“先生？”

“如果不方便的话，将位置告诉我也可以，而你的话，只要在家中等待即可。”迦叶不明白青年话中的意思，但她仍然义无反顾的把所有能知道的情报全部告诉了对方，直到男人即将离开的时候，迦叶才鼓起勇气问道

“先生！请问您叫什么名字！我是古瀑公国的迦叶公主。”

“我么……”男人抬头看了看天，随后毫不在意的回答

“叫我基拉就行了。”

“基拉先生……”

她喃喃自语，可眼前一不注意，男人便已经消失不见，任凭迦叶如何呼喊，那个男人也不会再次出现。

最终迦叶仍然没能逃过公爵府的追捕。

回到公爵府之后，他的父亲将其锁在屋中，甚至还加上了结界，这次是真的无法逃脱了。

好在她的贴身侍女小莫因为要继续服侍迦叶，所以没有收到公爵的惩罚，这也算是不幸中的万幸了吧。

“对不起小莫，把你一个人丢下来。”

迦叶回想起来还有些后怕，如果因为一己私欲而害死了小莫，那自己岂不是成了罪人？

而小莫却没有任何抱怨，反倒是对迦叶没能掏出公国而感到无奈。

“应该说对不起的人是我，小姐，是我没有足够的能力带您离开这里。”

“……”

迦叶微微叹了口气，她抬头看着窗外

“说起来，今天在途中碰到了一位先生。”

“他没有救你吗？”

“他看不上我的钱财和美色，所以他不会救我。”

“连美色都看不上吗？怕不是有着其他的性癖啊”

“小莫，不要这么议论他人。”

“哎~居然有能够让小姐一见钟情的人，那想必是一个非常特别的存在。”

“一，一见钟情什么的……”少女脸色微红，她意识到似乎确实如此，想要用言语来掩盖，可门外却传来了不一样的声音

“小姐，帝子卡涩殿下已经来到，正走在这边的路上，请小姐保持寻常心态，不管是为了您自己，还是公国，都要以大局为重啊！”

迦叶神色顿时变化，她摇头叹了口气

“最终，还是来了么。”

自己的命运，注定无法改变……

这才是现实。

她苦笑。

然而，却在此时听到了一声惨绝人寰的悲鸣，迦叶等人大惊，随后连忙打开房门。

“发生了什么事情？！”

站在外面的老管家同样感到了惊慌

“这个声音是卡涩殿下的！！”

他与迦叶对视一眼，随后向着来时的走廊赶了过去。

当迦叶来到事发现场的时候，看到的仅仅是一团被黑色物质包裹的尸体。

许许多多的半神和圣域魔导师已经赶到，他们神色无比阴沉，可最绝望和愤怒的自然是帝子的贴身守卫，他想要将这团尸体抱起来，但上面沾着的能量实在是太过可怕，即便是身为半神，也不敢触碰丝毫。

他明白，自己保护帝子不利，这样的后果绝对是致命的，于是他发出了最后的咆哮

“到底是谁！！！”


129
金发的青年回头看向那公爵府，这里有着与希利尔一样的朝气。
只可惜……那样的日子，或许已经再也无法回来。

他叹了口气，右手掌心漂浮着一颗金色的球体。

“帝王血脉。”

这个帝子的血脉非常纯正，虽然能够从他体内抽出来的金色血液并不是很多，但光是这么一点就足够克拉德继续壮大自身的血脉之力。

……

下一个……

就在阿瓦隆。

２

提尔，提尔

提尔！

耳边的声音逐渐响起，他猛地睁开眼睛，白茫茫的世界让提尔顿时放松下来。

“怎么了？观测者陛下？”

他抬头看着仍然坐在高椅上的少女，而观测者则是问道

“你来这里多久了？”

“记忆方面是只有七八个月，但真正经历或许已经有两万年了吧。”

“有没有什么不妥的地方？”

“如果说是记忆的话，托你的福，并不会出现异样，毕竟在没有战争的时候，我大多数情况下都陷入了休眠性的沉睡。”

“偶尔多出去走走，时光如此放大的机会，可并不是想有就能有的。”

“什么意思？”

“如你所见，这里与诺亚世界那些地方的时间差足有百年，除了掌握因果论的神明，凡人想要在时间差不同的地方来回生存，这几乎是不可能的事情，即便是对你而言，一百年的修炼只不过相当于大千世界的一天，这绝对是千载难逢的机会才对，而你却光用沉睡和休眠消耗了上万年的时间。”观测者如此开口，这让提尔不知该如何回答，他好好的想了一下，随后无奈的摆了摆手

“可能是因为不想让欲望全部消耗在这里吧。”

“欲望么……”

“在精灵的战争中，我一直在思考一个问题，也就是所谓生与死的区别。”

提尔抬头看着仍然是白茫茫的世界，喃喃自语

“人们之所以贪生怕死，为的就是自己的欲望还没有消散，因为还有很多想要做的事情没有做完，许许多多的人，同伴，朋友都在等着自己，所以，即便是悍不畏死的勇士，也会在面临死亡的最后一刻，露出恐惧。”

“所以，你决定将这十万年的欲望全部保存下来么？”

“如果我只是觉得，这样过着时间太长嫌麻烦，你信吗？”提尔苦笑，他无法忍受在这样的地方一天天过下去，即便每隔百年都会封印一次记忆，但这样的痛苦每次都要经历一个人生，提尔无法忍受。

“我信，因为……即便是我……”精灵看着眼前的屏幕，她微微沉下了双目

“即便是我，也会有厌倦的时候。”

“如果你厌倦了，会怎么做？”

“最简单的方法就是将曾经的记忆全部剪切下来保存到其他地方。”

“你明明是观测者，却要忘记自己观测过的事情吗？”

“或许，这就是一个轮回，有因必有果，亦如噬身之蛇，在开始的时候，它便已经吃着自己的结尾。”

“……这样的生活，实在是太累了。”

“人只要拥有意识，那么不管以什么方式活下去，都会感觉到累的那一天，包括只会享福之人。”观测者再度从椅子上走了下来。

她来到提尔的面前，抹了一把裙子，翩翩然的坐在冰冷的地面上，看着同样坐在地上的提尔。

“你觉得，当龙眠将你的脑袋咬下来的时候，那是结束，还是另一个开始？”

……

提尔沉默，如果没有月海的话，那就是结束吧，永恒的终结。

而随着身为月海的自己睁开眼睛，他明白，这只是作为女性的自己另一个开始罢了。

“观测者陛下……”

“嗯？”

“你有名字吗？”

“曾经你问过我。”

“所以我这是明知故问，因为我想到一个好名字。”

“身为凡人想要为神明起名吗？不管到哪里，人类都是最狂妄自大的生物呢。”

“我，不应该说吗？”

“说来听听。”

“菲欧切尔”

“这是……”

“你应该明白，这是未来的意思。”

“未来，和我格格不入的名字。”

“但总比没有好吧，如果你愿意的话……”

“叫我观测者即可。”

“啧……”提尔感觉自己这名字取得还行啊，虽然确实有些冒然，但也不需要拒绝的这么快吧，无奈之下，他只好转移话题

“说起来，观测者这个称呼又是谁告诉你的呢？”

“从我诞生开始，便已经被灌输了这个名字。”

“也就是说，在你的背后可能还有更加可怕的造物主？”

“造物主么……”精灵淡淡的笑了一声，她微微俯下身子对提尔轻声说道

“如果，你不想成为一行文字的话，最好不要在这个话题上深究。”

提尔被精灵的说法给吓到了，于是他再度转移话题

“对了，既然你从一开始就无法干涉其他人，那为何还会有信仰你的精灵存在？”

“……”观测者顿了一下，这才说道

“我并不是因为存在而产生信徒，是因为信徒而产生了我这个存在。”

“……”

“当一个根本不存在的人被无数人真心诚意的供奉信仰，久而久之，这个存在就会真的出现，而我，就是她们由她们的信仰应运而生，随后却成为了什么事情都无法插手的观测者。”

这还真是讽刺，精灵们每天都信仰着一位救世主，可那个神明却只能眼睁睁的看着自己的信徒死亡，或许，即便是观测者本人一开始也会非常难受的吧。

“那个时候的记忆我已经全部剪切掉了，就好像物品的分类一样，如果有必要的话，我才会打开来重新去看。”

“这些记忆，能给我看看吗？”

“不行，这记忆里面还有我个人的想法和见解，这种东西怎么可能给你看。”

“哎～别这么小气嘛，反正你也是神明，活了这么多年，应该早就不知羞耻了吧……啊不对，就是面不改色的意思，我这么说你应该懂吧。”

“……”

“给看一下嘛，菲欧切尔。”

“都说不要叫这个名字……”

“我想看诺亚世界大破灭那个时候，想看看卡明先生。”

“卡明先生？”

“弑神，卡明斯特。”

“啊～原来是那位神明，他在诸天万界颇有名气，能够斩断一切有名之物，这种能力可以说是禁忌一般的存在。”观测者简单的道了一边，可提尔却不打算放弃，他看着精灵，严肃的说道

“请陛下借点记忆看看。”

“不借。”

“那你这样多么意思啊，把我叫醒后，又不让我给你取名字，又不给我看记忆，这样拒绝他人的请求，以后还怎么好好交流嘛。”

提尔无奈的摆了摆手，妄图用这种说辞打动对方，可观测者却缓缓站了起来，走到提尔沉睡的脑袋前，缓缓抬起右手，随后凝聚出一把匕首。

做出了一个要往下刺进去的架势。

提尔顿时跪在观测者的面前，五体投地。

“是我太得寸进尺了，请您原谅！”

“很好。”观测者满意的收回了自己的匕首，随后右手轻点自己的脑袋。

“记忆当然是不能给你看，但我可以通过自己来观看，随后详细的描述给你听。”

“那这样也行啊！”提尔现在也是觉得见好就收，省的到时候什么都听不到。

“嗯……要说大破灭的话，那是在无数万年前的故事了，因为远古大神明诺亚离奇死亡，神火坠落，无数人为了夺得神格世界的掌控权，而争先恐后的来到了这片是非之地。”

“……听起来好像很厉害的样子。”

“很厉害？那应该是混沌世界最顶尖的战役了吧，即便还要再早上数千万年前的诸神战役，也不过如此，当时一代代人妄图夺取圣王之柱，从而几乎将诺亚世界完全打碎，最后由一名本土的凡人一步步进化成神明最终被逼无奈将圣王之柱打碎，这就是诺亚世界历史的开端，大破灭的终结。”

提尔听得似懂非懂，只是觉得那本土凡人真厉害，能够从这么多强者中脱颖而出，可最终却不是掌握圣王之柱而是将其毁灭，这一点让人费解。

“那后来那个人怎么样了？”

“毁灭性的爆炸自然连神明都是死的不能再死，他的做法很正确，如果仅仅是他一个人夺得圣王之柱，那么最后的结果也是被群起而攻之，所以他必须将其毁灭，这样其他神明才不会在这片世界继续闹下去，这也是在变相的守护自己的世界。”

“……”

“在这之后就是圣王复苏之期，因为失去了圣王之柱，也可以说成是圣王脊柱，所以诺亚世界不堪重负，渐渐开始分崩离析，原本一整片的大陆开始向海外扩展，这就形成了加百列大陆，一方大陆和圣高教国等地，作为诺亚世界曾经侍奉诺亚的一位老神明，鲁迪祭祀他毅然站了出来，将灵魂化作圣王核心，原本破碎的圣王脊柱全部融合在一起，同样也在其他外界神明还并不知情的情况下，完成了九位圣王的继承仪式，自此九天圣王也应运而生。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一百三十期 历史


“说起来，圣王到底算什么级别的存在？能与十地神明并称，却并不排在神明行列之中……”这是提尔心中早早便感到疑惑的问题，精灵顿了一下，随后回答
“圣王，要达成这个位置，首先必须打破人体极限，也就是并非神明，却有着完全不弱于神明的力量，第二点则是得到圣王脊柱的传承，诺亚世界是这诸天万界中圣王数量最多的地方，九天圣王这足以奠定它在所有世界中的霸主地位。要说强度的话，圣王更比普通神明要厉害的多，即便是三千神明榜中排名前百的神明与圣王交手都会有些吃力，能够真正压上一筹的估计只有一盏神或者众神之主奥兹了吧。”

“这么厉害？！”

“毕竟是圣王，诸天万界，拥有圣王脊柱的大千世界数来数去也就那么三四个，而他们能够继承的圣王却只限定一位，这也能变相的说明，当年的诺亚之神到底有多么的强大。”观测者将这一点揭过，随后继续说道

“圣王复苏之期结束后，随之而来的则是前光明纪元，另一位大神明，同样也是诺亚的好友，他为了这个世界能够永远照耀下去，自己扑入即将熄灭的神火之中，让其再度熊熊燃烧起来，虽然历史上已经无法探究他为什么要这么做，但作为观测者的我，当时却看得一清二楚。

道远曾经是珈蓝之庭的第二门徒，当年的他嗜杀成性，做过太多恶事，后终是感悟，同样对生的欲望也渐渐消磨，最终为了延续诺亚的最后一丝香火，他以自身赎下过去的罪孽。”

“第二门徒么……这珈蓝之庭到底有多大……”提尔对这个组织更加感到可怕，连远古的大神明也只不过是第二门徒，那，那些主宰又到底算得上什么级别？！

更何况在他们的背后还有一位庭主。

“珈蓝之庭应该说是和诸神联盟一样，算得上非常古老的组织，他们亦正亦邪，啊，当然，在其他人的眼中他们正是邪恶的代名词，无数年来诸神联盟一直在追查那些人的下落，联盟盟主奥兹，甚至怀疑自己的儿子战神提尔正是死在珈蓝之庭的手上，所以一直对他们不待见。”

“奥兹竟然是诸神联盟的盟主啊。”

“不然他的称号为什么是众神之主。”

“也对，您继续。”

“话题再转回来吧，前光明纪元到这里已经结束，接下来才是重头戏，也就是你的卡明先生一展拳脚的那个时候

后光明纪元，可以说是精英神明的一个井喷期，被称之为盗火者的大神明桑葬妄图将诺亚之火完全取走，不顾众多神明的阻拦，即便是圣王也因为诺亚之火的消失而实力大减，当时桑葬和魔神王杰斯带来了许多实力出众的魔神，而反抗军中，身为半神的卡明斯特正是在巨大的压力下突破为一代神明。

能够斩断一切有名之物的能力让他几乎是成为神明后便无敌于任何存在，直到第二天就被桑葬打的体无完肤，好在一盏神及时出现将其救走，否则你现在也看不到那位大螃蟹了。”

“桑葬居然这么厉害。”

“那个时候什么都厉害，现在编出来的三千神明榜都是明面上的东西，一盏神或许真的是史上最强，但这是要综合考验的情况下，最主要他本人根本不喜欢打斗，排出他这个名次的原因都仅仅是因为，当年为了救卡明斯特，他边退边打与桑葬打了个平手，但明眼人都知道一盏其实没认真过，所以实在是不好判断，而且三千神明榜大多数情况下是不会把阴暗面的人排进去的，珈蓝之庭高手如云也没见的有什么存在入过榜，要说四象统治的话，也是因为身份藏的太好，所以大多数人都不知道他是珈蓝之庭的成员，再比如说那个朽主阿斯卡，单挑无敌手，只要进入一对一的情况下，她就是最强，很多人物在战力上都不太好分辨。”

“那，观测者你呢？”提尔突然话锋一转，笑嘻嘻的看向精灵，少女一怔，随后好好的考虑了一下才回答

“我的话，是呢……应该说根本就不在一个次元吧……”

这句话耐人寻味，到底是自己与其他强者的差距不在一个次元，还是自己已经强大到其他神明都完全无法比拟的地步，提尔不敢断定，也不想去深究。

“言归正传吧，后光明纪元的终结是付出了数十位神明的永恒生命以及几名带伤上阵的圣王和十地神明联手将其封印，没错，因为桑葬实在是太过强大，所以他只能被封印起来，而封印的地点正是神火内部……至于魔神王杰斯则生活在加百列大陆正中央的巨大森林，后起名为【桑葬】”

“这个魔神王难道没有人去解决他么？”

“那家伙才是真正的无敌，谁会去和他硬碰硬，一旦把魔神王惹急了，诺亚世界恐怕瞬间就会不复存在。”

“……”真是人外有人山外有山，也难怪后光明纪元桑葬和魔神王仅仅两位领头羊就能叱咤诸天万界如此之久，原来是本身就具备着无人能挡的实力。

“不得不提的是，能够封印桑葬最主要的一点在于卡明斯特与桑葬交手的那一瞬间，将其与神火的连接斩断，一开始桑葬还不知道，后来被群起而攻之才发现为时已晚。”

“原来卡明先生与桑葬交手并不是有勇无谋的举动啊。”

“到了神明这个境界，想必也没什么真的蠢货了，他们做的每一件事都有其独特的见解和用意，所以，如果你哪一天想弑杀神明，如果小看他们的话，可是会阴沟里翻船的。”

“弑杀神明什么的……”提尔苦笑了一声，这根本就是不可能完成的事情。

“但是你的眼中我看到了不一样的杀意，关于龙眠的事情，你还不想放下，不是么？”精灵如此问道，提尔却无法反驳，没错，龙眠对精灵世界做出那样的事情，如今却突然杳无音讯，提尔可无法认同，那种家伙，必须要得到制裁，否则谁也不知道第二个精灵世界会不会同样被他毁灭。

“如果真有那么一天的话，也请让我见证吧，或许，是你的话，真的可以做到。”

“……”提尔不置可否，但他能够回答的，只有努力，没错，现在才刚刚开始，这之后到底会经历什么，他还不得而知，毕竟后面的路，还有很长。

２

又是一天的清晨，月海从沉睡中缓缓苏醒，她捂着脑袋摇了摇头，视野的另一边仍然是完全黑暗。

没错，提尔与月海二人的联系已经断开如此之久，这比起当时在神界都要分离的更加漫长，这让月海非常不适应。

她叹了口气，剩下的时间还有两年，这几个月来，那位假提尔倒是没有做出什么出格的事情，中规中矩，然而却经常会邀请龙恋出去，也时长打魔音石给她，这一切都被龙恋给拒绝了，嘛……毕竟不这么做的话，月海可是真的要生气的，至于生气之后该怎么做，嗯……她或许会把假提尔那小子给宰了。

就在这么一天，月海突然接到了假提尔的魔音石通讯。

“喂？”

“你好，我是提尔，请问是月海吗？”

“啊，是的，你好。”月海一紧张，连自己都开始礼貌起来，她一拍脑袋，明明是这个家伙打魔音石给自己为什么要紧张啊。

“怎么了，提尔同学，有什么问题吗？”

“实际上是关于龙，屠的事情，因为最近她一直在刻意避让着我，所以想知道我不在的这些日子到底发生了什么……”提尔如此问道，这让月海完全不知该如何回答，光是对着魔音石沉默就已经足够尴尬了啊，于是月海下意识的提议道

“在魔音石里说着也不清楚，干脆去十一区的咖啡厅吧……”

“没有问题，但现在我可能还需要处理一些文件，最快也要在下午三点多左右。”

“嗯，这倒是无所谓。”月海点了点头，随后缓缓将魔音石挂掉。

随后她猛地又倒回床上，哇，自己这是在做什么啊，为啥非要和他出去谈，但在魔音石里根本想不出来该怎么交流，一直摆着也实在是太尴尬了，今天卡莉妲一早就去找艾蕾娜了，最近月海也去看望过艾蕾娜，现在她的情绪要好很多，毕竟假提尔的回归可以说是成为了艾蕾娜的定海针啊，然而艾蕾娜却并没有去见提尔，她没有说为什么，但或许这就是改变吧，比起当年的那份柔弱，如今却多了好几倍的坚毅，或许自己的死真的能够改变他人……

虽然，这种改变不知道是不是好事情。

龙恋亦如往常一样带着早餐回来了。

“对了月海，今天早上蕾切尔导师来找我了，说我的身份已经暴露，估计想继续当学生有点困难了。”

“到现在才暴露，是不是有些太晚了。”

“其实以前是有人替我隐瞒着，现在的话……嘛，也无所谓了。”



第一百三十一期 见面【加一千字……】


“这样说的话，那你岂不是要搬到外面去？”
“不，这倒是不至于，毕竟还能靠着这边的关系安排一下居民的身份，即便宿舍毫无变化应该也没有任何关系。”

龙恋摆了摆手

“说起来，你手里拿着魔音石，之前刚和谁打过吗？”龙恋眉头微挑，月海嘴里一顿，随后笑着回答

“这不是去问问艾蕾娜的状况嘛，这几天也正好休息，找时间约她出来到处走走。”

“嗯……虽然是假提尔，但这也算得上是安了她的心吧，不管怎么样，还是要感谢这位赝品的出现。”

“嘛，再怎么说，他的身体也是我自己的，赝品之类也就太过分了吧。”月海无奈的摆了摆手，龙恋顿时露出一丝坏笑

“那也就是说，我在他的身体上做些不一样的事情都没有问题咯？”

“哼！那种垃圾赝品也敢碰你？！开什么玩笑，浑身上下散发着臭水沟死老鼠的气味！”

“呵呵呵。”龙恋不禁被月海夸张的说辞给逗乐，这家伙一旦挑明身份，还真的是和原本的他一模一样。

“我说月海啊，难道身为女性的你，和男性的你真的没有丝毫区别么？”

“你指的是性格？”

“没错，毕竟曾经在学院中，我虽然对你们二人有过怀疑，但绝对没有想到居然是一个人，归根究底还是做法不太一样，而且身为月海的你有时候无意之间也会流露出女性的小动作。”

“真的假的啊！”月海自己都感到惊讶，随后又微微叹了口气

“哎～可能是因为我这张脸实在是太美的原因吧，所以不管做什么看起来都像女人……真是令人困扰呢。”

“少贫嘴！”龙恋推了月海一把，随后又是笑道

“不过你这身体原本是珈蓝之庭门徒的，那难道就没有人看出来？”

“嗯……”月海对这个时候的理解也比较模糊

“实际上，在上一次桑葬的时候，晴本人出现过，但救了我一命之后便消失了……而且她说这是最后一次出现，或许这具身体将永远都会归我所用。”

“那还真是……”龙恋不知道该怎么形容，但她就好像好奇宝宝一样，一个接一个的问题抛了过来。

“你说你，会不会因为这具身体是女性，而做出一些牺牲性的选择。”

“不不不，讲真，我怎么说意识上都是男性，你要是让我做那种事情，除非是真的被逼无奈了……”

“怎么个被逼无奈法啊。”

“你这么深究干什么，还真想我被男人上了还是咋滴。”

“啧啧。”龙恋双手抱胸，随后坐在另一张床上，看着月海不禁摇头

“真是有无限的可能性呢，你说，假如提尔和月海生个孩子，会不会也是你的意识……如果不是你的意识，那它喊你名字的时候会有……”

“哇……”月海实在是受不了龙恋这连番轰炸，赶忙从床上起身，随后打理了一下便准备出门

“你可别扯这些有的没的了，我就是我，我不打算让我受到任何损失，我想做什么就做什么，这么说你明白吧。”

“嗯……”龙恋低吟一声，看来并不理解月海的意思，随后月海只好摆摆手

“就是这话题特膈应，别瞎想了。”

“哎～这有什么膈应的，明明自己的身体还是女性，天天还想着偷看其他女生洗澡……”

龙恋话还没说完，月海便将房门关上，走了出去。

月海微微摇头

“真是的，以前好像不是这个样子才对。”

果真女人最美，都是在隔层纱的时候。

话音刚落，龙恋再次打开房门伸出脑袋对着问道

“你要去哪里啊？”

“去找莉娅姐啊，你要来么？”月海这里反倒显得冷静，龙恋摇了摇头

“算了，我还是闲着吧，而且我和那个人也不太说得来。”

“……”月海耸了耸肩，她也料到龙恋不会跟着出去的，这样说话反倒更能让对方相信。

２

距离下午三点还有很长一段时间，她必须在这段时间里稍稍打法一下，所以月海确确实实的去找莉娅聊了一会，顺便去衣裳街逛了一早上，随后二人在街角分手，毕竟莉娅也有自己的事情要做，没那么多时间陪自己。

在这之后，月海又去了天元大殿，嘛，怠惰神黛丽丝还是非常待见自己的，所以基本上一申请就能入内。

来到黛丽丝的神格世界后，这位女神不想之前一样躺在门口睡觉，而是不知从何处搬来了一张躺椅，睡在椅子上，显得更加舒服。

“啊～月海来了吗？因为你的原因，我这几年都好久没睡过觉了呢。”

听到黛丽丝这话，月海不禁莞尔

“那您平时是……”

“一两个月那那叫睡啊，只是打个小盹而已。”

不愧是怠惰神，打个盹都要几个月。

月海心中暗自腹诽，随后转移话题

“最近陛下过得还算舒服吗？”

“只要自己没有无病呻吟，那么神明自然过得就很舒服，只怕有些人嫌自己力量太强大，非要闹出点名堂来，那就是真的不想让自己舒服了。”

“陛下你指的是？”

“就是关于你之前去桑葬的事情啊，四象统治这问题很大，几乎是牵动了诸神联盟和神界，本身诺亚世界就不想让其他外界的人掺和，如今因为有四象统治这个人物，作为神界自然是无法坐视不理，毕竟他可是至高神的弟弟，不是么……”

“那诸神联盟呢？”

“诸神联盟的盟主不就是奥兹么，奥兹不就是至高神的臣子嘛，这里面你的关系就很复杂，复杂的同时也能全部连在一起。”

“……”月海只能用震惊来形容，还能这么扯关系的啊。

“而且那四象统治曾经为何会离奇死亡，如今又怎么复活的，这些问题对其他人来说都是需要探究的东西。”

“……”月海除了沉默还是沉默，还好那龟玲魔王卖出去的视频上面没有月海自己的镜头，否则她化作晴的本体险些与四象统治大打出手的画面可就全部暴露出来了。


“总之啊，不管是外界还是阿瓦隆都不怎么安全，所以最好在毕业后到我这里来，作为怠惰神，其他事情做不了，但保你一个人类健健康康的活下去还是非常容易。”

“陛下……”月海知道黛丽丝是发自真心的，她不仅仅看中了自己的天赋，同样也是因为聊得久了便熟悉了吧。

如果说成是朋友，或许有些太不知好歹，但月海觉得应该是那方面的东西。

“我明白了，如果以后有机会的话……”她慎重的点了点头，这确实是可以考虑的一条道路，月海不会随口糊弄。

二人又是聊了个东南西北的事情后，月海告别了黛丽丝，如今日上三竿，太阳晒得老高。

再过几日便是暑假，第三学年也快正式结束，因为当时寒假时间太短，所以月海没有出门，手里头杀生手札的样本还有交到力量主宰的手上，但这个暑假恐怕是真的不能再拖了，毕竟就连祈律都开始在唠叨，自己只要扯着珈蓝之庭门徒这个名号，那就永远无法接受这个任务……

很快到了下午，月海在这之前又碰到了康士丁一行人，不过因为时间原因，所以没有聊多久便草草离开，直到终于到达十一区指定的咖啡厅。

月海进去的时候，那个提尔还没有到来，显然是自己来的还有些早，但月海实在是想不到该去其他什么地方了，于是只能坐在这里等待。

她看着窗外的景色，都已经这样恍恍惚惚的在学院里过了三年，这么一想还真是令人感慨万分，明明刚来的时候还只是一名初生的小牛犊，天不怕地不怕，直到一次次被人打趴在地，一次次的又站了起来，她才终于明白，世界是如何的宽广。

……

这么遐想的时候，门口迎来一道熟悉的身影，仔细一看不正是提尔么

对于月海来说这完全就和自己一模一样，如今仔细观察更加明朗，她不禁叹了口气。

没办法，自己长得就是帅。

提尔扫视了咖啡厅一圈，随后找到了月海的位置，他带着笑容缓缓走了过来，坐到月海的对面，说道

“我好像来晚了。”

“这倒没什么，你现在学生会的工作，感觉如何？”

“学生会么……”提尔没想到月海居然会先问这个问题，虽然心中疑惑，但还是回答道

“学生会倒是没什么，在处理难题或者堆叠式的文件时苹果副会长都会出手帮助，咋了，怎么突然对学生会感兴趣了？”

“没有，你看我以前也是风纪委员会的人嘛，所以有个熟人的话自然也要多了解一下。”

月海尴尬的笑了笑，随后言归正传的说道

“你之前想问龙恋最近为什么对你那么冷淡是吗？”

“没错，毕竟你和她住在同一个寝室，我想我最近应该没有做什么错事才对。”

即便是提尔这种比较能够忍耐的性格，在这七八个月来被不明不白给冷漠了，也着实让他委屈的很，所以这才会找上月海看看能不能问出点线索来。

【小剧场：白茫茫的因果世界之中，提尔缓缓睁开眼睛，看到的却是坐在高椅上的精灵闭着眼睛，呼吸均匀，似乎已经陷入了睡眠。提尔寻思着神明怎么还会睡觉啊，于是来到观测者的面前，注视了好一会，然后伸出右手掐着她的脸颊。少女猛地睁开眼睛，左右环顾了一下

“我居然睡着了”精灵喃喃自语，而后她看着提尔居然掐着自己的脸，不禁问道

“你这是做什么？”

“就情不自禁……”

“……”

“……”

２

白茫茫的因果世界之中，提尔缓缓睁开眼睛，看到的却是坐在高椅上的精灵闭着眼睛，呼吸均匀，似乎已经陷入了睡眠。提尔寻思着神明怎么还会睡觉啊，于是来到观测者的面前，注视了好一会，然后伸手把精灵的裙子掀开。

少女猛地睁开眼睛，左右环顾了一下。

“我居然睡着了”精灵喃喃自语，而后她看着将裙子掀的老高的提尔，神情顿时变化

“好了，这次我不需要问你在做什么了。”

“不，我这真的是情不自禁！”

“死刑！”

友情小提示：不要给脸不要脸，还蹬鼻子上脸。】

【“龙王陛下！！龙王陛下！！”听到远处传来的声音，龙眠缓缓睁开眼睛

“怎么了，火急火燎的”

“东方战线被全面打退，那个代理人太强了！我们根本打不过啊，最好的办法还是将代理人引出来，然后陛下亲自解决！”

“这种事情我也知道！但他的身体是用因果假体制成，即便毁灭一次还是能够重新凝聚，我何必做这种无用功而暴露自己的位置和具体实力。”

“那，那精灵世界该怎么办？！”

“放一边吧，你们先去占领其他大世界，等有朝一日在人数上具有了压倒性的优势，我们再一鼓作气将其拿下，这岂不是更加简单？”龙眠可不是蠢货，他并不会因为提尔的活跃而有任何愤怒，什么事情都必须按部就班的进行下去，这其中也包括自己的感情。

再忍几万年，等到时候将空间精灵的世界完全拿下，他便可以获取因果钥匙重新回到诺亚世界，所以，不能心急，一旦引起大动荡，让其他神明也注意到这个地方的话，那么事情会比现在更加麻烦。

何谓小不忍则乱大谋，龙眠还是知道这个道理，更何况现在的提尔被称之为观测者代理人，也就是说在他的背后还站着另一位存在，实力起步神明，只是自己已经对精灵世界发起了如此猛烈的攻击，而那神明却迟迟未能出现，要么是极其能忍，要么，就是根本无法出现……

所以才会派一个什么代理人来缓解燃眉之急。

更加重要的是，自己在提尔出现之前的几千年便已经在不停的侵蚀精灵世界了，可那个时候却一直没有出现所谓的代理人，也就是说那观测者手底下也只有提尔一人，否则她应该会排出更多的高手才对……

龙眠双目微眯，至少到现在还无法看头，应该说是不能下定论，或许那观测者想的比他还多，又或许，真如自己所想的一样。




第一百三十二期 出发


比起错事，你本身就是一个错误啊，月海暗自腹诽，但这些事情都不能明说出来，否则会造成什么样的不良影响都无法想象。
“实际上龙恋……”

月海说到这里嘴里一阵卡顿

哇……到底该怎么说啊，虽然已经给自己一整天的思考时间，但还是……

随后月海一脸困扰的用右手捂着脸颊，叹着气说到

“实际上龙恋她喜欢上我了～”

这句话顿时让提尔懵逼起来。

不仅仅是提尔，就连月海都觉得自己真是个奇葩，这话都能说出来，但这确实是事实嘛……

“等等等等……”提尔连忙抬手，理了一下思路

“你，你是说，龙恋喜欢女生了？”

“是，是的吧。”

“不会吧，这样的话，也太可怕了，我不在的这时间到底发生了什么。”

“就为了安慰她，我多说了几句，然后你想啊，在女人最脆弱的时候有一个男人……咳咳，有一个女人趁虚而入，那一定是马到成功啊，是吧。”

“……”提尔陷入沉思，神特么这种胡话也信的吗？

以前的我有这么单纯？！月海不禁寻思，难道以前自己就是这么容易听信别人的话，所以才显得好骗吗？

嗯……

“那我现在该怎么办？有没有弥补的方法……”提尔向月海发起了求助。

月海用了最稳妥的拖延大法

“我觉得这事情不可能一直持续下去，她对你的感情还是有的，我也是一个有正常性取向的女人，所以啊……虽然难以启齿，但你还是要学会忍耐，或许等过个一两年就会好一点了吧。”

“一两年么。”

“是的，一两年。”等两年后我回来，直接把你打出屎来。

月海笑容依旧，但内心的想法已经越发可怕。

一番简短的商讨之后，提尔终于选择了妥协，实际上这一两年的时间并不久，所以以提尔的性格还是等得起，月海要的也就是这点时间。

这事情就不和龙恋说了，难保那家伙听了之后会有什么拳头之上的感想。

二人又是聊天聊地聊了好一会，才准备离开。

这时候，提尔低头看着已经见底的咖啡，不禁问道

“月海……我们，应该很熟悉吧。”

“……”月海一怔，不知道该怎么回答，而提尔却摇了摇头

“可能是我的错觉，对不起，对你问了这么奇怪的话，咖啡的钱我来付，那么……再见。”

“再见。”

提尔起身离开，而月海仍然坐在咖啡厅中，右手撑着下巴看向窗外

他的记忆到底是从哪里来的，对大部分的认知都有，但却忘记了一大堆事情……

难道只是单纯的被灌输进去么……

提尔会问自己这句话，也证明了他在迷茫，或许，这就是突破口……

不需要说这么多，继续走下去就知道了。

……

……

终于，第三学年迎来了真正的终结，那一天，月海准备离开，毕竟是要和力量主宰交差，所以这个事情不好带着龙恋和卡莉妲，向二人交代一声后，便向着三足所在的方向出发。

走出宿舍楼的时候，却看到一位女性身着便服将管理室的门锁上。

月海一瞧，顿时笑道

“月啼姐。”

“哦？这不是月海么，怎么，今天就要出去了吗？”

“是啊，看月啼姐的样子，难道也要外出一趟？”

“外出么……”束月啼顿了一下，随后笑着回答

“只是回老家一趟罢了，见一下那个蠢老妈。”

“月啼姐的老妈……”

月海早在第二学年的时候就知道了束月啼的真实身份，她的母亲不正是当今的玉皇大帝么……

敢对着那位存在直接喊蠢老妈，那也确实是不得了了。

“那要不顺路一起走吧，路上也好聊聊天。”月海随口问道，束月啼倒是不在乎这一点，笑容依旧

“也行啊，不过你可别故意跟着我的路走而南辕北辙啊。”

“放心吧，我没那么蠢。”

于是二人迎着早晨朝阳向着学院大门出发。

因为这已经是放假的第三天，所以该离开的学生都已经离开了，一大早在街上行走的人已经没有那么多，月海一边环顾四周，一边问道

“月啼姐，你要是走了，暑假期间宿舍谁来管啊。”

“让那些小家伙疯两个月吧，回来后直接大检查，谁要是真的疯过头了，全部扣学分，然后挂着【我是懒猪】的牌子绕学院一周半。”

“呜哇……这也太残忍了吧。”月海寻思自己还好多问了两句，等会来得及和龙恋她们说两句，否则真要把宿舍弄个底朝天，那简直就是噩梦啊！

“月海你这是要去哪里？”

“去一个神秘的地方。”月海故弄玄虚，实际上她要去的地方确实非常神秘，毕竟是力量主宰所在的世界，束月啼眉头微挑，也不是特别在意

“总之一个人出门小心些，虽然现在的你已经强到连寻常封皇也不是你的对手，但在这世界上的主流还是半神和圣域魔导师，不要太过于惹是生非，还有，最好想办法把你的脸挡一下，这实在是太引人注目了。”

月啼指了指脸颊，月海不禁摆手，她以前确实注意这个，毕竟当时的自己还太弱，可现在，在学院里几乎无人敢惹她，所以也就随它去了。

“我会注意的，月啼姐这次回皇宫，是有什么重要的事情吗？”

“重要么……”束月啼将这个词重复的念叨了一遍，随后摇头回答

“我也不知道，蠢老妈的想法谁也不知道，或许仅仅是想看看以前的女儿到底长个什么样吧。”这听起来两人关系似乎不怎么样啊。

聊到这里，二人已经出了学院大门。

巨大的阶梯之下则是无尽的草原和隐隐能够看到的森林。

“月海，你现在要去哪里？”

“往那边走。”

月海指了指南方说道

“在那个小镇有等着的人。”

“……”月啼一怔，随后笑着摇了摇头

“那还真是巧啊，我也要去那片小镇。”

“月啼姐不是要去帝都吗？为什么不直接做铁轨列车？”

“上面的人说让我先去比吉镇一趟。”束月啼顿了一下

“总感觉有种不太好的预感，可以的话你我还是在这里分开吧，皇宫那边的事情你也不想牵扯进来，不是么？”

“……”月海一顿，随后却摇了摇头

“没关系，正好我也想问一些问题，月啼姐应该不介意吧。”

“我当然是没问题，你说。”

“阿尔托留斯……月啼姐知道这个人么？”月海这句话刚说到一半，束月啼的神色很明显发生了变化，这是一个即便在帝族内都属于禁忌的名字。

“啊，当然知道，能先说一下打听这个男人的目的是什么吗？”

“额……因为，单纯的从其他人那里听到过这个人，所以感到好奇……”

“如果是这种想法的话，那么最好这辈子都不要与这个男人有关系，就连打听也不要去做。”束月啼眉头渐渐皱起

“他是一只极其危险的生物”

“……是，是这样的吗？”

“你能想象，明明一只兔子生下来四只小兔子而最后却产出一只鳄鱼的恐惧么。”

这是什么比喻？月海表情变得有些奇怪，而束月啼则是压低声音接着说道

“当身为婴儿的你还在嗷嗷待哺的时候，那只鳄鱼已经开始笑着吃起躺在另一张婴儿床中的同伴，这种异样感，足以让人产生一辈子的心理阴影。”

即便是束月啼这样的存在也不外如是。

“他就是这样的存在，如果要说幸运的话，那就是我并不与他生于同一个时代，但即便在幼时遥遥的见过一次，直到现在身体的颤抖还仍然没有消散。”

束月啼看着自己的右手

“混沌症变体，帝王血脉的质变型症状，老人们说，这是一兆年都碰不上一次的稀有体质，而阿尔托留斯就是这么个存在。”

“……”

月海这下可真的沉默了，一兆年是什么概念啊。

“那这种体质到底是好是坏。”

“……曾经有个国家被阿尔托留斯毁灭，而起因就是因为症变体爆发，原本他就嗜杀成性，一旦爆发什么人都挡不住，即便是神明也敢怒不敢言，毕竟他的背后站着的可是至高帝。”

“这样放纵下去……”

“好了，不要再提这个人了，你越是好奇，日后便越是后悔，我不想你误入歧途，这个人你最好这辈子都不要认识。”

束月啼既然都说到这份上了，那月海自然不好继续追问下去，反正也只是当做路上的谈资罢了，月海本人也不打算去见这位疯子。

而就在此时，一阵狂风呼啸，地面被掀起大量灰尘，月海一手捂着裙子一手挡着脸，可还是有些许灰尘进了嘴里，让她很是难受，束月啼笑着摇了摇头

“你说你好好的外出，干嘛还要穿裙子，难不成还是诱惑其他男人用的不成？”

“啊……一大早就起来，也穿习惯了，所以忘记换掉，嘛，到时候再说吧，实际上穿习惯后也没多大问题。”

“哎~年轻就是好啊。”

【作者的话：这一周恢复两千字，但如果每天月票超过百张就仍然是三千字，各位读者加油啊！】

。。。。。。


第一百三十三期 时源之律


梦
非梦，克拉德已经失去了做梦的权利，如果还能在早晨醒来时，露出一抹笑容的话，那一定是过去的回忆勾起了自己的感情。

还是放不下。

如果能够放下，克拉德觉得自己会堕入魔道的吧。

没错……这才是真正的结果。

【这几个月已经收集了四名帝子的帝王血脉，你的实力也在逐渐成长，配合根源之恶，能够施展出来的力量会更加巨大。】

潘朵拉替克拉德盘算着现在他们的总战力，毕竟是一条线上的人，如果还在想着勾心斗角，那么到时候谁都无法活下来的吧。

“收集帝王血脉应该早就引起了帝都的注意，他们会派人来将我暗杀。”

【能够那么轻易找到的话，你早在几个月前就该死了，拥有根源之恶的我能够抹去你在诺亚世界所有残留的气息和存在，不管用什么仪器都无法探测到你的动向。】

“……”克拉德无言，并不需要感谢，毕竟合作关系的话，除了互相尊重，应该就没必要进一步的去礼让什么了。

下一个目标。

根据情报，她今日就会路过这片草原。

没错，虽然可能有诈，但现在的克拉德已经不惧任何凡人，即便是神明想走的话，也……

然而，他的思绪在这一刻却突然断掉。

来了……

情报中的皇女，束月啼，她确实经过此地，但是跟在她身边的人，却让克拉德神色变化。

“怎么会是她。”

克拉德渐渐皱起眉头，而潘朵拉顿时露出坏笑

【还真是冤家路窄，你们这缘分，怕是连卡明斯特也剪不断了。】

“……”克拉德沉默稍息，随后缓缓抬起右手，大量的不祥之气包裹在身体之上，化作一件黑色盔甲。

现在的克拉德宛若即将上战场的黑暗骑士，他手中捏着一把由光元素组织而成的黑暗之剑。

浓浓的戾气令人不寒而栗，下定决心后，他顿时一跃而起。

下一刻，便从天而降出现在束月啼和月海的面前。

压倒性的气势瞬间将月海逼退，她瞪大了眼睛看着眼前的盔甲骑士，仅仅是一瞬间便认出了真身

“克拉德？！”

“啧。”克拉德微微咂舌，果然瞒不过啊，但今天，月海不是他需要对付的对象，眼前的女人才是重中之重。

“【渴血者】基拉，如今在高层你的名字已经传的沸沸扬扬，专门刺杀拥有帝王血脉的年轻人，看来我那蠢老妈也是怕我碰到这种事情，所以打算将我召回去吧。”

束月啼面对克拉德并没有丝毫慌乱，比起月海，她显得要镇定的多。

而克拉德双目微眯，看着眼前的女人，沉声说道

“既然你知道这么多，那么应该早就准备了伏兵吧。”

“伏兵么……”束月啼喃喃自语，随后展颜一笑

“我就是伏兵，这么说的话，你会相信么？”

“凭你的话，不可能是我的对手。”克拉德摇了摇头

“不仅仅是你，其他人也走不掉，如果想要反抗的话，就趁现在吧。”

克拉德言罢，就要向着束月啼冲去，而月海在此时连忙开口

“克拉德！！”

“……”克拉德脚下一颤，看着月海不知她要说些什么，但一定是妄图阻止自己的说辞吧，这些话，他早就听腻了。

没等月海继续说下去，克拉德已经向着束月啼冲去。

死！！

快，快若闪电，即便是精通于速度的月海也在这一刻感受到了非比寻常的神速。

然而却在一刹那间，整个世界抖动，就好像有钟表的声音在耳畔响起，随后听到了一把清脆的呢喃

“克拉德同学，你应该知道什么是独有魔法吧。”

克拉德整个人的动作渐渐变慢，变得越来越慢，到最后几乎停止。

“在排名前十的独有魔法中，有没有听说过一个叫做【时源之律】的能力。”

束月啼猛地睁开眼睛，她的双目在此时化作两枚钟表，一个指针是正向前进，还有一个则是反向。

“确实如你所说，每个人的实力差距是在魔力斗气上就能够体现出来的，但总有这么一小部分人，他们可以靠着与生俱来的强运，在毫无努力的情况下，击败比他们付出了无数倍努力的强者。”

束月啼说到这里，嘴角渐渐牵起笑容。

“如果用魔法师协会的专用词来称呼的话，他们应该叫做【强制者】。”

在这一刻，时间仿佛完全暂停，束月啼从储物戒指中掏出一把蓝色的匕首。

“流刃弱水，用它来将你手刃的话，即便是根源之恶也无法救活了吧。”

束月啼没有丝毫迟疑，可正当她要将这一剑刺下去的时候，一只黑色的右手猛地从克拉德的背后窜了出来，直接抓住束月啼的匕首。

“还真是世界之大，无奇不有，暂停时间的独有魔法，这种能力你能一直持续下去？”

“毕竟对因果论造成的负担太大，即便是独有魔法也有个限度……”束月啼将匕首抽回，看着缓缓从克拉德体内钻出来的赤裸少女，她的笑容更甚

“原来你才是渴血者的源头。”

“这叫做合作，小姑娘，看你的样子，似乎早就料到了。”

“比起料到，应该说是有个自觉吧。”束月啼利用指甲将自己的手臂划破，金色的血液缓缓流淌而出。

“百分之八十的帝王血脉，虽然比起完美混沌症还有一段差距，但这种级别的血液对于渴血者来说应该是不可多得的补品才对。”

“你倒是了解。”潘朵拉渐渐皱起眉头，他们万万没想到，瞄准的猎物居然有着等同于猎人的实力，好在潘朵拉不仅仅身为根源之恶，同样也有着塔尔萨斯的力量，所以能够无视诺亚世界的因果时间，但这样下去也不是个办法啊，如果无法拿下这个人的话，那么接下来的计划也绝对是宣告破产。

既然如此，即便靠着自己的半身，潘朵拉也要将其击败！

下定决心后，她右手猛地一伸。

三大幻者齐齐出现，现在潘朵拉的优势在于，对方根本不知道自己的能力，所以在这方面占据绝对优势。

然而束月啼的脑子转的更快，她将目光转向月海，原本也已经被暂停时间的月海顿时恢复神智，看了看四周，才意识到自己刚才居然陷入了时停之中。

这到底是何等可怕的能力，一介凡人的独有魔法真的能到达这种程度？！

“月海，告诉我她的能力。”

束月啼向月海迅速求救，而月海目光看向渐渐从克拉德体内钻出来的少女，她的瞳孔渐渐收缩

潘朵拉……

这家伙果然和克拉德联手了，如果不是她的话，克拉德也不会变成现在这副模样。

“小心她的四幻者！”

“四幻者？！”束月啼眼前只有三个不明生物，也就是说……还有一个不知所踪！

她迅速反应过来，但作为隐藏的第四位幻者审判者，是以雷电般速度著称的不明生物。

只见这审判者从束月啼的背后冲来，想要在瞬间将其腹部完全打穿，可好在月海的提醒让束月啼有了反应，在危机逼近的刹那躲开了这致命一击，与生死交替！

月海屏住了呼吸，在这一刻即便是她也险些惊呼出声。

好在束月啼曾经作为阿瓦隆的毕业生，实力也属于上上层，在魔法方面更是天才金字塔的顶端。

“月海，虽然现在这么说有些不太方便，但能帮我一把么？”

“嗯！”月海立刻下定决心，实际上束月啼应该是从一开始就察觉到克拉德会出现，但碍于如果带的人太多的话，克拉德不会对她下手，所以准备只身前往，一个反手将其拿下，但没想到自己居然会如此巧合的与她碰上……

所以，月啼姐才会在一开始对自己说那样的话……明明是同一条路却让她最好分开来走……

“是我小看这个男人了，本以为【时源之律】已经足够攻破眼前的难题，却万万没想到，他的体内居然住着一个天选之子。”

潘朵拉作为第二代塔尔萨斯，被称之为天选之子也毫不为过。

而潘朵拉现如今要做的就是继续将这个局面维持下去，她不相信对方的独有魔法能够一直暂停时间，一旦她的独有魔法失效，那么恢复力量的克拉德想要将二人击败绝对是轻而易举。

打定主意之后，潘朵拉便操控四名幻者开始连番进攻，但这些攻势没有丝毫杀意，即便是月海都能看出来，这潘朵拉只是单纯想困住她们。

“怎么样，还能坚持多久？”

“坚持不了多久了。”束月啼神色有些僵硬

“因果论开始收束，再这么下去，我会被因果修复。”

……

月海从储物戒指中拿出诺亚之火，看向潘朵拉

“月啼姐你先走吧，这里我挡得下来，现在克拉德无法动弹，光是一个潘朵拉无法奈我如何，到时候你只要离开，克拉德不会对我动手的。”

“……”束月啼一怔，随后摇了摇头

“要走就一起走，现在的克拉德已经被心魔缠身，谁也不知道他会做出什么事情。”

134

月海无言，克拉德的目标是束月啼，当时在桑葬她也切身体会过现在的克拉德到底强大到了什么程度，一旦时间恢复，即便二人联手也决然不是他的对手。
束月啼眉头紧皱

“不行了，我必须要解除时源之律！”

“走！！”月海低喝一声，束月啼顿时向着学院的方向撤离，潘朵拉岂会让她们如愿，除了主宰者，其他三幻者齐齐向着月海二人飞驰而去，不说可以对她们造成多大的伤害，但只要缠住，那么接下来只要交给克拉德便能全部收拾。

月海也不再留手，直接激活手腕上的回望。

天地在这一刻陡然变色，只见一道光柱从天上打了下来。

非魔法

天国升道！

跟在后头全速撤离的束月啼瞪大了眼睛，看着紧随其后的月海不禁说道

“你什么时候学的非魔法啊！”

“偶然，偶然。”

“上次都说你在大魔法祭典使用过，没想到是真事。”

“啊～那个啊。”月海不禁撇了撇嘴，讲真那是阴的锅，现在还要让她来擦屁股，记得从那之后经常会有不认识的圣域魔导师给自己私信，说什么缺一个徒弟，亦或者交流的对象，弄得月海烦不胜烦。

“当时就情不自禁，不过这种非魔法不是每天都能用的，所以现在已经是全力了，我可没那么多保命的后手。”

“总之你这一手也算是拜托了他们，我要把时源之律解除了。”束月啼双目缓缓闭上，钟表的声音渐渐消失，最终，周围的一切都变得平静下来。

“月啼姐，既然你都猜到克拉德有可能会来袭击你，为什么不老老实实待在阿瓦隆啊。”

“是我太小看他了，如果是一般人的话，刚才时间暂停的时候战斗就已经结束了。”束月啼暗自咬牙

“没想到他的体内住着一只恶魔，这样的话……”

“总之我们还是先赶回阿瓦隆吧，月啼姐最好立刻联系皇宫的人啊。”

“哈？要我联系那些家伙，开什么玩笑。”束月啼似乎对皇宫没什么好感，虽然一直称自己的母亲为蠢老妈，但却没想着要他们帮忙。

然而就在此时，大地突然散发出阵阵金光。

束月啼和月海踩住脚步，完全不明白接下来会发生什么

“光剑流，疾换者。”

只听到一把熟悉的声音，克拉德已经出现在二人的面前，明明之前还处于时间暂停以及非魔法天国升道的连番轰炸之中，可却在时间重新流动的瞬间立刻追上了她们。

克拉德双目锋芒流转，没有任何对话，他手中的黑色光剑瞬间向着束月啼刺去

但月海却挡在了克拉德的面前，她撑开双手，一言不发。

克拉德一怔，随后神情渐渐变得狰狞起来。

为什么，还要来阻止我……

你，凭什么！！！

“你凭什么！！！！”

啊啊啊啊啊啊

一念疯，这把黑色之剑直接将月海的腹部捅穿，长驱直入向着束月啼刺去。

而就在这临危关头，束月啼的额头闪烁着一颗红色的印记，随后一面传送门突然在空中乍现。

一只巨大手掌猛然伸出，将克拉德直接抓住。

“哼，果然会对月啼殿下下手。”

这时候，一位有着红色鬼脸的巨大男人从传送阵里头走了出来。

束月啼面露惊容。

“巨神兵！”

“啊！放心吧殿下，有我在，这渴血者碰不了你一根汗毛！”名为巨神兵的男人看着手中神色不变的克拉德，渐渐露出狰狞的笑容

“虽然很想在这里直接将你捏成肉酱，但玉皇大帝有令，必须活捉你回去，哼，应该庆幸自己还有利用价值。”

即便是束月啼也万万没想到自己的体内居然还有这么一枚印记。

难怪，难怪皇宫里的人会让她先前往那个小镇，而不是直接乘坐列车离开，原来本身的计划就是要引出这个男人，然后再利用印记中的神明保护将其一举拿下。

“你真以为帝子和我们皇室的人是同一级别的保护方式？那至高帝待自己的子嗣如猪狗，而我们伟大的玉皇大帝可是心系每一位儿女，岂是你想惹就能惹的！”

“……”克拉德没有说话，他的浑身开始散发金光，帝王血脉渐渐沸腾。

即便是巨神兵也感受到了极其可怕的高温在手中升腾。

他眉头渐渐皱起，这渴血者居然还想做垂死挣扎。

“镇！”

巨神兵一声低喝，克拉德的意识顿时被打散，毕竟只是个凡人，在精神方面还非常薄弱，即便他本身的能力再怎么诡异，只要没有意识操控，那就是个废人。

为了以防万一，巨神兵利用一件圣器将其封锁其中，随后向着束月啼招了招手，随口说道

“记得常回家看看我们，大帝也是刀子嘴豆腐心，别跟她老人家太犟了，回头见吧。”

言罢，巨神兵便消失在传送阵中，只留下一片残骸，以及束月啼和月海。

好在月海拥有强大的治愈能力，所以腹部这点伤口还是能够立刻恢复，而让她们感到震惊的仍然是这突如其来的巨神兵，以及被带走的克拉德。

明明之前听说，在海外城塞克拉德也能面对神明全身而退，如今怎么一下子就被抓住了。

“他失神了。”束月啼喃喃自语，随后又将目光转向月海

“如果不是你的举动，我想他不会那么容易被巨神兵抓住。”

“……”

“巨神兵的右手有着绝对无法挣脱的法则在内，所以一旦被抓住，克拉德即便再怎么挣扎也没用。”

束月啼摆了摆手

“虽然最后还是让皇宫的人救了我一命，很不甘心，但没办法，不得不服老啊，克拉德要比想象中更加可怕。”

“……”月海无言，直到过了许久，她才对束月啼说道

“你不是要回皇宫么。”

“嗯。”

“带我去参观一下吧，月啼姐。”

“嗯，嗯嗯嗯？！嗯？？？？”束月啼一时间没反应过来，随后表情变得奇怪起来

“干嘛，你不会要做什么傻事吧，我可不允许你再去接近那个克拉德了。”

“他最后犹豫了，这证明克拉德还是原本的克拉德，只不过他失去了太多，导致这个男人对一切的认知都发生了变化，所以……”

“所以你想感化他吗？”

“……如果可以的话，自然是最好。”月海说到这里自己也无奈的叹了口气

“我欠了克拉德很多人情，是他将我从挫败的堕落中一手拉出来的，同样也是他让我感受到了同伴的重要，如果没有这个人的话，或许我也只是芸芸众生中的一个平民吧。”

“……”这次轮到束月啼不说话了，应该说她不知道该作何评价，直到沉默了好一会才问道

“你喜欢他？”

“好好说话，月啼姐。”

“嘛，带你去皇宫倒是没什么问题，这两天的话净圣和净芸也回去了，正好你们还能碰个面。”

“呜哇”

“突然发出这种掀起的声音，难道和她们两位的关系很差吗？”

“啊，那倒不是……只是，我不太会应付她们。”从各种意义上来说都是……

月海想了一下要不要联系龙恋她们，但最后还是决定放弃，毕竟这件事情到时候会变成什么样还不得而知，她不想让同伴冒然陷入危险。

所以，两人二话不说便往皇宫出发了。

当然，还是回头坐铁轨列车去的。

２

当提尔醒过来的时候，他的脑袋更疼了。

怎么会变成这样，克拉德贸贸然的出现在自己面前，然后自己还施施然的跟着月啼姐前往皇宫，这怕是要被皇宫的人拍死啊，只能保佑不要见到束净芸和束净圣啊，她们两个自己是真的不知道该怎么应付。

“怎么了提尔？”

坐在高椅上的精灵少女放下手中的魔导书，看着提尔问道。

青年摇了摇头

“感觉可能是封印的记忆有点多，精神方面有些胀疼。”

“哦，那是心理作用，放心吧，死不了。”

“心，心理作用吗？”

“没错，就好像吃药，病就会好一样，实际上随便骗你吃一颗药丸，你就会觉得自己好多了。”精灵的比喻一直都那么奇怪，但有时候仔细想想却反倒是说得通，提尔挠了挠脑袋

“我觉得吧，观测者，比起脑袋方面，我身体更疼啊。”

“怎么个疼法。”

“虽然如今在这里过了两万年，我的身体也确实该有所变化，但从这里看只有一个半身，还是让人觉得有些毛骨悚然。”

提尔指了指玻璃球中仍然在沉睡的本体，他想说自己其实是看的蛋疼，但寻思着还是不要再观测者面前如此无礼比较好，毕竟人家也是一位大神明，不能因为她脾气好，自己就蹬鼻子上脸是吧。

“你的身体只是在因果修复中渐渐重组起来而已，这是必然经历的过程，即便是我也没有办法。”

“对了，还有一件非常有趣的事情，不知道陛下能不能为我解答，因为之前只有我的脑袋被龙眠带走了，所以原本遗留下来的身体再次重组出一个脑袋，那，那个存在，还算不算是我了？”

135

“没有你的意识自然就不是你。”
“没有我的意识……也就是说一个人的存在是否确定，首先一点就是自我的意识么。”提尔喃喃自语，精灵附和道

“没错，你还是你，这就是你最简单的辨别方式，如果在诺亚世界还有你的分身，那个分身同样有着你的意识，那么那个分身也是你，不对么？”

“那，现在存在于诺亚世界的提尔，应该怎么称呼他。”

“全新的存在，因人而定，如果你觉得他是不可以存在的人物，那么对你来说就是恶意，是敌人，如果你觉得他的存在可以被自己认同，那么与他平心交流又何尝不可，只要一个人拥有正常的智慧和交谈能力，那么不管善与恶，他们都能听懂你在说什么，想表达什么，甚至，会因为你的话而被改变。”

“……”

“这么说的话，你明白了吗？”

“那假如，现在的我，没错，就是现在的我，被你抽走了所有记忆，那，我还是我么？”提尔抬头看向观测者，眼神中带着疑惑和些许的恐惧。

这份恐惧来源于未知，精灵能够清晰的看出来，她顿了一下，淡淡的说道

“我无法探查出你曾经的经历，你说你的记忆被卡明斯特剪断，然而，在观测卡明斯特的所有故事中，却从来没有出现过你的身影。”

“……”

“确实，你与这只绝缘蟹有缘本身就已经是非常不可能的事情，但即便你在这之前拜托我调查自己的身世，可世界如此之大，我身为神明也不可能明察秋毫……”

“不是……这个话题已经可以略过了吧，我想问的是，如果自己的记忆全部消失的话，那我还是我么？”

“还在谈意识流的话题么？实际上，你可以仔细想想，记忆对你来说到底是什么。”

“记忆对我来说是什么……”

“就好像在一张白纸上涂涂画画，每一个见到的人都可以在你的白纸上画上一笔，有的轻描淡写有的浓墨重彩，当你将这张白纸举起来的时候，可以看到曾经的一点一滴，每一笔都有着存在的价值，而突然有一天，这些颜色全部被删除，重新变成了一张白纸……那么……你的意识还在，然而曾经属于自己的记忆全部消失了。”

“这样的我，和那个再生的假提尔有什么区别。”

“你在害怕再度失去记忆么？”

“……害怕……或许吧……”

“好了，这方面的话题就到此为止，最近龙眠又开始有动作了，他不停的占领周围大世界，集结一批又一批的军队，我想，你也应该明白这些军队是用来做什么的。”

“……”提尔眉头渐渐皱起。

“他们准备从哪里来。”

“西方战线，这一次集结的成员恐怕数以亿计，但你应该知道真正会信仰这种暴君的人没有多少，所以实际上他的信仰之力非常稀薄，如果你能配合其他精灵抵挡这一次的绝命打击，那么……你的身体也能完成一半。”

“完成一半？！这才刚刚两万年而已啊。”

“身体上的修复实际上非常快，只是在肉体因果存在的处理上要消耗更多的时间，等你恢复一半的肉身，就可以与这具因果假体融合，届时配合你这数万年的战斗经验再加上我赋予你的因果之力，即便是神明，也非无法一战。”

“……这”提尔一下子愣住了，咋话题突然就扯到怎么跟神明打架了，他可是一点心理准备都没有啊。

“好了，如果没有什么事情的话，先去西方战线会和其他精灵吧，如果能够事先设防的话，即便是数以亿计的人类大军也只能从那么小的空间峡口进入，届时直接将他们堵在门口强杀即可。”观测者说的倒是毫不留情，但这个执行者可是提尔自己啊。

数以亿计是什么概念？而且每一位战士实力层次不齐，有气和也有天子甚至是半神级的将军。

而他们精灵军队才多少，数十万已经是极限，乍一听，这根本就不是一个级别的战争。

就好像在奔驰的马车前，一只小小蚂蚁伸出双手想要将其挡下来一般。

但提尔觉得可行。

毕竟西方战线的那条世纪之峡他也很清楚，如果靠着观测者先发制人的情报，再进行一系列的埋伏，或许……可以赢！

“好！请立刻将我转移到西方战线，而且，请与我随时保持联系，如果你想保证自己的信徒没有更多的意外，请详细转达龙眠那一方的情报。”

“哦？！突然一幅很有干劲的样子么。”

“毕竟终于有一网打尽的机会了，上一次的警告看来对他们影响的还不够深，那么就给他们来一次血的教训。”

“好，既然你有这个想法，就开始部署起来吧，时间不等人！”

“嗯！”

“……”

“……”

“……”

“……”

“等一下，因果跃迁好像还需要几个小时，先坐一会，别急啊。”

“……”提尔感觉自己一瞬间被一盆冷水给浇灭了所有热情。

二人就这么尴尬的等了好几个小时，观测者才咳嗽一声，说道

“啊，好了，一路顺风。”

“希望这是最后一次了吧。”提尔喃喃自语，下定决意之后，渐渐闭上眼睛。

周围非常安静，直到过了有将近十秒，旁边的观测者才说道

“那个……因为之前用因果跃迁的次数太多了，所以陷入了短暂的因果修复中，你想要出去的话，可能还要再等一两天。”

“……”提尔顿时耷拉着肩膀，双目翻得跟死鱼眼一样

“我说啊……”

“这，这……人无完人，我哪想到会出现这种意外，不过实际上你也不需要这么焦急，他们想要赶过来的时间还需要一两年，对你来说已经是足够漫长的时间了。”

“但愿如此吧。”提尔一听还需要再等一两天，干脆直接坐在地上，大大的叹了口气

“说起来，观测者陛下，你平时都观测些什么呢？”

“一些大事件，凡人成为神明，或是神明之间的交手，亦或者牵扯到因果的事情。”

“嗯……”

“说起来，最近在诺亚世界阿瓦隆附近便发生了一起因果暂停的事件。”

“啊……当时我也在场。”

“你是哪个？黑色头发那个。”

“……”观测者眉头微挑，随后略带怀疑的问道

“你说的那个分身，是女性？”

“没错啊。”提尔随口回答，这让精灵似乎重新审视了提尔

“难怪。”

“什么难怪啊！不要突然露出这么失礼的眼神好吗！”

“原来如此，当时你也在场，那么话就好说了，站在你旁边的这位女性，她有着能够操控时间的能力，你知道么？”

“她和我说明了，是被称之为【时源之律】的独有魔法，对么。”

“这是能够影响因果的可怕能力，她一直以来都没怎么用过是非常正确的选择，否则迟早有一天会因为过度使用这种能力而被因果修正，届时，即便是神明出手也无法保下她。”

“那你呢？”

“我是观测者，自然更不可能。”

“嗯……”

“如果你和她关系不错的话，找个机会与她说清楚，让她注意点，最多一个月使用一次，每次的时限在半分钟为极限，一旦超负荷，那么因果修正将会越来越靠近她。”

“我明白了。”提尔慎重的点了点头，这可不是闹着玩的事情，月海可不想月啼姐就这么不明不白的被因果修正了。

不过看月啼姐的样子，实际上她本人应该也察觉到了什么，所以暂停没多久便开始急着要恢复时间。

“而且，这种能力对神明基本上是没有任何用处，反倒会引起他们的注意，所以跟她说清楚，不要仗着能力逆天就开始肆无忌惮。”观测者说到这里，也是头疼的捂着脑袋

“这些【强制者】真的是因果世界的问题儿童啊，大部分的因果修正都是【强制者】所引起，即便我想要警告他们，也是无能为力。”

“【强制者】？”提尔对这个名词感到奇怪，记得月啼姐也说过，但当时没有太在意。而精灵倒是解释的详细，面对提尔的疑惑基本有问必答

“强制者就是在独有魔法方面足够引起世界轰动的稀有能力。”

“……还有这种存在么？”

“嗯……这个名词是有魔法师协会创造，后来陆续捕捉到了上千例强制者的事件，曾经最为可怕的强制者在刚生下来的时候便觉醒了独有魔法，他的能力就是看到谁，谁的存在就会完全消失。”

“等等……啊？！啥意思？看到谁，谁就消失？”

“没错，堪比卡明斯特费尽九牛二虎之力将一个人的存在完全剪断，但这个婴儿只需要一眼，因为能力太过于可怕，而且无法限制，毕竟，不只是人类，任何事物在他的眼中都会消失，所以他看穿了大地，看穿了世界壁垒，看穿了混沌世界，一下子就被卷入因果齿轮中，给强行修复了。”

提尔听得背脊发凉，这到底是什么级别的怪物，仅仅看一眼就可以发挥出如此可怕的能力，这独有魔法和武技的差距也实在是太大了吧。
“然而，对你来说，不稳定的彩票和实打实靠努力赚来的钱，你更喜欢哪一个？”精灵如此问道。

提尔一顿，这才恍然

“你的意思是说，独有魔法有好有坏，但并没有想象中那么稳定，所以比起武技它输在了稳定发挥上是么？”

“也可以这么说，或许有人会觉得武技与魔法师在天赋上天生就有天差地别的差距，然而，他们却总是忘记两者的数量，以及魔法师需要付出比武者更多的努力。”

“……”

“强制者大部分都在魔法师协会和大势力的监管之下，禁止他们使用这些可怕的能力，像那位小姑娘实际上也在朱雀皇国的监管下。”

“所以才会在危急关头冒出来巨神兵么？”

“嗯……好了，闲话就说到这里吧。”观测者言罢，便重新回到高椅之上，她双手向外一伸，无数世界的画面出现在这白茫茫的因果世界。

观测

观测

最后还是观测。

她仅仅是这么看着……

“菲欧切尔。”

“嗯？”观测者回了一下，随后又突然意识到这个名字是提尔强行取得。

她顿时恶狠狠的看向提尔。

而青年却笑嘻嘻的摆了摆手

就这样两者有一句没一句的过了两天，提尔终于被传送到精灵世界。

西方战线如今已经只剩下简单的建筑设施。

因为来的比较突然，所以提尔这次没有出现在西方战线的祭坛，而是野外。

提尔回过头可以清晰地看到一座巨大的峡谷，世纪之峡就在这里，这里同样也是精灵世界最为薄弱的防御地区，如果龙眠的军队突然袭击，一瞬间涌入上亿人的话，精灵们会在瞬间被人海淹没的吧，那样的结果就好像正辛辛苦苦铸成的蚁巢被洪水给冲的一干二净，令人感到无力而又绝望。

“什么人！”

这时候游走在野外的精灵小队发现了提尔，她们一个个手里拿着弓箭，虽然已经过了上万年，但当时人类侵略这片精灵世界仍然给她们留下了不可磨灭的印记，所以在她们生前会教导她们的后代，一定要严格把守任何一名异乡人，即便没了战争，但这并不代表他们并不会卷土重来。

提尔缓缓抬起双手，带着些许笑容。

都过了两万年，以前熟识的精灵们都早已死去，记得提尔还专门在北方战线大祭司即将归墟的时候去见了一面，对她来说最遗憾的事情，竟然是没能生下提尔的孩子，提尔真的只能笑笑了，这件遗憾的事情要是真的实现，自己恐怕会成为第一个阳器长在脑袋上的人类。

“好人！”提尔这么说道，几名精灵眉头微挑，她们各自对视，轻声讨论了一下，随后带头的精灵说道

“不管是不是好人，先把四肢打断了再说。”

“哎！等等等等，怎么可以不分青红皂白就把人给打残废啊！”

“祖先说过，人类来到这片世界一定不怀好意，最简单的办法就是让他失去行动能力，然后再问清楚来历。”

“那这个人类要是好人怎么办？你们不就误伤了吗？”

“宁可错杀一千不得放过一人！”精灵这话让提尔不禁汗颜，虽然这确实是比较好的防御手段，可总觉得与精灵的性格相悖了，但仔细想想，如果不这么做的话，难道还是和以前一样单纯的等人类欺骗么？为了适应环境，继续在这诸天万界生存下去，不管是谁都需要改变，精灵同样如此。

“好了好了，不要闹了，你们快带我去见大祭司吧，有重要的事情和她说。”

“大祭司？你到底是谁！”精灵们高度警戒，居然一上来就说要见大祭司，这一定不是个普通的人类，提尔则是无奈的耸了耸肩，寻思着还不如稳妥点把自己传送到祭坛呢，这样也省的与她们解释了。

“啊……我是提尔，你认不认识啊。”

“提尔？”精灵感觉有点耳熟，但并不在意古时候事情的她们早就把这个大英雄给忘得一干二净了，一个个扯着弓箭再度威胁道

“你不要乱动！！我们立刻联系队长，让她亲自收拾你！”

“啊～”提尔无奈的叹了口气。

二十分钟后。

“对不起，真的对不起，非常抱歉，尊敬的代理人殿下，是我的下属太过愚蠢，让您遭受了这般侮辱。”这时候队长已经按着其他精灵的脑袋跪在了提尔的面前，提尔无奈的叹了口气

“啊～起来吧，不需要这么多礼节，反正大家都没事，我还有要紧的事情和你们大祭司商谈。”

“那，请问要处死这几名不知好歹的精灵吗？”队长这话，吓得其他精灵脸色顿时变得惨白，但她们根本不敢抬头，提尔无奈的挠了挠脑袋，为什么对待同胞的时候就一直这么毫不留情呢，真是奇怪。

“都说没事了，你回去之后也不要对她们有什么偏见，和往常一样就好，明白了吗？”

“是！”

队长将额头磕在土地上，对于提尔的宽容感激不尽。

她从小便是听着代理人提尔的故事长大，对于他的画像和事迹可以说是了如指掌，几乎是在第一眼见到提尔的时候，便明白，她的下属犯了天大的罪。

好在代理人真如传说中一样，生性随和，否则即便是她这个队长也难辞其咎。

更加让队长无法容忍的是，她的这些下属居然在第一时间内没有反应过来提尔这个名字，这简直是对她们整个族群的侮辱。

很快，队长带着提尔来到了西方战线内部，在听闻传说中的代理人殿下亲至的消息后，大祭司以及族长早已在门口等候多时，见那熟悉的面容，所有人顿时跪拜在地上，这种做法让提尔早就习以为常。

“都起来吧，起来吧，现在可不是弄这些事情的时候。”

“殿下，您这次前来难道是……”大祭司能坐到这个位置，自然是有着足够的智慧和禁言，代理人一向是精灵世界的救世主，在风调雨顺的两万年间他除了见熟人的最后一面出现过，其他时候一直都未曾路面，这也代表，只有在战争临近亦或者熟人即将逝去时，代理人才会降临。

而西方战线显然没有提尔熟悉的人。

那么不用想也知道，代理人来到这里到底是为了什么。

“没错，就正如你所想，龙眠早已在集结军队，他将会带着上亿的敌人从世纪之峡告攻打而来。”

“上，上亿？！”

这已经是连大祭司都无法理解的单位了，上亿到底有多么的可怕，即便是当年那数百万的人类军队就已经激烈到足以永久载入史册，成为最经典的百年战役，可现在却变成了上亿的敌人，这不禁让大祭司涌现出一丝绝望，不过好在她们的面前还有代理人站着，这代表即便是观测者陛下也没有放弃她们，一切都还有机会。

“你快些通知其他三方祭祀和首都瑟尔吧，最好把所有军队全部集结过来，我们要在这打一场守门战了。”

提尔言罢，不等大祭司细问，他立刻说道

“你再派几个人带我去世纪之峡看看，最好是比较了解那片地区的。”

“是，我，我明白了！”

即便是身经百战的大祭司如今也慌了神，只能跟着提尔的思路去走，她顿时嘱托了三名得了助手，让她们带着提尔前往世纪之峡，而自己则是赶紧传信给其他三名大祭司，让她们立刻赶到西方战线，有提尔这位代理人的面子，那些大祭司又怎敢不来。

这之后，提尔去观察了一下世纪之峡。

这峡谷之间有一条极其宽广的大道，听说是当年精灵之神为了给空间精灵开辟这片能够赖以生存的世界而一剑斩下后遗留的痕迹。

提尔看着叹为观止，这一剑，怕是能直接斩下一片大世界啊。

那传说中的精灵之神应该不是观测者，或许在很久很久以前还有更多的传说，提尔从未了解过吧，到时候有机会了再找观测者问一下。

“世纪之峡的这片大道尽头，就是空间壁垒了，对么？”

“是的殿下，再往前走是幽暗森林，有许多魔兽生存在那森林之中，每隔百年总会发动一次兽潮，也算是大事记了。”领路的精灵非常恭敬的回答提尔，青年摆了摆手

“魔兽的话，到时候龙眠军队应该会替我们解决的吧，但以防万一，我还要再观察一边空间壁垒，你们几个人伸手怎么样？要是跟不进来的话，我一个人也无妨。”

三人一听，顿时来了劲，她们可是大祭司信任的助手，如果因为森林的危险从而放弃跟随代理人的话，那回去之后一定吃不了好果子，所以这三人毫不犹豫的跟着提尔冲进了幽暗森林。

里面的魔兽要比想象中弱的多，即便是守在正中心最强的魔兽也只不过半神的水准，这个级别的话，也难怪没有任何作为了。


“这里就是世界壁垒么。”提尔看着杵在眼前的透明壁障，如果从远处看的话，根本看不出来，只有亲自靠到面前才能清晰的发现这壁垒的存在。
提尔想要伸出手去抚摸，但身后的精灵大惊

“殿下！这不能动！”

“啊……”提尔手没刹住车，刚碰壁垒，就被其强大的反震力给消磨掉整只右手。

三位精灵吓得面无血色，一个个感到提尔的面前，手足无措。

“这，这该怎么办，殿，殿下！啊……”

精灵们慌得要死，提尔倒是没啥反应，眨巴眨巴眼睛，随后只听到凸的一声，原本已经被完全吃掉的右手又再度长了出来。

“你们紧张什么，我要是能死的话，几万年前就死了。”

“啊……”精灵们大大的松了口气，随后又意识到自己居然对代理人的能力抱有疑问，如果她们信任代理人的话，就绝对不会露出如此失态的神情。

“好了，看的也差不多了，跟我回去吧。”提尔说到一半又突然想起一件事情。

“说起来你们精灵世界当年不是被精灵之神开辟的么，那为什么会出现魔兽这些存在。”

“魔兽实际上是当年在一次大事记中被一位名叫破灭精灵之王的神明带来的产物。”

“破灭精灵之王？！”

“殿下认识那位神明吗？”

“啊……”何止认识，当年在西神界可是不止一次破坏了她的计划，没想到居然能在这里听到她的名字。

“当时那位陛下深受诅咒，她带着大量的族人来到我们精灵世界，没有任何恶意，所以我们也就接纳了那些族人，殿下，仙精灵您应该是听说过的吧。”

“哦，怪不得总是会在军队里看到仙精灵，原来有这一层关系。”

“是的，我们知道像这片精灵世界一样的地方有很多，所以并不会觉得奇怪，破灭精灵之王为了排除她身上的诅咒，花了将近千年，这些诅咒之力后来散播在森林中，那些动物全部魔化，便成了现在的魔兽，也因此命名为幽暗森林。”

“……”提尔默然……想象中的那只精灵可是非常不友好的，难道是对待同类会有所改善么？还是因为要拜托空间精灵们赡养仙精灵，所以才会显得如此温和。

“说起来，你们这片世界一般神明不是无法进入的么？”

“精灵的话，是可以进入的，我们离开的精灵神明认为，无论是哪一位精灵神明都会善待精灵。”

“这就更奇怪了，既然精灵神明可以进入，那曾经那些从这片精灵世界出去的空间精灵神明就无法回来了？”

“没错，因为空间精灵神明的生命次元太高，这里根本无法支撑他们的肉体组合，所以会被强制赶出去……”

“如果你们的精灵神明好心的话，可以摆脱其他神明来这里镇守啊。”

“这是一件非常困难的事情，我们当年一度认为破灭精灵之王是最好的机会，即是神明又是精灵，还在我们这个世界养伤，可最终她却说必须要去报仇，所以养好伤后便离开了。”

精灵说到这里，提尔陷入了沉默

报仇，破灭精灵之王的历史实际上提尔并不太清楚，只知道她曾经被同族的神明陷害，所以离开了原本的世界，从空间精灵这边的历史来看，或许这事情是真的。

但谁也不知道，破灭到底是正确的那一方还是错误的那一方，毕竟破灭曾经对提尔他们图谋不轨，所以最起码提尔是不会帮着破灭说话的。

四人边走边说，最终回到了北方战线。

这时候大祭司赶了过来，对提尔说道

“我已经用祭坛传信通知其他三位大祭司以及瑟尔的女皇大人了，想必她们会在一到两天内利用空间传送赶到，请殿下静心等待。”

“没问题，我会等下去的。”

提尔说到这里，随后又问道

“你们这里有没有演武场，越大越好。”

提尔这句话让大祭司眼前一亮，代理人可是传说中能够轻而易举将上百位半神击杀的超级强者，如果能在这里一睹殿下的风采，那绝对是受益匪浅！

提尔见大祭司一脸兴奋的样子，不禁问道

“你也习武？”

“啊，回殿下，我是一名武者。”

“本以为祭司基本上都是魔法师……”

“大祭司只是个职位，却不一定是战线最强的魔法师。”大祭司这句话让提尔不置可否的点了点头，随后说道

“那挺好，你跟我过过手吧。”

“哎？哎哎哎哎哎？！！”大祭司发出了非常夸张的惊讶声，好在客厅没有什么人，否则如此失礼的举动可就丢光了大祭司的脸，不过对象是代理人的话，精灵们也觉得情有可原。

“放心吧，我会点到而至，按理说你也是半神的话，也该有些挑战之心吧。”

“但，但您可是代理人啊，无敌的存在，我这种卑微的生物，又有什么资格成为殿下的沙包。”

“不是沙包啊，是对手，好了，赶紧带我过去吧，正好，我也有新的剑招要试试，面对即将来临的大军，最好所有人都把状态挑到巅峰。”

“我，我明白了！”大祭司露出了决意，随后她对着提尔微微鞠躬

“那么，这边请。”

大祭司立刻带着提尔前往演武场。

代理人要与大祭司练手的事情在一瞬间就传遍了整个战线，除了那些站岗和巡逻的精灵，几乎只要是闲着的精灵全部赶到了演武场，一瞬间便变得人山人海。

提尔看着如此热闹的景象，不禁想起了当年在阿瓦隆中经历的一幕幕，在角斗场内与凯撒，与帝兹战斗过的画面如今还历历在目。

现在，帝兹到底去了哪里，凯撒有没有按照计划在行动，提尔根本不得而知，真想快点回去啊。

越是回忆以前的一幕幕，就越是心急，一个又一个的百年记忆被封印，提尔仿佛陷入无限的轮回之中……

这时候，大祭司也将身上的白色长袍脱了下来，露出来的是一套轻盈的战斗服。

真难为她平时都穿着战斗服行动了……

还是说，这个大祭司原本就想着要和自己交手？

“蜜儿大人加油！！”

“大人，请一定要在代理人手上撑过十个回合！！”

“是啊，我可是把这个月的工资全都搭上去了！！”

坐在演武场外的精灵们你一言我一语，大祭司眉头微皱，正要喝止他们这种无理的行为，但提尔却笑着说道

“这不是挺好的嘛，气氛热闹一点也不错，听他们的意思，你应该是西方战线现如今最强的武者吧。”

“这只是号称而已，我需要学习的东西还有太多，请殿下一定要手下留情啊。”

大祭司再度鞠了一躬，提尔笑着摆了摆手。

“那么，我就用这根手指来与你战斗吧。”

看着提尔将左手放在背后，而右手伸出一根食指，即便是大祭司也渐渐收起了之前的笑容，她沉声说道。

“殿下，虽然我知道与您无法一战，但如果连武器都不拿的话……”

“总之你全力冲过来就行了，如果能逼到我用剑，那么至少能够证明你比一般的半神要厉害的多。”

“好，我明白了。”大祭司从左腿和右腿分别抽出两把匕首，这匕首足有半米，说成是短剑也不为过。

没有裁判，也没有任何预兆。

大祭司先发制人，一上来便是全力一击。

破空碎神斩！

提尔一瞅，背脊顿时一阵发凉。

他连忙抽出因果之剑，将大祭司的斩击完完全全的挡了下来，但破碎的虚空化作碎片开始像提尔的身体侵蚀，无奈之下，提尔只好利用万千折身术转移位置，仅在一瞬间便出现在大祭司的身后。

“可以，我确实太小看你了，之前对你如此轻视是我的不对，向你道歉。”提尔感觉自己的脸火辣辣的疼，刚想装一下，结果就被人给逼得手忙脚乱。

不得不说这大祭司确实有些水平，至少从实力来说能够和当年半神时期的龙眠相提并论，不过和劳杰瑞师傅或者最强半神琉恋这种级别，还是有些差距。

如果单纯论速度的话，提尔能在瞬间将大祭司斩杀，但现在只是练手而已，没必要靠着自己的优势去击败大祭司，相反是要考虑，如何在自己的速度无法展现出优势的战斗中，取得胜利。

大祭司身为纯正的空间精灵，她可以在武技中发挥破碎空间的能力，这导致大祭司的每一剑都有着非比寻常的扩散力，而这个扩散的余波对于提尔来说极其致命，一旦被这些破碎的裂痕给刮到，那基本上是直接缺胳膊断腿，这种武技，不管对手是谁恐怕都要退避三分的吧。

而大祭司则是微不可查的牵起一抹笑容，能够被传说中的代理人夸奖，这事情绝对可以跟女皇大人以及其他三个大祭司吹上一千年了。

这么一走神，提尔的剑已经快砍到大祭司的脖子上，可就在这危急关头，大祭司却突然消失，瞬间移动到提尔的背后。


提尔一惊，面对着突然出现在身后的大祭司感到惊讶不已
“你这是什么身法？”

“归墟洪流，利用空间精灵的元素亲和特性，在肉体极大的负荷要求下才可以施展的极致身法，它可以让我瞬间转移。”

大祭司这番话让提尔一怔

“真正的瞬间转移？！”

“没错。”

“教我教我！”

“哎！”大祭司见提尔的态度一百八十度转弯，顿时慌了神

“那，那个，殿下，这可是需要空元素亲和力才能施展的武技，对于武者来说实在是太过于苛刻的条件。”

毕竟大部分的武者都是因为在魔法方面没有什么亲和力天赋，所以才会发展武者一途，这也导致他们在一些需要元素亲和力的武技上注定无缘。

可提尔却不同，他就从来没有被武技和身法难道过

“没事，到时候你教我就是了，以表回礼，我会为你们传授一套武技，怎样？”

“啊，不，殿下我不是这个意思，如果是殿下想要的东西，那不管是什么我们都会双手奉上，只是担心殿下会不会……”

“放心吧，我要是连这种问题都搞不定的话，那当个屁的代理人啊。”

“是，是这样吗？那殿下，在这之后我会将归墟洪流的所有施展方法交给您。”

“嗯，那么现在还是先专注在战斗上吧。”

提尔言罢，便是再度向着大祭司斩了过去。

最终结果自然是提尔获胜，因为没有用身法的缘故，提尔与大祭司的交手也足足纠缠了两分钟左右，不得不说大祭司确实是一位天赋异禀的武者，只可惜精灵天生在肉身上略显颓势，和提尔没交手多久，集中力便开始不够了，所以被他抓住机会一击威胁到致命处，战斗也由此结束。

大祭司深深的喘了几口粗气，明明是半神，但却在这时候感到体力不支，这上百年来恐怕还是第一次遇到吧，真不愧是代理人殿下，自己和他的差距实在是太大了。

大祭司这么想着，随后又是向着提尔深深鞠了一躬，真是，非常感谢您的指教，代理人殿下。

“练手而已，不用放在心上。”提尔摆了摆手，随后说道

“接下来我要钻研自己的武技了，能让他们先离开么？被看着的话，总觉得非常别扭。”

“啊，是！是我太过迟钝了，非常抱歉，殿下！”大祭司顿时意识到事情的严重性，立刻命人将所有吃瓜群众全部赶走，最后只剩下大祭司和几位长老，寥寥数人。

这时候，一位只不过七八岁的小女孩精灵小跑了过来，提尔眉头微挑，见大祭司等人居然没有反应，所以也没有多大在乎，然而那小女孩跑过来迎面就是往提尔的裆部来了一拳。

受到致命一击的提尔捂着肚子半蹲下来，众人大惊，连忙拉住小女孩怒喝道

“娑妮，你这是做什么！！”

“我，我……”娑妮欲言又止，显然是被大人们异常的愤怒给吓到了，提尔缓了口气，连忙抬手说道

“没事没事，还好这小丫头敲在我身体最坚硬的部分，没有问题。”

“但殿下您都疼得脸色发青了，真的没有问题吗？”大祭司非常担心，随后从口袋中拿出一瓶药水，严肃的说道

“请殿下立刻将裤子脱下，这是我们西方战线特产的治愈药，可以在瞬间麻痹疼痛，在一个小时之内完全恢复皮肉伤。”

“啊，这个真不用麻烦了，谢谢。”

“殿下！不管是人是神，受到了致命打击不可能会有人受得了，请殿下脱裤子！”

“都说不用了！！”

２

“不过丫头你到底是为了什么，突然跑过来的？”提尔略带疑惑，看向娑妮，这位有着天蓝色双马尾的小女孩低着头说道

“因，因为我想打赢代理人。”

“代理人岂是你能直呼其名的，要叫殿下！！”大祭司厉声呵斥，吓得娑妮浑身一抖，提尔见势不禁轻笑一声，向着大祭司抬了抬手，随后问道

“你打赢我了又能怎样？”

“打赢，打赢代理人……我，我就可以报仇了……”

“嗯？”提尔将目光转向大祭司，大祭司低头回答

“殿下是这样的，娑妮父母在她小时候便被幽暗森林的魔兽给杀害，所以从小就由我等长老会抚养，所以才会一直想着报仇的吧。”

是啊，父母被杀，无论是谁都会想着复仇的吧。

“但光是这样可不算打赢我了啊，小丫头。”

提尔笑着摸了摸娑妮的脑袋，可对方迎面便又是向着提尔的挡下打去，好在这次提尔有所准备，一个闪身轻而易举的让开了娑妮的拳头

“哈哈，代理人怎么可能会在同一个招式上倒下两次！！”

提尔刚兴奋的喊出胜利发言，却发现之前的娑妮已经不见踪影，反应过来的时候，矮小的娑妮已经再度在提尔的挡下来了一拳。

受到绝命一击的提尔轰然倒地。

而娑妮则是冷漠的俯视着倒在地上的提尔，一言不发。

在这一刻，提尔突然萌生出一种新的冲动。

那是对新生命，对幼童的一种在本能上的冲动。

……

他想

收个徒弟。

……

……

……

收徒弟的想法其实并非突如其来，实际上在这千年万年之间，提尔早就有这个想法了，总希望能有一个人记录自己的一切，只是提尔明白，在这里教导的徒弟，如果无法成为神明，那么迟早有一天会生老病死，毕竟他还要在这里度过八万年。

这个时间可是漫长而又令人绝望的。

但……

提尔总想在这里留下自己的足迹。

或许传授武技是一个比较正确的选择。

虽然，即便如此，也只是聊以寂寞罢了。

“丫头，想报仇是么？”

“……”

“成为我的第一个徒弟，愿意么？”

“……”

“……”这时候其他人全都屏住了呼吸，成为代理人殿下的徒弟，这是何等待遇！即便是大祭司等人也觉得艳羡不已，然而娑妮却沉默了许久，最后回答

“不要！”

“哎！！！”没等提尔感到惊讶，大祭司等人先替提尔喊了出来，只见这位精灵领袖小跑到娑妮的面前，双手抓在对方的肩膀上

“为什么不答应啊！这可是伟大的代理人对您的厚爱！！”

“但是，代理人看起来很弱的样子……”娑妮这话顿时让大祭司一怔，随后突然噗嗤一声，捂着嘴背对着提尔颤抖着身子。

提尔翻着死鱼眼

“干嘛，被一个小女孩打倒两次是那么好笑的事情吗？”

“啊，不！请殿下不要误会，我只是单纯的在笑而已。”大祭司说这话估计她自己都不会相信。

“也罢，既然你不愿意的话，我也不会强求，只是见你这个年纪便能施展归墟洪流，想必是天赋异禀，可惜了。”

提尔摆了摆手，说实话娑妮的拒绝确实让在场的所有精灵觉得遗憾，完全不理解娑妮的脑回路里面到底搭错了什么线。

很快，其他三方战线的大祭司以及首都瑟尔的女皇全都在日落前感到了西方战线。

不得不说她们的速度可以用风驰电掣来形容，这早上刚刚发的消息，下午就已经全部召集，要知道，三方展现距离西方战线可并没有形象中那么近，即便使用传送阵满打满算也需要一天的时间，恐怕她们也是拼尽全力赶过来的吧，能够有这个心，也确实可以表达出对代理人殿下的敬意了。

最终，提尔在会客厅接见了这四名领袖，加上西方战线的大祭司，可以说，东西南北中五方汇聚一堂的场面几乎百年难得一见。

“殿下，根据蜜儿所言，龙眠部队马上又要再度攻打我精灵世界了，是吗？”

精灵女皇是在近百年来新上任的领袖，所以比较容易沉不住气，不过因为继承了皇室的美貌，可以说，精灵女皇的美丽在提尔见过的女性中也是数一数二。

“没错，而且数量多到令人绝望，但因为之前东南北三方战线他们全部攻打过，在有着结界屏障保护的情况下，即便军队再多，他们也不敢从其他战线推进而来，所以，唯一的选择就是这里，西方战线，而能够从这里强行破空而来的位置，不需要我说，你们也应该想到了吧。”

“世纪之峡。”

“没错，接下来将计划先说明一下，首先，敌方军队是绝对想不到我们会提前得知他们的行军路线和攻打时间点，在这一点上我们占据了绝对优势，而最重要的就是如何在这短短的几年中，往世纪之峡做文章。”提尔这话让其他人陷入了沉思，她们都是年过数百岁的智者，很多事情一点就透，但对于这种压倒性的战力，内心中能够产生的，似乎只有绝望。

“不用着急，时间还有很多，现在最主要是将其他战线的所有士兵全部聚集到西方战线来。”

“那要是突然有其他隐藏部队偷袭东南北战线该如何是好？”

“所有战线的平民全部缩回首都瑟尔，即便他们想偷袭，但人去楼空，敌人也无可奈何，就算他们想坐船攻打瑟尔，光是花费乘船的时间就要半年以上！”



第一百三十九期 终极时刻！


作战会议足足开了一个月，在这一个月中提尔和其他几名领袖讨论了很多东西，也去实地考察了一番，而忙忙碌碌运营了一年之后，东南西北战线的平民已经全部撤回瑟尔，虽然这种做法会让瑟尔首都一时间内变得人山人海，甚至有许多精灵只能露宿街头，但为了精灵世界的生死存亡，现在他们必须忍耐，精灵女皇也明白这个道理。
很快，到了冬季，冰雪覆盖了整片草原，精灵们却仍然在为军队的整顿而忙的不可开交，因为空间精灵和仙精灵大部分为女性，所以在军队中的士兵七成以上也均是女精灵，好在精灵士兵们也有不俗的斗气，面对这种寒冷，她们并不畏惧，只是听闻敌人即将到来，从未与人类打过战争的精灵们自然是感到些许恐惧和紧张。

或许她们的祖先在战场上与人类有过激烈的战斗，但万年之后，几乎所有精灵都是改头换面，以前的旧人早已全部逝去。

与人类战斗的经验自然为零。

一天，西方战线的宫殿内部，一座露天的喷泉正一如既往的涌动着泉水。

而坐在其面前的提尔，右手搭在长椅上，看着喷泉渐渐有些发呆。

这时候，大祭司走了过来。

“殿下。”

“哦？蜜儿啊，过来坐吧。”提尔淡然一笑，而大祭司却有些犹豫

“殿下，我还是站着吧，比起坐在您的身边，我觉得能够直接看到您的尊容更让人感到喜悦。”

“哦，是，是这样啊，随便你吧。”提尔对大祭司的话有些压力，不如说其他人似乎都是一个样子，因为自己是观测者的代理人，还是他们曾经的救世主，所以对待自己都是以最上级的态度，不得不说与精灵们待久了，脑海里确实会浮想联翩，毕竟自己也是个正常的男人，但已经被观测者那么明文规定的威胁了，提尔就算胆子再怎么肥，也不敢对投怀送抱的精灵少女做出什么相应的举动。

啊~

“怎么了？殿下一幅心事重重的样子。”

“面对那种数量的敌人，不管是谁都会感到压力的吧。”

“殿下是为了我们的安危而感到压迫感的吗？”

“……嗯……”提尔顿了一下，实际上自己是绝对不会被消灭的，毕竟本体不在这里，提尔不置可否的点了点头

“应该是这样吧，毕竟与你们精灵族相处这么久，早就培养了深厚的感情，虽然如今早已物是人非，但精灵们的朴实和纯真仍然让我想继续守护下去。”

“殿下……”大祭司不知该如何回应，心中感动无比，虽然观测者从来没有出现过，但大家都明白，那位无上的神明正如名字一般，只能观测，如今她能派出代理人这已经是无可比拟的恩赐，而且这位代理人不需要任何回报，只是一个劲的帮助她们……

这简直就是整个精灵世界无数年来都无法形容的气运。

“哎!!你可别又自我感动，然后突然跪下来了，你不想坐可以，但别老是把膝盖往瓷砖上嗑。”

提尔眼疾手快，立刻阻止了大祭司的行动。

而这时候，另一位少女走了出来，她正是精灵国度新一代的女皇，露涅。

少女见大祭司和提尔似乎在做什么不为人知的事情，走出来好几米的身子，又偷偷的退了回去，双手扒在门口，只露出半张脸看着提尔和大祭司。

随后三人对视了大概几秒钟，女皇才小心翼翼的问道

“我是不是打扰到殿下了。”

“才没有啊！不要误会了！！”

2

“说起来，女皇大人今年多大了？”

“啊，叫我露涅就行了，殿下。”女皇向着提尔微微鞠躬，比起其他人，她显得更加开朗年幼一些。

“回殿下的话，我如今已有七十六岁。”

“嗯……”提尔微微点头，七十六这个年龄放在精灵世界大概也就八九岁的样子，真的是年轻到让人不敢相信会成为女皇。

这时候站在旁边的蜜儿大祭司立刻补充。

“皇室一直都是血脉传承，所以如果上一代去世的话，下一代无论多大都必须立刻继任，实际上女皇大人也已经在这个位置上度过了四十几年，虽仍然会出现略显稚嫩的决定，但一定是位能够带领我精灵族走向美好未来的领袖。”

“嗯，看得出来。”即便到这个时候，这位女皇仍然能够泰然自若，显然并不是不知天高地厚，也并非破罐子破摔，只是她明白，在紧急关头，如果自己都不能冷静下来的话，那么还如何安抚其他的士兵，虽然只是位年轻的女皇，但她的表现也足以让提尔给她加上不少的印象分。

“那个，殿下……虽然可能是多此一举，但我们能为您烙下传承之印吗？”

大祭司这话让露涅恍然，随后也点了点头

“是的，这次正好所有大祭司都到齐了，如果能够烙下传承之印的话……”

“传承之印？那是什么？”

提尔眉头微挑，总觉得似乎有什么阴谋，而女皇立刻解释

“传承之印，可以代表我们空间精灵一族，甚至可以说成是空间精灵一族的领袖……如果日后您还需要去其他精灵世界的话，想必他们会感受到您的传承之印，从而对您待之如宾。”

似乎没有特别大的用处……

提尔并未太过在意，但如今闲着也是闲着，于是默许了。

直到后来他才发现……

另一处密室之中。

“等等，你们不是要把传承之印给我吗？为什么开始脱衣服！！”

提尔深怕自己做出什么对不起观测者的事情，于是双手捂着眼睛，这幅小女生的样子倒是让大祭司等一干女性莞尔。

“殿下，我们这都没觉得害羞，怎么您就开始捂起眼睛来了啊。”

大祭司这话让提尔更加无奈，他一边捂脸低头，一边回答

“我跟你们说啊，观测者那纯情姑娘实际上暗恋我，见不得我和其他精灵好，所以每次我只要和你们这些漂亮的精灵亲近，她就会吃醋。”

“原，原来是这样！！”四位大祭司加精灵女皇顿时震惊的说不出话来。

原来还有这种惊天秘闻！

观测者的代理人竟然是观测者的男人！

果然，不管是神明还是凡人都会陷入爱情的泥沼之中，无法自拔吗？！

而这时候提尔脑海中的精灵已经开始在散发着丝丝杀意

【提……尔……】

可提尔却直接无视观测者的威胁，反正他又没对精灵做什么坏事，提尔遵守了约定，所以干其他的事情总归没有问题吧，比如，给观测者加点野史。

“实际上，你们精灵世界传承了如此之久，都不知道观测者的真名是什么吧。”

“真名！观测者陛下原来是有本名的吗？！”

“那是当然，任何生命在存在的同时就有权利为自己这个存在定下一个名字，而观测者的真名则是……”

提尔缓缓牵起嘴角，随后抬高声音说道

“菲欧切尔。”

真名！！

这是那至高无上的观测者所拥有的真名！她们听到之后顿时感到无上的荣耀，却不敢直呼其名，只是谨记心中，日后必然传承万代！

“话说你们要把传承之印交给我就快点，一直裸着上半身大冬天的冷不冷啊。”提尔这边还捂着眼睛，在这之后，提尔经历了一场地狱般的传承仪式。

啊，没错，精神地狱。

在理性与感性之间来回折磨，最终，鸡儿长在额头上的威胁战胜了提尔最本能的冲动。

或许，提尔这无数年来并不是被漫长的时间折磨，而是在性之上产生的思想爆炸，让他变得疲惫不堪，甚至有种欲哭无泪的感觉。

好在，大战临近，他将更多的精力放在了战争上。

据观测者观察，上亿的人类军队已经集结完毕开始向精灵世界西方攻打而来，龙眠显然 没闲情耍花招，东南北三方战线外全都非常安全，他确实是打算强行从西方战线的世纪之峡突破而来，随后将整个精灵世界完全吞噬。

上亿人，这是何等级别的军队，组建起来，无论多么强大的半神圣域魔导师，在这个人数面前都只是螳臂当车，就算神明亲至，恐怕也要大皱眉头。

“代理人殿下，军队已经全部安排完毕。”大祭司郑重开口，提尔同样肃然

“好，时间正如原本说好的一样，他们将会在七天后的中午到来，届时，计划便正式开始！”

“是！”

……

……

……

远在另一片大世界中的龙眠盘坐在大地之上，一位半神飞驰而来，迅速半跪在这龙王的面前

“龙王陛下，一共七百二十四个大世界总计七亿六千万人已经集结完毕！”

“好，出发！把精灵世界给我完全踏平！”

龙眠露出一抹狰狞的笑容，他想要的东西，还从未有失手过。

龙眠“提尔……”

提尔“龙眠……”

二人在此时相隔着一道无形的壁垒互相凝视。

虽然，他们根本无法看到彼此，但却明白，那个人一定也在念着他。

就用这场战争来画上句话吧！

精灵世界！

第一百四十期 开战！
如果让一个凡人来形容七天到底有多快的话，他可能会说，那足够我赚上几个金币了，或许将时间放在货架上让所有人拿出来比喻，这本身就是一件不合理的事情，每个人的时间用法都完全不一样，至于提尔更像是将其当做了流水一样，每天单单是埋头演习武技就已经耗费了大量的时间。
深夜

硕大的演武场如今只剩下提尔一人，实际上还有一些精灵在暗中照看提尔，但为了不打扰这位大人，所以她们一直躲藏着，不敢出声。

提尔挥舞着手中的因果之剑。

曾经，在诺亚世界的自己从来没有体会过武技到底该如何由身体去施展，而是凭借着感觉，以及与生俱来的天赋，想到什么就做什么。

可现在，已经过了两万年，虽然在这两万年中，提尔的记忆一直被封印，所以对于时间的流逝并没有太大的概念，但这并不妨碍自己对于武技的理解已经到了炉火纯青的地步。

只可惜他一直没能悟透天剑一心的最终式【杀】以及零式【无能】

至于降神流，因为是卡明先生独创的技能，所以越往后研发，便会发现使用起来越来越吃力，毕竟后期都是神明才能使用的招式，所以提尔这种凡人，至少算不上神明，是很难驾驭的。

但这不代表他就会放弃降神流。

当年趾高气昂的和卡明先生要了两套武技，现在要是知难而退，那可不要被大螃蟹给笑话死啊。

可即便如此，他也只是将降神流的降天专精到入魔的地步，而其他招式简单过一遍即可，实际上提尔越是研究降神流，便发现，这一套武技里面几乎所有招式都是围绕着第一式降天来打的，如果能够将敌人的战斗力压制一个大境界的话，那么也证明提尔的降神流也能出师了。

虽然即便是现在的他也无法做到。

最后还要讨论一下神牙

这一套强力武技，他自然是摸透了第三式，也就是最后一式。

只不过，这个第三式有些特别，提尔认为只能当做杀手锏来使用。

回想一下，自己似乎不像其他武者一样身怀一大堆绝技，底牌层出不穷。

他就只有平砍和顺劈，打不死就逃，打的死就继续杀，很简单的理念，反正有万千折身术，至少提尔能够立于不败之地。

每次回想，提尔都觉得一直都是万千折身术在拯救自己的性命，他要比普通的武者弱得多，没错在武技和速度上提尔确实属于梯一级的强者，但身体承受能力上却是弱到连气和武者都能对自己造成致命打击的地步，虽然现在已经好了很多，但偶尔回想一下当年，也是不知多少次死里逃生。

在这走神之际，一丝冰凉落在鼻尖。

提尔抬手抚摸，却发现已经化作了水滴。

他抬头看着天空。

“雪。”

又开始下雪了啊。

马上，就要开始了吧……

希望在雪季之后，还能看到这片乐土。

白色，连续下了三天。

厚厚的积雪将整个西方战线覆盖，精灵们对于这种环境并不反感，反倒能够利用魔法将自己掩盖在白茫之中，起到掩体的作用。

“还有三天。”

提尔喃喃自语，大祭司跟随在其身边，微微点头

“是啊，三天之后，就是精灵世界的终极时刻……”

“无论是胜是负，我答应你们，龙眠以及他手中的所有军队都将会付出惨痛的代价。”

提尔对自己并没有那么多的信心，所以他说出了两个结果，而大祭司却摇了摇头

“殿下，请无需在意，原本，如果没有殿下的话，精灵世界恐怕在两万年前便已经不复存在了吧，您改变了整个世界，而如今再度出面，只是您对我等的怜悯而已……”

“如果这么理解的话，那可就错了。”提尔半蹲下来，看着地上白色的积雪，微微眯起眼睛

“相逢便是缘，观测者的因果世界本应该无人能够进入，而我却在阴差阳错间到达了那片未知的领域，与观测者邂逅，起初，我确实认为，保护你们仅仅是与观测者的平等交易而已……可我也是凡人，如果看着一直相处的可爱精灵们，被那群家伙糟蹋的话，愤怒一瞬间就爆发了出来，所以啊，蜜儿。”

提尔将雪缓缓揉成一团，微微眯起眼睛，露出一抹笑容

“收回刚才的话吧，怜悯这个词不管是对你们，还是对我，都实在是太不尊重了。”

“殿下……”大祭司恍然，实际上从一开始她就误会了，代理人想要的并不是精灵这个族群能够带给他何等的收益，亦或者荣耀和权利……

他只是对流落在路边的小狗不能坐视不理，带回家中，收养的久了，久而久之便会产生感情……

那种感情，就和朋友一样。

或许，狗的眼中，这位人类是自己无比尊敬的主人，而人类却恰恰相反，他们之间已经在人性上没有任何差距。

这也是为何，所有精灵都会认为代理人太过于谦卑的原因了。

毕竟，这个男人，从来就没有把她们当做下属过。

“殿下！我……”

大祭司缓缓露出笑容，可话还没说完，却是迎面吃了一发雪球。

被冰冷的雪水覆盖，跟在大祭司二人身后的其他几名祭司顿时笑出了声。

提尔也不禁莞尔

“你好歹也是个武者啊，在这种要紧关头走神的话，就算是我也救不了你欧！”

“明，明明是代理人殿下您砸我的！”大祭司想要争辩，可提尔却一副毫不知情的样子，摆了摆手，这让其他大祭司看了，笑声更加清脆。

蜜儿脸上无光，忙弯下腰便是搓出一颗大雪球往其他祭司脸上砸去。

所有大祭司无一幸免，甚至连偷笑的女皇也被砸中，顺便还有站在门口一丝不苟的守卫。

这下倒好，一颗雪球顿时引起了一场战争。

一下子便传染到其他士兵军队中……

只看着漫天飞舞着雪球和嬉戏欢笑声，提尔只得露出会心的笑容

……

无论在哪里

同伴的感觉永远都不会变化。

他们会与你一起笑，与你一起并肩作战。

而那一天，成了精灵世界难忘的冬日雪球节，遥记得出处是伟大的代理人心血来潮将一颗雪球砸在了西方战线大祭司的脸上。

后人回头一看，也是禁不住莞尔。

2

突如其来，不，应该说是如期而至。

世纪之峡在这一日迎来了史无前例的巨大的震动，幽暗森林中的魔兽慌乱的向着西方战线冲去，野兽的本能告诉它们，将有什么可怕的东西要出现了。

但早早便布置了大量结界和屏障的西方战线，将世纪之峡围的个水泄不通，魔兽们根本无法逃出这片地区。

它们只能将脑袋压在地上，浑身瑟瑟发抖。

最终

在幽暗森林的尽头，世界壁垒被渐渐撕碎，随后十二头百米巨兽咆哮着从其中爬了出来！

提尔神色肃然，果然与观测者提供的情报一模一样，他们率先派出来的是兽神大世界的十二位攻界圣兽

鼠帝，牛魔，虎王，兔侠，龙皇，蛇焱，马嗣，羊鬼，猴人，鸡首，赖皮狗，死肥猪。

这十二位均为魔王级别的存在，而且皮糙肉厚，体型巨大，联合在一起，可以说面对任何存在都能摧枯拉朽的平推掉，所以才会被誉为攻界圣兽，兽神大世界本身也已经吞噬了十数个世界，可惜遇到了龙眠这位神明，不得已之下，他们只能臣服于此。

在这片无神的混沌海域，龙眠自然是猴子称大王。

“按计划开始吧。”提尔一声令下，众人顿时行动起来。

这十二头攻界圣兽刚刚出来在幽暗森林还没猖狂多久，便被十二根金光锁链捆住，随后天空降下十二枚银色巨大铁钉，稳稳当当的全部钉在了他们的脑袋之上。

这一刻，十二只圣兽有十只被瞬间封印，只剩下鼠帝与龙皇逃脱了出来，它们为十二兽中最强的存在，如果是同等级别的束缚封印，对它们的作用将会下降很多。

但这并没有出乎提尔的预料。

同一时间，从十头巨兽的背上，窜出了大量的人类，他们正是将巨兽的身体当做两界之间的桥梁，伴随着贪婪和咆哮，敌人一拥而入，来到了这个全新的世界！！

“精灵！！我要把精灵全部强奸了！！！”

“搞死她们，啊哈哈哈哈哈！！”

“等的就是今天了！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“女人啊！都是女人！！全都是美女！！！”

一声声刺耳的声音让提尔眉头渐渐皱起

每一个人的心中都住着一只野兽，如果任由它成长，总一天，自己的皮囊就会被野兽支配。

变成这幅丑陋的模样。

而最终……

野兽只会被猎人枪杀。

所以不想死的话

就把心里的那扇门关紧点！

“计划二”

“是！”

面对着无限涌入的人类，提尔毫无慌乱，不如说，他们要是小心翼翼的话，反倒让人觉得困扰。

“那么……单方面的屠杀……开始吧。”

提尔沉着双目，喃喃自语。

第一百四十一期第一梯队

世纪之峡能够撕裂的空间狭缝其实并没有想象中那么大，能够容纳的人数大概一次性也就一百万人左右。
没错，一百万人，一百万武者，这其中有二十七名半神，三名圣域魔导师，其中一位圣域魔导师名【万法之手】
实力出众，以他为先头部队也是想给精灵世界直接一个迎头痛击。
这名万法之手的老者眉头紧皱，看着倒在地上不省人事的十头圣兽沉声说道
“有人出卖了我们的行动情报，召集人手往近日部队调整的人员中查，不管是谁，只要有嫌疑就先全部抓起来逼问。”
“是！！”
万法之手明白，这次的袭击可以说是秘密行动，虽然聚集的人数庞大到夸张的地步，但精灵世界这种与世无争，甚至可以说是封界锁国的地方，怎么可能会得知他们将会攻打过来。
所以，这个情报绝对是自己的内部人员告诉他们的。
而且，能够随意走动于其他世界的成员。
将范围收缩到这个地步的话，实际上真正的嫌疑人就那么几十个，到时候抓起来逼问就是，实在不说，全部杀光也无所谓。
反正人数占着绝对的优势。
就算你提前几天告诉蚂蚁窝他们将会在近日被暴雨冲散，在毫无退路的情况下，蚂蚁也只能埋头继续工作，最终等待死亡的临近。
何谓绝望。
那就是将希望和光芒全部压倒在黑色之下的深渊。
无论是睁眼还是闭眼，眼球中看到的只有……
黑暗
“精灵军队得知情报，绝对是有所准备，这片世纪之峡的地形对我等太过于不利，立刻划分队列，从二划四，左翼让【定之王】带领，见机行事，若要由四划八，需通知所有将领！右翼由【迟暮人】带领！”
“是！！”
另一边，提尔看着魔法荧幕中开始行动的队伍，他右手咬着大拇指喃喃自语
“果然那头不缺老练的军师，才刚进来没过三分钟，便开始调整对战姿态，由侵略者瞬间转换成挑战者的架势，这个指挥者……不简单！”
但我们这边也不是吃素的。
这时候，由峡谷两边突然出现上千枚巨大阵印，这些阵印互相链接，眼尖的万法之手脸色一变
“无望之壁！糟糕！居然在这里碰到传说中的大型魔法！”
老者大手一挥咆哮道
“下令，由四划百！所有人全部并肩向后撤退，敌人想将无望之壁压退我等，如果后撤稍慢，所有人将会直接被按在世界壁垒上！”
这句话让传令官脸色大变，世界壁垒能够消磨所有妄图触碰它的凡人，一旦让这无望之壁将军队拍打在世界壁垒上，那么所有人都将无一幸免。
更重要的是，这个传送通道并非互通，而是单方面的，所以万法之手无法命令其他人逃回传送通道。
……
“将军……”
老者喃喃自语
五分钟之内，他们陷入了一场棋局中名为将军的绝境。
并不是对手策略有多么的高明，让老者感到莫名恐惧的是那种似乎早已看透他们所有计划的错觉。
有谁……在看着他们。
不行！不能坐以待毙，后撤只是将死亡延长化而已，面对绝望的压力，所有人一定会溃不成军。
“后撤阵型改为第三式！命所有魔法师全部集结，合万法大印！”
“万法大印！那可是消耗寿命的禁忌魔法啊！”传令官大惊，而老者却低吼道
“人都快死了！还怕消耗个屁啊！告诉他们是想死，还是掉个一半寿命！”
那当然是活下去要紧啊！！
识货的魔法师们立刻联手起来，他们心中一边暗骂着把他们坑到这里来的龙眠，一边立刻组建起万法大印
此印正是万法之手的成名杰作，但因为消耗过于巨大，很快就被协会定义为禁术，从而只为人知不为所用。
而且更重要的是，只要所有魔法师联手谨记着大型魔法的编排顺序，那么成型极快，而且几乎不需要耗费自身的魔力
毕竟，它需要消耗的是……
人的精气，也就是寿命！
轰然间，一只绿色巨掌渐渐由上万名魔法师联合组建起来，它猛地拍在了那无望之壁上，两者碰触的一刹那，巨大的声响响彻虚空。
两者碰触却没有一方退让。
精灵魔法师们感受到了巨大的压力，可另一边的人类魔法师同样如此
两者在一瞬之间焦灼起来，而这时候万法之手做出了一个惊人的决定
“命令所有人，从地下挖过去！这无望之壁扎根通常为五百七十三米，只要一直挖下去，总会有绕过无望之壁的机会”
这决定也着实把传令官吓到了，但现如今这确实是最简单直接的办法，如今传送通道中，越来越多的军队挤进来，再这么下去所有人将会被围在这无望之壁中，有去无回。
万法之印确实是他的成名之作，但无望之壁同样是传说级别的大型魔法，两者碰触一时半会定然无法分出胜负，但老人不希望如此僵持着，或许一个不小心就发生其他的意外。
所以，直接从无望之壁下钻过去是最好的办法。
这命令一下去，一大堆人便开始各显神通，往地下使劲刨。
一直看着魔法荧幕的提尔缓缓牵起嘴角。
旁边站着的几位大祭司目瞪口呆
“还真被殿下猜对了，他们居然真的……”
“不，这不需要猜，常理只能这么做，本以为他们还会飞到高空确认一下，不过敌方军队中显然有认识这无望之壁的人，所以他确定，想要从这壁障穿过去的方法只有挖地道！”
提尔大手一挥，对着所有人低喝道
“计划三，然后，其他人开始行动起来吧！”
“是！！”
2
钻入地下，敌人们看到的却是早已等待已久的精灵部队。
毕竟敌方军队是靠着几千位钻地能力优秀的武者开出道路，所以这几千人在早已准备就绪的精灵部队面前只是随意蹂躏的鱼肉。
她们将其中九成的人类全部击晕捆绑起来，另外一成，大概只有上百人的武者则是利用洗脑系的魔法将他们的记忆短暂篡改。
这上百人立刻回到了之前军队中，告诉其他人，下面已经打通了，他们可以顺序的钻过去。
众多武者明白若是还在这里待着，等待他们的就是无望之壁与世界壁垒之间的亲密接触，面临死亡的恐惧，他们争先恐后的想要一个个钻进洞里逃到无望之壁的另一边。
而听到这个消息的万法之手眉头却从未舒展过。
“太顺利了。”
“大人？您的意思是？”
“没关系，死个几千几万人投石问路也无所谓，现在让那些士兵尽情的冲下去，如果迟迟没有看到他们从无望之壁的另一边出来，那么……下面必然有诈。”
“这样的话，大人我们是否派遣数位半神混入其中，等发现真的有诈，再突然发难！”
“对方既然敢这么做，那一定有些许水平，半神和圣域魔导师是我们第一梯队的主战力，不能随意抽出来。”
“是！”
传令官显然也有自己的想法，但他遵从老者的命令，于是一万多名武者钻入地下，却被守株待兔的精灵军队给各个击破，只是，精灵们没有将他们击杀，而是将他们的斗气魔力打碎后扔在了特地挖出来的地下俘虏大厅中。
提尔对这个举动非常不满，但精灵们的戾气没有那么重，唯独【杀光】这个要求，精灵们选择了避让。
时间一分一秒的推进，身处军队中央的万法之手对另一位老者说道
“你侄子的命牌还在？”
“是，吉儿先前跟随部队一同钻入地下，如今还未从无望之壁出来，但命牌却在……”
“想必这群精灵不忍杀光人类吧。”
“这，这不可能吧，这可是战争！”那老者震惊，而万法之手却冷笑一声
“所以，就连我也会对精灵这种存在欲罢不能啊，那种纯真和善良，真的是想蹂躏到身体腐烂，做成美食，喂给猪狗咀嚼，然后再将那牲畜生吞活剥！”
万法之手说出了内心的想法，但无人动摇，毕竟，精灵就该被这么处理。
应该说，无论怎么处理，那都是正确的。
“叫老六过来！”
万法之手低喝，很快，一名身型健硕的男人走了过来，他沉默不言，半跪在万法之手的面前。
而老人则是拿出一枚黑色的手镯，沉声说道
“你知道该怎么做，对么？”
“是。”
老六点头应声，随后二话不说向着地下冲去。
他跟随众多武者陆陆续续的往直前玩出来的洞窟前进。
很快，等待他们的是精灵部队的雷霆打击，将包括老六在内的所有人一瞬间便全部拿下，而且废除了他们的斗气和魔力，丧失了所有的战斗能力。
但老六却不像其他人惊慌失措以及绝望，他硬是靠着可怕的精神意志强忍着疼痛没有晕过去，沉默不言的被精灵们抛弃到俘虏大厅。
看守大厅的精灵一共有百名，她们显然是由一支队伍组成，而老六手中握着黑色手镯，似乎在观察着什么。


第一百四十二期 将计就计


宽广的地下大厅中，精灵们严阵以待，而守卫着俘虏们的上百位精灵同样一丝不苟，虽然因为失去斗气和魔力，这些魔法师亦或是武者人类早已昏厥过去。
而令人奇怪的是，只有一位黑色皮肤的健硕男子仍然意识清醒，他正观察着四周。

其中领队的精灵走过去看着那名为老六的男人，低声说道

“你们的目的是什么？！”

“……”

“听不懂精灵语么……”

“不，精灵语曾经有所学习，为了更加容易获取精灵的信任从而欺骗她们，这是必不可少的交流道具。”老六坦然回答，这让精灵眉头紧皱

“欺骗我们？为什么要这么做！我们精灵从来不会去招惹其他世界，甚至为了避开其他生物的视线，已经隐居在这透明的世界之中，若不是龙眠出现，我们也不会陷入这种境地。”

“那么，要怪就只能怪龙眠了，而剩下来的军队，只是被欲望和利益驱使罢了，不管是对这片肥沃的土地，还是对精灵的身体……”

“……”

“真是稚嫩啊，你们将这些人聚集到这里有什么用？”老六冷笑着问道，而这名队长却说道

“只是将能够避免的杀戮缩小到最大化罢了，等战争结束，他们会回到自己的故乡。”

“这叫什么？天性使然？”老六止不住自己的笑意，嘴角在抽搐，如果不是还有话要说，或许自己已经疯狂的大笑起来。

“实际上，我对你们精灵族一直非常好奇，到底是什么能够让你们继续生存下去，每一个精灵如果都这么天真的话，那早在很久以前，这里应该就已经是人类的妓院了。”

“因为有神明在守护着我们。”

“这么巧，我们也有神明！”老六狞笑一声，抬起右手，将掌中的手镯猛然捏碎。

一股超越半神以上的毁灭性力量轰然爆发。

精灵们大惊，万万没有想到失去了一切反抗能力的人类，居然还能够使用这等道具。

轰！！

可怕的声响直接冲击到大地之上。

一直安静看着局势的万法之手缓缓牵起嘴角

“成功了，下令所有人，全部杀过去！”

“是！！”

２

另一边，提尔早已赶到俘虏大厅，他仅仅用一剑，将虚空击碎，大量的爆炸被引了出去，直接向先前人类钻出来的通道方向炸了个底朝天，这一路上还在赶着钻洞的那些武者军队自然是直接被炸成粉末。

而其他精灵则毫发无损。

“好在我早有防备，不过这也算得上是将计就计，他们定是察觉到钻入地洞中的人类并没有被击杀，而是俘虏了起来，于是找了一名敢死的勇士，想利用某种禁忌道具直接将地下精灵们全部炸死，来个里应外合的话，就能瞬间解决他们军队的窘境。”

“……”老六瞪大了眼睛，看着站在自己面前泛着白色光芒的男人，他这才明白，原来那个精灵并没有撒谎。

提尔神色冷漠，手中因果之剑直接将老六的脑袋斩了下来，对方一定是有着能够得知这些俘虏是生是死的方法，所以才能确定精灵们将他们关了起来。

但老六确实是死了，	其他俘虏若是不死的话，那么就不能完全骗到敌人。

“我要杀光所有的俘虏，你们愿意么？”

“……”

精灵们不敢说话，毕竟她们只是低层的士兵而已，提尔暗自咂舌，也管不了那么多，这时候要再磨磨蹭蹭的，到时候死的可就是精灵了，比起这些该死的人类，为什么自己要好心到用精灵的命去换？

开什么玩笑！

就算被当成是杀人如麻的疯魔又如何，自己只要认为是对的，那就贯彻下去！

提尔转念神色顿时变得狠厉，一剑下去，鲜血顿时沾满了整个俘虏大厅，这如地狱般的场景着实将这些精灵们吓得不轻，提尔一甩长剑，转身便是向着大厅外走去。

一万人？两万人？

这和一个精灵有的比么？

如果提尔天天与这些人类相处的话，或许会有不同的想法，但至少，他没那么多的闲情以及包容天下的情怀。

如果刚才不是自己赶到的话，这个地下战线总计十万精灵恐怕都将受到一定程度的打击。

提尔这时候抬起魔法荧幕，对着另一边的大祭司蜜儿说道

“计划四，所有人动起来！”

“是！”

等到其他人类军队开始向着地下通道蜂拥而入之后，才发现，之前的爆炸根本没有对精灵们造成任何伤害，这一夫当关万夫莫开的通道顿时成为了人类军队的死亡隧道。

他们没有良好的通讯方式，前排的人想要后撤，但后面的人却疯狂的向着前面推挤，导致军队就如同进入绞肉机的腊肠，一旦被咬住，就再也出不来了。

当万法感到不对劲的时候，他们已经派下去将近五十万人。

“这到底是怎么回事？动静实在是太小了，难道先前的爆炸对精灵并没有造成想象中那么大的伤害？”

“有这个可能，但我们这次大军突进，面对突如其来的爆炸，她们应该会有短暂的失神慌乱才对，随后面对直接突围的数十万大军，实在是让人难以相信，精灵会有这么快的反应将我军直接一一拿下。”

“嗯……”万法之手也是这么认为，然而就在他们仍然进行着商议的时候，一名身着白色长袍的男人从地下通道中窜了出来，他手持因果之剑，白色带着诡异图案的兜帽遮挡着男人的双目，让万法之手等人看不真切。

可当这个男人将脑袋抬起，目光开始对视的一瞬间。

万法之手这个老者

突然产生了一个想法。

【我，已经死了？】

鲜血溅射。

万法之手的脑袋与身体直接分离，这身着白袍的男人则是已经出现在大军之中。

“原来如此，这第一梯队是你们在指挥，趁着第二梯队还没有完全到齐，就将你们全部斩杀吧。”

“你是！观测者代理人，提尔！！”眼尖的几名谋士自然看穿了提尔的真实身份，然而看穿又如何，这与绝对的力量又有什么关系？

刹那间，刀光剑影，血雨纷飞，在白色的雪地中，如今却被殷红渲染，从空灵的寂静渐渐化为猩红色的鬼戾。

这一切来的太快，也消失的太快。

如果是之前的话，因为找不到万法之手等人的具体位置，提尔还不敢轻举妄动，但万法之手对自己的伎俩太过于自信，从而导致连位置都暴露了出来，这才让提尔选择了亲自动手，将第一梯队的领袖直接斩杀。

而剩下来的数百万人，对提尔来说实在是太过于庞大，即便交给自己一个个杀，那也不知要杀到什么时候，他现在能做的就是将那些仍然在利用大型魔法将无望之壁挡下的魔法师们全部斩杀。

实际上，只要失去三分之一的魔法师，这无望之壁便足以碾压万法之印。

原本停下来的壁障，如今再度开始向着人类军队推进，而他们的身后正是世界壁垒。

两者碰触之际，正是所有人全部消亡之时！

提尔神色不变，迅速回到了地下。

他能够听到地面上一声声凄厉的惨叫，第一梯队的数百万士兵在这一刻，全部送葬！

这一幕让许多精灵不忍直视，但这就是战争，如果他们不死在这里的话，接下来死的就会是他们。

就在短暂的寂静之间，一只巨大的龙爪拍了进来。

但仅仅将无望之壁踩碎之后，强大的排斥力，又将这龙爪给弹了出去。

提尔眉头紧皱，刚才的那个感觉，显然是龙眠！

没想到他竟然亲自动手了。

但精灵世界的防护结界不允许其他神明降临，所以即便龙眠再怎么愤怒，他也无可奈何。

但无望之壁被他破坏却并不是一个好消息，毕竟，第二梯队随之而来！

而先前从封印中逃脱出来的鼠帝和龙皇却仍然在无望之壁和世界壁垒间逃过一劫，它们两只圣兽的身体构造异于寻常，所以即便人类全部灭绝，它们也照样能够活下去！

鼠帝与龙皇将之前发生的事情全部告诉了第二梯队的首领。

他正是来自于兽神大世界的兽祖之子！

有着号称最接近于神明的力量，即便是龙眠同样对其赞赏有加。

兽祖之子真名为，武穷，身着野兽外衣，左右肩甲各是狼与虎的头颅，脖颈上的项链是由二十条圣蛇头颅串联而成，手持两把血红色的巨斧，那虎虎生风的样子，着实让人看着可怕。

即便是鼠帝龙皇，面对兽祖之子也同样是恭恭敬敬，不敢有丝毫造次。

武穷一听二兽描述，顿时兴奋的大笑起来。

“哈哈哈哈哈，我武穷活了八万年，无望成神，却因兽神血脉一直苟延残喘，如今听闻神明之下正有一至高强者，不与他会会，又如何对得起我手中两板斧呢！”

“陛下！那代理人速度快到令人发指，无论力量如何可怕，但要是无法反击，那么只会成为那个人的板上鱼肉，请陛下三思啊！”两大圣兽连忙出言阻止武穷那冲动的想法。




第一百四十三期 死斗


“速度？”武穷冷笑
“天下武功唯快不破，说的确实好听，却不曾听说在绝对的力量面前还有快与慢的说法，我兽祖之子活了数万年，若是在这里怯战的话，那还不如在六万年前死于混沌风暴中算了！”

“这……”两大圣兽不知该如何回答，而武穷早已一步踏了出来，他不同于万法之手那么畏首畏尾，而是持着两板斧，来到虚空之中大吼道

“谁是观测者代理人！！出来与我一战！！！”

提尔从魔法荧幕中看着这位兽衣大汉眉头渐渐皱起。

很强。

【他曾经历过神明考核，是少数几位考核失败也能活下来的凡人强者，因为身体得到了质变，再加上兽神血脉，他如今已活了八万余年，即便是现在的你与他战斗也不过四六开罢了。】

“他四我六？”

“相反。”

“哼，一分钟要他命！”提尔不服，一甩白色长袍便是向着大地之上飞去。

提尔出现的一刹那，两者的视线便碰触在了一起，彼此都明白，眼前的男人有着极其可怕的实力

“不管你是代理人还是什么存在，只要还是凡人，那么总会有个局限！”

我倒要看看，你的速度，到底能快到何等程度！

提尔冷笑

快到你，怀疑人生。

提尔一言不发，但下一刻便已经出现在武穷的身后，手中因果之剑毫无拖沓的向着对方的脖颈斩去，然而这武穷反应何其迅速，竟是在这千钧一发之际，猛然回头，右手板斧抬起迅速的将这一击挡住。

刹那间，提尔的肩膀上多出了一道伤口。

他眉头紧皱，迅速后退。

而武穷冷笑，乘胜追击。

这每一板斧砍下来，提尔都能轻松躲避，但这种违和感又到底是什么。

刚才自己肩膀上怎么会多出一道伤口？

比起对手的攻势，提尔对看不到的东西更加感到头疼。

“怎么？就一直打算这么闪躲，然后等我疲惫的时候进行致命一击吗？！”武穷的话顿时引起了提尔的火气，他如今切半神如蔬果，还怕你一个凡人不成？！

提尔伸手向着因果之剑猛然一抹，信仰之力顿时覆盖在剑体之上。

而后，看准武穷的挥舞漏洞，一剑向着其胸口长驱直入，刺了过去。

可就在这关键时刻，武穷的胸口突然浮现出一面镜像。

而镜子中呈现的正是提尔本人。

他猛然瞪大眼睛。

“糟糕！！”

叮

镜像中的自己被提尔的因果之剑刺中，而伤口也浮现在现实中的提尔身上。

他猛地咳嗽一声，蓝色的鲜血从嘴中喷涌而出，大量的因果之力从鲜血中蒸发。

“作为一个武者，着重的是平衡，如果是代理人你这种存在的话，一定会将防御与攻击的平衡做到极致，所以……用你的矛击破自己的盾显然是最简单的办法。”

武穷言罢，两板斧再度向着提尔斩了过去。

提尔左手捂着胸口，边战边退，但因为信仰之力的破坏，即便是因果之体也无法在短时间内快速再生。

为今之计最好的办法自然是迅速撤离，然后利用因果之体的特性将自己体内的信仰之力逼退。

话说，为什么自己会被自己的信仰之力击伤啊，这从原点上似乎就有问题。

但现在已经不是去纠结这些小问题的时候了。

这武穷实力不俗，而且还会耍心机，若是不全力以赴的话，恐怕真的要栽在这里。

“啧”

提尔暗自咂舌，利用万千折身术与武穷拉开距离后，手中因果之剑猛然高举。

“你应该值得自豪了，兽祖之子。”

提尔喃喃自语双目闭合，随后一道道影子从四面八方开始向着提尔汇聚。

每一个影子似乎都是一位传说中的强者，他们挥舞着手中的剑，而此时全部集结在提尔的体内。

“历代剑圣的所有感悟与力量啊，在这一刻……”

全部借给我吧！

提尔猛地睁开眼睛，锋芒毕露，在这一刻，以提尔为周身，一圈又一圈的涟漪轰然扩散。

武穷怎么可能会给他准备的时间，双手板斧散发着白色之光，随后向着提尔的方向猛然下劈，破空一道雷霆直接砸了下来，然而受到剑圣们保护的提尔在此时毫发无损，他不需要闪躲武穷的任何招式，仅仅只需要静心的观想所有剑圣的一招一式。

最终，亦如水中莲花绽放

亦如飞蛾扑火玉石俱焚。

在这一刻，万籁俱静，一切都仿佛变得平和起来。

随后提尔踏出了一步。

“神牙第三式。”

它没有名字。

无形，但实际却存在，不需要为它的成型而赋予任何枷锁般的招式名，它会为真心实意在挥舞手中之剑的翩然起舞。

武穷，在这个慵烂凡俗的世界活了八万余年，一点一滴如今回想还历历在目，人们勾心斗角，为了全力和财富尔虞我诈，他跟随兽神大世界南征北战，可如今却只能为了家园而听从于龙眠出战。

若不是兽神大世界如今早被龙眠掌握，他岂会屈服在这么一个伪神手上。

无人信仰那就是伪神。

用武力争夺而来的世界只不过是一片所谓的占据地，即便建造再多的神殿，最终信仰自己的人，一个都不会存在。

武穷看着眼前如天谴一般的提尔，他渐渐露出了笑容。

没错，他想要的并不是什么权利亦或者财富，更不是与强者之间的战斗这种小孩子般的心理。

他想要的是

战死。

武穷褪去了身上的兽衣，胸口的镜子越发清晰。

他抬起双手，大吼道

“来啊！！我倒要看看到底是你的剑强，还是我的兽神镜更胜一筹！”

话音落下的同时，一股无形的力量已经全部灌入武穷的身躯之中，在这之前，他还以为提尔将会挥舞手中的长剑，然后斩出一道可怕的剑气。

但现在他才恍然。

真正的剑术大师，是永远不会让敌人看到自己的斩杀痕迹。

咔擦

镜子轰然破碎，武穷的身躯在这一刻被无数的剑气给凌迟成了碎片。

但只听一声来源于最原始的咆哮，从武穷的体内顿时飞出来数百头五颜六色的巨兽，这就是兽祖之血的由来。

可提尔面对这些巨兽心中却毫无波澜，毕竟武穷本人了得，但这些巨兽显然要差上不止一个档次。

他如闪电般穿梭在这些巨兽和第二梯队的人群之中。

原本就已经被鲜血覆盖的峡谷，此时更是化作了血河，令人单单看上一眼便觉得不寒而栗。

若不是曾经真的杀过无数生灵，不可能有人能在这种鲜血的洗礼下还能保持理智。

提尔能够如此平静的将敌军屠杀，靠的正是曾经那一幕幕的经历。

但第二梯队的人数实际上要比第一梯队更多，光是他一人根本无法全部解决，所以到这里靠的就是早已准备好的计划了。

第二梯队如今群龙无首，但并没有方寸大乱，毕竟在他们的军队中也有军师一般的存在，提尔找不到那个人的位置，所以只能冲杀进去混乱杀了个七进七出，最后又回到了地下通道。

精灵们此时早已为提尔的实力感到折服和震惊，明明那么多的敌人，但是在提尔的面前却宛若羔羊一般人畜无害，只有被单方面屠杀的份。

很难想象这样的存在居然也称不上神明。

虽然，在精灵们的眼中，提尔早就是神明了。

“计划五。”

提尔将身上早已染成红色的长袍脱了下来，对着魔法荧幕中的大祭司如此开口。

这时候她们早已准备完毕，刚刚到达的第二梯队，如今已被大祭司等人逐一区分开，毕竟世纪之峡在这几年间早就被她们改造成无可挑剔的战争堡垒，利用灌注了数十万名精灵魔法师魔力所形成的大型魔法【空间折叠】，这第二梯队根本没有任何反抗的余地就被刮分成数十个小队，随后自然是被精灵们逐个击破。

提尔看着一切都如计划般在进行，他不禁松了口气，至少到现在还没有出现多少意外。

这时候，大祭司赶了过来，她带着笑容，双手递上了手帕。

提尔一怔，下意识的接过，将脸上的鲜血擦拭干净。

“辛苦了，代理人殿下。”

“还好吧。”

“您的胸口……”

“小问题，过一会就能恢复，说起来，现在精灵们的伤亡如何？”

“数百人，但这是战争，不可避免，不如说才牺牲这么少的人数就能将敌方完全压制，这都是代理人殿下的功劳。”

“不，我可不敢抢观测者的劳动成果，能够如此准确的预测他们降落时间，以及后续的一步步计划，可都是观测者主动提出来的，而我只是作为一个媒介在替她说话罢了。”

“是，是这样的吗？”

“是啊，当然，没有功劳也有苦劳嘛，你这一声【辛苦了】就是对我付出最大的回报。”

提尔淡淡的露出一丝笑容，大祭司屏住呼吸，心脏猛地一滞，某种一样的感情涌入胸口，脸颊渐渐泛起一丝潮红。

好在这里是地下室，光线并没有那么亮，否则自己这窘迫的样子可就全都被提尔给看到了。

第一百四十四期 黑暗之王


第二梯队并没有被完全消灭，但以精灵们这种迅雷不及掩耳的速度，想要全部解决也只是时间的问题，可即便如此，能给精灵们的时间也没有那么多，很快第三梯队与第四梯队已经连同进入。
随着时间的推移，世纪之峡被破开的空间通道越来越大，现如今不仅仅是军队，还有一艘艘飞行在虚空之中的舰艇。

这第三第四梯队的首领名为【黑暗之王】

拥有着上古恶魔的力量，是唯一一位能在龙眠手中支撑上百个回合的终极凡人。

不，如果将她称之为凡人的话，或许已经太过于不真实。

在这无神的海域之中，黑暗之王的传说已经流传了太多，太多。

她直立于舰艇船头之上，手持黑暗巨剑，浑身被深灰色的盔甲包裹，即便她是一位女性，却因为严实的头盔，根本看不清她的真实面容。

鼠帝与龙皇这两圣兽倒是学聪明了，自知绝对不是代理人的对手，所以故意在旁边没有上，苟延残喘的他们将之前的所见所闻告诉了黑暗之王。

可这名一言不发的君王，却缓缓抬手，一双从虚空中探出来的黑色大掌将这两只圣兽握住，随着他们惊恐的嘶吼，被活生生捏成了肉酱。

然而鼠帝和龙皇不局限于肉体的束缚，灵魂正准备逃之夭夭却被四面八方窜出来的黑色锁链给完全拿下。

从头盔的那一条缝隙中，黑暗之王的目光化作了一把利剑

“你们的首领都已经死去，为何还敢在我的面前妖言蛊惑。”

兽祖之子武穷与黑暗之王的关系并不好，不过那也是曾经的事情了，到后来，黑暗之王返祖，如今早已拥有接近于神明的力量，那武穷在他面前自然是抬不起头来。

不过，黑暗之王杀它们并不是因为武穷不在了。

而是主君已死，为何臣子还敢苟延残喘。

面对这种家畜，她自然是看不惯。

地下通道中的提尔看着那魔法荧幕中浩浩荡荡飞出来的军队已经冲天的黑色气息他不禁大大的叹了口气

“还真是没完没了。”

【黑暗之王，这片无神海域现如今的最强者，没想到龙眠竟能够让她臣服，打败她你就是凡人最强了吧。】

观测者如此断言，显然这黑暗之王并不是泛泛之辈，他能清晰的看到这冲天的黑色气息以及其源头的盔甲人。

但提尔并没有冲出去一决胜负的冲动。

总觉得这么杀过去的话，自己会吃上大亏。

虽然这只是直觉上的猜测，但提尔对自己的第六感一向深信不疑。

他也无法向精灵们寻求情报，毕竟这个族群与世隔绝，外界的事情她们几乎一无所知……

“提尔殿下……”

大祭司此时出声唤醒了走神的提尔，他微微摇了摇头

“这黑暗之王暂时不能正面冲突，我们先从侧面开始将她的军队蚕食，第三与第四梯队一共有七百万人，这个数量可以说能够在一瞬间将世纪之峡的通道给挤满，但正是因为没有足够的空间，所以他们才会成为瓮中之鳖。”

“可敌人的数量太过于庞大，再加上第二梯队也没有完全解决，如今前仆后继，恐怕时间和人力上根本赶不及啊。”

“所以到那个时候，就要看我了。”提尔双目微眯

“一支军队为何能够如一个整体的野兽般在草原上驰聘，正是因为在军队中有一名领袖，它可以将军队指使如臂，等到群龙无首，这只野兽即便它的獠牙利爪有多么的恐怖，也只是失去了方向的畜生而已。”

“但殿下，请不要忘了，您也是我们的领袖。”

大祭司这句话让提尔一怔，实际上他明白，如果自己在这里倒下的话，以精灵这么点的数量在数以亿计的人类面前只是路边的小石子罢了，一个不小心就会被碾成粉碎，万劫不复。

所以提尔也会感到紧张的啊。

他彻夜的去想，该如何计划才能将这场战争打赢。

提尔明白，光是靠着所谓的战略，所谓的一夫当关，在绝对的数量面前是那么苍白无力。

所以，他必须以单兵的力量去创造奇迹。

用自己的这双手，为原本不可能实现的计划，画上起跑线！！

另一边的黑暗之王非常聪明，她知道，第一梯队和第二梯队之所以失利，就是因为太过于着急，明明人手还没有聚齐，便已经迫不及待的想要侵略从而邀功，这种行为显然太过于愚蠢，身为君王，她同样号令过十几个世界的臣民，然而如今却全都遣散了。

返祖后的黑暗之王有着极其可怕的诅咒之力，不管是谁与其相处久了，那么都会遇到不幸的事情。

她可以清晰的看到，臣子在日益消亡，而罪魁祸首就是自己。

她用这一身铁甲来封印身体的诅咒，然而，目之所及的一切，却全都是枯萎和干涸。

闭上眼睛，她叹了口气，已经很久没有去想过去的事情了，她本以为自己是个从来不念旧情的人，只可惜，黑暗之王也仅仅是个凡人。

“跟他们说，现在这里逗留，不要发动进攻，以不变应万变，敌方正是靠着我等进攻时露出的破绽做到有力的反击，比起注定成为失败者的戏码，我觉得在这里等待第五第六梯队到来一同汇合将更加轻松。”

“陛下所言甚是！”

于是，这第三第四梯队非常诡异的停留在世纪之峡，仅仅是展开阵型，却根本没有进攻的打算。

提尔右手扶着下颚，微微点头

“果然不像之前那些人一样冲动了么，他们准备按兵不动的话，那就由我们先动手吧。”

提尔话音落下，大祭司等人再度动身起来。

“计划六。”

这一次，所有人开始从地下通道撤离，数十万精灵看似浩浩荡荡，可利用他们身为空间精灵的特性，就能够在短时间内直接穿过虚空通道回到大本营之中。

而原本应该人山人海的地下，如今却早已寂静无声，只剩下一具具尸体似乎在诉说着他们的怨念。

提尔自然也是回到了战线附近，如今所有精灵已经远离世纪之峡。

这突如其来的行动自然是没有错过黑暗之王的眼睛，打探情报的斥候也立刻赶过来说道

“陛下，先前所有进攻的精灵军队全部撤离，已没有任何抵抗军留下来，我们是否可以前进？”

“……”黑暗之王眉头渐渐皱起

“果然，这种做法是无谋的啊。”

她指的自然是龙眠聚集如此大量的部队，最终却全部挤在这小小的世纪之峡，一旦前锋部队无法突破，跟在后面的人就是两眼一抹黑，吃了什么暗箭都不明不白。

黑暗之王似乎已经预测到了什么。

在这一刻，大地开始颤抖，光芒自地下通道开始暴涨。

“这，这是！”

所有军队成员惊骇莫名，原本渐渐成型的阵型，如今开始松散起来。

提尔看着荧幕中被光明笼罩的数百万军队，他牵起一抹笑容

“上百万的精灵积攒了足足一年的魔力球，这个数量如果在一瞬间爆炸的话……”

量变足以引起质变。

在这一刻。

世纪之峡被空间精灵的魔力给包围。

只听到镜子破碎般的声音，虚空居然也开始粉碎，无数士兵在惨叫中不是死于爆炸便是被打碎的虚空给撕裂。

黑暗之王双手一探，原本覆盖于天空中的黑色气体如今全部收回，将周围的士兵全部包裹。

提尔眉头大皱，这黑暗之王的防御能力也太强了吧，如果真的让她把所有士兵都保护下来，那么这场大爆炸引起的伤害将会非常微妙。

“我去去就回。”

提尔丢下这么一句话后，也不等其他精灵开口，便已经消失不见，再度出现的时候，他已经在无数爆炸和虚空裂缝之中。

此时，黑暗之王一眼便看到了提尔的身影，明明硝烟如此浓郁，人类如此繁多，但二人的视线仅仅在第一秒便已经汇聚。

“观测者代理人，提尔，杀了你，这场战争也就结束了。”

黑暗之王喃喃自语，她对自己的实力非常有自信，但她并没有那么蠢，会傻到与对方去一对一的战斗，这是战争，本身他们在人数上就有着压倒性的优势，为什么要如此矫情的去和敌方领袖一决生死？明明能用更加简单的方式将那个领袖击败。

更何况，黑暗之王认为，一个世界即便失去了一位领袖，也会有更多的英雄站出来，所以自己没必要去做这种无畏的战斗。

“非常明智的选择。”提尔喃喃自语，他从黑暗之王的眼中看出了战意，但对方却用理智按耐住了自己，显然，这个女人比想象中更加可怕。

能够用双手杀人固然可怕。

但如果能用脑子去操控双手再杀人，那显然才是真正的强者。

“既然你不打算来的话，这边可就先发制人了。”

这并不是一场，单方面拒战，另一边就必须老老实实待在原地的过家家游戏。

即便黑暗之王无心交手，提尔也有足够的理由主动出击！



第一百四十五期 合作


提尔从无数爆炸与碎裂空间中穿透而过，向着黑暗之王杀去，手中因果之剑光芒大涨，天剑一心转承式天人合一陡然暴发。
然而黑暗之王必须要保护整支军队，无心与提尔交手，她右手挥舞，一尊恶魔顿时从黑色的气息中凝聚而出，向着提尔扑了过去。

提尔顺势斩杀，然而这恶魔粉碎之后却又再度凝聚，一个转身便再度向着提尔袭来。

两次斩杀之后，提尔明白这恶魔根本是不死的，即便利用信仰之力也无法阻止它的再生，不，应该说实际上他从来没有伤到这恶魔，都是在自己的剑快要碰触到恶魔的时候，对方自行将身体撕裂，随后再自行凝聚，提尔每一次挥舞的手感都非常差。

但若无视这恶魔，自己也是寸步难行，虽然他不知道恶魔到底有多大的力量，可既然是黑暗之王释放出来的怪物，显然并非泛泛之辈。

提尔暗自咂舌，没想到还没有接近黑暗之王就已经被她召唤出来的怪物给纠缠的烦不胜烦。

与其这样……

那就把速度提升到最高吧。

虽然提尔不知道这么做自己能不能控制的住。

万千折身术，越是将速度向上提升，自己的意识就越是无法跟上，快到一定程度之后提尔甚至会迷失眼前的事物，最容易出现的情况就是一头撞在山上。

但现在这个距离的话……或许可以赌一把。

毕竟第五第六梯队也即将到来，给提尔的时间没有那么多了。

他深吸一口气，身后已经出现了残影。

“千百折身。”

实际上千百折身在提尔很久以前便已经领悟，但一直无法进一步加强，因为他的意识实在是根本不上速度，所以只能停留在这个阶段。

好在，这次提尔不需要撞山头了。

他要撞的是

眼前的黑暗之王！

残影渐渐消失，只看到空中一阵气爆以及夸张的声响。

黑暗之王直接被提尔给撞飞，两人迅速的向着世界壁垒冲去。

一瞬间。

没错，给黑暗之王的反应时间甚至连一秒钟的百分之一都没有，但她却明白如果继续维持这个状态，那么自己将会被世界壁垒的防御机制给直接消磨殆尽。

她眉头紧皱，双手艰难的抬起向着身后一拍，虚空顿时碎裂，刹那间，数百条黑色锁链从中窜出将提尔与黑暗之王牢牢捆住，原本强大的冲击在一瞬间被扯住。

提尔自己都有些发蒙，好在意识还是清醒的。

他看着眼前身着盔甲的黑暗之王，想要动手，却发现他们二人已经被牢牢束缚在了一起，根本无法动弹。

“咒者盔甲能够让所有触碰它的的人受到诅咒，这样碰触下去，即便是你，代理人，也无法幸免。”

“那还真是抱歉，我的身体是不灭的。”

“……”黑暗之王突然沉默，随后再度开口

“为何不灭？”

“……”提尔没有回答，应该说自己为什么要告诉他，提尔试图从现在的窘境中脱困而出，但黑暗之王召唤的锁链非常牢固，如果不用因果之剑斩断的话，实在是无法用肉身崩开，但现在这个状态，别说挥舞长剑了，能不能动都是一个问题。

“喂，他人在发问的时候，你就是这个态度么？”

“作为敌人，为何要将情报无私奉上？”

“比起敌人，我只不过是为了守护自己的国度罢了。”

“啊，就是那种‘自己实际上没有侵略我们的想法，只是因为龙眠威胁才逼不得已’是吧。”提尔耸了耸肩，黑暗之王微微眯起双目

“你在嘲笑我？”

“你是打算一直将我束缚在这里？”提尔不禁问道，他现在害怕的不是敌人有多么强大的攻击手段，而是这种限制提尔行动的封印，当年那个封印已经让提尔吃了大亏，这次他可不想和一个铁疙瘩绑在一起直到战争结束。

而黑暗之王似乎确实有这个想法，她沉声回答

“正如你之前的做法一样，擒贼先擒王，第三第四梯队没有我，或许无法行动，但还有第五第六第七第八，甚至更多的梯队将会陆续登场，而整个精灵世界，却只有你一人能够主宰这场战争，只要将你束缚在这里，那么不需要我亲自动手，一切都将会结束。”

提尔脸色顿时阴沉下来，这人脑子转的也太快了吧。

不，如果是活了这么多年的生物，想必也早就是人老成精了而已。

那么为今之计，只能和这个黑暗之王谈条件，否则，精灵战线根本脱不了多久。

“放开我。”

提尔先将自己的目的说出来，这次却轮到黑暗之王沉默不言

“他人在发问的时候，你就是这个态度么？”提尔说到一半，黑暗之王便接着回答

“作为敌人，为何要放开你？”

提尔明白这是黑暗之王在玩之前的文字游戏，没想到还是一个固执于对话的女人，明明都是个君王了，为啥还这么记仇。

提尔仔细的回想了一下，记得她之前问的是提尔为何不灭。

“我为何不灭，因为我是观测者的代理人。”

“仅仅是这个理由？”

“你只是没见识过观测者而已，她美丽，纯真，无敌，声音甜美，性格温和，然后就很厉害。”

观测者【……】

黑暗之王对于提尔的描述实在是无法合成一个具体的人物

“既然她如此强大，那这一场灾难为何不亲自动手将龙眠解决？”

“观测者这个称号可不是浪得虚名。”提尔的回答自然是让黑暗之王恍然。

“那既然如此，她为何能赋予你不灭的身躯，明明她只能观测，无法出手的话，那么将力量赐予你，不是相当于间接动手了么？”

黑暗之王这句话让提尔一怔……

确实如此，实际上他也考虑过这个问题，但有时候想到了却不想去细问，或许观测者会给自己有一个回答，或许只是模棱两可的搪塞。

提尔觉得现在的处境比较简单，他为观测者做事，观测者也为自己重塑肉身，事情向着预期的方向发展。

他可不想多问一些不该问的问题。

“这就是观测者本人的问题了，我不知该如何解释。”提尔再度叹了口气，反正这些话观测者都能听到，她不想回答，那也是她自己的事情。

而黑暗之王却语出惊人

“她能否将我的躯体重塑？”

“……”提尔一怔

“这我哪知道。”

“我需要解除身上的诅咒，但也要保持本身的力量，如果她能够做到的话，我会成为你的战友。”

“嗯？”提尔哪想到这黑暗之王阵营站的如此不坚定，居然能够轻而易举说出这种话

“你就不怕到了我这边，自己的国度被龙眠毁灭？”

“光明正大自然不可取，但如果有我在旁阻挠，其他梯队的人绝对会极其难受。”

黑暗之王说她是心直口快好，还是不知天高地厚……

反正提尔对这种直接跳阵营的人没什么好感，虽然确实情有可原，但逢人描话听一半，什么事情都不要完全相信，谁知道这黑暗之王是不是满口胡言。

“你怎么看？”提尔向着观测者问道，从之前一直在暗中观察的观测者沉默许久，似乎想了很多，这才回答

【她是无神海域最强大的凡人，如果有她的帮助，这场战争将会赢得更加稳妥。】

“那你能够给她重塑肉身？”

【无法做到，但可以利用她。】

“……”

提尔一瞬间说不出话来，不过似乎是这么回事，等到战争胜利，那么即便这黑暗之王再怎么气氛，她一人的势力也就那个样子，独木难支，无法与精灵世界相抗衡的话，也只能打碎牙齿往肚子里咽。

“观测者说答应你了，但她本身就无法出现感涉现实世界，所以等战争结束，你就与我一起前往因果世界一趟吧。”

“因果世界……”黑暗之王从未听说过还有那么一个地方，思考的同时，她也将束缚提尔的锁链全部解开了，提尔扭了扭胳膊，没想到自己杀了那么多的半神和圣域魔导师却在这里被这么些铁链给困住。

所以说，不管自己变得再怎么强大，一个不小心或许还是会在阴沟里翻船，只要活着，就有太多的可能性，这其中也不乏即便是提尔也束手无策的结果。

“你们应该会遵守这份约定的吧。”

黑暗之王如此问道，她觉得，到了这个程度的强者，不应该会在口头上出现撒谎的问题，而且，黑暗之王也没有单纯到会被骗的地步。

“第三与第四梯队是其他大世界的士兵，所以即便被全部绞杀也没有关系，龙眠之前得知了你们在这里伏击，已经准备将队伍调整，接下来的第五第六梯队，将全都是精英中的精英，一般的手段恐怕对他们没有任何用处。”

“精英中的精英？只要是人，那么被杀就会死，他们这辈子也别想越过世纪之峡。”

“我会扰乱他们的行动，甚至能为你们提供情报，希望你能够遵守约定。”

“你尽管放心，我用我全部斗气以日后成神之路来做保证，若是骗你，这辈子斗气无法寸进，神明无望！”

第一百四十六期 草草收尾


黑暗之王听提尔如此发誓，也是松了口气，毕竟像提尔这种存在，对于成神的道路必然是非常重视，而到了他们这种级别，随便一个誓言在冥冥中都会产生因果，一旦食言，日后恐怕会真的实现，所以既然提尔敢如此发誓，那么应该会言而有信。
只可惜，提尔根本就没有斗气。

二人商议完成之后，立刻散开，毕竟如果黑暗之王暴露自己与提尔站成一伙的身份，那么必然会成为众矢之的，龙眠也同样要勃然大怒,所以最好的办法就是黑暗之王在旁扰乱其他梯队，提尔则是继续按照原计划行动。

实际上根据刚才的短暂解除，提尔明白自己想要将对方击败，并没有想象中那么容易，她可能比武穷还要强上一个阶级，虽然提尔很难想象为何在巅峰半神中还能有如此多的级别区分。

如果把诺亚世界的琉恋以及劳杰瑞比作最强半神的话，那么黑暗之王少说也有他们一半的水准，甚至更多。

毕竟黑暗之王能够直面龙眠，虽然最终仍然败下阵来，但对手可是神明，能够撑过一招半式都是极为了不起。

提尔叹息，虽然他也经常骗人，但在这种情况下，他还是不太喜欢事后听到黑暗之王的谴责，已经一系列的报复。

归根究底还是因为龙眠的威胁太大，否则又哪有这么多的问题。

提尔思考了一下，接着对魔法荧幕中正在行动的大祭司等人说道

“黑暗之王已经与我达成合作关系，你们尽可能不要太过于针对她，当然，为了演戏演足，该下狠手的时候也不要留情，那种狠角色不是你们想杀就能杀的了的。”

“等等，殿下？哎？黑暗之王？她，她怎么会与您合作的？”

“用了点小小的伎俩，实际上也是对方主动提出的合作，这些事情等时候再谈，你们优先行动起来，第三第四梯队因为失去了黑暗之王的保护，如今乱作一团，再加上那些魔法弹的炸裂，应该已经被重创了吧。”

“是的殿下，我们正在合力收拾残局。”

大祭司微微点头，这让提尔感到希望就在眼前。

“那么，继续大闹一场吧！让那些人知道，精灵世界是永远不可侵犯的！”

“是！！”

在这之后，随着黑暗之王与提尔暗中联手，其他梯队一个接一个的被解决，这种作战方式竟是持续超过了半个月，所有人身心俱疲，但意志却没有丝毫消沉，反倒是斗志昂扬，毕竟在提尔的带领下，她们战无不胜，面对再多的人类军队，那也是迎刃而解，只让敌人闻风丧胆。

另一边，龙眠得知了精灵世界如今的战况，眉头止不住的皱了起来，他正坐于王位之上，右手顶着脸颊靠在扶手之上。

略带愠怒的目光让底下的臣子感到恐惧，生怕一个不小心就让这一丝怒火爆炸。

“都是人才，七亿部队竟然拿不下一个小小的精灵世界，早有准备又如何？你们这些军队不都是训练有素的精英么？为何一而再再而三的被她们给困住？”

“这……陛下。实不相瞒，我们想要做什么，实际上他们都能看穿，就好像在我们的队伍中多出了一双眼睛，无论做再怎么隐秘的行动，都能看的一清二楚。”说话的是第八梯队的【傀儡君子】他操纵的傀儡军队不需要自己亲身带领，所以能够在外界有效的观测精灵世界内部发生的情况，从而将详细情报告诉龙眠。

龙眠沉吟一番

“你的意思是，我们内部有精灵世界的奸细？”

“可能性确实有，但很难想象，听闻那名为提尔的代理人他的主上是真正的观测者，只观测世间一切行动，却绝对不会插手。”

“也就是说，观测者没插手，但动嘴了？”龙眠这话让傀儡君子不知道该怎么反应，总之是在讲正是，这位陛下应该不是在讲冷笑话，于是傀儡君子肃然的点了点头

“何有这个可能性，这样也就能说得通，为何我们的一举一动都能被看穿。”

“……”龙眠沉默不然

“罢了，我也不是那种一头撞死在树上的蠢货。”他叹了口气，挥挥手说道

“派遣隐秘部队，从精灵世界的其他战线潜入，他们投入了如此大的战力，想必其他战线早已空虚，我们多的就是兵力，正面不行，那么就从侧面再重新开始吧。”

“但是陛下，这边的空间通道打开已经花费了许多时间，如果还要从其他三条战线开启通道的话，少说也要花上百年，我们之前没有做过这个准备，现在突然行动也会只是让他们继续守株待兔罢了。”傀儡君子明白，假如真的有那么一个人在暗中观察着他们的话，那么他们的一举一动都会被精灵世界得知，到时候即便花费百年时间将其他三条战线的通道再次打开，但为此付出的代价可能就是计划更加周祥的精灵军队了。

更何况他们人类军队中，大部分人在气和破军，这个实力活过百年以上已经不错，等传送通道打开，他们恐怕还得花费大量的人力物力继续召集士兵，这里面需要的时间恐怕就在百年以上了，而精灵虽然繁殖稀少且漫长，但他们单体寿命长的令人发指，大有一副打不过你，还耗不死你的架势，十代凡人的寿命恐怕也没有一只普通精灵来的长，所以，龙眠重新定制的计划显然并不是明智的选择。

“那当初你们打开世纪之峡的时候，为何不在其他三条战线也布置后手？”龙眠难免有些烦躁，而傀儡君子却不敢继续说话，毕竟当时他有这么提议过，记得第一个这么提议的是万法之手，只可惜他虽然忠于龙眠，但过于愚忠，当先锋部队冲出去以示自己对龙眠的忠心，却这么简单的死在了那片是非之地，想想也是令人感到唏嘘。

记得当时在提议分兵三路之后，龙眠还不屑的回答过，强者只有两条路可走

一条是勇往无前的光明大道，还有一条则是死路。

当时说的那么豪情万丈，如今却是一抹屁股把以前放的屁全都忘得一干二净，能把神明做到这种程度，傀儡君子也是佩服的五体投地。

或许曾经傀儡君子还对神明有着无比的敬意和恐惧，但看到龙眠这位之后，留在他心中的，也就只有唏嘘和不屑了吧。

“是，是属下太过愚蠢。”傀儡君子知道，身为弱者不能太抢上位者的风头，也不能让他难堪，否则倒霉的就会是自己，所以他只能一个劲的认错，却根本不打算去改变局势。

实际上，这个死局还有翻盘的机会。

万法之手在来到精灵世界前留了好几手，也委托了傀儡君子和另一名谋士，但他们二人都觉得没必要花费如此大的风险为龙眠尽心尽力，所以这几个后手，他索性闭嘴不谈，最终，僵局终于演变成死局。

无数军队前仆后继的向着精灵世界出发，但一进去之后，很快便杳无音讯，这精灵世界仿佛成为了吃人的黑洞，谣言瞬间散布在还未进入精灵世界的准备部队中。

一时间，人心惶惶，他们只听说精灵世界有一个极其厉害的观测者代理人，不管来多少人，进去就是死，他们这是被龙眠当成了敢死队，没打算让他们占领精灵世界，只是想消磨这个代理人的体力而已。

这样的说法让一大堆贪生怕死的士兵感到不值，一个个义愤填膺的向着上级反抗。

当然，最主要这背后有黑暗之王的亲信在怂恿并且带节奏，导致如今的龙眠军队，前门成了死局，后院又是起火，转瞬间，便成了一盘散沙，听到消息的龙眠气的险些把自己所在的小世界给毁了，要不是这些士兵还有用处，否则他早就一巴掌全部拍死。

又过了三日，龙眠终于妥协了，他明白，这种临时凑成的乌合之众根本无法发挥太大的作用，正如傀儡君子所说，确实有人在偷看着他们，恐怕这个人，就是观测者。

龙眠深深吸了口气，随后，在空无一人的大厅之间，他低声说道

“如果你还在的话，替我跟提尔说句话。”

他这一声自然是讲给观测者听得，或许对方并没有关注自己，或许，以观测者的神通广大，无论谁在说话她都能听得一清二楚，总之，这也是龙眠下给自己的决心。

“我给他时间，给他足够的机会，让他哪一天突然涌起似乎能杀我的错觉，到那一日，我要把你的期待以及他的希望全部粉碎。”

龙眠从王座上缓缓站了起来。

“你也终将无法独善其身！”

2

“他就是这么说的。”观测者将之前龙眠说的话转达给了提尔，坐在因果世界中的青年忍不住笑出了声

“这到底是哪里来的中二少年啊，活了这么久，怎么还像个长不大的小孩子。”

“傲慢唯一的优点就是会让人返老还童。”观测者耸了耸肩，随后转移话题

“不过，这次真的要谢谢你，如果不是你全心全意付出的话，事情并不会这么简单。”

“嗯……这个谢谢我倒是能接受，只不过黑暗之王那里怎么处理，如果不给她答复的话，恐怕也会成为非常麻烦的点吧。”提尔如此问道，而观测者却淡淡的笑了一声

“我觉得，这件事情你已经能够独自解决。”

“独自解决？这怎么可能！”提尔明白，自己和那个黑暗之王交手，就算拼尽全力，往死里干，也就打个平手，更何况人家还有智商，虽然提尔这么嫌弃自己有些不太正常，但他不得不承认，这里的每一个谋士都要比自己聪明的多。

而观测者笑而不语，只是将目光转向了仍然沉睡在玻璃球中的提尔真身。

第一百四十七期 融合


提尔一起将目光转向自己的身体，他感到奇怪
“这和我的身体有什么关系么？”

“这两万年来，你所使用的因果假体历经沧桑，早已将你的习惯，行动以及对武技的了解融会贯通，但因果假体毕竟是因果假体，根本无法成为你的实体来使用，也无法利用因果假体回到诺亚世界，所以，你需要利用自己本体的肉身与因果假体融合在一起。”听到精灵这番话，提尔更加奇怪了

“我的本体你不是说才刚刚恢复一半么，现在就融合的话，那下半身岂不是再也恢复不了了？”提尔还是非常重视自己的下半身，而且这融合后还能带来什么好处？

观测者知道提尔想问什么，于是嫣然一笑，不紧不慢的回答

“因果假体实际上与这玻璃球是一个材质制成，不管是在玻璃球中恢复，还是在因果假体中恢复，实际上差距并不大，甚至在恢复速度上还会有所增加，而且，因为你的本体回归，同时将会得到因果假体本身的力量，届时，因果之剑也能为你所用了吧。”

“因果之剑都能用了吗？！既然恢复速度没有变化的话，那融合在一起应该是最佳的选择了吧。”

“但缺点也非常显而易见，你的身体将会变成独一无二的存在，不像以前，即便因果假体受到致命伤，对你来说也是不痛不痒的事情。”观测者这句话让提尔顿了一下，也就是说自己的命只有一条，如果遇到什么不可挽回的致命伤，那么便是满盘皆输。

然而，这种沉默没有持续多久，提尔抬头回答

“没有关系，我本来就是我，如果仅仅是为了贪生怕死而一直原地踏步的话，那早在很久以前我就已经死的干干净净了吧。”

观测者微微点头，实际上她知道提尔会这么说，毕竟这个人对是否不死的特性没多大兴趣，两万年间，提尔从未被任何一个人真正击杀过，这也代表，他并没有依靠这个特性去更轻松的取得胜利。

于是，观测者在那一日，将提尔的实体与因果假体融合在了一起。

那真的是非常奇妙的体验，就好像是将灵魂强行塞入肉身中一样，但很快那汇总违和感便消失的一干二净，只剩下一股暖流子在胸口流淌。

大概是应该苏醒的时候，提尔睁开了眼睛。

这时候他已经被送到了精灵世界西方战线的祭坛上。

毕竟还有很多战后的事情要处理，所以观测者迫不及待的把自己扔了过来吧。

真实的，连个招呼都不打。

提尔苦笑着摇了摇头。

他扶着脑袋，还有些疼痛。

实体能够回归这确实是好事情，但现在的话……

提尔看着祭坛边上的一颗石子，右手缓缓抬起，这石子便悬浮起来。

“因果之力”

非常玄奥的力量，为何石子会因为自己的抬手而飞起来，又为何会因为自己的收手而落下去。

这其中明明没有任何的连接，但却在这一刻，提尔与这颗石子产生了【缘】，缘因，缘果。

原来，这就是因果论。

“这个时候恍然大悟，似乎也是一种因果”提尔笑着摇了摇头，他现在大概是明白卡明先生以前到底在剪什么东西了。

名为因果，可实际上，就是这个【缘】

妙不可言啊。

还未从因果的美妙中缓过神来，一直在看守祭坛的精灵突然发现祭坛正中央居然坐着个人。

正要厉声呼喝，却发现这个人的身影不就是她们的代理人殿下么。

原本要吼出来的话直接给憋了回去，导致她狼狈的咳嗽了好几声。

提尔察觉到有精灵到来，便是笑道

“大冬天的，小心感冒了。”

“是，是代理人殿下吗？”精灵小心翼翼的问道，提尔伸了个懒腰，随后从祭坛上站了起来。

“不是我，还能是谁。”

提尔缓缓走向这位精灵。

而对方却看着提尔的双目，渐渐的有些失神。

“嗯？”提尔发现不太对劲，对方一直在看着自己的眼睛，而且这种着迷的样子……

他连忙眯起双眼，试图将自己的目光完全锁起来，这种做法显然是正确的，精灵瞬间回复了精神，她一个寒颤，不知道刚才发生了什么。

“殿，殿下。我这是？”

“没什么，可能是你太累了吧，和交班的人说一下，回去早点睡觉。”

“啊，是！”

提尔言罢，便向着战线大厅内部走去。

这时候忙碌的精灵们看到提尔回归自然是喜出望外，一个个见了面就是开开心心的问候，因为大祭司暗地里给她们下过了命令，所以精灵们并不会一见到提尔就立刻跪在地上，想必这位代理人殿下也不喜欢她们这样做。

“你们忙你们的，后面还有很多事情，各位辛苦了。”

提尔一个个应付过去，随后很快来到了大厅的会议室。

这时候，大祭司和女皇等人还在会议室商量战后的处理，等到下属传言说提尔回来的时候，已经玩了，她们还没起身，提尔便已经推门而入。

“代理人殿下。”众人微微鞠躬，提尔则是笑着点了点头

“这次大家也不容易，我回去和观测者汇报了一下情况，你们现在处理的如何？”

“留在精灵世界的人类尸体可以全部用魔法焚烧，而从他们身上收集到的战利品，殿下您看如何处理？”

大祭司试探性的问道，提尔耸了耸肩

“你这么问我是干什么，把我当贪官藏污纳垢啊，你们自己拿去用吧。”

“是，感谢殿下！”大祭司展颜一笑，实际上大家都知道提尔并不是那种无利不起早的人。

“你们先坐下来吧。”提尔看她们站着也挺累的，自己随意找了张椅子坐下，随后说道

“之前龙眠带领的军队号称有七亿，可实际上冲进来的却是连一亿都没到，很显然他不想在这种地方浪费兵力。”

“没错，根据黑暗之王派来的情报称，她利用舆论，将精灵世界描述成一个非常危险的地方，进去的人都是死无葬生之地，毕竟上百个梯队来到世纪之峡都没有吃上好果子，所以大部分后续部队信以为真，一下子引起了大骚动，很快，龙眠顶不住这股压力，便草草了事了。”大祭司这话让提尔顿时笑出了声

“准备两万年，打个仗还没过半个月就缩了，还真是符合他的性格。”

“殿下，认识他？”

“啊，何止认识，他还是我小舅子呢。”

“小，小舅子？”

“嘛，总之不是你们想象中那么友好的关系，如果有机会的话，我自然要将其手刃。”提尔这句话没有掺假，所有精灵也感受到了提尔的决意，他是真的想将那个人先杀之而后快。

毕竟，提尔因为龙眠的缘故，在这个世界困了两万年，朋友们也因为他的离去而伤心难过，更重要的是……还有一个假提尔整天在外浪荡，他实在是气不过啊！

“说起来，殿下，您为什么要一直眯着眼睛？明明那么好看。”大祭司直白的话语让提尔眉头微挑

“对了，你提到这个事情，我确实遇到了一个问题。”

提尔将眼睛缓缓睁大，恢复到原本看东西的程度。

四位大祭司和女皇，在一瞬间失了神，可立刻又恢复了过来。

“殿，殿下，您的眼睛颜色怎么不一样了！”蜜儿大祭司感到奇怪。

提尔自己也没法看到，于是反问

“怎么个不一样？”

“一只是蔚蓝色，另一只是金色……”

金色……

提尔不太明白为什么眼睛的颜色会变得不提一样，而且从刚才她们只有一瞬间失神的情况来说，他的眼睛应该是有一定程度迷惑他人精神的能力，不过对手的阶级越高，便越难奏效。

这代表自己以后为了不把其他精灵给迷得昏头转向，他必须眯起眼睛，或者，直接带过滤眼罩。

提尔寻思了一下，还是眯着点吧，反正也没什么问题，该看到的东西还是能看到。

“这是小问题，不需要担心，对了，你们之前和黑暗之王应该是联系上了，对吧。”

“是的……”

“正好，把她的位置告诉我，你们将我送过去。”

“殿下，冒然出去这并不安全啊！”

“放心吧，或许前几天我还会继续缩着，但现在的话，嗯……应该没有问题。”提尔握了握右手

“正好，也能看看现在的自己到底已经上升到什么程度。”

“这，殿下……好吧。”大祭司知道仅凭她们的劝言是无法让提尔妥协的，而且代理人殿下向来都是胸有成竹，想必是有什么依仗才会这么做的吧，只不过对于她们这些不知情的精灵来说，外面的世界实在是太危险了。

这时候，会议室的大门被推开了一条缝，从其中能够看到一只靓丽干净的眼睛。

提尔淡然一笑

“大人们可在开会，你进来做什么？”

其他的大祭司正要出言喝退这位小女孩，但提尔却抬了抬手，显然是想看看对方到底要做什么。

而小女孩，也就是娑妮小心翼翼的推开大门，弱弱的说道

“我，我，我喜欢你代理人殿下！”

……

突然，空气安静下来。


第一百四十八期 过去


“等等等等！小朋友，你这样突然高声发出宣言，是会让我传出许多不好听的野史啊。”
提尔连忙阻止了娑妮的进一步崇敬之情，然而娑妮却扒着门板说道

“但，殿下你实在是太帅了！那么多的敌人在你的面前都没有一合之敌，我也想成为殿下一样的存在！”

“……”提尔这才明白，对方说的意思仅仅只是崇拜而已，嘛，实际上是自己主动想歪不太对劲才对。

“即便你想成为与我一模一样的人，但首先，你是为了什么才要这么做。”

“殿下，如今幽暗森林已经全部被毁灭，我的仇恨也应该放下才对。”娑妮说到这里顿了一下，她将右手放在胸口，慎重的说道

“但是，我的觉得不应该到此结束，或许世间还有许多像我一样遭遇不幸的孩子，所以……我想强大起来，去帮助他们。”

提尔张了张嘴，听着对方的话，他心中五味成杂

“所以，最终，你又是为了什么？”

“为了，正义。”

小女孩义正言辞的回答，那一双坚毅的眼瞳在一瞬间却与某位青年重合在了一起。

正义……

啊，那家伙曾经也把它一直放在口边啊。

“正义，可不是那么好做的，如果这只是你宣泄自己情绪而想到的借口，那么非常抱歉，我不可能收你为徒弟。”

“是不是借口，不能用一张嘴来判断，殿下。”

娑妮的言谈让提尔感到震惊，明明只是这么小的一个孩子，却拥有了不输于成年人的心智，或许真的是因为从小父母双亡，精神上成熟起来也比较快吧，这样的言论或许比一些活了上百年的老顽固还要想得开。

提尔并不是一个高深莫测的人，更不会学那些人搞一些装神弄鬼的东西来考验求学者。

他只要看的好，那么就会一口咬定。

既然娑妮执意如此，他自然也不会拒绝，毕竟一开始提出收徒弟的人，可是自己。

“好，既然如此，你就成为我第一位徒弟吧，不过近日还有许多事情要处理，可能来不及照看，先让你当几天便宜弟子，等过些日子自然回来教你。”

“是！”

娑妮喜出望外，其他人一个个羡慕不已，能够得到代理人殿下的指教，这显然是天大的福分，但她们都是身居高位，而且平日里也有许多事情要忙，不敢生出拜师的想法，只能暗中恭喜娑妮了。

实际上能够有娑妮这种勇气的人少之又少，她敢于拒绝，同样也敢于再度拜师，明明对象是一人之下万人之上的存在。

这之后提尔又草草的与其他人聊了些今后的方案，随即立刻命人准备传送门。

很快，便通过传送通道，前往黑暗之王所在的世界。

【鸦夜之国】

在无神海域也可以被统称为鸦夜大世界

提尔看着乌云密布的天空，再瞧了瞧地上枯萎的草原，以及被灰尘覆盖的城市。

这就是黑暗之王居住的地方么……

不得不说，精灵世界的传送技术才是无神海域第一，她们只要拥有坐标，就能轻而易举的传送到任意一个地方，即便距离遥远。

只可惜，精灵们从来不想到其他世界谈判交易一下，否则如果能受到多个世界联合的话，想必也不会那么容易任人宰割。

当然，在龙眠的面前，实际上联合再多的国家也没有什么用处。

想到这里，一阵狂风呼啸而过。

提尔右手抬起，抵挡这狂风中夹杂的灰尘，直到视线渐渐清晰，他才发现，在这枯萎的草原中央，有着一张红色的王座，上头坐着一位盔甲骑士，她缓缓将低着的脑袋抬起，用着略带沙哑的声音开口

“你来了么。”

“没错，我来了。”

“带我去观测者所在的因果世界？”

“不，那是骗你的。”

提尔毫不犹豫的说道，比起磨磨蹭蹭的用另一个谎言搪塞，他觉得在这种经验老道的强者面前还是实话实说最好。

黑暗之王沉默很久，随后她将目光转向远方。

“看到没有，这就是我统治的世界。”

“看到了。”

“我的家乡，诞生的小镇，原本在这片草原之上。”她喃喃自语，似乎在追忆着很久以前的故事。

“愿意听我说段话么？”

“说吧。”提尔干脆一屁股坐在草地上，看着眼前的盔甲人，神色没有丝毫变化。

而黑暗之王抬头看着天空，随后说道

“那是在，多少年前的事情了，已经无法记清，这个世界曾经被魔王所统治，啊，没错，就是故事里面经常会出现的魔王，它还有许多非常可怕的下属以及士兵，经常对人类国度发起进攻，侵略这个世界，达成它最终统治一切的目的。”

黑暗之王说到这里，她右手缓缓抬起。

一团光芒出现在其掌心之上

“我曾是一位牧师，在无神海域或许会被称之为魔法师中擅长光元素的治愈师。在曾经的那个小镇中我是远近闻名的牧师，无论是谁得了重病或重伤都会来找我，直到有一天，一位冒险者来到了小镇，他打败了当地的恶霸，甚至利用计谋揭穿了几名高官间对小镇的贪污，当时我也为了小镇暗中帮了他的忙，后来才知道，他是为了打败魔王才踏上旅途，他正在寻找伙伴……”

“于是你就加入了吗？”

“我没有加入，因为我是小镇的牧师，如果我离开了，大家受了重伤一定会非常麻烦，所以他只好带着遗憾离开，直到有一天，魔王的战火蔓延到了这片土壤，小镇里的人我一个都保护不了，等到冒险者和他的两名同伴赶过来的时候，整个小镇已经陷入了火海。

作为一名治疗的魔法师，我却救不了任何一个人的命。

血的教训让我下定了决意，跟随他们一同去讨伐魔王，到后来，冒险者的团队越来越大，大家信心十足，而目的地也越来越近。

在这期间，我们经历了很多……

没错，很多很多……

直到所有人来到了魔王城，才发现，现实永远和故事相悖。

冒险者是魔王的下属，他是半人半魔，所以即便行走在人类中也不会有人发现，我的小镇之所以会被魔王君发现也是他引过来的，而冒险者的目的正是收集所有鸦夜世界的神眷之子，将他们全部领到魔王城，最终……魔王将会吞噬所有的神眷之子，从而自根本意义上掌控这个世界。”

“神眷之子……”提尔明白，唯独受到神明眷顾的信徒才会成为神眷之子，可明明，这是片无神海域，又何来神明？

“每一个世界的诞生都是一位神明的陨落，神明的神格世界并不会在短时间内毁灭，它会随着神明的死去而独自化为世界漂流在混沌世界中。

这片无神海域，正是如此，即便没有神明，但神格世界的地脉还在，它会连接数十位甚至上百位神眷之子，利用他们为支柱，继续运转整个世界。

而魔王打算将我们全部吞噬，由他一人成为世界的支柱。”

黑暗之王双手紧握，放在膝盖前。

“然后，戏剧性的一幕诞生了，名为魔王最终却因为无法吞噬我，而反被我体内的力量给吞噬，直到吸收了魔王，以及魔王所吸收的其他神眷之子的力量，我才渐渐觉醒……

这个世界来自于一位魔神……而我正是那个魔神的

天选之人。”

“明明是天选之人，你却迟迟没有成为神明？”

“我在抗拒这股力量，受到诅咒的我，每次闭上眼睛就会想起曾经跟随冒险者的伙伴们，明明只有短短的几年旅行，但在这一万年，两万年，三万年间，从未忘记过，一次又一次的妄图将这个懦弱的我，按在地上掐死。他们绝望的神情，我还记得清清楚楚。”

黑暗之王双手捂着头盔。

她渐渐的，将遮掩脸颊的黑色摘了下来。

呈现在提尔眼前的，却是一副那么平凡的容颜。

她的脸颊上划过黑色的泪痕，赤红色的目光与原本蔚蓝色的眼瞳相互交替，好似天人交战，一直没有停歇过。

“所以，我企图让神明来救我，龙眠他做不到，他只是一个伪神，而观测者，她和所有传闻中的神明一样，只会见死，但决然不救。”

“……”

“你特地来到这里，是为了什么？”

“我认为，你会对我暴怒。”

“但事实上，即便对你暴怒，即便将你杀死，她也不会救我，更何况，你是不死的。”黑暗之王实在是太过于理智，理智到提尔不知该如何回答的地步。

她好像早就猜到是这么一个结果，却仍然帮助着她们。

“你为什么要帮助精灵世界。”提尔问道

“我为什么要顺从威胁我世界的人？”黑暗之王反问，她缓缓低下头

“我为什么……”

没有人是全心全意的去服从龙眠，否则，区区一个精灵世界，他们早该拿下了……

提尔无言，到这里，已经是故事的收尾了吧。

他这么想着，直到下一阵狂风吹过，提尔才开口

“抱歉。”

“……”

“但，我发过毒誓，所以，有朝一日，等我有能力的那个时候……”

提尔看着整个鸦夜国度，喃喃自语

“会来救你。”


第一百四十九期 琳琅世界
意外的结局让提尔五味成杂，他只是看着王座上的少女渐渐消失在尘霾之中，自己却无能为力，或许黑暗之王承认提尔的做法是对的，只不过是轻易相信提尔的自己太过单纯了。
不，她只是已经到极限了而已，没有人能够承受恶魔的诅咒还可以继续保持理智，她，比想象中还要坚强，坚强到近乎于病态的程度。如果不是曾经死去的同伴们一直如梦魇般在她的脑海里萦绕，或许，她早已迷失自我了吧。

“你叫什么名字，黑暗之王。”

提尔低声问道。

而那个人却没有回答。

并非提问就应该有答案，但提尔却不气不馁

“我叫，提尔。”

“……”她没有说话，只是抬头看着天空，直到磅礴的大雨开始落下，才听到轻微的回响

“很快，这个世界就什么都不会剩下了。”

“……”

“我名为梅．莫尔。”言罢，她便缓缓起身，背对着提尔向远方走去。

而男人看着她的背影，最后却没有任何一句挽留的话。

２

回到了精灵世界，提尔要干的事情还有很多，更重要的是龙眠下一部到底会怎么做，他对精灵世界有一种着魔般的执着，这似乎与自己在不在没有关系，毕竟提尔还在沉睡的那几千年，龙眠便一直在攻打精灵世界，当年的他才刚刚晋升神明，对神明的运营手段还不是非常理解，现在他会召集人手，使得势力越发庞大，可即便如此，他仍然不明白何谓神明的人格魅力，以及信仰。

正如黑暗之王所说，他只是个伪神，处事手法还不如一般的智者。

在精灵世界，提尔打算开始教导娑妮，她的天赋出奇的好，这也是为何明明只是平凡精灵家的孩子，却受到了大祭司等长老的一致厚待，并不是因为娑妮有多么的可怜，实际上死于兽潮的精灵数不胜数，但娑妮却是特别的。

“总之，先从二十岁成为半神的目标开始前进吧。”

提尔笑着对娑妮如此开口。

娑妮一下子就傻眼了，她现在虽然只有八岁，但距离二十也只不过十二年……

十二年从破军成为半神。

“殿下，我会过劳死的！我要告诉蜜儿姐，说你使唤童工！”

娑妮这边还没开始修炼便已经和提尔嘴贫起来，不过，这还只是开始。

如果，提尔想让娑妮成长起来的话，那么最好的方法就是在大生死下那种绝地求生的心境。

很显然，因为这一点，提尔日后估计要带着娑妮去很多地方了呢。

３

对于这一趟旅程，月海实际上非常忐忑，虽然身边有月啼姐掠阵，但那可是皇宫啊，无数大人物汇聚的地方，这可比身为提尔的自己所在的无神海域那种穷乡僻壤要可怕不知几何。

她一个小小的月海还真的不敢随意造次。

只不过么……

月海低头看着自己的右手，微微握成拳头

如果要和半神之类的存在交手，她还真的没有任何惧意，即便身体受到了限制，但两万年来积累的武技和身法经验足够她成长到自己都感觉可怕的地步。

“月海？月海？”

束月啼低头看着走神的月海，连续喊了好几声，少女这才反应过来

“啊！月啼姐，怎么了？”

“我说琳琅世界快要到了，你可要打起精神来，毕竟这次可是你主动跟过来的，可别让我一直瞻前顾后的照顾你呀。”

束月啼叹了口气，看月海这幅忐忑的模样，还真是不知道该怎么跟她搭话。

月海深深吸了口气

“放心吧月啼姐，我也是见过大世面的人，不会因为这点场面就吓倒的，话说琳琅世界是什么意思啊。”

“你难道不知朱雀皇国的核心地带是界中界么？毕竟常年来有不轨之徒在朱雀皇国捣乱，后简福亲王便设立了界中界，因为他的称号为琳琅皇，于是这界中界也被称之为琳琅世界。”

“居然还能创造界中界，这样不会有不好的影响吗？”

“当然有，诺亚世界曾经的原居民自然是强烈反对，毕竟所有人都是沐浴在诺亚世界的光辉之下，唯独你们想撑起一把伞，在伞里装个灯，听起来不是有病么。”

“是啊。”

“不过界中界对于朱雀皇国也有极高的保护措施，所以他们宁愿顶着其他人的舆论和压力也要一如既往的把着界中界设立下去。”

束月啼说到这里，指着车窗外的蓝色透明屏障说

“你看，马上就要到了，这就是琳琅世界的世界壁垒，在壁垒打开的一刹那，它会自动检测车内的所有人员，一旦有图谋不轨的歹徒，立刻就会被拿下。”

“这个检测系统听起来似乎很玄。”

“是的，毕竟牵扯到因果论的东西，我也不是很清楚，总之，能够通过这一层检测未被发现的歹徒，那都是高手中的高手。”

束月啼这么说，显然是对这琳琅世界的保护措施还挺有自信，不得不说就这一点，朱雀皇国要比西格里帝国强太多了，两边的保护意识根本不在一个层次上，也难怪帝国内部整天打仗，窝里斗。

很快，月海等人穿过了琳琅世界，她确实感受到有一股莫名的力量从自己身上一扫而过，显然这就是世界壁垒触发的检测措施，好在自己不是什么图谋不轨的歹徒，否则连皇宫还没去，在这里就被拿下的话，也实在是太难看了。

刚进入琳琅世界没多久，列车便停下了，而到了这一段路，能够进琳琅世界的人，要么是达官贵人，要么就是皇亲国戚，一个个架子大得很，都是用鼻孔来看路的。

月海和束月啼也顺势下了车。

而在车站，正站着一位绑着麻花辫的大妈，明明已经有了四五十岁的样子，但打扮和衣着还是经在往少女的方向靠拢。

她有着一副大大的圆框眼镜，看到束月啼下车，立刻喜出望外的赶了过来。

“殿下！我在这，殿下！”

“花姐。”束月啼展颜一笑，带着月海来到花姐面前

“和你介绍一下，这位是月海，在阿瓦隆是住在我负责宿舍里的学生，也算得上是好友吧。”月啼姐这介绍方式还真是清新奇特，月海都不知道该露出什么表情了，随后，束月啼又看向月海

“这位是我幼时的奶妈加保护人，别看花姐这样，她的那一手剑法可是出了名的厉害。”

“哎呀，那都是以前的事情了，现在只能当个奶妈混点薪水而已。”花姐笑的和一朵花似得，这种发自真心的高兴使得月海也被渲染，忍不住露出微笑。

“花姐，您好。”

“你好你好，月海小姐，啧啧，殿下你看看人家的孩子，长得多漂亮，人又礼貌，现在还这么年轻，以后一定年轻有为啊，再看看你……”花姐说到一半，束月啼便露出了一幅，【啊，又来了】的表情，自顾自的往车站外走，而花姐和月海跟在后头，只听中年大妈噗嗤噗嗤说过不停。

似乎对束月啼去当一个宿舍管理员有种恨铁不成钢的感觉，实际上束月啼曾经可是最为杰出的学生会会长，影响了一代又一代的人，甚至连苦也受到过月啼姐的教育，只可惜这么杰出的人才，毕业之后没回皇宫去弄个一官半职，也不在阿瓦隆走教师路线，仅仅是跑到宿舍当个看门的，这实在是让人费解。

按照束月啼个人的解释就是，皇宫勾心斗角太乱，阿瓦隆形势扑朔迷离太头疼，她觉得这辈子好好弄个闲职才是最舒服的，比起切身感受人类社会的恶意，还不如和学生们一起讴歌青春，自己也能显得年轻一点。

虽然在月海的眼中，月啼姐的这种发言已经和老妈子没啥区别了。

但为了自己的小命，月海没有直接说出来。

三人走在大街上，朱雀皇国的建筑风格与帝国完全不同，而行人的服装也显得与众不同。

啊，不，现在来看，似乎是自己的服装显得怪异才对。

这时候，从大街上穿过一行车队，全镶金的大车用巨熊来拖，这架势，还真的是险些晃瞎了月海的眼。

而这马……熊车在路上行驶一半，却突然停在了束月啼等人的眼前，从里头走下一位貌美如花的女人。

“月啼姐姐，多年不见，您还是和以前一样美丽。”

“你也是，净嗣。”束月啼淡淡的点了点头，而束净嗣微微鞠躬

“今日我还有要事前往，就不陪姐姐多聊了，希望时隔多年重回故里，能让姐姐有个美好的回忆。”

“我想这大概不会的吧，你去忙吧，看你这架势似乎又是那个人，对吧。”

“呵呵呵，不愧是姐姐，那，净嗣先退下了。”

“嗯嗯。”

打发走束净嗣之后，束月啼大大的叹了口气

“还是一如既往的咬文嚼字啊，说话就不能正常点么。”

“刚才那位也是皇女吗？看起来好像认识你。”提尔不禁问道，束月啼摆了摆手

“抱歉，他虽然认识我，但并没有想象中那么熟，而且，他是皇子。”

“……”

月海傻眼了，而旁边的花姐解释道

“净嗣殿下生性就喜欢穿一些女性的服饰，后久而久之便一发不可收拾，能成为现在这副模样，也是幼时管教不严导致的结果。”


第一百五十期 偶遇
月海晃了晃脑袋，还真是世界之大无奇不有
“弄得一幅好像从来没见过一样，阿瓦隆学院，不是那个会长，也女装过吗，还特别好看的那种。”束月啼一下子就捅到月海的心窝里去了，每次听到这件事情，她都恨不得钻进地洞了。

好在，现在的她不是提尔。

关于女装的事情，就暂时让那个提尔去烦恼吧，这或许是那家伙现在最大的用处。

“好了，事不宜迟，我们先去皇宫吧，从这里直接转成动力巴士的话，很快就能到达。”

“动力巴士？”

“一种类似于飞行列车一样的动力炼金器械，毕竟天机神陛下是出生于我们朱雀皇国的，所以大部分的发明都会率先实行在琳琅世界以及朱雀皇国境内，之后再转手到阿瓦隆或者帝国。”

束月啼这么说的话，实际上她们这个古东方在文明上要比帝国还要高出许多？

这还真是令人震惊的事实，就在帝国还要乘坐马车和铁轨列车的时候，朱雀皇国已经用各种的动力无人炼金器械驾驭，实在是让人不由得啧啧称奇。

这琳琅世界的天空实际上和外面没什么区别，有日光有白云同样也有新鲜空气以及适宜的温度，要说唯一的区别在哪里，或许就是放眼望去可以看到界外世界的天空与神火，虽然不知道为什么要将空间壁垒做成透明，但这对于琳琅世界中的人类居住并没有大碍。

坐上动力巴士，她们的行程自然又快乐许多。

“马上就要到中午了，等会转站的时候，去路边吃点什么吧。”束月啼不禁提议，月海自然是没有任何意见，倒是花姐皱着眉头说道

“外面的食物不安全，近日各位殿下得知你回归，一个个都好似如临大敌，我怕他们会对你做出一些不太友好的事情。”

“这关我什么事情”束月啼无奈的耸了耸肩

“第一第二顺位继承人是净圣净芸那两个小鬼，我都当闲人那么多年偶尔回来看看，弄得一幅要把他们从小金座上扯下来一样”

“但事实正是，殿下你曾经做过太多类似的事情，所以大家都怕了。”花姐这话让月海感到奇怪

“类似的事情？”

“嗯……月海小姐你有所不知，月啼殿下年轻时经常以身作则，眼睛里容不得沙子，许多皇子皇女做贪赃枉法的事情全都被她给揭穿，而后受到了玉帝陛下的亲自惩罚，那些年皇室子弟人心惶惶，好在月啼殿下去了阿瓦隆，否则那些皇子皇女怕是这辈子都无法抬起头来。”

花姐这话弄得月海更加震惊，看着束月啼，完全找不到那种刚正不阿的感觉。

“怎么？没见过美女啊。”束月啼不服气的挺了挺胸，随后又了然无趣的挠了挠脑袋

“我说花姐，你就不要提那么久以前的事情了，小时候人比较中二那是常事，谁的心中都有只恶魔，同样也有一个正义的伙伴。”束月啼右手搭在车窗上，看着窗外的风景，喃喃自语

“只不过啊，正义就好似一束光，照的越亮，被遮挡的物体背后也就越发黑暗，后来感觉自己当不了自己的小太阳，就累了，随便找个地方能休息就休息吧。”

“……”月海沉默，她能听的出来，束月啼说这句话的时候夹杂着多少无奈，或许，她曾经也和克拉德一样……

然而，束月啼的认知要更加常识，她面对扭曲的正义，选择了放弃转而适应，至于克拉德……他则是被这股重担给弄疯了。

“哦，到站了，该下车了啊，我们去找个地方吃点特色菜吧。”束月啼将这个沉重的话题抛诸脑后，带着月海和花姐往一家特色餐厅走去。

月海对美食没啥直观的欲望，当然，如果符合口感的话，也会感到幸福，但她觉得最享受的事情还在一天忙碌之后，安安静静的泡上一个澡。

这显然是对月海最大的褒奖。

而束月啼却是个隐藏的美食家，虽然吃的不多，但吃的很细，这显然和花姐从小为她精挑细选有直接关系，这样然月海一饱口福，对于二人的餐食搭配不得不服。

茶余饭后，三人坐在椅子上，看着热闹的餐厅，束月啼喃喃自语

“我小时候这里就已经是琳琅世界餐营业的一霸了呢。”

“毕竟是束日炎皇子的旗下产业，这里最有名的厨子还是我的发小呢。”

“花姐的发小，那一定是个老爷子了吧。”

“嘛～估计那家伙也活不了多久了，或许他能长寿的原因应该是放不下这间餐厅吧。”花姐摆了摆手，毕竟不是每个人都能和她一样达到半神的级别，享受千年以上的寿命，而花姐似乎已经送走过许多老朋友，所以对于死这个概念，实际上早已看的很淡。

“说起来……”月海这时候突然转移话题，看了二人一眼，又是小心翼翼的问道

“我能问一个问题吗？”

“说吧，我和花姐都不是那种注重身份高低的人。”束月啼摆了摆手，月海暗自松了口气，于是问道

“感觉皇宫有好多皇子皇女啊，明明玉皇大帝是一位女性，那她……”

月海左瞅瞅右瞅瞅，随后低着脑袋靠近二人轻声说道

“生的过来吗？”

二人一怔，束月啼顿时扑哧一声笑了出来，即便是花姐也闭着笑意不知该如何表达才好。

“哈哈哈哈哈哈，月海你真的是单纯啊，这么可爱的学生真是一瞬间就让我又想回去当个教师了呢。”

“啊……我有说的不对的地方吗？”月海一脸懵逼，而束月啼仍然颤颤的笑着，随后摇了摇头

“不，你的疑问很正确，只不过嘛，神明产下孩子的形势实际上不局限于肉体。”

“这该怎么说？”

“实际上人类不就是元素的一组全新的排列形势么，而神明想要产下自己的孩子，大可与男性匹配自己的元素……嗯这个说法实际上很快，而且让我来说也有些奇怪，总之蠢老妈并不是单纯如母猪一样生孩子的，她为了从大量自己的血脉中挑选出最佳的候选人，每隔数年数十年就会找到一位男性与其血脉交融。”

“可怕……”

“当然，蠢老妈也有男宠，你好奇的不就是这个事情么……几十号男人和一个女人然后一起……”

“不不不，抱歉，是我太好奇了，请不要继续说下去了。”月海一不小心就把束月啼叙述的东西变成画面浮现在脑海里了，想想都觉得是非常不得了的事情，于是月海立刻转移话题

“说，说起来，皇室的名字里面会带一个相同的字，而有些人却没有，这是为何”

“你说是净芸净圣还有净嗣他们那个净字辈么？”

“原来真的用字来分辈分啊。”

“好像是一个时代的划分吧，有时候一百年换一个字，有时候几十年甚至几年，谁也说不清楚，我的月字辈就是在净之前，而之前所说的束日炎，他的日字辈则是在我之前，继续往前面说也没什么意思了吧。”

“嗯……皇室的人还真是神奇呢。”

“神奇么？这才只是刚刚开始吧。”束月啼摆了摆手，就在此时，一位面目僵硬的男人大步踏入月海所在的餐厅，在他身后则是领着一位熟悉的少女。

束净芸。

“呜哇～”月海连忙缩着脑袋，还真是越不想见就越是出现在你的面前，花姐看着进门的二人，顿时抬手打了个招呼

“二狗！”

别吸引他们的注意力啊！月海暗自呐喊，但她无法阻止，束净芸和那面目僵硬的男人顿时将目光转了过来。

看到束月啼和花姐都在，束净芸顿时露出了一抹会心的笑容。

她对着身旁的男人微微点头，随后大步向着束月啼走了过来。

“月啼姐，没想到我们能在这里偶遇，还有花姐，还有……哦呀～这位不是月海小姐吗？”

“你，你好，殿下。”月海尴尬的笑了笑，站起来向着束净芸微微鞠躬，而对方却摆了摆手

“没必要这么正式，说起来，花姐也是和凡圣大人好久没见面了吧。”

“是啊，自从上次他说要亲自下厨，然后把我厨房炸掉以后，就再也没机会见面了呢。”花姐皮笑肉不笑，而皮都扯不动的凡圣额头已经溢出大颗大颗的汗珠。

他轻轻咳嗽了一声

“好久不见，天岭花，还有月啼殿下以及这位月海小姐。”

月海可是记得这个半神，毕竟真名实在是太让人难以忘却，以至于月海一听到李二狗这三个字就立刻想起了凡圣。

“总之，年轻人们还有话要聊，我们也找个其他的地方，去聊聊往事，如何？”

花姐干脆连皮也不笑了，就呲着一排大白牙，煞有一幅要吃人的架势。

凡圣僵硬的把脑袋转向束净芸，而对方则是肃然的对凡圣点了点头

“去吧。”

“……”

花费一个李二狗的代价，把花姐打发走之后，束净芸自然是顺席坐在束月啼和月海的面前。

“这家餐厅可是我的最爱呢，每次一回来就迫不及待的想要吃一顿。”

“啊，我也是，只可惜你来晚了一步，否则还能共进午餐。”



第一百五十一期 天宫
“不过，最让我感到意外的是月海小姐，明明应该是帝国人，为什么会想到来琳琅世界呢？”束净芸带着意味深长的笑容看向月海，这让月海被看的瘆得慌，连忙强笑道
“我这不是对皇宫非常好奇嘛，而且从来没有到过朱雀皇国，所以就随着月啼姐来看一下。”

“感觉如何？”

“感觉很棒啊！和帝国又是完全不同的一种风格，我很喜欢，而且这里的菜色也完全不同，非常惊喜。”月海反正把能想到的赞美都想出来了，束净芸笑容依旧，也不知道她在想些什么，束月啼见月海面对净芸颇有压力，于是接过话头说道

“说起来，这么些年没有回来，琳琅世界似乎变化不小，发生了什么？”

“嗯……要说发生什么的话，这还真的不太好说，好像是天机神陛下在搞改革吧，很多古旧的事物全都准备剔除，这个时候一定会有守旧派站出来反对，所以短时间僵持不下的话，必然会出现一些不一样的风景。”

“改革……么。”束月啼喃喃自语，而眼前的皇女则是笑道

“我觉得陛下做的也没错，本身社会就是日新月异，一直活在曾经，等待自己的只是渐渐被历史掩埋罢了，月啼姐你说呢？”

“这我可不敢随便下定论，创新向前可以，不忘先古也罢，这都是两代人思想的碰撞，没有权利的人只能在旁边说说风凉话了啊。”

束月啼摆了摆手，随后看着窗外

“净芸，你作为第三……不对，前段时间阿康死了，你作为第二顺位继承人，现在有什么感觉？”

“没什么感觉，反正玉帝也吃不准什么时候退位，在我前面可还有敬爱的皇兄大人，是呢～虽然对皇权看的很重要，但如果是皇兄大人的话，我一定会双手奉上。”

“看来净圣顶着不小的压力啊。”

“可不是，皇兄大人要是作为第一顺位继承人没有压力的话，那我这个做妹妹的可就要嫉妒死了呢。”束净芸打开手中的折扇将渐渐牵起的嘴角掩盖，只露出一双明亮的眼睛看向月海

“不过，这个先不说，实际上最近我还挺稳，某位【渴血者】的重犯被抓到皇宫来了呢。”

月海听到这个名字，心脏猛地跳动，她抬头看向束净芸，而对方笑容更甚

“啧啧，没想到这位渴血者居然是一直就读于阿瓦隆学院的克拉德同学，真是让人震惊，现在帝国方面也得知了这个消息，所以已经派人来要人了呢，毕竟死的好几位都是帝国的帝子，这个责任，可不小呢。”

帝国已经知道了？！

月海神色渐渐阴沉下来，这下事情可就真的麻烦了，帝国损失了这么多的帝子，显然不会善罢甘休，如果仅仅是皇宫内部处理的话，月海或许还有机会将克拉德带出来，但现在……

“啊咧～月海小姐，看你的样子，该不会是在想怎么把克拉德同学救出来吧，可别做傻事欧。”

束净芸的观察能力还是一如既往让人无话可说，月海不太想回答对方的话，但对方可是皇女，不给面子不行，于是月海说道

“殿下，我也只是听说……这后面要怎么做，还是要看你们如何决定啊。”

“嗯～”

“但可以的话，我想和克拉德见一面。”

“这应该没有问题，毕竟克拉德曾经也是炙手可热的人物呢，想必这次雪怜殿下也会来的吧。”

“……”月海顿了一下，这下她可真的不知道该怎么对话了，说实话，在所有人中，可能雪怜才是最累最伤心的那一个吧……

“好了，话就说到这里吧，接下里的事情，就到半个月后渴血者会审时来说吧。”

渴血者会审。

束净芸站了起来，向着二人微微鞠躬，随后带着一如既往的笑容离开了，而在角落里被花姐一直唠叨的凡圣也是如释重负的告别了三人。

花姐回来的时候似乎一脸满足，看来是与凡圣签订了什么不平等条约。

离开餐厅之后，众人继续转站坐巴士来到了皇宫外围，以束月啼和花姐的身份，她们想带一个人进去那是轻而易举，守在门口的卫士没有丝毫阻拦，而月海看着仙云缭绕的皇宫，嘴巴就根本没合上过。

“这就是皇宫吗？”

“一般大家都会称之为天宫，毕竟大部分建筑都是悬浮在半空中的，你有没有感觉在这里待着即便是修炼斗气和冥想魔力都会集中许多。”

“这么一说，还确实……感觉和阿瓦隆差不多了。”

“没错，阿瓦隆那是杀生圣王陛下花了大价钱设置的地基，修炼速度可以提升十倍以上，所以每个人都梦想进入阿瓦隆，为的就是这个修炼环境，而皇宫也有差不多的地基，这恐怕是现有记录中地基最好的了，想要再提升到二十倍之类的，恐怕没有人能够做到，或许日后天机神陛下会有方法吧。”

“要是能够把修炼速度利用地基来无限提升的话，那真的可以使诺亚世界再度提升一个台阶。”

“是啊，只不过修炼这种事，不仅仅单单是闭门造车就可以了，很多时候还要靠心境的成长以及经验的积累，光是提升斗气，那也算不得什么了不起的进步。”

束月啼这么一说也对，对于武者和魔法师来说，战斗力固然重要，但如果没有相应的心境支撑，就好像一个幼童手中拿着魔力炸药一样，很容易连自己都被这股强大威力给炸伤。

“总之我先给你安排住处吧，以防碰到一些蠢货皇室子弟，你就住在我的宫殿中吧，要做什么事情，跟我说一声，大多地方，我都能带你去。”

“谢谢月啼姐。”

“嘛，你可是替我好好的挡了一剑呢……”束月啼说到这里不禁叹了口气

“果然还是自己太不成熟了，过两天，我想我应该可以带你去见克拉德，但时间恐怕不多。”

“我明白。”

“哎～那小子能走到这一步，想必也是经历了很多事情吧。”束月啼低头看着自己的右手

“要是太过执着于心中的正义，那么等待自己的只是毁灭罢了。”

她明白克拉德到底在想什么，毕竟从第一眼开始，束月啼便从那个男人的眼中看到了曾经的自己。

……

但随着学生会长的那段时间心境变化，她渐渐明白

任何事情都不是随着自己的想法就能改变的，也不可能将正义执行到底，得到的就会是正义。

有时候则是无尽的仇恨和后悔。

终于，束月啼带着花姐和月海来到了她所在的宫殿，那磅礴的超巨大建筑，精雕细琢的墙纹，忙碌干活的侍女侍卫，这待遇简直比一个王国的国主还要强上数倍。

束月啼的归来，自然是让所有下人放下了手中的活，一个个跑出来站成两排鞠躬喊好。

实在是难以想象，那个整天从宿舍管理室中，乱着头发起床的女人，居然拥有如此宏伟的宫殿以及这等数量的下人。

“月啼姐，你还真的是皇女呢。”

月海下意识的喃喃自语，这让束月啼不高兴了

“干什么，弄得好像我没有一丝皇女的气质，开什么玩笑！我曾经可是被世人称之为平成小公举，要多优雅有多优雅。”

“哦。”

“赞美我啊！”

“哇！月啼姐好厉害，不过是平胸小公举呢！”

“平成！平安成胜第一皇女！”

“哦的。”

“啧。”

“殿下，你看人家月海多么矜持啊，再看看你，要坐相没坐相，要站相没站相，拿还像公举啊。”

“……”束月啼不太想搭理这两个人了，太怀疑自己带过来的都是准备暗算自己的内奸。

随着束月啼将一间非常夸张的房间分给月海后，她也要去见玉皇大帝一趟了，所以接下里的事情就交给花姐来处理，而月海只能现在房间待命。

月海瞅了瞅这个房间的浴室，比她们一个宿舍还要大。

她怀疑自己是来到巨人国度了吧，什么东西都好像放大了许多倍的样子，不过，既然有浴室的话，她现在正好也想轻松一下，反正闲着也是闲着。

好不容易泡到了热水澡，月海原本乏力的感觉顿时消失了一半。

她舒舒服服的躺在硕大的浴池中，不禁叹了口气

不知道克拉德的事情之后怎么处理……到这个时候，即便是月海也觉得无奈的很。

只希望雪怜这次来能做点什么吧……

２

“我回来了。”

束月啼连便衣都没换，就这么大大咧咧的进入玉帝所在的寝宫，此时在那一排珠帘的后面坐着的正是传说中在美人榜上赫赫有名玉皇大帝。

“月啼，你带了朋友？”

“没错，怎么了？带个朋友都不行吗？”

“说话不要这么冲，心平气和与你的母亲好好对话。”玉帝显得有些无奈，但说话倒是非常随和。

“虽然在你身上施加保护印记的事情没有告诉你非常抱歉，但这也是为了磨练你的能力，一旦你得知自己有绝对死不了的理由，那么做事情一定会没有后顾之忧，母亲不想让你长大成为一个没用的人啊。”


第一百五十二期 地牢
“你觉得我会是那种人么？罢了，反正像你这般是永远不会在乎子孙后代的安危，死掉一个，那么再生一个就可以了，和家畜一样，面对血统差的同胞便直接置之不顾。”束月啼说的这番话却没有让玉帝感到意外，她叹了口气，从珠帘后面走了出来，倾国倾城放在其身上确实不为过，若抛开玉皇大帝这一层身份，光是站在那里，这份容颜也足以让她鹤立鸡群，受到无数人的追捧。
“这种事情或许帝国会这么做吧，但我可是很清楚，自己的孩子到底有哪些，他们现在在哪里，性格，年龄，喜欢什么，我都一清二楚，只是……责任越大，时间也就会越发紧迫，我根本没有机会与你们一起共享休闲的时光，所以，不得已之下，只好将这些印记放在你们的身上，虽然帝国那边的人怎么处理他们的帝子帝女我不清楚，但至少，我的孩子一定会平平安安，当然，如果太作死的话，我也无能为力。”

“哼，还是一如既往的喜欢讲一些冠冕堂皇的话。”束月啼随意找了张椅子坐下来，看着站在自己眼前的女人，再度问道

“听说再过些日子，关于渴血者的会审就要开始了？”

“没错，当然，这种事情我还不至于会出席，到时候会由日天他们全权处理，如果你感兴趣的话，可以找日天和日水他们商量。”

“嗯～日水皇姐我自然是信得过，但束日天那个莽夫，他除了实力出众外，根本就没有什么拿出手的东西，为什么要叫上他？”

“因为，此次来我天宫的帝子，他的名字叫做，阿尔托留斯。”

玉帝的这句话让束月啼一怔，随后神色顿时阴沉下来

“为什么会叫上那个怪物……”

“或许，这个渴血者，对于至高帝来说有什么特殊意义吧，总之，能够和阿尔托留斯正面抗衡的皇室子弟，恐怕只有日天，要是把【无】字辈的孩子们召回来的话，恐怕会显得我以大欺小了吧。”

“这是会审，又不是打架，要是无神皇兄在的话，他们也不敢造次。”

“这就是打架。”玉帝牵起一丝笑容，淡淡的说道

“只要帝国和皇国的皇室见面，如果不分个高低的话，那么就实在是丢我皇室的脸面了。”

“脸面重要还是你的孩子重要！”

“……孩，孩子吧？”玉帝试探性的回答，这让束月啼无奈的叹了口气

“所以你就是个蠢老妈啊。”

“没办法。”玉帝双手背在身后，转头看向窗外

“这蠢啊，是祖传的。”

“去去去。”

２

月海险些在浴池里睡着，好在突然惊醒，不然这会儿怕是直接要回到精灵世界了。

她连忙打理了一下身子，穿好衣服，这时候花姐在外面敲门，月海连忙赶了出去。

“花姐。”

“月海小姐，你这是，刚才在洗澡吗？我好想打扰你了。”

“没有没有，刚洗好，花姐有什么事情吗？”

“殿下说，让我等你安顿好之后，带你去附近走走，等殿下回来，想必就有机会带你去找克拉德先生了。”

“那真是太感谢了，但天宫附近我真的能走吗？感觉会遇到些不太友好的人。”月海可是能够想到这种桥段啊，路上偶遇纨绔子弟，见月海面容姣好，有心调戏，然后月海出手反抗，被那纨绔子弟利用强权拿下，这种故事一样的发展光是在脑海里就能冒出几十个。

而花姐却笑着摇了摇头

“放心吧，天宫是有明文规定不得造次，如果有人敢在这里动你，那只有玉帝。”

“还有这种事情。”

“毕竟正如月海小姐所想，很多皇室子弟，从小管教不严，长大后容易成为社会的烂渣，但玉帝又不愿意处理这些孩子，所以大多数的情况下是把他们放到琳琅世界外去工作，一旦有什么出格的事情，他们将会受到比起一般人还要严重的惩罚。”

“啧啧，真不愧是玉帝啊，果然事情都想的非常通透。”月海难免拍个马屁，而花姐笑容更甚

“这也算不得是玉帝的主意，嘛，不过决断人确实是玉帝，在这个琳琅世界她就是一切，不过么……如果是天机神陛下他们的话，恐怕事情就会有所不同。”

“天机神陛下的权利很大吗？”

“这恐怕就像是族长和大长老的关系吧，到底谁的位置更大，实际上要两个人互相沟通，讲道理嘛。”

“哦，是这样啊……”

这之后，花姐带着月海在天宫转了一圈，还真的是无惊无险，让月海一饱眼福，这美轮美奂如仙境一般的建筑群，实在是令月海赞不绝口，琳琅满目的绝景使得她目不暇接。

回来之后，月海的嘴角都是咧着的，都快忘了自己来天宫到底是来干什么。

这时候，束月啼已经回到了自己的宫殿，她坐在椅子上正喝着茶，见花姐和月海从大门口走回来，她站起来说道

“哦，你们回来的正好，花姐时间点掐的不错嘛。”

“毕竟习惯了殿下只和玉帝陛下聊两个小时的节奏。”

“嘛～她本身也忙得很，能抽空给我两个小时，也算是很给面子了吧。”束月啼摆了摆手，随后看着脸颊泛着些许红晕的月海，笑道

“看你的样子，似乎有些兴奋过头了啊。”

“是啊，这应该是我见过最美的地方了，大自然的美，我没有切身体会过，但这天宫的匠心手艺，却切切实实的感受到了，每走一步都能当做是不同的画卷来欣赏，感觉整个天宫都被施加了某种魅惑型的魔法一样。”月海心中千言万语却只能一语盖过，束月啼见月海如此高兴，自然也露出会心的微笑

“你开心就好啊，最起码这次答应带你来天宫并没有错，至于克拉德的事情，我想应该没有问题，负责地牢管理的是日水皇姐，她很好说话，明天你就可以跟我过去。”

“好！”

月海点头回应，而花姐却在旁边说道

“明天我可能无法跟你们过去，到时候把大耳朵叫上吧。”

“不，大耳朵带出去太招摇了，就这样，没关系。”

“大耳朵是？”

“我朱雀皇国的四圣兽之一【玄武帝】，不过并不是把玄武帝本人带上，而是租的分身。”

“租分身？”

“毕竟皇室很多强者都在各自行动，有一些皇室子弟便无法受到保护，玄武帝喜爱躺在天宫地底沉睡，所以和玉帝谈了条件，说是怎样才能让自己安安静静的躺在地底不被人打扰。而玉帝把这事情告诉了天机神陛下，陛下灵机一动，就弄出了一个什么租借系统，在天宫各处设置某种炼金机器，只要投下相应价值的宝物，那么沉睡的玄武帝就会回应使用者一个相应的分身，越是厉害的宝物，回应的分身就越是强大，大概就是这么个极致。”花姐详细的解释道

“之所以叫大耳朵，是因为玄武帝分身的特征……总之，当年有很多事情都是因为机缘巧合才定下的，若不是玄武帝擅长多重分身，也喜爱积攒财宝，更是难得一见的懒神，否则，谁也不会这么有闲情待在天宫底下这么多年。”

“是啊。”月海不禁感叹了一下，然而脑海里却突然冒出黛丽丝陛下睡眼朦胧的笑脸，感觉如果那位的话，似乎也能做到。

３

很快到了第二天，束月啼立马带着月海往地牢的方向走，这天宫还真的像是个美轮美奂的迷宫，要是没熟人带着的话，恐怕没走一会就要迷路，好在束月啼虽然有些年没有回天宫，但人记性好，不想月海没过多久就能给忘得一干二净。

扯着月海最终来到了一处硕大的宫殿之前，便是说道

“好了，就在这里，你等会少说话啊，日水皇姐为人正经，做什么事情都一板一眼的，你别在她面前显得太过于随意。”

“好。”

月海明白这个道理，见人说人话，见鬼说鬼语，要是想一招鲜吃遍天，恐怕是活在梦里。

束月啼带着月海来到宫殿前，两名石像守卫双目顿时散发出红色的光芒。

“月啼殿下。”

“替我给日水皇姐传给话，我要见她。”

“是。”石像守卫没有任何怠慢，红色的目光渐渐消逝，过了好一会，其中一名石像守卫才说道

“主上已经知晓，她将亲自出来迎接。”

“哇，没必要啦，让我去见她不就行了。”

“非常抱歉，但主上说她跑的比你快。”石像守卫话还没说完，一名身着白色长裙的少女大步从宫殿里头走了出来。

没错，她正是束月啼口中的日水皇姐，比想象中显得还要英姿飒爽，然而本以为是非常严肃的着装，但没想到却穿着礼服，这让月海有些意外，而束月啼顿时笑了出来

“皇姐你这是干什么，在地牢里面呆傻了？没事穿个礼服给谁看啊。”

“过些日子不是要会审么，在这之前恐怕还要和帝国的人有所交集，所以必须穿着正式，虽然我更喜欢简约行动方便的服饰，但毕竟是那种场合，我也并非不懂变通。”

“但你这穿着就跑出来，也太……”束月啼不知该如何形容，这使得束日水大大的叹了口气

“果真如蠢老妈所说啊……”

第一百五十三期 见面
束日水确实如月啼姐所说，是一个非常严谨的皇室子弟，她作为地牢的负责人，实际上真正掌管的却是整个琳琅世界的刑法，可以说是实际掌权者也不为过，但一般这样的职位日后也无缘争夺玉皇大帝的位置，好在束日水对那些虚荣并不感兴趣，能够一直为皇室做出奉献，这就是她全部的愿望，不得不说，这种痴迷般的热衷，让人无法理解。
或许，仅仅只是月海无法理解吧。

“月啼，这位是？”

“我的朋友，今日正是带她来看看渴血者。”

“看渴血者么？既然是月啼的请求，这自然没有问题，只是渴血者与她有什么关系？”这里束日水自然要仔细问一下，月海哑然，不敢说话，月啼只好代替回答

“实不相瞒，这渴血者曾经是我阿瓦隆的学生，后来误入歧途成了这副模样，如今正是来见见他，看看有没有机会让其回头。”

“回头？不，即便他真的良心发现，我们也无法主宰他的自由，渴血者将会作为皇国与帝国之间交易的筹码而出席会审，到时候是否仍然归我们皇国管理，就看帝国的诚意够不够了。”

“啧，真不愧是玉帝啊，什么事情都能把利益扩到最大化才甘心。”束月啼看不惯的正是这一点，但束日水却连忙解释

“月啼，你可不要误会母上，这次的事情她只是首肯罢了，出谋划策的都是那位宰相。”

“……”束月啼一时沉默

“好吧，只不过能同意这种事情，蠢老妈难辞其咎！”

“月啼啊，你怎么老是觉得母上有问题呢？她也是辛辛苦苦在运营整个皇国，若在帝国面前做出避让，或者一意孤行，那都会造成两国之间巨大的摩擦，或许帝国觉得没什么，乐于战争的他们对这些小打小闹毫无动容，但平凡百姓可能就要为此付出生命的代价，月啼，如果能够用交易来换取皇国的利益，从而保住脸面而且也不会让帝国恼羞成怒发动战争，我们为何不做。”

束日水看向束月啼，接着说道

“皇室为鱼民为水，正是有普天之下无数民众组成的汪洋大海才能养得起我大朱雀皇室之鱼，月啼你……”

“行了行了，每次一扯就是一堆大道理，赶紧的，别逼逼了，带我去看吧。”

束月啼实在是不耐烦了，这让束日水露出淡淡的微笑，这个妹妹从小就是如此个性，虽然当年她和自己有着几近相同的目标，可惜现实的残酷让她们相继放弃了曾经某种美好的打算。

正义，这仅仅是一个词语罢了，要如何定义，实际上还是要看使用者。

２

随着束日水的亲自带领，地牢中一路上的守卫自然是毫无阻拦，听着一阵又一阵传来的惨叫，月海背脊不禁发凉。

束月啼双手插着口袋，左右环顾，喃喃自语

“这里还是一如既往的热闹啊。”

“地牢一层关押着许多朱雀反叛组织的成员，每天逼问情报，就是我们的工作。”束日水带着二人来到一架动力梯前，等待了半分钟后，动力梯缓缓打开，三人走了进去，却发现惨叫的声音越来越响，这似乎是从下层传来的。

“地牢二层多半为重犯，每日遭受刑罚之苦，还有治愈师来治疗他们的伤口，久而久之自然会在精神上造成致命性的打击，若诚心悔改，还有完全释放的机会，若是执意如此，那么就永受炼金机器造成的皮肉之苦。”

月海听得一阵毛骨悚然，果然地牢这种地方永远脱离不了痛苦，当然，关押这些犯人也是因为不让他们去给其他人造成痛苦罢了，对他们仁慈，那么就是对另一批人的残忍，世间永远没有两全其美的方法，如果可以做到的话，月海也只想做个单纯的施暴者，而非纠结于善与恶之间所谓的大善人。

“渴血者关在哪里？”

“第五层，毕竟是胆大包天到击毙数名帝子的恶徒，相应的守卫数量还是有的，据情报称，他还继承了塔尔萨斯之力，体内有百分百纯正的帝王血脉，又检测到根源之恶的波动，甚至还有魔神王的力量……这样的一个怪物，真亏巨神兵一个人就能把他抓回来啊。”

束日水不禁感叹，而束月啼不言，看了眼身边的月海。

当然，若非月海站在他的面前，让克拉德心智大乱，恐怕也不会给巨神兵捡到机会的吧。

这世间还真是因因果果相轮回，让人难以捉摸，却在得知结果时恍然大悟。

终于，第五层到了。

关押在这一层的，全都是近神级的重犯，甚至连神明也被封印了几位，他们沉默不言，看着一路走来的三人，显然，对这些重犯来说，无意义的聒噪只会让自己显得更加愚蠢罢了，束日水挥退了守在克拉德附近的几名强者，随后止步于此对束月啼与月海说道

“我就到这里了，接下来有什么话要和他说自己过去吧，记得，千万别做傻事。”

束日水将最后几个字压得很重，这也是一个变相的警告，或许束月啼会安然无恙，但与她一同来的月海便无法受到如此待遇了，这也是想稳住月啼，不让她干些不该干的事情。

毕竟束月啼从小就能做出些让人震惊的事情，虽然现在已经完全收敛，但曾经的她确实闹得整个皇室大部分同辈的子弟人心惶惶。

束月啼不耐烦的打发走对方之后，便领着月海往克拉德的牢笼方向走去。

很快，一位金发的男人出现在二人的眼前，因为长期没有打理，他的头发如今长到了肩膀左右，他坐在牢笼中，低着头不知在想些什么，周围包裹着诡异的符文，显然这些都是封印。

“克拉德。”

月海开口，名为‘骑士’的男人肩膀一颤，他却没有抬头。

“……”明明跟着月啼姐来到了这里，但想要说什么，心里却完全没数。

不如说，在来之前，月海就根本没想过这方面的问题。

沉默许久，最终还是由克拉德打破了寂静

“前段时间我回了一趟希利尔公爵府。”

“……”

“法利西斯公爵，也就是我的爷爷，他想要将我毁灭。”

“为什么？！”月海感到疑惑，而克拉德却摇了摇头

“说再多也只是过眼云烟，我只明白，如果想让公国继续存在下去那么一定要活下来，如果想要复仇，便必须靠着帝王血脉一步步走下去。”他将目光转向束月啼，却突然露出邪魅的笑容

“吸收你的血脉，想必咱就能成为神明了吧。”

“……”束月啼神色不变，毫无畏惧的看着克拉德，于是说道

“你觉得，这种由歪门邪道成的神明，有机会与那个庞然大物抗衡么？”

“何谓正路，何谓邪门，这只是人的一己之见，大部分人墨守成规，却天天想着如何打破人体极限，打破上天赋予他们的寿命极限，原本所谓神明就已经是邪道了……”

这句话不是克拉德在说。

月海能够感受到，那个男人的体内住着一只恶魔。

“潘朵拉。”

“啊，你好啊，老朋友，只可惜如果提尔在的话，想必会更加让人开心的吧。”克拉德笑容依旧，接着说道

“经过塔尔萨斯的记忆洗礼，咱便明白，事无绝对，同样也没有所谓无法打破的规则，曾经，半神的代号并非半神，而是圣王，如今，却在神明当道的这个年代，打破人体极限之人被称之为圣王，而神明之下天子之上的存在无名，便姑且称之为半神。

或许，早在无数年前，就有某个存在画了一张大饼。

这个饼被称之为【神】，分而食之的凡人络绎不绝，却不知，为何是自身实力的提升，却要通过所谓的神明考核，而繁杂的信仰之力，神格，神火，神力，等等力量却到底是为己所用，亦或者，还有更多不为人知的秘密。”

“我来这里可不是听你这些阴谋论的，论成神与否，这并不重要，如今你已然成为两国之间交易的筹码，若是帝国将克拉德带走，你应该知道会有什么后果吧。”

“应该极具研究价值吧，而且，至高帝似乎对克拉德的帝王血脉垂涎不已，要是被帝国带走，恐怕没有好果子吃。”

“……”

“但是，即便是这么一个结果，你又能为我们换来什么？能争取到不同的结果吗？”

“我……”月海一怔，却不知该如何开口，她能做什么

她什么也做不了。

月海只是……

放不下名为克拉德这个男人罢了。

她还答应劳杰瑞师傅要带他回去，那并不是一时冲动说出的谎言，而是实实在在的想要拯救他。

就好像那个时候，他义无反顾的拯救身为提尔的自己一样。

该如何是好

束月啼忍受不了这种沉默，于是说道

“过些日子帝国使者将会到来，其中还有一位名叫雪怜的帝女，想必你应该知道她是谁吧，如果，你还能听得到我们说话，最起码现把自己该做的事情最好，到时候，会审恐怕会变得一团乱吧，帝国人明明声称索要你，而内部却有帝女百般阻挠，而我也会出席，到时候自然可以配合帝女，想办法将你暂时保下来！”



第一百五十四期 计划
克拉德的笑容渐渐消失，他的目光便会原本的颜色。
“雪怜殿下也要来么？”

“听闻了你的消息，身为你的未婚妻自然无法置之不理。”

“未婚妻……么。”

那只是画的一张饼而已，为了稳住自己，为了让公国看着克拉德而已。

“那已经是很久以前的事情了。”

“不管你对是否如何，但雪怜的心意是真真切切的，作为有过交集的帝王血脉，我不希望她的一切希望在这里被你浪费。”

束月啼皱着眉头

“让我这个几乎被你杀害的人来救你，实在是太丢人了吧，如果还想活下去的话，最起码把自己的本分给做好！”

“……”克拉德陷入了沉默，而月海在旁边看着同样无法插嘴，知道三人的沉默被另一把声音打断。

“我说，那边的几个年轻人，听你们的意思，马上帝国的人要过来和皇国会审了是吧。”

众人将视线转过去，呈现在眼前的是一位足有四米多高的巨人，他坐在另一所牢笼之中，双目却完全失明。

“你是谁？”

束月啼下意识的问道，而对方却轻笑一声

“抱歉，忘了自我介绍，在下巨灵神魍戊，曾是巨人族护卫军总教头。”

居然是一位神明，不过看样子并非称号级的神明，否则应该会被关押到第六层才是。

“魍戊，原来是你。”束月啼立刻想了起来，月海疑惑，而旁边的克拉德解释道

“这些日子我与这巨人也有过交流，他曾经在天宫作为总教头活动，后听信天元国残党的妄言，结果犯下了不可磨灭的大错，这之后便一直被封印在此，永世不得超脱。”

“啊～那种东西应该是不可能的吧，差不多快打仗的时候，一定会先把我们这些罪人叫上去当敢死队，所以什么时候我被放出来了，什么时候也是真正的战争要开始了。”

巨人魍戊摆了摆手，随后接着说道

“言归正传吧，你们也知道，我现在行动不便，除了能在自己的神格世界自由活动之外，其他地方哪里都去不了，所以啊，就像拜托一下两位殿下，能否给帝国帝族带句话。”

“给帝国带话？”这巨灵神说话更加可疑了，束月啼眉头紧皱，打量着对方，却完全看不透这个神明到底有什么算盘。

嘛，要是连神明的心思都能看穿，那自己也就不需要如此苦恼了。

“毕竟天元国和帝国已经联手了，而我曾给天元国发过誓言，必须将此话传到至高帝的耳朵里，但还没把消息传出去，人已经被关在了这里。”魍戊说到这里，又是话锋一转

“当然，好处绝对有。”魍戊说到这里，却没有继续开口，而是利用精神传音

【我可以帮克拉德小兄弟逃出去。】

这一句话自然是惊动了三人，他们看着巨灵神感到不可思议，明明他本人也在这被关押，凭什么就能大言不惭的说让克拉德出去。

而魍戊却嘿嘿一笑

【我作为巨人军团的总教头，身上已经烙印着皇室的标记，天涯海角注定无法逃脱，但克拉德不同，因为还要与帝国做交易的原因，他的身上没有任何印记，这就是关键性的区别，我作为巨灵神，世人只知三种天赋技，怪力，双重斗气和魔力，以及势不可挡，然而却不知，受到曾经伟大的巨人主眷顾的巨人可以得到第四种天赋技，那就是，接天挪地，只要使用它，仅仅在一瞬间，就可以把这小子直接打飞出诺亚世界，飞到其他的偏远世界去。】

【你这是蓄意谋杀啊！】

【不，我觉得可行】克拉德反倒是点了点头

【毕竟我的身体接近于不死，只要巨灵神不把信仰之力和神力全部砸过来，那么应该可以完好无损的逃出诺亚世界，当然，前提是你的话确实准确。】

【当然准确，但施展接天挪地是有极大的限制，因为我们巨人族属于常年生活在混沌中的物种，所以需要的媒介也必须是与混沌有关的东西。】

【你想说是拥有帝王血脉的人么？】

【没错，但这个帝王血脉必须要两个人。】

【……】克拉德沉默了一下，将目光转向束月啼

束月啼浑身毛骨悚然，连忙后退两步

【抱歉，我才不想和你私奔】

而月海本身就是个普通人，身上也没啥稀罕的血脉，可实际上说到还需要一个人，其实大家的脑海里早就有了人选。

如果是她的话……

但雪怜已经为克拉德付出了太多，如果连自己的生命都做不了主的话……

克拉德微微摇头

【不行，如果换做其他的人话，是不可能承受你的天赋攻击，即便我能安然着落，但另一位必然是死无全尸。】

……

【这样可就非常遗憾了，明明这次是千载难逢的机会。】

巨灵神感到遗憾，而束月啼却摇了摇头

【罢了，这件事情我会等雪怜到来后与密谈，具体该怎么做，在那之后说吧】

【不要告诉她。】克拉德站了起来，右手紧紧握着牢门，他的双目闪烁着血红色的光芒。

【不要告诉她，听到没有？】

如果是雪怜殿下的话，一定会义无反顾的答应吧。

这不是克拉德想要的结果。

【这件事情，你做不了主，自己犯下的错，那么即便万般痛苦，也要睁大眼睛看着！！】

束月啼言罢，转身便是向外走去，月海再度看了克拉德一眼，随后安安静静的留下了一句话

“再见，你会回来的。”

她这么相信着。

现在的月海实在是太过于无力，无力到只能这么做。

看着二人离去，巨灵神嘿嘿一笑

“我说小家伙啊，你艳福不浅啊。”

“……”

２

“为什么我这个差点被他杀掉的人，非要给他出谋划策，弄得和叛国一样。”束月啼抱着胸自顾自气着，月海见对方还在气头上，便不敢多说什么，直到她们告别束日水，月啼才回头看向跟在后头的月海

“怎么想都是你啊。”

“我，我吗？”月海指着自己一脸无辜

而束月啼再次确认的点了点头

“如果不是你奋不顾身的替我挡了那一下，我也不会这么感动了……这种底线问题一定会坚决拒绝。”

“我……”月海张了张嘴，却无话可说，这算啥呀，蝴蝶效应吗？

直到回了宫殿，束月啼才一屁股坐在正席上喝着侍女刚刚泡好的茶。

“不行，我感觉这事情办完，日后我也要遭殃。”

“那我呢？”

月海小心翼翼的问道

而束月啼顿了一下，却没有提及而是对侍女说道

“准备一下，等会我要和月海共同沐浴。”

“是。”侍女迅速回应，随后向着束月啼鞠了一躬便退下去准备接下里的工作。而月海却慌了神

“等等啊，为什么突然就开始洗澡了。”

“你去一趟地牢都不嫌脏的吗？”

“……”

“而且里面戾气那么重，光是沾着一身晦气都容易化成诅咒缠着，所以用特殊的净浴可以洗涤整个人的身心，昨天光是处理你的事情就已经忙的不可开交，听花姐说你洗个澡花了两个小时，可见还是非常喜欢泡浴的嘛……”

“啊……不，这样不太好吧，我还是一个人洗……”

“害羞啥，我胸比你大，不用怕会伤到我。”

“啧，不是这个意思……”月海脸色僵硬，她是觉得不太妙啊，随着越来越多人开始得知自己一心二体的秘密，月海总觉得会有那么一天，变成众人皆知

到时候，这些和自己开开心心泡过澡的人

会作何感想。

啊……

想都不敢想。

龙恋毕竟成了女友，怎么看那都没啥问题，更何况人家还能反调戏自己，比流氓还流氓……

但要是连月啼姐这种皇亲国戚都骗了的话……

“会死的吧。”

“啊？你刚才说什么？”

“啊，没什么没什么，我，我今天不太舒服，想早点睡了。”

“拿在净浴里睡嘛，反正也泡不死你。”

“不是，月啼姐，你咋就这么想和我泡澡啊。”

“嗯～”束月啼放下手中的茶杯，很严肃的考虑着这个问题，随后却突然回答

“因为你长得好看啊。”

“啊？”

“就很想揉你～”

“等等，月啼姐，漂亮和揉又有什么关系啊！”

“肯定有关系啊，我都这么为你拼死拼活了，怎么说也要收点利息吧，连色相都出卖不了，还说你要帮克拉德？”

“月啼姐你这样也太卑鄙了！”月海自知晚节不保，打算负隅顽抗，可在束月啼的面前却是困兽之斗。

只见她打了个响指，花姐那略显肥胖的身子顿时从空中轻盈的落了下来。

“花姐。”

“在。”

“把月海同学拉到净浴去。”

“是！”

花姐言罢就要拿下月海，但月海岂会从了她，顿时从椅子上跳了起来，一把烈焰之剑握于手中，神色肃然

“花姐，如果你要是听信月啼姐这个卑鄙小人的命令，那可就别怪我不客气了！”

“哼。”花姐冷笑一声，从储物戒指中掏出一把刺剑，指着月海说道

“后半段这句话应该我来说才对，以大欺小可是你自己不给脸造成的。”

第一百五十五期 短暂交锋
月海知道花姐曾经身为月啼姐的贴身护卫，实力想必在半神中那都是属于高端行列的。
但月海也有立于不败之地的手段，那就是速度。

再加上身为提尔的自己在无神海域的两万年所积累下来的经验，月海的实力自然是膨胀了一大截。

只不过经验归经验，要是不能让身体记住的话，即便脑袋里有再多的信息也于事无补，就好像你将一本绝世武技完全背下来，但光是倒背如流并没有什么用，不能灵活运用到身体上，那么仍然只是几行字罢了。

月海没动，花姐倒是先发制人，她作为半神自然不敢对月海全力以赴，手中刺剑向着月海的腹部长驱直入。

月海脚下微挪，轻而易举的躲开了这一剑，随后紧握诺亚之火向着花姐的防御盲区斩去。

花姐本想转变剑势直接横砍，虽然刺剑并没有横向挥舞这个动作，但以半神的力量，无论拿什么东西，只要能砍出去那威力都是极其巨大。

然而月海在战斗嗅觉上比花姐还要灵活，在这一刻，花姐甚至以为自己碰到的并不是一个小丫头，而是历尽沙场上千年的老怪物。

不过花姐并没有猜错

虽然身为提尔的他在记忆方面被封印了很多，但对于战斗的理解，武技和身法的学习能力，观测者没有将其封印，可以说，能够做到现在这种程度，靠的都是在这两万年中一点一滴的积累。

高手之间的较量，只需要一剑就能看出双方的水准，最起码，花姐没敢进一步大摇大摆的攻击，而是选择避让月海的这一斩，随后谨慎的后退了数步。

“我从来没有想过，现在的阿瓦隆居然会出现月海小姐你这般的怪物级学生。”

“过奖了。”月海神色不变，看着花姐的脚步和她的眼神，这是准备全力以赴的意思么？

而旁边的束月啼顺便说了一句

“实际上花姐以前也是阿瓦隆的毕业生欧。”

“是这样啊，那这真是远古学姐了啊。”

“远古……”总感觉有好多槽点，束月啼想了想还是不说吧，难得见花姐露出如此慎重的表情，显然月海要比她想象中更加厉害。

这样的话……

不如从玩笑，演变成一场武艺间的探讨也不错。

这一次率先行动的还是花姐，她的刺剑比之前更加快，而且不止一发。

大概有上百发刺剑几乎是同一时间向着月海刺来，这次花姐认真了，月海看着如此多的刺剑头皮一阵发麻，连忙施展万千折身术躲闪，然而花姐却突然转变步伐向着月海追了上去。

“我去!”

月海哪想到花姐居然有这个反应能力跟上来，面对数以百计的刺剑，在躲无可躲的情况下，月海只好拼死反扑。

“天剑一心，起手式。”

将斩与拔刺融合，借由宛若苍穹分化无数剑体的特性，最终赋予苍茫的压制。

天剑一心的起手式需要做到的就是快！

从拔剑到斩出去的这一瞬间，一气呵成。

刺剑与月海的斩击在这一刻互相碰撞，二人均是后退数步，束月啼见二人似乎还有继续交手下去的打算，寻思着在这么搞的话，怕是连大殿都要被她们拆了，于是连忙站出来阻止

“行了行了，先到此为止吧，真要比一场的话，就去演武场，在这里闹，到时候打坏了什么东西，谁赔啊。”

一听到要赔款，月海和花姐立马老实下来了，二人连忙收起自己的武器，解释道

“我这不是情不自禁么，要知道，在天宫能找到同级别的剑术大师实在是少，月海小姐这般对战斗如此熟练的年轻人可真的不多见啊。”

“是我应该谢谢花姐能如此放水，把身为半神的斗气和神力全部压制下去，单单靠着剑术与我交手，要是花姐真的全力以赴，我恐怕一瞬间就要被拿下来了。”

“这可不见得。”花姐意味深长的说了一句，随后又看向束月啼

“不过么，殿下下达的命令我还是要完成的，所以特地在刚才与月海交手的时候，把她的储物戒指给摘了下来。”

月海一瞧自己的手指，上面带着好大一块戒指确实不见了，她脸色顿时沉了下来，而花姐则是露出胜利的笑容

“所以，为了拿回你的戒指，月海小姐请乖乖听殿下吩咐吧。”

“卑，卑鄙！”

月海欲哭无泪，而坐在一旁的束月啼已经垂涎欲滴

“这样的话，那我可就不客气了。”

“不不不，月啼姐，你以前可不是这样的。”

“那是你不认识我，可爱的小月海。”

“啊……你，你别过来啊，再过来我就要……”

随着远超地牢中的惨叫响起，月海与束月啼的沐浴时间也到了。

２

“啊！”

提尔猛地从草地上坐了起来，睡在一旁的娑妮揉着睡眼朦胧的眼睛，不太高兴的说道

“师傅，你咋了？不是说要沉睡一百年的吗？”

“啊……”提尔挠了挠脑袋，瞧了瞧这座山洞

“我已经沉睡了多久？”

“七十年吧，我今天才刚睡下呢……”娑妮打着哈欠，大大的伸了个懒腰，常年的积累让娑妮已经成为一个亭亭玉立的美人，独属于空间精灵的气质让娑妮更让人有种怦然心动的魅力。

不过更让提尔在意的是娑妮现在的状态。

“你衣服呢？现在睡个觉连衣服都不穿了？嗯？！”

“有师傅当被子就够了啊，整天抱着师傅，然后……”

“放心吧，我在沉睡前已经下了防御剑气，你是干不了其他事情的。”提尔连忙打断娑妮接下来的玩笑话，从草床上坐了起来，大大的伸了个懒腰，大步走到山洞外，看着夜色。

“这么说来，之前因为被月啼姐闹得太累了，泡完澡之后便直接回床上休息，没想到，这一休息就是彻底沉睡下来。”

这时候娑妮已经穿好衣服跟了出来，好奇的看着提尔

“师傅，你醒了之后我该做什么啊。”

“还记得之前我给你布置的任务么？”

“击败一名魔王咯，可是师傅，这个世界的人并不排斥魔王，他们认为有魔王存在，人类国家才会发动战争与其魔王军抵抗，许多小国就能从中获得利益，从而不被大国吞噬，实际上对于大部分的人类来说，真正的魔王应该是那些高坐于王位之上的贪婪贵族……最近这几十年我还经常和魔王交流，感觉他也并没有那么坏。”

娑妮这么一交代，提尔顿时叹了口气

“所以说你们这些精灵啊……”

这么心软，以后还怎么与人交手。

“精灵咋了呀师傅，精灵那都是善良的，不像有些人类，明明长着人畜无害的脸，却做着畜生般的勾当。”

“娑妮啊……”提尔继续向前走了几步，他来到悬崖边上，这山洞坐落于数百米高的山涧之中，对面是磅礴的瀑布，而山涧之间则是陡峭的壁障，这山洞还是提尔避免被打扰特意挖出来的，毕竟身体已经与因果假体融合，所以也不需要特地回到观测者的因果世界。

“我带你来这片世界并不是去考察民情如何，而是需要一个单纯的目标，如果你是学生，考试时碰到一个问题，说小明从小红那边拿了三个苹果，小铁则是从小红身上拿了五个，小红现在还剩下一个苹果，然后问你小红原来有几个苹果，但你的答案却是，小红怎么那么可怜，为什么苹果都被其他人拿走了……这种做法可并不会让人赞赏啊。”

“但是师傅！我做的并不是数学题，而是人生！每个人有每个人的想法和手段，我认为师傅能到这个高度，那一定是有自己的认知和全新的理解，但这并不是绝对的一条路，我认为，正义这个词，永远都是自认为对的事情，我想要贯彻自己的正义，就一定要承认自己的认知！”

呜哇……

总感觉超级头疼，还真是女大不中留，自己才刚沉睡个几十年，回头便发现辛辛苦苦养的徒弟已经开始不听话了。

不过么……

这并没有错，应该说，娑妮想的非常通透，她对于正义的理解比克拉德甚至是月啼姐都要高得多，或许继续放任下去的话还会有更加值得学习的变化吧。

提尔这么想着，娑妮真的是一位不可多得的天才，不管是在斗气天赋方面，还是心境高度。

那么……如果这个时候，你最重要的人离你而去，是否还能保持这种正常心呢？

提尔决定对娑妮考验一番

于是他脸色一变，露出些许愠怒

“好，很好，七十年不见，你现在已经翅膀硬了，是吧。”

面对态度急转的提尔，娑妮露出不解。

“师傅？”

“叫我师傅？怕不是在嘲讽什么吧，从刚才开始就一直说什么人类愚蠢，人类如畜生，但你可忘了，我也是人类？比起指桑骂槐，你这快要成了指名道姓吧。”

“不，师傅，我没听懂您的意思……”

“够了，如果你觉得自己的理解是对的，那就这样吧，我们所谓的师徒缘分已尽，日后各奔东西，你那精灵世界我也不欠什么，就当是养了个白眼狼吧。”

“不，不是这样的师傅，为什么……”

娑妮不理解提尔为何会突然大怒，明明他以前对这些话并不会有反感才对。

“所谓的正义啊。”

提尔回想起曾经，克拉德的一幕幕，他扪心的说了一句

“就如同一枚硬币，是永远无法顾到两面的。”


第一百五十六期 新的造访者
“师傅？”
娑妮看着提尔，而黑发的青年却摇了摇头，大大的叹了口气

“到此为止吧，以后你就为了自己的理想而努力下去，我也有我的事情要去做。”

言罢，提尔便立刻施展万千折身术消失在娑妮的视野之中。

娑妮抬起手想要喊住提尔，但对方早已不见，她张着嘴去却不知道该说什么。

“不，师傅……”

你不能这样……

明明，是你把我带到这里来的，明明……这一切都是对的啊。

提尔这边自然是立刻回到了因果世界，他无奈的叹了口气，而坐在高椅上的观测者头也不回的忙着手里的活，一边说道

“你倒是下的了手。”

“开什么玩笑啊，她几乎是我一手拉扯大的，虽然之前百年的记忆已经被你封印，但感情还在这，说实话……刚才说到一半就感觉自己挺傻的了。”

“但你还是做了。”

“是啊，之前我沉睡的那七十年，虽然她也是一个人，但她明白，我迟早还会回来，她不是一个人，所以她能尽情的去发挥自己的想象力，以及口中所谓的正义来观察这个世界，但现在，我刻意与她划开了一条线，就想明白，她口中所说的道理，在我完全离去后，是否还会继续执行下去。”

“这样做真的有必要么？”

“不知道，但我觉得，娑妮是一个真正的智者，如果是她的话，或许能重新体会到什么。”提尔一屁股倒在了地上，双手撑在身后无奈的说道

“虽然这样做确实有些过分了。”

“不过你发怒的点也太奇怪了，一般人根本无法理解的啊。”

“就这样让她独处个几十年，即便无法理解，也会明白，我已经对她失望透顶。”提尔耸了耸肩

“而我的话，是呢……去调查一下龙眠的事情吧。”

“龙眠的话，现如今还在侵略无神海域的其他大世界，看他的样子似乎还没有放弃精灵世界的打算。”

“真是令人感到佩服的执念，虽然很久以前就问过了，但事到如今还是想再问一下，龙眠如此执意要攻打精灵世界的目的到底是什么。”提尔眉头不自觉的皱了起来

“应该不是单纯的因为我出现吧。”

观测者沉默稍息

“现在告诉你的话，应该也没有关系，实际上曾经有一位仙精灵误入过这片无神海域。”

“你指的是破灭精灵之王么？”

“啊，没错，她被同族之人暗算，深受重伤和诅咒，随后直接被卷入因果修复之中，而破灭在那个时候正好掌握了因果论，逃出升天，偶然坠落到无神海域的精灵世界。”

“这还真是巧合。”

“没错，或许这与你进入我的因果世界是一个道理吧……”观测者抬头看着白茫茫的天空，接着说道

“她，在这之后离开了精灵世界，离开了无神海域，靠的正是精灵世界的秘宝……圣器【转轮】”

“所以，龙眠一直攻打精灵世界的原因，正是想得到这件转轮，然后突破无神海域，重新回到诺亚世界么？”

“正是，他还有一个办法，就是成为真正的神明，强行靠着对因果论的理解离开。”

“真正的神明？”

“没错，龙眠只是一个借助药物，投机取巧从而成的神明，他没有经历过神明考核，也并没有掌握神火，他的神格世界一片灰暗，所以能够诞生的也只是一些骷髅兵罢了。”

“可悲。”

“所以我才会说，你有能力去挑战他。”

观测者双手向着天空一挥，大量的荧幕出现在整个白色世界之中，无数人的喜怒哀乐同时出现在提尔的视野之中，那样的冲击感确实让人印象深刻。

“我说，菲欧切尔。”

“不要叫我这个名字。”

“菲欧切尔啊，你能够指定找到我想要找的人吗？”

“理论是可以的。”

“但为什么你无法找到卡明先生和帝兹？”

“卡明斩断了我的见证权，他拥有那个能力，所以即便是我也无可奈何，至于帝兹……他才是最奇怪的，上次我也说过，他并没有死亡，但现在的处境很难形容，而且对他的观测也很难长时间进行。”

“真是不可靠的观测者啊。”

“是不是现在实体回到自己的身体里了，就可以为所欲为了啊？”观测者皮笑肉不笑的看着提尔，那一副快要爆发出来的样子，让提尔不屑的冷笑一声。

随后深深的鞠躬道歉

“对不起，是我太嚣张了，观测者陛下！！”

“这才对。”

“不过，正如观测者你之前所说，精灵手中的那块秘宝，如果我现在就使用的话，是不是可以立刻回到诺亚世界？”

“可以是可以，但那个地方已经超出了我的掌控范围，毕竟你的实体还没有完全复原，一旦回到诺亚世界因果假体会立刻脱离你的实体，没有下半身的你会凄惨的流落在那个世界。”

“啊，抱歉，我并不是现在就已经迫不及待的想离开这里了，只是随便问问而已。”

“我只是实话实说，正因为你能够进入我的因果世界，我与你的缘连接在了一起，所以我才能够将你传送到其他世界甚至是修复你的身体。”

“这种事情对其他人就做不到么？”

“没错。”

“那这样的话，假如我把因果之剑送给其他人，是不是相当于你间接将因果之剑送给了那个与你毫无瓜葛的人？”

“这不符合因果，因果之剑会立刻消失，不相信的话，你大可试试。”

“哈哈哈，我就这么问一下嘛，别用辣么可怕的眼神看着，我可是非常重视观测者送我的这把剑的欧！不会随便送人的！”

……

二人简短的你一眼我一语之后，提尔这次是真的准备离开，去找找龙眠的位置了。

虽然他不觉得现在的自己有丝毫胜算，但总归要尝试一下，现在的提尔虽然已经将因果之体与实体合在一起实力大增，但却实在是找不到能够与自己一战的对手，所以根本无法摸索现在的自己到底有多强。

至于娑妮，提尔不准备一直看着她，让观测者帮忙照看一下吧，如果真的出现了什么意想不到的情况，提尔赶过去也是来得及。

２

某一日，无神海域的精灵世界再一次迎来了冬季雪球节，这就是由代理人提尔发起的活动，如今已然成为众精灵们如年过时般的大节，毕竟它还是成功抵挡人类大军压境之前的那几天，可以说有着极大的纪念意义。

等到雪球节结束，就是纪念精灵对数亿人类军队大获全胜的节日，女皇已经进这一日定义为全新的年末，这个节日结束，便是新生的一年，其中意喻自然不用多言。

而就在此时，天空中突然撕开了一道缝隙，一位身着紫色长衫的精灵从空中飘落下来，她看着精灵世界，不禁轻声的松了口气。

赶到强烈能量反应的半神精灵们自然是赶了过来。

她们看着悬浮在虚空之中的紫衣精灵不知该如何处理，这时候，身为西方战线的大祭司蜜儿率先开口了

“请问您是？”

“是呢，毕竟是无神海域，曾经的那些精灵如今早已不在了吧。”紫衣精灵喃喃自语，随后沉声回答

“我是破灭，曾经我来过这里，不知在你们的史记上有没有记录过。”

“破灭……”大祭司只顿了一下，她便立刻想起来曾经发生过的大事件，一位强大的仙精灵神明误入空间精灵世界，随后在此疗伤，直到痊愈才离开了无神海域。

“居然是，那位陛下！”

“能想起来就好，我曾经在这里疗过伤，留下了许多诅咒，它们应该是不死的存在，所以如今学有所成，想回来弥补一下当时犯的错误……”

“啊，陛下……那些诅咒已经全部消除了。”

大祭司连忙回应，这让破灭感到奇怪

“不可能，以精灵世界的战力，想要将诅咒之力完全消除那是决然无法做到的事情。”

“嗯……确实如此，但陛下有所不知，近万年来，伟大的观测者陛下派遣了一位尊敬的代理人，他能力出众，而且为我们度过了好几次危机，所以即便是那些诅咒也全都化解了。”

“原来如此，这还真是失算。”破灭眉头微皱

“不惜分割神火，将我这个分身打入无神海域果然还是有些莽撞了。”

“陛下？”

“罢了，当年我疗伤时，将自己的子民留在了这片世界，与你们相处应该没有什么大的矛盾吧。”

“历史上记载没有任何异样，大家同为精灵，自然不会故意为难。”

“嗯……”破灭微微点头，随后说道

“那么，你口中所说的那位代理人，如今还在么？”

“代理人殿下带着我族的一位天才离开了。”

“带着天才离开了？”

“是的，将那个孩子收做徒弟，然后准备带着她多见见世面，于是这一去就是上百年。”

“还真是有闲情。”破灭也不好发表什么看法，只能摆摆手，随后说道

“罢了，现在的我即为破灭的分身，短时间内也无法回到混沌世界，更不能与本体联系……”

“陛下的意思是准备留下来吗？！”

大祭司一脸期待的问道，破灭本身还不好意思开口，毕竟她现在没干出什么成绩，本身自己的烂摊子也让那个代理人给解决了，要是厚脸皮的留在精灵世界，总觉得有种蹭吃蹭喝的感觉，可没想到大祭司等人居然如此开心，这倒让破灭有些意外。

第一百五十七期 联手
“有异界人来到无神海域了。”
观测者如此说道，正准备离开的提尔脚下一顿。

“什么意思？”

“你大可回精灵世界去看看，西方战线正在招待那位……神明的化身。”

“难道是龙眠？也不对，龙眠不可能受到精灵招待。”

“总之你先替我回去看看她的企图吧，能够找到无神海域的坐标，还真是有心了。”观测者微微摇头，显然不想在这个事情上具体解释，无奈之下，提尔只好前往精灵世界。

当他撕裂虚空，从天而降之时，冬季的西方战线已经被白雪覆盖，遥望而去令人心旷神怡，记得百年前的今天，也是落得这么一片雪地吧。

他落在地上，大步向着西方战线前进，在外巡逻的精灵自然是短时间内便发现了提尔，好在提尔这次仅仅消失了百年而已，曾经的精灵都还存活着，她们几乎是第一眼便认出了代理人，一个个高兴不已，先是精灵神明降世，后又是代理人回归，这个消息立刻传到了大祭司等人的耳朵里，她们喜出望外，准备大摆宴席。

旁边正受到招待的破灭有些好奇，不禁问道

“这位代理人殿下，到底是什么样的一个人？”

“殿下曾说他是偶然误入观测者陛下的因果世界，更受到了观测者陛下的爱意……”

“啊～”破灭莫名的感慨了一下

“就是那种复杂的关系咯？没想到只存活于传说中的那位观测者居然也会喜欢上其他人。”

“有思想就一定会对其他人产生恶感与好感吧，即便是陛下您想必也会有喜欢的人，不是吗？”

“我么？那种小儿科的事情就不要拿出来说，作为精灵，想养育后代即便自育也没有问题，男性只不过是多余的生物而已，就和小拇指一样毫无意义的东西啊。”

破灭感觉自己这么说似乎有些太绝对了，不符合神明的形象，于是换个口气补充

“当然，这只是我个人的观点，不代表正确。”

这时候，提尔已经跟着领路的精灵来到了大厅，他左右看了看，这地方还是和以前没有丝毫变化，但当提尔将目光放到坐在正中间的女人身上时，他神色顿时僵硬起来。

“你是……”

破灭眉头渐渐皱起，随后牵起一抹笑意

“提尔？你就是代理人？”

“破灭……”

二人不太友好的对视起来，见这剑拔弩张的氛围，大祭司等人一脸懵逼，率先问道

“两，两位大人，你们曾经认识？”

“认识啊，当然认识。”破灭摆了摆手，随后将右腿搭在左腿上，缓缓拿起茶杯喝了一口，她看似平静，但提尔却能感受到一股莫名的锁定杀意

“破灭精灵之王……要在这里说，还是去其他地方聊聊？”

“没事，我不需要对精灵们有任何隐瞒，你想说什么？”

“来这里做什么？”提尔率先问道，破灭随口回答

“弥补我曾经犯下的一些错误，不过如今看来，似乎已经被你给收拾干净了，换我问了，你是怎么来的这个世界的？”

“与另一位半神交手，最后连同受到因果修复，误入此地。”

“和精灵们说的差不多。”

“你现在并非本体，无法进来么？”提尔当然还是要确保自己的安全，这个破灭毕竟和他们有过交手，要是让这个糟糕的神明本体冲进来，那提尔肯定是受不了的。

破灭这次倒是回答的老实

“当年能够以本体误入精灵世界也是奇迹，如今利用早就下好的坐标将这具分身传送进来已经使了浑身解数。你应该不会仗着什么观测者代理人的身份在这里作威作福吧。”破灭看了眼提尔，随后将目光转向大祭司等人，而大祭司立刻意识到事情的严重性，连忙回答

“没有没有，代理人是一位非常谦虚优秀的殿下，他从未对精灵有非分之想，甚至是战争时期亲自夺得的战利品也全部留下来给我们。”

“嗯～还真是无私奉献呢，不如说这么多年下来，居然连一个精灵都不碰，难道你有特殊的嗜好？”

“你猜有特殊嗜好啊！变态精灵！”

“说人变态的才是真正的变态好吧！”

破灭这可不高兴了，提尔不甘示弱

“说说人变态的才是真正的变态的人才是真正变态啊！！”

“……”破灭冷哼一声，随后酝酿了一下才回答

“说说说人变态的才是真正的变态的人才是真正变态啊的人才是真正的大变态！”

“你厉害，你赢了。”提尔伸出大拇指，他完全没想到这个破灭比自己还犟。

“言归正传，我的身体能够破解一切结界的消息，你已经传出去了？”

“已经把情报卖给天机神了，为此，我还得到了不少利益，也足够我与左神那个蠢货继续计划下去了。”破灭这话说的提尔心态顿时崩了。

“你还真会挑人。”

“毕竟听闻你死之后，我自然是无法继续与其他人讨价还价，只好将消息卖给最接近你的高层。”

“看来那个所谓的天机神，也算不得好。”

“所谓神明本身就没有善恶之分，越是去纠结善与恶，那么就越容易误入歧途，任何事物都有两面性，当你认为在做正确的事情，可谁又知晓在这正确事的背后是否还藏着错误。”

“歪理谁都会说。”

“但能够听懂的人却并不多，毕竟这个诸天万界最多的生物还是蠢货。”

“你现在怎么办？”

“常驻此地，我见你因果缠身，已到桎梏之境，即便心存杀念，现在的我，想杀你也是难上加难，但你日后出去最好不要让我的本体发现，否则你，必死无疑。”

破灭这话听起来不像是威胁，本身提尔在西神界的两次行动便打乱了破灭的计划，她记仇倒也是正常，好在现如今的提尔今非昔比，否则怕不是要被这分身追的满世界跑。

“对了，曾经与我战斗的那个半神同样来到了无神海域，并且成为了神明，他对精灵世界的秘宝【转轮】垂涎不已，已经陆陆续续攻打了两万余年，如果你也想保护这块土地的话，就稍微想想办法吧。”

“他叫什么名字？”

“龙眠。”

“龙眠……和那个龙屠有什么关系？”

“龙屠是龙眠的大哥，都是魔龙一族的皇室子嗣。”

“果然。”破灭双目微眯

“毕竟我拥有【混沌】这颗塔尔萨斯的核心力量，所以对魔龙一族的事情极为了解，只是不太明白，这龙眠到底如何成为神明的。”

“依稀记得他在最终快落败之时吃下了一颗药丸，随后实力大涨，但也在瞬间被因果修复给拖进了白洞中。”

“那你呢？”

“我本以为是他想靠禁忌之力与我鱼死网破却自食其果，但没想到却在最大意的时候突然打破了因果修复，把我的脑袋给咬了进去。”

提尔摸了摸脖子上永远无法消除的伤疤，不禁叹了口气，那一瞬间的绝望，提尔还历历在目。

而破灭似乎联想到了什么

“吃了药丸之后，获得了庞大的力量，所以他是在因果修复的途中成了神明，所以短时间内打破了因果修复的力量这才将你带走，偶然来到这片无神海域，最终稳定成为神明……”

那到底是什么药丸，破灭好奇不已，但现在却无从探查，提尔实际上在这几万年来有过联想，但线索太少也不想拿出来和破灭说。

“那你怎么会阴差阳错的进入因果世界，在诸天万界可是有两大禁区从未有外人进入过。”

“因果世界以及死亡定理之源么？”

“没错，死亡定理之源培养【死神】专门收割灵魂，而因果世界却无人知晓，只知道有一位名观测者的时间精灵存在。”

破灭摆了摆手

“罢了，说再多也无用，我已决定永世在此守护，你的话，恐怕有离开的那一天。”

“再给我六七万年吧。”

“那应该很快，你口中所说的龙眠既然想借住转轮回去，实际上，为了保护精灵世界，大可交给他，让那个男人回到诺亚世界，反正即便是神明，在那个世界，也算不上什么。”

破灭这话显得有些凄凉，毕竟她一个称号级的神明，如今还被人追着打，惨的不能再惨。

“不行，龙眠如果仅仅是拿完转轮就走的话，，那么一开始就不会直接进攻了，而是让我们交出这件圣器，结果他却一而再再而三的进攻，完全没有与我们和解的打算。”

“嗯……”破灭明白，但这样就更加麻烦了，毕竟是个神明。

提尔突然想到了什么，立刻说道

“说起来，听观测者描述，龙眠并没有自己的神火，信仰之力也稀少的可怜……”

“没有神火？”破灭感到奇怪了

“没有神火算什么神明，神格世界毫无温度，能够产生的原住民只会是死灵，连信徒都不存在，那也仅仅是个厉害点的半神罢了。”

“厉害点，是有多厉害？”

“……”破灭顿了一下，好好思考一番才回答

“我等二人一拥而上，应该有机会。”

第一百五十八期 绿之地
“你的意思是？”
提尔将脑袋微微压低，大有一副愿闻其详的样子，破灭却突然舒舒服服的躺在椅子上，再次喝了口茶

“这茶挺不错的。”

“啊，是，陛下，这是由朱木产的茶叶。”

“嗯？朱木，记得以前在这里的时候喝的是老木。”

“老木因为气候变化几乎灭绝了，朱木是老木为了适应环境而衍生的植物。”

“原来如此。”

“说话别说一半啊，还是说，你有别的要求？”提尔眉头微皱，破灭露出一抹淡淡的笑容

“我见你如此交际，是寻思着已经迫不及待的去找死了吗？”

“他还杀不死我。”

“没错，现在的龙眠可能无法将你强杀，但如果你主动去找他，在他连什么能力都不清楚的情况下去出击，会不会太过于鲁莽了？”

“所以我才会坐在这里和你说这么多废话啊。”提尔略带情绪的回答让破灭手中一顿，随后将茶杯缓缓放在桌子上。

“你觉得，这些都是废话，对么？”

“我觉得你就是废话的化身！”

“很好。”破灭双目微微眯起

“这才多久不见，已经变得如此嚣张，也罢，让我来看看，你一直叫嚣着要杀龙眠的依据是什么。”

“很快就会让你说不出话来，破灭。”

“呵呵。”

二人这一幅架势，吓得其他人脸色铁青，慌慌张张的不知道该说什么，更没有那个实力去阻拦，而破灭和提尔又不蠢，在精灵世界打架那一定会波及到其他人，于是转移了阵地，直接往另一片荒芜的大世界落去。

这荒芜的大世界几乎毫无光线，地面也是干枯碎裂找不到丝毫的河水，破灭落在地上，喃喃自语

“这里是……”

“一个被龙眠完全毁灭的大世界，他为了增强自己的实力，有时候会夺取大世界的神火以及神格之性。”

“还真是什么东西都要压榨一番，了不得的乞丐。”破灭冷笑，她作为老牌神明自然是看不起这种新入行的小神，杀人也好，征服也罢，这一切都是为了提升信仰之力而做的话，神明并无对错，但若是单纯的想毫无奉献便摧毁一个个生灵世界，那显然已经有违诸神条令，在诸天万界这是要被抓起来折磨上百万年大罪，即便是破灭也不敢犯这种事情，自取灭亡。

“好了，全力杀过来吧，至少，实力要在这具分身以上，我才能承认你我有击败龙眠的可能。”

“这种事情……”

我早就知道了。

一剑。

因果紊乱。

破灭神色大变，双手一拍，相同的力量从其身前凝聚。

然而，破灭虽然抵消了提尔的因果之力，但这一斩却实实在在的从她的脑袋边上飞过，剪下数根发丝。

“想考验我的实力，最起码你要先认真起来啊，刚才要是往脑袋边上再挪一下，你这具分身可就完全报废了。”

“……”破灭久久无法开口

“因果之力，你是怎么做到的？明明仅仅是个凡人。”

“并没有明文规定，凡人就不能学会因果之力吧。”

“我们也没有明文规定说，猪不能一拳打爆一个大千世界，但你觉得，区区猪能做到么？”

破灭这形容方式让提尔有些醉意。

“说不定就存在了呢？毕竟我已经是个活生生的例子”

“你好，猪。”

“……”

“……”

“套我话！卑鄙的精灵！！”提尔恼羞成怒，手中因果之剑汇聚剑气，在这一刻，提尔甚至能够看到破灭身上的线。

这些线，就是缘。

但他只能看到，却不能像卡明一般将其剪短。

这就和平时看着魔影石里头的人在移动，自己去不能将手伸进魔影石里去干涉他们一般。

但，光是看到就已经非常不错了，至少他明白，破灭到底与什么有缘。

提尔双目猛地睁开，金色的左眼如朝阳般璀璨，破灭自然不会被对方的眼睛迷惑，只是那种如因果化身的感觉，确实让她感到棘手

“看来，你在这里得到了意想不到的力量。”

“活下来这个条件本身就已经意想不到了啊！”

提尔双手紧握因果之剑，高举头顶，磅礴的因果之力包围大量的剑气冲天而起。

这一斩，是提尔的全力一击！

２

一晃三十年，提尔这三十年间一直在寻找关于龙眠的情报，保持着一个安全的距离，跟随在龙眠屁股后面一直打听其他世界的信息，有的人说，龙眠能够变成一条上万米高的超大巨龙，一脚踩下去就足以毁灭一个国家，也有的人说，他性情难以捉摸，时而温和时而暴躁，没有人知道如何与他相处才能安然无恙的活下来，每一个跟随在其身边的下属无不胆战心惊。

提尔听完最后一个男人的回答之后，他看着酒吧外可怕的风暴。

“你们的世界，也快完了。”

“是啊，龙眠夺走了世界的神性和神火，不需要一千年，这个世界就会毁灭的吧。”他无力的叹了口气

“我和我的朋友无法守护自己的家园，他太强大了。”

“以后你们要怎么做？”

“我会见证它的死亡……或许，我也活不到那一天。”

“嗯……”提尔微微点头，随后将酒钱放在吧台上

“一个世界的诞生永远不是单纯的靠力量与能量就能形容，就和神明的诞生一般，它们需要的往往是万众一心的信仰。”

男人不明白提尔的意思，而眼前的黑发青年却用那对异色的双目看着他

“意思就是，人的信念不灭，世界也永远不会毁灭，即便它最重要的两样东西被夺走了。”

“……”

“如果，你觉得值得一试的话，就去努力吧……”

毕竟……

提尔淡然一笑，他从观测者的荧幕中曾见到过这一份奇迹。

即将毁灭的世界，在许许多多人类虔诚的祈祷前，死灰复燃。

然后，升起了一如既往地神火之阳。

提尔回头摆了摆手，他走出了酒吧，而紫色长发的女人蒙着面纱双手抱胸靠在门口，她闭着眼睛，看似快要睡着，然而倒在地上的几个凄惨的男人让提尔明白，之前，这里一定发生了非常惨无人道的事情。

“久等了，破灭。”

“是啊，跟着你真的是我最愚蠢的决定。”

“但你也想为精灵世界做点什么，不是吗？”

“既然龙眠一直在暗中积攒兵力和自身的实力，那我难道还要高枕无忧的喝着空间精灵们泡的茶，等到龙眠大军压境的时候再开开心心的对精灵们说‘一直以来真是多谢款待了’然后拍拍屁股走人吗？”

“简直是专门为反派准备好的剧本。”

“哦。”破灭懒得理提尔，这几十年来她也算是明白提尔的性格了，万年记仇，还特别小气，更喜欢蹬鼻子上脸。

“下一个世界，应该是【绿之地】那地方有不少精灵，或许你能从她们身上打听到不少的情报。”

“绿之地……”破灭叹了口气，她曾经在精灵世界养伤的时候，偶然去过绿之地，一片土地肥沃，与大自然完美契合的世界，只可惜，这样的世界，如今也被龙眠给占领了。

……

只希望，状况并没有想象中那么惨吧。

３

“从今日起，这绿之地就是我们伟大的龙王陛下所得的私有物，在这世界的所有生物均将臣服，否则，杀无赦！”传令官将龙眠的话带到了绿之地，早已听闻龙王这灾神的精灵们自然是感到绝望，即便是精灵皇帝也心惊胆战。

“大人，我们愿意归属龙王陛下，但请陛下高抬贵手，不要伤害我的子民。”

皇帝跪在了地上，这已经是绿之地最高领袖的低头，没有比它更加低姿态的方式了吧。

而传令官却冷笑不已

“精灵就是拿来卖的，用的，你觉得自己这么求有用么？记住，绿之地已经是我龙王陛下的私有物，何谓私有物你懂么？不管如何使用，如何破坏，私有物也不该发出其他的声音，只要像道具一样乖乖满足人类们的欲望就可以了啊！”

“怎，怎么可以这样……”

皇帝浑身颤抖，他不甘心，但却无话可说

实际上，早在龙眠攻打空间精灵世界的时候，他便有了猜测，但却没想到会发生的那么快……

早知道，就应该举族迁移到精灵世界……

但在精灵世界落入危难的时候，他们绿之地只是沉默不言的看着，如今，还有什么脸面去人家的土地生活……

一切，都是他太优柔寡断了。

那一日，精灵皇帝无法承受巨大的压力，在书房，自尽了。

他没有交代其他人该怎么做，不如说，他就是如此的不负责任，或许他觉得对不起绿之地，又或许，他仅仅是想解放自己而已。

隔三天，精灵皇帝的位置让到了小女儿，希弥儿的身上，要说为何是小女儿。

因为，只有她推脱不了这个位置，其他曾经巴不得坐上皇位的儿女们全都害怕的将其拱手相让，实际年龄不过二十岁的精灵，希弥儿成为了新一代最年轻的女皇。

当然，这并不是一个值得让人高兴的事情。

第一百五十九期 狂暴
“龙王陛下！”这一日，传令官听闻讯息之后，立刻找到了龙眠

“绿之地领袖在近日自尽，他的小女儿继承了皇位，要让那女人来负责关于绿之地的管理和计划么？”

“嗯？”龙眠哪里想到这绿之地的领袖会如此经不住压力，冷笑一声，随口说道

“怎么样都无所谓吧，反正绿之地也不过个过渡罢了，只要召集绿之地的所有神眷之子，全部送到这里来即可。”

“是！”

正当传令官领命，准备离开之时，龙眠却再度开口

“等一下。”

“陛下，还有何吩咐？”

“……”龙眠顿了稍息，随后带着些许玩味的笑容说道

“把那精灵带过来。”

“是继任的精灵女皇么，属下立刻去办。”

传令官应声后，立刻召集了其他下属直接前往绿之地的皇宫将希弥儿带走。

这一路上自然是畅通无阻，也不可能有人敢去阻拦。

而这时候，破灭与提尔也来到了绿之地，看着天空中盘旋着数十艘巨大的舰船，提尔便明白，他们来的似乎正是时候。

“把气息压低一些，龙眠会发现我们。”破灭低声提醒，提尔点了点头，环顾一下四周接着说道

“按照跟之前世界一样的剧本，龙眠想要的是神格世界的神性以及神火，顺便再收拢一些效忠于他的战士，但失去这三样的世界，通常都将迎来毁灭。”

“这三十年间，我们一直跟在他的后面静观其变，可具体的详细情报还是太少了。”

“龙眠手底下也并非全都是无能之辈，他们会把许多重要的信息全部切掉，即便我们跟在龙眠的身后，能够得到的情报也不多。”

“嗯……”

“实际上，这次我愿意主动来绿之地还有其他的想法。”

“……”

“现在的他在不停的吸收大世界的神性和神火，力量也在逐渐成长，虽然这种方式可以用浪费来形容，但他有的是时间，所以才会这么一点一滴的积攒着，或许，直到哪一天，他将无神海域的所有大世界全部吸纳，便会对精灵世界发起进攻了吧。”

“所有世界？这三十年他也就吸收了五个大世界而已，无神海域到底有多少个大世界小世界，根本无人知晓，至少，如果他有这个野心的话，精灵世界也能存活很长时间。”

“但这就和架在脖子上的刀一般，你永远不知道哪一天，它就会落下来。”

“……”

“所以，我决定试试。”

“这个试试，付出的代价，可能比想象中还要惨重。”破灭暗叹一声

“谁也不知道，现在的龙眠到底成长到什么地步。”

“怂了？”

“哼，愚蠢的人类，区区挑衅之语就能激我？”

“那你就是怂了嘛。”

“啧，要死也是你死，我怕什么！来啊！”

随着破灭与提尔意见达成一致，二人开始准备着手调查绿之地现如今的状况，最起码，他们不能大摇大摆的跑出来去找龙眠，否则，不单单要和龙眠交手，还会被龙眠手底下的强者给牵制，这会更加难受。

2

“你就是新一任的女皇么？”

龙眠坐在王位之上，右手顶着脸颊靠在王座扶手上。

希弥儿心中自然害怕，但她尽力让自己镇定下来。

“我想，我并不适合这个位置，尊敬的龙王陛下。”

“哦？为何？”

“因为，现在的我，还太小了。”

“人类世界可是有六岁便登基的例子，即便精灵岁数比例异常，但你的精神年龄也足够比那些孩童要高出数筹，为何当不了一族领袖？”面对龙眠进一步的追问，希弥儿越发慌乱，她不知道自己该说什么才能得到龙眠的满意，传闻他喜怒无常，谁也不知道这个男人到底在想些什么，如果自己说错半句话，那么整个绿之地很有可能会因此而受到牵连

“陛下……请，请问您找我是有什么重要的事情吗？”

“没有重要的事情，就请不动你了？”

“不，不是！那个……只是……父皇的葬礼，还没有完成……”

“……”龙眠耸了耸肩

“那种不负责任的皇帝，又何必值得去给他厚葬，因为更强的统治者出现，而不敢面对现实撒手人寰，对于他毫不犹豫投入死亡这一点确实要感到佩服，但总的来说，你那所谓的父皇，只不过是一个毫无作为的废物罢了。”

“……”

“罢了，此次我召你前来，是有话要让你去传递一下。”

“话？”

“空间精灵世界，你们应该听说过，对么？”

“嗯……”

“找个时间，去和她们连上线，就说龙眠大军压境绿之地，你们想迁移到精灵世界。”

龙眠这句话让希弥儿大惊

“这，这绝对不行，明明之前我们就在袖手旁观，这个时候自己有难反而去求助同胞们帮忙，这种行为……”

“如果不这么做的话，死的人，就是你们绿之地全员。”龙眠瞪着血红色的眼睛，他没有开玩笑，希弥儿代表着现如今的绿之地，一旦她选择拒绝，那么绿之地将会全部毁灭。

“这……”希弥儿终于明白，为什么其他哥哥姐姐们会将王位拱手相让，这样的抉择，岂不是要让她成为千古罪人？

龙眠则是冷笑

“而且，我还要将计划完全告诉你，让你绿之地所有精灵全部感受到出卖同胞的背德感，只要你们与空间精灵连上线，以精灵本身的性格，必然会接纳你们，我会派遣人类混入你们的精灵军队中，等到时候里应外合，将精灵世界杀个措手不及。”

“不……陛下，您不能这么做……”希弥儿做不到，这种事情如果做了的话，她以后一定会被记载入史书之中，而且，是最丑陋的那个。

“这件事情又不是我去做啊，小可爱。”龙眠抬起右手捏着希弥儿的下巴，将其拉到自己面前。

“而是你，和你的同胞，为了绿之地的安危，他们都会去做的吧。”

“这……”

“你的父皇今天还在举办葬礼是么？”

“……”

“带我过去。”龙眠淡淡的笑了一声，随后摇身一变，化作一位青涩的少年。

“我倒要看看，善良的精灵们到底该如何处理这一族领袖的葬礼。”

言罢，龙眠便带着希弥儿离开了舰船，出现在绿之地的皇宫前。

这时候，早已人山人海，大量的精灵涌在一起，看着从皇宫内被缓缓抬出来的架子，这架子之上有着一小型宫殿，死去的先帝以及他的几位长子就在其中。

众精灵悲叹，却无言相对，毕竟，他们的领袖是为了逃避现实而自尽的，或许他在责备自己的无能，但仍然不能抹去这个男人无法抗住压力的事实。

“这就是你的父皇么？”龙眠和希弥儿站在人群后面，没有人注意到他们的存在。

希弥儿看着从皇宫中被抬出来的父皇，她想起了年幼时父皇对自己说过的话和生活在一起的一点一滴。

有开心，有失落，也有理解和欣慰……

虽然他不是一个好的君王，但他一定是最好的父亲。

精灵少女承受不了心中的情绪，捂着嘴便是低头梗咽。

“父皇……”

……

看着希弥儿悲伤的模样，龙眠渐渐收起了若有若无的冷笑，他双手插着口袋，抬头看向天空

“父亲，么……”

年幼的时候，最不受关注的就是自己，姐姐龙恋天赋异禀学什么都是一点就通，是极其稀有的巨龙王资质者，在十岁前巨龙化，那便相当于能够获得龙神的祝福，每当巨龙化，便会获得巨龙王力量。

这一点，大哥龙屠也做到了，只有自己……只是一个碌碌无为的天才……

啊，没错，比起其他人，龙眠确实是一个天才，绝对是鹤立鸡群的存在，然而在同族中，却并非如此……

永远得不到自己尊敬的人的承认。

父亲只会夸奖大哥和姐姐，大哥也只对姐姐疼爱有加。

啊，没错，这就是单纯的嫉妒，如果没有姐姐的话，大哥疼爱的人就只有我一个了。

如果没有大哥的话，父亲便只会夸奖我了。

如果没有父亲的话，整个家族就只有我受人瞩目。

……

越发膨胀的嫉妒心，让我变得异常疯狂。

每当看着镜子中的自己，都仿佛重新认识了一个朋友。

终于有一天，我害死了父母，然后，又害死了大哥……

但满足感却远远不够

只是，龙眠却发现，自己的顺序似乎错了……

如果父母死了的话，那自己到底是为了什么才去杀大哥的，如果大哥死了的话，那么姐姐又为何要值得我去嫉妒。

龙眠只知道，他们必须要被自己杀死。

如果姐姐不死的话，那么结果就会不一样。

明明在自己的杀人名单上，姐姐才是第一个。

明明……他的初衷不是这样……

无数个声音在龙眠的脑袋里响起，责备，夸奖，嫉妒，羡慕，愉悦，痛苦，各式各样，关于同伴，兄弟，父母，长辈，所有人曾经说过的话都在这一刻涌入耳畔。

“为什么突然在这个时候……”

龙眠捂着脑袋

他顿时咆哮了起来

“别再吵了！！！”

别吵了！！！

你们这群亡灵！！

塔尔萨斯的诅咒

为什么，还要纠缠着我！！

第一百六十期 千载难逢
魔龙一族永远无法摆脱的宿命
那就是终将会被塔尔萨斯的力量所吞噬。

独属于自我的理智会渐渐失去。

除非

你成了神明。

但是……

我已经是神明了啊。

为什么

为什么我仍然会陷入这种幼稚的血脉诅咒之中。

仅仅是因为还不够么

力量……

还远远不够……

单单是现在的神性和神火，根本不足以让自己超越寻常神明。

如果那个声音一直要阻挠自己的话，那么就变得更强！强到连塔尔萨斯都望尘莫及的地步！

然而，龙眠的疯狂已经无人能够阻挡，他腾空而起，右手向着精灵大殿猛地拍下。

大量精灵顿时被炸的粉身碎骨，一时之间，惨叫与悲鸣在宫殿外不绝于耳

“没错，就是这个声音。”

只有这些悲鸣，才能让自己脑海里的声音安静下来……

……

这上千年，上万年，他一步步走过来，每当脑海里想起了同样的声音，便会如法炮制。

也唯独如此，才能让龙眠不会迷失在塔尔萨斯的狂气之中。

可即便是现在的他

也早已与疯魔没什么区别。

龙眠突如其来的举动自然是引起了精灵们的不解和震惊。

即便是龙眠麾下的大将们看到之后也不敢靠近，只是露出一副【啊~啊~又开始了】的表情。

“陛下！请息怒陛下！我们到底做错了什么？！”希弥儿用最大的声音想让对方停止现在的举动，然而龙眠却变本加厉，开始对精灵进行屠杀，那样的惨景，让希弥儿感到了绝望与无助。

父皇死去，而他们又招来了这么一位杀神。

这一切……都完了。

可就在此时，提尔与破灭姗姗来迟。

不得不说，事情发生的比他们想象中还要快，本以为按照龙眠每五六年吸收一个大世界的速度来说，他们还有大量的时间来收集龙眠的情报，可谁知道，却碰巧会在这里遇见发狂的龙眠。

“怎么办？”破灭问道，提尔没多想，手中因果之剑凝聚而出，顿时腾空而起，向着空中的龙眠，一剑斩去！

“啧。”

破灭暗自咂舌，紧随其后。

陷入疯狂的龙眠此时根本认不出提尔是谁，破灭又是谁，他只知道，现在的自己一定要杀，一定要听到凡人们的悲鸣，一定要用他们的凄惨来掩盖自己脑海中的恐惧。

“滚！”

他挥舞右手，磅礴的神力掀动整个世界的法则之力，可提尔却毫不畏惧，左手一抹因果之剑，直接将这法则之力斩断。

法则虽然不可破解，但它们的凝聚方式仍然需要由操纵者来组合，只要将操纵者的组合方式拆解，那么自然可以一刀两断，但这是个脑力活，提尔做不来，只是因为他借助了因果之剑的特性，以及来自于体内的信仰之力罢了。

冲过法则的提尔径直来到龙眠的面前，他没有任何废话，直接将因果之剑向着对方的头颅劈下。

这么鲁莽的举动，顿时引得破灭脸色阴沉，还真是蠢得没有边际，但从这一瞬间的观察，破灭却发现龙眠的眼神没有焦点，而且作为神明对提尔的反击又显得仓促，很显然，这龙眠，似乎出现了意外。

提尔这一剑自然没有如愿劈在对方的头上，不，应该说确实斩上去了，但却斩在了坚硬的龙鳞之上，只见龙眠瞬间化作龙人，提尔的速攻根本无法对神明级防御的龙眠造成任何影响，无奈之下他只好退到破灭身旁。

“你太冲动了。”

“我想看看自己与他的差距到底有多大。”

“感觉如何？”

“没感觉。”

“很好，现在的龙眠似乎发生了意外，他的精神很不稳定，这或许是我们千载难逢的机会。”

“听你这么一说，确实……”提尔看着对方毫无章法的挥舞着双手，顿时恍然

“那我们岂不是有戏？”

“大意不得，再说他也有得力的属下，虽然不可能是我们的对手，但光是对付龙眠就已经要竭尽全力，若在此时，还出现几个高手骚扰的话，这绝对是最糟糕的事情。”

“有计划么?”

“有，但我需要你的帮助。”

“嗯？”

提尔眉头微挑，只见破灭双手一拍，一颗黑色的球体从手掌上缓缓升起。

“这是……【混沌】？！”提尔大惊，没想到破灭居然会让分身带上混沌

而精灵微微摇头

“只不过是一小部分而已，毕竟谁也不知道，在无神海域会不会出现更加强大的存在，所以依靠混沌的话，基本上在神明之下可以横着走。”

“看来你真的很重视精灵世界。”

“那里生活着我的族人，同样，空精灵们也对我有恩情，在精灵族，这一点永远没齿难忘。”

即便，自己被同族出卖过……

破灭眯起双目，一不小心就想起了不好的回忆，她微微摇头

“我需要你的因果之力，使用混沌最佳的能量便是因果之力，它能将其威力发挥到最大限度。”

“好！”提尔明白既然他们已经是合作关系，那么现在再犹犹豫豫的也实在是太不像个男人，于是不假思索的将因果假体中的一丝因果之力打入混沌中。

“这样就可以了吧。”

“没错。”

然后……

破灭双手将【混沌】握住，然后轻轻捏了一下，再度松开的时候，这黑色球体开始变形，最终化作一位有着血红色盔甲的骑士

“这是？”

这血红色的骑士让提尔感到一阵凛然，但因为氛围与入魔者很像，又有股熟悉感，光是看着便觉得极其违和，破灭一指天空中的舰队，这骑士立刻领命，发出奇怪的声音，向正在往这边赶来的龙眠军队冲去。

“他是塔尔萨斯神格世界中的血骑士之一，虽然这已经是印象体，但实力不容小觑，至少，足够争取到我们与龙眠放手一搏的时间。”

“嗯。”提尔将破灭所透露的信息快速消化之后，立刻向着龙眠再度杀去，这一次，将不再有任何留手，为了避免精灵皇宫因此而摧毁，甚至伤到其他精灵，破灭甚至不惜花费极大的魔力将其传送到更远的地方。

然而

还是不够

这一场战斗，持续了足足一个月。

疯狂的龙眠没有回复理智的样子，但提尔与破灭也久久无法拿下对方。

不如说，现在的龙眠根本没有机会拿下。

“带他进混沌世界！再这么下去，绿之地会被我们连同毁灭！你的身体可以承受住混沌风暴么？”

“没问题！”

提尔很少会有如此持久的激烈战斗，所以现在在精神上略显颓势，但这次机会他不能放过，如果就此作罢，将来提尔和破灭将要面对的是，更加强大的神明级龙眠，那绝对和现在如孩童般胡乱挥舞力量的龙眠无法相提并论。

得到提尔的同意，破灭立刻将血骑士收了回来，变回【混沌】之后，狠狠的向着绿之地的高空砸去，刹那间，空间破碎，绿之地的世界壁垒竟是被破灭强行撕开，这可怕的力量令提尔心惊肉跳，他万万没想到，破灭还留有如此可怕的力量。

现在的龙眠也已经杀红了眼，不需要提尔和破灭将其赶出绿之地，他也会自己追出来。

混沌世界。

在每一个大世界相隔的缝隙所组成的空间，那即是混沌。

只听闻，这诸天万界只有塔尔萨斯与至高神是从混沌世界诞生的生物，前者如今已被卡明先生大卸八块，后者情报却极为稀少。

能够从混沌世界诞生的生物，提尔无法想象，到底什么样的巧合，才能产生出来？

至少，人类，这个种族是不可能生活在混沌世界中的。

感受着凶猛的混沌风暴，提尔的身躯略微颤抖，不过外壳毕竟是因果假体，再加上手中因果之剑的守护，实际上他对混沌风暴并没有特别大的惧意。

这也是很早以前提尔便尝试过的事情了，所以他才能够斩钉截铁的回答破灭。

“杀了你们！杀！！”

龙眠变得更加暴躁哦，如此可怕的模样，却反倒让提尔与破灭松了口气

“如果他能一直保持这个状态，那我们或许真的有机会将其斩杀。”

“但神明不是能够利用信仰之力重新复活么？我们这样做，也仅仅是治标不治本。”

“龙眠的信徒极少，他的神格世界全都是死灵，而你我能够看到与其连接信仰之线的信徒，只要他在此死亡，以龙眠的信徒数量，复活时间最少需要千年。”

“千年？”

“没错，信徒越多恢复的速度就越快，好比一个人用一支勺子去盛水，将整个池塘填满。这个速度自然非常慢，而如果有一万个人用一万支勺子的话，速度方面自然不需要多说。”

“原来如此，一千年的话，确实足够将龙眠的信徒全部击杀。”

不如说……大部分信仰龙眠的人，能活过一千年都是个问题……所以他们的目标……很少。

然而，比起将来的问题，提尔与破灭还需要将眼前的困难突破才行。

毕竟瘦死的骆驼比马大，即便是伪神，即便是已经发了疯的龙眠，他的实力仍然可怕。

第一百六十一期 绝杀
战斗持续的时间比想象中还要漫长，一年。
没错，就是一年。

在这一年中，破灭与提尔不断的与龙眠打拉锯战，他们试图找出对方的弱点，或者说，只有在龙眠疯狂的情况下才会暴露出来的破绽，然而，这个男人却比想象中更加可怕，应该说，即便瘦死的骆驼，也要比马大。

他们再怎么乘人之危，对方的强大仍然令二人震惊。

“他的神性已经快消减完了，或许，这是我们的机会。”

提尔沉声说道，而破灭却摇了摇头

“还不是时候，想要将其击杀，必须等龙眠把信仰之力全部用干净。”

“信仰之力还能用干净？”

“好比能量补充，这种消耗信仰之力的做法并不会让信徒死亡，只是他身上的信仰之力会在短时间内无法恢复。如果是你的那只眼睛，应该能够看得很清楚。”

破灭话音落下，提尔金色的左眼顿时闪烁光芒，他能清晰的看到龙眠身上的信仰之线越来越细，这才明白破灭的意思。

“还要拖么？”

“拖！”

随着破灭的决定，旷世持久的战斗再度延续下去。

２

“你为什么要把那个怪物引到绿之地！”先帝的子女震怒，他们指责希弥儿，一定是她卖主求荣，所以才会是的龙眠性情大变，明明在这之前龙眠根本没有任何要杀他们的意思。

希弥儿无言以对，没错，一切都怪自己，如果她老老实实听龙眠的话，按照计划行事，那就不会发生皇宫惨案。

但是，让她出卖空间精灵世界，这种事情……

“说点什么啊！你这个叛徒！！”

无论是精灵，还是人类

在被愤怒冲昏了头脑之后，他们做出来的反应大多相同。

这是希弥儿很早便明白的道理，只要是拥有正常智慧的生物，他们都有不同的见解，包括以善良单纯著称的精灵。

或许善良与单纯是天性，但这并不代表，无法改变。

面对着只字不提的希弥儿，众人不知该如何是好，现在的她可是女皇啊，他们根本不敢轻举妄动，更何况，龙眠大军还在这附近，若是罢免希弥儿，到时候谁去顶替这个烫手的位置？

……

不行……

如果自己现在不说话，大家就会陷入进退两难的煎熬之中。

他们根本无法判断到底是背叛空间精灵世界好，还是保持自己的原则。

如果……可以站出来替他们做决定的话……

那大家就可以名正言顺的去做我选择的那一个结果了。

就好，父皇一样……

【如果大家都在为今后的方向而困扰的时候，作为领袖就必须要站出来做出抉择，如果这个抉择是正确的，那么未来会越来越好，如果，这个抉择是错误的，责任也会全部压在领袖的身上，其他人只需要去指责领袖就可以了。】

年幼时，父皇的话仍然在耳畔回响，可是他却没有以身作则。

【为什么领袖非要被指责呢？】

【因为……】

因为

【这就是家族啊。】

家族并没有想象中那么温暖，但作为一家之主，他或许能够享受超越其他家人的权利和待遇，但……需要负起的责任，也大到令人无法喘息的地步。

希弥儿知道，自己只是放在王座之上的笼中雀，或许只是个展览品。

但如果不做点什么的话

绿之地……

将会不复存在。

……

所以

所以啊……

“是呢……”希弥儿想象着龙眠坐在王位上的模样，右腿缓缓搭在左腿上，右手则是顶着脸颊靠着扶手，显得颇为慵懒。

明明如此蹩脚的演技，然而她的亲戚们却一个都看不出来。

“是我卖主求荣怎么了？”

“你！”其中一位皇子站出来想要指责希弥儿，然而少女却冷笑一声

“而且，实不相瞒，西卡尔也是我害死的。”

“父皇是你害死的？！”

“有必要震惊么？西卡尔盯着如此大的压力，我只要在旁稍微煽风点火，跟他传达一些错误的情报，不就可以了？比如说，【龙眠军团下令，如果父皇您自尽的话，他们就会立刻撤离，至少万年内不再侵犯。”

“这种稚嫩的谎言……”其他人自然难以置信，但希弥儿却是想到什么便说什么

“稚嫩的谎言？哈哈哈，我可是西卡尔最疼爱的小女儿啊，我为什么要骗他？你能找到理由么？嗯？”

“为什么！！”

面对红着眼眶略显激动的皇子，希弥儿笑容更甚

“因为你们都是蠢货啊，都是贪生怕死的乖宝宝，你们明明对皇位眼红的很，却从来不敢真正做些事情，短短几年间我就看得出来，你们想要的是皇位的权利而非它同时会带来的压力，所以，龙眠大军压境的这一刻，就是我顺理成章拿到王位的最佳机会。我甚至不需要说任何话，你们就会乖乖的拱手相让，像是捧着烫手的山芋，一个个哭天喊地的把它扔到了我的手里。”

“你！！”

“哦？你想做什么？愤怒？震惊？就凭你们这群乖宝宝能做什么？现在的我已经是亲自与龙眠见过面，承认过的‘女皇’。你们还敢对我动手？”

“……”

“哼，听我的命令，去召集所有绿之地在外精灵，我在半个月之后，有话要说。”

“你到底还要做什么？！！”

“这是对女皇应有的态度么？姆克。”

希弥儿俯视着王位之下的众人，她的手在颤抖，已经快坚持不住了……

一激动就会流眼泪的坏习惯，总是改不掉。

名为姆克的皇子欲言又止，愤恨不已，却根本不敢继续开口。

因为，确实如希弥儿所说，现在的她，有龙眠罩着。

“卖主求荣？没错，这就是卖主求荣，正如人类所说，水往低处流人往高处走，不这么做的话，绿之地还如何扩大领土，那所谓的空间精灵世界，也迟早会被我等占领。”

“等等，你这是什么意思？！”

“龙王陛下已经说了，要我们假借迁移之名，前往空间精灵世界，随后与龙眠军队来个里应外合，打他们一个措手不及。”

“这种事情！！这种事情！！”姆克大步向着希弥儿走了过来，但还算冷静的其他几名守卫立刻拉住了姆克

“殿下请冷静下来！！”

但姆克却一直在挣扎着，现在的他，眼中充满了怒意，如果没有人拦住自己的话，或许他真的会将眼前曾经疼爱的妹妹给撕成碎片。

“希弥儿！！希弥儿！！我姆克以风精灵的名义鄙视你，你是我绿之地一族的怪胎，最可怕的恶魔！！”

“啊，怎么说都好吧，这种东西我已经听烦了，把这个恶心的男人快点打入地牢。”希弥儿挥了挥手，两名守卫一怔，看着其他皇子皇女不知该如何是好，希弥儿则是加重了声音

“看来，你们是想等龙眠军团亲自到来再执行是么？那到时候，就没有这么简单了。”

“带他下去。”大皇子终于忍不住站出来说话了，两名守卫无奈之下只好将咆哮着的姆克带走，而一直默默无闻的大皇子则是抬头看着希弥儿

“你已经想好要这么做了，是吗？希弥儿。”

“没错，要我重复多少遍才甘心？为你们扩大领土，居然还要遭到鄙视，真是令人感到心寒。”

希弥儿言罢，顿时从王位上坐了起来，背着双手，向隔间走去

“今天就这样吧，为了自己的性命着想，你们这几天最好老实点。”

回到了隔间，希弥儿却只是淡淡的叹了口气，本以为在没人的地方她会哭泣，却发现，除了安心，并没有其他的感觉。

或许……是因为自己做了正确的事情吧。

没错……这样就好，只要让大家都知道，背叛空间精灵的决定是他们的女皇希弥儿做的就行，就连那位父皇也并不是因为顶不住压力而自尽，仅仅是因为单方面听信了希弥儿的鬼话而为了绿之地献身了。

明明全是逻辑漏洞，但应该不会有人去质疑的吧。

好事不出门

坏事传千里，不管这些坏事到底有多么的荒诞无稽，大家也只会相信，即便有一丝一毫质疑的声音，那也只会掩盖在人群之中。

３

“他的信仰之力已经耗光了！！”提尔能够清晰的看到龙眠身上的线变得非常暗淡，短时间之内根本无法补充信仰之力，这就是他们的机会！！毕竟提尔与破灭一直在和龙眠打拉锯战，他们周旋着对方却根本没有发力，而龙眠则是因为疯狂所以不停的浪费各种神力和信仰之力，导致两边此消彼长，转瞬间战局便开始逆转。

不需要与破灭交流，二人已经有了行动。

只见破灭手中混沌收缩，化作一颗细小的弹丸向着龙眠射了过去，原本龙眠是可以利用神性以及信仰之力去抵挡，但如今，在两者都被消耗到几近零的地步时，这颗弹丸将会成为致命的毒药！！

碰！

根本没有任何阻挡的势头，混沌准确无误的射入龙眠体内，随后可怕的塔尔萨斯之力与龙眠体内的塔尔萨斯血脉开始互相争夺吸收。

但混沌可是塔尔萨斯的核心，区区觉醒的血脉又怎么可能是混沌的对手，转瞬间，龙眠的黑色鲜血便被吸收的一干二净。

随后

炸裂

黑色的鲜血如箭矢一般从龙眠的体内向外扩散，带着大量的肉块与内脏，仅仅眨眼之间，原本还横行霸道的龙眠顿时变得狼狈不堪，破灭转头看向提尔

“提尔！！”

“我知道！！”

早在破灭行动的时候，提尔就已经开始在凝聚着最强的一击了啊。

因果之剑，信仰之力的加成，因果之力的覆盖。

然后是神牙第三式的凝聚配合四象统治的最极限武技！！



第一百六十二期 巨龙王之魂
没有人能够在这一剑下安然无恙，提尔用自己的剑道来保证！！
没有任何人！！

即便是神明！！

他一直以来有着想与龙眠一较高下的冲动，其凭仗，就是借助四象统治将力量无限扩大化，而这个扩大化的程度甚至可以达到神之领域。

如果，眼前是一位能够发挥信仰之力的正常神明，提尔的这一斩或许毫无建树。

但现在的龙眠仅仅是一个靶子！！早已没有任何反抗的能力，只不过是靠着神明的躯体在支撑着他。

弑神！！

不，如果把龙眠当做神明，也实在是太看得起他了，提尔只不过是杀了一个强大一点的半神罢了。

在这一刻，混沌世界中的风暴突然倒流逆卷，即便是破灭也因为无法承受提尔这种可怕的剑气，不得已之下躲进了另一个大世界中。

无数剑圣的空灵之境在这一刻不停的汇聚，收缩，汇聚，再收缩。

凛然，这已经不是一个人类能够做到的事情。

即便是观测者也露出了意外的神情。

“能以一人之力掌握上万剑圣境界，再以四象统治复制四遍，不应该说是数十遍上百遍……在我观测的历史中，你还是第一位。”

“那还真是荣幸，等会回去有没有小奖品发给我。”

“没有。”

“还真是冷淡啊。”提尔话音落下，这一斩同时向着龙眠的身躯不偏不倚的砍了下去。

嗡~

好比黎明升起的第一片朝阳。

这一斩轻而易举的破开了龙眠的腹部，而也在同一时间，龙眠的双目，清醒了！

【我这是……】

他看着眼前的提尔和即将把自己完成消除的因果之剑，之前发狂时的记忆顿时如海水般涌了进来。

啊……为什么会犯这种错误。

因为执着于杀戮，反倒是忘了还有提尔这个人的存在。

他果然一直在跟踪自己。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

龙眠主动将身体分成两半，险之又险的躲过了提尔这一斩，但消耗太多的力量导致他连再生的能力都使不出丝毫。

“这是，混沌的力量！！”

龙眠只记得先前有一个女人利用混沌将他体内的血脉全部吸收的一干二净，这让他从诅咒中清醒过来，但同样也让龙眠失去了快速再生能力，以及身为塔尔萨斯的血脉之力。

甚至连神体也从内而外被破坏的干干净净。

这样的一具身体，和废物有什么区别！！

他的信仰之力！

不行，信仰之力太过稀薄，如果在这里被击杀的话，想要复活，最起码需要千年万年，有那个时间，他的信徒也早就被杀的一干二净！他不能死！！

可提尔又岂会给他逃跑的机会，万千折身术迅速攀升，因果之剑与提尔化作一道光芒向着龙眠斩杀而去。

但天生的死亡直觉让他在最终险之又险的躲过了致命伤，虽然整支左手和下半身全都被毁灭，而且无法再生，但现在更重要的是活下去！！

“提尔！！”

“你清醒了么，龙眠！”

“卑鄙小人，你敢与我正面抗衡么？”

“我就是卑鄙小人了，你能奈我何？！”提尔这如城墙般厚重的脸皮又岂是龙眠三言两语能够攻破的，只见提尔化作流光，再度冲了过来，这一次直指龙眠的要害，龙眠如今早已虚弱到极致，避无可避，再这么下去……

再这么下去！！

“不！！！”

就在龙眠绝望咆哮的一刹那，一道橙色的龙魂从龙眠的体内窜了出来，它带着咆哮咬向提尔，提尔本身以为势在必得，却没想到龙眠还留有这等余力，无奈之下只好迂回，试图绕过龙魂去斩杀那龙眠。

龙眠看着自己无法控制的这道龙魂

他微微张开了嘴，却不知道要发出什么声音

【龙眠，生日了，你想要什么礼物？】

【我想要继承大哥的真传！】

【真传……么？】

【是啊！！就好比意心拳流，我绝对是最适合的人选！！】

【意心拳流……呵呵呵，那只是小孩子过家家的东西】

【什么嘛。】

【我的真传已经放在你的心中……】

如果，你有朝一日能够感受到濒临死亡的绝望。

或许……它会给你带来惊喜。

“巨龙王之魂。”

龙眠看着那橙色的龙魂，喃喃自语

巨龙王之魂

巨龙王之魂

为什么会是这个东西。

到底是什么时候在自己的体内。

……

为什么大哥会那么容易死在家族其他神明的手里……

我真的没有去想过吗？

那个即便是在尼龙大天国都从未有过败绩的男人

为什么会倒在家族的手中。

仅仅只是单纯的暗算么？

到底谁才被利用了……

【龙眠，你看你姐姐多厉害，再看看你，只是个爱哭鼻子的小孩子，永远长不大，这样的你还怎么得到龙屠大人的真传。】

【如果一次不行的话，就两次，两次还不行就一直努力下去，直到得到那个人的真传为止，如果你无法超越你的姐姐，那么在家族中你永远只是末等的天才，永远无法出人头地！】

真传到底是什么……

他从来没有去想过

他本以为，那是一种武技，或者是一种修炼斗气的方法，甚至是更加强劲的天赋技能。

然而直到这一刻，龙眠才恍然……

他暗自咬牙，猛然将绿之地大世界撕破，这已经是他最后的力量，在坠入绿之地时，那橙色的龙魂也同样消失不见，提尔准备乘胜追击，却发现绿之地的世界壁垒突然凝固起来，他根本无法破开，上面还有一层橙色的光芒覆盖。

如果是先前利用神牙第三式配合四象统治的那一斩，或许可以将世界壁垒劈开，但现在的提尔也早已精疲力竭，短时间内根本无法使用。

这时候，破灭从另一片大世界中窜了出来，她看着悬浮在混沌世界中摇曳的提尔，迅速飞过去

“人呢？”

“让他逃了。”

“不可能，最后那一斩，他必死无疑。”

“最后那一斩他苏醒了，不过就算苏醒，他也已经是强弩之末，我自然可以将其强杀，但在危急关头，他的体内却冒出一条橙色的龙魂，挡住了我所有的攻击，甚至能跟上我的身法速度！”

“橙色的龙魂？！”破灭联想到尼龙大天国的特性，顿时开口

“巨龙王之魂么。”

“那是什么？”

“十岁前若能完成龙人化，半龙化，巨龙化三个阶段，那么就会受到远古龙神的祝福，这个祝福会让他在巨龙化的时候，化身为巨龙王，不管是力量还是速度都会复制最后一个对他攻击的敌人。”

听到破灭的解释，提尔大大的叹了口气

“他如果有巨龙王之魂的话，为什么在海边城塞不使用出来。”

“很有可能，这巨龙王之魂是他接受传承而来，所以必须要在受到生死绝望之时，才有可能觉醒。”

“你倒是知道的挺详细。”提尔无奈之下只好说说风凉话，破灭抿了抿嘴。

“我好歹比你大几百万岁，你这瓢根大小的脑子怎么可能与我相提并论。”

“你活几百万岁也都活猪脑子里去了，脑袋里装满豆腐，那还是个蠢女人！”

“豆腐？！你刚才说蠢女人了是吧，事到如今还要歧视女性不成？！你个迟早成为**脸的恶心男。”

“不是约定过以后再也不说**脸的吗？！你居然出尔反尔！！”

“是你先出口的！！”

就这样，二人扯着嗓子，用超过混沌风暴的分贝在混沌世界里吵了好半天。

2

咚！！

龙眠坠落在大地之上，但这次他选到的是皇宫，毕竟整个绿之地，他也只来过这片皇宫。

皇宫直接被砸个半毁，索性本身皇宫里头就已经空无一人，毕竟希弥儿做了那样的决定，大家只能屈服，但却不会有人再听她的号令，很早之前就已经跟随其他皇室离开了。

安静的大殿中央，平滑的地板上被砸出一个巨大的凹坑。

只剩下半个身子和一只右手的龙眠狼狈的从凹坑中爬了出来。

他……已经没有多少时间了。

那个女人的混沌和提尔的因果之力以及信仰之力对他造成了太过于致命的重伤。

而就在此时，从宫殿的后阁，走出来一位少女。

没错，她就是希弥儿。

一个孤独的女皇。

她胆战心惊的看着眼前的一幕，不知该如何是好。

“哟~咳咳，小可爱。”

“龙，龙王陛下！”希弥儿这才发现，眼前残破不堪的少年正是那无敌于无神海域的龙王！

但现在的他，与无敌与神明根本毫无相似之处，狼狈的模样令人看着感觉似乎不过多久，他就要与世长辞。

然而，即便是这个状态，龙眠仍然能够靠着自己的力量从坑洞里爬出来。

“看到我这副模样……咳咳，有何感想？”

“陛下，这……”

“我从你的眼中看到了一丝杀意，如果你真的要这么做的话，虽然之后没人照顾会很麻烦，但也只能让你去死了。”

“不，陛下，我……”希弥儿大惊，她明白，自己做什么都会被龙眠一眼看穿，不管再怎么虚弱的狮子，它在兔子的面前仍然是霸主。

“罢了，去为我准备疗伤的药，有什么拿什么！快！”

龙眠立刻下令，希弥儿心中复杂，但现在也只好服从命令。


第一百六十三期 绝境
很快，希弥儿将皇宫中她所知道的疗伤药全都带了过来，此时只看到龙眠靠在宫殿的顶梁柱边上，那副狼狈的模样，即便是希弥儿瞧着也觉得疼痛不已。
“该死的，肉身不可能再恢复了，神格世界也被摧毁殆尽。”

龙眠右手捂着脑袋，明明最后动手的是提尔，可实际上对他产生致命打击的是那个女人，她的混沌将自己搞的一团糟，封死了所有能够复原的可能性。

他抬头看着宫殿外的天空，巨龙王之魂不可能坚持太久，提尔与那个女人迟早会突破绿之地的壁垒以及巨龙王之魂的防御，到时候，自己只能任人宰割……

神明做到他这个地步，还真是令人感到苦涩。

看着希弥儿抱来的一堆药剂，龙眠却微微摇了摇头

“刚才看了一下，外伤药似乎对我没有任何用处，就这样吧，你也留下来，至少，我手里还有个人质。”

虽然，他并不觉得提尔和那个女人会因为区区一个精灵而被威胁到。

毕竟如果他们真的在这里放过自己的话，等到龙眠成长起来，他会杀光所有的精灵。

一个精灵的死亡与包括这个精灵在内的所有精灵全部死亡，不管是谁去选择都会有个结果的吧。

“陛下……”

“有什么问题？”

“你为何会在那个时候突然……”

希弥儿欲言又止，她害怕自己说的太多而被对方夺走性命，不管是谁都畏惧死亡，可龙眠却没多大反应，只是随口回答

“因为脑袋里面有一些噪音，是他们促使我去杀人。”

“真，真的是这样吗？”

“啊，但用杀人来爽快自己是真的，你也就不需要大发善心了。”龙眠冷笑一声，伸着右手想捏住精灵的下巴，但现在却连这个动作都那么吃力

“同情简直是对我最大的侮辱，明明直到刚才眼睛里面还都是杀意，现在却突然换做怜悯，真是单纯的生物。”

“我……”

“我啊，好像误会了大哥。”

龙眠话锋一转，不着边际的看向大殿外已经被他半毁的街道

“一直想让他把真正的毕生所学传授给我，结果呢，他却把自己最珍贵最重要的东西交到了我的手里。”

“……”

“我还以为姐姐才是最重要的，然而……只是嫉妒蒙蔽双眼罢了，亦或者说，只是被某些图谋不轨之人利用了而已。”龙眠暗自咬牙，他浑身渐渐颤抖

“但现在已经回不去了啊，父母全都死了，他们不会原谅我。”

“陛下……”

希弥儿不知道该做什么，或许她不应该在这里和这个绿之地的大敌交谈，但看着这个男人痛苦的模样，精灵便无法挪开眼睛。

明明是害死父皇，害死许许多多精灵，害得她遭千夫所指的男人

然而，希弥儿还是想单纯的在对方的倾诉上加以答复。

“您这么说的意思，是想要得到他们的原谅，重新回到那个时候么？”

“……”龙眠一怔，是啊……他这么开口也就变相的感到了后悔。

没错

怎么可能不后悔。

一千年一万年，日日夜夜的孤独陪伴着自己，几乎迷失在这无神海域却没有任何作为，他想要回去，但已经没有理由去道歉了。

不，这不是道歉就能解决的事情，不如说，事到如今再用所谓的道歉去软化对手，那还不如一条道走到黑，不管是死于自己的手，还是被对方击杀，这都是龙眠心之所愿。

“为什么要在这个时候出来啊，大哥。”

明明刚才就算被提尔杀了也可以，但为什么要让我看到这个东西。

为什么啊……

2

“我无法破开绿之地的壁垒，显然龙眠加固了防御。”

“他现在还有这个力量？”提尔感到怀疑，破灭略一沉吟

“之前你不是说从他的体内飞出一道巨龙王之魂么，可能是它在防御着我们。”

“一道巨龙王之魂可以加固整个绿之地世界？”

“理论上是没有问题。”

“这东西也太可怕了吧。”

“所以才会显得珍贵。”

“说起来，我听龙恋也提过她在十岁前就能完美巨龙化了，难道她也有巨龙王之魂？”

“只要能做到这个标准，都会有。”

“那她从来没用过啊。”

“关我皮斯。”

“啧。”提尔头疼的挠了挠脑袋，这壁垒一直弄下去也不是个办法啊，谁也不知道龙眠会不会在绿之地大肆破坏，现在的他虽然虚弱无比，甚至可以说是强弩之末，但实力仍在寻常半神之上，绿之地的精灵们又岂会是他的对手。

“现在最简单的办法就是等我恢复体力，配合之前最强的武技，想必就算巨龙王之魂也无法防御。”

“如果是那一击的话，确实没有问题。”破灭点了点头，她回想起之前提尔施展的终极一斩，恐怕，即便本体前来都要为之退避。

那已经不是凡人能够施展出来的武技了，即便是神明也基本上无人能够做到。

毕竟，这种武技差……

需要的数据处理非常庞大，即便是破灭现在还搞不懂提尔到底是如何做到的。

“就怕那龙眠偷偷从绿之地逃走，到时候我们要是扑个空，恐怕就真的麻烦了。”

如果扑空了，几乎两年的持久战斗也将前功尽弃，再也没有比这更加令人难受的事情了吧。

“如果要真的让他逃了就都怪你。”

破灭话锋一转开始提责任问题，提尔顿时懵逼

“为什么怪我。”

“因为收尾的人是你啊，回精灵世界到时候就和同胞们说你偷懒，怠惰。”

“不不不，怎么说也有你一半的责任，如果当时你不逃到其他大世界来躲避我的剑气，那么龙眠也绝对逃不会绿之地。”

“那么强大的剑气，你叫我怎么硬抗。”

“反正你这分身也是用来送命的，拼死硬抗呗。”

“我怀疑你想借机杀我。”

“我早就想杀你了！”

“来啊，趁你现在虚弱，我先要了你的猪命！”

3

“自从龙眠发疯在皇宫大肆破坏到现在已经过了近两年，不管是龙眠的军队还是龙眠本人都再也没有回来过，这是不是代表，我们自由了？”

这是某位皇子的想法，不如说早在一年多前他就在这么唠叨了，但其他人都觉得不应该如此焦急，稍安勿躁，直到现在，他们这才觉得，皇子说的话，或许真的实现了。

“龙眠当时与两位强者交手，虽然不知道那两名人类强者是谁，但不得不说是他们拯救了我绿之地，如果有朝一日还能再见一面，那必然要好好的感谢一番。”

“还不能大意，虽然现在已经能够确定龙眠的军队完全离开这里，但并不代表他们不会回来，至少，派人去外界打听一下消息吧。”稳重的大皇子如此说道，众人认可大皇子的说法，纷纷点头。

“话说，既然现在龙眠军队都走了，那希弥儿那边……”

“……”姆克默然，最终却还是说道

“既然是她害死了父皇，是她背叛了整个精灵族，就要让她来血尝！！”

“哎~”大皇子叹了口气，但是他没有阻止姆克。

或许，这也是他内心的想法。

“那么，回皇宫去吧，虽然不知道希弥儿还是否会留在那里。”

众人商议完之后，立刻带着队伍，一行不过数十人，来到了皇宫。

然而，半毁的皇宫，令众皇子皇女感到不知所措，记得龙眠发狂的时候并没有破坏到皇宫才对，那这个被砸出来的大洞又是怎么回事？

众人疑惑不解，小心翼翼的赶了过去，但在大殿看到的却是一位只剩下右手的少年，他脸色苍白，虚弱无比。

精灵们虽然心中警惕，但出于本性，还是派人靠过去查看。

然而，那擅长治愈的精灵还没有来到少年的身边，对方便已经睁开了眼睛

“不想死的话，就给我退下。”

这是真正的杀意，那精灵连忙止住脚步，其他精灵眉头紧皱，正想查明对方的身份之时，希弥儿却从隔间走了出来。

“皇兄？”

“希弥儿！！很好，你没走，这真是太棒了，你还以为龙眠和他的军队还会留在这里么？他们早就把你当做弃子离开了，真是丑陋啊希弥儿！！”

“姆克皇兄……”

“别叫我皇兄，你跟我流着的根本不是一种血，精灵是不会用花言巧语去欺骗自己的父亲，让他自尽，更不会卖主求荣，背弃整个精灵族的道义，去给龙眠那种恶魔当狗！你简直就是……”

“不，皇兄，我……”希弥儿也没有想到事情会变成这个样子，明明，她只是想为精灵族分担全部的压力，但龙眠如今却落得这幅下场，导致希弥儿如今里外不是人。

而这时候，躺在柱子边上的少年，也就是龙眠本人他冷笑一声，说道

“真是，令人看着恶心的愚蠢啊。”

“你说什么？！”姆克将目光转向他，然而龙眠反倒闭上了眼睛，喃喃自语

“原来如此，为了让绿之地的精灵将背德感降低到最小限度，那么就必须有一个人斩出来遭千夫所指。不管是人类还是精灵，只要犯下错误，他们往往不会反省自己，而是找身边能够让自己怪罪的人，有意思。”

【作者的话：我有我的想法，有些读者你们有没有发现，你们从一个品味剧情的小读者变成了如何批判作者的评审，心态的转变让这部分读者注定不可能再安静下里看一本小说，跟风的读者们也请冷静一些，谢谢各位的支持】

第一百六十四期 善恶到头终有报
“你在这边胡说八道什么！！”姆克大声呼喝，而希弥儿却惊恐的说道
“皇兄！不要再说了！！”

“啊？你有什么资格阻止我，快点滚出绿之地吧，现在龙眠军队会不会回来还不得而知，所以不能对你怎么样，自己滚出这里，以后不要再回来了。”姆克的态度是那么的冷漠，但这都是她自作自受，是自己说了不该说的话。

而这一幕却让龙眠大笑不停。

“还真是看到了不错的光景。”

“从刚才开始就一直在哪里笑笑笑，你都已经落得这副模样，还有空去笑别人？！难不成已经被自己凄惨的境遇给搞疯了吗？喂，希弥儿，这个人类是怎么进入皇宫的！该不会是你虐待成这样的吧。”

面对姆克的自说自话，希弥儿不知该如何是好，她看了眼龙眠，怯懦的说道

“这个……”

“你这是什么意思？难不成还对我们有意见？”

“不，不是这样子，但皇兄，您眼前躺着的这位，是……是龙王陛下啊。”

龙王这两个字宛若梦魇，早已深入精灵的骨髓，他们在听到的一刹那，浑身止不住的颤抖了一下，然而精神上却立刻反应过来，看着眼前狼狈的少年，实在是无法理解。

“这就是龙眠？”

“呵……”

虎落平阳被犬欺，话说的好听，却从来不适用，如今倒是真真切切感受了一次。

龙眠缓缓抬起右手，淡淡依靠残留的神力，他便轻而易举隔空摄住姆克，将其紧紧捏住，向着半空抬起。

“啊，这！！”

其他人立刻警觉起来，一个个想要试图救下姆克，但却根本无法做到。

于是他们将目光转向龙眠

“真的是……龙……龙王陛下？！”

“看起来是不是和传闻中的不太一样”

“啊，不，只是……”大皇子等人一个个顿时紧张起来，他们明白现在的龙眠一定是受到了非常严重的伤势，然而，瘦死的骆驼比马大，更何况他们连马都算不上，又怎么可能与龙眠抗衡

“跟我详细说说，之前希弥儿和你们说了什么。”

“是，陛下。”

大皇子虽然生性胆小，但为了姆克的安危，他必须挺身而出，不能在这关键时刻退缩，于是立刻将当时希弥儿说的话大概的复述了一遍，这让龙眠认不出笑了出来，明明现在的他看起来已经是强弩之末，但却还能有这个心情开怀大笑，其脑回路确实并非凡人能够理解。

“可以可以，真是舍生取义，好一个我不入地狱谁入地狱。”

如果龙眠还有两只手的话，他一定会笑的直拍手掌的吧，只可惜现在的他只能爆笑的拍着地板。

大皇子等人不明所以，但龙眠也没这心情和他们磨叽，他神色陡然变得凝重，对着其他人说道

“都滚吧，以后不要再回到这里，否则，不会有下一次了。”

这是最后的威胁，他将姆克重重的扔在了地板上，毫无控制的力道砸的姆克惨叫了一声，这刺耳的声音让龙眠更加不爽，催促着说道

“十秒钟内消失在我的眼前，不要给我废话，十，九，八……”

众人一听，顿时吓得面无血色一个个逃得飞快，即便是刚才还在惨叫的姆克也连滚带爬的出了皇宫。

一瞬间，大厅又安静了下来。

希弥儿浑身感到无力，她下意识的跪在了地上，抿着嘴，却不知该说些什么。

“怎么，你不走？”龙眠看向希弥儿

而孤独的女皇却感到意外

“您不是让我留下来照顾您的吗？”

“嘛，如果这么想照顾的话，就留下来吧。”

听到龙脉这句话，希弥儿才明白，原来刚才龙眠也想让自己离开，但……她却放弃了这个机会。

后悔的一瞬间，她却松了口气。

太好了，不用离开绿之地了。

她是这么想的，如果没有龙眠的照顾，恐怕之前就已经被姆克等人赶出这片精灵世界了吧，或许，她是最没有作为，也是最丢人的精灵女皇了吧。

她这么自我嘲讽着，而龙眠此时却在看着希弥儿

“你到底在想什么。”

“陛下我，我只是不想离开绿之地。”

“离开岂不是更好，空间精灵世界将会是更好的选择。”

“但，我曾要背叛他们。”

“可笑，在人之间一直都充满着背叛，生与死，如果你不这么做，那么代替那些精灵的，将是绿之地的所有子民。”

无论如何抉择都是一个让人绝望的结果。

这或许就是龙眠到来后必然将要迎来的答案。

而就在此时，天空陡然破碎，提尔带着凌厉的剑气杀了进来。

同一时间，破灭也随之而入，她双目猛地一睁，一股可怕的精神风暴在此时向着整个绿之地开始席卷。

龙眠神色阴沉，他右手抬起猛地插入自己的胸口，将心脏狠狠的捏住。

停止呼吸

停止活下去。

这一刻，你就是死人！

龙眠自我催眠着，这时候精神风暴也扫过了皇宫，但却没有在龙眠的身上停留。

另一边的破灭微微摇头

“可以确定的是，他还留在这里，混沌与他的存在相互共鸣，这代表他仍然在绿之地养伤。”

“那不是休息一下就能恢复的伤势，现在的他一定在想尽办法躲我们，即便发动所有精灵，也要将他找出来！”

“我明白。”

破灭微微点头，而这边，龙眠神色阴沉，但却大大的松了口气，至少他躲过了一劫

“带我离开这里，希弥儿。”

“哎？”

“提尔与破灭这二人一定会去找皇室大厅我的消息，如果再不转移位置，那么一瞬间就会暴露出去。”

龙眠说完，却发现自己似乎在做一件非常愚蠢的事情。

她为什么要帮自己，只要把自己的位置暴露出去，那么绿之地也能得以保存，如果是精灵这个种族的话，一定会舍生取义，更别说希弥儿这种自爆型的女人了。

“啊，这么说，似乎是我太看不起你了，希弥儿。”龙眠缓缓抬起右手，一颗神力组成的能量球在他的掌心凝聚

他看着希弥儿从惊恐渐渐化为沉着的目光，终是露出了笑容

“真希望不是用这种形式来见面啊。”

再见，你是位坚强的少女。

巨大的爆炸声响彻在宫殿之中。

当提尔与破灭到来的时候，这里早已人去楼空

“不久前这里还有龙眠的气息。”破灭如此说道

“他应该是察觉到我们的存在，开始逃跑了。”

“从进入绿之地到现在，我们只用了十几分钟，以龙眠现在的速度，根本逃不出多远。”破灭如此说道，提尔却摇了摇头

“不需要这么麻烦……”他微微压低声音

“拜托你了，观测者。”

另一边的观测者顿了一下才回答。

“他，就在你们的脚下。”

“脚下？！地下室么？”破灭恍然

“真是个狡猾的家伙，最危险的地方自然是最安全的地方，他非但没想着尽全力逃跑，而是从地面搬到了地下，若非观测者出面，还真被他给甩了。”

“那是你蠢。”

提尔低声吐槽了一句，可这次破灭却只是瞪了提尔一眼，没有继续争吵，毕竟正事要紧。

二人立刻赶下去，他们无法找到正确的地下通道，所以只能靠蛮力硬是炸出一个地道来，跟在破灭身后的提尔低声开口

“破灭，之前我再度施展了全力一击，如今非常虚弱，恐怕没有多少作战能力了，到时候遇到龙眠，估计要你来解决。”

“……没问题。”

很快，破灭靠着混沌的力量追踪到龙眠所在的地下室，周围的机关和陷阱对于提尔二人自然是微不足道的干涉，他们大步来到龙眠面前，三人对视良久，提尔才将目光转向龙眠身边的少女

“她是谁？”

“一个不怕死的精灵。”

“妄图将她当做人质好让我们不敢轻易对你出手?”提尔止不住冷笑

“没想到你现在也会堕落到这种地步，一开始见到的你还有点气质。”

“人质？不，在神明之间人质这种东西已经成为可有可无的存在，而且，就算是你们也不会在意她的生死，不是么？”

龙眠话音落下，破灭则是抬起了手中的混沌之球

“她的生与死，直接关乎到你的痛苦到底是短暂还是漫长。”

破灭虽然视人类如家禽，但面对精灵，态度却大不一样，当然，也并不是所有精灵她都会善良对待，这也要分族群。

“但是，我还不想死在这里。”

“你只能死在这里，而且，与你有关的人，都得死。”

“与我……有关的人。”

“谁也不知道，在他们的脑海里是不是已经种下了你的信仰之线，但至少，随着时间的推移，大部分信仰你的信徒都会生老病死，而他们的后代面对的毕竟是一个没有形象的神明，他们已经不足以连接你的信仰之线，所以，最终的结果，你唯独死路一条。”

破灭绽放手中的混沌，独属于塔尔萨斯的力量让龙眠凛然，死亡，近在咫尺。

但这个时候，龙眠却反而露出了笑容。

“真是可笑的结果，明明成为了神明超脱了死亡定理却还是被家族的诅咒所束缚，明明脱离了诅咒想要和他们道歉，却难逃一死。”

如果，每个故事都有戏剧性的转折那就好了……

至少……

我还有再见一面的机会。

【作者的话：想了一下，感觉该看的人还是会看，如果为了一部分喜欢逼逼的人改变什么的话，那不说话的那一部分很显然就会成为对立面，所以啊，谢谢各位的支持，您留下来一如往常，您离开了就请一路走好


第一百六十五期 恶意
“如果，你能离开这个世界，能帮我带句话吗？”
龙眠看向提尔，无奈的说道。

提尔略一沉吟，最终点了点头。

只见狼狈的少年张着嘴，欲言又止，最后还是下定决心说了出来。

“对不起。”

对不起。

这已经是龙眠最后可以说出来的话了……

也是他在倔强的尽头，能够做到的极限。

随着混沌的扩散，龙眠毫无反抗之力，转瞬间便被这股力量给吞噬殆尽。

在无神海域称霸上万年的唯一神明

陨落！

而站在龙眠附近的精灵沉默不言，提尔以为她一定是吓坏了，于是走过去说道

“好了，龙眠日后再也不会出现，你们的族群，解放了。”

“嗯……谢谢两位大人。”

“分内之事。”

对提尔来说，这应该是分内之事吧。

他不由自主的露出一抹笑容，正要回头对破灭说收工的时候，腹部却被一把黑色长剑穿透。

他能清晰的感受到，这把长剑中蕴含的混沌力量以及因果之力正在渗透全身。

根本无法动弹，浑身仿佛被死死的钉在墙上，即便如何努力，也无法唤醒自己的身体。

“你大意了呢，提尔。”

“破灭！！”

“啊，你还记得我叫破灭。”绝美的精灵将脑袋从提尔背后伸到了其肩膀上，轻声呢喃

“你应该听说过当年我们有一个临时组成的神明队伍配合卡明斯特斩杀吞食者塔尔萨斯的事情吧。”

“……”

“我独自夺走了塔尔萨斯的混沌，并将其他人的位置全部暴露给卡明斯特，如此一来，就可以给我争取更多的时间，所谓伙伴，在我眼里一文不值，更何况你只不过是区区一个人类。”

破灭扭动提尔腹部的长剑，鲜血不断的渗透下来

“毕竟有龙眠这个怪物存在，所以与你合作也不失为一种战术，但现在的话，只能和精灵族这么交代了，我与你大战龙眠，最终战胜敌人，但提尔身受重伤，回到了因果世界，想必短时间内无法回来了吧。”

“你为什么要做这种事情。”

“因为你的存在会妨碍我啊。”破灭在解释的时候，也没有停止手上的工作，毕竟现在的提尔几近不死，想要杀他必须依靠他本人的因果之力来反策动。

实际上之前在与龙眠战斗开始之前，破灭根本不需要提尔的因果之力来驱动混沌，只是想利用对方交出因果之力进行分析，最终好做到如何斩杀提尔。

在那个时候开始，破灭就已经没把龙眠当个活人来看了。

“精灵世界的圣器【转轮】，我需要它。”

“啧。”

“是你太单纯了，随随便便打一些感情牌就能轻信他人的言语，终究只是个凡人。”

破灭说到这里，只听咔擦一声，仿佛钟表到点一般，她叹了口气

“结束了，提尔，你是一个优秀的人类，但也，终究只是人类罢了。”

话音落下的同时，提尔的视野渐渐陷入黑白，周围的声音越来越小，最终，他开始化作石块，一切的一切都再也无法动弹。

不甘心

为什么会倒在这种地方。

为什么非要拼个你死我活。

他实在是想不通，破灭有什么理由与自己再这么厮杀下去。

但一切都晚了，是轻易相信他人的自己，输了。

这就是所谓的恶么。

能将一切都利用起来，仿佛纯粹般的恶意。

好冷

在黑暗的世界中，他感受不到任何温度。

该，如何是好……

2

月海猛地从床上坐了起来，她喘着粗气，仿佛做了一个非常可怕的噩梦，没错，或许这就是噩梦，而且这个噩梦中发生的一切都是绝对真实。

她大汗淋漓，衣服已经被汗水打湿，明明空间温度已经极佳，但还是显得那么燥热。

月海从床上走了下来，走到洗漱台前，看着镜子中的自己。

仿佛，灰色的石块正在布满全身，让她无法动弹。

“该死的！！”

她低喝一声。

大意了，她实在是太大意了，以为解决了龙眠，这一切就已经全部结束，然而月海却被破灭的随和给蒙蔽了双眼，那家伙，应该有很多次想杀了她吧，如今终于如愿以偿。

不，是死是活现在还不清楚，她不会这么轻易确认自己死亡，毕竟，她还要活着回去，去见龙恋，去见叶汐，去见那些等着他的人。

虽然，那个等待的他，已经成为假提尔在学院中大活跃了。

【宿主】

“嗯？”

【宿主】

“这个声音是，宙，宙王？！”

【正是，我因共鸣而再度苏醒。】

“共鸣？”

【在这天宫之中，有与我相同的碎片，若有闲暇的话，请将它收集过来，我将感激不尽。】

“在这附近居然有宙王碎片？”月海将储物戒指中的星声拿了出来，它确实在颤抖，如夜空般美丽的剑体也在闪耀着光芒，明明之前来到皇宫的时候没有反应，为什么会突然在这个时候……

总之，先去找找月啼姐吧。

打定主意之后，月海马不停蹄地找到了在路上和下人们一起打扫庭院的花姐，从花姐嘴里打听到束月啼如今在书房整理，于是加快脚步来到了所谓的书房。

“好大！”

看着那将近十层的高楼，月海难以想象这就是所谓的书房，这根本就是个大型图书塔啊。

守在门口的卫兵并没有对月海进行任何阻拦，显然束月啼早就提前交代过了，她小心翼翼的推开大门，清脆的声音回荡在大厅中，显得尤为空旷。

“月啼姐，我进来了哦。”

事先打个招呼，月海瞅了瞅四周感觉空无一人，随后又收回半只脚，向旁边的守卫说道

“小哥。”

“……”

“就那边的守卫小哥呀，月啼姐在里面吗？”面对美女的提问，果然连一丝不苟的守卫也不能无视，他慎重的点了点头，但却仍然看着前方，仿佛和僵硬的雕像一般，月海光是看着都觉得累。

好动的她，即便站在一个地方超过一分钟显然都会觉得浑身难受吧。

随后月海再度转过脑袋看向大厅，然而束月啼的脸却已经近在咫尺。

“呜哇！！”

月海着实被吓了一跳，好在自己身手矫健，不然这架势显然要扎扎实实的摔在地上。

“月啼姐你出来了就说一声啊。”

“毕竟是想故意吓你一跳。”束月啼毫不犹豫的说出了自己的真心话，随后回头将一本青色的魔导书放回书架上。

“一大早来找我，有什么重要的事情吗？”

“啊，对了。”月海感觉自己也没必要隐瞒什么，于是老老实实的说道

“这把太刀，你能看出什么来吗？”

“这是……”束月啼看着月海从储物戒指中拿出来的星声，眉头渐渐皱起

“和凡圣之前带过来的那把剑有些相似。”

“凡圣？！他居然有宙王碎片么？”

“宙王碎片？”束月啼有些不太明白，于是月海将这个事情详细的与束月啼描述了一遍。

“也就是说，宙王是曾经败给雷霆杖的一把绝级圣器，如今被打成碎片飘落在诸天万界，而只有你唤醒了他，所以收集碎片的任务就开始了？”

“啊，就是这个样子。”

“这么一说我还确实听说过宙王和雷霆杖，不过雷霆杖是珈蓝之庭的门徒，输给它应该也并不冤。”

束月啼这么说，而脑海中宙王的声音却不太服气。

“若非它暗算于我，那区区雷霆杖又岂会是我的对手，为了得到【最强圣器】这个可笑的名头，真是煞费苦心。”

虽然具体不知道怎么回事，当宙王似乎并不觉得雷霆杖能和自己相提并论，好在束月啼没有继续吹雷霆杖贬低宙王，而是替月海出谋划策

“既然你想收集碎片的话，那我同花姐去和凡圣说一下吧，不过这种事情，可能要带着你前往凡圣所在的宫殿。”

“这有什么，趁着会审还没开始，赶紧去吧。”

“但净芸和净圣可都在那呢，你不是对她们感到棘手么？”

“额……”直戳要害，果然牵扯到凡圣，那一定会拉出两个小祖宗。

但星声碎片近在咫尺，如果能以此来增强星声的话，自己吃点亏被嘲讽调戏几下也没有关系……

月海想到这里，又不禁自卑的叹了口气，感觉最近……似乎都快被调戏惯了。

3

“怎么了，看你心事重重的样子。”走在前往束净芸宫殿的路上时，束月啼看着月海不禁问道，而少女连忙摆了摆手

“啊，没，没什么，只是有些紧张而已。”

“放心，有我在，她们吃不了你。”

“啊，这，这样就好。”月海随意应付，可让她心事重重的实际上是提尔那边的事情，到底怎么样了她还不得而知，希望观测者可以出手帮自己一把，正因为有观测者的存在，所以月海对自己的处境并没有太大的担心，只是那破灭似乎还要对精灵世界做些什么，如果只是单单拿走转轮的话，那倒是没什么……

如果还有别的企图，提尔将会把她视为与龙眠同等的存在……

或许，早该如此。

。。。。。。。。。。。。


第一百六十六期 条件
总的来说，只是提尔太年轻了，在精灵世界她确实经历了很多，但大部分的记忆都被封印起来，所以面对人情世故亦或者感情上的曲折，他完全没有全新的理解，或许阿瓦隆的三年甚至要比精灵世界上万年的经历都要更加深刻。
这么想的时候，三人已经来到束净芸与束净圣所在的宫殿，听说她们还住在一起，第一第二顺位继承人能放在一起住，这还真是难得一见的场面。

不过按照束净芸那种性格，似乎也不会对束净圣的位置有什么其他的想法。

这时候，早早便收到消息的凡圣已经在大殿门口迎接，他的那张脸仍然是僵硬的毫无表情，虽然看到花姐时，会象征性的抖一抖脸上的死皮。

“殿下。”

“凡圣大人，正如之前花姐联系你时所描述的，月海小姐想要从你手中拿到宙王碎片，是否可以转让给我们？”

“这自然没有问题，我只是个喜欢收藏武器的爱好者罢了，宙王碎片对我没有觉醒的迹象，那么不如将它送给更加有意义的人。只不过，我有一个条件。”

“条件？”束月啼眉头微调与月海对视一眼，下意识的问道

“什么条件。”

“是这样的，束净圣殿下他最近总是茶不思饭不想，甚至久久不能入睡，似乎又很严重的心事，在学院中就已经如此，净芸殿下也为此愁坏了自己，找不到更好的办法，前不久我与殿下不是在餐厅遇见月海小姐了么，所以这几日思量下来便想求助月海小姐，看看同为同学是否有转机。”

“这怎么说都不太可能的吧。”月海连忙摊手，束净圣愁什么，关她啥事，而凡圣则是小心翼翼的说道

“但听净芸殿下所说，净圣殿下会在睡梦中偶尔喊几个人的名字，有提尔也有龙恋月海之类的。”

“为啥要喊我啊。”

“记得是喊了什么【月海，一定要杀了这个小三】”

“这梦话怎么听都是要把我干掉的意思啊！！为什么还要找我去跟她谈心，血祭吗？！”

“如果血祭就能解决的话，那事情就好办了。”凡圣煞有其事的叹了口气。

“月海小姐可不能让你们碰上丝毫欧，而且，她也不是你想动手就能动的过的人。”

面对花姐不知是在帮忙还是变相拉仇恨的话语，月海成功引起了凡圣的兴趣，他慎重的说道

“总之，关于净圣殿下的问题，还是要靠月海小姐去帮忙了，否则，我也会将作为交换条件的宙王碎片一直藏起来。”

呜哇，简直是无赖啊。都说随着年龄的增长，人的皮肤就会越来越老而且干硬，凡圣这脸皮怕是已经硬的一点水分都没有了吧。

无奈之下月海只好答应这个请求，在等待凡圣通知期间，她们被侍女招待到客厅，不过见识过束月啼那宫殿的宏伟，现在已经不会对其他宫殿有任何一惊一乍的表现了，虽然也非常庞大，但并非无法接受。

三人坐在椅子上，一边喝着茶，一边听着外头偶尔会传来的鸟叫声，还有那仙云环绕的天宫，即便是束月啼也不得不感叹一声人间仙境。

虽然这里确实是仙境。

比起凡人，在这里居住着许许多多的半神和神明，光是他们那种氛围就已经能营造出人间仙境了。

“话说月啼姐”

“嗯？”

“这么多年了，难道没有喜欢的人？”

“没有啊，怎么突然问这个问题。”

“想起了昨天你的举动，就在思考某些奇怪的问题。”月海这话让束月啼险些没稳住手中的茶杯，旁边的花姐也是不小心笑出了声。

“我说啊，昨天那种情况你不打算和我去洗澡才奇怪吧，怎么说都是你有问题！女孩子之间坦诚相对有什么问题！！”

“但这不是你疯狂揉爆的理由啊！”月海气势刚上升到一半，又不太好意思的嘀咕下来

“现在还一直在隐隐作痛……”

“那你可以揉回来啊！！”

“我不敢。”月海连忙摇头，她可要为了将来顾虑一大堆事情，要是哪天自己和束月啼回到宿舍后，突然看到龙恋然后讲起了某一天在浴室里两人互相探讨人生的故事，那月海估计自己的人生真的是迎来尽头了。

没聊多久，束净芸跟着凡圣赶了过来，看她的样子似乎有些着急，很少见到束净芸会显得狼狈的模样，这倒让束月啼好奇不已

“怎么了，一幅刚从床上爬起来就火急火燎赶过来的样子。”

“这……”束净芸欲言又止，看着模样，似乎被月啼姐完全猜中了。

“一不小心睡过头，也没想到你们居然会不请自来，本身我也有求于你们，所以不想让你们太过久等。”

皇室在礼貌上还是无可挑剔的，即便是束净芸这种深度腹黑的女人也会遵守原则性的礼貌。

“在我来之前，想必凡圣大人已经和你们说明了吧。”

“是的，净圣现在还是那副样子么？”

“是啊，不管如何问他，皇兄大人还是那副样子，上次偷偷往他的菜里放了特级辣酱，但还是没有任何反应。”

“不，你关注的点好像有点问题……”

“后来还分别放了连神明都要大皱眉头的甜腻酱，还有什锦酱等等”

“为什么感觉你玩的特别开心，话说你倒是早点把事情告诉他认识的人啊！”束月啼实在是无力吐槽，伸出右手使劲的在束净芸的脑袋上开始揉起来。

“呜哇！！净芸皇姐，你不能这么做，一大早就做好的发型会乱的！！”

五个人一番商量之后还是决定让月海去试一试，虽然月海觉得这不是一个明智之选，但为了宙王碎片也必须赌一把了。

“放心吧，最近皇兄大人脾气很好，不会对你动手的，而且我觉得他对女人在性方面也没有什么兴趣，所以安心吧。”

“就算你这么说……”月海摆了摆手，她当然知道束净圣不喜欢女人啊，毕竟她本身就是个女人，而且在恢复原本身份的时候还是特别文静怯懦的那种……

该怎么说呢，回想一下还真是不可思议……

服装的改变真的可以让人有那么大的性格变化么。

而就在此时，另一位皇室也姗姗来迟。

仔细一瞧不正是束净嗣那位女装皇子么。

说到女装，实际上月海最服的还是八云晓戚，那身段，真可惜了是个男人，不过皇室之人本身就天生丽质，可男可女的小鲜肉也是居多，束净嗣在这其中尤为突出，而且他的气质也是从小就培养起来的，不得不说光是这一点就比八云晓戚要强得多。

“听闻净圣皇兄有此问题，我也是茶不思饭不想呢，今日正巧听闻月啼姐也要前来，所以就赶了个热闹。”

“你这热闹还赶得真是时候。”束月啼摆了摆手

“那，怎么说，如果去的人太多也不好，净嗣你此次前来是要去看看净圣么？”

“那是当然。”束净嗣微微点头，嘴角的一抹笑容却从来没有收敛过，而束净芸则是一边理着头发一边说道

“我就算了吧，最近因为一直缠着皇兄大人好像惹他生气了。”

你这么折腾她，不惹他生气才怪吧！

月海暗自腹诽，但却不敢说出来，束月啼想了一下便说道

“好，那就让净嗣和月海你们去吧，两个人的话，应该没有问题吧。”

“哎？月啼皇姐不过去吗？如果皇姐出马的话，那应该有效果猜度。”

“我的话……是呢……”束月啼双手抱胸考虑了一下

“等月海她们出来了再说，人太多只会起到反效果。”

“也好……”

几个人自顾自的商议完之后，便将净嗣和月海放在了第一梯队上，而且立刻出发。

净嗣知道束净圣的房间在哪里，所以不需要其他人领路，他便带着月海走在路上。

“月海小姐。”

“在。”

“你是帝国人吗？”

“啊……应，应该是吧。”

“怎么皮肤会保养的这么好，而且头发也特别顺……”净嗣这话题突然……

月海下意识拉开了一点距离，随后回答

“我，我只是单纯的学习和睡觉啊，平时也没有注重保养过。”

“哦？难道这就是所谓的天生丽质吗？作为男性，这可真是令人羡慕啊。”

不不不，男性只会喜欢，但不可能羡慕。

月海腹诽了两声随后说道

“殿下……那个，从花姐那听闻您……”

“女装的癖好是吧，不，这并非癖好，而是与生俱来的天赋。”净嗣说到这里显得颇为陶醉，脸色潮红，双手抱着自己。

“我这具身体就应该穿上女装与它们融为一体，要不然的话，我出生在这个世界上也就没有任何意义了！”

“……”

“怎么了，一幅吃惊的样子。”

“啊……不，只是有些震撼而已。”

“震撼？果然也被我独特的美学所感染到了吗？！真是令人感动呢~~哦~月海小姐，以后有机会，一起在女装的海洋中不停地换装吧！”

“啊……有，有机会再说吧……”

【作者的话：介绍一本SF的新书，‘第一枪手的异界生活’感兴趣的同学可以收藏看看，谢谢大家的支持】

第一百六十七期 怀疑
果然皇室的人她一个都搞不懂，或许正是因为从小教育的区别，导致他们在人的差异上也变得如此巨大。
刚这么想的时候，突然一道黑影从走廊顶上越了下来不偏不倚的落在月海的脑袋上。

这个熟悉的温度和分量。

月海顿时反应过来

“永，永夜老师？”

“嗯……花瓶同学许久不见，自从朕没有代你们的课之后，可曾想念?”永夜甩了甩尾巴，看起来一副慵懒的样子，月海不自觉的露出笑容

“那当然想念啊，大家都说没了猫咪老师，很多有用的实战教学都学不到了，特别可惜。”

“那是，这些可都是朕曾经亲自在战斗中总结出的经验，岂会糊弄你们。”

“嗯！”

“今天来这，是有什么要紧的事情？”永夜问明来意，而站在旁边的净嗣则是微微鞠躬

“青龙陛下，我等此次前来是去看看净圣皇兄，一直与她相处的陛下，应该知道皇兄的现状吧”

“嗯，当然知道，毕竟这家伙也陷入了所谓的人生泥沼。”

“人生泥沼么？”净嗣渐渐恢复严肃

“喜欢的是女人，还是男人？”

“这肯定是喜欢男人啊，怎么可能每个人都和你一样。”

“屁，我也喜欢女人的好不好，不孝有三，无后为大，我皇室虽然人才济济，但说不定真正的天才就出在我的裆下！”

“嘛……怎么说我的学生也在这里，注意点言辞吧。”永夜抬起肉掌拍了拍月海的脑袋，软软的感觉还挺舒服的。

净嗣意识到自己说话不太妥当，于是他尴尬的咳嗽了一声

“这还真是失礼。”

“哎？等等，净圣殿下喜欢男人，这个意思是……”从情报来说，月海是不知道束净圣的身份，所以必须要装一下，而永夜微微叹了口气

“事到如今，也不好骗你了，嘛，实际上如果真要去净圣那边的话也瞒不住，实不相瞒，她是位真正的女性。”

“哇哦！！”

“很震惊么。”

“很，很震惊！！”月海尽力瞪大眼睛，嘴巴也长得老大，旁边的净嗣不禁汗颜

“总觉得你的反应夸张的有些恶心。”

“哪，哪里啊，我这是听到意外的事实后才会表现出来的样子。”

“总之，在这里闲聊也不是办法，你们两个，跟我来吧。”

“是。”

2

束净圣所在的寝宫距离此处并不是很远，永夜指挥着二人在宫殿左转右转最终来到了目的地。

这硕大的寝宫却无人看守，永夜吼了一声，月海与净嗣便是推门而入。

而看到的束净圣则是坐在窗前一幅思考人生的样子。

这静若处子的模样，还真是很难把她与当年那位桀骜不驯的皇子放在一起。

“她就这样保持了好几个月？”

“嗯。”永夜点了点头，随后对着束净圣说道

“喂，快点醒醒，你的小弟弟和小同学来找你了哦！”

“嗯？”束净圣稍微回过点神，转头看向月海与净嗣，随意的回应道

“哦。”

“什么‘哦’啊，还不跑过来聊两句！”

面对永夜的施压，束净圣自然是拗不过这只猫咪，她叹了口气不情愿的从椅子上做来起来，一幅没睡醒的样子都到两人的面前。

“久疏问候，有什么问题吗?”

“真是冷淡呢皇兄大人，我们不是互相交流女装男装心得的关系吗？为什么一幅不认识的样子。”

面对束净嗣不假思索的发言，束净圣这才反应过来，她瞪大眼睛，看了看月海，而月海头顶的永夜再度用肉肉的猫掌拍了拍

“已经告诉这个小家伙了，我做主的。”

“永夜大人你不能这么做啊，知道的人太多会对我非常不利。”

“那你要怎么做，宰了花瓶同学吗？”

“这个……”束净圣撇开目光，轻声回答

“自然不会……”

呜哇~好温顺。

这到底是因为回到了皇宫的原因，还是猫咪老师太强大了啊，为什么一向用鼻孔看人的皇子居然会变得如此乖巧。

“跟你说欧，月海同学，皇兄大人以前经常会问我该怎么穿男性的服饰，有时候还会把裤子穿反，那事情还……”

净嗣没说两句，束净圣便立刻插嘴道

“你要这么说的话，当年不也是问我关于女性服装的问题么？”

“我看你现在男装女装都穿不来了，干脆裸奔吧。”

“这就是对第一顺位继承人，你的皇兄的态度吗？！”

“净圣真讨厌，一言不合就拿辈分和位置压人。”面对净嗣这种撒娇，束净圣是真的无力反击，这他们一来一回没聊几句，他感觉自己已经累得不行了。

“所以说，你们来这里到底是做什么？”

“听说你有什么心事，为何？”净嗣问道，随后又看了看月海

“还听说你做梦喊道要杀月海。”

“真的假的？！”束净圣自己都吓了一跳。

“是的。”

“啧，一不小心就把心事说出来这个坏习惯真的很难在做梦的时候改掉。”见束净圣自言自语的样子，月海只感觉毛骨悚然，不禁暗自腹诽老大你可别真搞个梦想成真的事情啊。

“也罢，既然永夜大人都这么说了，那么告诉你们也无妨，只不过净嗣可能会不太明白，毕竟不是阿瓦隆的学生。”

“放心，我明年也会入校，到时候大家一起热闹啊！我的梦想就是建立一个女装社！不管是男性女性都能自由的搭配喜欢的女装。”束净嗣这宏大的理想让月海一个寒颤，总觉得他真要建立了女装社第一个要喊上的就是身为提尔的自己……

“好了，你的女装社先不谈，让净圣说说到底有什么问题吧。”

“……”束净圣叹了口气，酝酿了好一会，才说道

“你们不觉得，现在的提尔很奇怪么？”

“奇怪？”永夜眉头微调

“最近他因为会长的工作所以特别忙，我也没时间找他闲聊，怎么了？只记得他死而复生却不知具体发生了什么。”

“死而复生？”束净圣在这个词上嚼了一遍，随后摇摇头

“那不是死而复生，那是死后替代。”

“……”月海不言，净嗣和猫咪老师却沉默了下来，他们一瞬间便联想到了什么。

“你的意思是说，那并非真正的提尔？”

“从肉体意义上来说，我觉得他确实是提尔，身上的氛围并没有改变，只是他的言行举止，却有着明显的区别。”

束净圣右手扶着下巴，详细说道

“而且，他并没有想象中那么完美，现在的提尔用力所能及的精力和能力坐稳了会长这个位置，放在以前这根本是不可能的事情。我暗中询问了他的副会长苹果，据描述，如今提尔的工作效率是以前十倍以上，你们明白这是何等差距吗？就算一个人死而复生性情大变，也不可能有这种惊人的变化。”

“十倍……”月海脸色有些难看起来

十倍……

好厉害……

虽然不想承认，但这个提尔好厉害。

那么厚的文件，居然还要放大十倍，反正以前的自己肯定做不到。

“所以，这些日子我只是暗中观察，却没有私底下去接触他，总觉得有什么猫腻。”

“也有可能他是失去记忆了呢？”

“有点可能性，但非常低，失去记忆的话，习惯是不可能改变，总之，这个事情不把它调查清楚，我也很难安然入睡。”

“还真是认真呢。”

“毕竟他是我爱的人。”

束净圣话音落下，月海脸颊莫名被喷薄的血脉给涨的通红，净嗣不明觉厉的想拍拍手，却发现月海的模样，顿时露出坏笑

“欧亚~月海小姐怎么脸红了呢，难道是来我天宫水土不服？”

“啊，不，不是……只是觉得，净圣殿下还真是大胆呢……”

“大胆是我皇室的专利，其他人可做不来，当然，爱情方面的话，就要因人而异了，月海小姐有没有喜欢的人？会不会勇于去大胆的告白呢？”

面对净嗣的问题，月海只能保持沉默，这还怎么让她回答啊，而净嗣却自顾自的猜测

“说起来，你此次与月啼皇姐前来，不正是为了见那渴血者么，听闻渴血者曾经是阿瓦隆的学生还与你同伴，月海小姐冒着如此大的风险来我天宫，是不是因为，人家是你的意中人啊。”

“不是。”

“速答真是令人伤心的结果啊，但总归要表明理由吧。”

“单纯的想要见一面，问问他为什么这么做而已。”月海老实回答，说实话她也没能力去救克拉德，大部分靠的还是月啼姐，自己在这皇室中，显得非常无力，她只能听天由命，见证克拉德的生与死……

“好了，该说的都和你们说了，有什么谈资就到别的地方去聊吧，我要赶人了！”束净圣一边推着束净嗣与月海，一边说道。

二人无奈之下，只好离开束净圣的寝宫。

而猫咪老师也从月海的头顶跳了下来，转头看着二人说道

“最近世道不太平，你们自求多福吧。”

简短的一句话，却透露出对如今这个时代山雨欲来的趋势已经无法避免，这或许是一个警告，又或许仅仅是作为老师的关心吧。



第一百六十八期 苏醒
虽然没有解决束净圣的问题，但她为何会突然变成这副模样，也算是调查了出来，与凡圣等人交流之后，他自然是大方的将宙王碎片送给了月海。
“此物对我没有任何用处，希望放到月海小姐你的手中能够大放光彩吧。”

“我也只是随缘，但既然掌控了宙王碎片，力所能及的情况下，我自然会尽力去收集。”

“嗯，宙王在传说中可是与雷霆杖同级别的存在，他们并非人为打造，而是由某些世界化作的武器，所以多半从产生意识的那个时候起就已经是神明了。”

凡圣这番解释月海倒是第一次听说，从他手中拿到宙王碎片后，储物戒指中的星声也是迫不及待的要将其吸收，这个融合的过程非常快，月海作为剑主能够清晰的感受到星声在发生变化，原本毫无反应的宙王碎片在碰触星声的一刹顿时合在了一起。

凡圣等人也是看这神奇的一幕，只见一把颜色更加鲜艳的星声出现在融合光芒之中，月海小心翼翼的将其握住，他仔细观察了一番，与原本的剑倒是没有太大区别，但月海能够清晰的感受到其中带来的能量。

她现在迫不及待想找一个对手，但是要忍住，否则谁也不知道在天宫大闹会有什么样的后果。

告别了凡圣等人之后，净嗣在半路上也准备离去。

“近日两国会审我会参加，如果月啼皇姐与月海小姐感兴趣的话，请务必与我同行。”

净嗣笑着点了点头，虽然不知道他去参加这两国会审做什么，但至少净嗣也能算她们这边的人，出的上力那就更好了。

与净嗣分道扬镳之后，月海便一直在观察手中的星声，虽然听宙王所说，它的碎片有千千万，但光是吸收一个碎片，就已经感受到质一般的提升，由此可以想象，当年的宙王到底有多么的强大。

回到束月啼所在的宫殿，却已经有一位陌生的皇子在等着他们。

束月啼见到对方，神色顿时沉了下来。

“日天皇兄。”

“你好，我可爱的小皇妹，看到大哥似乎很不开心呢。”这位名叫束日天的男人，只穿着白色短袖和黑色短裤，看他大汗淋漓的样子，似乎刚刚锻炼过身体。

“是啊，光是看一眼就已经热得想给自己施展一个冰冻术了，拜托有时间来看我的时候就先休息好再来，可以吗？”

“小皇妹好冷淡啊，大哥我很伤心欧～明明刚从混沌世界冲刺回来，就受到了这样非人般的待遇。”

“混沌世界……你到底是跑到哪里了？”

“我去了一趟黑暗大陆，找到了盖亚姐姐和破坏神他们。”

“我看你是疯了。”束月啼捂着脑袋，难怪连身为神明的他都会变得如此疲惫。

“作为神明，想要切身锻炼到自己就一定要有足够的毅力，不到精疲力竭永远不会停下！”束日天带着爽朗的笑容抬起自己的右手臂。

“要不是母后急着叫我，或许我应该去诸神联盟那边看看。”

“你干脆去死亡定理之源吧。”

“那地方怎么去？”

“死过去！”

“不过话又说回来，这次母后说帝国方面，阿尔托留斯会赶过来，这情报是真的吗？”

“不出意外的话，确实如此，但我可告诉你，阿尔托留斯这种疯子不要再去招惹他了，你还记曾经你刚成为神明那个时候吗？”束月啼当时还没有出生，但这并不妨碍她查找以前的历史。

“那家伙不会分场合，比你还要疯狂，如果你是属于偏善类型的执着与坚毅，那么他就是极恶。”

“我比你认识他要更久，有了魔音石之后我还经常会打魔音石给他，虽然阿尔托留斯不太会回我。”

这个束日天……

束月啼捂着脑袋，真不知道是神经大条还是怎么了，不过皇室日月净三生代中，只有束日天成为了神明，能够和阿尔托留斯抗衡的也只有他。

月海不明觉厉的看着二人你一言我一语，她都不敢插话，只知道月啼姐可以面对任何人用完全不同的态度去处理，即便是身为神明的束日天她也能一脸嫌弃。

“总之，这次你可是东道主，虽然日水皇姐会辅佐你，但你自己也最好不要做出什么特别丢脸的事情。”

“知道啦～我又不是小孩子，这些道理还不懂么，这都是为了朱雀皇国的脸面，对吧。”

“嗯……”束月啼点了点头，但她还是非常不放心，毕竟这个男人曾经可是搞砸过好几次。

“月海，今天就先这样吧，花姐，你先带着月海去餐厅，我随后就来。”

“是。”

“哎！也顺我一顿呗，跑了老远的路，都快饿死了。”

束日天连忙开口，而束月啼却立刻否决了对方的提议

“不行，我们宫殿的经费可不足你一个神明去爽快的吃一顿。”

“那我就不爽快的吃一顿嘛，拜托了，现在日水皇妹都不让我回宫殿了，再这么下去，你们可爱的日天神就要饿死了呢。”

“哦，墓碑上要写什么？”

“宁愿饿死我吗？！”束日天不禁吐槽，月啼实在是被她磨得不耐烦了，只好回答

“好了好了，带你吃不就行了嘛，真是……”

“哦！果然还是我的小皇妹最可爱了，一直都是口是心非的小可爱。”束日天说着，便伸出双手握住月啼的腰，然后将其举了起来。

这惊人的举动顿时引起了所有人的瞩目，即便是花姐也偷笑出声。

这尴尬的行为让束月啼无奈的捂着脸，大大的叹了口气，似乎早就习惯了对方的做法。

怪不得月啼姐一直都看不起对方了……

这完全不会看气氛的人……能成为神明也是没谁了。

这一天，束月啼宫殿一个月的粮食被束日天吃成了红字。

２

咚咚，脑门作响，只听到外面传来熟悉的声音

“师傅，我又来给你洗雕像了，你听得到我说话吗？大家都说你已经死在了这里，但我知道，师傅你是绝对不会那么容易倒下的。”

提尔的耳畔能够听到那位精灵少女的声音。

娑妮，这小家伙是怎么找到自己的，不如说，已经时隔上百年，绿之地和空间精灵世界如今怎么样了？

“师傅……你快点出来呀，我，我觉得自己做的没错，正义不应该只有光与暗，任何事情都应该分清对错，而在这对错中也一定会有其他的区分……”

提尔清晰的听到娑妮挤干净抹布在他的雕像上清洗的声音。

“但是，我不想师傅讨厌我啊……师傅对不起，是我惹你生气了，虽然这句话已经在这里说了上百年，但真的对不起……我会很听话的，我会为了师傅，不分对错，也不会去贯彻所谓的正义，我会为了师傅而活下去……所以……”

所以……

“对不起，请，请让我再看一眼吧，师傅……对不起……”

第一次听到娑妮哭泣的声音，提尔却感到莫名的心痛，似乎是自己玩笑开大了……当时提尔只是想看看娑妮会在无依无靠的情况下做出什么事情来，但没想到，自己却反倒是被破灭给绊住……

从小开始，娑妮就从来没有这么哭过吧，甚至，提尔从来没见过她的眼泪，她是一个比想象中还要坚强的小家伙……

让她这么担心，真的是……

提尔抿着嘴，猛地摇晃雕像，原本无坚不摧的黑色石块却以肉眼可见的速度在分崩离析。

提尔猛地窜了出来，大大的吸了口气。

而娑妮则是拿着手中的抹布，震惊的不知道该说什么。

提尔一边清理粘在身上的石块，一边说道

“还看着干什么，快看看我有没有缺胳膊少腿？”

“啊，是！”娑妮连忙反应过来，立刻利用神知在提尔的身上仔仔细细的扫了一圈。

“师，师傅，没有任何问题，还是和我印象中的师傅一模一样。”

“嗯……这可就奇怪了。”提尔扶着下巴，记得当时破灭利用那混沌之力将他的身体击穿，甚至还用他自己的因果之力反策动了提尔的因果假体，按理说这应该会导致他的身躯崩溃才对……

【观测者，你在吗？】

【观测者？】

提尔呼唤了两声，却始终没有得到观测者的回应，这到底是怎么一回事？

难道在观测其他的事情？

总之现在还是关心一下破灭那边的事情吧。

“有没有吃的？”

提尔抬起右手，娑妮顿时从储物戒指中拿出了一大堆干粮。

提尔一边吃着，一边坐在那粉碎的石台上

他抬头看着阳光明媚的天空，喃喃自语

“看来，这绿之地似乎是保住了。”

“是，这多亏了师傅的功劳。”

“干嘛，一幅哭出来又要抱上来的样子，你师父我这小鲜肉可不是你能趁乱占便宜的，想哭就给我憋着，吃完这顿饭，还有正事要做。”

“嗯……”

“……这些日子，还好么。”

“嗯……”

“……”

“……”

“是我说话太重了，抱歉”

“对不起，师傅。”

“好的，我原谅你。”

“……”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一百六十九期 改变
“师傅赖皮！明明互相道歉，最后却变成我被原谅了！赖皮！”
精灵哭喊着拿抹布捶着提尔，捶着捶着便真的嚎啕大哭起来，这样子……总感觉比小时候更加脆弱了。

不，这或许是自己的错吧，如果不是他这么突兀的离开，让娑妮倍加想念的话，也不会变成这个样子。

“好了好了，别哭了，还有很多事情要做，可没时间等你在这里哭个稀里哗啦啊。”提尔把精灵手里的抹布拿了下来，然后抬起手用这抹布在对方漂亮的脸蛋上擦了几下，娑妮意识到这是自己刚才擦雕像的抹布，顿时捂着脸后撤了好几步。

“师傅就喜欢欺负人！”

“哦。”提尔微微点头，看着手中的抹布，喃喃自语

“一般人我还真不会去欺负，也罢，先问问你，在我沉睡的这段时间里，你回过空间精灵世界么？”

“没有，因为实在是太想念师傅了，就利用追踪术想尽办法去找到师傅的踪迹，后来才从绿之地的精灵女皇口中得知你沉睡在了这里，绿之地所有人都把你当成了大英雄来供奉，你现在跑出去的话，一定会吓坏很多精灵的。”

“啧，这可就麻烦了，破灭回精灵世界还不知道会做什么呢。”提尔眉头紧皱，他大步从地下室的阶梯走了上去，直通地面的地洞，让提尔能够清晰的看到天空的颜色，这也是当年自己和破灭为了追杀龙眠而打出来的地道。

清脆的脚步声顿时引来了几名精灵守卫，他们如今早就与娑妮熟识，自然不会阻拦，但看到娑妮旁边的男人，神情却变得一阵恍惚。

提尔这才意识到自己似乎没有在意眼睛的问题。

“师傅，别用眼睛魅惑她们啦，会爱上你的。”

“我也不想啊。”提尔摆了摆手，无奈之下只好眯起双眼，尽量不让眼睛中的光芒与其他人对视。

收回了目光，精灵守卫们才恢复理智，她们不知道刚才发生了什么，但看到娑妮旁边的男人，却陡然瞪大了眼睛。

“这，这是……”

能够从那个地下室走出来的男人，出来传说中的英雄，还会是谁？

娑妮笑着点了点头

“没错，他就是观测者代理人，提尔师傅。”

“提，提尔殿下！天呐！！”守卫们连忙跪了下来，这架势让提尔不由得想起当年在精灵世界也碰到过相同的情况。

“好了好了，都起来吧，你们的精灵女皇还在么？”

“是，陛下今日无事，提尔殿下需要召见女皇陛下吗？”

“嗯……我去找她吧，给我带个路。”

“是！！”

精灵守卫顿时兵分两路，一路带着提尔去找女皇，另一路则是马不停蹄的去通知女皇。

听闻提尔苏醒的女皇顿时从隔间迎了出来，提尔还没走几步路就碰到了她。

“代理人殿下，您能够苏醒，真是……”

“连我自己都不知道为什么在那种情况下还能毫发无伤的苏醒，可能是托观测者的福吧，这些话先不说，你们近年来有么有与空间精灵世界交流过？”

“不……因为龙眠和他的军团已经解散，我绿之地毫无威胁，所以不需要去求救他人，空间精灵方面便没有关注……”

本身空间精灵就是个与世隔绝的种族，即便是绿之地也从来没有交流过，演变成这样也是理所当然的事情。

提尔微微叹了口气，看来到底怎么样，还要他们自己跑过去看看。

“也罢，既然你们绿之地没有任何问题的话，那我和娑妮也该离开了。”

“哎？陛下不坐下来多休息几日吗？”

“不需要，精灵女皇。”

“是……”

“我在你的身上，感受到了熟悉的气息。”

“……”

精灵不言，提尔则是淡然一笑

“实际上早在当时初次见面我便已经知晓……或许那个家伙还在想着什么阴谋诡计，但如果你会为他改变的话，那么请让他也为你改变，为死去的精灵们……赎罪。”

“殿下……”

“如果，他那一声对不起是真的话，我会转达。”

“……”

“啊……”提尔挠了挠脑袋

“跟精灵待久了连自己也变得天真可爱起来，但现在，我已经没那多时间去管他的事情了，交给你了，精灵女皇。”

“嗯！”

“走吧，娑妮。”提尔淡然一笑，随后转头腾空而起，带着娑妮往绿之地的空间壁垒飞去。

２

剧烈的爆炸并没有对希弥儿造成任何损伤，龙眠仅仅是将手中的能量扔到了希弥儿的身后。

“为什么不害怕。”

“因为你变了。”

“变了？”

“你在为自己曾经做的事情感到后悔，所以，现在的你没有任何杀意，也杀不了任何人。”

“……”龙眠沉默，最终却摇了摇头

“不要弄得一幅好像可以看穿我的样子，这只会让你更加接近死亡罢了。”

“我带你去地下室。”精灵二话不说便将龙眠背在身上，龙眠顿时慌了神，厉声喝道

“不要随便碰我！你要带我去哪里？！”

“到了你就知道了。”希弥儿一边说着，一边打开了王座上的机关，大厅中央的石板渐渐开启，一座阶梯呈现在二人的眼前。

精灵边向下走去，边说道

“陛下，你曾经是做什么的？”

“……”

“陛下？”

“习武之人，家族中所谓的纨绔子弟，怎么，有意见？”

“那为何纨绔子弟会成为神明呢？”即便是希弥儿也知道，想要成为神明不管是心境还是实力和领悟能力以及运气都缺一不可，如果龙眠真如他自己说的那么不堪，也不可能成的了神明。

“我只是成为了某个大人物手中的小白鼠罢了，想必他会得知这些情报，然后立刻制造出大量的人造神吧。”

“人造神？不过这些我也不感兴趣。”

“不感兴趣你还问，想死么？！”龙眠虎视眈眈而精灵却淡淡的笑了一声，第一次听见希弥儿在自己的面前笑，龙眠感到有些意外。

在空旷的地下走廊中，希弥儿的脚步声传来清脆的回音，二人久久无言，希弥儿才说道

“你杀了很多精灵。”

“……”

“抛开其他，这是不可原谅的事情。”

“……”

“所以，陛下，你应该去死。”

“啧。”

“但是陛下，作为交换，我好像，喜欢上你了……”

“这是什么鬼逻辑！！”

“我喜欢陛下，不行吗？”

“哼，被我如此欺凌羞辱居然还反过来喜欢我，真是可爱的小狗。”

“我喜欢你，龙眠。”

“！！”

“可以吗？”

“……”

“可以吗？”

“随你的便！”

“所以，龙眠会喜欢我吗？”

“不要再一个一个问这种无聊的问题了，我乃神明早已超脱这种情情爱爱的俗事，问我再多也只会让你失望罢了。”

“那龙眠，我单相思可以吗？”

“为什么要这么做？”

“因为……”

为什么呢……

希弥儿笑着，她也说不上来，或许是眼神太让人心疼了，又或许，仅仅只是渴望能够去理解一个人。

“你愿意，死在这里吗？”

精灵笑着，来到了地下室的尽头，一扇黄色的墙壁上闪烁着奇异的光芒。

这是传送阵的符文。

一旦启动，就可以立刻离开这片是非之地。

精灵淡淡的笑着

“如果不愿意的话，请把我杀了，用皇室的血去启动传送阵，它会带你离开这里。”

“……”

希弥儿带着笑容，站在那里，而龙眠只需要抬起手，就能结束一切。

他可以等待信仰之力渐渐恢复，充实自己的肉身，不过百年便能恢复到全盛时期甚至更强，到时候不管是提尔还是那女人都难以逃脱。

但是，为什么……

右手抬不起来。

原来自己这么弱不禁风么？稍微受点伤就无法动弹了……

“陛下？”

“……”龙眠抬头看着天顶，遥记得小时候一直喜欢去大哥修炼的地下室玩耍，总想给大哥添麻烦，让他陪自己去玩。

姐姐却总是喜欢到家族外面去历练，也对龙眠不管不问。

那时候，他一直觉得自己是孤独的，从来不受人关心，父母期待的也是他的大哥和姐姐……

可是……

正因为如此，龙眠才会听不到耳边的声音。

那些羡慕自己的人，认可自己的人，他只是一味的看着大哥，姐姐，一位的想要得到他们的关怀，然后渐渐变成了想要取代他们，想要让他们为曾经没有关心过自己而感到后悔。

啊～真是可怕的人。

龙眠喃喃自语。

他伸出右手想要抓住什么，最终却僵在了虚空之中

“什么嘛，这不是能抬起来么。”

一直在骗自己。

骗自己是对的，做的事情都是正确的，错的都是不关心他的人。

所以……他才错过了身边的一切……

“都活了上万年了还是这么优柔寡断。”龙眠苦笑一声，他抬起右手看向希弥儿

“好！很好！既然你都把这千载难逢的机会放到我的面前了，那么不好好利用，还如何对得起我这数万年的执念！！不过区区几天的交集，还真让你爱上了么？精灵还真是单纯且愚蠢的生物啊！！去死吧！！”

小可爱……

。，。。。。。。。。。。。。。

第一百七十期 阴谋
空间精灵世界距离绿之地有很长的一段距离，好在现如今的娑妮已经是半神级的强者，在天赋方面也觉醒的七七八八，可以非常轻松的进行空间传送，最多的时候能够连跳还几个大世界，不需要一个月便重新回到了精灵世界。
“我说你啊，为什么不在这段时间里回精灵世界看看他们，这么久不会来，蜜儿她们会担心你的。”

“但是我……”娑妮抿了抿嘴

“不想离开师傅了嘛。”

“哦。”

“哦是什么啊！师傅真是冷淡！师傅喜欢男人！”

“不是，为什么我哦一声就变成喜欢男人了啊。”

“传说师傅从万年前开始就来到精灵世界，但没有对任何一名精灵有非分之想，这一定是因为师傅好男人这一口！”

娑妮说的理直气壮，提尔则是捂着头大大的叹了口气

“你还别说，如果我的记忆不是被长久性封印的话，或许真的会被逼疯吧。”

“是你之前说的，每隔百年就会沉睡一次，然后将之前百年的记忆全部封印的那个设定吗？”

“不是设定！这是事实，我来到精灵世界之前，真正的苏醒活动时间才仅仅只有三年，也就是说只有区区三年认知的我要面对十万年的漫长体验，估计一瞬间就会将曾经的记忆埋葬在这时间长流中的吧。”

“确实如此。”

“所以在十万年必须要度过的情况下，我选择了阶段性封印自己的记忆。”

“但这种记忆要是全部解放出来，那岂不是……”

“嗯……估计就直接爆炸了吧，当然，我从来不打算将那种东西放出来。”提尔摇了摇头

“虽然，在这些年里，也充满了不少美好的回忆……好了，言归正传吧，破灭那家伙的目标是空间精灵世界的秘宝，【转轮】。她想将其夺走，但谁也不知道，破灭为了夺走转轮，会做出什么样的事情来。”

毕竟是自己小看了破灭，不管是第一次试探性的交手，还是后来三十年的相处，破灭一直在寻找怎么杀他的机会，而提尔却完全将破灭当做同伴，结果被对方来了个透心凉。

“精灵中，居然会有做出这种事情的人。”

“她可是神明，经历了数百年的大事件，本性中的善良和淳朴早就消失的一干二净了吧。”

“那，师傅也会这样吗？”

“我可能会比她更坏。”提尔耸了耸肩，至少，他还记得曾经在地鸣大世界的屠杀，那些无辜的人都是被自己给手刃的……虽然没有什么罪恶感，但他确实干了一件愚蠢的事情。

嗡～

精灵世界的壁垒缓缓打开。

娑妮顿时松了口气

“既然还能察觉到我们的存在打开世界壁垒，那应该没有出太大的问题吧。”

“是这样当然最好不过。”提尔慎重的点了点头，二人走了进去，如今正是夏日，一望无际的青色已经与当年的战场相差甚远，这也是战争解放后的怒放形势，提尔光是看着便觉得精灵世界的未来一片大好，只可惜还有破灭这个毒瘤潜藏着，也不知道她在哪里。

这时候，西方战线的大祭司等人已经迎了出来，她们抬头看着天空中正徐徐降落的提尔与娑妮，顿时鞠躬欢迎

“殿下，许久不见。”

“蜜儿，还有各位长老，说来也有两百年了吧，我这一封印加沉睡可是真的有点像懒觉了。”

“封印？”大祭司等人感到奇怪，提尔则是神色肃然的说道

“我被破灭偷袭了，那家伙从一开始就没安好心，不过你们似乎没有什么意外。”

“破灭陛下吗？自从她与殿下你一起离开后就再也没回来过。”

“嗯？”提尔眉头紧皱，这又是怎么回事。

没有回来过？明明破灭已经那么明显的表露了杀意和她的目的，那么第一时间要做的应该就是回到精灵世界夺取转轮，以她的性格，应该会将阻挡自己的人全部杀光才对

但不得不说，现在的现象虽然诡异，但最起码大家都安然无恙，这是最好的结果。

“首都瑟尔那边也没有什么异样么？”

“前些日子刚与瑟尔联系过，一直风调雨顺，没有发生过什么大事情。”

大祭司的回答让提尔更加奇怪，那个女人到底去哪里了，难不成就这么人间蒸发了？

远在混沌世界中，一颗由黑色物质包裹的球体缓缓显露出来，没过多久从中竟是爬出来一位少女，没错，她正是破灭，不过与之前的模样相比，现在的她显得更加幼小，乍一眼不过十三四的样子，纤细的身子让她在混沌风暴中摇曳，她咳嗽了一声，微微摇头

“该死的龙眠，到最后还要绊我一脚。”

破灭还记得当时与提尔破空进入绿之地后，立刻将埋在那精灵女皇脑海中的种子打开，之前见那女皇与龙眠有所交集就抱着试一下的心态留了个心眼，没想到还真的派上用场，这之后便想办法劝说龙眠放弃逃跑，虽然这个过程破灭无法夸奖自己的演技，但确实做到了，毕竟【混沌】能够看破任何‘凡人’的俗念，所以只要对症下药自然手到擒来，而封印提尔之后，即将收尾把提尔完全封死，连因果之力都无法泄露出去的时候，突然被时空逆转的龙眠给暗算到，仓促之下，只能被动防御，可即便如此还是受到了致命性的打击。

好在破灭手中有混沌能够保护自己，否则，光是这一下就能完全要了这具分身的命。

“不过那龙眠到底是怎么回事，时空逆转？以他自己的力量绝对无法做到。”

能够办到这一点的

只有在这无神海域唯一存在的另一位神明

【观测者】

但观测者不是传闻根本不能干涉现实世界的么……

不明白，如果提尔的后盾观测者真的可以干涉现实世界，那么对破灭来说这绝对是致命性的打击。

“总之，之前未能将提尔的封印完全封死，以他现在的体质一定能够完全恢复过来，如果猜测没错，现在的他显然是快马加鞭回到了精灵世界。”破灭右手抚着下巴，沉思稍息，这才露出一抹笑意

“也罢，将计就计，现在的我，也很虚弱，不如让他们拱手让出来也并非不可。”

而且，破灭手中攥着一抹神火，其中升腾着巨龙的身影。

“主导权在我这里。”

打定主意之后，破灭立刻向着空间精灵世界穿梭而去。

２

【提尔】

【提尔】

谁在喊我，提尔在梦中寻找，却没有找到答案，直到冲破森林，来到一片湖畔前，才看到一位精灵正站在那里，背对着自己

“提尔。”

“观测者？”

“我要走了”

“走？要去哪里？”

“去哪里呢？”她向着湖泊渐渐走去，清澈的水开始没过精灵的膝盖，大腿，腹部……

而原本透明泛绿的湖畔此时也渐渐变得鲜红。

“去，我应该去的地方。再见，提尔。”

再见。

提尔猛地从睡梦中惊了起来，他看着周围才知道这仅仅是个梦。

但作为梦，也实在是太真实了。

“观测者……”

为什么会出现在自己的梦中。

她想说什么？

再见？

开什么玩笑，那家伙可是不死的。

“怎么了～师傅，这才几点啊～”

提尔看着钻在自己被子里的精灵少女，他沉默不言，随后一脚给踹了下去。

“滚回自己的床上去！”

“但是我习惯和师傅睡了嘛！”

“那最起码给我把衣服穿好！！”

“师傅师傅～”

“干嘛。”

“我好看吗？”大胆的转了一圈。

“滚啊”

“师傅这么在意我的裸体，一定是因为对我的裸体有感觉了！！师傅你还故意伪装起来，你一定是个衣冠禽兽！！”

“不是……为什么啥都不做也会被认定成禽兽的……”

“每个人的内心都有禽兽，但只有师傅的禽兽是头猪啊！”

“你才是猪啊，你全家都是猪！”

“啧啧”

精灵说着便又钻回提尔的被窝了，虽然又再次被踹了下去。

过了两个小时又钻了过来，还是被迟迟无法入眠的提尔踹了下去

３

又过了几天，破灭的身影出现在精灵世界壁垒外，大祭司毕竟更听命于提尔，所以没有自作主张的将破灭放进来，而是立刻联系了提尔。

“殿下，你看这该如何是好。”

“这是破灭吧……”提尔眉头微挑，怎么感觉胸小了很多……不是，怎么感觉体型小了好几圈，百年不见，还越长越年轻了？

提尔微微点头

“先放她进来，至少，她不是我的对手。”

“是。”

大祭司立刻开启世界壁垒，破灭立刻窜了进来，她表现的特别无辜，背着双手从空中飞了降下。

提尔与婆娑也是迎了过去。

“你倒是好意思来。”

提尔冷笑，而破灭一怔，却也摆出一副桀骜不驯的模样

“算你命大，没想到苏醒的时间比我想象的还要快，今天我就要在这里解决你！”

“死的人只有你一个！”提尔言罢便是拔出因果之剑，正要动手，却被娑妮拉住。

“师傅！”

“嗯？”

“她好像很虚弱。”

“虚弱？虚弱就不能杀了，还非得等到敌人回到全盛时期再开战？”

“不，我不是这个意思，只是觉得……有些奇怪，师傅难道不问问她，为什么这么长时间却没有回到精灵世界抢夺【转轮】么？”

“这……”提尔一时语塞，似乎是自己太过意气用事了，毕竟他被骗的挺惨，所以如今看到破灭自然是分外眼红。

也罢

“你将我封印之后到底做了什么？不是说要抢夺转轮的么？为何会变成现在这副模样？！”

“转轮我自然会拿到手，我的事情与你没有任何关系，去死吧！！”破灭二话不说便运用【混沌】妄图与提尔决一死战。


第一百七十一期 归来
可提尔也看出了破灭现在脆弱不堪的身板，还未等破灭行动，便已经迅速出现在对方的身后，反手将其混沌掐灭，扯着其右手，脚下一撇，破灭顿时摔在了地上，而提尔则是一个擒拿将她右手扣住，破灭根本无法动弹。
“……”

“好弱。”

“你才弱，区区人类居然敢对神明如此无礼！！可笑！！”

听到破灭嚷嚷的样子，实在是很难将其与之前暗算自己的那个女人联想在一起。

即便是娑妮都有些怀疑了。

“师傅，真的是她在之前暗算你的吗？怎么感觉，就算你熟睡的时候，她也拿你没有任何办法啊。”

毕竟娑妮可是实际体验过的……

“殿下，要不大家先进殿里从长计议吧。”

“不需要，这次可不会再被她迷惑了，既然因为某种不知名的原因将力量变得如此弱小，那么我就趁其病要其命！”

提尔右手抬起，一股信仰之力油然而生，现在的破灭，恐怕连这一部分的信仰之力都无法承受吧。

而破灭却沉默不言，看样子仍然在做垂死挣扎。

就在此时，原本被提尔掐灭的混沌突然又再度冒了出来，它并不会说话，但却将声音传达到提尔的脑海之中。

“大人，请不要如此对待主人，她并不是你想象中那样的恶徒。”

“你说的话也没有一句可以信，不需要迷惑我，在这里全部消失吧！！”提尔手中信仰之力正要戳下，但那混沌却还是迅速说道

“主人是为了你才变成这副样子的！！”

……

提尔手中一顿，原本早已坚定的决意却在此时开始了动摇。

“什么意思？”

“主人没想过要杀你，她只是想下定决心而已。”

“下决心？”

“……主人觉得，自己与你是敌人，妨碍她计划的仇敌，如果与你再这么和平相处下去，她会变得不忍心对你动手，毕竟精灵都是一模一样的生物，如果真的变成那样，她会无法控制自己……”

“……”

“所以主人才将你封印起来，制造决心，要不然以那个时候的绝对优势，你怎么可能活下来？！”

这倒是事实，提尔当时以为自己必死无疑，却没想到还有机会苏醒……

“而主人之所以会受到如此严重的伤，正是因为当时龙眠并没有死，他决意要反咬一口，之前所说的话都是在迷惑你们，可当时你已经被封印，所以主人为了保护你，只好一人承担龙眠的临死反扑，所以才会变成这幅样子，而且比你沉睡的时间还要久，否则她早就将转轮拿到手了。”

“……”

提尔右手握紧，神色略显狰狞。

龙眠当时居然还不死心？不过那家伙确实是这样，否则自己也不会在海边城塞被他吃下去……

该死的，看来是自己心太软了，就应该把那个人的信徒全部杀光！

但混沌的话他不能全信……

不过破灭应该没有道理让自己活下来才对，当时她有足够的机会杀自己，如果现在混沌说的话是骗人，对自己有害的话，那么早在地下室那个时候，他就该彻底死亡。

为什么……

“废话少说，我可不是来看你像个女人一样犹犹豫豫进退维谷的！”破灭这边被提尔压在腿下，仍然叫嚣个不停，提尔想了一下还是松开了对方的手，从破灭的身上离开。

“你体内的混沌刚才和我说了些东西。”

“……”

“它说你原本就是这个体型，以前是装的。”

“胡说！！”

“激动啥……”提尔挖了挖耳朵，随后眯着眼睛说道

“不过说实话，它的那一番话确实打动了我，至少，我并不打算第一时间杀你。”

“即便如此，我也会对你动手。”破灭皱起眉头，一幅对提尔态度转变的样子非常不理解

“我现在可是你的敌人！”

“哦。”提尔挖了挖耳朵

“你现在作为敌人也太弱了，要是再多说两句，我虽然不会杀你，但羞辱你还是很简单。”

提尔这话让破灭有种不好的预感，于是二人心照不宣的收起了之前剑拔弩张的氛围。

这时候眼疾手快的大祭司站了出来，拍着手说道

“那，那个，既然事情也告一段落了，大家先进来说话，有什么事情不能坐下来解决嘛。”

“反正那一刀捅的我很难受，不给点补偿是不行的。”

提尔摇了摇手。

众人回到大殿客厅之后，提尔大有一副受害人的名义，加害人的气势。

“作为交换，我觉得你要把混沌交出来，否则难解我心头之恨！”

“做梦！！”破灭立刻否决，提尔顿时火了，一拍桌子说道

“你把我封印两百年，你还有理了！”

“弱肉强食，这是天经地义的事情。”

破灭这话刚出口，提尔便缓缓睁大他的双目，俯视眼前的精灵

“这就是你承认的规则是吧。”

“……”

“很好，那现在我可比你要厉害的多，是不是该我强食你了？如果想活下去的话，就把混沌交出来，那东西对我威胁太大，不从你手中夺走，根本无法信任你。”

“啧。”

“啧个屁啊，快点拿出来！嗯……不拿出来是吧！可以。”提尔点了点头，随后对着娑妮说道

“把之前去地鸣大世界买的那套衣服拿出来！”

“哎？师傅说的那套衣服是，那套衣服吗？！”

“没错！”

“不……可是师傅……”

“不听话就让你来穿！”

“嘛，要是穿给师傅一个人看的话，倒也没什么。”

“滚啊！快点交出来！”

“是……”娑妮无奈之下，只好把早就准备好的衣服从储物戒指中拿了出来。

只是这衣服刚呈现在众人眼前，在场所有目击者便捂着嘴唇露出一副不可思议的表情。

即便是破灭也拍着桌子站了起来！

“你！”

“你就穿这个跟我们去游行吧。”

“……”

“殿下，这，这不太合适吧，就算是神明，穿上这种服饰……那一定会……”

“跟自己的小命比起来，这种做法一点都不过分好吧，破灭的混沌对我的威胁实在是太大了……”面对提尔的再三强调，众人也不好阻拦，毕竟将破灭与提尔摆在一起衡量的话，她们还是会选择后者。

于是，破灭终于败下阵来，虽然她并不觉得全身赤裸暴露于人前是什么羞耻的事情，但穿上这种衣服……那简直是精神虐待！

“很好，提尔，你赢了，但这笔账我会记着，日后加倍奉还！！”

“等着你奉还的那一天。”提尔从破灭的手中接过混沌，在完全现形的情况下，混沌是一颗黑色的珠子，和婴儿拳头差不多大小，散发着丝丝黑气但并不会随便攻击别人，它也知道哪些人惹得起，哪些人惹不起。

“这东西，现在应该还和你有些联系吧，毕竟炼化了这么多年。”

“没错，但没有这颗珠子的情况下，我很难发挥它的力量。”

“嗯……”提尔微微点头，随后在混沌上施加了一层剑气，最终扔进了储物戒指中。

“好，如此一来算是交易成功，之前捅我的那一刀算是勉强原谅了吧。”

“谁要你的原谅……”破灭想反驳，但又不太敢说大声，要是还让自己穿那种衣服，就真的是后悔莫及了。

“也罢，虽然之前混沌给我解释了一大堆，但我并不打算完全相信，至少，现在的你还在我的警戒中，不过能保证不死已经是非常大的宽容了。”

“那还真是谢谢。”

“言归正传，你想要【转轮】对么？”

“没错，让她们把这件圣器交出来，谢谢。”

“你怎么还这么趾高气昂啊，知道现在谁是老大么，本体是神明就了不起啊，送个分身过来还不是被我羞辱，我跟你说，我还真不打算把你留在这里杀了，反倒是放回破灭本体那里，让她把之前在无神海域经历的事情全部拼上去，她就会想起那个自己痛恨的男人，还羞辱了她。”

“你！”

“多完美啊。”提尔笑着摆了摆手，旁边的娑妮无奈的叹了口气，尽管她现在也分不清破灭到底是好是坏，但至少现在属于安全……

“你要转轮做什么？”提尔将话题拉了回来，而破灭沉默稍息，才回答

“转轮是一件稀有的因果圣器，它能够让那些无法掌控因果论的神明涉及因果，更可以加强因果论的实用，我要得到塔尔萨斯的本体，就必须利用转轮，配合几位能够施展因果论的神明，将其从因果修复中打捞上来。”

“塔尔萨斯被因果修复了？他不是被卡明先生完全斩杀了么？”

“塔尔萨斯不是蠢货，他自知不敌卡明，在所有力量都快被卡明斯特斩断的时候，引发了因果修复，如今无人知晓他身处在哪。”

“无人知晓么……”提尔喃喃自语……

在这一瞬间，提尔的眼前似乎闪过了什么东西

好像是几道定格的画面。

又好像仅仅是错觉。

他摇了摇脑袋，接着问道

“那么先撇开这个目的不谈，我想问问，你到底对精灵世界有没有眷恋，如果我没有回来，而是你率先回到精灵世界，她们要为此而阻拦你的话，你会不会动手？”


第一百七十二期 首都瑟尔
破灭沉默了好一会，才将桌子边上的茶杯拿起来
“我怎么可能做这种事情，这里可是有我带来的子民……只不过，以我的实力想让她们失去战斗能力而不死，也很容易。”

“那硬要让你在杀人与【转轮】之间选一个呢？”

“你怎么问题这么多啊，我问你硬要在回到诺亚和杀光精灵世界其中选一个，你选给我看啊。”

“额……”不得不说提尔在一瞬间迟疑了，这个迟疑让他无法继续追问破灭，甚至在谈话上也让破灭隐隐占了上风。

“很多事情并非想到就能做到，这就和有人问你，你想成为神明还是成为圣王，你可能会做出一个选择，但你觉得自己有可能真的面临这两个问题么？你这不是无理取闹嘛。”破灭摆了摆手，随后对着大祭司说道

“我无论如何都想拿走那件圣器，你们有与我交换的想法吗？”

“这……”蜜儿微微摇头

“这我也无法定夺，或许要召集女皇和其他大祭司才行，不过【转轮】在首都瑟尔，而且无法轻易移动，我们或许要赶一趟路。”

“没有问题，你呢？”破灭微微点头，她看向提尔，青年略一沉吟，随后点头回应

“不可能让你一个人赶过去，这样太危险了。”

“哼。”

“还敢哼，蜜儿，你们这有没有什么囚犯锁链，把她的双手双脚全部用链子锁住！”

“殿下……这，这不太好吧。”

“有什么不太好的，在嫌疑还没有完全洗刷之前，做什么都不过分……”提尔微微摇头，言归正传

“不过，你们确定要与她做什么交易？转轮对你们来说应该是很重要的圣器吧。”

“传闻，转轮是观测者曾经留下来的道具，但这个事情无人得知。”

毕竟观测者无法干涉现实……提尔摸着挂在身边的因果之剑，这东西也是观测者给的啊……

“破，破灭陛下是精灵之神，她的提议我们都必须要慎重处理，所以……这件事情要看女皇和其他大祭司的顶多。”蜜儿是如此回答的，提尔反倒没有多少话语权，但她管得了破灭，这就可以了。

看着坐在对面的破灭，代理人不禁沉着声说道

“你最好搞清楚自己的位置，否则，你的本体将会永远失去一部分的混沌，曾经被我的入魔者和卡纳瓦夺走两份之后，现在的混沌应该已经没有那么强大，如果再失去这一部分，想必对你的本体来说也是极为严重的损失吧。”

“……”破灭没有回答，也不需要对方解释什么，毕竟他曾拥有过入魔者，明白混沌的特性。

……

2

很快，众人在通知女皇等人后，立刻启程前往瑟尔，好在西方战线魔导师级别的空间精灵有着足够的人数，险些连空间跃迁都无法做到。

随着被近百位魔导师联手传送到瑟尔之后，呈现在他们眼前的是一座参天古树，这大树上矗立着许许多多的建筑，而围绕着大树周边也有一个接一个的城镇，远远望去只叫人叹为观止。

看着提尔一幅目瞪口呆的模样，破灭冷哼一声

“乡巴佬。”

“啧，弄得好像你来过一样。”

“来过，怎么没来过，而且，至今为止最大的精灵神树坐落于诺亚世界的精灵帝国之中，那地方你也没去过吧。”

破灭这番解释还真显得提尔没见过世面，不过他确实没什么阅历，被这么嘲讽也是正常，可最主要他无法忍受被破灭嘲讽。

早就听闻消息的精灵女皇等人已经在城外恭候大驾，而街道里头，原本的行人们也被清光，大概是赶回房子里了，只看到许多小精灵会好奇的从窗户里探出脑袋，然后又被家长扯回去。

实际上在东西南北四战线打了那么久，他还完全没来过瑟尔，曾经倒是被邀请过，只是一般情况下他都会回到观测者的因果世界。

说起来……

观测者那边到底怎么了，自己还做了一个奇怪的梦……

提尔微微摇头，现在想这么多也没有用，他无法靠着自己的力量回到因果世界，以后或许会有办法，但至少不是现在。

随着精灵女皇等人的领路，他们来到了那巨大的古树前，在这古树下建立着一座白色宫殿，宫殿前有一位双手环抱的精灵雕像，那模样看起来和观测者像极了。

或许，连精灵女皇等人都不知道，这就是观测者本人吧。

但为什么……

她们会雕刻出观测者的面容？

“我说，蜜儿。”

“嗯？”

“这雕像你知道是谁刻的么？”

“似乎是精灵世界刚刚开辟的时候就已经留下的古树和雕像了，但具体的历史早就无人知晓，她们说，这雕像就是观测者陛下。”

提尔挠了挠脑袋，半天搞不明白，刻意走到那雕像前，缓缓叹了口气。

到底是怎么了呢……观测者……你要去哪里最起码说清楚点啊，不然，以后谁把我送出无神海域啊。

提尔喃喃自语，众精灵疑惑不解，站在一旁等待提尔下一步行动。

而青年却是低着头，忽然瞪大了眼睛，他半蹲下来，看着被泥土埋没的雕像脚下，一行文字陡然显现。

为了看清这行文字，提尔将上面的泥土全部扒的一干二净，娑妮好奇不已，顿时来到了提尔的身后

“师傅，你在弄什么呢？大家都在等你啊。”

“嗯……没什么，看到些奇怪的东西，好了，继续出发吧。”

“是。”

很快，众人进入宫殿，来到了早已准备好的议事厅，会还没开，在众人面前便已经摆了许多食物。

而更加可怕的是，放在提尔眼前的一颗足有脑袋大小的椭圆形水果。

提尔看着那水果，眨巴眨巴眼睛

随后小声向着娑妮问道

“这是什么？”

“听说是精灵神树产下的水果，非常难得，不过好像味道一般。”

娑妮话还没说完，提尔已经把这坨东西放到了娑妮的碗里。

“徒儿啊，做师傅的这些年都帮不了你，让你受了这么多的委屈，这神果就送给你吧，赶紧吃，别饿坏了。”

“师，师傅~~~”精灵掐着一张尴尬的笑脸，真不知道该如何回绝这份热情的礼物……

第一百七十三期 转轮
最终娑妮还是把水果吃了。
“味道如何？”

“和发臭的尼克果有点像。”娑妮说着还抹了一把嘴，看起来一副意犹未尽的样子。

而神果吃完留下来的种子让女皇等人感到惊喜。

“殿下，您的运气可真好，这可是神树种子啊。”

“哦，有什么用？”

“如果种到其他大世界或许可以长出一颗新的神树。”女皇如此回答，当然，神树长得都很慢，最起码需要上万年的时间。

提尔拿起这颗种子，眉头微挑

“就算拿到种子，也用不上啊。”

“殿下实在觉得没有用处，也可以拿去换钱，毕竟精灵神树种子非常稀少，而且需要精灵授权才能转交，所以这颗种子放在外界一定会引起轰动。”

“那我就不客气了。”提尔二话不说便将种子放进了储物戒指中。

这次要说的话，还是娑妮抽奖抽中了，真是个幸运的孩子。

不如说娑妮从小到大面临什么问题都是水到渠成，运气也特别好，而且不骄不躁，思考独特，说不上十全十美，但也确实有些天选之人的味道在里面。

“好了言归正传吧。”破灭抹了抹嘴唇，显然也是刚刚享用完毕，她正色说道

“我就把这次来到无神海域的目的告诉你们，实际上之前你们应该也得到消息了，我想要拿到转轮。”

“破灭陛下，您拿到转轮后，会用在不好的地方么？”

“什么叫不好的地方？”

“就是用来做恶事。”精灵模糊的举了个例子，破灭微微一顿最终摇头回答

“这世界本身就没有什么对与错，这只是一个定义而已，对你来说根本无法接受的事情，对我来说或许已经司空见惯，所谓正义和邪恶同样如此，你认为白色代表正义，那么它就是正义，相反同样如此。”

“但是……破灭陛下。”这时候娑妮憋不住自己的理念，底气不足的说道

“陛下这种认定的方式，也只是陛下自己这么‘觉得’而已啊。”

“哦？”

“陛下认为，正义与邪恶只是认知问题，那么陛下在这么想的时候就已经和其他人的理念发生了碰撞，您觉得正义与邪恶只是认知问题也是您自己一个人的认知问题呢。”

“……”

“实际上抛开这些不谈，所谓正义就是大多数人认同的事情。”

“那么到头来还不是少数服从多数。”

“但陛下您无法否认，这个多数永远都是正义的。”

“倘若你被人冤枉成一个滥杀无辜的邪恶精灵，其他人在得知这个消息后，纷纷对你指责，整个世界几乎所有人都对你恶言相向，那么你觉得，这些人，是正义的么？”

“陛下这是让我去认为吗？”

“嗯？”

“如果单从事件的表面来看，我遭受所有人的怪罪，他们到底是出于什么样的心思才会这么做呢？”娑妮似乎忘记坐在自己对面的就是一位神明了，她接着说道

“因为他们讨厌犯罪者，如果我是被冤枉的，那么只能说他们怪错了人，但怪罪犯罪者这个性质本身并没有错，还是说，陛下觉得，如果我是杀人犯，那么其他人不应该对我指责才是正确的么？”

“你这么做就变成了二重性质，你认为他们的做法没错，却还要否认他们怪错了人，相对性的抉择只会让你迷失自己。”

“所以……我还在寻找答案，陛下……”娑妮现在还很小，只有几百岁，她不像破灭一般经历了很多事情，或许现在的破灭早已勘破一切，能和娑妮理论也只是抱着玩玩的心态。

提尔感觉自己有点根本上节奏，尴尬的挠了挠脑袋，随后严肃的说道

“言归正传吧，你想用转轮打捞塔尔萨斯的本体，最终还不是要用在自己身上？”

“没错，为了增强本体的力量，好在神界和诺亚世界之间有话语权。”破灭点了点头

“而且……给我的时间也没有想象中那么多了，所以我那么多功夫陪你们在这里闹腾，龙眠的事情也已经解决，他的信徒就交给提尔和精灵世界的人来解决不就可以了么。”

“为了感谢陛下联手代理人殿下将龙眠击杀，我们应该把转轮拱手相让，但听代理人殿下所说，他也是来自于无神海域之外的存在，所以，如果陛下一个人带走了转轮，代理人殿下或许就无法回去了。”

女皇考虑的非常周到，而破灭却摆了摆手

“他不是有观测者罩着么，到时候观测者应该会想办法送他出去的，你们尽管把转轮交给我就可以了”

“可是……”

“啧……”破灭暗自咂舌，最终却摇了摇头

“算了，怎么谈今天看来也是弄不出个结果，先聊到这里吧，我想去看看转轮在哪里。”

“你还想晚上去偷不成？”提尔眉头微挑，而破灭却不屑的瞅了提尔一眼

“偷？那是贼人的行为。”

……

提尔无言，众人也是微微松了口气，本身一直谈论这个问题在压力上就已经非常大了，毕竟转轮对精灵世界也有这非比寻常的意义，虽然与她们交易的人是神明，但还是要再谨慎一些。

“那陛下，请跟我来吧，转轮圣器就在神树之中。”

……

总感觉哪里不对……

提尔随着其他人缓缓站了起来，看着女皇带走破灭的背影，他晃了晃眼睛。

总感觉……

总感觉哪里不对

众人向着神树走去，随着守卫们将保护神树的结界打开，一行人陆续进入内部，而坐落于中央的蓝色透明方块，就是传说中的转轮。

比想象中要朴素的多，这就是……【转轮】

破灭跟着女皇缓缓走到这件圣器的面前，其中蕴含的因果之力即便是提尔都能清晰的感受到。

就是这个东西，能够逆转因果么……

破灭伸出右手放在保护转轮的玻璃箱子上，渐渐露出一抹着迷的微笑

“这就是转轮……果真如传闻中一样。”

“喂，快点从那里离开，这个距离，我不太放心你。”提尔立刻开口，而破灭却微微摇头

“放心吧，现在的我不仅实力大减，还失去了混沌，恐怕连寻常的几位半神都能将我拿下……”



第一百七十四期 怀疑
“谁知道你说的话有几分能够相信。”提尔不失警惕，实际上他现在越来越看不懂破灭了，毕竟当时在地下室利用混沌将自己封印的时候，她的那种杀意，确实是真真切切的，完全为了杀他才做出的行动。
但最终自己没有死，或许真的是破灭手下留情了，又或许……还有别的图谋。

至少，他必须要看住破灭，否则谁也不知道会发生什么。

“今后你必须要跟着我，除非离开这个精灵世界。”提尔下定决心便如此开口，破灭眉头微挑

“睡觉的时候也是？”

“你睡地板就可以了。”

“嗯哼~”

“这是什么态度。”

“没什么。”

离开古树之后，守卫们再度将神树外的封印合上，破灭可以看出来，这个封印非常可怕，即便是现在分身的全盛期也绝对无法打开。

该如何是好，提尔果然对自己已经充满了戒心，毕竟耳听为虚眼见为实，自己曾经做了什么事情，用嘴来解释当然是想说什么就说什么，提尔能够相信自己的依据恐怕就只有现在他还‘活着’这一点了，破灭依靠的就是这一点，让提尔对自己稍稍产生一丝信任。

不得不说……她需要机会。

但不能太过急躁。

最起码……要完全放下提尔的戒心才行。

夜，首都瑟尔的夜不像其他人类都市般熙熙攘攘吵个不停，反倒是无人在外行走，寂静的听着虫鸣声，光是躺在床上便让人心旷神怡，一个不小心就会安睡过去。

“提尔，你可不要睡了，否则我会想办法杀了你。”

破灭靠在墙壁上如此说道，而躺在床上的提尔无所谓的耸了耸肩

“随你喜欢，当然如果你做不到的话，到时候也说不得要接受点惩罚。”

“啧，真是虎落平阳被犬欺……”

“这是哪里话？”

“曾经天元国的名言，嘛，那个时候你还没有出生就是了。”

“天元国……”提尔喃喃自语，记得朱雀国当时是五国联盟中的一部分势力，后来暗中扩大才吞并了其他四国，在这漫长的历史中也衍生出许多古人的名言……

“你好像知道的很多。”

“至少比你想象的多。”

“那我想问问，当时的卡明先生，到底是什么样子。”提尔直言不讳的问道，破灭冷笑一声

“我为什么要告诉你？”

“弱肉强食哦！”提尔抬起拳头，一幅一言不合就拳脚相向的架势，这让破灭神色顿时阴沉下来。

“卡明斯特，嗯……一开始见到那家伙是在神界会议上，当时我刚从故乡逃出来，中途辗转无神海域，来到神界才恢复了大半实力，弑神是个非常直率的神明，基本上想到什么就说什么，在神明会议上，其他人也是对他头痛不已，后来我与神界决裂，觉得神界待人不恭，就和其他几位神明去掠夺信徒和资源，很快被诸神联盟和神界给通缉上了。”

“然后卡明先生就来抓你们了？”

“与其说是抓……嗯，确实，以他的实力我们就算联手恐怕也不是他的对手，但至少分开来跑还是有机会逃出升天，只是没想到弑神居然和我们谈了一笔交易。”

“关于如何杀塔尔萨斯的交易么？”

“没错，塔尔萨斯与弑神也是孽缘已久，团队中的其他人不想掺和这一脚，但我觉得有机可趁便怂恿了左神那帮蠢货。”

“你还真是把谁都当成蠢货啊。”

“说的是实话，为什么要欺骗自己呢？”破灭摆了摆手

“后来在二人大战时，我冒着险些身死的危机将【混沌】拿到手，立刻带着其他人逃跑，而塔尔萨斯已经是强弩之末，却还是和弑神大战了许久，等到弑神从珈蓝之庭的追杀中抽身而退的时候，我们已经逃之夭夭。”

“……”

“这之后，为了能保证自己的安全，提议所有人分散开来逃跑，转头我就把他们的位置全部透露给了弑神。”

“真是为了利益，什么事情都能做啊，你。”

“确实如此，毕竟这就是神。”

“这不是神，只是强一点的凡人而已。”提尔微微摇头，而破灭笑容更甚，在幽深的房间里，只能透着月光看到她那若隐若现的容颜

“凡人也好，神明也罢，能够立于顶点之上，那即是一错再错也没有什么不对。”

一错再错也没有什么不对，新奇的理念让提尔越发对破灭感到危险。

原来这才这是她的真实想法。

这完全和精灵是背道而驰的性格。

不如说，她居然还知道这是错误的事情……

“而且，你真的认为，所谓神明就一定要受人爱戴被认定为正义的存在？”

“我不太想与你理论，毕竟之前已经看你和娑妮谈过了，那对我来说难度太高，说两句就把自己给绕进去了。”提尔双手枕着脑袋，看向天花板喃喃自语

“只是这转轮，你不能拿走。”

“不能拿走为什么还要把我带到这里来？”

“毕竟你是精灵的神明，我必须尊重她们的决定，但如果你想拿精灵世界的东西去做一些蠢事的话，那么还是放在这里当展览品更加有意义。”

“真是自作主张的小家伙，你觉得说这些有意义么？”

“有意义。”提尔点了点头

“至少，我在这里一天，你就不能随便行动，甚至，我可以带着混沌离开精灵世界，让其他人看住你，如此一来，即便这混沌和你还有什么联系，但短时间内绝对无法回到你的身边。”

“想的还挺多。”破灭微微摇头，她看着窗外的月色喃喃自语

“只可惜，很多时候并非如想象中那么美好。”

漫漫长夜，就在破灭与提尔的你一言我一语中结束。

如果一直这么平和的话，提尔也不需要如此防备破灭，但这家伙，明明已经如此虚弱还敢回到精灵世界，总觉得事情没有想象中那么简单，但他又怕错怪了对方，所以迷茫很久却迟迟做不出决定。

一早他们便集合起来，准备在会议厅继续商讨转轮的事情，不过首先，破灭交易的话，就至少要把自己拿什么去交易的东西放上来才行。

第一百七十五期 得手
“要用什么交易？”破灭一听到提尔这么问自己，她明显顿了一下，最终才回答
“没有。”

“就完全是空手套白狼的意思啊！”

“但是我一具分身，除了带着个混沌，其他东西全都在本体那边，真要说能够用什么来换取的话，也只有这颗混沌了。”破灭耸了耸肩

“但是混沌的重要性不比转轮要低，即便是这一小部分的混沌也起到了至关重要的作用。”

破灭看向提尔，毕竟混沌如今还在提尔的手中，所以说什么话都必须要讲给提尔听。

“所以啊，能不能把转轮交给我，如果将塔尔萨斯从因果修复中拖出来，转轮还没有坏的话，我会亲自送回来的。”

“想得美啊！”提尔喝道，而女皇却犹豫了一下，不太确定的开口

“实际上，破灭陛下想要的话，我们可以双手奉上……”

“你看,还是同族人好说话，哪像你，狗拿耗子。”破灭白了提尔一眼，这小嘲讽气的提尔险些拍桌子站起来。

好在女皇还有话说，打断了提尔的怒气爆发。

“毕竟我们从古至今几乎从未用过转轮，它对于我们的作用没有想象中那么大，如果能够赠送给陛下起到用处的话，我等也深感荣幸。”

女皇这么发话，提尔反倒觉得不对劲，他没有第一时间开口，而是等到会议结束之后，才暗自问女皇

“你真的就如此简单将这件秘宝交给她？”

精灵女皇现实微微鞠躬，随后才略带深思回答

“殿下，如果把利益看得太重，迟早会引火烧身，转轮对我精灵世界确实只有纪念意义，如果一位神明想要得到它，那么我们即便阻拦，也有可能会付出血的代价。”

“有我在，她敢么？”

“但如果您不在了呢？”

“……”

“不，殿下，请不要误会我话中的意思，我只是说，殿下不可能一辈子都保护我们，您一定会回到自己的家乡，而神明有无限的寿命，即便您每次都能阻止她，如果有一天您不在了，她再出现，那将来积累的仇恨，或许会变成非常可怕。”

精灵女皇双手合紧，放在胸前。

“殿下，请容我为我的子民着想吧，如果她的目的只有转轮的话，我希望就这么有惊无险的交出去，什么事情都不要发生。”

听到精灵这一番话，提尔才明白，自己似乎误会了什么……

没错，他似乎把转轮看的太过重要，同样也把破灭这个人看的太复杂了。

既然精灵们没有意见，那么将转轮交给她又如何，这之后再送她走，从此以后无神海域再无危机，他也可以安安静静的度过接下来的几万年，直到身躯完全恢复……

何必要把事情做的那么复杂，到最后谁也吃不到好处。

想开之后，提尔微微摇头

“罢了，随你们的便把，但破灭给我的感觉还是太危险了，最起码她的行动必须要全程在我的监视之下。”

“辛苦殿下了。”

“没事，你们也小心点，谁也不知道她拿到转轮后，会不会做出些奇怪的举动。”

“嗯。”

精灵女皇点了点头，随着提尔一起走出了会议大厅，他看着外头耸立着的观测者雕像

实际上，最好的办法就是直接毁掉破灭这具分身，一了百了，但他要是真的盲目这么做了，那和龙眠又有什么区别……

至少，提尔必须保持自己的本性，而非秉着宁可错杀一千不可放过一人的想法。

最终，精灵女皇交接转轮的日子到了，这是一个非常快的过程，几乎就是前天到达首都瑟尔，第二天会议，今天就开始将转轮交出去了。

提尔打心底里是不想把这件圣器交给破灭的，但正如精灵女皇所说，自己能保护精灵世界几千年，几万年，但破灭的寿命是无限的，她总有一次机会，在提尔无法保护到的情况下，继续造访精灵世界，到时候，只会让苦痛变得更加可怕而已。

而自己，也会成为执意任性的罪人。

于是，在众目睽睽之下，精灵女皇利用特殊的咒语打开了保护在转轮之上的玻璃盒子，令人心旷神怡的蓝色方块缓缓升起，飞到了精灵女皇的面前，她双手捧着，看起来并没有想象中那么重。

而破灭双目出神，显然，这就是她梦寐以求的圣器。

“陛下。”精灵女皇微微点头，对着破灭说道

“请收下吧。”

“多谢，你们精灵世界的恩情，我永远不会忘记。”

你们精灵世界……

提尔眉头微皱，听着还真是刺耳。

就在双方快要交接的时候，提尔却突然听到了一把清脆的声音。

【不要交给她】

【不要交给她】

是谁？

提尔想这么问，但时间在这一刻仿佛定格，不管是眼前的事物，还是自己的身体都无法动弹，唯独脑海里不断的响起这个声音。

【不要交给她。】

一种不妙的预感升腾而起，到底是谁在说话！

但比起查明对象是谁，更重要的是，他必须组织这场交接。

不需要去判断那个声音话中的真伪，在听到这把声音的一刹那，提尔便已经听从了对方的指令。

不能把转轮交给她！！

这个女人，一定还有很多秘密没有说出来！！

如果仅仅使用转轮去打捞塔尔萨斯这么简单的话，那这种极度渴望的眼神又到底是什么？！

这是一个为了救提尔而让自己身受重伤的精灵么？

开什么玩笑！

提尔在一瞬间，出手了。

但，破灭也早已有了防范，她立刻抬手从精灵女皇手中接过了转轮，猛然抬起，只听一道刺耳的尖叫声从转轮中响起，周围的因果之力在这一刻陡然扩散。

“不管是你，还是精灵全都蠢得无可救药，你们恐怕都没有听说过什么叫做混沌之心吧。”

破灭忍不住大笑了起来，但刺耳的尖叫和暴涨的光芒盖过了她的声音和身型。

只剩下光芒在这世界扩散。

最终，它覆盖了精灵世界，穿透出去，又覆盖了附近上百个大世界，即便如此却没有停下的趋势，仅仅在片刻间，整个无神海域已经被转轮的光芒完全淹没！

第一百七十六期 再见观测者
我在……哪里
提尔眯着眼睛，被光芒笼罩的他，连意识都有些模糊。

他的判断失误，似乎导致了不可挽回结果。

没错，那个人如此想要转轮，一定是有别的图谋，但是他没有办法啊。

……

提尔在光芒中被一道声音给拉了出来。

“欢迎来到因果世界，提尔”

坐在高椅之上的精灵少女带着些许微笑看向自己。

“观测者……”

“居然能知道我的名字，看来你以前对因果世界之类的事情应该有所了解过吧。”

“你在说什么啊，我们都认识上万年了，为什么突然说这种话？”

“上万年？”精灵微微歪着脑袋

“可是……在我的记忆中，你还是第一次见面。”

“为什么……”

“啊，该不会是曾经的我，见过你吧。”

“曾经的你……”

“因为要观测世界上无数的事迹，有时候在记忆乏味之下，我就会将曾经的记忆全部剪下来如同影片一样保存着……你等等啊，我看看是不是以前在某个地方认识你。”

精灵说着便兴高采烈的翻出一大堆记忆光团，开始查找曾经的记忆。

提尔浑身颤抖……

记忆剪切……

把自己的记忆全部剪下来然后当做影片保存……

他曾经听观测者提到过，但没有当回事……现在却恍然大悟，没错，当时她话中的意思代表，即便是提尔也会成为她记忆长河中一粒尘埃，到最后，只有形同陌路。

“啊咧，好奇怪，记忆团里并没有出现你的记忆呢……”观测者眉头撇着，看起来非常困扰，随后转头歉意的对提尔说道

“抱歉，我实在是找不到了……”

“不，没有关系，只要你还在就行了。”提尔微微摇头，他一如既往的坐在地上。

深深的叹了口气。

“多谢你把我救回来，但精灵世界的事情还没有结束，我必须要回去。”

“精灵世界？”

“嗯……”

“你说的是绿之地吗？”

“不，是空间精灵世界。”

“空间精灵都是生活在混沌世界的游民，她们可没有像样的世界呢，我身为观测者也没有在无神海域发现过完整的大世界供给她们居住。”观测者这句话让提尔感到一头雾水，这是什么意思？没有精灵世界？开什么玩笑……

“我把具体的坐标告诉你，你去找找看。”

“嗯.”观测者点了点头，提尔心里寻思着，总感觉这个观测者……

特别乖巧……

可能是心理作用吧，提尔微微摇头，便看着观测者打开一幅魔法荧幕开始在寻找提尔所提到的坐标位置。

而就在这个时候，另一道身影也从半空中窜了进来，好在她身手矫健，稳稳的落在了地上。

“呜哇！！”

“娑妮？！”提尔看到眼前熟悉的精灵便觉得不可思议

“你怎么也进来了。”

“师傅！！哇哇哇！到，到底发生了什么，破灭陛下拿到转轮后就好像开了一百颗不夜石一样，眼睛都快亮瞎了。”

“破灭那家伙……”不提也罢，一提到破灭，提尔便恨自己不够果断……

“这，这里是哪？”娑妮环顾四周，虽然有师傅在让她非常安心，但这种空灵的环境还是让娑妮莫名的恐惧，直到她看见正坐于高椅之上的观测者，才定格下来

“这，这位精灵，感觉好眼熟。”

“你忘了瑟尔宫殿前的那座雕像么？”

“唔……嗯？！嗯？！！！！”娑妮这才记起来，随后立刻意识到事情的严重性，迅速的跪在了地上

“参见观测者陛下！！我居然能见到观测者陛下真容……天，天呐！”

娑妮激动的语无伦次，提尔不禁莞尔，随后摇了摇头

“只是真的没想到你也能进入因果世界，这难道也是一种缘么？”

“缘，吗？”

“可能是我在这里与你结下了因果之缘，所以你也有权限能够进入因果世界。”

“那太感谢师傅了！！”

“提尔，我没有发现你坐标中的世界。”观测者转过脑袋却看到娑妮抱着提尔用脑袋在对方的胸口上蹭，她顿时愣了一下，随后揉了揉眼睛。

“好像，不是幻觉。”

“这是我的徒弟，娑妮，不知为何她也进来了。”

“啊……居然会在同一天有两位存在来到因果世界，这真是不可思议。”观测者没有因为外人的造访而感到反感，相反显得非常高兴。

“只可惜在因果世界没有能拿出来招待的食物，两位如果饿了的话，恐怕要到外界自行觅食呢……”

提到这个问题，观测者略显沮丧，不过这种模样倒是让提尔觉得新鲜，毕竟以前的观测者似乎没有这么热情单纯。

“说起来，刚才你说我指出来的坐标没有精灵世界么？”

“没错。”

“……”提尔和娑妮对视一眼，他们也吃不准到底发生了什么，不如出去自己证实吧。

“既然如此，那把我们放到绿之地，我们要看看外面到底发生了什么。”

“哎？这么快就要走了吗？”

“既然我和娑妮已经来到了因果世界，那么日后都应该有权限回来，只要是你，就能与我们联系，也可以将我们拉回因果世界。”

“这种事情都能做到么？”观测者眉头微挑，看起来她似乎对自己的能力并不是特别了解的样子。

这到底是怎么一回事……

嘛，不用想那么多，去了绿之地就能完全了解了。

随着观测者将提尔与娑妮送到了绿之地。

清新的空气顿时让二人不禁多深吸了两口。

这地方，感觉比上次来的时候要更加舒适一些，一望无际的树林也同样让人有种回归大自然的感觉。

“师傅师傅，我喜欢这里！”

娑妮在本能上无法控制自己的冲动，提尔倒是有些奇怪

“你不是空间精灵么，比起喜欢树木，应该更喜欢虚空吧。”

“什么叫更喜欢虚空啊，精灵都是源自于大自然的！即便是深渊精灵也喜欢居住在茂密的树林之中。”

“嗯……”这点提尔倒是不怎么了解，随后他又突然想到，观测者似乎一直就坐在那张椅子上，从来没有出去过。

虽然是时精灵，但就和娑妮说的一样，应该也会非常向往生活在森林中吧。


第一百七十七期 过去
现在的娑妮身为半神级的强者，在绿之地自然是横着走，来到首都那神树附近的时候，已经有两位半神精灵迎了出来。

她们带着笑容和好奇看向娑妮与提尔

“两位来自哪里？来我绿之地应该是有什么要紧的事情吧，如果有我们能帮得上忙的地方，一定会全力以赴。”

“啊，不……我们只是来看看，那个……师傅。”娑妮看向提尔，两位精灵听到娑妮这位半神强者居然对提尔小心翼翼的喊了声师傅，顿时又将提尔抬高了一个档次，二人恭敬的看向提尔。

提尔伸手挠了挠脸颊，寻思一下，随后问道

“说起来，现在统治绿之地的领袖是谁？”

“回大人，是加璐十三世。”

加璐十三世？什么东西，提尔微皱眉头看向娑妮，娑妮也感到奇怪

“不是希弥儿吗？”

“希弥儿？希弥儿是谁？”两位半神精灵有些迷茫，她们渐渐听不懂提尔和娑妮想表达什么。

娑妮则是接着说道

“那干脆带我们去见见绿之地的领袖吧，拜托了。”

“嗯……这个时间的话，陛下应该没有问题，我立刻去通知陛下，实际上之前岗哨察觉到你们的存在，陛下早就起来了。”

“真是抱歉，半夜三更的还打扰你们。”

“哦，这倒没有问题，陛下也有圣域魔导师的能力，睡不睡都没有多大的问题。”精灵微微点头，随后二人立刻与那名领袖取得了联系。

在通过许可后，精灵带着娑妮和提尔来到了神树前的宫殿。

宫殿之中自然是坐着那名加璐十三世，她是一位非常美丽的女性，见到提尔与娑妮到来，便立刻站了起来。

“两位，来我绿之地可有什么要紧的事情？”

“这个么……”

娑妮一时语塞，又将目光转向提尔，可提尔这次却瞪了回去，意思是，别每次都老是让他说话，自己也多动动脑子。

于是娑妮吧唧了一下嘴，回头说道

“请问，有没有听说过希弥儿这位精灵啊。”

“希弥儿？从未听闻。”

“哎？她可是精灵女皇啊。”

“精灵女皇？”加璐十三世眉头越皱越紧，她已经在努力回忆，最终还是摇了摇头

“抱歉，如果是绿之地的精灵女皇，甚至是男性领袖中也不存在希弥儿这个人物，两位会不会是听信他人谣言了？”

“不……不是这样。”提尔微微摇头，联想到空间精灵世界已经消失，再加上绿之地根本没有希弥儿这个人物，一种不太好的猜测在他脑内生成，而娑妮则是率先开口

“我们会不会被错到另外一个时间点了……”

“……”提尔不敢断定，但没有精灵世界，没有希弥儿，这个事实摆在眼前让他实在是无法冷静下来。

“还有一个假设是希弥儿和精灵世界这两个存在全都被抹除了。”

“抹除？”

“只是假设，现在，我们去另一个世界，那里是两种假设唯一能区分出来的地方。”

“唯一能区分出来的地方？”

“两位，这就要离开了吗？不如坐下来多聊几句？”十三世不禁挽留，提尔却摇了摇头

“改日吧，我们最近有一些麻烦事，等全部解决了再回来从长计议。”

“那……好吧，我们会恭候您的大驾，那个……事先问一下，两位该如何称呼？”

“师傅叫提尔，我就娑妮。”

“提尔先生和娑妮小姐么,了解了。”

“嗯，回头见。”

告别绿之地后，提尔与娑妮再度启程开始向着提尔曾经记忆中锁定的坐标赶去。

但因为这里的世界与曾经相差太大，反倒是让二人险些迷失，好在观测者可以随时与他们交流，提供情报，这才有惊无险的来到了提尔一直念叨的地方。

【鸦夜大世界】

如果坐标没有错的话，黑暗之王就在鸦夜大世界中。

然而，当提尔与娑妮来到鸦夜大世界，看到的却是蓝天白云与熙熙攘攘的国度。

与其他的大世界没有任何区别，充满着生机，是一个普通的凡人世界。

然而，这和提尔印象中的完全不同。

“恢复了……”

提尔喃喃自语，随后却又摇了摇头

“不，正如娑妮你所猜测的，我们或许真的被传送到很久很久以前。”

“很久……是多久？”

“久到连精灵世界都没有创造出来……”提尔喃喃自语，随后他又问道

“你记得精灵世界大概创建了多久么？”

“这应该没有人去详细记载了吧……或许有一百万年……甚至更久。”

一百万年……

一百万年……

这么长的时间，他们到底是如何过来的。

“难道和转轮有关？”娑妮喃喃自语

“传闻转轮能够打破因果，而因果论又被称之为时元素，与时间息息相关，会不会是破灭陛……破灭她把我们放逐到这个时间点？”

“她要是有能力的话，早就把我们杀了，为何还特地需要放逐？”提尔抬起右手贴着脑袋

“而且在精灵女皇要把圣器交给破灭的一刹那，有个声音出现在我的脑海里。”

“声音么？是男是女？”

“分辨不出来。”提尔摇了摇头，娑妮沉默下来，随后又是想到了什么，对着提尔说道

“对了师傅，在最后实际上我有一个惊人的发现。”

“发现？”

“没错，女皇陛下要把转轮交给破灭的时候，她的眼睛是死的……”

“嗯？什么意思？”

“我觉得，女皇陛下被破灭操控了。”

娑妮如此猜测，她抬头看向提尔

“女皇陛下在前一天私下还跟我说不要阻挠破灭，让她把圣器拿走，我们乐得安宁。我一开始觉得很有道理，如今想想好像只是借由女皇陛下让我们卸下防备而已,我记得前一天会议结束的时候，师傅也和女皇聊了什么吧。”

“啊，没错，你猜的应该八九不离十，那个破灭……从头到尾都一直在欺骗，她没有一句话是真的。”

提尔右手狠狠的抓着自己的脑袋

“我为什么会看不出来啊!!可恶！！”

“师傅，这事情不可能看得出来，除非你是那种宁可错杀一千，不可放过一人的疯魔，否则很难在没有确凿证据的情况下下手的吧。”


第一百七十八期 见面
“归根究底还是自己没有把她当一回事。”提尔将精神探入储物戒指中，原本留下的混沌也已经消失不见
“她能这么大方的将混沌交出来就应该知道绝对有问题！”

“事后当然能想的通透，然而当局者迷，师傅……我们还是看看现在的问题该怎么解决吧。”

“还是回去问观测者比较简单。”

“嗯。”

于是二人跟观测者打了声招呼，时精灵自然是非常欢迎，立刻将他们拉进了因果世界

“欢迎回来，提尔，娑妮。”

“啊，观测者陛下。”娑妮还是一如既往的双膝跪地，虔诚的磕了个脑袋，这架势让观测者不禁莞尔

“不需要这样，我也与你一样只是芸芸众生中的一名精灵罢了。”

“但传闻观测者是唯一的时间精灵，和我们完全不是一个级别的存在。”

“这个么……”

“好了，先不说这些，观测者。”提尔言归正传，正色说道

“我们去其他世界证实了一番，如果没有猜错的话，我们应该是从上百万年后的无神海域因为转轮的原因被传送过来。”

“？”观测者表示根本没听懂对方的意思，提尔叹了口气，这个观测者好像在理解能力上有些问题，难道是因为刚刚经历记忆剪辑么……

“这个所谓的【转轮】是一件圣器，而且是从你手中传出来的，况且能够操控时间，在无神海域只有你一人，而后来一位名叫破灭的存在心怀不轨得到了转轮，后来到底发生了什么谁也不知，只是意识恢复的时候我和娑妮已经来到这里。”

“嗯……”观测者略一沉吟

“上百年后的世界，能跟我讲讲这个转轮到底长什么样吗？”

“长的样子么……”提尔回想了一番，随后利用手指在虚空中划出白色的剑气。

一枚四四方方由剑气组成的转轮图案呈现在二人的眼前。

观测者微抚下颚

“原来是这个形状……嗯姆，嗯姆……”

观测者双手猛地一拍，一股令人心颤的因果之力在这一刻陡然暴发，那绝对是提尔永远无法企及的力量，光是感受一次提尔便完全明白了这个真理。

随后，光芒乍现，一颗蓝色透明的方块已经出现在观测者的手中。

“……”

二人顿时震惊的说不出话来。

那颗被称之为精灵世界秘宝的圣器，让破灭垂涎不已的至宝【转轮】，观测者居然随手就能创造出来，这真的是……

说着，娑妮便又跪在了地上，再度开始膜拜。

似乎精灵都有一言不合就对伟人跪拜的习惯。

“嗯……”观测者瞅了瞅转轮，随后向着提尔扔了过去

“接着。”

提尔吓得冷汗直流，连忙伸出双手捧住，他可不知道把这玩意摔坏了会发生什么事情。

“既然它被称之为转轮，那么就叫转轮吧。”

“但是，你创造这么一个，我们怎么用啊。”

“……”观测者挠了挠脑袋

“似乎要靠空间精灵的帮助才行，光靠娑妮一个人是做不到的。”

“空间精灵么……”提尔微微点头

“那我们立刻去收编空间精灵吧，如观测者所说，现在的空间精灵无家可归，应该都是游走在混沌世界的存在。”

“嗯，不过你们小心一些，最近无神海域来了个名为【兽祖】的不速之客，传闻他要称霸整个无神海域，实力非凡，你们可不要逞强。”观测者这么一说，提尔仿佛在哪里听过这个名字

兽祖？

很熟悉，但记不清了，单印象不深的话，想必也不是什么特别需要注意的存在。

来到因果世界外之后，提尔决定与娑妮分头行动，这样效率可以提升许多。

“在收编空间精灵的同时，我们也顺便找一个能让她们落脚的世界吧。”

“绿之地如何？同为精灵的话，我想她们应该不会拒绝，最多再给点好处。”

“可行，居住的事情交给你来处理，毕竟你是精灵，与绿之地交涉起来比较容易。”

“包在我身上！”娑妮一手揽下，看起来信心十足。

于是二人在此分道扬镳，虽然经常会藉由观测者传话，二人在因果世界见面，但最长的时候也有数十年未曾交谈。

好在虽然观测者记忆不比曾经，但拜托她将封尘咒印的魔法施加在提尔脑海中还是可以做到，否则他很难想象经过无数年时间积累的自己会不会变成另一个人……

于是在这漫长的搜寻中，百年，过去了。

2

帝国的客人来了！

这对于朱雀皇室来说显然是一个极为重视事情。

带队的第一人，正是传闻中的阿尔托留斯，然而与传闻中不同的是，现在的他神色端庄，一袭白色西装礼服显得极为精致优雅，脸上若有若无的微笑带着些许自信与帝族独有的傲慢，而毫无束缚的金色长发却在一瞬间将这一身打扮完全颠覆。

跟在阿尔托留斯身后的还有几位帝族成员，而受人瞩目的自然是雪怜，她是帝族成员中最年轻的一位，脸上却心事重重，连笑容都无法挂在脸上。

月海从远处看着便知道雪怜现在一定陷入了非常焦急的心情中。

这之后，束日天出来迎接，嘛，阿尔托留斯与束日天也是深交了，两人象征性的摩擦了一下，简单的毁掉了几座建筑，好在点到为止，否则怕是整个天宫都要被他们给拆了。

今日帝国只是到访，真正的开场还在三天后。

这段时间，束月啼与月海自然是私底下叫上了雪怜，虽然心情复杂，但还是将关于克拉德的事情，以及如何逃脱的方法告诉了雪怜。

如意料之中，雪怜完全没有任何犹豫，她将右手放在自己的胸口迫切的说道

“让我去吧，如果能让克拉德哥哥离开这里，那不管做什么都可以！至高帝陛下这次不会放过克拉德哥哥的，如果被带回去的话，一切都完了！”

“看来你知道什么……”月海低声问道，而雪怜却摇了摇头

“我只从乌法斯那里大概听闻，什么混沌症培植区，还有那个杯子。”

“那个杯子？”

“陛下手里有一只【圣杯】，乌法斯说那个杯子里需要的养分，就是血。”

血……

不用说也知道是什么血了吧。

“那家伙这么想要血，为什么不用自己的？”束月啼眉头紧皱，随后又问道

“说起来，为什么你要喊自己的父亲叫至高帝陛下？”

“……至高帝陛下就是至高帝陛下，他的地位神圣不可侵犯，不可能因为是他的子女，就逾越喊其他的称呼。”雪怜的回答让束月啼与月海无言……



第一百七十九期 行程
“这么说来，我喊玉皇大帝叫蠢老妈是不是要被拉出去直接乱棍打死啊。”束月啼不禁冷笑，果真比高比不起，比低都是理，虽说玉皇大帝不怎么关系她的子女，但至少不像至高帝这般恶心。
跟自己子女都装模作样，那也真是心高气傲。

“不说这些……我想知道，现在能不能和克拉德哥哥见一面。”

“见一面么……恐怕这会让人起疑，你与克拉德见面只有一次，那就是在脱离的时候。”束月啼如此说道，她沉着脸接着解释

“你可要听清楚了，是巨灵神利用自己的天赋能力将你们从诺亚世界拍到另一个空间，这其中会发生什么事情谁也不知道，或许……你会因此而……”

雪怜却摇了摇头

“没有关系，我也是帝族的人，体内流淌着帝王血脉，身体并不会那么轻松溃散，只是一直护送我的乌法斯恐怕……”

毕竟乌法斯是作为雪怜的护卫，如果雪怜发生了什么不测，那么乌法斯一定要会受到严厉的处罚。

但现在，她已经管不了那么多了，她可以为了克拉德不惜一切，不管是自己的利益还是他人的利益。

“很好……既然你已经下定决心，那么定好世界吧，三日后就是会审开始，按照现在的形势，实际上在会审之前结束计划最为安全。”

“嗯……”

二人很快便商讨好计划，而月海只能在旁边看着，什么也做不了……或许让束月啼欠自己一个人情让她做出这种事情就已经帮了最大的忙吧，虽然这让月海一直过意不去。

毕竟这可是近似于造反的事情，要知道克拉德被关在天宫地牢，还让他逃走，这种耻辱，想都不用想就知道对天宫皇室有多大的影响。

“月海小姐。”

雪怜将目光转向月海，这一次她的眼中没有任何敌意，甚至带着些许怀念。

“你还是没有任何变化。”

“不过三年而已。”

月海微微摇头，她叹了口气

“或许，是我学不会吧。”

“还记得三年前的今天，在魔法少女大赛上……”

“快么？”

“很快，克拉德哥哥一直缠着你，一定让你很头疼吧。”

雪怜露出些许笑意，这反倒让月海惊愕

“这……”

“这种事情，我自然是看得出来，实际上我有想过放弃他，但想和做的差距实在是太大了，所以他在对你越来越痴迷的时候，我不惜利用了克拉德哥哥的朋友，也就是校园内约克逊拍卖场的那位主管，强逼他做出选择……”

雪怜苦笑了一声

“然而，在那一刻我才发现，口是心非这个词能这么形象的放在一个人的身上。”

“……”

“你不需要解释什么，我会继续追逐他，直到他回头为止，实际上，听到这次你们提出的计划，我很开心，因为终于能和克拉德哥哥共处了，而且还能共同患难，这对我来说可能是最后的机会……”

雪怜握着双手，能明显的看到，她而身体在颤抖，不知是兴奋还是恐惧。

“所以，我希望你们不要犹豫，这不仅仅是对我的侮辱也是在蔑视克拉德哥哥的生命。”

“既然殿下已经下定决心，那多余的话也就不说了。”月海微微摇头

“只是希望，你能让他回过头来，我无法做到的事情，只能寄托在殿下你的身上了。”

“我会尽力。”雪怜点了点头，她带着微笑，伸出了右手。

月海一怔，随后也抬起手，两人紧紧握住。

这是一只温暖的小手……

“谢谢你一路陪着她，月海。”

“嗯，接下来就拜托你了，雪怜殿下。”

“叫我雪怜就好。”

“雪怜。”

“那么……再见。”雪怜向着二人微微鞠躬，她一直带着笑容，直到离开束月啼的宫殿。

月海看着不禁出神……

“一直，没有变么。”

到头来，雪怜在短短的三年内发生了天翻地覆的变化，而自己，却仍然在原地踏步。

几十年，几百年，几千年，几万年也永远无法改变一个人的是什么

“习惯。”

月海低头看着自己的右手

“已经……习惯了。”

夜

【晴】

【觉醒之晴哦。】

躺在床上，月海听到了一把熟悉的声音

“是谁？”

月海不禁从床上坐了起来，她左右环顾，却发现周围空无一人。

而脑内的声音却非常清晰

【你要拖到什么时候。】

“难道是……力，力量主宰？！”

【需要我夸你一句听力不错么？】

“啊，不，不是这个意思，我，我本身想一放假就出来找主宰您的，但现在却被别的事情绊住了，我很快就会过去，请再等我几日。”

【嗯……实际上关于样本的事情，我对你并没有具体的期限限制，只是……这次庭主命令，所有门徒必须全部到场，包括你。】

“所有门徒必须全部到场是什么意思呀！！”

【一个会议，这是庭主命令，当然，你也可以选择不去。】

力量主宰没说选择不去会有什么后果，但想必一定是非常可怕的吧，不如说力量主宰连夜来找自己已经算是非常大的照顾了，连忙感谢两句送走了力量主宰后，月海才陷入沉思之中。

今后的路，看来比她想象中还要长啊。

2

又是第二天的清晨，月海微微晃了晃脑袋，从沉睡中苏醒。

虽然她完全不知道另一边的自己已经时空穿越为什么还能将两边联系起来，但至少，身为提尔的自己，包裹在因果假体中的本尊仍然在慢慢的恢复，正如观测者曾经所说，确实只需要十万年就能完全愈合，到时候他自然能回到诺亚世界。

只是另一边发生了如此多的意外，现在月海自己也有些糊涂了。

就算身为提尔的自己在那里度过了十万年，那么出来后到底是回到现实时间线，还是以前呢？

光是这一点就已经让月海头疼不已。

好在提尔已经找到了许多空间精灵，并在观测者的暗中帮助下得到了她们的信任，娑妮也不负众望，在绿之地分得了一片疆土，代价则是，每当绿之地受到其他世界的骚扰，提尔和娑妮就必须挺身而出。

这要求并不过分，不如说，完全算不上要求。

【作者的话：发烧了，去医院吊了天水，刚回来，现在好多了。】


第一百八十期 理论
“明天计划就开始了么……”月海挠着脑袋，直到现在她也有点难以置信，事情居然会变成这个样子。
到底是在哪里开始出错了？

……

从莉娅姐死去的那一刻开始么?

明明莉娅姐已经复活了，但改变的只有一个人，却改变不了他。

……

或许这只是一个契机。

月海再度叹了口气，从床上坐了起来。

她从储物戒指中拿出魔音石。

寻思了一下，还是先给卡莉妲打个招呼吧

“喂？请问你是？”

毕竟没有通话显示，所以卡莉妲不知道打过来的是谁，月海直到现在还有些睡眼朦胧,带着些许沙哑的声音说道

“是我，月海。”

“月海啊……这么多天没有说话，看来你去了很远的地方。”

“本身确实应该要去非常远的地方，不过现在暂时在朱雀皇国被困住了。”

“朱雀皇国？”

“嗯，克拉德被抓住，关在皇国呢。”

“月海，你可不要做什么傻事。”

“我想做也没那个本事啊。”月海无奈的摆了摆手，即便身为提尔的自己亲至也没有任何办法，在国家面前，即便是神明也显得苍白无力，更别说她这种无名小卒了。

“克拉德先生……他是个认真的男人，但在他误入歧途的时候，人生就已经被完全颠覆了。”

卡莉妲想起了当年第一次见面时，克拉德还将自己的衣服披给她穿。

那是人类中少有的绅士。

……

“那月海你现在该怎么做？”

“这个不需要担心，我只是跟你报个平安。”

“你只要安全，比什么都好，最起码不要像以前一样总是一股脑的拼命就行。”

“拼命啊……”月海喃喃自语，或许对现在的她来说，拼命也只是家常便饭了。

“再过一天，明天一切就能结束……”

月海喃喃自语，而卡莉妲在魔音石那头叹了口气

“真的，月海你还是考虑一下自己和你身边的人吧，不要太忘我了……”

“嗯，我知道了。”

说实话，这次月海也出不了手，她能做的就是让月啼姐帮自己做些事情，剩下的只有见证。

接下来该怎么走，都要靠他们自己。

挂断魔音石后，没过多久，龙恋便打了过来。

“为什么打给卡莉妲，却没有打给我？”

“因为卡莉妲和你住一起，那顺便问声好就可以了啊。”

月海感觉自己似乎没做错吧，可这一声顺便却让龙恋非常不高兴

“什么叫顺便啊！！我在你眼里就只有顺便的吗？！”

“啊……”月海一愣，感觉自己似乎说错了话，她挠了挠头发，正寻思着该怎么解释，而龙恋却把这种找茬话题一笔带过，话锋一转说道

“听卡莉妲说你在朱雀皇国处理克拉德的事情?”

“没错，放心吧，我不会犯傻的.”

“不，我并不是来再次提醒你不要做傻事，而是想问问你关于详细的内容，我虽然赶不过去，但总能帮得上忙。”

龙恋似乎比卡莉妲还多了几个心眼，这也或许是她经验老道的原因吧，毕竟以前也是混迹于佣兵团的高手。

于是月海将整个计划详细的与龙恋说了一遍，这让龙人少女沉默许久，才开口

“你确定，这个巨灵神说的话是真的？”

“这我无法确定……”

“更何况他还是关押在牢笼中罪大恶极的神明，他为了逃出这里，恐怕会不择手段，或许这个男人真的有那种能力，但能够逃跑的只有他一人，而克拉德与雪怜说不准会成为他消耗这个天赋技能的祭品。”

龙恋的猜测并非没有道理，毕竟巨人天赋一共就那么多，但这传说中的隐藏天赋却无人知晓。

“我和月啼姐也猜测过他或许在撒谎，但现在似乎没有比这更好的办法了，即便让克拉德回去，他杀了那么多帝子，剩下的也只有死路一条。”

“但这可不是拖下雪怜的借口，而且如果连雪怜也遭遇不测，这个罪责的辐射将会扩散至她身边的所有人。”

“……”

“你考虑的还是太少了，嘛，虽然我知道你心里想的是‘只能这么做’‘不这么做也没有办法了’‘这是唯一的手段’但唯一答案不妨碍你做出更多曲折的选择。”

龙恋说到这里，反倒是让月海想起之前的那件事情……

“我突然想起个事情。”

“嗯？”

“最近身为提尔的我被另一个人骗了。”

“骗？”

“事情是这样的，她与我合作要联手击败龙眠，她本身就是个危险分子，但我觉得她为了精灵世界应该会诚心与我合作，却没想到在击败龙眠的下一刻，反手就把我暗算了。”月海说这事的时候还懊悔不已，龙恋不禁追问

“那你死啦？”

“没死。”

“防人之心不可无。”

“但在这期间我与她相处三十年，感觉也算是多多少少了解她了，却没想到那都是一张假面。”

“三十年……那个人男的女的？”

“……”

“嗯？”

“你想什么啊，肯定是男的啊，五大三粗，笑个声和猛兽一样的那种。”

“……”龙恋顿了一下，随后再度分析

“那这个人可真的是心机深沉，半神里恐怕也很少有人能做到，他能在三十年里渐渐取得你的信任，那你被暗算的也不冤。”

“但是啊，这事情还没结束，她暗算完之后，我陷入了沉睡，醒来的时候已经过了两百年，回到精灵世界的时候，她也正好回来。”

“嗯？那你岂不是要砍死他？”

“关键是她的……嗯，她的宠物说当时她不想再和我继续合作下去，她怕在这么下去会被同化，从而日后再也无法对我下手，毕竟我们以前就是死对头。”

“想法新奇。”

“而她的宠物还说，现在她这么虚弱就是因为当时为了帮我挡龙眠的临死反扑从而身受重伤，也是沉睡了两百年才苏醒过来的。”

龙屠一听顿时笑道“我猜你是不是觉得自己当时被他暗算却没有死亡，就是因为和他说的差不多，所以怕误杀口是心非的好人，就不敢下手？”

“我最起码还是知道防人之心不可无啊，再怎么说也没有那么蠢，终归把她的主力武器给夺了下来，但后面还是被暗算了……”

“嗯……大概懂了，实际上如果换成我的话，应该不会让他有说话的机会，而是直接封印起来，或许更加极端的人就杀掉算了。”龙恋摆了摆手

“那个人真的是位智者，而且他已经完全看穿了你的心，你的处事方法，你的一举一动全在他的掌握之中，你与他相处三十年，本以为是自己了解了他，可却不知，是他完全了解了你，所以这个看似鲁莽的举动却能骗得了你。”

“啧……”提尔大皱眉头，他怎么也想不到破灭会这么能演。

口是心非的好人？

渐渐从对手变成同伴的励志故事？

真是小传书看多了。

那家伙可是神明啊！

“这个就叫防不胜防吧，对方魔高一丈，你没有任何防范的方法，毕竟你有你的行事手段，就算你是个杀伐果断的人，她在了解你的品性之下，也能做出其他的应对。”

“你这么安慰我，也没办法”提尔摆了摆手

龙恋却叹了口气

“我这和你正经分析呢，什么叫安慰？至少你没有盲目相信，你有防范过他，或许你这番话讲给别人听，假如说讲给卡莉妲，卡莉妲或许会回答‘要我就直接把那个人杀了，哪有那么多烦恼’是吧，如果讲给克拉德，或许他就会完全相信，讲给曾经那个苦会长的话，或许她还可以将计就计反利用过来，每个人的想法不同，做法也会不同。”

“那我是不是应该与苦会长一样，衡量得失？”

“衡量得失？”

“如果我当时并不是为了她，为了自己在思考这个问题，而是在想，如果她不是个好人，那么受到危害的就是精灵世界全员，即便她是一个好人，但死的也只有她一人，数百上千万的精灵与一个人的生命，这两者间做出选择，应该想都不用想吧。”

“嗯……这是一个很好的思维转换，但我问你，如果这个暗算你的人，换成我呢？”

“哎？”

“我说，如果是我暗算你呢？我与你联手击败了龙眠，但最后我却捅了你一刀，让你陷入沉睡，这之后我也和他一样回到精灵世界，然后告诉你，当时我并不是真的想杀你，那是为了保护你才这么做。”

龙眠说到这里，顿了一下

“你会为了精灵世界，而不分青红皂白的杀我么？”

“但，但当时的她其实是神明，在无神海域投影了一具分身而已，她的死对本尊影响并不大。”

“不，我没有问你利益得失问题，而是你所说的选择。你会如何选择。”龙恋进一步的追问

“我说，我为了救你而让你陷入沉睡，让你启动自保机制修复自己残破的身躯，而且我还替你挡下了龙眠的临死反扑，身受重伤，本身苏醒过后满心欢喜的想要来见你，而你却要杀我，你会杀么？”

“我……”

“你做不了选择，而且我与你只相处了三四年而已，那个人可是和你相处了三十年，你连我都做不出选择，更别说他。”

“啧……我又不喜欢她……”

月海嘟囔了一句，让龙恋也突然不知道该说什么。

第一百八十一期 兽祖
“这可难说，说不定你就喜欢男人！”龙恋干脆胡说一口，刻意转移话题
“罢了，现在提这种事情也没什么用，看你的样子，提尔应该安全了吧。”

“安全……嗯，大概吧，只能说有惊无险。”月海也没打算把详细的事情告诉龙恋，以免她徒增担忧。

“好了，实际上你们计划已经谈过，那么我在这不管如何出谋划策也没有任何作用，不过最起码去查查这个巨灵神曾经的品性，一个人不管是神还是凡夫俗子，他们都有自己的做事风格，如果这巨灵神曾经循规蹈矩，那么很有可能会对克拉德与雪怜动手，如果是个待人诚恳的神明，或许你可以让克拉德博一番。”

“估计克拉德看到雪怜赶过来，恐怕要气死。”

“为什么？”

“毕竟在走之前，他警告过我们不要把这个事情告诉雪怜，但我们还是说了。”

“嗯……”龙恋沉吟些许，随后回答

“嘛，我也不是说风凉话，但克拉德从头到尾都是自作自受，明明有更好的处理方法，却非要做这种极端的事情，心态也太容易爆炸了，要我就让他自生自灭。”

“如果曾经的我，或许也会这么做吧。”月海抬起右手，看着掌心，喃喃自语

“但他曾经救了我，将我从堕落中了拖了出去。”

“报恩吗？”

“比喻成什么都行。”月海摇了摇头“而且，我也没做什么，大部分事情都是月啼姐做的。”

“还真是厉害，希望明天会按照计划进行吧，事情成功了最好和我们说一声，最起码别让大家太担心。”

“我知道了，抱歉，自顾自又去冒险了。”

“自顾自……嗯，确实，如果你能更诚实一点的话，那或许会更好吧。”龙恋不禁调笑一声

“比如说，让我帮你洗澡。”

“别了吧，我感觉我吃亏了。

“这可不行，以前你可是占尽了便宜，现在怎么说也要我占回来啊。”

“啊，你的力气可比月啼姐还大啊，我吃不消的！！”

提尔话音刚落，龙恋的氛围却渐渐变了……

“等等，你刚才说什么？”

“啊……”提尔意识到事情的严重性，然而，为时已晚。

“你说，我的戾气比月啼姐大，是什么意思？”

“哈，哈哈哈，小龙恋你可真讨厌，我说的是扳手腕啊，你想哪去了。”

“你觉得我会信么？”

“……”

“你最好永远不要回阿瓦隆，一旦回来，我会先给你的眼睛做个手术。”

龙恋这话听起来似乎不像危言耸听，这让月海不禁打了个寒颤，哆嗦了一下回道

“要不你就拿学院里那个提尔出出气吧。”

“哦，那我和他去约会了。”

“……”

“骗你的啊，好了，闲话就说这么多吧，明天再聊。”

“好，再见。”

听到那边挂断魔音石的声音，月海将魔音石放了下来，她看着手中的这块石头不禁走神。

迷茫……

除了迷茫，她似乎根本无法做别的事情。

接下来，只能等了。

2

不得不说，这几百年来提尔与娑妮做了很多事情，最大的功劳应该就是将游荡在无神海域的所有精灵收编到绿之地，而百年多前，娑妮也是一举突破初入半神的阶段，凝聚出神格空间，终于到达巅峰半神的领域。

仔细算一下，娑妮现在也大概有近千岁，在提尔沉睡的那段时间里，空间精灵们竟然是做出了一个惊人的举动。

将娑妮供奉为第一位精灵女皇。

这一开始肯定让娑妮手足无措，但盛情难却，还是只能代理下来，毕竟她可不是老大，什么话都要等提尔醒过来再说。

所以这一天提尔苏醒的时候，娑妮已经马不停蹄的赶过来将之前发生的事情全都告诉了他。

“很过分的吧！整天要处理一大堆文件，还要想出今后的方针，每天忙得连站起来的时间都没有！”

娑妮鼓着嘴，泪眼朦胧。

提尔看她这副样子，不禁笑出了声，抬起手揉着娑妮的脑袋

“你都多大了，还跟我撒娇，既然当了女皇，就这么办吧，我这个人类也不适合做精灵的首领。”

“不管活的多大，我还是师傅的好徒弟！如果不是师傅的话，我也不会到这个地步。”娑妮这话还真谦虚了，实际上提尔能够做到的只是锻炼她的心境，不让她误入歧途，让娑妮从小就磨练出自己的思想，硬要说实战方面，他也没什么好东西，就一股脑将自己具备的所有武技全部交给她了，能学几样也看她的天分。

“好了好了，闲话不多说，你这么火急火燎来找我，应该不仅仅是吐苦水这么简单吧。”

提尔话锋一转，立刻问道，娑妮神色顿时变得严肃起来，她微微点头

“嗯，实际上，我们现在正面临一场灾难。”

“灾难？”

“曾经观测者陛下不是说过么，一位名叫兽祖的强者正在侵蚀其他世界，他来自兽神大世界，是真正的返祖半神，实力已经不是半神这个阶段能够比拟的了。”

“返祖。”提尔可是亲眼见过帝兹的返祖，他可是硬生生将那个戮魔给击败了，甚至连四象统治也为止惊颤！

虽然提尔不相信那个兽祖会强到这种程度，但不得不说，这一定是个非常棘手的敌人。

“你的意思是，他马上要侵略到绿之地了么？”

“没错，前不久绿之地已经派出军队与其他十几个关系密切的大世界组成联军抵御兽祖的军队，但光是兽祖一人，我们已经无法阻挡！”

娑妮叹了口气，她低头看着手掌，喃喃自语

“连我也是拼了命才杀出重围，那个怪物已经不是用人数就可以压倒的存在了。”

“比之龙眠如何？”

“龙眠身为神明自然最强，但兽祖不会弱到哪里去，最起码，他应该能与神明比肩。”

“很好。”提尔微微点头

“这个兽祖，或许是我们的机会。”

“机会？”

“没错，只要将他击败，我们自然能够声名赫赫，将消息传播出去，其他游荡在无神海域的空间精灵自然会趋之若鹜的赶过来，到时候只要达到足够人数，我们就可以启动转轮。”

“现在才刚刚一半，师傅可别心急啊……”

【作者的话：明天放外传，今天实在动不了了】

第一百八十二期 交手
“一半么，精灵繁殖能力看来没有想象中那么强。”
提尔喃喃自语，娑妮寻思了一下，挠着脑袋回答

“精灵本身育婴率就要被人类低很多，而且很多情况下会有自育的例子。”

“自育？”

“就是女性精灵一个人生殖，不过听说死亡率非常高，所以在绿之地这种制度国家，都是必须赋予准育证才能一个人生殖。”

娑妮对这些似乎也没有太多了解，但提尔也大概明白精灵的繁殖能力确实比人类要差上不止一丁半点。

不过精灵优势在于受到元素眷顾，天生就能活上千岁，这是任何生物都无法做到的事情。

先不论这些，关键在于这个兽祖该怎么解决。

“我先去和他会会，探探底吧。”提尔想了一下，感觉自己没必要那么畏首畏尾，不如直接去热个身，说实话他也好久没有发挥真正的实力了。

“那，那我陪你去！我就远远地看着，我不上的！”

娑妮想去的话，提尔自己拒绝不了，毕竟这家伙可是从对方手里逃出来过，由此可见现在的娑妮也已经强大到可以在近神明的面前保护自己。

想好之后，娑妮便带着提尔往兽祖所在的世界赶去。

现如今的兽祖正占领着绿之地的联盟世界，算得上是比较友好的合作伙伴，但现在她们无法出手帮助，毕竟不管是哪一边，都已经元气大伤。

当提尔与娑妮赶到的时候，这片世界已经被占领的差不多了，兽祖的统治方式很简单，在所有人的身上植入兽魂，让他们变成野兽一般的存在，不禁会成为占领其他世界的战力，还会对兽祖忠心耿耿。

娑妮挠了挠脑袋，看着这些四肢匍匐在地上的人类，不知道该如何是好

“师傅，咋办？”

“直接办啊。”提尔话音落下，手中因果之剑已然抬起，一剑向着世界壁垒砸去，只听咚的一声，这壁垒顿时如玻璃般渐渐破碎，整个世界开始剧烈晃荡起来。

如此可怕的动静，自然是引起了许多半神的注意，他们横空飞起立刻用神知扫射。

“到底是谁敢在我兽祖陛下占领的世界捣乱？！滚出来！！”

这口气，还挺嚣张。

提尔拍了拍娑妮的肩膀

“在这看着。”

“哦，师傅小心点啊。”

“嗯。”

言罢，提尔便腾空而起，手中握着因果之剑向先前咆哮的半神冲了过去。

看来这点小动静还不足以让兽祖出面。

那么……你手底下的得力干将被统统灭杀的话，还是否能保持这种平常心？

一剑。

快到令人发指的一剑，来自于兽神大世界，受到无数人敬畏的半神却是人头落地，如断线的木偶般，从空中掉落在了地上，毫无声息。

其他半神瞪大了眼睛，他们根本不知道发生了什么，只是见自己的同伴身首异处，甚至连鲜血都没有溢出，他便已经死在了所有人的面前，而留下来的，则是一道略显消瘦的身影。

异色的双眸让所有人在一瞬间失去了意识，可就是这一瞬间，提尔已经足够将他们千刀万剐！

鲜血如暴雨般自这些半神的身上飞溅，而同一时间，一道极其巨大的身影从地底中站了出来。

“虽然一直以霸权的形势统治下去迟早会出现真正的强者，但没想到，会是在这种鸟不拉屎的地方。”

提尔转头看向这位身高足有二十米的巨汉，他光是站在那里就已经令天地颤抖，那种完全不被承认肉体极限能力，即便是提尔也望尘莫及。

这家伙……

提尔金色的左眼散发光芒，他能够清晰的看出，眼前这个人，已经将肉体打造到了极致。

这就是所谓的半神返祖么？

“兽祖。”

“啊，没错，我就是兽祖，报上名来。”

“你还没资格让我报。”

“那我就逼你说出来！”几乎没有任何和谈性的交流，兽祖已经向着提尔扑了过来。

但提尔最喜欢就是和这种身躯庞大的存在交手，在他的面前兽祖简直就是个完全不会动的木桩，任由提尔挥砍。

然而，虽然在速度上提尔占据了绝对的优势，但这个人的肉体也……

太硬了吧。

如果是单纯附加天剑一心与信仰之力的斩击，根本无法破开这个人的身躯，宛若砍在绿之地的世界壁垒上一样，自己反而手心震的疼。

“哈哈哈哈，愚蠢，即便你速度再快，只能和蚊子一样攻击，也那我没有任何办法！！”

兽祖话音刚落，提尔的长剑已经刺在对方的眼球之上，然而听到的还是清脆的碰撞声。

因果之剑根本无法刺入他的眼睛半分，这可是眼睛啊！！

提尔远离对方的身躯，将因果之剑缓缓收起。

这个举动反倒让兽祖不再第一时间进攻

“怎么了？”

“今天先不打了，下次再分高低，铁疙瘩。”

“随时等你。”兽祖冷笑一声，却没有追击提尔的打算，毕竟对方的速度远在自己之上，与其气急败坏的去追一个追不上的人，还不如表现的傲气一些。

提尔转眼间便回到了之前娑妮所在的位置。

“啊，师傅，怎么样了！”

“铁疙瘩一个。”提尔一边甩着自己的右手，一边抱怨

“那是人的身躯？”

“哇！师傅你居然能砍到他，之前我们所有人都没有碰到过兽祖，每次都是被他直接给一拳掀飞。”虽然娑妮知道提尔是特别的，但还是觉得不可思议。

提尔微微点头

“这家伙就没有用过别的招数？”

“没有，他每次都是用单纯的身体能力来作战，我们不管用什么方式来进攻，他都能正面突破！”

“真是个棘手的家伙，要说硬度的话，即便是龙眠也完全不如他，总之先回去从长计议，他不是靠着满腔热血就能干掉的存在。”

“是！”

这次交手硬要说的话，双方都没有展露真正的实力，提尔自认如果利用神牙的第三式，想要将对方的肉体破开并不是很难，但决一死战还至少不是现在，他必须要做一个万无一失的计划，否则到时候出了什么岔子，再后悔就完了。

与兽祖打了个平手的事情自然是立刻传遍了其他世界，毕竟在兽祖那里也有其他大世界的密探，所以提尔与兽祖的战斗不是非常隐秘的事情。


第一百八十三期 绿之地圣器
不得不说这件事情一下子就被炒的热火朝天，但除了绿之地的精灵外，其他人也不知道这个提尔到底是来自哪里。
很快绿之地的女皇也亲自赶来，以觐见者的姿态求见提尔一面

女皇毕竟是绿之地的东道主，能够让空间精灵们安心居住也有她一大部分的功劳，提尔怎敢怠慢。

硕大的迎客厅中，娑妮提尔与精灵女皇三人齐聚一堂。

“这次真的是要全部仰仗大人的神威了。”精灵女皇深深鞠了一躬，提尔无奈的摆了摆手

“说实话，那个兽祖确实非常棘手，而且，很显然，他的实力远远不止表面那么简单，胆敢大肆侵略其他世界也确实并非毫无底牌。”

“那，那该如何是好。”提尔这种并不是非常自信的发言也让精灵女皇慌了神，毕竟以兽祖如今的侵略速度很快就会到达绿之地，到时候遭殃的可就是她们。

提尔微微摇头

“那兽祖浑身坚硬无比，寻常利器根本无法伤他丝毫，即便是我想要破开对方的皮层也必须竭尽全力，可即便如此也只是伤害到他而已，谁也不知道，这个男人会不会有更多的底牌还没用。”

“既然是这样的话，请让我绿之地也贡献一部分力量吧！”精灵女皇下定决心，她毫不犹豫的说道

“在我绿之地有一把曾经用来镇压狂魔的太刀，因为戾气太重，寻常人根本无法靠近，但如果是大人您的话，一定没有问题！”

镇压狂魔的太刀，提尔眼前一亮，正好他手中缺一把称手的好刀，既然是精灵女皇推崇的武器，显然品级不会差到哪去。

“好！现在就带我过去！”刻不容缓，精灵女皇也明白这个道理，于是带着娑妮和提尔立刻往精灵神树的方向走去。

进入精灵神树中之后，他们继续往地脉下方前进。

提尔倒是没想到精灵神树下居然还是另一个地下世界，无数根茎错综复杂的盘旋在土地之中，而越是往下走便越能感受到温度骤增。

“最下面是通往绿之地地核的中心，那狂魔和太刀也在其中。”

“狂魔的话，实力如何？”

“全盛时期也远不如兽祖，只是我们绿之地手头要集齐大量半神强杀这狂魔的话实在是太麻烦了，而且如果损失惨重也会让其他世界有机可趁，所以一直没有去管它，如今既然有提尔大人的话，那么即便是那狂魔的性命也是信手拈来。”听精灵女皇这番描述，提尔顿时笑了

“我说女皇啊，你这看似是为了让我好杀那兽祖送的宝刀，可实际上真正意图是让我帮你清理后院的害虫啊。”

“大人，这都不差嘛……”精灵女皇尴尬的笑了笑，实际上她也没打算掩饰，高不高兴只看提尔自己的想法了。

不过提尔本人对那太刀非常感兴趣，所以也就没当回事了。

很快，三人便来到了地核的位置。

在那硕大的地下世界中心，有一把深红色的太刀悬挂于半空之中，散发出来的戾气确实让人望而生畏，但……比起入魔者来说，这简直是小儿科。

提尔没有丝毫犹豫，纵身一跃便来到了太刀的面前，感受到外人的存在，这太刀散发的戾气更加可怕，但对于提尔确实如沐春风。

远处的精灵女皇和娑妮都无法靠近，只好一退再退，期间女皇还对提尔传音道

“大人，拿了这把太刀，那狂魔就要出来了。”

“没事。”

提尔微微摇头，将握住太刀顿时抬了起来。

随后，只听到一声嗡鸣，原本被太刀镇压的一团黑色气体顿时向着高空窜去。

提尔来不及观察太刀，率先追着那黑色气体杀去，却没想到这黑气极为聪明，顿时化作数百道极小的黑色丝线，向着四面八方散开，这途中，那黑色气体的意志还对提尔传音

“我不是你的对手，放过我，我发誓今后不会踏足绿之地半步同样也不会动精灵族一丝一毫！”

“呵，跟我谈条件？”提尔冷笑一声，将太刀从刀鞘中拔了出来。

降神流第一式

降天。

大量的黑色气息在这一刻从太刀之中窜出向着四面八方追击而去，本身降天的特性就是吸收周围生物植物的生命力，很显然，那狂魔的黑色气体也算在其中。

这可怕的吸收能力顿时让狂魔惨叫，它无法逃脱，很快便全部被太刀给吸收回来。

再度一甩太刀，那被吸收的黑色气体便化作一道人形狼狈的倒在地上。

“看来无数年来的镇压，已经将你的力量完全消磨。”

提尔微微摇头，这种实力，何止远弱于兽祖，就算派个几名寻常半神也能解决。

“杀了我！”那狂魔沉着声音

“我不想继续活在那封印之中，无数年来的痛苦，可以让一个疯子完全恢复理智然后再变得疯癫无比，那样的生活，还不如直接身死！”

“放心吧，我来此就是为了做这件事情。”提尔手中信仰之力一抹太刀，随后当头劈下，那狂魔顿时身首异处，无法如之前一般再度恢复过来，最终，完全失去了生息。

提尔耸了耸肩，一步回到娑妮与精灵女皇的身边

“解决了，你到时候派人收拾一下吧，这太刀应该是送给我吧，不会等我解决了兽祖之后，又要回去什么的。”

“那当然是送给大人！大人如此神威，这太刀配大人简直是再完美不过了。”精灵女皇哪敢说什么，况且这狂魔她们自己解决不了的话也拿不到太刀，就当是用太刀的价值换了狂魔和兽祖两条命，这么想想的话，还是大赚呢。

提尔也不去理会女皇那点小心思，而是看着手中深红色的太刀喃喃自语

“真不愧能够将狂魔镇压如此之久的圣器，光是游动于空气中就有种要将虚空斩裂的错觉，比起因果之剑的诡异，这把太刀是单纯的锋利，如果是它的话，或许真的可以对那兽祖造成威胁。”提尔点了点头，对这把太刀赞赏有加，这也让女皇松了口气，要是连它都不能让提尔满意的话，那么她们绿之地就真的没有任何像样的东西了。

“您喜欢就好。”

“这太刀，有名字吗？”

“还未命名，当年镇压这狂魔的精灵祖先在舍生取义之后，却破而后立，成了神明，没有来得及为太刀取个名字就已经强制离开了无神海域。”



第一百八十四期 召集
“既然这样的话，就让师傅取个名字吧，反正以后也是师傅的武器了。”娑妮低声提议，这本身也是提尔在想的问题，但他对于取名字这种事情非常不在行，不管是入魔者还是天辉使徒，亦或者什么星声，诺亚之火因果之剑，这些名字都是来自于其他人口中道出，而自己却从来没有给任何一件武器取过名字。
“要不娑妮你来帮忙想吧。”

“哎？！给太刀取名字吗，我个人对这种事情也不是很有想象力啊，不如从外貌来看吧，师傅你看它外表这颜色，是否可以取个什么染血的太刀之类的。”

“你这取名字比我还难听啊。”提尔不禁嫌弃了一声，这让娑妮鼓起了嘴

“明明是师傅让我想的！”

“不过照你这么说的话……这把太刀或许可以将名字取得更加简单易懂。”

“简单易懂？”

“没错。”提尔将其缓缓举起，看着红色如火焰般的刀身，喃喃自语

“就叫它【深红】不就可以了么？”

深红

“可以啊！确实是简单易懂，女皇大人你应该也没意见吧。”娑妮转头看向身边的精灵女皇，对方连忙摆手

“当然可以，不如说现在它已经不属于我绿之地的武器，提尔大人不管如何使用都是大人自己的事情。”

“嗯。”娑妮点了点头，寻思着这位精灵女皇平时和她相处上百年没什么直观的感受，如今才发现还是非常会看眼色，估计正是因为与外界的人类交流多了，少了份自然的灵性，多了点俗气。

嘛，这样也挺好，比起空间精灵们来说，或许这才是正确的生存之道。

“所以说，一直闭门造车，与外界断连，实际上并不是好事情么……”娑妮喃喃自语，旁边的提尔听到后不禁问道

“怎么？有什么不妥的地方？”

“啊，不是，我自言自语而已，没什么事情。”

“嗯……好了，这边的事情也解决的差不多了，接下来就该去针对兽祖调查些信息，精灵女皇，你们上一次不是组成过联合军讨伐兽祖么，我需要他的情报。”

听到提尔的命令，女皇下意识便点头回答

“是，我立刻召集其他世界的领袖，自从上一次您与那兽祖交手之后，所有人都想知道这位强者是谁，如今将消息放出去的话，他们一定会立刻赶过来！”

这一边的娑妮却多留了个心眼，不禁说道

“等一下，女皇大人，你确定联合军中的所有领袖都是完全可信之人么？”

“嗯？”

“要知道，窝里反，或者对兽祖的实力感到绝望而想要卖主求荣的事情可并不是完全不可能，联合军少说也有几十个世界谁也不知道这些人里头有没有准备投靠兽祖的存在。”

“你说的很有道理，嗯……多谢娑妮小姐提醒，如此一来，那我有一个较为大胆的提议。”精灵女皇立刻从娑妮的推测中展开计划，很快，一共四十三个世界的四十七位领袖仅仅在一个月内便召集完毕，这个速度在以世界为跨度来说，已经是快马加鞭了。

硕大的宫殿之中，这四十七位领袖齐聚一堂，一个个心事重重，自然是对未来感到不安，但也有不少人对精灵女皇的说辞感到怀疑。

“真的有如此巧合的事情？明明之前大家还在对兽祖来袭感到绝望，这时候突然就冒出一个能够和兽祖旗鼓相当的对手，该不是兽祖自导自演的吧。”

“不，这数千年来，你们应该知道兽祖的做法，他不会搞什么明争暗斗，基本上全都是直接碾压，再怎么强大的世界在他的眼前全都是蝼蚁般的存在，所以，所谓的计策，自导自演？这根本不是那个男人会做出来的事情。”

“西野大公说的没错，而且，我们现在已经没有后路可以退了，要不然，也不可能在短时间内联盟军所有人全部齐聚在这里。”

“嗯……”

“那么……这次话题的主人又去哪里了？从头到尾都没有看到？”

话音刚落，精灵女皇已经伴随着娑妮走入宫殿之中，不得不说精灵对于人类还是非常有诱惑力的，即便这四十七位领袖全都是半神和圣域魔导师，但面对精灵女皇与娑妮这两位顶尖的精灵自然也是心中垂涎，虽然一个个面不改色，但心里面想的都尽是些龌龊的事情。

嘛，也并非一概全论，能够成为一个大世界的领袖，不用想也知道那都是佼佼者，他们或许会贪图美色，但他们却明白那都是虚有其表的东西，权利才是一切！

所以，他们才会抱在一起，让自己的权利不会受到其他人的威胁，同样这个巨大的联盟组织也能在无神海域有极大的发言权。

“让各位久等了，自从上一次联合军讨伐作战会议之后，已经有十数年未见了吧。”

精灵女皇微微鞠躬，众领袖自然是站起来回了一礼，绿之地在联盟中也属于高层地位，曾经如此，现如今加上娑妮这位能够从兽祖手底下逃脱的强者，便更是强上加强，如果在加上这个传说中能和兽祖打平手的人物，那么毋庸置疑，绿之地将会一举领到整个联盟，所有领袖不可能会有二言。

“上一次作战虽然大败而归，但不得不说娑妮大人的武艺确实高超，掩护联盟军撤退，还从那兽祖手中安然无恙的逃脱，实在是让我等震惊不已。”

娑妮一听，淡淡微笑，却是摇头回答

“不提也罢，我明明有足够的机会去斩那兽祖，但却还是被对方的威压给吓得节节败退，哪还有什么武艺高超可言，怕是全都还给我师傅了。”

“师傅？”

“师傅？”

众领袖听到师傅二字，顿时窃窃私语起来，其中一个精通情报的领袖似乎想起了什么，立刻问道

“娑妮大人，你所说的师傅该不会是，之前偶尔提到的那位每次都要沉睡百年的隐居高人吧！”

“没错，正是家师。”

“那，那这一次将我等召集起来的原因，实际上正是因为娑妮大人的师傅苏醒？而且还出山与那兽祖打了个平手？！！”

第一百八十五期 战前准备
“没错，家师苏醒后，听闻兽祖大乱，于是立刻出山与对方草草交手，探一下底子。”娑妮点了点头，众人听了顿时眼前一亮，毕竟这可是真正的山穷水尽疑无路，却在最绝望的时候升出了光明。
“那，那快些让大人出来吧，我等已经受够了兽祖的压迫，要是再这么下去，联盟也将不复存在。”

“可以是可以。”精灵女皇微微点头，随后又再度说道

“但此次召集所有大人前来实际上还有另一个目的。”

“另一个目的？”

“正是，毕竟我联盟看似牢不可破但也并非无缝的蛋，谁也不知道这一次将情报全部公布之后会不会有早已暗中叛变的人去通风报信。”

“女皇大人，你的意思是说，在座的领袖中有叛徒？！”

“这个无法排除，毕竟兽祖的压迫已经让大多数同盟绝望，想要卖主求荣也并不是无法理解的事情。”精灵女皇说到这里随后便转入正题

“所以，这一次娑妮的师傅，也正是提尔大人他要做的就是从各位身上获取兽祖的详细情报，而为了不让这一场即将发生的大战遭到小人的干涉，各位大人必须在战斗结束之前一直留在我精灵宫殿之中。”

“留在精灵宫殿？开什么玩笑，我等可都是日理万机的世界领袖，一直待在这里要知道会给大世界引起多么严重的影响！”

“是啊，就算是精灵女皇这种选择也不可取。”

“……”

面对一声声抗议，精灵女皇只是露出一抹淡淡的笑容

“那么，你们的意思是，甘愿成为兽祖的奴隶了？”

“这怎么可能！”

“那兽祖可是会将人类的灵魂替换成兽魂，类似于寄生一般，那根本就不是占领大世界，而是完全的改造传染，简直就是非人道的行为！”

听这二人的解释，精灵女皇便更加好说了

“那既然不想成为兽祖的奴隶，为何还要拒绝配合？少你们这些日子的大世界不会立刻爆炸，然而，如果让提尔大人不悦甚至不打算替你们出手的话，你们的大世界将会完全被同化。”

“……”

实际上他们明白这个道理，只是对于精灵女皇的条件感到不满罢了，但无可奈何，他们必须接受，无论精灵女皇提出再怎么苛刻的要求他们也必须接受，否则他们也将没有任何未来。

众人没有想多久，便是微微点头，同意了精灵女皇的要求，虽然在这其中不知是否有真正的叛徒，但至少他并不会在这个时候当出头鸟，只要将所有领袖的通讯手段拔除，再让他们一直坐这等着，就不会发生意外。

条件一致达成后，提尔也是随后踏入殿内。

但谁也没想到，娑妮口中的师傅竟是如此年轻，他们脑海中的印象可是一位满头白发的老者。

不过人不可貌相，而且越是强大的人，便越是显得年轻，这倒并不假。

“诸位，我就是娑妮的师傅，提尔，这一次提出如此无礼的要求，希望各位海涵。”

提尔伸出双手带着些许笑容，倒是显得大方得体，众领袖立刻又站了起来，向着提尔鞠躬

“这次可就真的全仰仗提尔大人了，您可是我们联盟最后的希望。”

“自当全力以赴，我与娑妮受到绿之地不少照顾，而你们又与绿之地交好，如今自然要帮上一手，只是各位必须将知道的事情全部告诉我，兽祖并不是泛泛之辈，毫无准备与他战斗只会吃上大亏”

“理应如此，我等定将全力帮助提尔大人！”

“好，那么各位……开始吧。”

会议持续了三天，这三天中提尔将大概的情报全部收集起来，可以获得的真实信息有几点。

首先，兽祖可以随意控制自己身躯大小，而且速度并不会有多少变化，这一点提尔不得而知。

第二点则是他的肉身强度，不管再怎么强大的魔法也无法击破他的皮层，提尔寻思着如果有人能够使用非魔法的话或许有机会，但无神海域这么大能够使用非魔法的人才几个。

第三点则是兽祖一直使用的兽魂，那个东西可以直接扩散到整个大世界将人类的灵魂吞噬以兽魂来代替，虽然提尔不明白这兽魂到底是哪来的，但总感觉并不简单……

还有一些琐碎的情报并不是特别重要，但提尔也暗自流行，总结下来必须要做的还是击破对方的防御，否则，什么事情都无从谈起！

那么……事不宜迟。

提尔打定主意后看，第二天便出发了，不需要别人来送走自己，也不需要琐碎的祝福，毕竟他只是去去就回。

还是那片世界，如今这里已然被兽魂化的人类给代替，能够逃避兽魂化的也只有那些半神或者圣域魔导师，毕竟兽祖也需要人手，兽魂化的军队确实非常凶猛但没有任何智慧。

提尔的道理自然是立刻引起了兽祖的注意，毕竟他已经记住了提尔的气味，如今他刚刚到来，兽祖便已经同时出现在对方的眼前。

“你终于来了，这一次为了防止你又用那麻烦的速度逃跑，特地在这世界设下了结界，短时间内你根本无法逃脱。”

“结界么……”说起来提尔还不知道自己现在的身体还可不可以直接碰碎结界，或许用脑袋可以？

他微微摇头，想这些也没用，毕竟提尔也不打算逃了

“抱歉，这一次我是来收拾你的，上一次双方都热了个身，这次就不要磨磨蹭蹭了吧。”

“很好，我赞同你的建议。”兽祖渐渐露出笑容，他双拳紧握，原本足有百米高的体型在转瞬间化作了只有三米的高度。

提尔眉头微皱，这家伙难道以为变小了就不会成为活靶子？

先发制人，提尔没有任何犹豫，手中因果之剑宛若一条闪电直接划破虚空向着兽祖的脖颈斩去，然而只听到当的一声，这因果之剑根本无法砍入对方的皮肉之中，眼看着兽祖的笑容渐渐变得更加自信，提尔也牵起了嘴角。

而后，一抹殷红从空中划过，与殷红相互交映的红色液体也随之喷射而出！


第一百八十六期 兽神
兽祖捂着脖子迅速后退，他虽然不至于震惊到方寸大乱，但还是沉着脸观察提尔手中的红色太刀
“原来如此，这些日子与我休战的原因是去找了把锋利的武器，看来你比想象中还要冷静。”

“单靠一腔热血可是干不掉你这个怪物。”

提尔一甩太刀，沾在刀体上的红色血液顿时飞溅在地上

而这些血液触碰地面的一刹那，竟是化作了十数头极其可怕的巨兽。

这些巨兽向着提尔咆哮，但青年仅仅是用双目瞪了一眼，巨兽们便呜咽着向后逃窜，宛若受到了什么不可逆的天威般。

提尔微微点头，果然这几日与那些领袖讨论的并没有错，兽祖的几个弱点已经被全部分析出来，接下来他只要靠速度将其斩杀即可！

兽祖倒是不在意这些，只不过脖子上的伤口却迟迟无法恢复，显然这一剑上已经抹了信仰之力。

“传说中的信仰之力，你难道是神明么？”

“神明？还没有到那个地步，但如果你是返祖级的半神，那么如果我拿不出神明的实力，恐怕也只会变成单方面的碾压吧。”

“你很了解返祖。”

“毕竟曾经有个朋友在我面前眼睁睁的强杀了一位神明。”

“原来如此。”兽祖笑容更甚

“那还真想见见你那位朋友呢。”

提尔左手紧握深红，右手持着因果之剑，双臂自然伸开，一红一白在这一刻相互交辉，显得神秘无比。

“很可惜，如果是他的话，恐怕一瞬间就能解决战斗。”

当然，是在完全返祖的状态下，毕竟帝兹白狼心脏的特性有点奇怪。

“不过正如你之前所说。”兽祖放下了捂着脖子的右手，脚下拉弓，双手摆出一个诡异的架势。

而后极其狂暴的气血之力在此时向着提尔迎面扑来。

提尔眉头紧皱，因果之剑向着虚空一劈，才将这迎面扑来的气血之力分成两半从身后飞去。

至于兽祖，他身躯肌肉再度暴涨，这和变成巨人有实质性上的区别，那是一种来源于人类肉体的完全极致表现。

“现在的我，很强。”

兽祖为何会被称之为兽祖，正是因为他完全继承了传说中兽神血脉的力量，而且他的心要比一般人更大，如果可以的话，他大可一举突破至神明，离开这片世界。

但他要的是不断压迫的极限。

他要将自己所认为的极限完全打破。

这代表着

兽祖的目标实际上并非与兽神并驾齐驱的存在，而是远超于兽神之上的，圣王！

然而想要成为圣王不仅仅需要打破人体极限，还必须拥有一个大千世界的圣王脊柱，以及圣王脊柱的承认，圣王一途比起神明要更加坎坷。

他从兽神大世界开始不断的向外侵蚀，想要的并非什么统治整个无神海域，而是将那些隐藏在暗中的高手全部逼出来。

然后再用自己的这一双拳头，将他们逼入极限，再让他们爆发将自己逼入极限！！

或许这种做法已经完全沦为疯魔，但兽祖只有一条路可走。

他必须要这么做！！

“决胜负吧！！无名的强者！！”

兽祖笑容更甚，脖颈上飙射着鲜血，但却没有阻挡他丝毫的战意，踏着沉重的步子向提尔一拳砸去。

这如同一个大世界直接往提尔脸上砸过来的压迫感终于让提尔尝到了无数年来未曾感受过的生死危机。

这个男人已经强大到完全无法用凡人的词汇来形容了。

但是……

提尔不愿意就这么退避。

一个大世界砸过来？！

那么！

就将它完全劈开！！

因果之剑在这一刻闪烁白色之光，神牙第三式渐渐凝聚。

然而兽祖可不会等提尔这段蓄力时间，一拳轰然砸下，地面如同遭到陨石重击，开始疯狂塌陷，而塌陷到一半，一道白光从烟雾中扶摇直上直接斩破虚空，斩破云层，轰然撞击在大世界壁垒之上，只听到清脆的撞击声，壁垒瞬间爆炸，这时候如果有人抬头，便能清晰的看到那外界的混沌世界在疯狂的向着这片大世界呼啸。

而兽祖的右手向着天空抛飞，带着磅礴的鲜血无力的落在了地上。

巨汉后退数十米，他的右手虽然已经被完全斩下，但脸上的笑容却不减反增，变得更加可怕！

“很好！很好！！！”

“追求极限，追求战斗，追求力量，这一点你和他很像。”提尔一剑划破烟雾，从中大步走了出来。

“但你和他有致命性的区别。”

“嗯？”

“那就是。”提尔化作残影，还未等兽祖反应过来，他已经来到了对方的身后，深红太刀直接捅进兽祖的心脏之中。

“你仅仅一个人。”

话音落下的同时，提尔将信仰之力全部灌入深红太刀之中，而后在其体内猛然炸裂，可即便如此，兽祖的身躯也没有四分五裂，为了保险起见，提尔自然是迅速拔出深红后退了上百米。

只见兽祖脚下一个踉跄，险些倒下，可光是这么一抖动，身上的血液便已经撒了一地，这些血液疯狂蠕动，很快便化作了一只只猛兽向着四周逃窜。

而兽祖却面不改色。

“区别？！战斗不需要区别，只要能够站在这里，那么这就是一切！！”

兽祖伴随着咆哮，悍不畏死的继续向着提尔冲去。

有勇无谋的男人，提尔终于明白他的本性。

但现在还不是掉以轻心的时候，这种亏他已经吃了不知道多少次。

提尔持着深红面对来势汹汹的兽祖，两者在一瞬间陡然交错。

画面定格于此。

最终，提尔收回挥舞太刀的架势，将深红插入刀鞘，刀柄与刀鞘最终碰撞的一刹那，兽祖的人头也自其身体之上落了下来。

大量的神力在这一刻猛然爆发，向着四面八方扩散。

而同一时间，一颗巨大的兽魂也从兽祖的体内浮现而出。

“人类。”

“果然幕后黑手是你。”

“我与这个男人合作，他替我统治世界我替他寻找强者，如今你将其击杀，那么留下来的选择只有两个，成为我第二个宿主，或者，以死平息我的怒火！”

兽魂散发着诡异的光芒，提尔明白对方并不是虚张声势，但他也不愿意与这种存在同流合污，将人类改造成野兽一样的存在？

抱歉，他完全没有兴趣。

第一百八十七期 崩解
“区区兽魂，你也只不过依靠着兽祖才能继续行动下去，有何自信要摆布于我？”提尔不自觉冷笑出声，而兽魂却没有丝毫惧意，只见他头顶渐渐凝聚一颗金色的珠子，虽然只有拳头大小，但从中提尔能够感受到一股危险的气息。
“你知道，我身前可是谁？”

“如果我猜的没错的话，应该是那兽神大世界中，所谓的……兽神。”

“没错，你真的以为我只是陨落后大世界漂流到了无神海域么，大错特错！我唯一的目的是将整个无神海域收入囊中，创建一个史上最大的神格世界，届时诸天万界谁还能够与我争锋！！若你答应合作，那么日后你就是我第一功臣，想要得到什么都是轻而易举！”

兽神这目的倒是豪情万丈，只不过梦想丰满，现实却只剩骨感了。

“什么都能得到吗？”提尔好奇的问道，兽神冷笑一声

“正是！”

“好，那我想要的东西，也只有一样。”

提尔将因果之剑高举，随后向着那珠子一剑劈下。

“那就是你的命。”

“愚蠢！你错过了这辈子永远不会再遇到的良机！！人类中有你这般愚蠢的生命体也难怪一直在原地踏步！既然你执意负隅顽抗，那么就死在这里吧！！”兽神话音落下的一瞬间，一只金色的大手将提尔的斩击完全挡了下来，而后以这珠子为中心，在这个大世界中的人类顿时从四面八方被吸附过来，他们双目无神，仿佛早就失去了灵魂。

这些人类好似成为了珠子的身躯和骨骼，仅在片刻之间便合成了一具足有上千米高的大猩猩，密密麻麻的人类挤在一起，那种感觉，即便是提尔也不自觉的皱起了眉头。

“人类！！你可知何谓业果！每一个想要成为神明的凡人，在神明考核中都要经历业果试炼，你杀的人越多，背负的罪孽也就越多，而成为神明的希望自然会越发渺茫，如今你斩我一次，那么将会有大量的罪孽强加到你的身上！日后想要成为神明，那根本就是痴人说梦！”

面对着兽神的威胁，提尔却摇头叹了口气

“噗嗤噗嗤说那么多，到头来还不是要等着被人砍，所谓兽神也只不过是一个苟延残喘的灵魂罢了。罪孽?业果？”

很抱歉，提尔根本没打算往神明方向走，最主要他上一次的斗气还停留在中位气和。

所以啊……

面对早已失去灵魂的这些生命，他除了让他们早点解脱，已经没有任何其他的办法。

而且，就算他们还有生命，哭喊着要提尔住手。

他也绝对不会在这一刻，停下手中的剑。

毕竟，他要守护的并不是这些人。

白色光芒如划过天际的流星，直接将这大猩猩形状的人肉山堆斩成两半，惨叫声不绝于耳，可提尔却是置若罔闻，没错，不能有丝毫动摇，否则受伤的就会是自己。

鲜血如果湖泊一样落在了大地之上，无数内脏和肉块在这一刻淹没了整片土地，如此可怕的景象竟是提尔一手造成。

这对他来说自然也有不小的冲击。

他从来没想过，自己会杀这么多的人，不，或许在地鸣大世界他已经杀够了人，但将人类如此集中在一起进行斩杀，那种感觉……

一个不当就会陷入疯魔之中。

杀人狂魔正是为了享受切割肉体的快感才会一次又一次的去听其他人的悲鸣和不幸。

提尔的精神受到了极其强烈的冲击，但他并没有因此而被杀意淹没，面对那大猩猩扑面而来另一只手的挥舞。

青年腾空而起，轻松的躲过了对方的追击，随后一个折身，便已经消失在兽神的视野之中。

然而兽神岂会是泛泛之辈，他的感知能力足够扩散到整个世界，所以无论提尔躲在哪里，都相当于暴露在他的眼前。

“你逃不掉的！凡人！！”

“逃？”

对于这个字，提尔很想纠正，但光用话来说似乎没什么威慑。

所以，他决定直接做个了结。

神牙，第三式。

一道，两道，三道，无数剑圣虚影在这一刻全部凝聚至剑中，而提尔的身后则是渐渐出现了三道紫色虚影。

四象统治，大幻影真诀。

说起来，他还要感谢双子神以及四象统治本人，如果不是他们的话，自己也无法站在这里与传说中的神明一决生死。

这一剑……

神鬼辟易。

当兽神反应过来的时候，一切都已经晚了，他能够清晰的感受到自己的身躯在分崩离析，无论再怎么强制召唤那些被控制的人类，也无法再度恢复过来，这其中夹杂着大量的信仰之力，没错，这个男人明明不是神明，却已经拥有了信仰之力！这才是让兽神最为震惊的地方。

“不，不可能！！我的计划！！我的世界！！我怎么可能倒在这里，区区一个人类！！凡人！！！为什么！！！”

兽神宣泄出最后的咆哮，但他不得不承认，早已失去了肉体与神火的自己，已经是个行将就木的伪神。

咔擦

金色的珠子在这一刻悄然碎裂。

而后，天崩地裂。

转眼间，天空化为白昼，万里无云，而血色之雨却是在莫名的恸哭中悄然降下

提尔抬头看着熟悉的一幕

他这才恍然

【昼血雨】

唯有神明永久陨落，才会降下的哀悼之雨。

万万没想到，这个神明算计一辈子，最终却还是败在了单纯的武力之上。

这样一来……一切都结束了吧。

提尔缓缓松了口气，这时候远处传来熟悉的呼喊

“师傅！”

提尔眉头微挑，转头看去，便是发现娑妮已经从之前被提尔斩破的世界壁垒外窜了过来。

“师傅师傅！”

“别喊了，急着师傅死不成？”

“啊，不是的，只是看到师傅就特别高兴。”娑妮脚尖轻点虚空，落在提尔面前，她利用神知好好检测了一番，发现提尔与平常并无异样，这才松了口气

“真不愧是师傅，面对那样的存在，居然还能毫发无损。”

“你师傅我优点就是速度，要是真的被伤到了，那基本上就是致命伤，不需要怀疑。”提尔笑着耸了耸肩，他已经靠着身法不知道与多少摸一下自己就会死的存在交手过了。


第一百八十八期 师傅
提尔这一点倒是没有说错，他虽然拥有远超寻常凡人的移动速度，但为此换取的代价也是一碰即碎的脆弱，虽然提尔有自信能够让这些近似神明的存在无法抓住自己，但如果面对真正的神明或许作用性就会下降很多。
“回去吧，这里已经被兽祖完全毁灭，即便不去管它，恐怕也会渐渐崩溃的吧。”

提尔看着被血迫染红的大地，心中百感交集，最终却摇了摇头，他没有选择。

亦或者说，从一开始他能走的路只有一条，而且并非被逼无奈，而是提尔自己下定的决心。

可就在此时，一束血箭穿破虚空，从大地直射而上，将提尔的腹部射穿，随后轰然炸裂。

一条磅礴巨龙自肉身中穿流而出。

在这一刻完全破坏了提尔的躯体。

“战斗！！我的战斗还没有结束！！！”

冲天而起的龙吟之声让意识渐渐模糊的提尔仿佛要随时昏睡过去。

才刚刚反应过来的娑妮瞪大了眼睛，她看着渐渐四分五裂的提尔，顿时利用最快的速度将它们收集起来，随后一声不吭的向着大世界外冲去。

“无名的强者！！面对我！！！我才是最强！！最强！！！”

兽祖，这个男人竟然还未倒下，不，并不是倒下不倒下的问题了，他的意志化作了巨龙，化作了这无数人组成的鲜血，如今再加上兽神死亡，没有任何束缚的他才进入了最完美的状态！

这条巨龙在转瞬间又变成了一只足有万米长的白虎，伴随着撕裂天际的咆哮向娑妮追击而去。

“还没有结束！！！直至死亡的尽头！！这一切才刚刚开始！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

暴躁，疯癫，狂热，仿佛来自地狱的钩锁在这一刻使劲的追踪着娑妮。

她拼了命的施展万千折身术，即便身躯快承受不住这股极限，但还是继续加速。

一百，两百，三百。

直到四百的那一刻，她的浑身早已被鲜血浸透。

可怕，恐惧到无法感受浑身的颤抖。

谁来救救我。

师傅，师傅……

但是，低下头看着怀中分裂的躯壳，娑妮只剩下绝望。

该，该怎么办

该怎么办啊！！

如果是师傅的话，这个时候他到底会做什么……

这么想的时候，白虎已经大步追至，跨越世界壁垒直接来到了混沌世界。

而这白虎却在同一时间立刻又再度变成了一只蓝色大鸟，双翼展翅铺天盖地。

一声尖锐的嘶啸竟是将整个大世界完全震碎，世界中的树木河流国家全部暴露在混沌之中，最后被汹涌的混沌风暴完全吞噬殆尽。

末日降临。

没错，这一刻，娑妮回头看到的正是末日。

那蓝色大鸟却对自己的杰作毫无反应，它的眼中只有娑妮怀中的提尔。

那才是它继续战斗下去的目标！！

可就在这千钧一发之际，一束光芒闪烁，再度睁开眼睛的时候，娑妮已经出现在苍白的因果世界之中。

观测者合上手中的书本，从高椅上走了下来。

“很严重的伤，到最后的最后，他还是大意了。”

时精灵叹了口气，而娑妮则是小心翼翼的将这些躯体碎片放在地上，浑身的鲜血不仅仅是自己的，大部分还是师傅身上的。

她的身躯止不住颤抖，跪在地上看着提尔的脸颊

“为，为什么会变成这样，这已经不是大意不大意的问题了，明明敌人已经被全部打败，为什么还要再站起来啊！！”

“如果现实如故事一般发展的美好，那么就没有那些纯粹的恶意了。”观测者半蹲下来，双手放在提尔的额头之上，不过一瞬间，原本分散的躯体竟是在肉眼可见之下全部恢复原貌。

这让娑妮暗自松了口气，但观测者却反倒皱起了眉头。

“他的本体被夺走了。”

“什，什么意思？”

“根据提尔所说，百万年后的我为了维持他的生命，从而给他创造了一具因果假体，眼前躺在这里的正是因果假体，而本体却暗藏在假体之中，明明上一次还能感受到他的本体在渐渐恢复，可现在里面完全是空的。”

“空……的……”娑妮缓缓瞪大了眼睛，她的脑海里一瞬间浮现出师傅被一支血箭射穿的画面。

一定是那个时候……

那支箭！

一定要回去找到它。

“他的本体不可以在外界持续太久，一旦被【因果】发现，那么引起因果修复将会使提尔完全消失在所有人的视野之中，再也无法从中挣脱出来。”

“我……我不会让它发生的。”娑妮踉跄着站了起来，每走一步，浑身的鲜血便如同雨滴般落下，单靠神力都无法止住身体的坏死，正如师傅所说，万千折身术是一把双刃剑，一旦沉浸于速度的快感之中，就会忘却身躯的负担，最终连意识都无法追上自己的肉体，完全化作一道光芒……

“你要去哪里？”观测者眉头紧锁，她虽然是在问，却早已知晓答案。

娑妮微微摇头

“观测者陛下，放我出去吧。”

“你确定么？”

“没错。”娑妮背对着观测者，微微点头

时精灵思考良久却叹了口气

“这和送死有什么区别。”

“是他！”

娑妮打断了观测者的话，略带沙哑的回答

“是他把我养大的啊，他说要找个继承者，找个徒弟……所以我才站在这里……如果一切的开始只是意外，那么过程将会从偶然变成必然，最终的结果不用去想也知道了吧，他是我的师傅，是我的父亲……”

泪水不自觉的落了下来，明明已经发誓不再哭了，但还是忍不住……

因为太恐惧了，她害怕听到观测者理解自己的意志，然后将自己放到那只怪物的面前。

但也为此害怕会永远失去师傅。

……

“我明白了。”

观测者轻轻点头，她渐渐恢复神色。

“那么，我也会全力协助你，他的本体必然还在兽祖的体内，如果你能将其带出来，我可以立刻把你传送回因果世界。”

“是！陛下，放我出去吧！”

“一路小心，同胞。”

“嗯！”

话音落下的同时，娑妮眼前的画面再度变化，呈现在自己眼前的是一只绿色大蟒，光是一个脑袋便足有千米之高，它能够清晰的感受到娑妮的存在，而浓浓的杀意也在同时扑面而来！



第一百八十九期 过去与现在
一片黑暗，提尔走在似乎不属于自己的道路之上，他忘记了自己来自何方，只知道必须要继续走下去，即便眼前的路只有黑色。
“陌生人，你怎么还在这里。”

这时候，一个男人出现在自己的眼前，他有着魁梧的身躯和英俊的面容。

他是谁……

提尔一时之间无法想起，而对方却摇了摇头

“该不会一段时间不见，连我都忘记了吧，陌生人。”

“嗯”提尔老实的点了点头，对方不禁大大的叹了口气，伸出拳头随意的在提尔肩膀上碰了一下。

“叫我提尔，这个名字，永远不要忘记，我可是战神！”

２

到底在哪里

娑妮利用速度的优势不停的与对方周旋，但这个兽祖的速度很明显也在攀升，现在的他似乎已经打破了人体极限，根本没有任何东西能够束缚住他，如果再这么僵持下去恐怕自己也迟早会被抓住。

时间比想象中还要紧迫，但越到这种时候就越要冷静，每一次师傅都会跟自己这么说。

她深深吸了口气，浑身的痛楚已经不再影响娑妮的思考，她只知道必须要将自己来到这里的目的完成！

首先，她要算出兽祖的血箭到底从何而来。

如果仔细回想的话，并不是兽祖射出了一枚血箭，而是血箭变成了兽祖。

那么在周围都无法发现师傅的本体，很有可能……是残留在兽祖的体内了……

也就是说，她必须要进去一探究竟。

娑妮神色凝重，心中早已有了决议，现在的兽祖体型硕大，如果掩盖自己的气息……或许有机会。

她身为空间精灵，在天赋上本身就能够隐藏于虚空之中，在于兽祖周旋的同时她也渐渐将自己的身躯与空间融为一体。

兽祖虽然丢失了目标，但这个丢失也只有一瞬间，能给娑妮的时间很短……

她拼了命的向兽祖的嘴中飞去，就在隐藏身躯的天赋技能快要消失的时候，精灵终于冲了进去。

然而，兽祖的体内又是另一个世界，与巨大怪物的内部完全不同，在里头残留的全都是牢笼。

没错，由黑色铁棍组成的牢笼，将一具具人类的灵魂囚禁在这里，放眼望去，密密麻麻的魂魄正无神的看着新到来的娑妮，他们以为这又是一个同胞，却不知，娑妮才是真正的外来造访者。

来不及去震撼，娑妮立刻动用神知寻找提尔的位置，可即便自己如何扫射，也找不到她那位熟悉的师傅。

难道是观测者陛下判断有误？

不可能

那么就一定是自己漏了什么。

可就在她心中焦急之时，兽祖自然发现了存在于体内的小虫子，他顿时利用肉壁来凝聚出一只又一只的猛兽。

这些猛兽虽然并没有那么厉害，但胜在数量庞杂，对于娑妮自然是干扰的烦不胜烦。

最终，娑妮拔出精灵长剑，利用神牙的第一式将这些猛兽全部斩杀，可万万没想到，被斩成两半的猛兽却各自化作全新的怪物，再度向着娑妮袭来，精灵这才恍然，这可是兽祖的内部世界，这些猛兽无论再怎么被斩杀也是兽祖体内的一部分，相当于完全不死的存在，即便自己再怎么努力，也无法制止这些猛兽对自己的攻击。

除非，她也能够如师傅一般使用信仰之力……

……

既然如此，那么她只能被动防守，一边在猛兽的追击下，一边搜寻师傅的本体。

３

“提……尔……”面对这个熟悉的名字，提尔露出了些许恍然，而对方却笑着摇了摇头

“怎么，被我的名字给唬住了？放心吧，陌生人，我只对强大的神明有兴趣，而你，是呢……或许当个朋友就很不错，你说你没有名字，所以一直以来我都叫你陌生人，如今，改称一声朋友的话，会不会很好听呢？”

“朋友……”

“没错，朋友。哈哈，没想到游荡于混沌世界还能碰到你这么奇怪的人。”战神一把搂住提尔的脖子，哈哈大笑一声

“问你要去哪里，你自己都不知道。”

“去哪里……嗯……”提尔摇了摇头

“我什么都不记得，或许，这就是我的一生。”

“一生？让自己的一生永远飘荡在混沌世界，这样的做法也太无聊了吧。”

战神摇了摇提尔，随后笑道

“朋友，跟我回神界吧。”

“神界？”

“没错，在那里，你会遇到更多的朋友，你也会找到自己的目的。”

“去了那里，就能找到自己的目的了吗？”

“正是，好了，不要这么磨磨蹭蹭的了，赶紧跟我来吧。”战神说着便扯着提尔往神界飞去。

一路上战神给提尔讲了很多故事，关于神界的来历，神界曾经出现的英雄，以及战神的父亲奥兹。

提尔也从一开始的懵懂无知，渐渐与战神聊了起来。

直到最后，他们来到了神界。

正如战神所说，这是一片对于提尔根本无法想象的美丽世界，一直走在黑暗中的他，完全无法形容如今这幅景色。

直到战神带着提尔来到了一处白色的宫殿之前，二人才缓缓停住脚步。

“你等一下啊，朋友。”战神拍了拍提尔的肩膀，随后向着那宫殿吼了一声

“夏洛特！我来了！！”

原本还毫无动静的白色宫殿，在听到战神的嘶吼之后，却突然升腾起极其可怕的杀意。

在这之后，从白色宫殿中，大步走出来一位留着鲜红色长发的少女，可现在她的表情，却比那暴露出来的杀意还要可怕，即便是战神也只能强颜欢笑，额头溢出的汗水怎么也掩饰不了。

“哟……哟～我超级可爱的妹妹啊，你哥哥我回来了！！”

“很好，我一直找不到你的下落，正寻思着是不是应该拜托诸神联盟的人去收拾你，如今倒是少了一份委托钱，你自己过来送死就怪不得我了！！”看夏洛特跃跃欲试的样子，战神随着对方的脚步，同时向后退去。

“我，我不就是和你的侍女睡了一次嘛，有必要这么生气吗？大家都是成年人，是能对自己的事情负起责任的。”

第一百九十期目标
 
    “还，不就睡了？！那可是我的贴身侍女！！身上沾满了你的臭味，我还怎么睡觉！！”看夏洛特的样子，简直就要化作炸药立刻爆炸，战神连忙退却，跟提尔打了个眼色，随后一溜烟便消失不见，即便夏洛特想追，也已经找不到对方的踪影。    提尔虽然不知道这二人之间到底有什么深仇大恨，但对他来说，现在的夏洛特确实非常可怕，于是提尔也毫不犹豫的选择了逃窜。

    可这白色宫殿外就是无尽的草原，战神到底去了哪里，他也不得而知。

    好在那家伙没有离开多久，便找到了提尔，一如既往搭着他的肩膀笑道

    “我这妹妹啊，什么都好，就是人太凶了。”

    “不，我觉得是你睡她的侍女不太对。”

    “怎么连你也说啊，作为神明就应该在性方面开放一些，不要纠结于这种小问题，我们的目标可是挑战更强大的神明。”战神说的豪情万丈，可提尔却没有丝毫兴趣，他微微点头，转念问道

    “所以，你接下来要带我去哪？”

    “这个……我只剩夏洛特的雪堡里有自己的房间，要不……你住我神格世界吧？”

    “……这样就能找到我的目标吗？”

    提尔不禁用怀疑的眼神看向战神，战神自知之前的自己有些吹过头了，只好老实回答

    “哎~没办法，看在你的份上，只好让夏洛特揍几拳，好好感谢我的仁慈吧，朋友，哈哈哈哈！”

    为什么还要我感谢……

    提尔不禁感到无语……

    2

    有触动！娑妮终于利用神知感受到了提尔的位置，那是在兽祖体内最深处的位置，可越是往里面深入，地方便越发的大，娑妮甚至怀疑自己根本没有进入兽祖的体内，而是闯进了另一片异世界。

    【娑妮，娑妮，能听得见我说话吗？】

    这时候，观测者的声音回荡在精灵的耳畔，这让原本无依无助的娑妮微微松了口气，随后连忙回答

    “我听得到，陛下，我现在到底在哪里？”

    【你确实是在兽祖的体内，但现在的他已经完全打破人体极限，只要得到圣王脊柱的承认，就可以立刻一跃成为传说之中的圣王，所以如今他的肉身之中已经成为了无尽狭间，与因果世界类似，处于混沌世界和神格世界之间，所以，才会如此巨大，甚至可以说是无穷无尽。】

    “这……但是我利用神知感受到了师傅的反应，如果我继续深入下去，能够找到他吗？”

    【他的本体现如今在兽祖的无尽狭间中随机飘荡，甚至连兽祖本人都不知道提尔的本体到底会到何处，或许会出现在最深处，或许下一秒就会传送到入口处，可以说是真正的虚无缥缈……】

    “……”

    【放弃吧娑妮，这比起大海捞针还要困难，现在只要立刻从兽祖体内逃出来，我便能将你传送回因果世界。】

    “……”

    【为什么还在犹豫不决，他虽然是你的师傅，但你并不是他的陪葬品，同胞，想想绿之地的精灵们，如果你和提尔都死在了这里，那么空间精灵们还有绿之地的精灵们该如何生存？！】

    观测者知道，现在的空间精灵由娑妮领导，如果失去了她，那么空间精灵将会乱作一团，或许……甚至会视死如归与兽祖一战。

    这是观测者绝对不想见到的结果，那些孩子可都是一心信仰自己将她创造出来的信徒，所以，就算是为了空间精灵们，观测者也不愿意娑妮死在这里。

    然而……

    观测者心中却早就知晓答案。

    娑妮从以前到现在就没有变过，她还是那个她

    她贯彻的那种正义从来没有变过。

    正如当年提尔问过的那句话。

    提尔【假如我和一个陌生人全部掉进了河里，你会救谁？】

    娑妮【救陌生人，毕竟我不知道它会不会游泳。】

    提尔【那我也不会游泳呢?】

    娑妮【那就救师傅。】

    果断的回答让提尔和观测者感到奇怪

    【这样的话，那个陌生人可能会因为你见死不救而一命呜呼了呢，说不定他的背后还有妻儿在家里等着……】

    而娑妮却笑了笑

    【我的正义，并不是舍己为人，而是在自己身边的人都完好的情况下，再去救别人才行，如果一个人，连自己和自己身边的人都守护不了，那么谈何正义？】

    正义，正义……

    观测者听到现在，都快忘记正义二字该怎么写了，她只知道娑妮说的并没有错，只是……放在这里却像是钻牛角尖。

    她认为自己的正义必须要守护住自己身边的人。

    所以，即便娑妮已经恐惧不已，她也会继续在兽祖的体内搜寻下去。

    3

    “早上好，朋友，有没有看到我那糟心的哥哥。”

    清晨，夏洛特在花园偶遇提尔，刚刚起床的青年又怎么可能知晓那个人的去向，说是说要给自己找目标，可每天都是花天酒地，无奈之下，提尔只好拒绝战神的邀请，一个人睡到大天亮。

    提尔摇了摇头

    “早上好，夏洛特，我想他应该还在凡人城镇中‘体验生活’”

    “好一个体验生活，怕不是被那些庸脂俗粉给蒙蔽了猪脑子。”夏洛特气的快成了火神，不过对于这件事情夏洛特也没有过多追究，毕竟她不能一直约束自己的哥哥。

    “说起来，朋友，你在雪堡已经待了三年，有找到自己的目标吗？”

    “没有，我曾经试着和提尔一样去体验生活，但凡人世界的庞杂让我险些迷失自己，或许那里并不适合我。”提尔摇了摇头，夏洛特为提尔感到可惜

    “实际上以你的本事，就算不需要去寻找目标，也能安然的活下去，你难道不觉得，寻找目标也是一个目标么？”

    “寻找目标就是自己的目标……”

    提尔微微张开嘴唇，他喃喃自语，重复了好几遍，这才瞪大了眼睛

    “没错，是提尔赋予了我目标，从带我回到雪堡的时候开始……我就已经得到了自己想要的东西。”

    “这都只是文字游戏，但很多时候，文字游戏也能让人或者神明体会到真正的意境。”
第一百九十一期 决意

    “也就是说，现实一直摆在那里，重要的还是自己怎么去换着角度看待，对么？”    提尔对于夏洛特的说法自然理解，只是他把目标看的太死，反而忘了换个视角去观察。

    夏洛特带着满意的笑容点了点头

    “正是，嗯……不过现在说这么多也没什么用，所以啊，我决定给你个任务，毕竟让你住在雪堡可不能一直白吃白喝啊。”

    “我记得几年前提出过要在这里做点分内之事，但夏洛特你并不允许。”

    “哎呀，以前是以前现在是现在，总之呢，我先给你介绍下我的朋友，她到时候会把具体任务告诉你。”

    夏洛特含糊其辞，提尔总觉得这其中有些猫腻，但谁叫他如今寄人篱下，只能老实答应。

    翌日

    “来，给你介绍一下，这位就是我的好友【花神】克洛西莉亚，现在闻名于世的天朽花就是她一手创造演化的呢。”夏洛特带来了一位极其朴素的女子，她有着异于常人的魅力，而这种魅力与容貌无关，只是浑身散发的氛围，令人感到奇特。

    “小花，他就是我经常联系的时候和你说的那位，直接叫他【朋友】就可以了。”

    克洛西莉亚微微点头，带着平和的笑容向提尔鞠躬

    “朋友先生，您好。”

    朋友先生……好奇怪的称呼，提尔自然也是立刻回礼

    “很高兴见到你，克洛西莉亚小姐。”

    “呵呵呵，你们两个怎么了，弄得和人类世界的舞会一样，是不是鞠躬结束后，还要再牵着手去跳支舞啊。”面对夏洛特的调笑，提尔不明所以，反倒是克洛西莉亚有些涩然，稍稍收敛了自己的笑意。

    “好了，也不调戏你了啊，直接单刀直入的说吧，提尔，我希望你能将小花带走。”

    “将克洛西莉亚小姐带走？为什么？”提尔这下可慌了神，他完全不明白这是什么意思，而夏洛特却拍了提尔一下

    “你想哪里去了，实际上这应该不是什么大问题，上一次小花告诉我，她查出自己是神界的灾厄之子，如果继续逗留在神界，那么一定会露出马脚。”

    “灾厄之子？”

    提尔还是第一次听说这个词汇，夏洛特神情一变，认真的回答

    “灾厄之子相当于至高神体内的毒瘤，每隔上千万年就会出现一次，当然，时间并不固定，每一次出现都将伴随着腥风血雨，大多数情况下是将那个灾厄之子抓起来，然后公开处刑。”

    “哈？”提尔听了解释之后更加不明白，他看了眼克洛西莉亚，接着问道

    “明明是至高神引起的毒瘤，为什么还要公开处刑？”

    “这是必须要让世人‘知晓’的东西，如果暗中处决的话，那么世人不得而知，灾厄之子将会在短时间内继续转移到另一个人的身上。”

    “这简直是……乱七八糟，为什么至高神自己的事情，自己不想办法解决？”

    “这不就是解决的方法么？”夏洛特无奈的叹了口气，她们虽然都是神明，而且还是称号级的高阶神明，但在神界在至高神的面前仍然只是渺小如蝼蚁般的存在，即便再怎么反抗也无法掀起波澜。

    “所以啊，我想让你带走小花，这样的话，就算事情暴露，他们也追查不到小花去了哪里。”

    “这好像，并不是小事情……”提尔喃喃自语，他光是听了片面之词就已经感受到其中带来的沉重，毕竟那已经和至高神搭边了。

    可提尔话还未说完，夏洛特的双手却搭在了提尔的肩膀上

    “我现在能依靠的只有你，你应该知道，哥哥就是那个样子，他完全无法信任，父亲身为至高神的下属，也不可能包庇小花，所以，我只能让你带走他，毕竟直到现在也没有多少人知道你的存在，而如果我和小花同时消失的话，那么很容易就会暴露小花的身份……”

    “夏洛特……我一个人也能离开的……”克洛西莉亚小声说道，而夏洛特却摇了摇头

    “你一个人我怎么可能放心得下，而且天旭圣器也必须要两个人才能启动，只有启动它你才能甩开神界的追击。”

    “……”

    “求求你了，朋友，这是我一辈子唯一的请求，请救救小花吧，她那么善良，不应该死在这里。”

    “我……”

    我该做什么……

    追求目标……

    这或许，就是一个目标吧。

    ２

    娑妮仍然在向内深入，身后的猛兽越来越多，虽然距离追上自己还有很长一段距离，但她却已经迷失了方向。

    无尽的黑暗之中，她甚至不知道自己来到了哪里，除了猛兽疯狂的吼叫声之外，什么都没有剩下。

    她只能依靠着神知来探路，但娑妮的速度已经快到了连神知都无法赶上的程度，所以几乎可以说是两眼一抹黑，全凭直觉和那么点神知的探测在坚持着。

    【娑妮】

    【还听得见吗？娑妮。】

    “我听得见，观测者陛下。”

    【继续深入下去，将会是连我也无法与你联系的地方，你确定，要继续下去么？】

    这虽然是警告，但观测者说出来却是那么的无力，而娑妮则是用行动告诉了对方自己的意图。

    观测者坐在因果世界中，叹了口气。

    感觉最近自己的叹气声越来越多……

    如果当初她便及时阻止提尔的行动，或许就没有那么多问题了……

    无数年来，她一直都是一个人，明明如今终于有两个朋友。

    明明……她如此期待……

    “菲欧切尔。”

    观测者低头看着睡在地上的提尔，明明是一具因果假体，却如同活生生的人类。

    “我连这种事情都能做到吗？”

    她喃喃自语，最终，观测者只能为娑妮为提尔祈祷，明明是那么厉害的神明，到最后却显得如此无能为力。

    毕竟

    毕竟她只是观测者啊。

    “求求你了，娑妮，请一定要平安无事的出来！”

    在兽祖的体内，越是深入，空气便越发稀薄，甚至还掺杂着极其可怕的毒性，这种毒性可以腐蚀娑妮的皮肤，虽然她利用神力勉强抵御，但多余力量的消耗，让她变得更加疲惫。
第一百九十二期 觉醒

    她早已忘却自己已经飞行了多久，或许有一个月，或许已经过去了一年。    无尽狭间，或许正如观测者陛下所说，这是一个没有尽头的世界。

    而所谓的最深处，也只不过是镜花水月。

    她不由得感受到了绝望。

    找不到师傅的，永远都无法找到，而自己也会为自己的任性付出代价。

    那就是……死

    比起死，她更加害怕的是绿之地的其他精灵。

    正如观测者所说，如果自己死了，那她们该怎么办？

    后悔，恐惧，绝望

    在没有任何声音，没有任何视野的黑暗中，娑妮只剩下胡思乱想。

    她甚至听不见身后那些猛兽前赴后继的咆哮声。

    到底是怎么了……

    难道自己已经死了吗？

    已经在不知不觉中被兽祖杀害，但为什么她仍然陷入黑暗之中……

    恐慌，疯狂……

    她想要歇斯底里的嘶喊，却发现，自己连一句话都说不出来。

    最终，娑妮停下了飞行的脚步。

    无力的向下坠落。

    她已经没有力气继续前进了……

    明明之前还那么坚定，如今却只剩下后悔与绝望。

    不想死啊……

    她还不想死，她不想死在这里，也不想再被这些黑暗包裹。

    “师傅……”

    “师傅……”

    救救我啊

    救救我……

    ２

    “朋友，怎么一声不响的就离开了？”

    如今，战神带着众多的神明出现在提尔以及克洛西莉亚的面前。

    最终他们还是没能逃脱神界的追捕，而且，因为在路途上击杀了几位追击的神明，就连提尔也承担了极大的罪过。

    然而，战神却没有抓走他们，而是为了提尔和克洛西莉亚，与其他神明大打出手。

    最终，战神以绝强的姿态碾压了所有神明，将提尔与克洛西莉亚大摇大摆的带走。

    “为什么要救我们？”提尔问道，可这句话却让战神疑惑不解

    “为什么不救你们？一个是我兄弟，还有一个是我妹妹的朋友……”

    战神将二人带到一片废墟的世界，他伸了个懒腰，随意的躺在一块石头上，带着无奈的笑容，喃喃自语

    “我欠了她很多，现在也应该像个哥哥一样，做点事情了吧。”

    “你们在这里待着，我去干点大事情，等到时候风头过了再出来，虽说克洛西莉亚是灾厄之子，可实际上这对于神界的影响并没有那么大，我可不信什么灾厄之子一直残留着就会让神界爆炸之类的笑谈。”

    战神缓缓抬起拳头，看向提尔

    “虽然这有点拖你下水的意思，但确实是我太疏忽了，如果能多注意一下夏洛特的话，就不会发生这种事情……对不起，朋友。”

    “不，如果是朋友的话，就不要去计较那么多。”提尔摇了摇头

    “如今，这也是我的目标。”

    “目标，原来如此，你已经找到自己的目标了么？”战神不由得为提尔感到高兴

    “克洛西莉亚是个好女孩，你要好好珍惜。”

    “不是这个目标啊！！你不要误会！”提尔连忙解释，旁边的克洛西莉亚却一句话也不说，实际上这位花神很少说话，基本上只有在提尔主动开口的时候对方才会与她交流，但这也能理解，毕竟面对这种追杀，是谁也不会开心的吧。

    战神挠了挠脑袋

    “我一个大老粗，也没什么可以帮你想的了，总之，大家都好自为之吧。”

    “嗯，但是你干了那种事情，不会惹上麻烦吗？”提尔不由得担心，毕竟战神为了包庇他们和那么多神明大打出手。

    而战神却无所谓的摆了摆手

    “管它呢，到时候再说，我只干我想干的事情，就和干夏洛特身边的侍女一样。”

    “呜哇……”突然性质就变得恶劣了，提尔和克洛西莉亚不由得露出了鄙夷的眼神。

    告别战神之后，提尔和克洛西莉亚决定听从战神的建议，先隐居在这片废墟的大世界中。

    许多年过去，却迟迟没有人追来。

    直到克洛西莉亚已经将这个世界变得满地鲜花，直到提尔还没有鼓起勇气向她告白的时候。

    天空中洒下了血雨。

    那是一场持续了足足七天的暴雨。

    可怕的哀嚎声让人感到恐惧，从克洛西莉亚的口中解释，他才明白，这叫【血昼雨】，是唯独神明真正陨落的时候才会发生的事情。

    但这一次下的时间也实在是太久了……

    历史上很少有能够持续七天的血昼雨，克洛西莉亚怀疑，这是一位极其强大的高阶神明陨落。

    怀疑却没有持续多久，神界的搜捕队来了，这一次是奥兹亲自带队，由这位大神明出手，提尔和克洛西莉亚自然是无法逃脱。

    最终，在提尔亲眼见证下，克洛西莉亚被送上了斩神台。

    没错，这个斩神台的性质相当于完全【消灭】，只需要一次，不管是神明还是什么牛鬼蛇神，都将会立刻死亡，无法依靠任何手段复活，即便复活，那也只是相同记忆的另一个克隆体罢了。

    身着一席白色长袍的克洛西莉亚被四位神明送上了斩神台，而自己则是压在台下，被另一位神明看守着。

    “我很佩服你的勇气，无名的强者。”

    这位神明低声说道

    “能告诉我，你叫什么名字吗？”

    “……”

    提尔只是看着斩神台上的女人，却一言不发。

    神明冷笑一声

    “罢了，我名为巴比鲁斯，即便你不告诉我，那也没有任何问题，毕竟你也将成为历史，只不过你的历史并不是公众于世，而是永远沉寂在神界的阴暗面，化作微不足道的尘埃。”

    克洛西莉亚抬头看着神界的天空，随后又将目光转向提尔。

    她想露出一个笑容，最终却只剩下苦涩。

    提尔想要伸出手，去抓住那个女人，但浑身早已被束缚，他根本无法动弹。

    目标

    我的目标……

    那是……我的目标！

    不要毁了她……

    “对了对了。”思绪被巴比鲁斯打断，他带着令人厌恶的笑容轻声在提尔耳畔说道

    “出卖你们的人，她的名字叫夏洛特。”

    “就连奥兹也完全不知晓，他的儿子到底是怎么死的……呵呵呵，家族的权利斗争真是不管放到哪里都一个模样，真是为你感到可怜，无名的强者……”

    思绪到这里便完全断了。

    提尔继续走在黑暗的道路之中，他听到了很多，看到了很多，可最后却被一只温暖的手掌给拉了出来，他缓缓睁开眼睛。

    看到的则是熟悉的白色世界。

    还有那个熟悉的女人。

    “菲欧切尔。”

    “欢迎回来，提尔。”

    “嗯。”提尔从冰凉的地板上坐起，他捂着额头喃喃自语

    “我沉睡了多久？”

    “七年。”

    “……”

    “但这七年，全都是她在替你度过。”

    观测者看向另一处，提尔随之看去，呈现在眼前的却是一位被玻璃球封闭的少女，她环抱着自己，显得是那么无助，可脸上留下的却是一个安心的微笑。

    “娑妮……”

    “没错，她成功了，将残留在兽祖体内关于你的本体，带了出来，她花了足足七年的时间，回来的时候，她早已破烂不堪，虽然外貌我已经给她完全恢复，这是娑妮的请求，她说不想等你醒来后看到一个丑陋的怪物，但是……她的生气已经被消磨殆尽，已经无法作为精灵而活下去了……”观测者止不住身躯的颤抖，明明身为观测者她已经见过不知多少的生离死别，但为什么，一旦发生到自己的身上，却根本无法控制自己……

    “是么。”提尔微微点头，这种冷淡的反应让观测者难以置信的抬起了头

    “是么？她可是为了你放弃了整个精灵族，以必死无疑的心情去拯救你，而你，却只是回答一句，是么？？”

    “抱歉，菲欧切尔，可能现在的我有些不太好控制自己的感情，但没有关系。”提尔大步走到娑妮的面前，他抬起右手，却轻而易举的穿透了玻璃球，将右手放在了娑妮的脑袋上。

    这个举动自然是惊到了观测者，毕竟那玻璃球可是与提尔的因果假体同一材质，即便以提尔的力量，也不可能如此轻易的穿透过去。

    “很快，她就会以全新的姿态苏醒。”

    话音落下的同时，娑妮的体内产生了一股新的力量，这股力量在诱导着她往另一条道路前进。

    已经观测过无数次的观测者在一瞬间便看出了娑妮的异样

    这种光芒是……

    成神之兆！

    “你要让她进入神明考核？！”

    “这是唯一的办法，而且，我相信她能越过这扇门。”

    提尔的语气中没有太多感情，正如他之前所说，现在的他不太好控制自己的情绪，随后他又摇了摇头

    “好了，赶紧放我出去吧，兽祖的事情还必须要解决。”

    “现在的兽祖已经打破人体极限，即便你也不可能是他的对手。”观测者不打算放提尔出去送死，毕竟他的命可是靠娑妮拼了全部换回来的，所以就算让提尔恨自己，她也绝对不让提尔出去！

    提尔见观测者像个死命抱住糖果的小女孩，他终于露出了无奈的苦笑。

    “没办法，那我只能强行出去了。”
第一百九十三期 满足

    在观测者的见证下，提尔仅凭一人便轻而易举将因果世界撕开，随后回头对观测者微微点头，大步走了出去。    直到提尔离开，观测者都没有反应过来，她只是看着那渐渐消失的撕裂空间，不禁喃喃自语

    “这，到底是怎么回事？”

    连观测者都无法知晓的事情，这究竟是……

    至于提尔，他终是来到了绿之地。

    好在即便过去七年，兽祖也没有那个能力将几十个大世界全部吞噬，更何况现在的他虽然强大，但也变得狂暴无比，比起去占据其他世界，他更想要追求的是至高的境界。

    提尔微微松了口气，如果连绿之地也被破坏，那么自己即便再怎么变化也于事无补了吧。

    他一步从世界壁垒之外，跨入绿之地宫殿内部。

    这时候，提尔才发现，之前要求精灵女皇将其他领袖全部软禁在这里，如今七年过去，他们仍然在此地坐着，真是让人不可思议。

    提尔的突然出现，自然是引起了所有领袖的注意，随后他们这才反应过来，一个个站起来带着希冀的目光。

    “提尔大人！”

    “大人！！您！”

    “大人！！”

    “快，快去把精灵女皇叫来！！”

    所有人顿时忙成一团，领袖们纷纷上前看着提尔。

    “这些年，您和娑妮到底去哪里了？！”

    “我的世界……全完了……”

    有几位领袖道出了自己的凄凉，但没有办法，即便他们回去也只是杯水车薪，好在现如今的兽祖极其狂暴，破坏也没有任何目标性，所以被毁灭的几个世界中大部分人都撤离到了其他世界，这也算是不幸中的万幸。

    他们这些领袖也有好多次想反抗精灵女皇的软禁，但他们却根本无法离开这里，正如精灵女皇所说，这是提尔大人的命令，在他们回来之前，所有领袖必须在这里等待。

    于是这些领袖竟是被封印了七年，根本无法外出，虽然不至于有什么痛苦，但作为一个世界的主人，也确实憋得慌。

    这时候精灵女皇闻讯赶来，她那火急火燎的样子仿佛要去见自己的爱人，看到提尔更是喜出望外。

    “大人！我们都相信您一定会回来。”

    “抱歉，是我拖得太久了，不过这一次很快就会解决。”

    “大人，娑妮呢？”

    “娑妮么……”提尔顿了一下，可这种说话方式让精灵女皇不禁感到恐惧，她捂着嘴后退了两部，却听到提尔回答

    “娑妮，马上将会成为神明。”

    “神，神明？”

    这句话自然是让所有领袖听得一清二楚，这下顿时炸开了锅，记得上一次成神的例子还是在核心世界，时隔上百万年，如今他们居然有幸能够看到一位精灵成神，这绝对是天大的造化啊！

    然而精灵女皇却有其他的担心

    “大人所说的是，马上将会成为神明，这代表，娑妮如今只是在神明考核之中……”

    “没错。”

    “那可是九死一生……”

    不，比起九死一生，神明考核要比想象中更加可怕，每一个半神的尽头都将会是这座悬崖，他们会尽可能的去享受自己的寿命，知道半神寿元的尽头再去拼一把神明考核。

    然而真正能够成为神明的人从来不会考虑寿命的长短。

    至少，提尔对娑妮的结果早已有了答案。

    “没有问题，我敢保证。”

    提尔微微摇头，随后他带着淡淡的笑容对所有人点了点头

    “那么我，去去就回，你也可以让他们回去了，这次的风波，到此为止，让各位受惊了。”

    提尔一挥手，瞬间便消失在众人的视野之中，徒留下领袖们，仍然回味在提尔的各种话中信息。

    ２

    更强的存在，更强！！

    庞大的怪物在混沌世界中漫无目的的行走着，他双目无神，但浑身却散发着可怕的战意。

    当提尔来到他的面前时，这具庞然大物终于爆发了。

    那是等待了七年之久的战斗欲望。

    “无名的强者！！！”

    “抱歉，这次又放你鸽子了，第一次交手后我也是这样选择离开，然后用更加稳妥的办法来对付，虽然这看似狡猾……”提尔喃喃自语，随后，他将深红与因果之剑从储物戒指中拔了出来。

    “但是，我必须承认，曾经的我并不是你的对手，而且，我没有用相应的战斗欲望来尊重你……所以，这一次……”

    我会不动用任何其他力量，来与你一决胜负！

    这就是我对你最后的尊重！！

    毕竟，提尔从他的身上找到了帝兹的影子。

    对战斗的渴望，那种感觉，提尔曾经只在魔法少女大赛时与帝兹交手才切身体会过。

    当时的他明明也要败倒下来，但最后却是靠着那一声声呐喊，硬是挺了过去。

    没错，就好似现在的娑妮还有精灵们观测者支撑着自己一样，他也会靠着这股力量，赢下去！！

    “决一胜负吧！！兽祖！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    战斗持续了五天，对于高端战力来说，五天都已经算是非常迅猛的速度了，毕竟以打破人体极限的兽祖来说，现在的他几乎拥有着匹敌寻常神明的实力，二人倒下又站起来，站起来之后又再度倒下，腥风血雨在这几天从来没有停过。

    直到最后的最后，提尔喘着粗气站在兽祖的面前。

    他们二人相视许久，兽祖才率先开口

    “你叫……什么名字？”

    “提尔。”

    “呵呵……真是个好名字，但你为何不用另一股力量，如果是隐藏在体内的那份力量，或许，我早就败下阵来。”兽祖喃喃自语，现在的他，即便是呼吸都带着沉重的嗡鸣声。

    提尔却摇了摇头

    “我已经说过，我会保留那份力量，只用七年的自己与你一决胜负。”

    “呵呵呵……真是到最后也不忘嚣张的小鬼，不过啊……”

    兽祖的身躯渐渐化作元素开始伴随着提尔的信仰之力一同粉碎。

    硕大身躯随着混沌风暴的席卷，在这一刻完全消失在提尔的视野之中

    徒留下一段声音还在空中回荡

    “真是一场不错的战斗。”
第一百九十四期 神明之境

    提尔将破碎的衣服撕裂随后丢弃在混沌世界之中，他收回双剑，向着已经空无一人的虚空微微鞠躬。    “愿永眠，渴望战斗的强者。”

    言罢，提尔转过身向着绿之地飞去。

    以他如今的速度想要横跨十数个世界来到绿之地自然轻而易举，他特地将兽祖已经被完全击杀的消息告知了精灵女皇，众领袖喜极而泣，他们被兽祖的狂暴已经欺压了多少年，如今终于可以恢复自由了。

    精灵女皇为了提尔，大摆庆功宴，但提尔本人不喜这些，私下却找上了精灵女皇

    “大人，请问还有什么需要吩咐的吗？”精灵女皇不解，虽然提尔能够私下与她说话是她的荣幸。

    而青年背着双手，看向宁静的夜空，轻声说道

    “在这之后，绿之地还有一劫。”

    “还，还有一劫？大人，这是什么意思？”

    “可以说是预知，也可说是必然会发生的事情，如果想保证绿之地依旧安然无恙的话，那么请将这番话代代相传下去，记住，只能让绿之地的领袖知晓。”

    “是……是！”

    精灵女皇显得彷徨不安，但提尔表示这已经是后人的事情，与你毫无瓜葛，然而精灵女皇又怎么可能只看当下，她同样也对未来极为担忧。

    “你还记得曾经我和娑妮来到这里的时候，跟你提及过的那个名字吗？”

    “您说的是，希弥儿？”

    “没错，她正是解开危机的关键，不仅仅是她，还有她的父亲……我需要让他们和龙眠演一场戏。”

    提尔双目微眯，将一系列惊人的密谈全部告诉了精灵女皇，即便她身为绿之地的领袖，如今也是震惊的说不出话来。

    “这种事情……大人居然连这些都已经算进去了吗？”

    “算不得什么，毕竟，我即便得知未来，也不能强行去扭转未来，只能按照未来的走向，暗箱操作。”

    “是……”

    “那么，全靠你们了，如果……”

    我还能回去的话。

    夜过。

    提尔回到了因果世界，如今的娑妮仍然在光芒中度过神明考核。

    “比想象中还要久。”提尔微微皱起眉头，毕竟温文雅只花了一个多小时。

    “嗯……神明考核在其中度过的越久就越容易迷失自我，可一旦苏醒，实力也会远超寻常神明……正如你之前的想法，我现在也相信她可以从那道光芒中走出来。”

    “我要感谢你，菲欧切尔，如果不是你一路的帮助，或许，我们早就……”

    “应该是我感谢你才对，替我将无家可归的空间精灵们找到了集体，也同样让大家变得更加团结……而且我还要向你道歉，当时娑妮去救你的时候，我几次劝她放弃你，是我不够信任你们的奇迹。”

    观测者向着提尔微微鞠躬，青年连忙将她扶起。

    “请不要这样，你可是观测者，你做出的每一件事情都必须是正确的。”

    “嗯，我明白，但对你们，即便是我也无法做出正确的判断……”观测者微微摇头，随后她又好奇的问道

    “话说，你从之前开始就一直叫我菲欧切尔，这是什么？”

    “你的名字，虽然从那之后就没有叫过了。”

    “我的……名字吗？”

    “观测者只是一个代号，我觉得菲欧切尔很适合你，如果你喜欢的话……”

    “我喜欢！”菲欧切尔带着笑容打断了提尔的话

    “我很喜欢！”

    “喜欢……就好，只是你……终究会将自己的记忆剪掉，到时候仍然会忘记今天发生的事情。”提尔叹了口气，而菲欧切尔却摇头回答

    “我不会忘记，正如你要将自己的记忆利用封尘咒印锁起来一般，我也会把今天的事情全部封印起来，直到与你再次相遇的那一天去打开它。”

    “……也就是说其实当时第一次见面，你就已经恢复记忆了么……”提尔扶着下颚喃喃自语，怪不得有时候他提起菲欧切尔这个名字的时候观测者会下意识的回应，原来是曾经就被叫惯了……这样的话，那么很多事情都能得到解释。

    话音落下的同时，娑妮身上的光芒变得更加磅礴。

    在这一刻照耀了整片因果世界。

    提尔缓缓回头，不自觉的露出笑容

    “看来是……成功了。”

    一个，两个，三个

    直到数百个娑妮走出光团，最终她们又合为一人。

    娑妮缓缓睁开了眼睛。

    无数个轮回，无数趟人生，无数次感悟。

    娑妮终于觉醒了。

    她缓缓抬起右手，喃喃自语

    “这就是，神明之境。”

    随着光芒消散，娑妮一步点地，轻盈的落了下来。

    提尔走到对方的面前，随后低声开口

    “娑妮。”

    听到熟悉的声音，娑妮浑身一颤，抬起头看着眼前熟悉的男人，她眼角的泪水立刻夺眶而出……

    娑妮抬起右手，想要去触摸对方，但立刻惊醒。

    连忙利用神力制造了一枚镜子。

    “脸，完美。头发，完美。手臂，完美。大腿，完美。胸，完美！！”

    噗嗤噗嗤说了一大堆，娑妮才大大的松了口气。

    随后一个猛子便扑向提尔

    “师傅！！”

    提尔笑容更甚，他抱着娑妮转了两圈，才将对方放下。

    “好久不见，我的徒弟，我的……好徒弟……谢谢你，真的……谢谢你！”

    “嘿嘿嘿。”娑妮高兴的笑了起来。

    菲欧切尔不由得也露出微笑，从绝望到希望再回到无限的可能性……

    如果她曾经觉得娑妮是偏执，顽固不化的话……实际上反过来，自己似乎正是如此……一直锁定思维，却往往忘了一个人的可能性。

    ２

    “好了，开心也开心过，要说正事了，娑妮，你成了神明后，无神海域一定会排斥你，将你立刻推出这片领域，所以一旦你从因果世界出去，那么肯定逗留不了多久。”

    提尔的话让娑妮不禁抱怨起来

    “哎～～我还想跟在师傅身边呢！”

    “比起跟在我的身边，你还有别的任务要去做。”

    “别的任务？”

    “没错。”提尔微微点头，看向菲欧切尔

    “你应该知道无神海域与诸天万界的时间差距几乎是一天等于一年，对吧。”

    “没错，这我曾经有仔细研究过。”
第一百九十五期 计划

    “很好，既然我和娑妮是回到了数百万年前，那么，换算一下时间相当于诺亚世界数十年前，如果娑妮现在出去，那么就能在数十年前替我做一些事情。”    提尔这句话让娑妮和菲欧切尔疑惑不解，提尔笑着看向观测者

    “你别用这样的目光看我，到时候你也要帮我。”

    “我也要帮吗？”菲欧切尔眉头微挑，真是看不懂提尔要做什么。

    “首先我们第一件要办的事情就是创造一个可以供空间精灵居住的世界。”提尔话音落下，娑妮立刻像个学生一样举手

    “师傅师傅！我我我，这事我在行！我的真理觉醒了！！我可以帮忙！”

    “真理？你原来会魔法么？”提尔露出一副震惊的模样，这让娑妮非常受伤

    “额……师傅，我和你相处这么久居然连会不会魔法都不知道吗？而且空间精灵基本上都是魔武双修的！！”

    “不过即便是神明想要觉醒真理也极其困难，没想到娑妮刚刚突破就已经能够使用。”观测者对娑妮的表现同样极为震惊，而娑妮摆了摆手

    “好像是在神明考核中觉醒的，具体的记忆已经不太清楚了，但可以确定是，我的真理名为【造物主】，可以创造大世界，甚至是大千世界。”

    “？？？”

    “？？？”

    提尔和菲欧切尔满头问号，这是什么夸张的能力？创造大千世界？！

    而娑妮却连连点头

    “是啊！你们怎么了？”

    “不，即便是我也无法凭空创造一个世界出来，看来娑妮你真的是觉醒不得了的能力。”观测者从震惊中缓过神来，不禁摇头一笑

    “你们两个人还真是能够不停给我带来意外呢。”

    “既然你可以创造世界，那么就创造出来吧，还记得曾经空间精灵世界的大小么？”

    提尔立刻谈起正事，娑妮微微点头

    “以前的话，你这么问我，肯定记不住了，但现在，似乎因为踏入神明的领域，很久以前的事情也能记得一清二楚，没有问题，我可以创造出一模一样的世界……等等！！”娑妮这才反应过来，她瞪大眼睛，捂着嘴巴喃喃自语

    “那这么说的话，精灵世界其实是我创造的？！”

    “你到现在才反应过来啊，好了，先把之后所有的计划告诉你，记得去了诸天万界后不要只顾着玩，把正事都做了。”

    “了解！”

    三人这一谈就是两个月。

    没错，两个月中提尔没有停止过自己的思考和话语，他将所有的想法全部说了出来，直到最后娑妮才微微松了口气

    “师傅，你到底是经历了什么，咋会想出这种计划。”

    “经历了什么？”提尔低头看着自己的手掌，他微微眯起眼睛

    “或许仅仅是某种‘恶意’吧”

    他不由得承认很久以前第一次见到卡明先生说过的那句话

    最可怕的永远都是所谓人的恶意

    “既然如此，那么就到这里了，娑妮，开始执行计划吧。”

    “额，虽说一直喊计划计划的，但要是没有个代号的话，也算不上计划吧……”

    娑妮笑着摆了摆手，旁边的观测者自然赞同，虽然提尔觉得不需要取什么名字，但既然要让这个计划变得有些意义的话……

    或许……

    “狂想曲……”

    提尔轻声开口

    “将它称之为疯狂妄想也不为过的计划，或许……这正是狂想曲”

    提尔抬头看着远方，看着不知何处的那一片因果之地

    “我与她的狂想曲。”

    “那就这么定了！狂想曲计划，启动！！”

    娑妮说着便从地板上站了起来

    “观测者陛下，把我放出去吧，是时候该离开了。”

    “嗯……因为你们能够进入因果世界，所以无论在哪里都能与我联系，有什么困难，请随时找我。”观测者虽然有些不舍，但这并不是诀别，所以三人都带着笑容。

    随后观测者将提尔与娑妮放到了外界。

    一股可怕的空间压力顿时向着娑妮冲击而来。

    好在如今娑妮身为神明这种级别的压力还是能够抵抗，但随着时间的推移，压力也会越发巨大，直到最后被排挤出去。

    “师傅，从现状来说我能够坚持的时间并不多，我只能和空间精灵们交代一声，然后创造一颗大世界便离开这里。”

    “嗯，和她们道别吧，但这不是最后。”

    “我明白。”娑妮微微点头，分出一道分身立刻往绿之地的方向飞去，而本体则是启动真理【造物主】开始创造一个真正的大世界。

    而且创造的速度极其之快，竟是在肉眼可见下，猛然形成，即便提尔也感到不可思议。

    “呼～这下就大功告成了，师傅，还有什么要做的吗？”

    娑妮笑着看向提尔，青年微微点头，带着娑妮往新创造的大世界中走去。

    他仔细的找了一下方向。

    随后在一片土壤前半蹲下来，从储物戒指中拿出了一颗种子。

    “这是……神树种啊！”娑妮看到提尔手中的种子这才恍然

    提尔微微点头

    “没错，这就是当年我与你在精灵世界得到的神树种。”

    “原来如此，因因果果……这就是我看到的开头与结局……”

    一股奇妙的力量开始在娑妮身上汇聚。

    提尔猛然瞪大了眼睛

    “因果之力，娑妮你……又顿悟了？！”

    然而，现如今的娑妮却什么也听不进去，她闭着眼睛在寻找那股力量。

    提尔微微叹了口气，真不愧是能在神明考核度过一整天的精灵，这才过了多久便在机缘巧合下领悟了因果论……

    这可是许多老神明都很难掌握的力量……

    他摇了摇头

    还真是……找到了一块宝呢。

    提尔会心的笑着，将土壤用双手刨开，把种子放了进去。

    “很快，它就会成长起来。”

    到那个时候……

    一切又会重新开始。

    提尔抬头看着蓝色的天空，世界的伊始……

    在这片荒芜的世界

    精灵们会将其点缀。

    提尔坐在这里，等待着娑妮的苏醒，直到某一天，精灵缓缓睁开了眼睛。

    提尔顿时感受到耳边传来嗡鸣，熟悉的因果之力扑面而来，很显然娑妮已经在因果论方面登堂入室，这样也好，即便她前往诸天万界也好有自保的能力。
第一百九十六期 试探

    “恭喜你，娑妮。”    提尔率先开口，还沉浸在因果论之中的娑妮缓缓睁开眼睛。

    “啊哈哈哈……抱歉，我好像让师傅久等了。”

    “没关系，话说，你现在一直呆在这里真的没问题吗？”提尔提醒道，娑妮微微点头

    “差不多了，这股排斥的压力继续加强下去，估计连我也无法支撑了吧，师傅……或许我真的要离开了。”

    “记得不要和那个时候的我碰面。”

    “明白，师傅……只是我到现在还有些事情不太明白。”娑妮疑惑的问道

    “师傅您到底是怎么了，感觉状态和以前不太一样。”

    “嗯……这也不应该瞒着你，但硬要说的话，我只是从【因果】中拿回了一部分的力量而已，这之后，还有很长的路要走。”

    提尔抬起手摸了摸娑妮的脑袋

    “好了，去吧，说太多只会变得更加不舍。”

    “是，师傅……请一路小心。”

    话音落下，娑妮微微鞠躬，便是转身破空离开了这片大世界，徒留下提尔低头看着一片还未被开垦过的土地。

    路，还很长。

    “师傅！！！”

    这时，远处传来娑妮的声音，虽然看不到她人，却能清晰的听到

    “一直以来，感谢您的栽培！！”

    “……”

    “谢谢您从未对我放弃……”

    “……”

    “谢谢……”

    “你还走不走了？！！”提尔顿时吼了回去，娑妮吐了吐舌头，这才悻然离去。

    这之后，提尔立刻去了绿之地，和精灵女皇商量好之后，将空间精灵们送到了全新的空间精灵世界，这片土地对空间精灵来说简直就是天大的馈赠，虽然娑妮的离去让她们非常伤心，但她可是成神离开了这片世界，娑妮的信仰一直会留在她们的心中。

    绿之地的精灵女皇自然也为同胞们感到高兴，时常会带着绿之地的树木种子到空间精灵世界播撒，如今一派祥和，谁却能够想到，日后变得几乎毫无往来了呢……

    果然，时代在改变，有时候因为一个微小的决定就会辐射多少万年后的世界。

    提尔因此声名大噪，但他刻意让众领袖不要暴露自己的名字，毕竟提尔这个名字日后的他可是从未听闻过，这代表当时的事迹确实被人为掩盖了，虽然领袖们不理解提尔的做法，但还是立刻执行下去，以他们的情报封锁能力，自然是没有任何问题。

    随后提尔又召集这个联盟让他们给空间精灵世界宣传一下，让无神海域其他游荡在混沌中的空间精灵闻讯赶来，如此，空间精灵的召集速度自然是比以前要快了不知多少倍。

    才刚过百年，数量便已经比曾经多了一倍。

    还差些许，便能够达到发动【转轮】的要求了

    ２

    月海从沉睡中缓缓苏醒，这一次的她没有任何迷糊，而是直接坐起来，穿上拖鞋走到镜子前。

    看着镜中的自己，她喃喃自语

    “早上好。”

    “嗯？你能看到我了？”

    阴的声音同时传入耳畔，月海渐渐牵起笑容

    “没错，不得不说，是我太大意了，明明你一直在我的身旁。”

    “哼，现在道歉有个屁用，啊对了，如果你真的想道歉的话，就把身体操控权交给我吧，我要当着雪怜的面，去强吻克拉德哥哥！”

    “滚啊，我可不会允许。”

    月海抹了一把镜子，阴的声音顿时消失不见，她洗了把脸，随后又再度抬头看着镜子，喃喃自语

    “早上好……月海。”

    出门之后，月海找到了花姐

    “花姐，月啼姐在哪里啊，能跟我说一下吗？”

    “殿下出门了，说是去见重要的人。”

    花姐这么一提，月海才想起今天正是雪怜见克拉德的日子。

    总觉得……正如龙恋所说，那巨灵神必然有问题。

    于是月海暗自打定主意，顺着记忆来到之前地牢的位置。

    守卫立刻拦住了月海，毕竟她可没有权利进入地牢，无奈之下，只好说道

    “让我见见束日水殿下，她会答应我进去。”

    既然是提及到殿下的事情，守卫自然也不敢怠慢，于是先通报给了束日水。

    还在办公室中的束日水见摄像石中显示出来的女子，她立刻认出来正是之前与束月啼在一起的那位，虽说地牢为重地，但月海她也不能直接无视，只好让守卫放她进去。

    月海来到地牢左侧的办公室，束日水将手头的工作放下，不禁皱起眉头

    “你一个人来这里干什么，记得是……月海小姐对么？”

    “没错。”月海微微点头，现在和束日水理论那么多也没什么用，只能靠点强硬的手段了。

    心中打定注意，月海右手抬起，一抹自己的左眼，金色的眼瞳顿时显现。

    在注视束日水的一刹那，对方便已经被控制住，然而这种控制却只持续了一秒钟……

    “嗯？你刚才做了什么？！”

    束日水感到不妙，月海也有些意外，看来皇室的人有着防洗脑的祝福加持，还真是保护的严严实实，比起帝国的帝子帝女简直天壤之别。

    但是……这并没有什么区别。

    只听到嗡的一声，束日水的左眼也变成了金色，她立刻恢复了常态，向月海问道

    “请问月海小姐来此地有何贵干？”

    “带我去见巨灵神，有事情问他。”

    “没有问题，只不过最近在敏感时期，月海小姐可不要逗留太久。”

    “我明白。”月海微微点头，随后束日水便乖乖带着她前往地牢深处关押着克拉德和巨灵神的位置。

    当克拉德看到月海再度出现时，他不知该如何面对，只好撇过脑袋，看着其他地方。

    “克拉德。”

    “……”

    “希望你能成为一个了不起的骑士。”

    月海郑重的说了一句，而克拉德却看着自己的右手，没有回答

    或许，对他来说已经回不了头了吧，连他自己都已经搞不清楚生存的意义。

    不开口就没有交流，月海只好将目光转向巨灵神。

    对方慵懒的躺在牢笼中，见月海看向自己，他也懒散的坐了起来

    “怎么？有事情找我？小丫头。”
第一百九十七期 警告

    “你的想法很不错，巨灵神。”    月海轻声说道

    “虽然用其他的身份来混淆视听，好证实自己所言的真实性，但你根本不会这么做。”

    她的这番话让巨灵神缓缓牵起嘴角

    “有意思，你指的是什么？”

    “当然是克拉德与雪怜脱离这片世界的计划，你说可以用你的天赋将他们拍到另外的世界，而发动的要求是需要两位帝王血脉。”月海说到这里，顿了一下，才接着开口

    “那么反过来，我是不是可以理解，你可以将他们二人当做祭品，然后自己利用天赋逃离。”

    “真是敏锐呢……特地来着见我就是问这个吗？不管我的答案如何，你们还不是要尝试一下？”巨灵神有恃无恐，瞅了眼不远处的克拉德笑道

    “这家伙可是已经被判下死刑，杀害这么些帝子，要是被帝国得手那么也只不过思死路一条……所以啊，信不信由你们，而做不做，由我。”

    霸王条款，好一个算盘，如今连阴谋都算不上，直接站出来搞阳谋。

    开什么玩笑，其他人可都是拼了命的去努力，这个家伙却想要践踏所有人的心血。

    雪怜，她可是为了克拉德已经能够付出一切了啊。

    “照我说的去做，将他们送走。”月海将右手放在黑色的牢笼上，这句话引起了巨灵神的反感

    “照你说的去做，小丫头，你算是什么东……”

    “照我说的去做，听不懂么？”猛然抬头，巨灵神看到了月海眼中不一样的自己。

    那是他的……死相。

    “你是什么人？”

    巨灵神微微皱起眉头，而月海瞪着眼睛直直的看向巨灵神

    “最后重复一遍，照我说的去做，否则……”

    极其磅礴的恶意在这一刻笼罩至巨灵神的脑海。

    只不过一瞬间，他险些被这股恶意给吞没。

    回过神来的时候，巨灵神的额头已经布满了汗水，他猛然喘了口粗气，心有余悸的看向月海。

    而少女却背着双手，缓缓牵起一抹笑容

    “还请先生不要去动一些歪脑筋，比起永久性的死亡，待在这里或许是更加明智的选择，而且这个人情我也会记下。”

    “……”

    “那么，请你好好思考。”

    言罢，月海头也不回的向着地牢外走去，她没有留意克拉德的表情。

    毕竟，现在的他，自己还不足够去面对，或许某一天身为提尔的自己回来了，可以当着他的面将一切都说清楚。

    掐好时间，月海回到了束月啼所在的宫殿，这时候月啼姐已经暗中叫上了雪怜前往地牢。

    这个时机挑的非常完美，而且现如今束日水还在月海的操控之中，所以不可能会对雪怜与束月啼有什么阻拦。

    到地牢前，束月啼自然要与雪怜告别。

    毕竟如果让其他人得知雪怜和束月啼前往地牢之后，雪怜与克拉德全都消失不见，那么问题就全都放在了束月啼一个人的身上，她虽然想还月海这个人情，但不至于让自己陷入纠纷之中，所以帮到这里已经是极限了。

    雪怜一个人来到了地牢，本以为束日水一定会刁难一番，却没想到随随便便就过了。

    月海寻思着，为了不让束日水也背上太大的责任，还是让她把这个事情跟上头汇报一下吧，这样说的话，至少束日水不会背上一个玩忽职守的罪名。

    雪怜顺利来到地牢深处，克拉德心中早已有数，但看到的一瞬间还是忍不住咆哮了出来

    “为什么！！为什么你还是要来！！”

    “克拉德哥哥！”雪怜很高兴，没错，她只要见到克拉德哥哥就可以了，不管是他的笑容还是那么生气的模样，只要能感受到他的存在，雪怜就已经满足了。

    【你要快些离开这里了，克拉德】

    这时候潘朵拉的声音回荡在他的脑海。

    【自从你在希利尔公国吸收了大量帝王血脉，现在的你已经无法停下，一旦停止吸收，你将会进入生命枯竭的状态，再这么下去，迟早会变成疯魔】

    “我明白！不需要你废话！！”

    【哼】

    “克拉德哥哥，你在和谁说话？”

    雪怜面对暴怒的克拉德还是感到有些害怕，但如今管不了那么多了，之前束月啼也和她讲了很多，如果现在被克拉德三言两语打发走的话，那么以后一定会后悔。

    所以，雪怜不想做后悔的事情！

    “克拉德哥哥……”

    “快点，回去吧，我没有问题，帝国的人还不敢拿我如何。”

    “但是……我不愿意看到克拉德哥哥受苦，我想让你安然无恙的生活下去……”雪怜走到克拉德的面前，轻轻触碰黑色的铁栏，冰冷的感觉从手指流动到心中。

    “我不需要这种关心！！”克拉德沉声回答

    “这都是我自作自受，雪怜殿下，请你离开这里，不然，不管是谁都不会有好下场的。”克拉德将目光转向巨灵神

    “你觉得这个神明会言而有信？”

    “哼。”巨灵神冷哼一声，雪怜也不打算在这两者间左右为难，她下定决心，转头看向巨灵神

    “巨灵神大人，拜托了！”

    “……”巨灵神缓缓牵起嘴角

    “好啊，但我需要你们二人放开心神，让我的神知可以完全笼罩住，否则，这个天赋根本无法发动。”

    这简直就根本无法相信，他的话几乎没有一句是真的。

    “你觉得我会答应么？巨灵神！”克拉德向着对方吼道，而巨灵神却挖了挖耳朵

    “嘛，不需要如此紧张，很快的事情，不痛不痒，小丫头，你也劝劝人家啊，再这么耗下去，马上就没有时间了呢。”

    “克拉德哥哥。”雪怜握紧栏杆，看着牢笼中的克拉德

    “请相信我这一次吧，我们可以活着出现在另一世界……”

    “不……”克拉德摇头，每当听到类似的话语，他的脑海里就会出现莉娅死去的画面，虽然她已经复活，但这并不能弥补曾经克拉德的过失。

    他不能让这种事情重蹈覆辙。

    唯独这一次，克拉德绝对不会答应，他不能让雪怜受到威胁。
第一百九十八期 成功

    “克拉德哥哥！！”这时候雪怜突然从储物戒指中拿出一把紫色的匕首，她将武器放在自己的脖子上，毅然开口    “如果，如果克拉德哥哥不答应的话，那么我今天就死在这里！反正从这里出去后克拉德哥哥也会被处死，那不如让我先走一步！！”

    “笨蛋！雪怜你不要干蠢事！！”克拉德连忙开口，面对她决然的口吻，即便是克拉德也沉不住气了，雪怜缓缓露出笑容，而眼角却溢出泪水

    “多少年了，这是克拉德哥哥第一次直接喊我的名字……明明是在这样的情况下，我却感到好高兴，克拉德哥哥……我们，下去之后再见面吧……”

    “我答应你！！我答应你！！好了雪怜，请放下你手里的武器，那把沾满因果论的匕首只要稍微割坏你的皮肤，那么就真的是万劫不复了！”

    克拉德着急不已，雪怜什么都不擅长，但就是在做事的认真上不输给任何人，如果克拉德真的不答应雪怜，那么她一定会死在这里。

    这绝对是有死无生的选择。

    “克拉德哥哥……”雪怜将匕首放了下来，她虽然已经下定决心，但内心却一直想着如果是克拉德的话一定会阻止自己，果然心想事成，这让她更加喜悦……

    “那，那我们赶紧配合巨灵神大人吧，在这么拖下去，时间会来不及的。”

    “……”克拉德苦笑一声，只能摇摇头回答

    “罢了罢了，终究无法躲过，又何必逃脱现实。”

    “你们两个，打情骂俏也该够了吧，叔叔我看着都着急啊。”巨灵神挠了挠脚丫子，随后抬起宽阔的右手。

    “跟之前说好的一样，把心神全部放开，不要低于我的神知，千万不要有任何抵御，记住！”

    巨灵神重复这么多遍，显然是非常重要的步骤，克拉德实在是不想信任这个巨人，但面对雪怜的一哭二闹三上吊，他真的是毫无办法。

    很快，巨灵神的神知已经窜入二人的体内。

    知道他将二人的心神完全控制，巨灵神才牵起一抹狰狞的笑容

    真是帮我大忙了，两个小家伙……

    然而，正当他想要执行自己的计划时。

    脑海里又再度闪过之前月海的表情，已经那股无穷无尽的恶意。

    ……

    开什么玩笑，我可是巨灵神！！会怕一个区区的凡人？

    然而……巨灵神的呼吸声越来越大，他喘着粗气，脑海里月海的目光变得更加可怕，巨灵神双目充红……表情也变得越发难看。

    汗流浃背的他，最后只能发出一声憋屈了一辈子的咆哮

    “可恶！！！”

    巨灵神最终还是执行了一开始的计划，他并没有动其他的歪脑筋，没错，不得不说他被月海的那番话给唬住了。

    “装神弄鬼，这个人情你给我记住！！”巨灵神喃喃自语，而另一边雪怜和克拉德只感觉自己似乎耳鸣了，回过神来的时候，整个世界开始无限拉长。

    困在克拉德身上的锁链全部崩断，不管是任何力量都无法阻拦巨灵神的这一击。

    他只感觉自己要四分五裂，想要嘶吼出来，却根本没有那个力气足够他开口，他想寻找雪怜的位置，但连眼睛都无法转动。

    另一边，玉皇大帝缓缓睁开眼睛。

    “地牢方面出事了，让巨神兵去查看一番。”

    “是。”守卫立刻得令，开始向巨神兵传音。

    然而，当巨神兵来到地牢的时候，原本克拉德所在的地方已经空无一人。

    他脸色大变，将目光转向巨灵神

    “二哥，这到底是怎么回事！”

    “我哪里知道，有个帝族的小丫头来到这里，突然拿出什么古怪的东西就把他们二人全部带走了，你该不会认为，现在的我还有能力把他们二人带出去吧。”

    巨灵神摆了摆手显得非常无辜，巨神兵暗皱眉头，这一点确实不需要怀疑，毕竟巨灵神的力量早已十步存一，再加上各种封印，现在的他应该什么力量都无法动用。

    “希望真如二哥说的一样吧，你好自为之。”

    巨神兵明白这次的事情可能麻烦了，毕竟帝国的人也已经到来，要是在这个时候他们交易的主要人质消失不见，那可就真的丢脸丢大发了。

    “喂。”正当巨神兵要离开之时，巨灵神在身后突然喊道

    “老弟，跟大哥说一声，我迟早会夺回属于我的东西，让他洗干净脖子等着。”

    “哼。”巨神兵冷哼一声，也不回答巨灵神的话，一步便消失在地牢之中。

    徒留下巨灵神抬头看着漆黑的天花板

    “永远不会放弃，即便这次逃脱失败，但永远不会放弃我的复仇！”

    ２

    咚！

    当克拉德如同破烂一般被砸到地面上的时候，他险些因此昏死过去，但强韧的身体和帝王血脉的支撑硬是让他挺了过来。

    “雪怜，雪怜在哪里……”

    他狼狈的爬了起来，四处寻找，周围都是茂密的树木，视野受到极大的阻隔，即便利用感涉，也扩散不了多远。

    “雪怜……”

    找了很久

    估计有好几天吧……

    克拉德感觉口渴，但即便他喝了泥坑里的水也无法解渴。

    【都跟你说了，现在立刻去寻找帝王血脉，否则我们谁都无法独自活下去！】

    “帝王血脉……不，我要去找雪怜！”

    是她救了我，如果不是她的话……

    雪怜……

    雪怜……

    好渴啊……

    克拉德撕开破烂的衣服，体内仿佛被火焰灼烧，金色的血液疯狂涌动着。

    好渴……

    好渴……

    雪怜……你在哪里，你到底在哪里……

    好渴……

    雪怜……

    心中仿佛有两个声音在不停的呼喊着。

    这时候，第三个声音回荡在耳畔。

    “克拉德哥哥！”

    听到了，没错，确实是雪怜的声音。

    “雪怜！！”

    克拉德歇斯底里的喊了出来，他向着声音的源头赶去，而雪怜也同样赶了过来。

    最终，二人在一颗大树开辟出来的草地上相见。

    雪怜喜极而泣，想要冲上去抱住克拉德，但‘骑士’却停住了脚步

    “不，你现在不能靠近我……”

    好渴啊……

    好渴啊……

    “现在的我……”克拉德面目渐渐变得狰狞起来

    “现在的我，会对你动手……”

    “克拉德哥哥……”

    “潘朵拉，如果我一旦不对劲，请阻止我！”

    【哼，看在你如此有心，勉为其难帮你一把。】

    “多谢……”克拉德捂着额头，看向雪怜

    “雪怜，你看到我的眼睛了吗？”

    “嗯……”雪怜握紧拳头，她现在确实不敢上前，那一双血红色的眼睛，如同饥渴了不知多久的饿狼，仿佛随时都会扑上来将自己撕咬成碎片一般

    “所以，现在至少还不要靠近我，请在这里等着，我会以最快的速度去吸收这个世界拥有帝王血脉的人类。”

    “嗯，一路小心。”

    雪怜看着克拉德逃跑一般的离去，她知道，对方一定是忍受了极大的诱惑吧……

    渴血者，这个称号并非空穴来风，但克拉德哥哥为什么会变成这副模样……

    如有有办法治好他的话，或许能变回以前的样子。

    既然雪怜来到了克拉德的身边就不能成为他的累赘，一定要为他献出一份力！

    ----------------------------------希望，你能成为一个了不起的骑士--------------------------------------

    【作者的话：实际上原大纲这里克拉德是压制不住体内嗜血的冲动，将身为帝王血脉的雪怜给吞噬殆尽，他会在痛苦中想起月海说的这句话，以及自己说过绝对不能伤害雪怜的那些誓言，他会完全破坏自己的精神，成为一个不折不扣的堕落‘骑士’，但是……雪怜真的让我觉得太可惜了，明明为了喜欢的人，一心一意，付出了一切，最终如果只是落得成为一个男人堕落的‘祭品’我实在是觉得难受……思来想去，还是让她得到了应该得到的一切……或许我应该更加尊重笔下的一些角色……抱歉，这里还是要跟大家说一下。】

    3

    月海微微松了口气，好在巨灵神懂得明哲保身，不会因为赌气而继续执行他原本的计划，不得不说，龙恋的提醒也让她考虑了很多，这事情本身也应该感谢一下她呢……

    随后打魔音石和龙恋等人汇报了一下结果之后，便准备起身离开天宫了，毕竟克拉德和雪怜一起私奔这种事情谁也不知道会不会闹得更大，到时候把月海再给搭进去就有些麻烦了，更重要的是，她现在还要去一趟珈蓝之庭，没那多时间磨闲工夫。

    和束月啼告别之后，月海独自一人离开了朱雀皇国。

    虽然路上有人天宫的人跟踪她，但略施小计便将他们全部甩开，直到最后消失在众人的视野之中。

    另一边，提尔已经集齐了足够的空间精灵，新的精灵女皇也已经诞生，整个精灵世界在不紧不慢中渐渐成长。

    提尔这时候坐在因果世界，看着仍然在观测着世间一切的菲欧切尔，他不禁喃喃自语

    “这世界上到底又有多少人知道，自己的背后还有一双眼睛在看着呢？”

    “那你能确定自己的背后就没有一双双眼睛在注视吗？”观测者付之一笑，然而这话却让提尔稍稍陷入沉思。
第一百九十九期 后续

    “这种事情谁能知晓，如果真的有人在看我们的话，那他们可真的是恶趣味。”提尔摆了摆手，观测者一听就不高兴了    “你的意思是连我也非常恶趣味吗？”

    “被美女注视那一定是荣幸啊！！”提尔连忙补救，好在这话说的还算个人样，否则指不定菲欧切尔又要对上次提尔强行撕裂她的因果世界念叨两句。

    “哼……说起来，你有段时间没有去精灵世界了啊，这样真的没问题么？”

    “自然是没有问题，新的精灵女皇已经诞生，她稳重聪慧，作为皇室应该再好不过，有她在的话，即便我不出面，也没有什么问题。”提尔说到这里，菲欧切尔不禁笑道

    “不过，你口中所说的那位稳重聪慧的女皇，似乎要给你建造一块硕大的雕像了呢，啧啧，这个大小，恐怕对你的全身都已经非常了解了。”

    “什么？！”提尔连忙从地板上站了起来，小跑到菲欧切尔旁边，挤着观测者一边看向她身前的荧幕一边说道

    “让让，让让。”

    “哎呀，别挤我！要掉下去了！”

    无视观测者的抱怨，提尔看着荧幕中，大量精灵正耗费人力物力开始在神树前建造雕像，这让提尔哭笑不得。

    “这，这都什么和什么啊，我又没做什么贡献，把我刻上去有个球用。”

    “或许还真能顶个球用呢~”

    见观测者忍俊不禁的样子，提尔同样展颜一下。

    “很好，菲欧切尔，既然你这么说的话，那就顶个球用吧。”

    突如其来的笑意让观测者有种不祥的预感。

    “等等，提尔，你要去哪？”

    “当然是亲自去监督啊，这可是观测者陛下亲口说能顶球用的，我可不能马虎。”

    言罢，提尔便消失在菲欧切尔的视野中。

    下一刻出现在空间精灵世界。

    提尔的到来自然是引起了轰动，毕竟提尔可是她们创造世界的那位神明的师傅，这个地位绝对是凌驾于精灵世界任何人之上，即便精灵女皇也要双膝跪地，顶礼膜拜。

    虽然提尔不太对这种做法不太感冒，但时间久了也就任由她们这么去做。

    “你们在做什么？”提尔明知故问，精灵女皇微微鞠躬，带着些许笑容回答

    “禀陛下，我们在建造您的雕像。”

    “为何是我，而非娑妮。”

    “因为……因为这是娑妮陛下临走前拜托我们的……”精灵女皇这话让提尔一愣，随后噗嗤一声笑了出来

    “那家伙。”

    真是什么时候都想逗他乐呢。

    “好了，也别造我了，这些日子就由我来指挥，给你们建一座真正象征性的雕像。”

    “是！”

    精灵疑惑不解，但还是照着命令来做，直到一个月后。

    一座足有百米高的巨型雕像，呈现在众人的眼前。

    而她的模样赫然正是观测者，菲欧切尔。

    这让因果世界看着一切的精灵哭笑不得。

    “陛下，这位到底是……”

    “你们天天信仰的那位。”

    “天天信仰的那位……”精灵女皇愣了一下，随后缓缓瞪大眼睛。

    她们天天信仰的不正是观测者吗？！

    天呐！原来提尔陛下认识观测者，这，这样的话，那一切就能说得通了，也难怪陛下身为人类会这么不顾一切的帮助她们。

    “多，多谢陛下提醒！”精灵女皇激动的说不出话来，提尔无奈的摆了摆手

    “记得别告诉太多人哦。”

    “是！我明白！”

    告别精灵女皇之后，提尔又回到了因果世界。

    然而，时精灵却从高椅上走了下来，皮笑肉不笑的看着对方

    “提~尔~”

    “哈哈哈，这不是很好嘛，完全就能顶个球用了，大家都高兴的很。”

    “可以，给我造雕像那也算不了什么，但是，雕像并非完全模拟真人，你为何还要把裙子底下全部刻出来？！嗯？给谁看的？！！”菲欧切尔一步步靠近，那种强烈的杀气让提尔连连后退，忍俊不禁的回答

    “这不是能体现雕像的真实性么，能让大家都切身体会到你的存在。”

    “快点把裙子下面的全部消除掉！否则……”菲欧切尔微微眯起眼睛，那种感觉即便是提尔也有些沉受不住

    “你这意思是说，不穿内裤吗？”

    死一样的寂静弥漫在因果世界

    过了不知多久，精灵才颤抖着肩膀，看向提尔

    “很好，看来你是真的不知道观测者到底能强大到何种程度，撕开因果世界似乎已经让你狂傲到目中无人了啊。”

    菲欧切尔手指缓缓抬起，一颗白色的奇点在她指尖凝聚。

    正是这一颗奇点，提尔吓得头也不回就往外跑。

    “干什么嘛，就开个玩笑，有必要用因果修复吗？”

    “我菲欧切尔今天就要修复你这个智障！”

    于是，提尔被揍得鼻青脸肿，乖乖的回去指挥精灵们把裙子下面全都用水泥糊满了。

    “这样就行了吧”提尔微微谈了口气，再度仔细打量了这一座雕像，他不禁露出笑容……真是，受她太多的照顾……

    最后，提尔半跪在这雕像前，伸出手指，在雕像脚下利用因果之力刻了一行字

    【愿常伴身边，我的朋友，菲欧切尔。】

    “用因果之力藏在这里的话，就算是刚刚成为神明的精灵也无法看到，这样的话，就能给那个时候的我递话”

    这行字写下的一瞬间，提尔脑海里顿时叮的一声产生了共鸣。

    提尔连忙站起来

    “看来，时机已经成熟！”

    不过……在这之前……

    提尔必须要将一个承诺完成。

    他瞬步如飞，来到了一片陌生的世界。

    这里被后人称之为鸦夜大世界。

    将来会是一片灰暗没有人烟的地方。

    而在这里，也会出现一位孤独的君王，但提尔不想让那个女人就这么一直活下去……

    于是他低沉的说道

    “给我出来！”

    他的声音虽然不大，但却能够响彻天地，万里无云的天空此时阴云密布，很快，一道黑色雾气席卷而来。

    这雾气带着不祥的气息，最终化作一名脸色苍白的男子，大大的叹了口气。

    “终究……还是被你发现了么……”

    “你很聪明，在绿之地地底被深红封印的时候一直在计划着有朝一日能够逃跑，却没想到会遇上我这等远超于你的强者，所以只好利用一丝分身逃脱出去，当时就感觉有些奇怪，想放任你离去，却没想你会来到这里，真是撞枪口上了。”
第二百期 因与果

    “撞枪口上？你和这片无名世界有什么关系？”那男子感到疑惑，他本以为对方是故意追击而来，却没想到只是自己误打误撞而已。    提尔笑着摇头

    “这么说来，你会来到这里也是被陨落在此的某位邪神所吸引的吧。”

    “邪神……”狂魔喃喃自语，虽然他隐隐约约在这片世界感受到一股不祥之力，却没想到这是一位邪神曾经的神格世界。

    提尔摆了摆手

    “我无法改变未来，既然你会来到这里，那么日后那位传说中崛起的远古魔王就是你了吧。”

    “？？”狂魔感到不解，提尔则是淡淡的笑了一声，抬起右手自虚空抓了一把，一道光芒握入手中，强烈的因果之力让狂魔心悸不已，他顿时明白，眼前的男人早已有了神明以上的能力，不杀自己也仅仅只是还有利用价值罢了。

    “顺其自然，如果你能继续强大下去，那么正是天命所归，只是在此之前，将这束光种下去。”

    “种？该怎么种？”

    “日后，你自然会懂。”提尔笑容依旧，看着眼前的男人微微摇头

    “不需要刻意忌讳我，你只要做你自己想做的即可。”

    言罢，提尔消失在狂魔的视野之中。

    没错，这个狂魔正是让鸦夜大世界陷入无尽灰暗和诅咒中的罪魁祸首，也是让黑暗之王觉醒的契机

    如果提尔在这里将其了解，或许结果会发生改变。

    但，何谓因果论。

    有因必有果。

    一旦你观测到了结果，想要用因去改变，那么结果也会被另一种不幸取代。

    正如提尔之前所说，他不能去改变已成事实的结果，只能暗箱操作，给绝望的人带来光明。

    而这束光，就是最后的希望！

    ２

    了结了外面的事情后，提尔回到了精灵世界，他叫上了精灵女皇和其他长老，带着他们前往首都瑟尔外的西方。

    “这里，将会成为日后关乎精灵世界生死存亡的地方。”提尔不说缘由，只是这么道了一句，众人不解却还是暗自记在心中，随后却见提尔拔出因果之剑，猛然斩了下去。

    极其磅礴的因果之力伴随剑气将西方世界壁垒附近的地形完全改变，化作一片峡谷，而周围则是被因果之力保护，任何外来人想要从西方入侵就必须经过那条峡道。

    “这里，日后便称之为世纪之峡，请不要过于在乎此地。”这是提尔的谏言，随后他又再度拿出一件道具。

    “最后就只剩下这个东西了，它是观测者送给你们的礼物，她无法亲自出手，所以就由我来代为赠送吧。”

    “感谢陛下！”

    “谢我又有何用。”提尔耸了耸肩，将这道具抛至高空，随后瞬间破碎，化作一片大网融入世界壁垒之中。

    “听观测者所说，此网名为【天际】，除了精灵，任何神明级存在都无法强行进入精灵世界，所以只要你们利用地形进行防守，那么不管是谁也无法拿精灵世界怎么样。”

    提尔解释完后，仔细整理了一下思路，感觉精灵世界已经没有什么要特别去改变的事情了，硬要说的话……

    “对了，提尔和娑妮这两个名字请保密，或者将我们的名字改变。”

    “这，这是为何？”

    “关乎因果，不可言。”

    提尔微微摇头，随后自己的身躯开始模糊起来。

    精灵女皇等人大惊，提尔看着双手，无奈的耸了耸肩

    “看来，时机已经成熟。”

    从他在雕像下写出那行字，因果就连在了一起。

    提尔……必须要回去了。

    “将所有人召集起来吧，我要开启转轮。”

    转轮，精灵女皇从娑妮口中描述过，这也代表，提尔确实要离开他们了。

    反应过来的女皇露出不舍，提尔却摇了摇头

    “勿念，本身我以为自己是不应该存在这个时代的人，可如今才发现，偶然存在即为果，一旦做出选择就没有再度撤回的余地。”

    提尔将事情交代完之后，终于召集了所有空间精灵，他将转轮拿了出来，高举至头顶，众人顶礼膜拜，宛若世界开辟之初，宛若，神明降于大地祝福。

    【菲欧切尔】

    【嗯？】

    【感谢一路陪伴。】

    【……】

    时间在这一刻迅速流逝，提尔感觉自己的视野被拉长，周围的景色渐渐模糊成为了一条条彩色的细线，最终连颜色也不再出现而是化作灰白的一片。

    寂静，此时的提尔无法思考任何事情。

    徒留下一张笑脸。

    “还没有结束呢朋友”

    “我知道。”

    “我们的计划，才刚刚开始。”

    “那么……从这片泥潭中走出来吧。”他喃喃自语下意识的伸出了手，而手掌的另一边则是传来人性的温暖

    “来吧！”

    两只手紧握的下一刻，提尔的脑海中开始如快进的影片一般疯狂的过度曾经的画面，从提尔来到因果世界，帮助精灵世界抵御龙眠大军，与黑暗之王的约定，相遇娑妮，相遇破灭，绿之地的因与果。

    一切的一切都在破灭举起转轮的那一刻戛然而止。

    提尔他在此时看到了自己，看到了正要将转轮交给破灭的精灵女皇

    于是他下意识的说道

    “不要交给她。”

    如果这也是因果的一部分，那么提尔终究会说出这句话。

    从自己看到雕像下的那一行字开始，因果齿轮就已经开始转动了。

    “不要交给她！”

    随着提尔的心声响起，现实中的提尔也察觉到了不妙，顿时向着破灭冲去，想要阻止对方拿到破灭，但最后还是让她得逞

    她高举转轮笑道

    “不管是你,还是精灵全都蠢得无药可救，你们恐怕都没有听说过什么叫做混沌之心吧。”

    话音落下的同时，转轮之中散发出谣言的光芒。

    曾经在这里的提尔被转轮所吞没，穿越而来的提尔则是从因果之中窜了出来，他拔剑将破灭的右手斩断，其手中的转轮也立刻回到了提尔的手中。

    突如其来的一幕，让破灭震惊不已。

    快，快到了甚至连她都不知道发生了什么，明明已经大功告成，为何，会在这节骨眼上出现这等差错？！
第二百零一期 最终对决

    “破灭精灵之王。”    提尔看着手中的转轮，随后抬头将目光转向对方

    “许久不见。”

    “你怎么可能在这个时候打断我对转轮的干涉！”破灭感到不解，提尔却耸了耸肩

    “不，你成功了，然而，你却选错了对手，或许这就是因果论中一直提及的缘吧，正因为我的存在，你才会处处受制，也正因为你，我才会有苏醒的这么一天。”

    “苏醒？！”破灭眉头紧皱，现在的她完全搞不清楚什么状况，提尔则是冷笑道

    “你自己说过的话难道忘了？”

    这句话让破灭脑中百转，一瞬间她立刻得出了结果，然而，这不是她想要的结果！！

    “你说过，【转轮】可以将因果修复中的某位【打捞】出来，我要感谢你，如果你没有这么做的话，我也不会再度出现。”

    “不可能！！”破灭终于无法抑制自己的情绪，她双目充着血丝仔细的利用神知观察着现如今的提尔

    “不可能！不可能！不可能！！他已经被卡明斯特完全剪断！！怎么可能！！”

    “那么，如果我回答你，即便是卡明先生也站在我这边的话，那么你这个存在又会是什么呢？”

    提尔这句话让破灭瞳孔极具收缩，她不敢相信，但越是顺着提尔的思路思考便越是感到可怕。

    一双黑色的大手，仿佛纯粹的恶意在向着她的身体缓缓延伸。

    如果他和卡明斯特真的是联手关系的话……那么他的【混沌】就是故意让破灭自己盗走的……

    这到底是……

    “可恶！！装神弄鬼！！”破灭不敢再深思下去，左手将一团龙火唤了出来。

    “这就是龙眠最后的核，只要在这里捏碎，相当于一个神明的自爆能量将会立刻毁灭空间精灵世界，以及方圆上百个世界！你敢动我半分试试！”

    “呵。”提尔低沉的笑了一声，他扬起脑袋，露出蔑视的眼神看向陷入绝境的仙精灵。

    “你可以试一试。”

    试一试？

    面对这等挑衅，破灭又岂是危言耸听的人，她把心一横，既然无法得到转轮，那么就全都同归于尽吧！！

    只听到啪呲的一声，龙核破碎，其中夹杂的无尽神力伴随着独属于龙人的龙威狂涌而出。

    然而下一刻却被一只黑色的大手强势包裹，仿佛掐灭正在灼烧起来的烟头般，本应该威胁整个世界的力量却在这一刻消失不见。

    嗡~

    众人仍然还在迷茫之中，而提尔与破灭的交手已经结束了。

    完败。

    破灭失去了所有能够与提尔对话的权利。

    这只黑色大手迅猛无比直接将破灭凌空抓起。

    “还有什么话要说么？”

    提尔双手插着口袋，面不改色的问道。

    而破灭一言不发，显然已经放弃了对这具分身的操控权，毕竟谁也不知道提尔之后会她的肉体做什么残忍的对待，她的精神可不想因此受到污染。

    “哼。”

    提尔抬起右手，轻轻一挥，空中的黑色大手顿时将破灭完全吸收，独留下一颗黑色混沌缓缓飞跃而下。

    混沌恐惧不已，它面对提尔仿佛看到了自己的死，明明它属于无形无质的存在，可一旦拥有感情，它对提尔留下的只有恐惧。

    “回来吧。”

    提尔喃喃自语，混沌立刻臣服，融入提尔体内。

    青年抬头看着万里无云的天空，不禁喃喃自语

    “本身，还以为你也能成为朋友呢。”

    提尔回头看向精灵女皇，低沉的说道

    “你说是么，破灭。”

    “啧。”精灵女皇暗皱眉头，她抬起右手放在自己的脖子上

    “不想让她死的话，就不要再继续插手！”

    “你觉得这能阻止我么？”提尔话音落下的同时，黑色大手已经将精灵女皇抓住。

    众人惊呼，这一代的精灵女皇可是历史上少见的明君，而且极为年幼便已经登基，实属不易，她们不愿看到代理人会对她们所尊敬的女皇陛下动手。

    但是现在……她们却无法阻止……

    “……”提尔见众人的眼神，曾经的回忆一点一滴涌上心头，最终他还是散开了黑色大手。

    被破灭附身的精灵女皇冷笑更甚

    “终究只是个被感情左右的凡人，我们后会无……”

    “后会无期么？”未等破灭发出胜利宣言，提尔的因果之剑已经插入精灵女皇的腹部，一道精神体顿时被刺了出去。

    提尔眼疾手快，另一只手顿立刻掐住精神体猛然捏碎，另一边也将因果之剑再度拔了出来。

    提尔在精灵女皇体内一进一出的速度快到了肉眼与感知根本无法追上的地步，再加上提尔本身赋予的因果之力，拔出来的瞬间，就连伤口都恢复的一干二净。

    “很抱歉，我虽然有感情，但这并不代表拿你毫无办法。”

    精灵女皇猛然惊醒，她左右观望，喃喃自语

    “我刚才这是……”

    “抱歉，让你受惊了。”

    “啊，代理人殿下！失，失礼了。”

    “呵呵呵。”提尔耸了耸肩，对着蜜儿大祭司说到

    “带女皇大人下去吧，我还有其他的事情要处理。”

    “是！”

    众人应声，然而，却有人发现，一直跟随在提尔身边的娑妮不见了。

    但提尔没有任何反应，其他人自然也不敢多问。

    很快，提尔穿梭混沌世界来到了绿之地。

    他降落在宫殿之中，面对众多把手的护卫，提尔的目光却直直落在希弥儿的身上

    “真是百足之虫死而不僵，到现在还不打算从无神海域撤手么？”

    提尔看着绿之地的精灵女皇慎重的说道

    “你已经没有任何退路了，破灭，如果曾经的我，或许会被你耍的团团转，但现在的你，身上连接着一大堆因果之线，实在是不想看都能知道你的具体位置。”

    “……”希弥儿没有开口，但阴沉的神色足以看得出她如今完全无计可施的心情。

    “如果你是本尊的话，或许还要惧其三分，毕竟我自己也并不是完全体，但你如今只不过是区区一具分身，在我手中已经翻不起大浪。”

    “你再三劝我，看来也并不是百分百能立刻将我瞬杀。”希弥儿从王座上站了起来，她微微眯起眼睛

    “你害怕这一次还未动手，希弥儿就会死亡，对么？”

    “最好不要太让我头疼，破灭精灵之王，否则，不管是你，还是曾经你所在的仙精灵世界全都会不复存在。”

    “哼，说得倒是傲气凌云，曾经被神界当狗一样追打的到底是哪位？”

    “……很抱歉，我头疼了。”
第二百零二期 赎罪
    提尔的耐心是有限的，面对现如今的破灭，他不想过多交流，毕竟对方在文字游戏上有非常高的造诣，一个不小心可能自己也会被她绕进去，所以提尔决定快倒斩乱麻，即便将希弥儿连同击杀也是没有办法的事情。    破灭看得出来对方没有装腔作势的意思，所以心中也不再留恋，决定带着希弥儿一起下地狱。

    可就在这关键时刻，一只苍老的手掌突然拍在希弥儿的肩膀上。

    这出人意料的举动让破灭震惊，可反应过来的时候，浑身已经无法动弹，提尔抓准时机，一举将希弥儿体内的破灭给拽了出来，毫不犹豫的撕成碎片。

    在这一刻，破灭的分身终于走到尽头，她并没有过多的在其他精灵身上留下种子，所以精神能够转移的地点也就这两处。

    解决完一切之后，希弥儿顿时脱力，后退一步仿佛要立刻倒下，但却被那苍老的手掌给扶住。

    定睛一看才发现，这是一位仍然残留着当年俊气的老迈精灵，他向着提尔重重的点了点头

    “提尔陛下！”

    “嗯？你居然认识我。”

    “我作为皇室的一份子，代代传下来的教诲和那番话自然是铭记于心，当那一天龙眠到来，我便知道，陛下的计划已经开始了。”

    老人慎重回答，提尔一听才顿时释然

    “那么你就是上一代的精灵皇帝，也正是希弥儿的父亲，对么？”

    “没错，全靠陛下预言我等才能保住绿之地。”他看着躺在怀中的精灵少女，不禁露出一丝苦笑

    “希弥儿这孩子……让她受苦了。”

    “你也辛苦了，装死想必废了很大劲吧。”

    “我利用诅咒将自己进入完全死亡的状态，如果不这么做的话，骗不过他们，只是我到现在还不明白，为何我的突然退位会让龙眠性情大变，也会让事件向着陛下您预料的发展。”

    “这好比无数运转的齿轮，虽然其中一环接一环，每一环都不能出现差错，但它们都有一个固定的运转，唯独这个【因】是特殊的，不管做的是你觉得再怎么无聊的事情，但只要它能成为因，那么随着这些固定齿轮的运转总会得出一个固定的果。”

    提尔细心解释，但老者一幅不明觉厉的样子，看起来似乎并没有完全理解，不过也不需要强求他能听懂，只要知道现在一切安好即可。

    实际上，提尔并不注重起因和过程，他更加看重的只有结果，毕竟结果不对，其他的表演如何精彩也只是过眼云烟。

    “照顾好希弥儿，接下来就是你们绿之地自己的世界了，是继续繁荣下去，还是悄然泯灭，全都看你们自己。”

    “是！！”

    提尔微微点头，转身消失在宫殿之中，徒留下老皇帝和希弥儿。

    “未来，才刚刚开始……”

    ２

    这一次提尔能够自主进入因果世界。

    出人意料的是，观测者已经若无其事的在高椅之上进行她日常的工作，提尔不禁露出笑容

    “菲欧切尔，好久不见！”

    “……”观测者缓缓转过脑袋，看到的却是一双毫无感情的眼瞳。

    提尔笑容僵住，而对方则是说道

    “入侵者，来因果之地所为何事？”

    “……”提尔瞪大眼睛，他以为自己听错了，但那熟悉的声音确实是她的

    “若再不回答，将视为障碍进入因果修复。”

    观测者举起右手，她的食指上迅速凝聚出一颗白色的奇点，从这上头，提尔能够感受到一股极其可怕的能量。

    这就是传说中的因果修复。

    无论任何存在都会为之恐惧的【天敌】

    即便是提尔，浑身也渐渐颤抖起来。

    “不可能……这和计划的不一样……不可能！”

    提尔暗自咬牙，他皱起眉头，难道是哪里出错了？

    难道是那一次破灭要将我杀害，她出手了？！

    不可能！

    菲欧切尔何等存在，她岂会为了我而违反规则。

    “可恶！！到底是怎么回事！！”

    提尔情不自禁的咆哮出声，而观测者则是将手中的奇点高举至头顶

    “时间已到，入侵者，接受因果修复吧。”

    就在菲欧切尔毫无感情的说出这番话的时候，突然因果世界外窜进来一位少年，他手里拿着几枚果子说道

    “观测者陛下，我把你说要吃的神树果偷来了。”

    “嗯？”

    这时候，提尔转过脑袋，四目相对，他立刻反应过来

    “龙眠？！”

    “你好，提尔。”

    “哇～龙眠你来的也太不是时候了吧。”菲欧切尔挥散手指上的奇点，大大的叹了口气

    “我这调戏提尔正开心呢，真是的……”

    “菲欧切尔？”提尔诧异的转过脑袋，看了看观测者又瞅了瞅龙眠，这才恍然大悟。

    “你耍我！！”

    “这就是给我建造雕像的回礼啊！”

    “这都过了几百万年了，你是到底有多记仇啊！”提尔忍不住吐槽，但他却是真的大大的松了口气

    “不过，你没事就好……”

    “我能有什么事。”菲欧切尔从高椅上走了下来，往龙眠怀中拿了一颗神树果。

    提尔撇了撇嘴，随后将目光放在龙眠身上

    “他呢？”

    “当时破灭要杀你，我就寻思着，既然你和龙眠都是一切偶然来到无神海域，是不是他也一样能受到我的恩惠，心急之下，便将他拉到了因果世界，在同一时间还指挥他阻止了破灭的最后一击。”

    菲欧切尔一幅了不起的样子，虽然啃着果子一点都没有神明的那种空灵感。

    而龙眠不禁叹了口气

    “那时候我记得是在毫无意识的情况下被陛下你思想操控了吧。”

    “嘛，怎么样都好，结局完美即可。”

    观测者摆了摆手

    “倒是提尔你，还准备对龙眠做什么吗？要杀他的话，我也不会阻止。”

    “嗯……”龙眠微微点头，显然，他也已经认命，可提尔却摇头回答

    “死？你也想得太简单了，从古至今被你害死的精灵数不胜数，如果真的已经认命，就给我守护精灵世界！把曾经死去的精灵们留下的后辈全都抚养长大！”

    “……”

    龙眠默然，观测者还顺便从他怀里又拿了一颗神树果。
第二百零三期 会合

    “好了，你也已经在这无神海域度过了数万年，很多道理不需要我再去重复一遍吧。”提尔插着腰微微摇头

    “而且，我不可能一直留在无神海域，但如果是你的话……”

    “我不会让这家伙离开无神海域的，放心吧！”观测者信心十足，而龙眠却没有在二人的决定上有任何异议，或许这是给他一次重获新生的机会。

    正如提尔所说，如果只是单单死亡的话，也太便宜自己了。

    而且……

    “好，我会照你说的去做。”

    “我也在地鸣大世界杀过很多人。”提尔这时候突然提及一件很久之前的事情

    “许多无辜的村民全都死在了我的剑下，或许这在精灵等人眼中，我是为了让侵略于精灵世界的人类退回来而这么做，但杀人就是杀人了，他们很多人善良淳朴，一辈子踏踏实实没有干过任何坏事，而我却以私心和所谓的大义将他们全部斩杀，这种做法实际上与你并没有任何区别。”

    “……”

    “那么，为什么我仍然会站在这里，却毫无罪恶感呢？”提尔自问自答

    “因为，我是强者。所以啊，如果你有一天能够强大到离开这片无神海域，那么就跑出来看看吧，或许，会发现不一样的新世界。”

    “我知道了。”

    “你还不知道。”

    毕竟

    这一切，才刚刚开始。

    ２

    与约定好的时间相近，月海在帝国东部附近与星莘等人汇合，毕竟这一次是要去参加珈蓝之庭的会议，事情定然非同小可，她也怠慢不得。

    “晴大人！为什么去朱雀皇国也不跟我们说一声！”

    星莘显得非常焦急，可月海寻思着当时情况那么紧急，再加上去的人多也不太好，所以就没有通知星莘他们，直到现在月海也觉得这个决定没有错。

    所以她只好随意的道个歉，然后回归主题

    “上次力量主宰传音给我，让我赶紧去找他汇合，说是珈蓝之庭会议即将开始，这事情你们听说了么？”

    “听朽主陛下说了，只是奇怪现在晴大人还并没有完全恢复实力，上次都说没必要前去，这次怎么就又必须要到场了呢？”

    “可能是上面的人有更多的想法吧，总之这种时候走一步看一部是最好的。”蓝阳摆了摆手

    “晴大人，记得去了会场可不要胆怯，门徒中有很多怪人，你越是显得好欺负，他们便越是兴奋。”

    “我明白。”月海慎重的点了点头，这事情可不如想象中那么好办，或许她可以为了安全起见跟在朽主身边。

    尽管……朽主对月海来说也是非常危险的存在，从各种方面来说……

    于是，四人坐着樊虚舰立刻离开了诺亚世界，在混沌世界穿行的速度非常快，也难怪神明能够横跨混沌世界，却还是喜欢坐这些舰船，它不仅仅能够承载大量无法渡过混沌风暴的凡人，在速度上也要比大部分神明快得多。

    而，大神舰就更加可怕了。

    这一趟混沌世界的穿梭并没有持续多久，而就在众人即将到达力量主宰所在的小世界时，一只浑身浴火的大鸟从上空落了下来。

    他迅速化作人形，仔细一看不正是菈洁丝座下的三足之首，亿相金乌么。

    “哟！晴大人啊！好久不见，你变得更加美丽动人了呢。”

    亿相金乌开口就是吹捧，星莘立刻吼道

    “放肆！晴大人容貌如何岂是你有资格评头论足的！”

    “真是的，别一来就冲我发脾气嘛，晴大人以前那么照顾我，又怎么会在乎这点小事呢。”亿相金乌插着腰嘻嘻一笑，随后又看向旁边一人

    “哟！蓝阳！”

    “亿相金乌，别来无恙。”蓝阳微微点头，亿相金乌左右观察了一下

    “紫月在驾驶室吗？”

    “嗯，你来做什么？”

    “自然是接你们啊，菈洁丝陛下和力量主宰都已经在里面了，你们可别怠慢了啊。”

    亿相金乌言罢，随后伸出手指示意大家小声点

    “嘘，我要去吓紫月一跳，你们别告诉她。”随后便偷偷摸摸的跑进了舰船内部。

    月海在外头微微叹了口气

    “看这架势，似乎三足也要一起赶过去。”

    “这……我们也不太清楚，毕竟如此盛大的会议也是第一次参加，但亿相金乌能在这里，想必确实如晴大人所说。”星莘右手抚着下颚，站在一旁的蓝阳点头回应

    “多半如此，既然连三足都允许参加的话，这一次的会议……或许将影响整个诸天万界。”

    月海沉默不语，而脑海中的声音缓缓响起

    【看来，有好戏看了。】

    “到时候要不你出场，我毕竟不是完美的觉醒之晴，如果是沉睡之阴的话，应该没有多大问题。”

    【不干。】

    “哎！我说你！平时巴不得出来晃荡两圈，怎么现在又不干了！”

    【这么吃力不讨好的事情，出来了又没好处拿，你自己和那些形形色色的门徒嗨吧。】

    “那最起码到时候把一个个门徒的名字和情报告诉我总归可以吧。”

    【看心情吧。】

    “……”呜哇～

    月海突然怀念曾经乖乖的缇雅。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    这时候舰船内传来惨叫声。

    还陷入沉思中的月海三人不禁叹了口气。

    ３

    到达力量主宰所在的小世界，那位高大无比的光头巨人仍在王座前巍峨不动。

    直到众人出现在他的面前，巨人才化作正常的高度。

    “没想到你能顺利参加，觉醒之晴。”

    “我也没想到，对了，这是之前您要的东西。”月海将杀生手札的样本拿了出来，力量主宰将其摄入手中，简略的查看一番，顿时满意的点了点头

    “确实是正品，好在有你就读阿瓦隆，否则我们还真的很难在短时间内取得样本。”

    “嗯……”

    月海微微点头，她余光看到站在一旁的菈洁丝等人，不禁微微点头。

    菈洁丝牵起笑容，回以一礼。

    两边站着的祈律和奈丽安也向着月海施礼。

    “嗯……觉醒之晴与沉睡之阴以及丽人已经到达，约定需要叫上的另外三人或许你们要再等一等。”

    力量主宰清算了一下，月海这才明白，原来力量主宰要等的人不止自己。
第二百零四期 闲谈

    与力量主宰简短的谈话之后，月海也是被放任在小世界自由行动了，但她也不好去做什么，只能猫到菈洁丝这边。    “哈喽！晴大人！”

    祈律还非常开心的挥了挥手。

    虽然月海不太想和对方表达出一种似乎很熟的感觉，但不得不说祈律在学院还是帮了自己一些忙。

    “祈律。”月海微微点头，随后看向菈洁丝

    “菈洁丝小姐。”

    “小姐么……嗯……”菈洁丝喃喃自语对这个称谓似乎有些在意。

    “那反过来我是否也要叫你晴小姐呢？”

    “这……”月海寻思着听起来确实有种违和感。

    “直呼其名如何？”

    “感官是相同的，你若不介意，我同样如此。”菈洁丝微微点头

    “那么，晴，据奈丽安所说你去了一趟朱雀皇国。”

    “啊，确实如此，不过是处理自己朋友的一点事情，还好有惊无险。”

    月海摆了摆手，菈洁丝一如既往神色专注

    “你们居然与巨灵神打交道，他正是因为出了名的狡猾才会被关在那种地方。”

    “……这个我也知道。”月海点了点头，所以她才会特地去吓他一吓，好在心理暗示起到效果了，否则真让那巨灵神釜底抽薪，谁也不知会发生什么不可挽回的结果。

    “你作为门徒虽然身份暂时不会暴露，但也最好少在那种神明齐聚的场所出入，谁也不知道他们拥有何等能力。”

    “嗯。”

    “哇~我说陛下啊，这都站着快三天了，你不累吗？”亿相金乌打断了菈洁丝和月海之间的对话，实际上月海也有点厌烦菈洁丝的唠叨了，似乎真的和祈律说的一样，真的是苦口婆心却能滔滔不绝的灌输进你的脑袋里，做到物理洗脑的地步。

    菈洁丝转头看向坐在地上的青年，她抬了一下裙摆，也坐在了地上

    “那么就坐着吧。”

    “不不不，我不是说站着和坐着的区别……”亿相金乌挠了挠脑袋，感觉自己都快吐槽不过来了，这时候他突然想到了一个点子，对着月海微微一笑

    “那个……晴大人，借你三足一用，我们等会就回来！”

    “哎？你们要去哪里啊，等会其他人来了可等不了你们啊。”

    “放心吧放心吧，按照那些门徒的尿性没半个月肯定是回不来的。”亿相金乌不愧是他们两批三足六个人中唯一成为神明的人，对门徒的理解还是非常有见地的。

    能够像月海和菈洁丝这么踏踏实实早到的门徒，现在已经不多见了。

    随后就看到亿相金乌和星莘他们噗嗤噗嗤说了一堆话，似乎还争论了一番，最后便向着力量主宰打个招呼离开了。

    话说珈蓝看似上下级分明，但管理制度还真是随便啊，即便是三足和主宰之间感觉也没有多少隔阂。

    “他们要去干嘛呢？”月海喃喃自语，这时候祈律坐在菈洁丝身边对着月海说道

    “我猜他们一定是太闲了，所以去其他大世界找事做。”

    “会是这样嘛~”月海干脆也坐到菈洁丝旁边，右手撑着下巴一幅了然无趣的样子。

    感觉……似乎自己跟出去也是不错的选择。

    三人坐在力量主宰王座之下，实际上这画面看起来还颇为喜感，而奈丽安仍然站在附近倒是显得最正常的一位。

    “说起来，菈洁丝。”

    既然要直呼其名，那月海也就不打算客气了，她干脆的说道

    “你是什么时候成的神呢？”

    菈洁丝仍然看着前方，听到月海的提问，她微微眯起眼睛

    “很久以前了，具体什么时候记得不太清楚……”

    她抬起右手从虚空中凝聚一朵天朽花

    “或许，是从那个人将这支花给我的时候开始……”

    “……”月海一怔，却沉默下来，不知该继续问些什么。

    直到后来，祈律打破了寂静，她扒着菈洁丝的肩膀看向另一边的月海

    “那晴大人呢？”

    “我都失忆了，我怎么知道我什么时候成的神，话说真的是神的话，先把神格世界和神火还给我啊！”

    “那种东西我们怎么可能知道啊。”祈律摆了摆手

    “或许陛下知道点！”

    而菈洁丝同样摇头

    “不知，本身这种极为重要的物品就不应该告诉我等。”

    “嗯……”月海沉默，她不禁对着阴问答

    “你知道？”

    【我知道……个屁。】

    “阴就不能好好与我交流吗，这样说话很没品的哦。”

    【哼，你把克拉德哥哥送走了，我还能说什么。】

    “不送走难道眼睁睁看他去死吗？”

    【那最起码让我好好再和他说两句嘛，谁要像你一样酷酷的说一句，希望你能成为一名了不得的骑士，真是有够装的！】

    “……”月海越来越想念乖乖的缇雅了。

    “话说回来，菈洁丝，我听说你的独有魔法非常奇特，这是真的吗？”月海这谈话能力还真是漫无边际，旁边的祈律都不禁想吐槽，但菈洁丝陛下都没表示什么，她也就只能跟着听了。

    “独有魔法么……如果放在现在这个高度实际上可以被称之为真理。”

    “没错，就是那个真理。”

    “这世界上，即便成为神明，能够觉醒真理的人也并没有多少。”菈洁丝喃喃自语，与平常完全相同的声音让她显得非常温和，甚至可以说是处变不惊，仿佛什么都能看穿一般

    “即便放到三千神明榜，觉醒真理的神明实际上也并没有想象中那么多。”

    “真理原来这么稀有。”

    “毕竟这可是【真理】”菈洁丝抬起右手，在虚空中画出一道繁杂的纹路

    “涉及到【规则】的产物。”

    “菈洁丝的真理听说是，信仰你的人越少，就越是强大，对么？”

    月海不禁问道，而菈洁丝淡然一笑

    “可以这么说。”

    这时候在王座之上的巨人，力量主宰插了句话

    “当年，她最强大的时候，即便连我也无法将其击败。”

    这句话终于是把月海给吓到了，什么叫连力量主宰都无法击败？

    完全掌控力量的至高存在居然都无法将曾经的菈洁丝拿下，那当时的她岂不是无敌？

    “那这样的话，菈洁丝你为何现在会弱上那么多？”

    “弱么……嗯，是呢……可能比起曾经，毕竟信徒越来越多，我的力量也在一天天的削减。”
第二百零五期 冥王

    “那这样的话，为什么不阻止他们对你继续信仰呢？”月海疑惑，而菈洁丝却摇了摇头    “人为何要有信仰，因为他们需要一个精神支柱，我曾经确实有思考过相同的问题，但是一听到他们的祈祷，就怎么也无法割舍下来。”

    ……

    “而且，我也不可能为了得到力量而去杀害那些相信我的孩子们吧。”

    菈洁丝的话让月海暂时陷入了沉默……

    没错，或许自己是为了得到力量而蒙蔽了双眼，毕竟她现在实在是没有成为神明的实感……或许曾经是……

    信徒那种存在……仿佛自己的骨肉，神明从他们身上获得信仰之力，而他们也从神明这边得到祝福和精神依靠。

    如果神明只是为了得到更加强大的力量而去杀害自己的子民，那么这种人恐怕也不可能成为神明。

    心境很关键。

    “抱歉菈洁丝，是我问了多余的问题。”

    “不，我觉得这是人之常情，毕竟不管是凡人还是神明，都向往着得到更加强大的力量，无论付出任何代价……”

    菈洁丝微微眯起眼睛

    “就好像曾经的我……”

    自从遇到了他，这一切都变了。

    “哦！！我们回来了！”这时候从远处听到亿相金乌的声音，月海抬头一看，他带着星莘等人飞了下来。

    亿相金乌毫不犹豫的从储物戒指中拿出了一个巨大的铁架子。

    月海等人不禁好奇

    “你和星莘他们去做了什么？”

    “嘿，咱们闲来无事去附近的大世界逛了逛，然后买到了一些好东西。”亿相金乌说着，从储物戒指中扔出一条足有十米高四五十米长的巨龙尾巴。

    随后拿着把匕首从切口处割下一块鲜嫩的龙肉

    “这也是你买来的？”

    “啊，这个是在路上碰到的，他肚子饿，和我们志同道合，所以就把他的尾巴邀请过来一起参加烧烤大会。”

    “烧烤大会？”

    “没错啊！我这都几个月没吃过东西了。”

    “神明应该感受不到饥饿感才对。”月海有些奇怪，而亿相金乌却无奈的摆了摆手

    “感受不到饥饿感就不吃饭，那还要舌头干什么。”

    “嗯……我大概懂了。”月海微微点头，饮食确实是凡人会做的事情，但大部分凡人并不会把饮食当成一件【补充能量】的任务，而是去享受美食。

    那么论到享受的话，不管换成凡人亦或者神明，都没有任何区别。

    这么想的时候，亿相金乌已经把手中凝聚的火焰丢进烧烤架子里头。

    只听轰的一声，熊熊火焰冲天而起，星莘顿时破口大骂

    “笨蛋金乌，谁让你用自己的火焰烧了！你要把我们毒死吗！”

    “啊，抱歉抱歉，一激动就忘记了。”金乌挠了挠脑袋，尴尬的笑了一声，月海撇着眉头寻思着，这样的人真的是神明么？

    当然，要是想到娑妮这样的例外，感觉似乎也不是什么特立独行的存在。

    毕竟神明也有形形色色的个性，不可能每个人都沉稳现实。

    “喂！祈律还有奈丽安，你们两个都来搭把手。”

    “哎~这事情金乌大人自己不就能处理么。”祈律拖着长长的声音，似乎很不情愿，金乌头也不抬，一边打理着手头的肉食一边回答

    “那等会就没你的份了哦。”

    “啊……我知道了，我过来帮忙不就行了嘛，真是的。”

    祈律顿时随着奈丽安小跑了过去，月海寻思了一下，同样站起来说道

    “那……我也去吧。”

    “嗯……正好我也想学学人类现如今的饮食文化。”菈洁丝的说法是，似乎是自己也要尝试一下。

    这还真是新鲜的画面。

    于是众人开始围着一巨大烧烤架开始摆起了从其他大世界用金钱买来的食物，当然，还有顺带捎过来的龙尾巴肉。

    “说到烧烤，果然还是要吃肉的吧！！”

    亿相金乌插着两根大铁棍，直接把一块足有两米大小的龙肉放了上去，剧烈的油脂破裂声顿时引得星莘喊道

    “腻死你！！放这么大的东西，要是油脂烫到晴大人和菈洁丝陛下，等会就拿你的鸡屁股来做烧烤！”

    “哼，等我大功告成的时候，你将会后悔现在说过的话。”亿相金乌冷笑一声，对于星莘和祈律等人的鄙视不屑一顾，而菈洁丝则是好奇的拿起一串白色肉丝组成的食物。

    “这是什么？”

    “似乎是……蛇的肉？”

    奈丽安猜测道，而亿相金乌毫不在乎的回答

    “哦，那个啊，那是幼鞭，幼鼠的……嗯……鸡巴。”

    “去你丫的鸡巴！！”星莘一铁叉子就往金乌脑袋上敲。

    而菈洁丝一愣，不禁莞尔，旁边的月海抽着另外几样不明物体，寻思着想吃什么还是问清楚再吃吧，否则等吞入腹中在得知那是足够精神污染的食物，月海也不保证自己会不会当场吐出来，话说明明从喉中吃进去一次，再吐出来一次的话，那反而会更加恶心才是……

    伴随着这种纠结，突然，一位光头大汉出现在众人的身后

    “真是好雅兴啊，在我王座之前公然摆摊。”

    “嘿嘿，主宰要啥？”亿相金乌似乎知道对方在想什么，会心一笑，而力量主宰立刻回答

    “就那幼鞭，给我来二十串！”

    “好咧！”

    看着二人利索的交流方式，月海不禁猜测亿相金乌是不是以前经常给力量主宰尝些稀奇古怪的东西。

    就这样两门徒六个三足再加上一主宰，开始了盛大的烧烤大会，实在是很难让人联想到这些人竟是来自于珈蓝之庭的最上层。

    吃到夜半，力量主宰一边自顾自的烤着食物，一边说道

    “金乌啊，去外面迎迎人，【冥王】来了。”

    “啊~冥王~我还想继续吃呢，而且那家伙，和我的相性不合啊！”

    “将他迎来即可。”

    “真是的，每次都是我干这种苦力活……”亿相金乌抱怨着磨磨唧唧的放下手里的食物，抹了抹嘴就往外头飞去。

    月海还是头一次听到冥王这个名头，倒是有些奇怪

    “冥王是何人物？”

    “你记忆缺失，不记得也在所难免，他为十三门徒，另一个身份正是死亡定理之源的【死神】，算是最神秘的存在也不为过。”
第二百零六期 创世

    死亡定理之源。

    那种地方……根本不是一般人能够去的了的。

    真想去，也只有在死的时候吧。

    众人都说神明拥有无限寿命，超脱死亡定理，但并不是真的完全就与死亡定理无缘，总会有那么一天，自己将投身于死亡定理之中，甘愿化作灵魂，享受永眠。

    或许，当年的诺亚正是如此。

    几人简短的交流之后，亿相金乌已经把冥王带了进来。

    他有着黑色略显卷曲的长发，完美无瑕的脸庞令人有着奇妙的违和感，仿佛雕刻上去的面具，使得月海不禁多看了两眼。

    冥王扫了众人一圈，随后向力量主宰微微点头

    “许久不见。”

    “你还是老样子啊，冥王。”

    “源头阴气重，会变成这样也在所难免。”冥王将身上的黑色斗篷收入空间之中，而斗篷下则是穿了一套较为休闲的服饰，要是走在凡人世界中，似乎也只会因为他那精致的脸庞而受人瞩目吧。

    力量主宰耸了耸肩

    “好了，比起说这些，赶紧拿一块尝尝。”

    光头巨人举起一块人头大小的肉块，冥王凝重的瞅了一眼，随后摇了摇头

    “太油腻了。”

    “不吃给我啊。”亿相金乌从旁边窜过来，把肉块给抢了，虽然冥王也没打算动手。

    “真是金贵，吃肉还能给你吃死不成？”

    “虽然吃不死，但肉类能量高，若是无法自然消化，很有可能到时候会短时间内禁止进入死亡定理之源。”冥王说的有板有眼，但月海听着怎么就没像是一句真的呢。

    话说这些人咋感觉完全超脱了自己对主宰和门徒的印象，平时的他们……有这么随便么？

    “晴大人，你要的烤好了哦！”

    “马上来马上来！”

    ……

    终于，烧烤大会在深夜也稀稀拉拉的结束了，吃到最后的赢家很显然是力量主宰和那个策划人亿相金乌。

    月海毕竟还有另一边的提尔要顾忌，所以每天都必须睡一晚上，否则不进行正常作息的话，身为提尔的自己也会在身体修复上进入停滞状态。

    对于冥王的到来，众人没有多少在意，而且他似乎并不存在三足的概念，毕竟能够进入死亡定理之源的只有他自己，所以三足也就是不足以成立的存在。

    第二天醒来，众人还是老样子在力量主宰附近等人，亿相金乌本身性子就急，哪里受得了这种时间折磨，一大早就溜出去不见踪影。

    不过令人意外的是，冥王看似冷淡，可实际上他几乎是知无不言，谁问他，他就会立刻回答，比起那些装深沉的人来说，这样的存在显得更加帅气。

    嗯，月海觉得自己也应该多学习学习，平时一幅生人勿进的样子，人一来就聊得特别欢……

    话说这不是人来疯么……

    “对了，在路上我听闻，庭主似乎查到四象统治未死的消息。”

    冥王站在高地上，俯视着众人

    “你们有知道具体消息的么？”

    “我当时看到了……四象统治……”月海弱弱的说了一声，冥王顿时将目光扫了过来

    “觉醒之晴么，当时到底发生了什么？”

    “具体我也不太清楚，只是……”月海掐头去尾，把大致情况和冥王说了一遍，这让死神不由得陷入沉思

    “原来如此，但卡明斯特已经将四象统治完全斩杀，那么现在遗留下来的这个人，显然仅仅只是他的克隆体。”

    “克隆体？”

    “也就是记忆性格各种数据都一模一样的另一个你。”

    “和分身差不多，但并不受本体控制的那种？”月海理解的很快，冥王点头回应

    “正是，而且从你的描述中来看，【家畜】也受到了致命性的打击。”

    “家畜？”

    “就是那位戮魔，死亡定理之源一共只有十二位真正的死神，其他都是外招的家畜，他们同样拥有勾魂和引导灵魂的能力，但家畜仍然只能算作家畜，想要用这个身份去招摇撞骗的人，都不会有好下场。”冥王从高地上一跃而下，看着渐渐升起的朝阳接着说道

    “源头并不希望死神的能力用在现实世界，所以戮魔的做法本身就已经违反了大忌。”

    “那他……”

    “应该永远不会回到诺亚世界了，要怪就怪魔神王没看住他吧。”冥王微微摇头，月海听完，寻思着没想到帝兹这么厉害，非但把神明干趴下来，还把那神明给弄得半身不遂，这下那戮魔怕是肠子都悔青了。

    这之后，众人便是有一句没一句的聊，月海实在无聊，但打开魔影石也是在信号外，毕竟这里可没有安装信号。

    感觉这种无聊，还要持续半个月……

    拜托……她放假的时间并不多，在这里白白浪费，还不如之前先回去一趟呢。

    越是等待，对另外两位还没到来的门徒怨念就越是加剧。

    直到一连三天之后，力量主宰终于开口了

    “金乌，去外面接一下吧，【创世】来了”

    真是听起来一个比一个厉害啊，冥王，创世，这么一想，感觉自己的觉醒之晴和菈洁丝的丽人，完全是毫无存在感的嘛。

    “哎~又是我~”

    “不要怠慢了客人。”这时候轮到菈洁丝警告了，亿相金乌还能说什么呢，只好灰溜溜的飞出去接客。

    月海正好顺着话头说道

    “话说，这个称号到底是怎么来的？”

    “你指的是，如冥王，朽主这一类的外称么？”菈洁丝理解的很快，月海微微点头，对方立刻回答

    “这是至高主宰授予的称号，她的双眼能够看穿一切本质，所以取得称号一般都是实至名归。”

    但总感觉名字的品味不怎么样啊……

    想吐槽又不敢吐槽，一听至高主宰就知道一定是个超级大人物，普天之下能把自己称呼为至高的人就那么几位，现在可全都是各界的超级巨头，这至高主宰想必也不需要多说。

    “对了，那这数字又是怎么回事呢？和实力的排名有关系吗？”

    “或许有，或许没有，至少从现在来看无人能够确立。” 菈洁丝这么解释反而让月海更加好奇了。
第二百零七期 美死你了

    “话说这位创世是在多少位？”    “创世加入珈蓝没有多少年，排在空缺的第十位。”

    第十……

    想想第三的四象统治，再想想第七的菈洁丝和第九的朽主，这个第十恐怕也是强的离谱吧，毕竟第十三的冥王都有种可以和力量主宰平起平坐的感觉。

    然后亿相金乌带着一位熟悉的人过来了。

    是一个精灵。

    月海眨巴眨巴眼睛，以为自己看错了，随后又抹了一把，再度细细看去，还是同一个人。

    “……”

    “啊……力量主宰大人，您好！”创世深深的鞠了一躬，跟在她身后的三位女性也同样鞠躬，然后又向着站在附近的冥王鞠躬

    “冥王大人。”

    “丽人大人”

    “还有……嗯……”创世有些犹豫，而旁边的菈洁丝说道

    “她名为觉醒之晴，你可以直接叫她晴，并不会介意的。”

    “那，那晴大人，你好。”

    你好个鬼啊。

    月海险些骂出来，但现在毕竟有这么多人看着不太好随便暴露，只能微笑回以一礼。

    坐在上头的力量主宰淡然一笑

    “创世不必如此行礼，虽然你入珈蓝不久，但这里没有所谓辈分的说法，所以即便直呼其名也没有关系。”

    “这，这怎么行……”创世连忙摇头

    “我感觉，自己似乎来晚了……”

    “啊，确实来晚了，迟到可是门徒的大忌。”冥王双手抱胸义正言辞的说道，旁边的亿相金乌不禁吐槽

    “你也没资格说好吧！”

    “抱歉，只是桑其其斯那边出了些大问题，所以大家都在处理，来得晚了一些。”创世如此回答，这反倒让冥王颇感兴趣

    “桑其其斯记得就是诺亚世界精灵帝国的名号，原来你如今在那里做事”

    “正是，毕竟在诺亚能够容纳我的也只有桑其其斯帝国，好在他们并不调查我的身份，嗯……”

    “那到底发生了什么？能让你这么一位门徒手忙脚乱。”

    “圣子觉醒，我们才刚刚发现，但她觉醒的位置居然是在人类世界，所以我和许多精灵神明前去索要，却被阿瓦隆和帝国人给扣下来。”创世无奈的叹了口气，冥王冷哼一声

    “西格里帝国是近年来恶灵，老恶灵产生最多的地方，真是令人作呕，想必他们也发现了精灵圣子觉醒，所以想以此要挟，换取一些利益吧。”

    “嗯……不过圣子觉醒本身就不能在外界过多逗留，所以我们答应了帝国一系列无礼的请求，后面还要准备大供圣子，所以花了不少时间。”

    “这么说来，事情已经全部结束了？”

    “大供圣子快开始了，不过……在珈蓝会议之后应该还来得及。”

    “嗯……桑其其斯帝国能有如今这番盛世，圣子的觉醒功不可没，帝国能拱手相让已经是非常不错的让步了。”冥王这话还真不是在安慰，毕竟比起朱雀，西格里更加像一个吸血鬼，完全不知何为感情，能用利益换到圣子，这不得不说真的是不幸中的万幸

    “只是我很奇怪，为什么圣子会在人类世界觉醒？”

    “听闻当年圣子的养父将两个孩子暗中掉包，留下来的自然是假的……”

    “这种事情你们居然看不出来?”

    “觉醒之前，圣子与寻常精灵无异……”创世大大的叹了口气

    “罢了，都已经是过去的事情，桑其其斯也给予我许多帮助，所以我想把这件事情处理好，等会议结束，容我立刻回精灵帝国吧。”

    旁边一直听着二人谈话的力量主宰微微点头

    “我们并不会限制门徒的行动。”

    “多谢主宰大人！”

    夜深，亿相金乌又带着许多不知名的水果来到了主宰的王座前。

    “既然上次的烧烤大会让觉得不太满意的话，那么这次换一个。”

    “这是啥？”

    “从各个世界摘来的果子，也不知道有没有毒，总共三百二十七种，各位试试吧”

    “才不要啊！”星莘率先开口

    “要吃你自己先吃啊。”

    “哼，妇孺之辈果然就这点志气。”亿相金乌冷笑一声，随后从果摊中抽出一个紫色的水果。

    ……

    听说在这之后亿相金乌拉了一晚上，似乎是中了连神明都无法暂时恢复的腹泻。

    “亿相金乌不是号称百毒不侵的么？”

    “腹泻不是毒。”

    “……”

    真是暧昧的判定。

    到了夜半，月海才终于有机会找创世单独相处。

    还没等月海先说话，创世便眨巴眨巴眼睛，一脸期待的说道

    “傅师傅师~”

    “滚啊，谁这么教你讲话的。”

    月海抬起手把对方蹭过来的脑袋给推开。

    而创世则是说道

    “哇~师傅好漂亮，好美腻，好想舔舔。”

    “我可不记得把娑妮养成了一个变态。”

    “唉嘿嘿，这么说人家很不好意思的呀。”

    “没有夸你啊！而且你怎么变成了门徒，和说好的完全不一样。”

    月海大皱眉头，这实在是意料之外的情况，娑妮摆了摆手

    “我一开始是打算只在精灵帝国先隐居的，但珈蓝之庭的人也不知道怎么找到我，然后就被劝说上了贼船。”

    “你还真是耿直啊。”

    “不是，师傅，你还别说，这里的人都挺好的，又和谐，我觉得并没有其他人说的那么可怕。”娑妮这话实际上也是月海想的，如果说对外的话，那么不管是谁，做法都差不多，对内在珈蓝还真的是少见的随和，也难怪娑妮没什么反感。

    “但你总该有个契机吧。”

    “契机……嗯……他们说塔尔萨斯以前也是这里的门徒，我就想找找师傅曾经的足迹。”

    “啧啧，先讲清楚点，我和塔尔萨斯还是有些区别，最好不要把他混为一谈。”

    “嗯……对呢，毕竟师傅就是师傅啊！”娑妮一下子就看开了，不愧是乐观少女，笑的可真快。

    “不过没想到珈蓝之庭对你的评价还挺高的，一上来就是第十门徒。”

    “力量主宰曾经说过，创造世界这种能力古往今来从未出现过，所以在珈蓝会成为非常大的助力，至高主宰听闻后也立刻授予了我第十门徒创世的称号……哎~没办法，能力一大，想低调也低调不了。”

    月海一听，不禁撇了撇嘴

    美死你了
第二百零八期 门徒和三足

    “不过好在顺利碰上面了，那如此说来，之前的事情应该有你在帮助吧。”月海详细问道，娑妮不置可否的点了点头    “要说帮助的话，其实我也没帮什么，最主要师傅你不是让我最好不要靠近那个时候的你们嘛，所以很多时候就没去帮忙。”娑妮说到这里仿佛想起了什么，一拍双手说道

    “对了，记得那一次你们要去神界的时候，我把一群图谋不轨的人给赶跑了！”

    “图谋不轨？”

    “他们自称是塔尔萨斯的爪牙，反正有几个挺厉害的强者，后面调查了一下，似乎是塔尔萨斯曾经就职于珈蓝时留下来的三足创建的。”娑妮右手扶着下颚接着开口

    “不过讲真的，完全没想到师傅居然是被龙眠用这么可怕的方式给拉进无神海域的，要不是你再三嘱咐，我恐怕就忍不住出手了……还有，师傅你居然有喜欢的人！！”

    “？”

    “哭哭～”

    “去去去，先说正事，帝兹的事情你后面怎么处理的？”月海又怎么可能会忘记帝兹，如果娑妮能率先一步出现的话，那么就能在关键时刻救下帝兹。

    然而说到这个，娑妮却沮丧的摇了摇头。

    “我是直接在无尽之海等他飞过来的，但最后却不见踪影了……”

    “不见踪影？！”月海这下听得可真是慌了神

    “怎么可能……”

    “但师傅，我怀疑当时帝兹是被海神尼普顿给带走了。”

    “那又是什么……”月海说到一半，她突然想起，当时路过葬源的时候，得知刘晋也因为触怒了海神所以被抓去了，该不会就是同一个人物吧。

    “你是怎么知道的？”

    “知道什么……这可是大新闻啊，海神尼普顿被击杀了，目击者说战斗的对象是一只白狼。”

    “我去，又干掉一个？”月海这下可真的没法淡定了，要说干掉戮魔那还是因为靠着返祖和满腔热血的话，那么这个尼普顿该怎么解释……

    “但白狼似乎也深受重伤，我特地去海底世界调查了一下，但始终没有找到帝兹先生的身影。”

    “……嗯……不过照你刚才那么说，我也放心了。”月海释怀的露出一丝笑意，毕竟受了那么重的伤还可以击杀海神，这家伙总会有那么一天回到他们的面前。

    只是现在，还不成熟罢了。

    “总之当下必须先把会议的事情处理好，毕竟这可是少见的齐聚一堂。”

    “我明白！”

    “话说回来，之前你说什么圣子觉醒，这又是怎么回事”

    “实际上空间精灵世界也有圣子觉醒的例子，只不过我们那不像桑其其斯帝国圣子觉醒的频率会那么高，一旦觉醒就会触动圣王脊柱，诺亚世界的力量将会灌输到整个精灵帝国。”娑妮这话让月海眉头翘的老高。

    “这还能扯到圣王脊柱？”

    “啊，当然不可能控制圣王脊柱啦，不然精灵帝国就无敌了，只是我们精灵本身就亲和于自然和世界，而圣子正是完全贴近于世界的存在，相当于受到了诺亚世界本身的承认，随即便会降于祝福，而大供圣子，正是以圣子之躯为媒介，浇筑……”

    “行了行了，我听懂了。”月海微微摇头，让她在意的其实是另一句话

    “之前你和冥王说过，圣子是在帝国发现的，对么？”

    “总的来说实际上是阿瓦隆。”

    “……”

    “师傅，怎么了？”

    “不，没什么，到时候再回去看看吧。”只希望这是她的预感错误，

    虽然，这种不祥的预感越来越强烈了。

    “呀~两位感觉关系很不错嘛。”这时候亿相金乌带着星莘等人走了过来，只不过看亿相金乌那苍白的脸庞，看起来是真的受了不小的苦

    “果然这就是女性性取向相合就能很快打成一片的意思吗？”

    “是兴趣相合啊！笨蛋！”星莘一脚踩在金乌的鸡爪上，好在亿相金乌身为神明，早练就了金刚不坏之身否则光是这一下……

    “好痛！！我擦！！为什么区区一个半神会踩我这么痛啊！”亿相金乌连忙抱着脚跳了起来。

    “我可是用尽全力了啊！！”星莘一脸骄傲的回答，这让金乌脸都黑了

    “你这是要杀了我吗？是不是觉得同为三足之首，只有我是神明所以感到贼丢人，就心生嫉……好痛！！你又踩！！！”

    “好了好了，星莘，你最起码给金乌一个面子吧。”蓝阳在旁边劝架，而紫月则是小跑到月海的身边露出一副期待的神色。

    月海释然一笑

    “坐我这边吧。”

    “是！”

    比起星莘的开朗主观，蓝阳的睿智沉稳，紫月却是相反的沉默寡言，不过也正是这种性格，才成为了三足间的调和剂，风风雨雨多少年来，他们永远都是不离不弃，即便……没有名为晴的日子，也是一如既往。

    看着星莘和亿相金乌越吵越烈，祈律也跑过来凑热闹，弄得和事佬蓝阳一个头两个大。

    而月海难免感到奇怪

    “为什么你们和金乌关系这么亲近?仅仅是因为和菈洁丝交流多的原因么？”

    “不……”紫月在旁边微微摇头

    “亿相金乌在成为神明之前，和我们是一起从三足学院中出来的，他经常照顾我们，但从很久以前就经常和星莘姐吵架了。”

    “恩姆……”看来这亿相金乌还是个天才，这么快就成了神明。

    而这边闹得火热，娑妮的三个小跟班自然也要跑过来查看情况，她们见没什么大事，便连忙来到娑妮的身边。

    “陛下。”

    “嗯，正好，我给你们介绍一下，这是我的三足，金星，木星和火星。”

    “不不不，你这名字也起的太随便了吧，三足们在哭泣啊。”月海连忙吐槽，而娑妮无奈的摆了摆手

    “她们本身就是三姐妹，而且从三足学院出来之前只有数字一样的代号，更何况，她们也很喜欢呢。”

    “是的！陛下赐予了我们最宝贵的称呼！”从三人的眼里，月海看到了崇拜的光芒，很显然，娑妮说的并没有假，果然只要是自己门徒取得名字，李二狗都会很好听。
第二百零九期 逆子

    一不小心就又会想起凡圣的名字，心里寻思一下还真是没有礼貌，暗自道歉，随后对娑妮问道    “不过三胞胎什么的还真是少见呢，毕竟能在这种情况下，三人全都是……等等，你的三足全都是圣域魔导师？！”

    月海本身想说是半神，但感受到三足的气息不太对劲，便立刻反应过来。

    娑妮眨巴眨巴眼睛

    “嗯，是哦，她们可是非常稀有的例子呢，双胞胎半神我也听说过，甚至还有双子龙神这样的双胞胎神明，但三姐妹的圣域魔导师却闻所未闻。”

    “嗯……这还真是不可思议。”月海也不由得重新打量了三人一样。

    金星似乎是三人中的大姐，有着一头人如其名的金色长发，嘴角时长会有一抹若有若无的微笑，看起来即便是严肃的时候似乎也像一幅要笑出来的样子，而木星则是亚麻色的短发，不得不说胸部极其之……恩，咳咳，虽然月海有点奇怪明明是三胞胎为什么发色都完全不一样，而火星则是如月海一抹黑色的长发，如果不仔细看的话，会因为三人的发色而很好辨认，但如果只是观察面容的话，才知道，这三人几乎长得一模一样。

    娑妮说，她们这是怕其他人辨认错误，所以故意把发型和发色全部搞混了。

    月海心中表示，我可以从胸部来识人！

    哈哈哈哈……嗯……咳咳……

    2

    又是几日，终于，最后一位门徒姗姗来迟。

    如果光是听称号的话，月海或许根本没有听说过。

    但如果讲她另一个身份的话，恐怕就是如雷贯耳了

    【诸神联盟】议员

    第七十三门徒【逆子】束无害。

    不管是哪一个身份都让月海心中一震

    朱雀皇国，无字辈的皇女。

    是在净月日之上的另一个时代，不过这个称号也实在是太……

    听星莘描述，束无害当着玉皇的面断绝了两者的关系，也成了当时最大的丑闻，这也是日后大部分皇室子女对玉皇大帝束蝴瑶心生畏惧的重要事件。

    为何畏惧，因为玉皇大帝杀了忤逆她的所有人，这其中包括无害的父亲和丈夫以及她的子女和伙伴。

    然而，据另一部分人所说，实际上玉皇杀这些人另有隐情，但已经无从考究。

    月海也只是了解个大概，她们之间的恩恩怨怨，与自己并没有多大的关系。

    不过还真是没想到，居然连诸神联盟都有珈蓝之庭的人。

    “主宰，久疏问候。”

    “无害，呵呵呵，确实许久不见，看样子似乎过得还算正常。”

    “拖各位的福，丽人，冥王，还有晴和……创世。”

    没想到束无害连晴和娑妮都能认出来，看来在这之前她也做足了情报。

    “初次见面，额，无害大人！”娑妮深深的鞠了一躬，她寻思着喊逆子大人似乎带着些嘲讽，所以只好直呼无害，束无害莞尔一笑

    “不需如此顾忌，不过可能叫无害会更亲近一些吧。”

    “是！”

    束无害身着一套黑色女式西装，白色的手套再加上固在脑后的黑色马尾，整一个精字才能形容。

    不过仔细想想，这种服装和舞会里的服务员有点相似……

    啊……一不小心又开始胡思乱想了。

    月海摇了摇头。

    不过听星莘描述才知道原来束无害曾经也是身为人母，可惜家破人亡。

    即便是神明，遇到这种事情，也无法保持情绪去看待的吧。

    “好了，既然人都到齐了，那么我们率先一步去会场吧。”

    力量主宰见所有人都寒暄的差不多了，也不想继续逗留，虽然距离会议开始还有一段时间，但先去会场总归要显得礼貌。

    毕竟这次可是庭主主动发起，而且还要求所有人到场，不得不重视。

    这次有力量主宰带队，那前进速度简直就是风驰电掣，可诸天万界那么大，即便是主宰想要横跨无数个世界前往会场也需要一段时间，更加让月海震惊的是，他们根本不需要动身，而是力量主宰一个人拖着小世界全速前进。

    想想一个光头用绳子把小世界绑住，然后专心致志的拉着一坨东西冲刺……

    突然就觉得非常喜感。

    当然，实际情况应该并非如此，但也多亏了主宰，他们不需要亲自动身。

    2

    正如克拉德所料，这个世界并没有想象中那么小，而是属于近似于大千世界的一种，近似于大千世界却又接近于大世界。

    这样的地方如果没有神明级的存在，他怎么样也不会相信，可即便如此，克拉德也无法继续忍耐下去了，即便存在神明又如何，他的身体在渴望鲜血……如果没有帝王血脉足够自己吸收的话，那么克拉德将会在肉眼可见的速度下干枯，最终化为人渣。

    帝王的血脉……

    【在西北方向，又一片生气聚集的地方，那里残留着一丝帝王血脉，或许它可以解你燃眉之急。】

    潘朵拉的感知能力比起克拉德显然要灵敏许多。

    他如同野兽一般在森林中穿梭，寻着气味，很快便出现在一片黄土高原前。

    由黄土组成的城堡和城镇让这个看似国家一般的聚集地显得烟雾缭绕，身着奇异服饰的人类在其中穿行，而克拉德直接一步跃空，毫不顾忌的开始寻找自己想要的帝王血脉。

    快点……要快点！

    给他的时间已经不多了。

    好在潘朵拉为他指明了方向，这残留的一丝帝王血脉是属于这个王国新任国王的，他不过十六七岁，却吃的废头大脑，从小就没有良好的教育让这个王子在父亲死后跻身为昏君加暴君，糟糕到极致的存在。

    当克拉德闯入这国王房间的时候，满地都是赤裸的少女，她们有得早就没了气息，有得只是无神发呆。

    ‘骑士’微微皱起眉头，但他没有多少情绪波动，毕竟他并不是为民除害才这么做的，如果站在自己眼前的是一位明君，或许克拉德也会毫不犹豫的出手。

    “你，你是什么人！！”国王感到了恐惧，他想要叫喊护卫，但在肥胖的身躯还没有转过去的时候，他已经被黑色的气息完全覆盖。
第二百十期 利用

    克拉德从皇宫中一跃而出，随着女性的尖叫声越来越远，他的意识也渐渐陷入模糊之中。    直到最后他完全陷入了沉睡。

    而在远方，克拉德仿佛听到了一把沧桑的声音

    【千古一帝】

    【人类都为至高创造，却不知那帝王血脉是朕的专属！】

    【愚蠢的至高神！！】

    【朕，才是一切，朕才是最强！！】

    【朕名为……桑葬】

    “啊！！”

    克拉德从沉睡中苏醒过来，他浑身被汗水打湿，大大的喘着粗气。

    “哟，你醒了啊。”这时候，潘朵拉的灵魂窜了出来，背着双手看向对方，克拉德微微摇头

    “我在哪里。”

    “把你转移到森林里去了，你刚才在半途上就失去了意识，真是麻烦的男人呢”

    “可能是帝王血脉的饥渴得到了饱腹，所以出现了些许副作用吧。”克拉德喃喃自语

    不过，之前睡梦中看到的那个人

    到底是谁

    桑葬……

    他微微摇头，现在不是想这些问题的时候，还是赶紧回去吧，雪怜还在等着他。

    克拉德打起精神，迅速向着原本来时的方向冲去。

    然而到原本雪怜所在的大树下时，却早已空无一人

    “雪怜……”

    克拉德想要呼喊，但他还是忍住了。

    必须先让自己冷静下来，他查看了一下周围的地形。

    有很深的脚印……

    嗯……在这种地方居然还有人沉默，不过还好是人，如果换成魔物的话，雪怜可能会受到严重的创伤。

    抓走雪怜的那些人似乎没有很高明的反追踪方式，克拉德寻着气息就能找过去。

    很快，他便追踪着气息来到了一处湖泊

    在湖泊边上搭着一个巨大的帐篷。

    气息就是在那里结束的。

    “不会有错了，你的朋友就在里面。”潘朵拉替他下了定论，克拉德微微点头，暗自警惕向着帐篷走去。

    没有杀气……

    不，以现在克拉德的能力，来无影去无踪，能发现他才奇怪。

    然而，当克拉德掀开帐篷的时候，却看到雪怜正坐在一木桌前安安静静的喝茶。

    这奇怪的一幕即便是克拉德也感到不解

    “雪怜？”

    “啊！克拉德哥哥！抱歉，我擅自离开了。”

    “这是怎么回事？”

    “是这样的，我在之前的大树下遇到了一个孩子,他说自己不敢在森林里乱走所以想要让我帮他带到这边来，想了想还是带过来了……”雪怜这话让克拉德不禁大大的叹了口气

    “在这种危机四伏的森林，一个孩子？你觉得这正常么？”

    “对不起……”

    “好在只有这么点路，话说回来，那个孩子呢？”

    “她说要在附近摘点果子招待我，但到现在还没有回来。”雪怜拍了拍自己身边的位置

    “克拉德哥哥也来休息一下嘛，她泡的茶很好喝欧。”

    “……”克拉德没有说话，但还是略显警惕的走进了帐篷之中。

    里面的空间比想象中要大很多，一个小女孩要住这么大的房间？而且还是在这种野兽遍地的环境。

    如果只是一般的孩子，克拉德怎么也不会相信。

    这时候雪怜给克拉德倒了一杯茶。

    “克拉德哥哥别看我这样，对朱雀皇国的茶道还是很有研究的，你喝喝看嘛。”

    斟满之后，克拉德缓缓抬起茶杯，耳畔则是传来潘朵拉的声音

    “没有毒，放心吧。”

    “嗯。”

    克拉德微微点头，将茶水一口饮下。

    液体进腔顺喉滑入腹中，而后喷香四溢，从嘴里窜出来的茶香怎么也无法压制，光是抿着嘴回味便是意犹未尽。

    “好茶。”

    不，不仅是查好，雪怜的手艺也非常不错，茶的好坏不仅仅是水和茶叶的交融，人的清茶手艺也尤为重要。

    “嘿嘿嘿，克拉德哥哥喜欢就好。”雪怜笑的很开心，毕竟与克拉德独处的时间很少，能有这样安静的对话可不多见。

    就在此时，帐篷外传来纤细的脚步声，很快，一位不过十一二岁的小女孩窜了进来。

    她手里抱着一大堆果子，嘴里还叼着一颗。

    看到克拉德，她不禁瞪大了眼睛

    “呜呜呜呜呜！呜呜！呜呜！”

    “把水果放下来再说话啦。”雪怜跑过去帮她将怀里的果子放到了桌子上，小女孩连忙将嘴上的果子摘下来说道

    “哦哦，外来人，真是少见呢。”

    “少见？”克拉德眉头微皱，这种森林不应该会只有他们这些人类造访才对……

    等等

    克拉德突然想起了什么。

    而敏锐的潘朵拉也同样得到了提示。

    “喂，克拉德，你还记不记得之前我们去的都市是什么样的？”

    黄土，沙漠……

    那么，为什么一片绿洲摆在这些人的面前，他们却无动于衷。

    答案是这些人根本看不到。

    克拉德抬起右手将雪怜缓缓压退，警戒的看着对方

    “你是谁？”

    “嗯？什么嘛，那么唐突的进入我的领地，现在又突然一个劲的开始防备我，你们人类可真是薄情呢。”小女孩一边啃着果子，一边说道

    “刚才，岚蛇国的国王被你杀了，是吧。”

    “……”提及国王的话，克拉德也明白对方的意思了，但即便知道这一点又如何，但小女孩似乎并不在意这一点

    “原本呢，我只是想将你们二人全部杀了，落个清净，但之前你在岚蛇国杀了国王的时候，将他体内的帝王血脉也全部吸收了，是吧。”

    “没错，你到底有什么企图？”

    “企图？能让你们活下来，自然是有利用价值，你想守护的这位少女，将会成为我的筹码。”小女孩话音落下的同时，雪怜浑身猛地一颤，竟是突然昏死过去，克拉德连忙将其抱住，利用感涉检查，发现并无特殊异样，这才松了口气

    “你到底干了什么？！”

    “只是让她睡过去了而已，如你所见，现在的她被我植入了某种能力，不管是让她晕倒还是死亡……这都是易如反掌。”

    “呵呵呵……”这时候，潘朵拉的灵魂从克拉德体内窜了出来，她带着些许冷笑看向那小女孩

    “可怜的树木之神，你这么做，难道是要对这个世界的帝族发起报复?”

    树林之神……

    没错，如果她并非神明的话，这里也不可能只会让他们二人看见。
第二百十一期 意外的造访者

    自然的天生神明，这种存在并非没有，只不过出现在这种世界还算是比较少见的情况。    不过从现在对方没有第一时间动手来看，显然他们还有利用价值

    “恶灵？不……好像是别的东西。”小女孩看着潘朵拉喃喃自语

    “你竟然能寄宿在另一个人类的体内，真是不可思议。”

    “让你不可思议的事情还多着呢。”潘朵拉冷笑一声。

    “说出你的目的吧。”克拉德单刀直入，小女孩一怔随后牵起一抹微笑

    “没想到如此爽快，果然是有些本事的人，虽说只是猜测，但诺亚世界那边记得有一位大罪人【渴血者】被朱雀皇国给关押了起来。”

    “……”

    “从种种特征来看，也不应该会出现第二个渴血者的说法，不是么?”小女孩不禁心思通透，而且情报网也并不小，克拉德这时候隐瞒似乎也没有什么作用，于是说道

    “没错，我正是那渴血者，你到底想做什么？”

    “想做什么？”小女孩一口将果子中的核咬碎，瞪着眼睛回答

    “当然是杀人啊，我要你把这个世界所有的帝王血脉全部杀光。”

    “……”

    “如果是你的话，应该可以做到吧，把他们全部找出来，然后一个不剩全部杀死！”小女孩的脸庞因此而扭曲，克拉德能够从小女孩的身上感受到极其浓厚的憎恶……

    明明她本身就是神明，却还要拜托克拉德这么一个凡人……

    很显然，对方有什么无法行动的理由……

    而小女孩却仿佛看穿了克拉德的想法

    “不要做无谓的抵抗，这个小丫头已经被我完全控制住，如果她对你很重要的话，最好听我的话去做！”

    “……”克拉德微微握紧拳头

    看来，事情麻烦了……

    2

    对月海来说现在最头疼的问题并非会议到底是什么内容，而是关于这些形形色色的门徒她到底该怎么处理，虽说不管是冥王，还是束无害以及菈洁丝都是非常友善的门徒，但听星莘所说门徒中也不缺狂暴残忍之人，就好像每个组织都需要唱黑脸和白脸的一样。

    有时候珈蓝之庭也会做出一些大屠杀的事情，这时候就会轮到这些杀神出手。

    菈洁丝似乎看出了月海的心思于是多言了一句

    “没有关系，到时候如果感到为难的话，就到我这边。”

    “菈洁丝，感谢！”

    “嗯。”菈洁丝微笑点头，果然在门徒中最靠谱的人当属第七门徒菈洁丝啊。

    “话说无害陛下，你的门徒呢？”亿相金乌倒是好奇，束无害将目光转向这鸟人，微微点头

    “亿相金乌么，许久不见，如果说是门徒的话，他们如今在我神格世界中，毕竟现在还不知会议为何要带随从，所以放在神格世界比较保守。”

    “这倒也是，当然，我是绝对不会回菈洁丝陛下世界里的！”亿相金乌还特地拉高了声音，生怕菈洁丝听不到。

    而第七门徒却选择了视而不见。

    就在此时，突然混沌世界一片轰动。

    所有人的心神在此时震颤，即便是冥王等门徒也大皱眉头。

    直到一团光芒从虚空窜了进来。

    这时候，力量主宰停止了前行，回到了小世界中

    “犹大，要来的话先跟我说一声，这样毫无防备的出现会伤到门徒的。”

    “哼，受伤了就怪他们技艺不精，来我珈蓝还要吃好喝好供着不成？”那名为犹大的光团冷哼一声，态度极其恶劣。

    而力量主宰却毫不在意

    “伤势如何？”

    “切，那个蠢货怎么可能伤的了我，安德烈你说话最好给我注意点。”犹大毫不给力量主宰面子，这让站在不远处的月海重新得知了几个情报，力量主宰真名为安德烈，而这个名为犹大的人能和力量主宰如此说话，显然也是主宰吧。

    “菈洁丝，他是？”

    菈洁丝看着那光团，微微点头

    “时空主宰，之前海外会审的事情你应该听说过才对，卡巴翁的事情正是他全权负责，然而卡巴翁会被揪出来的事情即便是时空主宰也始料未及，所以才会出现那么鲁莽的一幕，最终反被沐光圣王打跑了。”

    “喂！那边的人！说话全听到了！！”光团突然往菈洁丝这边吼了过来

    “不要私自给我议论些奇怪的事情可以么蠢货？想死？”

    “……”菈洁丝微笑依旧，鞠躬一礼，月海跟着鞠了一躬，寻思这主宰脾气还挺大，恐怕真的是卡巴翁的事情把他给弄急了吧。

    如此说来，卡巴翁的下台显然是谁也没有预料到的事情，那学生会长还真是干得出来啊……

    这么一想，自己当学生会长简直是寒酸贫瘠。

    “话说你一直保持【未知物质】状态不累么？”

    “变成生物只会降低我的次元等级，虽然我并没有把这种东西当做力量间的差距，但我仍然报以鄙视。”

    哇……这时空主宰完全就是来搞事情的吧，每句话都冲的很。

    “还要我等到什么时候，赶紧出发吧！”面对时空主宰的咆哮，力量主宰摆了摆手，也不多说什么，一跃而起，这小世界便再度于混沌世界中飞了起来。

    时空主宰，犹大。

    真没想到会突然遇见第二个主宰，嘛，既然是全员到齐，那么总归会见到。

    “不过时空主宰怎么会出现在这里呢？这附近好像是智牢海域吧……”亿相金乌颇为好奇，可这句话却反倒让月海有些奇怪

    “智牢海域？”

    “晴大人难道连这个都不知道了吗？呜哇~感觉这已经完全不是记忆丢失不丢失的问题了啊。”

    “……”

    “笨蛋金乌！这是让晴大人恢复记忆的大好机会，谁让你说那么多多余的废话了啊！”星莘再度怪罪金乌，这位三足之首撇了撇嘴，只好解释道

    “哎呀，实际上这个就和国界一个道理，诸天万界无边无际，现有已知的距离，都会有某位古老意志统治，这边的智牢海域就是贤王大神明的管辖区域。”

    “大神明么……”

    “嘛，虽说是大神明，不过也没多么了不起，毕竟只是古老点的神而已，真要说辈分，那肯定还是至高神最大。”
第二百十二期 间隙

……还有大神明的说法……“这些大神明是不是和诺亚一个级别的？”月海连忙多问了一句，亿相金乌拉长了声音，好像在思考，最终不置可否的回答

    “实际上也并没有那么夸张，诺亚是特别的存在，我估计诸天万界不可能还有人能做到诺亚这种高度了，其他的大神明虽然与诺亚同一个位置，但在两者的差距上非常大。”

    “原来如此……”月海若有所思，而这时候远在另一边休息的光团突然插嘴

    “诺亚是我见过最蠢的人类，就算你们将他抬得多高，也不妨碍其智商上的问题”

    “什么嘛，弄得好像自己智商很高一样……”亿相金乌嘟囔了两句，这却让光团散发出更加耀眼的光芒，亿相金乌连忙解释

    “智商当然高！时空主宰天下无敌，智商足以蔑视所有人类，是我珈蓝主宰中的楷模，领导的象征！”

    月海抖了抖眉毛，轻声对菈洁丝问道

    “他平时对你这样么？”

    “从没见过。”菈洁丝也颇为意外，月海双手抱胸凝重的喃喃自语

    “小心他日后会投靠其他人。”

    “我明白，到时候会把他的神格给捏碎。”

    “不是，我就为了不挨打才这么做的啊，两位可不要以偏概全！”亿相金乌怎么说也是有着神兽的血统，在五感方面极其优秀，本身菈洁丝和月海就没打算瞒着对方交流，所以这番对话还真让他里外不是人，光解释都解释不过来。

    “禀陛下，金乌私底下有说过你像个唠唠叨叨的老太婆。”星莘给予致命一击。

    “星莘你！！”亿相金乌发出了咆哮，菈洁丝摇头叹气

    “金乌你让我失望了。”

    “别啊，相信我呗，星莘那都是一派胡言，我只是说了像个老太婆，根本没有唠唠叨叨……”亿相金乌忙于解释却根本没发现这解释显得苍白无力，不如说是完全变成了证据确凿。

    这下即便是菈洁丝也被伤到了

    “原来，在金乌心目中，我想很像一个老太婆么……”

    “不不不……”

    “他着重描写了老太婆三个字！”

    “星莘你闭嘴啊！！”

    这之后，亿相金乌受到了应有的惩罚，按照菈洁丝的说法是把他丢回神格世界面壁去了，从之前的态度就能看出来亿相金乌非常不愿意去菈洁丝的神格世界，显然那里面有什么玄机吧。

    这时候冥王突然找上了月海，面对着突如其来的意外，月海也显得比较沉稳

    “冥王找我，有何贵干？”

    “不是什么大事，就当做是闲聊也没有问题，当时四象统治的复活，你确实在场，没有错，是么？”

    “正是。”

    “那我想听听，关于戮魔到底是如何被击杀的，那家伙虽然只是个家畜，但在家畜中也算是比较有出息的了”

    “额……”月海寻思着该不该说真话，毕竟把帝兹报出去很有可能日后会遭到这位冥王的惦记啊，这不是变相害了他一把么……

    “具体倒也不是很清楚，只不过戮魔确实施展了浑身解数，最终还是败在了敌人手中。”

    “敌人……么。”冥王意外的没有问这个敌人的具体样子，显然，他只是想知道戮魔的战斗经过，却并不打算报仇。

    “即便败了，也只不过那个蠢货武艺不精罢了，更不要说连勾魂镰也拿了出来，这已经是触犯了禁忌。”

    “禁忌么？”

    “没错，勾魂镰永远只能对恶灵，老恶灵以及亡者才能使用，贸然对善意占据大部分的存在使用将会触犯死亡定理之源的规则。”冥王微微摇头

    “他毕竟是尼尔的家畜，再怎么说也要知道那个蠢货最后到底干了什么，虽然有些勉强，但觉醒之晴，你能说的再全面一下么？”

    “哦，没有问题。”既然冥王对帝兹没有兴趣，那月海就可以描述帝兹片面一些，重点讲戮魔的举动。

    一番描述之后，冥王反而皱起了眉头

    “勾魂镰被咬断了……嗯……还真是出乎意料的结果，那戮魔所要背负的责任可能要比想象中更加巨大，多谢你的帮助，觉醒之晴，欠你一个人情。”

    “不，这并没有什么……”

    月海连忙摆手，就在此时，另一位不算太熟的女性出现在二人的面前，她带着些许笑意

    “哦？两位聊得挺开心啊。”

    “嗯……觉醒之晴虽然失去了记忆，但不管是礼貌上还是态度上都和曾经相同，不得不说是我珈蓝之庭的楷模。”冥王不惜多夸了一句，这让月海有些不明所以，她感觉自己只是和平常一样回答来着，怎么就变成楷模了……还是说其他门徒的个性真的有那么差？

    “那么，看来你也有话要对她说，这里我就不参加了，祝你能问出想要的答案，逆子。”

    “呵呵呵。”束无害耸了耸肩，见冥王远去，她才回头对月海微微点头

    “好久不见觉醒之晴。”

    “……嗯，好久不见。”

    “不过听说你失忆了，这样的话，或许还必须说成是初次见面，对么？”束无害双手抱胸，带着些许微笑

    “算了，纠结这些也没有用，我也不想耽误你的休息时间，所以容我单刀直入的问吧。”

    “你说。”

    “听闻你之前去了朱雀皇国，是么？”

    果然是这个问题……月海寻思着束无害也要问这些，她微微点头

    “没错，要处理点私事所以就去了一趟。”

    “可曾见过无字辈的皇室？”

    “无字辈么……日字辈倒是见到过。”月海摇头，这让束无害略显失望

    “这样是么……罢了，实际上再怎么挂念也已经是过去的事情，既然是去见了那渴血者，那么可曾见到巨灵神？”

    “见到了。”

    “那家伙能活着都是个奇迹。”

    “可别说奇迹了，他还帮了我一把。”

    “哦？不过巨灵神虽然是巨人族的神明但生性狡猾，能帮上你还真是少见。”

    “当然不可能好声好气的让他帮助。”

    “我懂。”束无害会心一笑，谁也不知道那巨灵神曾经经历过什么。
第二百十三期 到达

    等到束无害也离开之后，最后走过来的只剩下位居第十位的门徒，创世，娑妮。    “你来干什么？在这种地方最好不要太靠近我。”月海眉头微挑，而娑妮背着双手嘿嘿一笑

    “冥王和逆子都能来，为什么我不行啊。”

    “身份敏感你知道么？”

    “这有什么的，这叫做一见钟情，哦~晴晴~我从第一眼看到你就爱上了你~”

    “滚啊！”

    “不过这么大的会议，这些年来我也是第一次看到呢，感觉会和诺亚世界以及神界有很大的关系。”

    娑妮大胆猜测，这倒让月海有些好奇

    “为什么？”

    “你想想啊，如今神界结界破碎，而诺亚世界那个超级不平常的成神概率，怎么想都很奇怪吧，最近我们精灵帝国也有一位成了神明，我记得去年还是前年，那白化体的温文雅也成了神吧。”

    “没错……”听娑妮这么一描述，感觉事情确实不简单。

    “那你的意思是说，这次的会议，可能主要的目的就是针对诺亚甚至是神界做出什么大动作？”

    “可能性很大，连死亡定理之源那种地方的人都给叫出来了，这真的是非比寻常啊。”

    “死亡定理之源有这么稀奇么？”虽然月海也不是说自己孤陋寡闻，但有时候她关注的事情确实不多，好听点叫做专注，难听点就是一根筋。

    娑妮老实点头

    “非常稀奇，毕竟掌管所有存在的生死轮回，万物皆由灵魂，而这灵魂就归他们掌控，可正是如此，所以也有人可以在灵魂上做点手脚，而冥王就是为此而存在的。”

    “不过真的没有想到居然连冥王这种巨头级的人物也会甘愿成为珈蓝之庭的门徒。”月海暗叹一声，先不论实力，但光是听死亡定理之源一共只有十三位真正的死神，就可以明白他到底有多么的位高权重。

    而娑妮对这点也不置可否

    “每个人都有每个人的目的，珈蓝之庭则是相应的答应他们的要求，而且珈蓝一直主张自由进出，什么时候不想做珈蓝之庭的成员了，可以随时离开。”

    “？？”月海这次眉头翘的更加奇怪了

    “还有这种规则？”

    “记得师傅你以前也是珈蓝之庭的人吧，为什么会不知道……”

    “虽说我恢复了不少记忆，但进入珈蓝之庭这一段完全没有，可能后续还要去找那些塔尔萨斯的爪牙，尽快从他们身上获取曾经的记忆。”月海摆了摆手，所以不禁提议

    “那这样的话，记得师傅你的三名手下里，有两位都有着塔尔萨斯的血脉啊。”

    “到时候我知道该怎么做，就不用你操心了。”月海自然不会对同伴出手，所以在这方面的语气上也重了一些，娑妮身为神明也是敏锐的很，自知说错话了，连忙吐了吐舌头转移话题

    “师傅师傅，珈蓝之庭的这项规则实际上形同虚设，能够进入珈蓝的人多半是大毅力之人，他们有他们的目的，并不会因为一些小小的诱惑便轻易脱离，所以空出来的位置多半都是死亡或者不见踪影的人，真正请求脱团的，一个都没有。”

    “这我想应该是更加简单易懂的原因吧。”月海双手抱胸随口回答，娑妮微微歪着脑袋

    “简单易懂？”

    “你想想，八个类似于时空主宰那样的存在和一位更加可怕的庭主，阴森森的看着你，然后对你说【你随时都可以离开珈蓝之庭】，面对大佬如此厚爱，你敢动么？”

    “不敢动不敢动。”娑妮小脑袋摇的和拨浪鼓似得。

    “但那是我啊，感觉很多门徒都不吃这一套吧。”

    “嗯……谁知道呢，总之是不是真的随意成员退出，这次去会场就知道了。”

    “是！”

    ———————————

    —————————

    ——————

    珈蓝之庭现已知成员表：

    第二门徒：道远【已故】

    第三门徒：四象统治【已故】【情报不足】

    第七门徒：丽人

    第九门徒：朽主

    第十门徒：创世

    第十三门徒：冥王

    第二十门徒：薪子

    第二十七门徒：吞食者【已故】

    第四十一门徒：觉醒之晴&amp;沉睡之阴

    第六十三门徒：雷霆杖

    第七十三门徒：逆子

    力量主宰：安德烈

    时空主宰：犹大

    至高主宰：阿纳斯塔西娅

    ————————————————————

    ————————————

    ————————

    终于，专属于珈蓝之庭的会场到了，这是一片与力量主宰的小世界差不多大小的地方。

    撕裂虚空大步进入其中，看到的却是一望无际的海洋。

    唯独在海洋的正中心有那么一个点。

    这个点就是他们此次会议的举办地。

    “哦？看来我们是最先到达的一批呢。”力量主宰喃喃自语，带着众人来到了小岛中心。

    这时候，在岛上有一位身着女仆装的女性微笑看着众人。

    虽然从月海的眼中，她根本没有感觉到对方的视线，总觉得似乎在看着其他地方。

    “各位来的真早啊。”

    “哈哈哈，要不是几个门徒来迟了，不然能更早，看你这样子，似乎也没什么问题吧。”力量主宰掐着腰哈哈大笑，而旁边的时空主宰则是自顾自的飞走了，显然他并不合群。

    那女仆也没打算理会犹大，而是继续与力量主宰说道

    “自然没有，要说真的出了什么问题，只能说，庭主前些日子亲自来会场了。”

    “亲自？”冥王不禁露出了质疑，女仆将视线转了过来，而冥王却微微摇头

    “抱歉，失礼了。”

    “没有关系，即便是我当时看到也着实吓出了一身冷汗。”

    “嗯……这我也听说了，也就是说，现在庭主已经能控制自己的力量，足够外出了？”

    “不，我想这应该是另一个实验……”女仆喃喃自语，最终摇了摇头

    “罢了，当时庭主也做过这种事情，后来造就出一个天机神，如今他应该会更谨慎一些吧。”女仆叹了口气，月海似乎听到了不得了的情报，但这时候她哪敢随便和其他人交流，光从冥王对那女仆的态度就可以看出来，事情远远没有表面上那么简单。

    这个女仆的来头，可能比月海想象中还要大！
第二百十四期 雷霆杖

    “各位，好久不见。”女仆向着众人微微点头，标准到无可挑剔的礼仪，反倒让月海不知道该怎么反应，然而其他几个人包括菈洁丝在内全都向女仆深深鞠了一躬    月海见状，连忙跟着施礼。

    “至高主宰，许久不见。”

    “丽人，看样子你那边的事情进行的也很顺利，天朽花的开发过程应该到最后关头了吧。”

    “是，定会在近年完成。”菈洁丝点头回应，月海这才听出了这位女仆的来头

    至高主宰……

    不是……就算门徒们再怎么奇怪，这堂堂至高主宰穿下人服饰也实在是太恶趣味了吧，很容易就会把萌新门徒给吓到的。

    即便是只闻其名未见其人的娑妮也目瞪口呆。

    这么一想，可能力量主宰这位光头大汉才是主宰中最正常的。

    “各位不要在这站着了，请先进入会场休息吧，现在没有什么具体要求，所以在这片小世界中自由行动也没有关系。”

    “好，话说既然你来了，这个意思是代表庭主也在这里么？”力量主宰问道

    “庭主之前有事，已经回珈蓝了，留在这里的还有朽主与雷霆杖。”

    女仆话还未说完，感受到气息的二人已经从远处飞了过来。

    尤其是朽主，她简直就是三步化作一步，像个导弹一样往月海这边撞过来。

    “晴~~~”

    月海见这架势，想逃都逃不了。

    然而在这关键时刻，娑妮站在了月海的面前，朽主立刻收住脚步，一步落在娑妮面前。

    “你这是什么意思？”

    “额……”被这么质问，娑妮反倒示弱了，挠了挠脑袋

    “你这样做，师……晴大人会困扰的！”

    “嗯……”朽主微微沉吟，打量着娑妮喃喃自语

    “记得你是刚上任的第十门徒，创世，对么？”

    “没错，请多关照，朽主大人！”

    娑妮这态度到底是强硬还是萎缩，月海真的看不出来啊，感觉随时都会让开脚步把月海给卖了。

    “关照指不上，我和你在任务的派系上就完全不同。”朽主摆了摆手，随后她大步走到娑妮的面前，右手捏着精灵的下巴露出挑逗的微笑

    “既然你不让开的话，那只好拿你下手了呢~”

    “哎？”娑妮笑容顿时僵住了，只见朽主的脑袋伸了过来，随后张开嘴在娑妮的脸颊上缓缓舔了一下。

    看似缓慢的动作，却仿佛在一秒钟内一气呵成，感受到史无前例恶寒的精灵，像个木头人一样，退后了好几步。

    “您，您慢走。”

    娑妮你个傻徒弟啊！！！

    怎么可以被对方如此轻易的挑逗手段给吓唬到。

    月海心中已经开始疯狂大骂，真是恨铁不成钢啊。

    而现在月海要面临的自然是时隔近一年多不见的朽主。

    “晴，看你的样子应该没有什么大碍吧。”

    “大碍？当然没有啊，我能有什么大碍。”月海连忙摇头，顺便随着朽主前进的脚步缓缓后退。

    朽主谈到这个事情脸色也不由得渐渐阴沉下来。

    “四象统治的事情我已经详细从星莘那边听说了，没想到他居然会对你大打出手。”

    “啊，实际上我这不是也没有什么伤势嘛。”

    “不需要多言，他完全是在自寻死路，明知道我与你关系要好却还是执意如此，不仅仅是对你毫不在意，也完全没有把我放在眼里，据说他事后还要单独来找我，倒要看看这个将死之人还能翻出什么花样来。”朽主的杀意是真心实意的，她微微叹了口气

    “真是抱歉啊，我听到这个消息的时候还在会场，根本来不及赶过去……”

    “不，真的没事啦。”月海连忙摆手，随即转移话题

    “说起来，我们现在是最先到的一批么？”

    “嗯，之前听记忆主宰联系，他应该随后就到，带着其他几位门徒。”朽主摆了摆手，这时候一位身着黑袍的纹身男子走了过来。

    “觉醒之晴，许久不见，虽然现在打招呼可能你也不认识了吧。”

    “啊，啊哈哈……抱歉。”月海挠了挠脑袋，实在是不知道对方什么身份，朽主倒是很贴心的介绍道

    “他是位列于第六十七门徒的雷霆杖，真名就不方便我来说了，直接叫他雷霆杖即可，不会介意的。”朽主倒是和雷霆杖老熟人了，说话也没有多少客气，月海微微点头

    “那，雷霆杖，你好。”

    “哈哈哈，不需要这么拘束，不过觉醒之晴啊，我从你身上感受到了一股熟悉的味道呢。”雷霆杖这句话让月海猛然想起了宙王曾经的一段话。

    他之所以会成为碎片，全都是拜雷霆杖所赐。

    那么，雷霆杖所说的熟悉味道，很显然指的就是放在她储物戒指中的星声……

    “当然，我并不会有任何不解风情的想法，只是特地来打个招呼而已，既然他选择了你来当集结者，那么我这边也只好做出让步呢，我并不会妨碍你对那个家伙的收集，但我这边也会派人去四处搜刮碎片，到时候他能上升到哪一步站在我的面前，也只能看他自己的造化了。”

    “喂，雷霆杖！”朽主微皱眉头，不禁出声警告，雷霆杖无奈的耸了耸肩

    “当然，最主要还是怕你的小伙伴啊，朽主要是真的发起火来，即便连我也吃不消，所以，大家各自良性竞争，应该并不过分吧。”

    “啊，没有问题……”月海慎重的点了点头，雷霆杖显然对宙王这把武器的存在非常忌惮，他甚至不惜在朽主的面前与月海这么对话，这是警告？不，更像是一剂预防针，暗示着月海【之后我可能会做出一些过分的事情，但对象绝对不会是你】，显然雷霆杖的处境也很危险，他自然惹不起朽主，而且看样子也跟朽主有良好的关系，所以单从这一点，雷霆杖就绝对不会对月海做什么事情，但或许会阻止月海去收集宙王碎片，光是从这一点，月海就感到头疼了，实在是没想到，宙王的宿敌居然也是珈蓝之庭的人，月海现在越来越怀疑这个组织是不是把诸天万界所有精英全部吸收了进来。
第二百十五期 至高

    好在雷霆杖点到为止，向着月海微微点头之后便离开了。    “你不要去在意那个家伙，有时候他确实会干出很奇怪的事情，但胆子比谁都小，他不敢拿你怎么样。”朽主给月海下了个定心丸，虽然这看起来很像是做靠山高枕无忧的感觉，但她心中还是有些芥蒂

    “嗯……”

    “罢了，想这么多也没有用，你跟我进来，带你去看看坐的位置。”

    “这坐的位置也有什么讲究吗？”

    “要说讲究的话，实际上这应该是一开始就安排好的位置。”朽主一边向前走，一边对至高主宰微微点头，女仆笑着回以一礼，二人各自示意之后，月海跟着朽主进入会场之中。

    这会场里头仔细看的话，实际上和寻常的人类议事堂没有多少区别，硬要说的话，就是在这些座位上月海感受到了非同寻常的力量。

    “你也感觉到了是吧。”

    朽主出声打断了月海的思绪，少女微微点头

    “这上面有许多因果之力。”

    “嗯，这些因果之力可都是拜至高主宰所赐，她的因果之力能够甚至可以打破因果修复，所以这里因果之力的设置已经到达了一定浓度。”能用浓度来形容因果之力么……月海还是第一次听说

    不过这种感觉……确实非常强大

    但是和观测者比起来……

    月海微微摇头，这两者不太好比较，而且至高主宰显然不是擅长因果之力的人，据星莘所说，她的强大之处在那一双眼睛。

    “话说回来，朽主。”

    “叫我阿斯卡就行了。”

    “阿斯卡吗？”

    “没错，这是我的本名，姓氏已经丢弃了，所以就叫阿斯卡即可。”朽主带着淡淡的笑容，似乎与月海相处的每一刻都是那么的令人喜悦

    “话说回来，你要问的问题是什么？”

    “关于至高……我实际上很久以前就感到奇怪了，为什么会有至高神之后还会出现至高帝，至高圣王以及至高主宰。这个至高，应该不是所谓的称号那么简单吧。”

    月海的发现让朽主也是一愣，这倒不是朽主并不知其中的意思，而是有些好奇月海怎么会对这种事情感兴趣

    “嗯……确实并非称号那么简单，硬要说的话，最早出现的是至高神，晴应该知道吧。”

    “嗯，至高神是万物之母，创造了以自己为模板的人类，甚至还演化了大量的生物。”

    “没错，这就是她被称之为至高的原因，她，创造了人类，开启了诸天万界，所以她为【至高】也是第一个神明，所以被称之为至高神。”

    朽主这话让月海更加费解了

    “那这么说的话，西格里帝国的至高帝难道也做了什么史无前例的丰功伟绩？”

    “至高帝？那只是狂妄之人的自称罢了，虽说如今他的势力已经大到无人能够忽视，但膨胀也该有个限度，当年千古一帝桑葬都未称自己为至高帝，他一个野心家算个什么东西。”

    “等等等等，容我插句话。”

    “随便插，插哪里都行～”

    “……”

    “抱歉是我嚣张了，你问吧。”朽主郑重道歉，月海才收起防骚扰架势

    “千古一帝桑葬是什么？和盗火者桑葬同一个人？”

    “盗火者只是他日后犯下大罪被这么称呼的而已，曾经在犯错前，他可是有着千古一帝的绝世称号，要说有什么丰功伟绩的话，帝王血脉你知道么？”

    “啊，知道。”何止知道，克拉德整个人都陷进去了，成为渴血者也正是这个所谓的帝王血脉。

    “最初的帝王血脉就是他，而且，并不是说日后拥有帝王血脉的人就是桑葬的后代，毕竟帝王血脉的形成非常奇怪。”

    “奇怪？”

    “只要是一个国家，不，说成是一个聚集地，在聚集地中有领袖级的人物，那么随着这个聚集地越发昌盛，领袖的后代就很有可能会出现帝王血脉，所以这种东西到后来也被称之为【混沌症】，类似于一种血液上的变异体，当做是症状也完全不为过。”朽主的解释让月海心中多了个突兀

    总觉得……哪里不对劲。

    但想不出来哪里不对，所以只是暗自记在心中，接着问道

    “那么这桑葬后来为什么会做出盗火的事情。”

    “这就要问先辈们了，我一个年轻人哪知道那么多，或许你可以找找丽人，她很清楚。”

    “哦，好吧。”

    “那么言归正传，你所提到的另外两个人，至高圣王和至高主宰。”

    “嗯。”

    “至高圣王是九天圣王中最后一个登基的，要说为何是最后一个……很多人都不知其中秘密，我曾经与其中一位圣王有过冲突，后来得知些许情报，这至高圣王似乎是所有【圣王】的开关。”

    “开关？”

    “也就是说，至高圣王为最后一个，日后不管在任何大千世界出现圣王脊柱，都不可能有人能够继承，这也是为何诸天万界圣王如此少的原因，而且，听闻至高圣王是创造圣王脊柱的转世人物，所以他的存在对于圣王来说至关重要，原本【圣王】就已经是人体极致的象征，而他正是圣王的最顶者，被称之为至高毫不为过。”

    “……”

    “怎么了？”

    “你以前和圣王有过冲突么？”

    “嗯……也不是什么大事情，以为我是门徒好欺负，然后被我打跑了。”

    “虽然早就听说过你的能力，但亲口说起来还真是非同凡响啊。”月海不禁感叹，她还依稀记得观测者描述过，第九门徒朽主阿斯卡一对一之下无人能敌，这个无人能敌甚至连圣王都包括进去。

    “嘛，虽然一对一我确实很强，但这只是个枷锁而已，如果一对二的话，我的实力会下降很多，算是比较鸡肋的东西，而且我也拿那个圣王没有什么办法，不得不说那群怪物真该关在隔离圈里面，一辈子都别放出来。”

    那你应该也要进去，月海暗自腹诽。

    开什么玩笑，一个门徒单挑圣王，还强行打跑，这事情显然情报封锁的很严，不然整个诸天万界早就人尽皆知了。
第二百十六期 记忆主宰

    “嘛，最后要说的就是珈蓝之庭的这位至高主宰，她之所以能被称之为至高，最重要的原因是……”朽主微微眯起眼睛，看着地面轻声说道    “她创造了诸神联盟。”

    “诸神联盟？！等等，那不是神主奥兹创建的吗？”

    “奥兹当年与至高主宰共同提出了理念，然而最终因为组织的日益膨胀，再加上极高的领导地位，即便是奥兹也改变了初衷，如果你有心去调查一下诸神联盟的话，应该会看到在众多空闲的位置中，有一张是与奥兹平起平坐的……但那也已经是很久以前的事情……”朽主微微摇头

    “如果说至高神的至高是因为创造了人类与万物相当于【起源】，那么至高圣王的至高就是打破了人体极限达到了寻常人根本无法企及的全新境界可称之为【力量】，而至高主宰则是为了清缴混乱的诸天万界建立了由‘人’共同维护的和平可名为【人性】”

    “起源，力量和人性，感觉还少了智慧。”月海不禁说道，当然这种事情可并非儿戏，所以自己说的当不得真。

    朽主摆了摆手

    “智慧，这世界上就没有绝对的智者，所以没有人敢自称为智慧的至高，顺便一提，这珈蓝之庭实际上也是至高主宰创造的，一开始的目的，其实就是用来牵扯诸神联盟。”

    听到了全新的解释让月海有些意外

    “那按照你这么说的话，珈蓝之庭一直以来的行动都是围绕着诸神联盟来做的？”

    “差矣，可不要忘记，现在我们真正的领袖可是庭主，曾经听至高主宰说过，庭主是她从小的启蒙老师与救命恩人，但其中具体有什么关系，还不太清楚。”朽主靠到月海身边偷笑道

    “说不定是那种色色的关系呢。”

    “……”讲真，一旦对象太过于伟大，月海实在是想不出对方会做出一些出人意料的举动，更别说朽主这种调侃了

    “话说回来，我的位置在哪里？”面对月海这种毫无反应的举动，朽主只能无奈的撇了撇嘴，然后指着中间一排的位置说道

    “在那里。”

    “哦，那这前面的十八个位置是什么意思？”

    “前面十八个相当于珈蓝的核心门徒，当然，这种分等级的制度并不是说我们要比其他门徒厉害多少，只是在参与的任务上可能会比其他门徒更加繁杂。”

    月海眉头微挑

    “看样子，你也是其中之一啊。”

    “没错，这就是我的位置。”朽主拍了拍最前面的红色座位

    “听说，坐我旁边的就是第一门徒。”

    “第一门徒，听起来好像很强的样子。”

    “具体长什么样，我也没见过，即便过了这么长的时间，整个珈蓝中的门徒也并非全都认识，到时候再看吧，反正现在也只能静静等待。”

    “嗯。”

    二人简短交流之后，月海招来了三足

    “到时候你们去哪里？”

    月海不禁问道，为首的星莘想了想

    “要不在海外转几圈吧，毕竟不能影响会议。”

    “真的没有问题吗？感觉到时候会有很多三足到这边来，可不要发生摩擦了。”

    “放心吧，就算发生什么摩擦，到时候朽主陛下也会替我们收拾的。”

    星莘说的自信无比，她对朽主的护短报以极大的肯定。

    “啊，啊哈哈……”月海只好尴尬一笑，旁边的蓝阳看出了意思，摆手说道

    “晴大人以前也对我们照顾有加，否则不可能完好无所的活到这个时候……现在晴大人还没有完全恢复，所以请不要放在心上。”

    “嗯嗯！”紫月在旁边连忙点头，星莘这才反应过来

    “哇哇哇，晴大人，我可不是说你没办法替我们出头啊，只是现在晴大人还没有恢复，我们不能连累你嘛……啊……真是抱歉。”

    “没关系，被这么理解也没有办法，好了，你们现在外面逛逛吧，到时候这里的人会越来越多，你们最好在附近休息。”

    “明白，大人也请小心，毕竟性格差的门徒也并不是没有。”

    “我知道了。”月海微微点头，所以这次她才会和朽主以及菈洁丝站队啊，要是有她们两个的话，不管是性格再怎么差的门徒，也不敢拿自己怎么样，就好比之前的雷霆杖，字里行间都透露出对朽主的避让。

    又是过了数日，终于，另一批门徒来了。

    正如朽主所说，带领这批门徒的是那位传说中的记忆主宰。

    这个名字月海总觉得在哪里听说过，但现在仔细回想也已经非常模糊。

    记忆主宰和月海想象中的模样相似，他身着完全接近于朱雀皇国古人的那种服饰，一席青衫，一头黑色长发，温文尔雅的气质，以及精致而又无暇的皮肤与面容，整一个玉面书生绝对是无可争议。

    女仆至高主宰第一个出来迎接

    “岚，许久不见。”

    “许久不见，阿纳斯塔西娅，最近与庭主相处的如何?”

    “庭主经常陷入沉睡，比起说相处，或许也只是单方面的照顾吧。”至高主宰叹了口气，随后看着其他门徒

    “现在距离开会还有一段时间，所以各位可以在附近自由活动，请不用在意。”

    随着至高主宰的话音落下，从记忆主宰身后顿时走出来一位只有半边头发的男子

    他大步来到至高主宰的面前，将其右手缓缓握住，抬起

    “那么这个自由活动的意思，是不是能包括主宰您呢？”

    “如果这是你自认为最正确的理解意思，那么就继续执行下去吧，但相应的，作为主宰我也会给予纠正。”至高主宰的话让对方连忙松开右手，看似震惊，却带着些许笑容

    “呵呵呵，真是可怕呢~没想到传说中的至高主宰也会因为这方面的骚扰而感到气愤。”

    “人无完人。”至高主宰利用神力将手上先前被对方沾染的气息给全部抹除，随后平静的回答

    “如果我会气愤的话，那只是对你幼稚的举动感到失望而已。”

    “~”半边头发的男子耸了耸肩

    “还真是一如既往的死板啊。”

    “喂，杜姆，最好不要太丢人现眼了，会挨揍的。”力量主宰这时候走了过来，顺便警告了一句，然而杜姆笑容依旧

    “这有什么~”他抬起先前与至高主宰握过的右手，用舌头舔了一圈

    “又不会死。”
第二百十七期 询问

    “杜姆！”力量主宰还要继续斥责，可女仆却抬起手，微微摇头    在远处看到事情发生全过程的月海不禁皱起了眉头

    “那个人谁？这就是你们口中所说的性格恶劣么？”

    “二十六门徒，【元素大帝】杜姆，他虽然是一个非常强大的门徒，但正如之前所说，在平时为人上略显放荡甚至是放肆，总之并没有什么人会和那家伙组队，毕竟谁也不知道会不会被他背后捅一刀。”

    朽主显然对杜姆没有什么好印象，从字里行间就能透露出对他的鄙夷。

    “这样的人，为何会成为门徒……”

    “因为他的实力是货真价实的，世间万物，地水火风雷光暗空除了时间，他的元素亲和力全都百分之百，至少从历史上来说能做到这种程度的存在，少之又少，虽然晴你的各项元素亲和力已经非常夸张，但这个男人要更加可怕，当然，你本身就不是专精这方面的，元素亲和力再怎么好，最主要还是看自己的发挥水平。”朽主感觉自己非但没有挖苦这个杜姆，反倒还唾弃了晴一手，这操作即便是朽主本人也不禁捂住额头

    “啊……等等，让我理一下思路。”

    “额……没，没关系啊。”

    “不，有关系。”朽主微微摇头，最终回答

    “没错，你是最好的，那家伙就是个蠢货。”

    “哟～两位聊的挺欢快嘛。”说谁谁就到，这召唤速度还真是无法形容，只见半边光头半边留着诡异长发的男人插着大衣口袋走了过来。

    明明这里的天气并没有想象中那么寒冷，但他却身着一件毛绒大衣，十个手指上全是金色的戒指，甚至连鼻子和嘴唇上也套着环，胸前带着一串项链，这项链仔细观察便会发现，是有大量的戒指编制而成。

    这个人，浑身上下全都是戒指，既然是门徒，也不可能是装饰品那么简单了吧。

    “哦～这不是觉醒之晴嘛，哎呀～许久不见还是如此可爱，让我献上一次热情的拥抱如何！”

    杜姆作势就要冲了上来，结果朽主二话不说便是往对方的腹部来了一脚。

    然而这一脚直接穿透了杜姆的身体，却对他毫发无伤。

    “啊啦～阿斯卡不要这么调皮欧，我的身体元素构成可是全靠我自己排列的，要是里面一不小心带有连神明都无法救治的剧毒，那可就糟……”

    话还未说完，杜姆整个人已经被阿斯卡这一脚的惯性给踹飞，磅礴的力量根本无法阻挡，使得所有人抬头便能看到一记华丽的抛物线从天空飞过，最终落入海中。

    在会场外的力量主宰不禁摇了摇头

    “都跟你说了，太嚣张的话是会挨揍的。”

    即便杜姆身体能够随意组装，但只要概念和存在在这里，朽主的一脚就能确确实实的击中，如果说元素大帝最被谁克制，很显然正是朽主。

    亦或者说，基本上所有人都被朽主克制。

    “唉，还是和以前一样完全没有变化的家伙，虽然被称之为大帝，但做法却和地痞流氓一样，真是让人头疼。”朽主微微摇头，转身看向月海

    “你没事吧。”

    “嗯。”都没到自己，怎么可能有事，不过还真是人不可貌相啊，这样的门徒居然会是极其强大的存在。

    各项元素全都达到了百分之百……

    据说只要其中一项元素到达百分之百那么就可以成为神明，许多天生神明就是这么来的，例如当年的切丝山脉之神，她身为天生神明，有着地元素的百分百亲和力。

    而这个名为元素大帝的存在，却要远超这些一般神明，很难想象，他将所有元素之力全部爆发出来的时候，会是什么样的一幅绝景。

    在这之后，力量主宰带着至高与记忆主宰二人走了过来。

    这简直是天大的压力，光头大汉抬起右手，颇为无奈的说道

    “没有问题吧，觉醒之晴。”

    “啊，没事。”月海强自镇定摇了摇头，而旁边的朽主一脸自豪

    “有我在这！”

    “哈哈哈，如果是阿斯卡的话，确实没有问题。”

    “叫我朽主啊！”

    “干嘛？还不好意思了？”力量主宰对谁都会喊称号，对朽主却直呼其名，显然过去二人关系也颇为要好。

    “好了，杜姆那家伙我会亲自看着，虽说也不怕他会伤到谁，但要是真和哪位闹气矛盾的话，也不太好。”

    “那种蠢货就应该关笼子里！”朽主这吐槽让至高主宰忍不住抽了一下嘴角。

    “啊，抱歉。”女仆抬起手捂着嘴唇

    “说起来，这次来找你们二人，实际上是记忆主宰有话要说。”

    “记忆主宰……”月海将目光转向那儒雅的男人，他背着双手向着对方微微点头

    “听闻你记忆失去大半，或许，我有办法替你找回来，而且……我也对你的遭遇很感兴趣。”

    “不，还，还是不用特地这么做吧……”月海想要拒绝，而旁边的至高主宰解释道

    “你不用担心，岚并没有偷窥他人记忆的恶习，如果不是非常时期，他不会对门徒做调查记忆的事情，而且旁边有朽主看着，不会有任何问题。”

    “……”

    “晴，你不想找回自己的记忆么？”朽主在一旁问道，月海微微低头，耳畔传来的却是一把笑声

    【如果真的记忆恢复，恐怕，也不是晴，不是么？】

    没错……

    月海从一开始就知道，真正的晴，另有其人，而自己只是……

    “请容我再考虑一下……”月海再三推脱，三位主宰自然也不好勉强，记忆主宰与其他二人对视，最终回答

    “也罢，只是你如今记忆未全，战力大幅度下滑，久而久之，很难胜任门徒这个位置……”

    至高主宰说的没有错，如果她仍然是这幅半吊子的状态继续下去的话，那么最终只会成为第一个被珈蓝之庭开除的门徒。

    当然，月海对这一层身份并不在意，但以后无法得到珈蓝之庭的情报会让她极其头疼……这也会妨碍日后计划的一部分。
第二百十八期 三足齐聚

    三位主宰离去，朽主也难免问道    “你不打算恢复记忆吗？”

    “现在……不太方便，如果我是故意失去记忆的，那么强行恢复，或许会对自己产生不太好的影响，所以我无法立刻答应主宰的要求。”

    月海郑重回答，只是她自己也明白，如果真的要恢复，恐怕也只剩下另一个人的记忆，至少月海不想用这种形式来恢复，而且，至高主宰虽然说记忆主宰不会调查门徒的脑内记忆，但实际上会怎么样，谁也不知道。

    夜来的很快，距离会议的期限将至，门徒也是陆陆续续的赶到。

    月海算是长见识了，一个个确实奇葩的很，沉默寡言有之，话多嘴长有之，数日之后此地已经热闹非凡，当然，月海还是每天都要睡觉，会议可以不参加，但这觉不能不睡。

    直到某一日，天空阴云密布，本以为是有倾盆大雨到来，却没想到走出一位年迈的老者。

    这老者看似平凡，可每走一步都能从中感受到腐朽的气息，听闻朽主描述，此人正是珈蓝之庭现任的第二门徒

    【天暂】

    能够利用老化的气息将任何存在进行腐朽化。

    这其中同样也包括神明，当然，比起对付神明，天暂最大的用处自然是大规模屠杀，释放老化的气息，一瞬间屠光几个世界都不是什么困难的问题。

    不过月海对于为什么要去屠杀其他世界这种事情倒是没有任何兴趣，珈蓝之庭能够被现在丑化成反派的邪恶组织，显然也并不是完全没有依据。

    很快，距离会议真正的期限已经只有数日，可即便是现在，月海见到的主宰也只有四位。

    不过时空主宰自从来到这片小世界之后就再也没有看到身影，虽然对他没有兴趣，但那么亮的一团球，能够隐藏起来也真是不容易。

    直到某一日下午，至高主宰终于站出来了。

    “好了好了，各位，请到沙滩边来集合一下。”

    这说话方式，怎么感觉像是育儿班的老师让孩子们全都聚过来呢……

    虽然吐槽归吐槽，所有人基本上是在一分钟内便全部到齐，至高主宰这个面子想必没人敢不给。

    除了时空主宰。

    “想必大部分人都应该知道这次聚集的原因了吧，在召集时我曾发布过，必须带上三足一同前来，如今，没有带三足的人请站出来表明一下身份和理由。”

    至高主宰话音刚落，冥王便说道

    “死亡定理之源的，没有三足。”

    “嗯，冥王这是没有办法的事情……其他人呢？”

    “忘记了！”一位看起来不过六七岁的小男孩跳着举手。

    至高主宰看那小男孩不禁叹了口气

    “【绘】又是你。”

    “啊，啊哈哈～原本我赶过来的时候就已经非常临近时限了，所以一紧张就把他们忘记带过来了呀，现在带过来，还来得及吗？”

    “不，没必要，既然他们没有缘分参加，那么也就是落选者。”

    至高主宰叹了口气

    “原本，你那三足之首的墨皇很有机会获得奖励，可惜让你一手断送了。”

    “啊……不是吧……”

    “哈哈哈，小绘真是大灾难啊。”杜姆抬起大手按着男孩的脑袋，可这个举动却被绘给挣脱了

    “你手上都是戒指，很疼的啊！！”

    “哦哦，是我不小心呢～”杜姆插着腰继续哈哈大笑，这让周围的门徒不禁无语，说实话凡人大手大脚就算了，你一个神明凑什么热闹。

    至高主宰无视这边的举动，接着问道

    “还有人吗？”

    过了好一会也不见有人回答，显然其他人是把三足都给带齐了。

    “那么到这里就单刀直入的说吧，毕竟现在珈蓝之庭的门徒不是全员满额的状态，要说空缺的位置，还有第三门徒，第四门徒，第五门徒，第六门徒，第二十七门徒，所以，我决定在各位的三足中，挑选几名能力突出的强者，替这些空缺的门徒出席。”

    这句话顿时引起了轰动，这时候朽主不禁问道

    “那你的意思是说，他们将会就任为新的门徒么？”

    “不，光是三足本身想要就任门徒就已经非常困难，我们想要的只是给他们一次机会，让能力更加出众的三足在此次会议上得到全新的升华，而且，这一次庭主也会出席，虽说无法随心所欲的让他们成为神明，但向上攀升是决然没有问题。”

    “那原本就已经是神明的三足呢？”

    “当然也可以参加，本身，这一次的选拔就不是让各位三足互相战斗，毕竟实力间的差距层次不齐。”

    “嗯……”

    “既然各位没有异议，就将各自的三足召回来吧，讲明原因之后，便全部在海滩集合，而各位门徒则是立刻解散。”

    至高主宰这一手呼来喝去弄得所有门徒一点脾气都没有，毕竟这可是关乎到他们手底下三足的终身大事，可马虎不得。

    然后只看到沙滩上，一干门徒对自己的三足解释了一大堆，那场景，月海感觉就和正要把孩子送进考场的父母一样。

    呜哇……这么一想感觉自己……

    “总之，重在参与吧。”月海挠了挠脑袋

    “反正在这么大的竞争环境下，也不指望各位拿到什么好的名次。”

    “是，我们一定会夺得参与会议的权利，为晴大人争光！”

    三人异口同声，这让月海反倒有压力了

    “你们别这样啊，希望越大，失望越大，各位真的只是去凑个人数就可以了，别太逼压自己。”

    “了解！”

    虽然嘴上说了解，但实际情况会变成什么样，月海还真是担心啊，但从至高主宰的话中能够听出来，他们门徒是不能去看的……

    直到一小时后，至高主宰终于出声了，她将其他门徒全部赶走，只留下大量的三足。

    在这之后发生了什么，月海就不得而知了。

    “真是令人好奇，万万没想到，空缺的门徒位置竟然会在三足中填补。”雷霆杖发出奇怪的冷笑，虽然听朽主说，这就是他正常的笑声，但月海每次听了都感觉不太习惯。

    朽主倒是耸了耸肩

    “实际上在提到要将三足也一起带过来的时候，我就感觉可能会是这种情况了……只是没想到如此直接。”

    “说起来，你们二人的三足还从未见过呢。”月海不禁问道，雷霆杖眉头微挑，倒是毫不在意的回答

    “我的三足为三件圣器，平时一直携带在身，所以你看不到也是理所当然。”
第二百十九期 室友

    “我的话，一般都会带在神格世界中，如果不是什么必须要分头行动的任务，基本上不会让她们冒险的。”朽主可是出了名的护短，这个特点与她单挑无敌手几乎是齐名的，所以，一旦有人听到某某人是朽主的下属，那基本上一定是能退让就退让，说不定一个处理不当，到时候就惹来了一尊大佛。    “嗯~不过一般晴不在的时候，我都会用三足们来安慰，所以不管是为了她们还是我自己，都无法让她们离开我的身边呢。”

    朽主这解释，月海完全不想问下去啊。

    旁边的雷霆杖似乎已经习以为常，嘛，朽主这嗜好在门徒中也算是中规中矩的了，毕竟成了人上人或多或少会养成一些怪毛病。

    比如雷霆杖就喜欢收集圣器，现在他最想要得到的，就是被自己亲手打碎的宙王。

    不过如今碎片让晴拿在手上，他的机会也就不得不放缓下来了。

    众人回到会场，一个个三五成群各自交谈，都在猜测到底三足他们会经历什么样的考核。

    这时候，一位年轻貌美的门徒憋不住了，站出来说道

    “罢了罢了，老夫我心系自家三足，实在是不能就这么干等着，今天就给各位占一次便宜，以后找我这事，记得要带好相应的礼物啊！”

    “好了你可别扯了吧，赶紧让大家看看！”

    其他几个与她要好的门徒开始催促，这少女暗自咂舌，随后双手掐诀，一道屏幕猛然打开。

    她双手一张，这屏幕直接扩散在天空之上，所有人都能够看的一清二楚。

    “因果论的究极奥义，未来延伸。”朽主喃喃自语

    “毕竟至高主宰不然我们看，也无法偷偷去观察，所以只能用因果论推演结果，但门徒中对因果论掌握最透彻的当属时空主宰，而其次就是这位门徒。”

    “究极奥义么……”月海寻思着，那苦的独有魔法算什么……

    从屏幕中，众人可以清晰的看到，三足等人到底发生了什么。

    然而，还没等至高主宰要说些什么，力量主宰这一整颗大光头便已经出现在屏幕之中。

    “嗯？”

    “呜哇！”少女吓得浑身一颤，那力量主宰盯着屏幕随后说道

    “即便用因果演化，也是不允许的。”

    然后屏幕顿时破碎，那少女险些被强大的力量给震飞出去。

    “真是的，老夫就说嘛！主宰肯定会发现的！”

    “……”

    2

    打不通。

    卡莉妲看着手中的魔音石，她微微叹了口气

    “不行，在继续等月海的话，一切都结束了。”

    精灵暗自下定决心，她将魔音石收回，随后开始整理起宿舍中的物品。

    当龙恋回来的时候，正好看到卡莉妲一幅要出去旅行的样子。

    之前在学院发生的事情，她并不是毫无知情，所以立刻明白卡莉妲想要做什么。

    “你现在一个人要赶去精灵帝国？”

    “嗯……”卡莉妲一边整理，一边说道

    “艾蕾娜的事情我不能放任不管，上次提尔刚死的时候就看她的样子很奇怪，本以为是心灰意冷的原因，但后来才发现，那或许只是个契机。”

    “契机么……”

    “不，如果真的只是单纯的契机，那么艾蕾娜应该会在提尔回来后变回原本开朗的样子才对，但与她相处这么长的时间，却发现他并没有感到喜悦，反倒是越发惆怅和沉默。”敏锐的卡莉妲岂会什么都看不出来，她停止了手上整理衣服的动作，缓缓回头

    “告诉我，那个提尔，是真的么？”

    如果是你的话，应该明白些什么吧。

    龙恋从对方的眼神中读出了这样的信息。

    她微微握紧拳头，这时候龙恋根本无法欺骗对方，只得回答

    “没错，那个，只是有着提尔身躯与记忆的另外某个人而已。”

    “所以你和月海才会这么疏远他么……”卡莉妲并不是傻瓜，这种事情光是凭借观察就能看出些蛛丝马迹。

    “罢了，艾蕾娜会觉醒也是我没有及时发现的错……”

    “她为何会觉醒？”

    “大概是经历了精神上剧烈的打击才会觉醒的吧……毕竟，她曾经就是圣子。”卡莉妲苦笑一声

    “事到如今也没必要保守这个秘密了，毕竟她已经回去，曾经，我只是想保护她那一双纯洁的眼睛，与身份毫无关系，但现在……我想可能出发点就已经错了。”

    这是一个荒唐的故事，然而龙恋却并没有抽身的意思，她反倒是走到卡莉妲的身边，抬起右手拍在精灵的肩膀上

    “路途遥远，让我陪一路吧。”

    “不，对你来说，这是完全不符合利益的事情。”卡莉妲立刻回答，而龙恋却有些奇怪

    “同为三年的室友，为什么会谈及利益？”

    “啊……”卡莉妲微微张嘴，这才反应过来，是啊，自己在这间小小的寝室中住了三年，她的眼中一直只有月海，却总是将身边的室友们忘记。

    她忘了，那个有着一头如火焰般耀眼的少女一直造访这个宿舍，为她们带来快乐。

    同样也忘了，一直默不作声的冰冷女人。

    还有因为天赋不济，早早退出阿瓦隆这个舞台的舍友们……

    曾经的她，只是如同过眼云烟，从未放在心上。

    但早在这三年间，大家已经把宿舍楼中唯一的精灵给放在了心里。

    ……

    “不要再说那么多的废话了，我想帮你只是出自本人的意志，这和所谓的利益根本没有什么关系，更何况，你还是月海的朋友。”

    没错，龙恋知道，曾经替月海替同为月海的提尔度过那一段难关的，不仅仅是她自己的努力，还有其他人不停在旁边支撑着，这种支撑可能是救赎或者被救赎……如今想起来，也早就分不清了。

    “而且，你有想过去了那里，要做什么吗？”

    龙恋不禁问道，卡莉妲微微握紧拳头斩钉截铁的回答

    “我知道该怎么做。”

    “……”

    这种眼神。

    龙恋默然不语，记得那一天她去见龙眠之前，镜子中的自己也是那样的目光。
第二百二十期 合作

    龙恋不知道卡莉妲这次会有什么样的行动，她现在能做的就是在这一路上保护精灵不会被桑葬的险阻干扰。    帮助卡莉妲一同收拾完行李之后，二人准备即刻出发，再一次打了月海的魔音石却还是无人接听，虽说她们并不觉得月海会出什么大事，但既然魔音石无法打通，很显然是去什么奇怪的地方了吧。

    就在二人准备从宿舍离开之际，风斩鬼卡纳瓦与玫葵之蝶茜莉同时赶了过来。

    龙恋眉头微挑，虽然自己与他们并非毫无交集，但平时能够说上话的机会还真的不多，这会儿突然找过来，到底是什么事情？

    “你们这是?”

    “虽然我不想承认，但现在的提尔先生并不是我过去认识的那个人了……”卡纳瓦握紧拳头

    “龙屠小姐，既然你和提尔先生关系那么好，为何不去劝劝他！”

    “劝什么？”

    “我们今天去找提尔先生，想问他关于艾蕾娜的事情，但他却说那是精灵帝国的事情，与他毫无关系，而且还命人把我们从学生会馆赶了出去！他到底是怎么回事？叶汐小姐很重要，艾蕾娜就可以完全不管了么？还是说自己看不上眼的人，生死如何都不会关心？”卡纳瓦气愤不已，而旁边的茜莉却微微摇头

    “你不要这么说提尔先生……他现在为了处理学生会的事情，也已经非常辛苦，我们不应该再进一步的麻烦他……”

    “如果是以前的提尔先生，早就把手里的工作抛之脑后了！他现在这算什么啊！！”卡纳瓦不理解，完全不明白现在提尔的态度，但龙恋觉得提尔是假货的消息最好不要告诉太多人，所以并没有解释给卡纳瓦和茜莉。

    但这一次，卡纳瓦与茜莉的到来并不是仅仅来抱怨两句。

    “这次，我和小蝶决定去精灵帝国一趟，虽然不知能做到什么程度，但一定要去！”

    不管是赌气也好，其他的目的也罢，卡纳瓦不打算把艾蕾娜就这么抛弃了，茜莉虽然没怎么表示，但也是同样的想法。

    这反倒让卡莉妲与龙恋有些意外。

    “没想到你们居然打算仅靠二人前往。”

    “我和小蝶都得到了塔尔萨斯的力量，如果单论手段的话，并不会惧怕任何人”卡纳瓦说的是事实，而且他们的气息在桑葬实际上不会遭遇一般的魔物袭击，而即便是魔主也完全不够看，魔王显然也不会轻易动手，更不用说魔神了。

    龙恋知道就算把事情隐瞒，他们也仍然会前往精灵帝国，所以与其分头行动，不如一起前往精灵世界要来的更加快速。

    征求卡莉妲同意之后，龙恋将二人同样要前往精灵帝国的事情告诉了卡纳瓦和茜莉，在目标一致之下，众人立刻达成了共识，毫不犹豫的从阿瓦隆的后门出发。

    后门的两位天人并没有阻拦龙恋等人的意思，显然在放假期间，想死想活都随你的便。

    “从阿瓦隆后门出发，经过几片区域的传送点，如果以最快的速度毫无阻拦的情况下，我想我们可以在半个月内立刻到达。“

    “没有任何阻拦……我记得寻常半神要通过这片桑葬都是小心翼翼，通常要用半年以上的时间……”

    “我们这支队伍还怕什么，如今我实力已恢复大半，还有小蝶与卡纳瓦从旁帮助，更何况现在的你也并不会拖后腿。”

    龙恋这话仔细那么一想还挺不客气的，但卡莉妲知道，桑葬这种地方本身就不是客气这两个字能用得到的地方，所以，她能做到的必须是不拖后腿，更何况，她原本的想法是一个人前往精灵世界，那并不是去送死，如果自己心里没有些许把握的话，也不会蠢到去桑葬喂魔物。

    桑葬内部要比想象中空气更加清新，并不是说桑葬更加接近于大自然，而是这附近的魔物早就在之前被全部清除干净了，记得也是当年那位苦会长一手计划下来的。

    而与其承诺之人，正是这片区域的统治者，死神魔王。

    原本这里的负责人是与左神交好的大衍魔神，但因为包庇左神，助纣为虐，所以将大衍魔神赶出了诺亚世界，而现在暂时由死神魔王代理统治，她虽为半神，但要论实力却也是魔王中的佼佼者。

    “我们在这片区域只要不对上那死神魔王即可。”龙恋从储物戒指中拿出一件道具

    “虽然不想这么早就使用，但之前我也调查过死神魔王的情报，她布置的哨兵特别刁钻，即便我们再怎么小心应对，大概率情况下都是直接会被发现，所以，为了不与对方正面战斗，最好的办法自然是蒙混过去。”

    龙恋拿出了她最宝贵的一件圣器，正是可以消除周围所有人的存在感，不管是谁都无法利用精神类的感知发现。

    不过即便如此，他们仍然要小心被魔物们的肉眼给看到

    于是众人一直小心翼翼的在树林间穿梭，看似繁杂，可实际上这种速度比其他人不知快了多少。

    “从这里往西走就能到达一个传送点，我们到时候可能要绕点远路，毕竟只有I区才有新的传送点。”龙恋轻声解释，众人知道这时候只要听龙恋指挥就可以了，现在可不是能够随意交流的时候。

    直到终于穿过了死神魔王的领地，卡纳瓦等人才大大的松了口气。

    “哈~好大的压迫感，刚才经过死神魔王领地的时候差点以为在那里住着的是一位魔神呢。”

    “看样子，那死神魔王也已经到临门一脚的时候了，如果在近百年内成为神明，恐怕这片区域将永远成为她的领地。”

    “不过，就算是魔王，想要成为魔神也和人类成为神明一样危险的吧。”

    “正是如此，但唯一的优势在于，魔王体质要比人类更加强悍，超过一倍以上的情况，在冲击神明失败后并不会死亡。”

    “还有这种好事？”

    “但冲击失败后，这辈子也将与神明无缘，这也是注定下来的规则。”
第二百二十一期 解脱

    度过了死神魔王的领地，终于来到了传送点，要说这桑葬的传送点还真是神奇，毕竟桑葬非常巨大，这大小堪比帝国与皇国总和，所以如果在没有传送点的情况下，光是徒步全速奔跑对于半神来说也需要几乎大半年的时间，更何况，在这桑葬全都是异类，谁也不知道这些异类中会不会有对你抱有极大第一的存在，所以想要度过这桑葬，魔物和其他种族先不说，人类至少是最麻烦的，当然，这就和魔物出现在人类都市中一样，或许这么换位思考一下，其实魔物来到人类都市要比我们人类前往桑葬更加困难。    然而，即便这么想也改变不了什么，不管是困境还是心态，所以现在他们能够做的就是将距离最大缩减，而且能把时间尽量减少就减少，当然，这是在能够安全回去的前提下。

    来到传送点后，众人不由得松了口气。

    “这里的传送点一般无人看管，但也只局限于这里，其他桑葬区域的传送点大部分都有着魔物看守，一个不小心可能就会发生战斗。”龙屠详细解释了一遍。

    “传送点里头可能会有失重感，不要太紧张。”

    “嗯！”

    众人异口同声，可就在此时，一道鬼影出现在他们的身后。

    感受到不一样的气息，龙恋立刻回头。

    “谁！”

    “阿瓦隆的学生，嗯……没想到能神不知鬼不觉的来到这里。”这鬼影渐渐凝聚成人形，定睛一看不正是那死神魔王么。

    她手中擒着镰刀，而双瞳中却并没有多少感情

    “上次承蒙你们的老师指教，这一次就当做没有看到吧。”

    死神魔王意外的回答让龙恋等人感到不解，虽说他们现在的战力也不会怕了这死神魔王，但就这么让他们光明正大的从地盘上走过去，真的好么？

    “怎么？一幅难以置信的样子，还是说……”死神魔王微微眯起眼睛

    “你们并不想就这么离开？”

    “不，如果直接放我们走的话，自然是帮大忙了。”龙恋立刻回答，那死神魔王顿了一下

    “我认识你，当年利用黑道前往神界的时候，你是其中的一员。”

    “没错。”

    “……”死神魔王再度沉默，过了好一会，才问道

    “你们的老师，现在如何了？”

    “你指的是三号老师么？”

    “没错。”

    “他现在过得很好，如今度过了组师的实习期，恐怕明年就会跳过班主任成为年级主任……”

    “这些东西与我何干，只是那家伙从这之后就再也没有与我打过招呼，作为他们阿瓦隆的邻居，这样做是不是太不知天高地厚了？”

    死神魔王这话怎么听着感觉……

    龙恋又不像提尔那个白痴一样情商为零，这魔王三句里两句都能念叨三号老师。

    这种既视感仿佛……

    “啊……回去之后我一定会和三号老师谈起，实际上，三号老师也经常会和我们提及你的事情，他说在你的领地中受到了很不错的待遇，若不是他还有教职重任，恐怕都不想会阿瓦隆了。”龙恋这话说的卡纳瓦和茜莉一愣一愣的，唯独卡莉妲不动声色，只看龙恋怎么发挥。

    “哼，花言巧语，说的真是好听，罢了，我话只说一遍，那男人来也好，不来也罢。”死神魔王说完，便是一溜烟化作黑雾向着天空飞去，而众人却看到那黑雾在空中还顺便划了个圈，真是好雅致。

    “这死神魔王是怎么了？”卡纳瓦挠了挠脑袋，龙恋倒是会心一笑

    “没什么，要谢的话，还得谢三号老师。好了，时间不等人，我们继续出发，如果按照原本的计划，以最快的速度前进，那么这些日子最起码做好完全没有休息时间的打算。”

    “嗯！！”

    ２

    鸦夜大世界，记得上次来到这里的时候已经是不知多少年前的事情了吧。

    提尔之所以一直没有回来，最主要的还是不想让自己的力量太干涉于曾经创下的因果。

    好在……

    现在的这片世界，已经能看到一丝曙光。

    面对提尔的造访，黑暗之王自然是立刻赶到。

    “你终于来了。”

    “看来你最近精神不错。”提尔不禁露出笑容，而黑暗之王却顿了一下

    “光是从这副头盔外你能看出什么？”

    “自然是喜悦，恭喜你，无数年来的等待，终于迎来了新生。”

    提尔笑容更甚，而黑暗之王却没有说话。

    直到神火之光从天边升起，大地再度被阳光照耀。

    黑暗之王的盔甲也同样如沙尘般全部溃散。

    暴露在外的，是一套朴素的连衣裙，一席长发落下，随着光芒铺洒，此时的她是显得那么美丽。

    “这些，都是你做的么？”

    “或许是我，又或许不是我，当年那个答应你承诺的人并不在这里，又或许你不是当年我答应承诺的那个人……”

    “你该不会要告诉我，自己回到了过去？”

    “随你想象。”提尔背着双手，转头看着渐渐攀高的朝阳。

    “去其他世界看过吗？”

    “看过，但那种日出只会让我更加恐惧罢了。”

    “嗯……”提尔深深吸了口气，他看着脚底下渐渐长出来的青草。

    “这里，好像很适合做一片农场。”

    “嗯。”她微微点头。

    提尔大大的伸了个懒腰

    “既然一切安好，那么我的这个承诺也算是完成了吧，作为这个世界的主人，你也要好好珍惜。”

    言罢，他便要如往常一样离开这里，但此时，对方却突然说道

    “提尔。”

    “嗯？”

    “如果是农场的话……

    ……

    你愿意和我一起打理吗？”

    “……”提尔顿了一下，最终还是转过头，用那笑容回答

    “我还是算了吧，想必，整个世界都在为新生而感到喜悦，去喊他们吧，会非常乐意帮助的哦。”

    “嗯……”

    “还有，以后不要叫什么黑暗之王了，阴森森的，叫梅，多好听。”

    “嗯……”

    “好了，就到这里吧，有朝一日我还会到这里来看看，不过你要是实在闲下来的话，也可以来精灵世界造访，我随时等候。”

    “好！”

第二百二十二期 遭遇

三足试炼结束，最终得出来的结果，月海的三足自然是落选了，本身这也是意料之中的事情。

    “对不起，晴大人。”星莘沮丧不已，而月海却连忙安慰道

    “没关系，你们已经很努力了，自己的三足自己最清楚……不过，你们在里面到底做了什么？”

    “一些比较简单的力量考核，以及生涩的选择题。”

    “选择题么……”

    “嘛，感觉这都是个人感官的问题，再到最后要测的还是资质。”蓝阳摆了摆手，他和紫月倒是没什么压力，毕竟三足虽然也就那么点，可也有不少精英成员，各项方面都碾压他们的人不在少数，所以只要把心态放正，那么结果无论如何也没有什么关系，更何况晴大人本身也没让他们拿个什么成绩出来。

    补上去的成员只有一个人月海认识。

    那就是菈洁丝的三足之首，亿相金乌。

    看他那兴奋的样子，简直巴不得扑倒菈洁丝身上去，不过好在菈洁丝已经提前摆出你敢扑我就敢动手的架势，所以亿相金乌只能保持一个非常恭敬的距离在那里吧啦吧啦说个不停。

    “恭喜几位能够参加会议的三足，其他人也不用气馁，各自苦练技艺，等待日后的机会吧。”至高主宰这安慰的可真是敷衍，不过本身就是胜者为王，其他人的心情到底如何，至高主宰也关不上。

    更何况，三足大部分都是凡人中的佼佼者，一个个实力虽然层次不齐，但心智已经极其沉稳，又怎么会在这种胜负上受到极大的打击。

    这么一想的话，月海不禁回想起当年刚入阿瓦隆，参加那黄金对抗赛夺得第一名后，却没有拿到绝级圣器的使用权，导致身为提尔的自己气的直跺脚，甚至不惜对苦冷嘲热讽。

    想想那个时候的自己，还真是年轻。

    虽然，年轻也有年轻的快乐。

    很快，门徒齐聚，会议也即将开始，现在所有人要等的就是其他主宰以及庭主本人……

    这次的会议，到底会发生什么，至少到现在，谁也不知道。

    2

    从传送点穿梭而过之后，众人终于来到了位于米利克王国附近的区域，这里有一位极其有名的魔王，即是传闻中连米利克王国都拿她没有多少办法的末日魔王，在悬赏上，现如今仍然位居第一。

    可即便如此也没有人将她解决，显然这已经不仅仅是战力上的问题了，而是连解决方法都无从下手。

    半神管不住神明又懒得管。

    导致现在末日魔王猖獗得很，当然，这种猖獗并没有想象中那么大张旗鼓，否则真弄得天怒人怨，到时候谁也保不住她。

    “从这里绕些原路，往I区走，再从I区传送到F区，这之后很快就能到达精灵帝国。”

    “等等，你说F区？”卡莉妲这时候敏锐的听到了这个词，她顿时瞪大了眼睛

    “你疯了？”

    “F区？”卡纳瓦二人不解，卡莉妲解释道

    “F区就是桑葬正中心，魔王聚集最多的地方，同样也是魔神王居住的区域。”

    魔神王？！

    他们四个异类从桑葬正中心经过？

    开什么玩笑，这和找死有什么区别。然而龙恋却微微摇头

    “我们时间没有那么多，从F区经过应该正好够我们一个来回。”听到这番解释，卡莉妲眉头微挑

    “你该不会还在想前往精灵帝国之后，还能安然回到阿瓦隆继续上学吧。”

    “嗯？有什么不对吗？”龙恋反问，卡莉妲嘴里酝酿了半天，不知道该怎么回答。

    而卡纳瓦这时候率先说道

    “实际上我也是这么想的，虽然艾蕾娜的事情很重要，但我不想因此而失去自己的归所，所以……在两边都需要完成的情况下，那么难免要去冒险。”

    说的倒是简单，但那里可是F区啊，并不是说着笑笑就能结束的事情。

    然而，卡莉妲虽然谨慎但现如今也只能少数服从多数，更何况龙恋本身也是个心中有数的人，要是没有什么把握的话，她也不会带着众人如此冒险的前往F区。

    可就在此时，卡莉妲尖锐的耳朵却听到了一声呼喊。

    【救命】

    好像是在求救的样子，她不禁愣在了原地，众人停下脚步，回头看向精灵

    “怎么了？”

    卡莉妲从沉思中惊醒，随后微微摇头

    “没什么，有点累而已。”

    “要不要休息一下？”

    “不用了，还不至于需要坐在地上喘气的地步。”卡莉妲摇了摇头，她没有将那求救的事情告诉其他人，毕竟卡莉妲没那么清高，自己这边还有那么多麻烦没有解决，其他人的事情，能无视自然无视就好。

    可就在众人打算继续前进的时候，远处的尖叫声却已经穿透森林传到他们的耳边。

    “这是……”茜莉第一个反应过来

    “有人在求救吗？”

    实际上龙恋是最先反应过来的，但她和卡莉妲有些类似，不太想搭理这种事情，但从茜莉的样子可以看出来，这事情恐怕不去亲眼瞧瞧是很难让平息的了了。

    于是她只好率先说道

    “去看看吧，能救则救，要是敌人团队强大，我们只能掉头就走。”

    “行！”卡纳瓦立刻同意了，茜莉自然没有异议，唯独卡莉妲微微叹了口气。

    明明刚才她已经特地隐瞒了……果然在这种荒无人烟的地方，嗓门大是一个好处么？

    随着声音的源头，众人小心翼翼的赶了过去，这桑葬的森林都是千篇一律，一旦穿行的久了，就知道该怎么隐藏自己，再配合龙恋的隐藏圣器，可以说，即便神明想要发现他们也是难如登天。

    越是靠近声音的源头，便越是能听得清晰，同时，还能听到其他人的怒吼

    “跑！跑！我看你能跑哪里去！！”

    “啊啊！！”惨叫更加凄惨，龙恋失忆众人止步，她先到前面去查看一番。

    剥开草丛，呈现在眼前的是一位有着绿色长发的少女，然而光是从这少女的特征就能看出来，她是精灵。

    精灵怎么会在这里？

    而比起这精灵，其他追着她的人类显得更加狰狞，显然这些人是为了逃跑的精灵才追到了这里。
第二百二十三期 种之园

    嗯……具体是什么原因，还是问本人来的快吧。

    龙恋并不是一个喜欢瞻前顾后的人，衡量了一下彼此的实力差距，她立刻从树林中窜了出去。

    “什么人！！”

    这些抓捕队的男人反应倒也快得很，只不过一看到龙恋，那眼睛就变了。

    “嗯？在这种险地居然会有女人？怎么回事？”

    “她不也是女人么。”龙恋瞧了眼那倒在地上的精灵，随后问道

    “你们是谁？”

    “这与你何干？我瞧你独自一人能够在这片区域晃荡，显然要么是实力出众，要么就是背景雄厚，不管怎么说，大家各退一步，不要做一些英雄救美的蠢事，可好？”这抓捕队的领袖还真是会谈生意，然而龙恋却根本不吃这一套，一拳头直接捶在了最前方对自己虎视眈眈的男人身上。

    这男人如同炮弹一般向着另一个方向飞了出去，甚至连惨叫都喊不出来。

    众人根本看不清到底发生了什么。

    “我就是要英雄救美了！”

    “啧，半神。”那领袖立刻看出了对方的实力，他们这支队伍最强也只不过是天子，和半神的差距实在是太大了，如果对方愿意的话，让他们全灭在这里都并不是什么问题。

    “你很强，既然如此，这精灵归你了，我们会立刻离开。”

    “想来就来想走就走？这世界上哪有如此多的好事。”龙恋的话让那领袖眉头皱的更紧

    “你的意思是说，今天要让我等全部留在这里？！”

    “我要说是呢？”

    “那你最好想清楚，我们可是种之园的人，像你这种半神应该听说过种之园的背景，最好不要太妨碍我等做事，否则到时候受罪的就不止是你一个人了。”非常标准的搬背景式威胁，要说到这个种之园的话，龙恋也只是听说过，但具体是什么却实在是想不清了。

    而从后面跟出来的卡莉妲却震在了当场。

    她看着那些抓捕队的服装，曾经的记忆又如泉水般涌了上来。

    她握着拳头，沉声对龙恋解释

    “龙屠，他们是种之园的人。”

    “听说过，但不知道有什么作用。”

    “作用什么的，光是看到这幅景象就明白了吧，他们专门开设与精灵有关的【兴趣场所】”卡莉妲顿了一下，最终却说道

    “但更重要的是，这种之园的背后支持者非常大。”

    “谁？”

    “当今帝子，阿尔托留斯。”

    “呵呵呵，这位精灵倒是挺有见识的么，原来如此，怪不得能从这么远就发现我等在抓捕精灵，原来你的队伍中本身就有精灵存在。”那领袖冷笑一声。

    “如果你只是个无名小卒的话，或许我们种之园并不会大张旗鼓拿你怎么样，但你可是半神，做什么事情最好有点分寸，否则真的让阿尔托留斯殿下知晓，你，还有你的同伴和亲人，都将死无葬身之地！”

    绘声绘色，极其具有渲染力的威胁。

    一般人怕是真的要被唬到了。

    然而，这对于龙恋来说，却和畜生的咆哮一般意义不明。

    一分钟后

    她顺手将所有人全部解决，卡莉妲这边也将那精灵扶了起来，好在身上没有什么重伤，只是因为一路上逃跑磕磕绊绊，皮外伤倒是不少。

    茜莉看的心疼，配合卡莉妲的治愈术，再利用药剂和绷带，精灵的外伤也是在肉眼可见的情况下痊愈。

    她虽然对人类感到胆怯，但好在有卡莉妲陪伴，心中并没有那么害怕。

    “谢，谢谢各位帮助……”

    较为晦涩的人类语言，不过众人可以听懂。

    “你怎么会在这里？”这次反倒是卡莉妲主动问道，那精灵一怔，随后猛然想起来了什么，连忙站起来说道

    “对，对了，一定要去和大家汇合才行，从那里逃出来的，不止我一个人。”

    “那里？你指的是种之园？”

    “没错，我们之前在精灵帝国境内遭到了人类的袭击，然后被运送到了这里，我知道这里是桑葬，却根本不知具体在什么位置。”精灵带着恳求的目光看向众人

    “各位高贵的人类，还有我的精灵同胞，能帮我一下吗？求求你们了。”

    “……”卡莉妲默然，她看向龙恋，而龙恋则是插着腰叹了口气

    “真是麻烦。”

    明明他们这边也要继续赶路，但是……

    总不能做到一半就防着不管了吧。

    如果是提尔的话，也会这么做的吧，他虽然喜欢事不关己便高高挂起，可一旦认定的事情，就一定会做到底。

    “罢了，你们之前有说好在哪里集合吗？”

    “她们说是在附近最高达到那棵树边集合。”

    最高的那棵树……龙恋浮空而起，举目望去，一颗大树鹤立鸡群，显然那就是她们汇合的地方。

    “说起来，你们既然被抓住了，又怎么有能力逃出来的？”

    “有同胞来救我们了……”那精灵不置可否的回答

    “当时很乱，我们被关在那黑色的马车里面，什么也看不到，每天只给一点吃的，很多同胞都快疯了，出去的时候已经乱作一团，只听到一个精灵一直在那边喊，说是在最高的树边汇合。”

    “即便当时非常混乱，那你怎么会落得只身一人？”

    “我想引开他们，好为同胞们争取时间……虽然我对自己的速度很有自信，可是长时间的空腹已经让我根本无法逃跑……”精灵想到这里，她还是向着众人深深鞠了一躬

    “总之，在这里我还是要感谢各位的救命之恩。”

    “不，不用了，而且出力的都是龙屠小姐。”茜莉连忙将精灵扶起，这友好的态度让精灵一怔，不自觉的露出了笑容。

    “感谢。”

    “……”龙恋将目光转向卡莉妲，雷精灵沉默稍息，才老实回答

    “没错，当年艾蕾娜也是像她们一样被运到了种之园，而且还没过一天，那批陌生的精灵便出现了，他们似乎经常在种之园附近蹲点，一有新来的精灵就会冒险去解救。

    “那这样，种之园只要设计一个陷阱，岂不是自投罗网？”

    “虽然也有牺牲，但那些陌生的精灵要比想象中还要聪明，所以全军覆没的事情倒是不可发生。”
第二百二十四期 秘密通道

    “他们做这些事情，难道只是单纯的想要阻挠种之园对精灵的迫害么？”龙恋进一步猜测，卡莉妲不置可否，但还是下了个结论    “我想很有可能……”

    “总之先带她去目的地吧，一个人去也很危险。”茜莉生怕他们现在就把这位精灵给抛弃了，所以立刻提出意见，龙恋倒是不反对，而卡莉妲略显不耐，可还是选择了妥协。

    有龙恋的帮助，他们想要到达约定地点非常的快。

    在半路上的时候，卡纳瓦提了个问题

    “说起来，龙屠大姐。”

    “直接叫我龙屠就可以了。”龙恋皱着眉头，虽然最近身体已经渐渐恢复成人，但被这么喊的话，她可真的受不了。

    卡纳瓦连忙改口

    “龙屠小姐啊，你现在应该恢复到半神的境界了吧。”

    “七七八八，怎么了？”

    “那应该能张开神格空间才对啊。”

    “你别指望我能用神格空间载你们走，以前在尼龙大天国的时候就已经被打碎了，什么时候完全恢复实力，才可以重新凝聚一个。”龙恋摆了摆手，这让卡纳瓦感到可惜，而心中念想被戳穿的卡纳瓦还是连忙补救

    “是这样么，不，不过龙屠小姐可不要误会啊！我们可是打算脚踏实地的前往精灵帝国，才不会躲在你的神格空间坐享免费直通车啊！”

    “好了好了，别贫了，马上就要到了。”龙恋哪还看不出卡纳瓦这点小心思，懒得去理而已。

    之前所说的目的地，众人在转瞬间便已经到达。

    而这时候，在那大树下，已经有不少的精灵坐在地上休息，而附近还有蒙着脸的武装精灵，显然这些武装精灵就是专门来解救囚车的那批陌生精灵组织。

    他们刚发现龙恋等人便立刻警觉起来。

    一瞬间，十数位武装精灵各自亮出武器对着龙恋和卡纳瓦等人。

    “停下！”

    “不，各位同胞，他们刚才救了我，是路过的旅人。”好在精灵们都懂得知恩图报，不会在这种时候反咬一口，她连忙解释着

    “之前我被种之园的抓捕队追赶，是他们出面救了我，他们队伍里也有精灵，而且相处的很好，我想，他们应该不是邪恶的人类。”

    这番解释显然让武装精灵们放下了些许警戒，但这并不代表就可以完全信任龙恋等人了，毕竟狡猾的人类实在是太多，谁也不知道他们会想出什么办法来打入他们精灵组织内部。

    龙恋对这个组织倒是有些好奇，不禁问道

    “你们这些精灵到底是怎么集结起来的？”

    “……”

    然而，精灵们没有回答龙恋的意思，这样的话……话题根本无法进行下去，而且看他们的样子，短时间内好像也不打算放龙恋等人离开，于是龙恋将目光转向卡莉妲。

    雷精灵不禁叹了口气，只好走到武装精灵们的面前，说道

    “我曾经也是种之园的一名奴隶，虽然后面几经周转才重获自由，但当时你们救走了不少我的朋友，感谢你们。”

    “原来如此……”这时候武装精灵中的领队从不远处赶了过来。

    “那真是不容易，这些人类值得信任吗？”

    “嗯，现在我和他们都是来自于阿瓦隆的学生，在那里，还有许多精灵生存，大家不会对其他偏人种族用异样的目光来对待。”

    卡莉妲的解释，算是完全让他们信任了，这领队微微松了口气

    “抱歉，虽然你们救了她，但我们不得不小心一些，毕竟种之园曾经也设计过陷阱。”

    “没有关系，只是你们组织应该在很久以前就已经成立了吧，为何直到现在还要与种之园这个大势力死磕，而不是一起回精灵帝国呢？”卡莉妲不禁问道，那领队微微握紧拳头。

    “啊，虽然不知道其他人怎么想，但种之园一日不灭，我也绝对不会离开，那种地方根本就是对精灵族赤裸裸的侮辱，人类这个把我们当做了畜生毫无人权却还要用**来填满的种族，为何可以堂而皇之的建设这么一个地方！如果想走的话，早在不知多少年前就可以离开了。”她握紧拳头

    “我们每一次被抓过来的精灵，都会问她们是否留下来与我们一起并肩作战去破坏种之园，有一大部分人会选择回精灵帝国，而同样，也有一小部分的精灵，会加入其中。”

    “原来，组织就是这么建成的么？”

    “没错……但是，你们应该也知道，这种之园的背后牵扯到西格里帝国帝族成员，所以想要将其以政治人理上的手段搬倒根本是不可能的事情，精灵帝国在无法拿到绝对证据的情况下也无法动手，更何况，两边还隔着一条桑葬，来来往往实在是太过麻烦。”领队说到这里，却更加感到气愤

    “人类永远是贪得无厌的生物，无论给予他们再怎么残忍的处罚，他们仍然会前赴后继的冲进我精灵帝国劫持子民。”

    “如果是这种做法，那么能够潜入精灵帝国的应该只有很小一支队伍才对。”这时候龙恋似乎想到了什么，不禁问道

    “你们无法在半路拦截么？”

    “没错，他们有一条暗道，可以从种之园直通精灵帝国，但是那条道路直到现在都无人知晓……”领队的话让众人眼前一亮。

    没错，就是这条路，如果用这条路的话，他们不禁可以避过F区那种险地，同样还能加快速度前往精灵帝国。

    然而，更加麻烦的是，连他们这个专盯种之园的精灵组织都没有发现那条暗道，他们这些初来乍到的又怎么能行。

    “种之园……”卡莉妲喃喃自语

    “如果可以的话，我宁愿绕远路，那地方不安全。”

    “种之园里面有神明么？”

    “神明？我想没有任何一位神明会待在那种怨气淫欲极重之地。”卡莉妲摇了摇头，随后又突然想到了什么看向龙恋

    “等等龙屠，你想干什么？”

    “放心，我还没有蠢到直接正面打过去，但想要得到他们通道的位置，就必须要去找相关的知情者。”

    龙恋说到这里，想必不用继续解释也知道什么意思了。

    “你想要潜入进去？那种地方？”

    即便是精灵领队也感到不解

    “我看你气息内敛，体内蕴含磅礴之力，少说也在封皇，但那种地方可不是一般人能够潜入进去的地方，所以劝你最好不要这么做，到最后，会发生什么，谁也不知道。”
第二百二十五期 种之园攻略战！

    “不，这或许是最快的解决办法，既然种之园没有神明，那么对我等来说也并不是特别冒险的事情。”龙恋将目光转向卡莉妲和茜莉等人    “总归比前往Ｆ区要轻松吧。”

    “F区？！”那领队听到这个名字便已经大惊失色。

    “你们要去F区？”

    “毕竟想要最快速度前往精灵帝国的话，从那里是最为便捷的。”龙恋的解释让领队更加无语

    “确实是最为便捷，但也是为自己通往地狱开了一条快捷的路。”

    “……没错，我也知道这其中非常冒险，所以如今得知种之园有一条秘密通道，那我们自然是要冒险一番，稍稍衡量一下就能知道，到底哪个更危险吧。”这解释让领队根本无法反驳，她抿着嘴，最后叹了口气回答

    “好吧，既然执意如此，我们也不可能眼睁睁的让你们毫无情报的前往种之园，我会通知团长，让他来处理这个问题。”

    “麻烦你了。”龙恋微微点头，等到这领队离去，龙恋才将目光转向众人

    “这么做，没有问题吧。”

    “我倒是没有异议，但就算要潜入种之园，那该怎么进去呢？”卡纳瓦疑惑不解，而卡莉妲倒是率先说道

    “我知道怎么潜入进去，只是……在里面有很多暗哨和眼线，如果进去的人太多的话，很容易会引起注意。”

    “我去我去！”小蝶义不容辞的举起了手，这让龙恋不禁皱起眉头

    “不要胡闹，卡莉妲因为熟悉地形所以必须要去，而我则是小队中最强战力不能缺席，要是再加上你的话……”

    “但是我可以控制死去的人！”

    小蝶这句话让二人一怔

    对啊，她们怎么没想到，如果之后碰到真正的知情者，但宁死不说的话，卡莉妲和龙恋即便再怎么厉害也无从下手，但只要带上小蝶的话……这问题自然是迎刃而解。

    龙恋可是清楚的听提尔描述过，小蝶的这个能力能够完全操控死者，让他们像真人一样活着，而且绝对不会背叛。

    这简直是侵入基地的利器！

    “不过，茜莉，你可要想好了，这是要杀人的事情，而且，杀的可能会很多。”

    “没有关系，我心中已有准备。”

    要说小蝶的话，实际上并没有表面看起来那么柔弱，她也有她的信念，而且，种之园的事情小蝶曾经也听说过，那种地方，根本不需要留情。

    四人你一言我一语过了许久，终于，那领队带着一位成熟稳重的精灵男子走了过来。

    他眼神慎重，显然对龙恋等人还有着些许提防。

    “各位，久等了。”

    “你就是团长么？”

    “没错，之前听阿克姆说了，你们要潜入种之园是么？”

    “没错。”卡莉妲微微点头，既然是精灵，那么就应该由同为精灵的卡莉妲来回答

    “你有什么好的意见吗？”

    “嗯……毕竟我们曾经也派人潜入过种之园，但能够成功解救的同胞却并不多，那里虽然是精灵的地狱，但不得不说，防护措施好到令人望而生畏，最近几次的潜入都是无功而返。”团长叹了口气

    “虽然或许是废话，但还是要再问一遍，你们确定要去么？”

    “没错。”

    “嗯……”团长慎重点头，将一份羊皮纸拿了出来。

    “这是种之园最新的地图，那个地方每年都在扩增，现在已经有半个三等国的大小，在米利克王国前与斯卡尔公国交境处之上的那片森林中。”

    “也就是说，种之园也在桑葬里面？”

    “没错，虽然这已经是潜规则，但社会的舆论不允许他们堂而皇之的开设种之园，一旦遭到精灵帝国谴责，那么就不得不关闭一段时间，曾经他们确实建立在国家里头，现在转移到桑葬了。”

    “那桑葬的那些魔物就不会来骚扰？”

    “你以为，末日魔王为什么可以在这一带如此横行霸道么？”团长沉着脸回答

    原来如此。

    众人恍然，若不是有人类社会和桑葬上层魔物的里外应合，又怎么可能造就出如此庞大的种之园。

    这乍一看简直就是帝国和桑葬联手搞精灵帝国的感觉。

    可真是不得了。

    “还有，这是种之园现有战力的人员名单，一共八名半神，十二名封皇，一百八十九位天子。”

    “八名半神……”听到团长的解释，龙恋都忍不住要咂舌了，一个顶尖公国似乎也就七八名半神吧，他这种之园算不上国，也算不上什么连锁组织，还真不愧是帝子亲自开设的店呢。

    但团战要说的重点并不是这个

    “这些都只是象征性的护卫，毕竟种之园真正可怕的是那些客人，他们大多数都是达官贵人，身边多多少少会带一些强者，这其中半神圣域魔导师也并不稀有，你们在种之园要是闹事的话，最好不要和那些客人硬碰硬，否则，将要面对的是更加可怕的势力联盟。”

    “我明白了。”卡莉妲点了点头

    “感谢你的提醒。”

    “不，你们救了我等的同胞，这是理所应当的事情，实际上，我还有一个请求，不知各位能否帮忙。”

    “请说。”

    “到时候我们会在外面引起骚乱，各位便借机行事在逃跑的途中能救走多少精灵便救走多少。”

    “……”卡莉妲默然不语将目光转向龙恋，龙人少女同样陷入沉思，她瞄了眼小蝶那恳求的目光，最终还是叹了口气回答

    “好吧，我们会尽量去做，但你还是要做好一个都救不出来的心理准备。”

    “没有关系，最终竹篮打水一场空的事情，我们已经做过许多，但只要人还活着，就有无限的可能性。”团长并不是在开玩笑，他一直觉得，只要这么持续的努力下去，那一定会迎来他们的曙光。

    没错……正是这种眼神打动了龙恋还有其他人。

    记得提尔那时候也是这样的目光啊。

    ……

    自己要是不加把劲的话，一定会被他笑话的吧。

    一声叹息，龙恋也暗自下定了决心。

    很快，在商议了一晚上的计划后，众人也准备出发！
第二百二十六期 人之恶

    知道了具体位置之后，众人不紧不慢向着种之园的方向前进，沿途有不少暗哨，很显然，在这外头都已经布满了种之园的眼线，他们想要潜入进去，最起码就是绕过这些人。    好在龙恋的圣器实在是太过于强大，即便这些暗哨有多么的刁钻，但只要无法利用精神探知侦测到，那么肉眼能够发现的距离非常有限，是不可能会暴露的。

    终于，在第二天的夜晚，四人看到了那巨大的建筑物。

    “比之前离开的时候要大了很多。”卡莉妲半蹲在草丛中喃喃自语，熟悉到吐的建筑物让雷精灵想起了许多不好的回忆。

    “没事吧，卡莉妲。”小蝶自然担心这个地方对卡莉妲的影响，而她却摇了摇头

    “没有关系，从斯卡雷特死的那一刻起，我已经没有任何惧怕的东西了，这种之园甚至可以说是养育我成长的地方，只不过，让人感到恶心而已。”

    “……”

    “跟我来。”卡莉妲迅速站了起来。

    “种之园的后门，有一处厨房，附近有一个专门倒垃圾的地方，只要在那里等，就可以碰到出来倒大量残根剩饭的人，把他们拿下，自然能成功潜入进去。”

    “这么简单？”

    “他们身上都有一个时间限制的魔法，一旦固定时间里没有回来，就会立刻出发警报，所以寻常情况下，找他们当突破口基本上是不可能的事情，但现在有茜莉的能力，我们会事半功倍。”

    卡莉妲将目光转向小蝶

    “下得了手吧。”

    “嗯！”茜莉重重点头，而卡纳瓦有些疑惑

    “那我咋办。”

    “你在外面放哨，到时候接应我们，或许还会放出不少精灵，给她们指路。”龙恋早就安排好了各自的工作，卡纳瓦虽然不太情愿，但现在也只能如此，更何况，他一个大老粗，跑进去也不太方便。

    各自就位之后，他们迅速绕过各种暗哨，来到了种之园的后门。

    正如卡莉妲所说，光是在这附近站着就能闻到香气四溢，要不是末日魔王与种之园有了合作，否则龙恋打死也不信这种程度的香味居然不会在桑葬吸引魔物。

    “要等多久？”

    “以前是八个小时倒一次，现在我不太清楚。”卡莉妲立刻回答。

    “嗯……八个小时呢……”

    慢慢等吧。

    直到三个小时之后，终于有三个身着厨师服饰的男人从后门走了出来，他们要处理的垃圾全都在储物戒指中，一旦储物戒指积攒满额，就会扔到这边来处理，自然会有魔物全部清理干净。

    “走！”

    龙恋没有丝毫的犹豫，身轻如燕健步如飞，首当其冲一拳便是将迎面走过来的厨师给砸到了地上，另外二人还没来得及震惊，甚至连眼皮都没眨一下，她便已经一人一个手刀，将他们击晕。

    松了口气，龙恋将目光转向小蝶

    “靠你了。”

    “嗯。”虽然杀这种手无缚鸡之力的人实在是有违她的意志，但现在已经不是斤斤计较的时候了。

    小蝶将腰间的骑士剑抽出，心中默念着道歉，随后向着对方的心脏部位刺下。

    三人死去之后大概只过了一分钟不到的时间，便又再度苏醒过来，好在小蝶也注意到了细节，给予他们的伤口非常细小，不去仔细观察便很难发现区别。

    他们三人立刻半跪在茜莉的面前，恭敬说道

    “陛下。”

    “你们可有办法支开其他人，让我等偷偷潜入进去。”

    “陛下，厨房人多，想要全部支开是不可能的事情，但如果只是要潜入进去的话，可以从厨房的偏门直接进入正殿，如今正在举行宴会，想必陛下等人混入进去应该是不容易会被发现的。”

    “好，带我们过去。”茜莉言罢，向着其他二人微微点头，而卡纳瓦则是在外等候。

    进入后门厨房，其他两位厨师放哨，另外一位则是带着龙恋三人向着偏门走去。

    走到这附近的时候，她们便可以听到从不远处传来的音乐声，高贵而又优雅。

    嘛，虽然放在这种地方，简直就是讽刺。

    从偏门进入到正殿之后，她们正好是在二楼上层，这里基本上没有人会造访，大部分人都在宴会大殿中心。

    龙恋眉头微挑，光是从表面来看的话，感觉还并没有想象中那么糟糕才对，而卡莉妲却叹了口气

    “又来了么。”

    “又来了？什么？”

    “【肉食宴会】把精灵当做拍卖品进行售价，嘛当然，也不仅仅只有精灵，还有其他的种族，但要论美丽的话，恐怕唯独精灵让人趋之若鹜。”卡莉妲的话让其他二人陷入沉默，但雷精灵却并没有结束自己的解释

    “而且，肉食宴会一直都有一个宗教般的开幕仪式。”

    “？”其他二人疑惑不解，而卡莉妲则是双手抓着栏杆喃喃自语

    “选中一位精灵。”

    正好，就在卡莉妲说话的时候，一楼的舞台之上也是拉开了帷幕，一只面容姣好的精灵憔悴的躺在玻璃箱中，赤裸的身子面对众多贪婪的人类，让她感到惧怕，而卡莉妲目不转睛的接着说道

    “然后再拿出一个大转盘。”

    话音落下的同时，主持人开始说一大堆仪式性的开场语，随后拉出来万众期待的大转盘。

    “最后，用这个大转盘来选出与精灵交配的物种。”

    “！！”茜莉立刻捂住了嘴巴，她不知道该如何回答，但是耳边只有欢笑声，这和卡莉妲口中描述的事情真的是一致的吗？

    甚至是龙恋都感到了怀疑。

    然而，大转盘也如卡莉妲所言，在缓缓转动。

    最终，选中的物种是。

    【野猪兽人】

    “真是倒霉，她死了。”卡莉妲如此说道

    “一般兽人先不说，野猪兽人的性，器太过于庞大，强行的交配会破坏这只精灵的身体内部，而且野猪兽人的体液具有腐蚀性毒素，如果并不是同类繁殖，一瞬间就会腐蚀掉她里面所有的东西。

    “不……”茜莉微微摇头

    “不，他们为什么……”

    她不知道该说什么，但是，得知选中的对象是野猪兽人的时候，所有在场的人类都在如疯魔般愉悦的狂呼着。

    那是……如庆典一样的欢乐氛围。
第二百二十七期 引诱

    接下来将要发生的事情龙恋不想去看，她拉着茜莉向另一处走去    “走吧。”

    “但是……”

    “没办法，我们救不了她。”龙恋微微摇头，如果自己的能力有那么大的话，她也很想出手，但现在下去的话，只会自投罗网。

    卡莉妲反倒显得非常冷静，似乎，这已经是习以为常的事情。

    “确实，对茜莉你来说这会是极其不好的影响，我厌恶男人的病症就是从这种地方来的，虽然我并不觉得男人有什么好的，但茜莉还是想有正常的价值观，不是吗？”

    “……”

    “如果连这个都要看下去的话，可能以后你都不敢让喜欢的男人上床了。”

    “好了卡莉妲，这种情况下就不要调戏她了，继续出发吧。”

    “嗯……”

    二楼的尽头有一走廊，走廊门口站着两名守卫。

    她们翻了一下地图，发现这走廊里头直通种之园园长的办公室，这地方虽然很大，但园长办公室却建立在接近宴会附近的地方。

    只不过从现在的情况来看，恐怕连园长也在宴会之中。

    所以，她们现在赶过去，或许只是徒劳无功。

    “我们可以先潜入到办公室等着，他必定会回来。”卡莉妲的提议确实有些道理。

    但谁知道那个人的办公室里会不会布置机关，她们到时候在里面等着，却根本没想到已经成了瓮中之鳖，那可就真的麻烦了。

    “总之，先拿下那两个守卫，从他们的嘴里要一些情报吧。”龙恋有所决议，将目光转向茜莉

    “能做到么？”

    “本身一开始发起提议的人就是我，绝对不会在这里退缩的！”茜莉早已下定决心。

    但种之园内部不像外面如此好动手，不仅仅是走廊门口有两名守卫，在对面也有，两者互相监视，一旦有什么风吹草动都能立刻被发现，所以对龙恋等人来说想要拿下他们还真的有些困难。

    “最好的办法就是将两边的人全部击杀，我去解决另一边的两名守卫，这两个交给你们了。”

    “嗯！”

    但是，既然身为守卫，又岂会是泛泛之辈。

    光是在这里站着，就最起码要有天子级的实力。

    两名天子级实力的护卫，对于卡莉妲以及茜莉来说并没有多厉害，但是想要在他们根本没有任何反抗之下便即刻拿下。

    真的是非常困难。

    但龙恋分身乏术，她两边只能拿下一边，另一边必须要交由卡莉妲与茜莉来应付。

    “这样的话只能靠演技了。”卡莉妲言罢，便开始脱衣服。

    茜莉一下子便慌了

    “等，等等，卡莉妲你要做什么啊。”

    “当然是放松他们的警惕，男人在看胸的时候，是不会动脑子的。”卡莉妲这话让茜莉不敢苟同，但如今她也想不出更好的办法，只能跟着精灵的计划来了。

    而就在这个时候，一楼宴会中传来歇斯底里的惨叫声，伴随着野猪的嚎鸣，台下顿时传来了雷鸣般的掌声和口哨欢呼。

    茜莉浑身震颤，而卡莉妲却将双手摆在她的肩膀上

    “不要去看……”

    惨叫声越发可怕，而场下却一直在喊

    【干死她，干死她，干死她】

    帝国什么时候变得如此团结，那种异口同声的感觉，宛若面对千军万马的将士，气势如虹。

    “一定要坚强下去，我们还没有结束。”

    “嗯……嗯！”茜莉暗自咬牙，那惨叫声最终变成了沙哑的鸣嚎，嘴里面一直在说着一些人类听不懂的精灵语，或许是在求饶，在求救。

    但不可能会停下，这些人不会放过他们的祭品。

    “现在正是时候，我要上了，等我吸引那两名守卫注意力的时候，你看我动作来行事，记住，千万不要犹豫，否则一瞬间便是满盘皆输。”

    卡莉妲冷静的说着，她只穿着一件内衣和内裤，虽说身形矮小，但发育却要远超茜莉，不得不说卡莉妲平时很会藏肉。

    然而，比起这些，更加让茜莉不解的是，她的冷静。

    到底是无情到什么地步，才会在面对同胞遭受如此待遇的时候，都完全无动于衷。

    茜莉抬起右手放在背对着自己的精灵肩上，她正想要问上一句。

    但从掌心传来的颤抖和炽热，让茜莉一瞬间不知道该说些什么。

    “我也很想救啊，我是精灵啊……”

    但是

    现在的她实在是太弱了。

    她们根本无能为力。

    “好了，计划开始吧，不要犹豫，茜莉。”

    “我明白！”

    女骑士重重点头，紧握手中的长剑，而这时候精灵的氛围顿时变了。

    那是一种我见犹怜的孤独感。

    她怯懦的向着守卫处走去，茜莉半蹲着缓缓跟了上来。

    那守卫从不远处便发现了卡莉妲。

    一开始还有所警觉，但一看到是名精灵，而且浑身上下都是伤痕，便释然了许多。

    雷精灵顺利靠近了守卫二人，她低着脑袋，双手放在身前，略显恐惧的说道

    “那，那个……”

    “嗯？”

    守卫光是发出一声质疑，卡莉妲的浑身便吓得抽搐了一次，这种宛若自然反射的感觉，让跟在后头的茜莉难以想象这是演出来的。

    那两名守卫感到有趣，便是出言问道

    “你哪里来的？”

    “我，我跟着主人到宴会，但是跟丢了……”卡莉妲结结巴巴的回答，更加放松了两名守卫的警惕。

    他们身为天子级的强者，阅人无数，是不是装出来的基本上一眼就能看出来，这精灵很显然手无缚鸡之力，只是个可怜的奴隶罢了，能走散到这里，还真是让人意想不到。

    “你主人叫什么名字，等会我联系主管，让他通知一声。”

    “是……但，但是主人并没有把名字告诉我，她也不允许我穿衣服……所以在胸口上给我刻了一行字，说是如果走丢的时候可以给别人看，他们就知道了。”

    “嗯？”

    “也对，精灵不懂人类字体，倒是能够理解，那么，在胸口哪里？”那守卫笑着说道，卡莉妲扭扭捏捏的红着脸

    “在，在内衣里面……”

    “那你脱下来啊，赶紧的，我们守卫这活可没那么多时间去帮助你们这些奴隶。”

    “啊啊……是，是……非常抱歉。”雷精灵抬起双手渐渐开始解自己的内衣。
第二百二十八期 园长办公室

    “那，那个……”

    两名守卫的目光已经汇聚在卡莉妲的胸口，茜莉明白，这就是最好的时机。

    而卡莉妲也同样说道

    “一会记得要向我道歉欧。”

    “哎？”

    话音落下的同时，雷电猛地窜入两名守卫的眼中，因为太过于放松警惕，导致他们完全没有注意到卡莉妲已经在两边布置好的魔法攻击。

    这二人还未来得及惨叫，茜莉已经同一时间冲了过来。

    骑士长剑一斩，这两名守卫却猛然向后退却。

    不愧是天子级强者，在这种时候还有反应的速度，然而，卡莉妲早就做好了两手准备。

    让一名六级大魔法师毫无防备的布置好魔法，将会是多么可怕的事情，这两名初出茅庐的天子将会立刻体验到。

    只见他们后退的同时正好贴在了一张雷电大网之上，卡莉妲似乎早就猜测到他们会向后撤退，所以在之前交流的时候就已经偷偷布置了魔法阵。

    光是这简单的对阵，便可以看出来卡莉妲对人心理上的把控已经到了非常细致的地步。

    而落在电网上的二人短时间内无法动弹，茜莉直接单步上前，一剑一个，将他们斩于剑下。

    而龙恋那边自然是看到茜莉和卡莉妲开始动手，也同时向着另外二人袭击而去。

    龙恋本身就是极其强大的半神，面对这种天子，她可以非常轻松的解决，而且还不需要杀了他们。

    将守卫二人击杀之后，他们立刻原地复活，恭敬的半跪在茜莉的面前。

    “陛下。”

    “每看一次都觉得不可思议呢……”卡莉妲喃喃自语

    “这种能力实在是太神奇了，这样的话，那岂不是相当于奇迹圣王的复活能力？”

    “不可能，奇迹圣王是将人完好无损的复活，而我只是将他们奴役而已，虽然思维和正常人无异，但对我的观念会发生极大的改变，对我来说，这样复活过来的已经不是曾经的那个人了。”

    “嗯……”卡莉妲不置可否的点了点头，最终却笑着对那守卫二人说道

    “话说，我要是不识字的话，又怎么可能会说人类语言呢？”

    “啊……”两名守卫这才反应过来，略显懊悔的说道

    “真是太大意了，因为你实在是太过于人畜无害，我们一下子就放松警惕了。”

    “不过……真的没想到卡莉妲居然会有这么逼真的演技。”茜莉想到这个事情也觉得不可思议，而卡莉妲则是耸了耸肩

    “就把它当成是人格转换吧，我的恐惧和颤抖可是发自真心，毕竟曾经有过一段非常不好的经历，所以似乎学到了一些保护自己心智的能力。”

    “……”茜莉难以想象卡莉妲的曾经到底发生了什么，不过那一定是非常痛苦的吧。

    另一边龙恋也赶了过来。

    “我把那边的守卫解决了，你去控制他们一下吧。”

    茜莉立刻领命，将另外两位也斩于剑下。

    这样一来，整个种之园已经有她们七名【卧底】

    “这些人，到时候可以引起骚乱，好让我们去救其他的精灵。”显然，龙恋已经打算将解救精灵为目标了。

    光是这么一想，卡莉妲就已经觉得非常疲惫。

    “好了，还是先想想怎么把前往精灵帝国的秘密通道给找出来吧。”

    “那个，问一下，这里面应该就是种之园园长的办公室对吧。”茜莉问道，那守卫立刻点头回应

    “没错，园长大人的办公室就在这条走廊最深处的右手边房间，不过之前园长出去了，应该是在参加宴会，所以如果想要见他的话，可能需要一些时间。”

    “那等会我们藏在办公室中，要是园长来了就立刻用心灵沟通通知我，应该能做到吧。”

    “没有问题，陛下，只是陛下请小心，园长大人身为半神级的强者，自己本身就有多般手段，要是不能在一瞬间将其拿下，那之后会危及到您的安全。”

    “没有问题，在偷袭的情况下，我不觉得他能接的了一拳。”龙恋自信的说道。

    众人对龙恋深信不疑，所以立刻执行计划。

    她们迅速来到走廊最深处，周围墙上挂着奇奇怪怪的壁画，让人看着心生厌恶。

    而正如守卫所说，右手边就是园长的办公室。

    因为园长并不会在办公室中放什么珍贵物品，只是在宴会期间偶然整理一下文件，所以连门都没必要锁上，甚至里头都没有安装摄像石，只有一些简单的精神感知魔法阵。

    要是寻常人进来的话，那一瞬间就会被发现，但龙恋的圣器能够阻隔一切非肉眼的探知道具以及魔法，所以她们轻松的潜入进园长的办公室中。

    “总之，先在这办公室里面找找有没有重要的线索，要是有秘密通道的情报，那么也省的多费劲再去杀那个园长。”龙恋说着便开始翻箱倒柜，卡莉妲与茜莉也立刻行动起来。

    不过，这园长确实没有把重要文件放在办公室中，很显然，这里只是一个他暂时休息的场所，看周围椅子的数量，他应该经常邀请一些客人来办公室商谈。

    “这园长什么来头？”龙恋叹了口气，一屁股大大咧咧的坐在沙发上，卡莉妲仍然在翻找文件，一边查看一边回答

    “如果以前的园长没有换掉的话，那么他应该也是一位帝子。”

    “哈？”

    龙恋和茜莉顿时将目光放在了卡莉妲身上。

    而卡莉妲没有注意二人的目光继续说道

    “这有什么，当今至高帝可是个性情中人，正所谓有其父必有其子，那些个帝子一个个好色的很，这至高帝自然更加可怕，所以他的种子基本上是遍布全国，谁也不知道具体到底有多少位帝族成员，而这园长正是跟着阿尔托留斯的一位帝子。”

    “那就是说，接下来我们可能要杀死一名帝子么？”

    “放心吧，帝国的帝子不像朱雀皇国那般保护周全，要不然克拉德就不可能会干掉好几位帝子了。”这么说倒也有些道理。

    然而，意义不一样，如果之前他们还只是为了找寻秘密通道而小打小闹的话，那么现在，可能就已经牵扯到国际问题了。
第二百二十九期 控制园长

    “你们该不会害怕了吧。”卡莉妲抬起脑袋问道。    茜莉连忙摇头

    “怎么可能！”

    “区区帝子而已，克拉德能做到的事情，为何我不能做到。”龙恋耸了耸肩，况且，这里的人，都该死。

    虽然龙恋是一个不太喜欢拔刀相助的人，但亲眼看到这种地方的作为，她也很想将其毁灭，虽然，自己没有那个能力就是了……

    “总之，先在这里等着吧，肉食宴会的开幕一般只有三个小时，第一阶段要在第二天开启，所以这段时间里园长很大概率会回来。”

    “那个……虽然很失礼……”茜莉有些不太好意思的开口，卡莉妲眉头微挑，坐在园长的办公椅上说道

    “你想问什么我大概知道，那个所谓的肉食宴会开幕仪式并不包括我，有一部分精灵是专门用来当做祭品的，而我则是用来卖钱的，性质不太一样，而且那个大转盘上面的种族一个比一个残忍，所以基本上上去过的精灵都没什么能活下来的，即便活下来，也活不了多久。”

    “……”茜莉沉默，却不知该说些什么，而卡莉妲摆了摆手，无所谓的接着说道

    “不用在意了，这都已经是过去的事情，更何况，种之园也并不会存在太久的。”

    “唉？”

    “因为，迟早有一天，我会将其毁灭！”这或许是精灵自从杀了斯卡雷特之后的第二个目标。

    “但是，要毁灭种之园，有个男人就不得不将其抹杀。”

    “阿尔托留斯。”龙恋在一旁喃喃自语

    “他可是被称之为疯人的存在，不仅仅有着百分百的帝王血脉而且还是混沌症变体，光是从体质上来说，即便当今至高帝也远远无法比较，先不说他自身实力已经惊为天人，光是给他设下的保护就足够横行于任何世界。”

    “啊，我知道，所以这只是一个目标，机会成熟，当然还是会行动。”

    “在这之前，你可能还要把神明当做自己的目标。”

    “嗯……”

    时间一分一秒的度过，众人你一言我一语在讨论今后的计划，就在此时，茜莉的脑海中传来守卫的声音

    “陛下，园长马上就要来了，请各位做好准备。”

    “好，感谢你。”

    “这是应该的……请一定要小心啊！”

    “嗯。”

    茜莉立刻将园长即将赶过来的消息通知其他人，龙恋从沙发上站了起来，抡着膀子说道

    “好久没揍过半神了，但真的很难在不杀死半神的情况让他失去战斗能力，嘛，总之试试看吧。”

    因为有龙恋那件圣器的原因，即便她在房间内释放多么可怕的能量，在外面渐渐靠近的园长也不会发现。

    而后，房门听到咔嚓的声音。

    一个臃肿的胖子推门而入。

    接踵而至的，则是龙恋那发自内心的完全一击。

    “意心拳流，心无限！”

    在在三大心，八大意中，心无限是最为奇特的拳术，它讲究一个人在打出这一拳的时候，心到底有多大，到底是怀着什么样的感情打出去的。

    情绪波动越大，伤害也会大幅度提升。

    而现在的龙恋，只想着那些被悲惨对待的精灵。

    这种难以言喻的愤怒让她能够将这一拳提升好几个档次。

    而这园长开门抬头的一瞬间，他看到的是宛若洪水猛兽般的洗礼。

    “啊……”

    “啊……啊……”

    龙恋这一拳还没完全打在园长的身上，对方便已经踉跄几步，然后，倒在了地上。

    少女连忙收回拳头。

    看着已经翻白眼的园长，伸出手在他面前挥了挥

    似乎……

    吓晕过去了。

    “喂！你可是半神啊！给点面子好吗！！”

    即便是龙恋都不得不吐槽，然而，她回头看着坐在椅子上被吓得说不出话来茜莉与卡莉妲，龙恋不禁感到疑惑

    “有这么恐怖么。”

    卡莉妲第一个从那种气势中回过神来，她大大的吐了口气，狼狈的喘息起来。

    “差，差点以为要被你打死了。”

    “不是……我的目标是园长，你们怎么也会被吓成这个样子。”

    龙恋挠了挠脑袋，而卡莉妲心有余悸的看着龙恋

    “你难道没有自觉吗？”

    “嗯？”

    “刚才，你的周身散发出黑色的气息，那是什么？”

    “……”龙恋一时语塞，最后沉下双目

    原来如此……

    或许是龙眠已死的原因，她体内的塔尔萨斯血脉得到了更进一步的提升。

    传闻，魔龙一族的领袖很多都会因为越发接近于塔尔萨斯的血脉，而最后陷入长时间无法控制的疯狂之中，或许，自己是如此……

    “抱歉，下次不会这样了，我会注意的。”龙恋低沉的回了一句，随后将目光转向园长

    “话说，这家伙就直接被我给吓晕过去了，怎么办？”

    “看茜莉怎么说吧。”卡莉妲扭头看向还在目瞪口呆中的茜莉，顿时伸出手指捏住她的鼻子。

    经过一番长时间的憋气考验，茜莉成功的从震惊中缓和过来。

    “哇……还以为要死了。”

    “你这反射弧也太长了吧。”

    “但，但真的很可怕啊，龙屠小姐感觉要把我们都杀了呢。”

    “没有这回事。”龙恋挠了挠脑袋，随后转回正题

    “这就是园长，你有办法控制他么？”

    “嗯……以前就算是潘朵拉也从来没有控制过半神级的存在，所以到底能不能成功，很难说。”茜莉喃喃自语

    “而且，半神怎样才能杀死？”

    “就，致命伤啊，半神又不是真的神明，在毫无防备的情况下，被刺穿心脏还是会死。”

    “嗯……我试试。”茜莉拔出骑士长剑，她深深的吸了口气，从刚才的恐惧中缓和过来。

    然后顺利的穿透了园长的心脏。

    可就在这穿透心脏的一刹那。

    整个种之园开始响起警报。

    所有门窗开始封锁，在这一刻，整个种之园竟是变成了密不透风的铁匣子。

    “这……”茜莉颇为惊慌，而龙恋和卡莉妲则是皱起眉头，她们可没从那个精灵团长嘴里说过，杀掉园长会触发种之园的防御措施啊！
第二百三十期 成功

    而这时候，园长也渐渐苏醒过来，他猛地睁开眼睛，看向茜莉等人。    “看来，这次的侵入者比想象中还要可怕。”

    “好像成功了。”龙恋看向茜莉，而茜莉微微点头，心灵已经可以沟通。

    “园长。”

    “请叫我森德尔，陛下。”

    园长微微鞠躬

    “是你给了我新生，为此我非常感谢。”

    “新，新生什么的……”茜莉还头一次听到被自己杀来，还反过来感谢自己的，这种能力简直是对死者最大的侮辱，虽然现在茜莉也仰仗着这种能力，可以进行一系列的行动。

    “真是不得了。”卡莉妲双手抱胸不禁沉思

    “那这样的话，加入特地抓一大堆半神给茜莉的话，她岂不是能够操控一支半神军团？”

    “我想，这恐怕是不行的。”茜莉这时候微微摇头

    “就算是我，也能感受到，限制一个园长已经是极限，半神以下再怎么多似乎都无所谓，但半神级别的操控，似乎一次性，只能控制一位。”

    “那想要复活下一个半神，就必须要把这个半神舍弃掉么？”

    “没错。否则，潘朵拉应该在很久以前就能完成半神军团的壮举了。”

    说的似乎也有道理，不过即便如此，茜莉的能力仍然对他们有很大的帮助，不得不说操控一位园长已经相当于占据了主导权。

    “陛下，请各位先躲进我的暗格密室里吧。”这时候园长将办公室内的秘密通道打开，快速的说道

    “这个级别的警报是只有高层级别的人员死亡才会响起，他们应该会第一个来找我，所以，请陛下，以及您的伙伴们都先暂时躲避一下。”

    “好！”茜莉微微点头，带着龙恋和卡莉妲走进了密室之中。

    而没过多久，三位半神便如期而至。

    园长神色肃然，皱起眉头说道

    “到底是怎么回事！！最高级别的警报为何会响起！！”

    看到园长安然无恙，众人微微松了口气，为首的半身摇头回答

    “我们也不曾知晓，现在还在确认中。”

    “该死的。”园长反倒先怒吼了起来。

    “一定又是那些精灵组织搞的鬼，给我找！！把他们全部弄死！！！居然敢在肉食宴会的时候潜入进来，真是活得不耐烦了！！”

    “是！！”这三名半神立刻领命，马不停蹄的离开了办公室。

    园长将门缓缓关闭，反锁。

    随后将茜莉等人从密室中放了出来。

    “陛下，这样下去也不是个办法，这个警报是阿尔托留斯殿下曾经设置的，如果抓不到潜入者的话，那么这里的封锁一辈子都不会打开。”

    “什么叫抓不到潜入者？”

    “也就是说，如果没有替死鬼的话，只有我一个人是无法解除警戒状态，必须要所有高层一致同意才能一起到种之园核心区域将警戒解除。”园长渐渐皱起眉头

    “陛下，最好的办法，就是利用您的能力在一些眼生的奴隶精灵中控制几个，然后我们再借机杀死一位高层，最终创造出那高层是被这几个精灵杀死的假象，如此一来，自然就能有个交代，警戒也会解除。”

    “这么做的话，那些精灵会怎么样？”

    “一定是……”园长看了眼茜莉身边的卡莉妲，随后慎重的说道

    “必死无疑的吧。”

    “不行，我不能这么做。”茜莉立刻摇头

    “见死不救确实是我无能为力，但如果还要再去故意加害她们，作为一个‘人’，我接受不了。”

    “陛下……”园长感动不已，半跪在地上说道

    “真不愧是陛下，居然对精灵们如此怜悯，曾经将她们肆意蹂躏的我，简直是罪该万死，真不知道该如何去表达现在的感情，陛下，实在是对不起！”

    “呜哇~”旁边的卡莉妲不禁发出了震惊的呼声

    “真是不得了的能力啊。”

    看这园长，感觉都快哭出来了。

    旁边的龙恋则是一本正经的在考虑问题

    “至少，我也不赞同这个计划，总之先走一步看一步吧，园长，你应该知道前往精灵帝国的秘密通道在哪里吧。”

    面对龙恋的提问，园长先是将目光转向茜莉，经过茜莉的首肯，园长才郑重的回答。

    “我确实知道，但秘密通道内部也有两名半神守护，所以想要擅自潜入进去，有点困难。”

    “两名半神……”龙恋不禁皱起眉头，半神之间的较量，多半情况下靠的都是数量，谁的半神多，谁的赢面就更大，别看龙恋那么厉害，一拳没打出去就能吓晕一个，但真的要面对两个半神，她还是有些吃力。

    当然，如果是刚刚晋级的半神，龙恋倒是能打好几个，所以具体情报还是要听园长详细描述。

    “那么，其他的精灵在哪里？”

    “其他的精灵？”园长又再度瞄了眼卡莉妲，这才恍然

    “陛下，你们应该是那个精灵组织派来的救兵吧！”

    “可以这么说。”

    “居然能请得动陛下这等神通广大的存在，我还真是小看了那精灵组织。”园长耸了耸肩

    “不过现在怎么样都无所谓了，我的身和我的心，现在都是陛下的~”

    被一个死胖子这么暧昧的撒娇了一句，三人感觉鸡皮疙瘩都快掉一地了。

    “你先带我们去那些被关押的精灵所在的位置吧，神格空间总该有吧。”

    “有有有！”园长点头回应，随后在虚空中拉开一条帷幕

    “各位请进，我立刻带你们过去。”

    虽说出现了意外，但有园长这个大助力，她们在接下来的行动中将会非常顺利。

    在园长的神格空间中，她们还能看到许多血迹和用过的刑具，很显然，曾经这里面也做过什么不为人知的事情，茜莉知道，自己如果问了，园长会毫不犹豫的告诉自己，但现在的园长还有利用价值，她不想等会无法控制住自己的情绪，而让园长自杀。

    “不过真的没想到，刚才陛下您的同伴，光是用气势就已经能把我的精神完全压制，从而吓得失去意识，这一点，作为半神，我还真是太丢人了。”
第二百三十一期替死鬼

    “啊，这，这个嘛。”茜莉不知道该怎么回答，毕竟就算不是当事人的她也被吓懵了,感觉不管轮到谁，似乎都是差不多的结果。
    
    那已经不是胆子大还是小的问题了。
    
    “如果你的精神意志足够坚定的话，想必也能从那种气势下挣脱出来，嘛，不过就算挣脱出来，随之迎来的也是一记重拳，所以你应该庆幸自己晕了过去，免得遭受皮肉之苦。”龙恋这话还说的真是不客气，园长苦笑一声
    
    “你说的没错，是我意志不够，常年来在种之园的享乐享福让我早就忘了何谓精神价值，只懂得在肉体上寻找快感，直到现在，竟是连一位半神的威吓都无法承受。”
    
    硬要说的话，也不是园长的意志有多么脆弱。
    
    只能说，他正好碰到了最不该碰到的对手。

    随着园长快速前进，一路上的守卫纷纷为他让路行礼，而路上也碰到好几位客人，他们质问到底出了什么情况，园长也是随口应付。
  
    终于，来到关押精灵的场所之后，园长将所有护卫全部挥退。放出了龙恋三人。
    
    卡莉妲看着熟悉的房间，不禁叹息
    
    就是这地方，不知关了她多少年。从小在此长大，然而记忆却已经模糊到还不如最初三年令人印象深刻。
    
    “到时候有没有办法，把她们全部放走。”
    
    “嗯……如果是在已经解除警报的前提下，确实有方法，毕竟现在我的身份还没有败露，大可让所有精灵进入我的神格空间，之后大摇大摆出去将精灵放走即可。”
    
    “那你......”茜莉欲言又止，而园长却感动不已
    
    “哦～陛下到这个时候居然还为我这种人渣担忧，您尽管放心吧，我可是帝子，就算那些半神知道是我放出去的，也不敢拿我如何!”
    
    龙恋在一旁听着。寻思这个园长以前一定是个卑躬屈膝的人。就喜欢在旁边拍马屁。所以不管碰到谁。就算真的是忠于茜莉，也会不由自主的拍起马屁来。
    
    “总之，先把她们全部带走，周围应该没有摄像石吧。”
    
    “种之园不会安装摄像石那种东西，毕竟客人们可能随时会在某个地方做起那种事情，为了不让这种不良画面泄露出去，所以这个基地是不可能安装摄像石的。”
  
    这么说倒也有些道理。
  
    “那么赶紧做吧。等到时候其他人赶过来就麻烦了。”
    
    “可以是可以，但陛下你们真的想好之后该怎么做了吗?如果不用我那套提议的话，可就真的麻烦了。”
    
    园长不禁为她们感到担忧，而龙恋微微摇头，正寻思着该怎么计划下去的时候，突然。一声爆炸自宴会附近传来。
    
    众人对视，明白事情恐怕远没有想象中那么简单，她们先是让园长将精灵和自己三人全部装进了神格空间，然后命令园长前往宴会去查看实情。
    
    然而，当园长来到宴会二楼时，望着楼下的大厅，却看到一男一女在人群中迅速穿梭，每经过一位客人，他们的头颅便会立刻带着鲜血飞射而出，仅仅在片刻间，原本还欢声笑语的宴会变成了惨叫与悲呜混合的地狱。
    
    “愚蠢而又恶心的人类!当初我就该把你们全部吃掉!!!”
    
    男人咆哮着，而跟着他的另一位少女身材娇小，一直追随在男人的阴影之中，宛若鬼魅，任何敌人都经不住他们二人一招。
    
    即便是半神守卫见了，也大皱眉头，他们虽然不怕这二人，但自家的主人可没那个本事从他们的手下逃生，所以这些客人的半神守卫光是保护在自己的主人就已经竭尽全力。哪还有那个闲情去打压这两个疯子。。。
    
    “管理员呢!!管理员死哪去了!再不出来，人都要死完了!!”
    
    园长经验何其老道，他寻思着既然有替死鬼站出来，就正好可以利用一番，省的到时候做出一些让莉娅陛下等人不舒服的事情。
    
    听到园长的呼喊，那一男一女顿时停止了杀戮。
    
他们抬头看着站在二楼上的胖子，冷漠的说道
    
    “你就是这里的主人?”
    
    “是又如何?”园长恰然不惧，他必须要做出与原本的自己一模一样的反应，桀骜不驯，而且贪婪。
    
    他俯视着站在血泊中的男人，沉声开口
    
    “我观你身上的气息，不像是人类，也不像是精灵，反倒是更像……魔物……”
    
    “哼，肥猪，你自己看看你自己，到底谁才是魔物。”这男人的话语毫无遮掩，显然对种之园的这些人厌恶至极，园长佯装愤怒，心中却立刻在神格空间中传音
    
    “我现在该怎么做?陛下。”
    
    “按照你原本的想法来吧……”茜莉轻声说道
    
    “虽然我觉得他的做法是对的。”
    
    “嗯......真是抱歉了，陛下，我只好让他们做替死鬼，否则这些精灵无法完好送出去。”
    
    “我明白，龙屠小姐和卡莉妲也没有意见吧。”
    
    “也只能如此了。”
    
    众人同意之后，园长顿时装出一幅怒极反笑的样子
    
    “很好，告诉我，你是个什么东西，记得末日魔王和我们签订过契约，你要是她的人，那么这位魔王可就要吃不少苦头了。”
    
    “死肥猪，告诉你又如何，我正是布莱兹魔窟的魔主，维斯!!”
    
    “布莱兹魔窟。”园长微皱眉头，好像在哪里听说过，似乎在F区闹过大事，但叉像是流言，所以也没有多在意。
    
    “罢了，不管是什么东西，来我种之园犯下这等大罪，那么必须以……”
    
    “先不要杀他。”龙恋这时候突然说道
    
    “或许你们在这之后还有商量的余地，

    我也认为他做的是正确的事情，所以，将他们两个活捉了吧，或许会有其他魔王和魔神来救他们。”
  
    这倒也有一番道理
  
    但园长还是在心中向茜莉确认
    
    “要这么做吗?陛下。”
    
    “可以，我觉得这才是最正确的选择。”
   
     “遵命。”
    
    园长便立刻说道
   
    “很好，你这布菜兹魔窟背后想必还有更大的来头，正好可以从那个家伙的手里坑一笔，管理员们全部集合!!把这两个小畜生先拿下再说!”

第二百三十二期秘密通道

    园长口中所喊的管理员，自然是种之园的高层，也就是加上园长在内的八位半神，原本之前的警报就已经惊动了所有管理员，如今园长一声令下，六位半神顿时一起出手
    
    但胖子眉头紧皱，不禁喊来另一位副园长问道
  
    “还有一位管理员呢?”
  
    “回，回园长，之前高斯大人在控制室，被他们两个人给，给杀了…”副园长的话让园长喜出望外，他还正愁找不到借口，如今倒是好，这布莱兹魔窟的人正完美的给陛下等人当了替死鬼，简直可以说成是天衣无缝。
    
    “哼。”园长神色变得更加阴沉，但内心自然是高兴得很，能帮得上陛下是他最荣幸的事情。

    “罢了，你先去处理高斯的事情吧，这里有我们。”
    
    “是…”副园长生怕被那两个疯子给殃及，所以逃得飞快。
    
    只是当园长回过神来的时候，才发现，这一男一女两个家伙，即便是六个半神，居然在短时间内还无法拿下。
  
    没想到还能招惹这等强者。
  
    不过，种之园现在变成什么样都无所谓了。
    
    园长仔细观察这二人的动作，那维斯虽然说是魔主，但实力却远超寻常魔王，而另一个娇小的少女，宛若鬼影般的刺客，配合维斯根本无法让那六个半神一拥而上将他们拿下，只能慢慢消耗。
  
    直到过了数个小时。
  
    他们二人才被就地生擒。
  
    这期间那维斯甚至又爆发了一次，将两位半神打成重伤，实在是可怕至极。
    
    “好了，既然他们已经被拿下，就先将警戒解除了吧，客人们也不想一直被困在这里”园长立刻提议，这几位半神虽然已经非常疲惫，但他说的话还是很有道理，在这里客人才是最大的，他们如果感到不满，那么到时候反映到阿尔托留斯那里去，倒霉的就是他们。
    
    于是众人一同商议之后，所有人前往种之园核心将警戒完全解除。
    
    这一次的骚乱自然是扰了大部分客人的‘雅兴’很快便抱怨着离开了，而死在这里的一些客人地位也并不是很高，在阿尔托留斯这等势力的逼压下，那些人也不敢说什么。
    
    很快，园长便带着众人离开了种之园，来到森林之后，他顿时将所有精灵全部放了出去。
  
    “放在这里应该就安全了。”
  
    园长喃喃自语，然而，被放出来的精灵们反而感到了不安。
  
    她们应该去哪里?
  
    “我们先去通知一下组织那边的人吧，让他们来接应。”龙恋立刻提议，随后赶到之前约定的地点，告诉了那位团长，这团长顿时喜出望外，他们本身已经准备好一帮不怕死的精灵想去搞事，然而却万万没想到龙恋等人的速度比他们要快得多，竟是在如此短的时间内便将精灵救了出来。
    
    “那，你们到底带出来多少精灵?”
    
    “你最好多带点组织里的人吧，我想…?”龙恋考虑了一下，最后回答
  
    “应该是全部。”
  
    “全…部?”
  
    “总之，她们就在那个位置，很多精灵都是从小就在种之园长大的，她们的价值观需要你们去矫正，我们能做的，也只有这些了

    “嗯，感谢你们，真的…非常感谢!!”团长向着龙恋深深鞠躬
    
    “值得尊敬的人类，能告诉我，你们的名字吗?”
  
    “…”龙恋顿了一下，最终还是回答
  
    “我名为龙屠，和我一起的女骑士叫做茜莉，男人则是卡纳瓦，那位精灵叫做卡莉妲。
    
    “我记住了，愿风指引你们前进的道路，日后，有缘还会相见，到那时候有什么困难的话，请让我等也献上一臂之力!”
    
    团长带着灿烂的笑容，伸出右手。
    
    龙恋抬头，看着眼前的男人。
    
    在这一刻，却仿佛想起了另一位精灵。
    
    愿风指引你们。
    
    是啊……

    连自己似乎都忘了，那家伙曾给她们带来的快乐。
    
    龙恋抬起右手，与对方紧握，感受着精灵手掌的温度，她同样露出了笑容
    
    “有缘再见。”
    
    “嗯!”
    
    告别团长等人之后，龙恋立刻回到了茜莉和卡莉妲那边，三人交谈一会，才突然意识到，她们似乎忘了什么。
  
    “话说…卡纳瓦呢?”
  
    “啊?”
  
    远在草堆里的卡纳瓦一边在种之园外暗中观察，一边啃着不知道从哪里偷来的食物，喃喃自语
  
    “好慢啊…”

    2

    好在，秘密通道这边的半神之前已经赶过来对付那两个魔物了，所以当园长赶过来的时候，自然没有人敢阻拦他。
    
    这胖子便大摇大摆的进入秘密通道，将茜莉等人放了出来。
    
    “陛下，我只能送你们到这里了，虽然很想跟随您而去，但我要是不留下来处理的话，很有可能会因为我的缘故，而将陛下等人的位置都暴露出来，所以…”
    
    “没有关系，你的存在也能给我们当个眼线。”
    
    “是…感谢您。”
    
    园长深深鞠躬，看那毕恭毕敬的样子，谁又能想到，这是一位在种之园只手遮天的恶霸呢?
    
    “这是秘密通道的地图，当年我们请来了朱雀皇国的玄武圣兽，在桑葬地底打通了一条直通精灵帝国的地下隧道，而且，为了不让其他人发现，这隧道错综复杂，没有地图的情况下，基本上是绝对无法走出正确的道路，所以请各位仔细辨识地图再继续前进。”
    
    “我明白了。”茜莉将地图收下，简略了确认了一番，这才说道
  
    “那么，我们真的要走了。”
  
    “请各位小心。”
  
    “嗯。”
  
    然而，正当龙恋等人已经迈开脚步的时候，卡莉妲却定在那里，看着园长
    
    “怎么了?“园长不禁困惑，而卡莉妲却微微摇头
    
    “没什么，只是没想到曾经那张丑恶的嘴脸能摆出这种姿态，实在是让人难以置信。”
    
    “毕竟，陛下给了我新生，虽然我的感情没有丝毫变化，但如果是陛下不喜欢的事情，我会也变得不喜欢。”
    
    “…”卡莉妲默然，最终她叹了口气，抬头说道
    
    “记住，总有一天，我会亲自回来，然后将种之园全部毁灭!!”
第二百三十三期岁月

    这或许是给自己下定决心的一句话,亦或者,只是壮胆而已,卡莉妲虽然从表面上不太想牵扯种之园的事情,但来到种之园后,还是勾起了很多不好的回忆吧。

    园长不知道该怎么回答，但卡莉妲也不需要他的回答，说完就走，只是这么简单而已。

    等到所有人离去．园长才暗叹一声。他回到了种之园,这时候,副园长火急火燎的跑过来说道

    “园,园长大人!”

    “怎么了?如此焦急。”

    “那，那个,末日魔王和另一位魔王一同到来,说是手下的人给我们添乱了，想要带走他们。”

    副园长的话,倒是让园长眉头微挑,没想到那两个人背后真的有势力,而且还和末日魔王有关。

    罢了,如今去见识一下，倒是要看看她们有什么话要说。
    
    2

    不管什么时候,不管是任何种族，在恒久的生命面前总有离别之时,提尔也是这样，他看着已经老迈的精灵，嘴上却怎么也笑不出来。

    “殿下,请不要这个样子，大限将至自然会一口气耗光所有的精力,之前,已经看过很多人的逝去，而我,也只是茫茫人海中的一位罢了。”

    躺在床上的精灵是西方战线的大祭司,曾经的大祭司，在几百年前就已经退位了。虽然行将就木,但精灵并不像人类中的老者,完全无法动弹,她只是在静静等待寿命的终结罢了。

    抬起手,她不知道该怎么做,提尔则是握紧精灵的手，沉声开口

    “蜜儿。”

    “啊一殿下的手,好温暖…?

    “你也是…”血液渐渐停止活性流动,她的手实际上早已没什么温度。冰冷的像一块铁。

    但是,残留在提尔印象中的温暖却从来没有消失过。

    “殿下,还记得吗?第一次见你的时候，你说要练练手，所以让我陪你打了一场。”

    “嗯。”

    “那个时候我是很不服气的欧,所以听到殿下要让我的时候,就拼尽全力,让殿下下不了台,我心里还很高兴呢。”

    “啊，哈哈,那个时候啊…”

    那个时候，是什么时候。

    提尔已经记不起来了。

    不是记不起来,而是琐碎的记忆已经全部被封印。

    与蜜儿的回忆似乎只有一星半点，他能做到的,只有在一旁傻笑着。

    蜜儿说了很多,那都是曾经提尔与她一路走过来的痕迹。

    然后,说着说着。

    她累了。

    就好像,一个玩累了的孩子，想要好好的睡一觉,然后明天再继续与提尔一起…一起…笑着

    泪水划过了脸颊。滴在了床铺之上。

    最终,留下来的呼吸声只有一个人。提尔双手握着女人冰冷的手掌，低着额头，嘴角却拼命的抽搐着。

    果然

    离别还是很痛苦的啊。

    还是…再也无法忍耐,情绪满溢最终与眼泪一同喷涌而出。

    “蜜儿…?”

    谢谢你,一直陪着我。站在门口的精灵女皇也怔怔的流下眼泪，原来，逝去是那么的痛苦，这份痛苦永远不是带给死去的人,而是那些留念着逝者的活人。

    而最痛苦的，显然是见证着一个个新生命的到来,同样也一次次送走她们的，代理人。

    提尔握着女人的手，很久很久。

    直到深夜，他才站了起来。旁边一直沉默的精灵女皇这才反应过来

    “殿下!”

    “没关系,从之前就已经有心理准备了，就这样吧,为她厚葬。”

    提尔将眼泪抹干,大步走出房门。

    他抬起脑袋，看着天空。

    “果然,好想你们啊…?

    但是

    你们也会随着时间的流逝,而消失吗?面对那样的痛苦…提尔完全不敢去面对
    
    3

    这直通精灵帝国的隧道确实要比想象中来得长,最主要还是因为它那四通八达的通道，左绕右绕，每隔一会都能看到几具白骨,也不知道这些白骨到底是怎么回事。卡莉妲猜测，很有可能是种之园将一些已经年迈的精灵放到这秘密通道,如果能走出去也是她们的本事,但很显然,不可能有任何一位走得出去。

    “这种之园的人实在是太过分了。”卡纳瓦抱紧拳头

    “如果我有这个力量的话,一定要把那个地方全都拆了!”

    “话说卡纳瓦,我们不在的时候,你都在干什么啊?”

    “潜入厨房,趁乱拿了点食物。”

    “......”

    “呀一不愧是给贵客吃的东西,那味道真的没话说。”

    “可以,我们拼死拼活的在种之园里面解救精灵，而你则是在解救自己的肚子，没毛病。”

    “额…那，那个，我想进去，你们也不让我进去啊,我的心与你们同在,但肚子不等人啊。”

    “没关系,这一路上的干粮,你那一份被没收了。”

    “龙屠大姐,你这过分了呀”

    “嗯?”

    “小，小姐姐一可爱迷人的龙屠小姐姐，再给我一次改正的机会好吗一看在我是你男朋友手下的份上。”

    “噗一”这句话就算是茜莉也憋不住了，什么时候卡纳瓦变得这么油嘴滑舌,而龙恋却反倒是皱起眉头

    “在这种时候搬出提尔的名头可不好啊。”

    “…其实最近我想了很多。”卡纳瓦喃喃自语

    “总感觉,学生会的提尔先生,根本就不是我曾经认识的那个提尔先生,即便他的习惯和氛围都和以前一样,但是……一总觉得,哪里不对劲。”

    “…”龙恋与卡莉妲对视一眼，思考良久她才道出真相。

    “实际上，现在瞒着你们也不太好”

    “嗯?”

    “现在活着的提尔，并不是真正的提尔，龙恋掐头去尾将一系列的事情告诉了他们二人，而龙恋是如何得知这个消息，则是谎编成托梦。

    没错，就是提尔在另一个世界托梦告诉自己的。

    这要是一般人听了，绝对会认为龙恋脑子有点问题。但卡纳瓦和茜莉却反倒信了。

    “那这样的话，提尔先生还能回来吗?”茜莉非常紧张。她不禁焦急的问道，龙恋摆了摆手

    “再过个一两年总能回来了吧，嘛,不用急的。”
第二百三十四章    

    当园长辛辛苦苦终于将关于维斯那名魔主的事情全部解决之后，他们种之园自然是发现了更加可怕的件事情。

    精灵全都不翼而飞。

    这个责任很大，园长自然是要负大头而从朱雀皇国回来的阿尔托留斯，也是正巧来到了种之园。

    不得不说，龙恋等人的运气很好，否则若是阿尔托留斯再早点回来几天，那么在场的所有人恐怕都无法幸免了吧

    “所有精灵全都不见了？”

    “是的，很有可能是那魔主等人在这里捣乱．而实际上还有其他人暗中做了手脚。”

    园长恭敬的说道，虽然他也是帝子，但在阿尔托留斯的面前，却根本抬不起头，这位桀骜不驯的帝子皱起眉头，恶狠狠的看着园长。

    “你看起来倒是没把这个当回事啊。”

    “不，大哥，我只是在重视这件事情，您想想，我们种之园的安排如此周密居然还能有人趁虚而入，而且，这次精灵全部被送走其中的损失简直比天还大，所以，这已经不是愤怒就能解决的了。”

    “嗯”阿尔托留斯微微点头，

    “你说的没错，很好，那么赶紧去调查源头，把事情的真相给我找出来。”

    “是。”园长微微鞠躬，转身准备离开，他心想着必须要将这个消息告诉陛下他们，否则要是被阿尔托留斯发现了什么端倪，那么以神明的速度想要追上去简直轻而易举。

    然而，思绪在这里却突然停止转动

    园长那肥胖的面孔突然扭曲，随后油脂肉块与血液立马爆裂，整个身子如同肉球炸弹，所有内脏和殷红全部粘在了整个房间之中。

    唯独阿尔托留斯坐着的位置干干净净。

    他缓缓抬起右手，将园长体内残留的金色帝王血脉全部吸收干净，哺喃自语

    “当然，要做这个事情的，不是体损失了如此多的精灵，作为个园长，还想安然无恙，

    “让我失望的人，不管是谁，都得死。”

    他瞪大双目，从椅子上坐了起来。

    “其他半神也全部毁灭吧，废物没资格活在这个世界上。”

    瞬闻，整个种之固陷入了腥风血雨

    少数的知情人在不知多久以后才心有余悸的提起，那天，那个男人到底杀了多少人。

    2

    数天的旅途，在漆黑的地下通道，即使是龙恋等人也渐渐变得沉默寡言，好在他们手里有园长给的地图。否则，没有个目的地的话，很容易将人给逼疯。

    “啊”茜莉突然停住了脚步，她抬起手，捂着脑袋，有些难以置信。

    “怎么了？”其他人回头看着茜莉，不禁疑惑。

    女骑士顿了下，才抬起头看着众人。

    “园长的联系，断了。”

    “断了？难道他可以抗拒你了”

    “不，其他几位被控制的仆从告诉我，阿尔托留斯来了，他把园长和大部分高层都杀了，只剩下底层的看守人员和厨师没有死。”茜莉这句话让众人顿时焰入沉默

    这到底是个什么样的存在，才会对自己人下得了如此狠手。

    半神虽然远没有神明来的价值，但他们在帝国之中也是中流砥柱，大部分的俗事都由半神和圣域魔导师来管理，七八位半神，说杀就杀。

    这种做法，根本不是般人能够下得了手的。

    “不得不说，卡莉妲，你的目标比曾经那位斯卡雷特还要疯狂。”龙恋喃喃自语，而雷精灵没有说话，她沉默稍息最终抬起头继续向前走去。

    没错，现在不是议论阿尔托留斯到底有多么残暴的时候，在前方，还有个人等着他们。

    如果现在，连他们也不伸出援手的话，日后谁来拯救她。

    3

    梦

    最近提尔直在做梦，可能是因为蜜儿的死，让他想的太多了。

    每天在撤着重复的梦。

    梦中，有个模糊的影子．她穿着席白衣，金色的长发与碧绿的眼睛。

    那是谁。

    他只能听到把微弱的声音。

    好似呼唤，好似悲呜。

    好似，求救。

    提尔终于忍受不住，他来到了因果世界。

    “早上好提尔，看样子状态很差，难道是熬夜了？”

    观测者如既往的打着招呼，提尔不禁叹息声

    “如果熬夜能让我变得如此憔悴，那么当年的兽祖也就别想干掉了。”

    “熬夜和打架不能放在一起的。”

    “啧，随你怎么说吧，我是来问个问题，看看你有没有答案。”提尔开门见山，将梦里的事情描述了一遍，而观测者反倒是沉默下来，不禁喃喃自语

    “说起来，你身上似乎烙印了精灵一族的印记是吧。”

    “没措，是当年四位大祭司和精灵女皇一起传授给我的。”提尔微微点头，在他的肩膀上还有那精灵的印记。

    观测者微微点头

    “这东西有点玄乎，可以让你与精灵族的些神圣之物产生共鸣。就比如说那转轮。”

    “嗯，我感觉到了，但是这次梦到的，却是个人。”

    “你要是说到人，而且要是与精灵有关．且共鸣的话我突然想到了件事情。”观测者将眼前的所有荧幕全部关闭，从高椅上走了下来。

    “诺亚世界，精灵帝国的大供圣子你知道么。”

    “嗯，从娑妮那里听说了。”

    “那个圣子如今被放置在神树中心，如中枢般。”

    “中枢？”

    “她在与圣王脊柱同化，等到完全融合，那么圣王脊柱将会给精灵帝国再次带来祝福，不仅仅可以在近千年迅速繁殖，同样也能免除外来者的侵略，如果不将圣王脊柱打碎的话，那么就相当于九天圣王所有人的力量都在保护着精灵帝国。”

    “这.......”提尔下子说不出话来，他难以想象圣王到底有多么的强大，但是如果九位一起保护精灵帝国的话，那么确实可以称之为高枕无忧了，而且还能解决精灵繁殖慢的问题，简直有着难以想象的好处。

    “那也难怪要大供圣子......”

    “所以，你很有可能是与那个圣子产生了共鸣。”

    “这，不可能吧，我和圣子相隔多远，甚至连时间都无法同步。”
第二百三十五期对决观测者

    “这就是精灵印记的神奇之处，天下精灵皆为一股，无论来自哪里，何时何地，都会在冥冥之中互相共鸣。”观测者喃喃自语，她将面前的一片荧幕打开，而呈现在眼前的则是一颗巨大的神树。

    这树比起绿之地和空间精灵世界的神树都要大，大很多很多，破灭说的并没有错，这才是真正的壮观，而在这精灵树的枝干上还建立着大量的城镇，上下来往看起来热闹非凡。

    “这精灵神树由低向高处建立八十三个城市，越是往上便代表越是高贵，最顶端的精灵们基本上都是有着仙精灵的血统。”

    “原来精灵们也分高低贵贱。”提尔低声感叹，而观测者却耸了耸肩

    “正如你所说，不管任何存在，一旦有了意识就会有不同的想法，即便是精灵也不可能真的抛开规章制度共同存在，否则，帝国一称何来?没有制度，也根本无法在诺亚世界立足。”

    “我明白。”

    提尔点头认同，观测者也就不继续磨叽下去，而是将那精灵神树继续放大，穿透了树木外层，内部的构造却更加神秘，在一片漆黑中无数如萤火虫般的光点四处飞舞，不停的向前探寻，会看到一座绿色的光柱。

    继续向前探入，那光柱也渐渐呈现在提尔的眼前。

    那是，一个人。

    “这就是现如今存在于神树内部的圣子，看她的样子，恐怕再有一个月不到的时间就能同化成功了吧。”

    然而与观测者着眼不同的提尔，却发现，这个女人的面容，竟是那么的熟悉。

    在同一时间，他的耳边传来好几个声音

    【圣子是在帝国阿瓦隆觉醒的】

    【这一次圣子觉醒的事情处理的非常麻烦，好在西格里没有太过于为难。】

    【再过些日子，就是大供圣子之际】

    “艾蕾娜……”

    果然，是这样么……

    那个一直没有说出来的秘密，居然会是这样。

    为什么会这样。

    提尔睁大眼睛。

    “为什么是艾蕾娜啊!”

    “怎么?你认识她?”观测者眉头微皱

    “看来，事情比想象中更加棘手的样子。”

    “……”

    “你在想什么。”

    “我在想，她会被怎么样。”

    “与历代圣子同化于圣王脊柱之中。”

    “那不就是成为祭品牺牲了吗?”提尔暗自咬牙，然而观测者却微微摇头

    “这并非牺牲，而是伟大的贡献。为精灵帝国这诸天万界中最大的精灵团体做出无可比拟的大供!”

    “连你也这么说么……”

    “这或许是老生常谈的话了。”

    “不，不需要谈，不管多少个精灵，也比不过艾蕾娜一人，可以么?”

    “为什么?”

    “因为我认识她!”

    “就这么简单?”观测者眉头紧锁提尔的反应不太满意

    “你的意思是说，为了救艾蕾娜，你甚至可以不顾整个精灵帝国?”

    “恭喜你。猜对了。而且，这也是即将发生的事实。”

    “你无法做到，现在的你一旦脱离无神海域，身躯还未融合。那么一出去就是重伤濒死的状态。面对桑其其斯帝国，你有什么办法?!”观测者说到一半，提尔却伸出手指，指着观测者吼道

    “观测者!不要给我说这么多没用的理

论，我只想做我想做的事情?”

    “你应该感谢我不会去大开杀戒。”

    “我不会让你离开这里。”

    观测者缓缓拾起双手，两团因果之力在这一刻骤然凝聚。

    提尔从储物戒中抽出深红太刀，双目锋芒毕露，显然。再多的解释也已经没必要表露。

    “不，我会离开的!!”

    话音落下的同时，提尔的身躯开始发生变化。

    “不要忘了，提尔。你的身体是由我的力量制造而成，想要将这件因果假体回收也是轻而易举的事情。”

    “那么，还给你又如何!!”

    提尔从因果假体中脱离而出，而自己却利用因果之力创造出一具全新的因果假体，虽然从纯度来说与观测者的相去甚远，不过作为人体，还是极具成型的。

    “就这种蹩脚的因果假体……”观测者握碎了右手中的白色光团，在这一刻世界颠倒，提尔感觉自己的一切都在被这颠倒的世界给剥夺而去，不管是武器，还是力量。

    但是，提尔并没有因此而认输，他暗自咬牙，体内爆发出极其冰冷的混沌之气，即便是因果颠倒之力在这混沌之气前也无法立刻剥夺提尔的力量。

    可这只是垂死挣扎。

    观测者实在是太强了，强大到根本没有边际。

    她缓缓抬起左手的白色光团，最终渐渐收缩凝聚，一颗极其狭小的奇点在此时汇合而成。

    定睛看去，仿佛世间万物都汇聚在这一点之上。

    先是因果颠倒之力。

    后是因果修复。

    这观测者看来是铁了心不让提尔离开。

    “提尔，不要怪我，如果你还要执意离开，那么这颗奇点将会完全吞噬你，最终我再重新组织你的肉体。也就是说，曾经你所度过的数万年全都会功亏一箦，重头再来。”

    “……”

    “即便如此，你还离开这里吗?提尔”

    “啰嗦!!!”

    提尔歇斯底里的咆哮着，深红色的太刀在这一刻轰然暴涨，伴随着信念的汇聚，这一剑正是他的全力!!!

    “菲欧切尔，已经这么久了，我到底是什么样的人，你还不知道吗?!!”

    恶魔之刃宛若要将这天地劈开，因果颠倒之力根本无法阻挡。能够与其正面匹敌的唯有那白色的奇点。

    “提尔……”

    精灵缓缓眯起眼睛，你到底是什么样的一个存在。

    她一直很好奇，但一直找不到答案。

    或许，他能进入因果世界，也并非意外

    而是冥冥之中就会发生的一件事情。

    提尔……

    你到底。是谁。

    红色太刀与奇点碰撞在了一起。

    只听到玻璃破碎的声音，在这一刻奇点竟是被提尔一刀劈碎。他的灵魂也险些从体内挣脱而出，原本就已经严重的伤势，在此时变得更加恶化，他狼狈的半跪在地上，抬头看着精灵，却见那名为观测者的女人双手再度抬起。

    “再给你，最后一次机会，提尔。”

    白色的天空，被白色的奇点布满。

    上万，上百万，上千万，宛若夜空繁星

    无数因果修复奇点在此刻乍现!!
第二百三十六期

    提尔捂着重伤的右手，深红太刀也渐渐变得暗淡下去，显然光是刚才与那一颗奇点的对碰已经拼尽了全了。

    这到底是什么样的一个存在。

    面对无数的因果修复之点，提尔暗自咬牙。

    而观测者的表情却没有丝毫变化。

    “再给你最后一次机会，提尔，我不想因为这种事情，而毁了你的前程。”

    “都说过了。”提尔抬起剩下的拳头，歇斯底里的向着对方咆哮道

    “能做到的话，就给我试试看啊!!!”

    苍白无力的拳头在观测者的面前渐渐放大。

    这时候她能想到的，只有螳臂当车。

    或许，这已经是注定的结果。

    但是……

    精灵叹息，她拾起右手将对方的拳头接下。反手一握，右脚猛地把提尔不稳的下盘给踢倒，青年整个人顿时摔在了地上。

    没想到时精灵非但魔法因果之力惊人，连体术也决然不是提尔能够比拟的。

    “哎……这也是天意吧。”

    “这是我的执意!!”

    “行吧行吧，执意就执意吧，这样都吓不住你的话，那我还能做什么。”观测者苦笑一声

    “又不忍心真的打你。”

    “……”

    “起来吧。”菲欧切尔微微弯腰，左手放在大腿上，右手伸到提尔的面前。

    青年默然不语，最终还是握了上去，一把站了起来。

    “我说你，该不会一开始就认定我不会为难你吧。”

    “谁知道呢，但不得不说的是，最后那一幕，你确实吓到我了。”

    “?”观测者眉头微挑，不禁扶着下颚喃喃自语

    “看来是我下手太轻了，下次要是认真点的话，或许真的能唬住你。”

    “喂喂喂，这样的经历我可不想再试第二次了。”

    “呵呵呵。如果是你的话，总有机会的……不过我之前说的话可没有错，你要是前往精灵帝国，这个身子绝对不行。”

    “有没有好办法?”

    “嗯……”

    “美丽的精灵姐姐，帮帮忙啊～”

    “你可别贫了吧。”观测者叹了口气，最终说道

    “罢了，观测者永远无法干涉其他人，那么你应该就是个例外，所以将因果假体短暂安装在你的身上，等因果之轮反应过来前便从精灵帝国回来的话，应该是有可能做到的。”

    “具体讲讲。”

    “现在的你身体被因果修复了一半，但还有一半并没有恢复。所以一旦回到诺亚世界，不完整的存在会让你寸步难行，甚至失去一切力量悄无声息的死去，所以我才再三阻拦，但你的执念让我无法对你再说三道四。所以只能亲自动手帮你一把，利用我的因果之力阻挡因果之轮的探测。”

    “这种事情都能做到吗?”提尔感到不可思议，而观测者却不以为然

    “这有什么，我乃时间之精灵，掌控一切因果，虽说因果之轮已经超脱一切之上，但也并不是完全天衣无缝的东西。”

    “嗯……”

    “那这把剑我能用吗?”提尔从储物戒指中拿出了先前的因果之剑。

    观测者眉头微皱

    “你要是带出去的话，这把剑真的会成为毁灭级的存在，我可不想你真的为了艾蕾娜把精灵帝国全都毁了，当然，即便有这把剑，你也没那个能力，所以……只允许你使用一剑。”

    一剑，也就是一斩之力。

    够了，这一剑，提尔觉得，应该能解决很多问题。

    “感谢!”

    “不用谢，毕竟一旦你杀害我精灵帝国任何一位精灵。那么时时刻刻观测着的我，就会立刻让因果之轮发现你，将你拉回因果世界。”

    “这……难度有点高啊，给个杀人名额呗。”

    “零容忍!”

    “好，好吧……”提尔被逼无奈，只能妥协。

    “记住，时间有限，你想做什么，就尽情的去做吧……但，这毕竟是关乎到桑其其斯帝国的未来，如果你一手毁了，想必，你的恶名也会载入史册的吧。”

    “这有什么，无所谓。”

    提尔表示毫无畏惧，但是观测者并没有将里面的意思说开，而是沉着双眼低声说道

    “总之，用自己的眼睛去看看吧，或许能看到不一样的东西。”

    “……”

    言尽于此，提尔自然也不再磨蹭，伴随着菲欧切尔的帮助，他顿时从因果世界脱离而出。

    随后，因果世界再度陷入了寂静之中。

    观测者缓缓抬头，她深深吸了口气。

    心中五味陈杂，最终却什么也没有说，直到因果世界再度被外来人打开。

    “观测者陛下。”

    是龙眠，他一步跃入其中，对精灵说道

    “借个路啊，帮我传送到无神海域北方边境，听说那里有一大批游荡精灵，我要是靠脚程赶过去就会耽误很多时间。”

    “都说了，别老是把这里当传送站……”

    “啊～美丽大方的观测者姐姐，求求你啊。”

    “?”观测者满头问号，这两个家伙是提前说好的吧。

    2

    当提尔再度睁开眼睛的时候，新的一片世界呈现在眼前。

    这里就是

    桑其其斯帝国边境，被人类国度简称为精灵帝国。

    原本精灵以族群区分，为何如今会被称之为帝国呢，因为曾经出现过一位极其暴虐且英明的精灵，她的暴虐来自于对敌人的残忍毫不留情，而英明，则是收编了桑葬以北的所有大陆，这简直是一个令人无法想象的壮举。

    提尔听观测者说过，那是发生在后光明纪元结束之后的事情，当时人才辈出，盗火者桑葬刚被封印，所有人还在整顿之时。这个女人便冒了出来，她四处游说，集结精灵，让她们学会战争的残酷。也曾与许多称号级神明大战过，例如现如今的附属势力，矮人帝国，海王部落。当年可都是叱咤桑葬以北的大势力，谁也没想到精灵一族会成为最大赢家。

    听起来。这已经是实打实的壮举，到这里似乎就已经如奇迹般构筑成一个庞大的精

灵帝国。

    然而，这个女人却并不满足于精灵帝国的建立。

    她要的是

    永恒的帝国。

    能够让精灵们开心的活下去，一个大家族。

    所以，她与圣王脊柱达成了协议。

    成为了第一个圣子。

    大供圣子，也从这个女人开始。
第二百三十七期计划

    不得不说，大供圣子确实是奇迹中的奇迹，这个女人能做到这等程度，显然在成就上即便是九天十地也望尘莫及。

    不过。大供圣子的代价就是与圣王脊柱同化，在提尔的眼中看来，其实那就是死亡。

    身为神明，却毫不犹豫将自己的性命一同付出，很显然，她真的是想创造出一个能够保护所有精灵的帝国，而非单靠一己私欲，如那至高帝一般，成立一个只属于自己的世界。

    如此一对比，似乎，精灵和人类的差距便体现出来了。

    但提尔，仍然对这种做法感到鄙夷，当然，最主要还是因为，艾蕾娜如今成为了大供圣子的一员，要是换成其他人，提尔恐怕也会和其他路人一样，拍手叫好的吧。

    “身为月海的自己根本来不及赶过来……即便真的能在开完会议后跟着所以回来，也已经是大供圣子最后几天了，到那时候，什么事情都已经尘埃落定，那还有什么意义。”提尔大皱眉头。

    总之。他必须要先去收集情报，盲目的冲过去只会把事情变得更加糟糕而已。

    2

    当龙恋等人从地下通道出来的时候，已经是在桑葬最北边境的部分，从地图上显示，大概只需要再有几个小时的脚程便能到达精灵帝国。

    而原本将他们传送出来的秘密通道，如今也是消失不见。

    显然。如果没有相关人员去操控的话，那么这条路有去无回。

    不过这倒是没有关系，既然能在如此短的时间内到达精灵帝国，那么回去的时候稍微绕点远路也没有关系，至少，不需要去那个危险的F区了。

    “这里就是精灵帝国的区域么……感觉确实和南部大陆不太一样啊。”卡纳瓦喃喃自语，而旁边的卡莉妲不禁吐槽

    “我们还在桑葬里面，你的感觉应该是心理作用。”

    “好吧……”

    众人加快脚步，很快便脱离了桑葬的领域，而呈现在眼前的，则是一望无际的草原。

    “从地图上显示，我们如今在精灵帝国边境沃玛大草原，许多游牧精灵会生存在这些地方，而种之园抓的奴隶，多半也是在游牧精灵中找的。”龙恋喃喃自语

    “总之，距离圣子所在的神树中心还有很长的一段距离，但这里毕竟不是桑葬，只要一直赶路的话，很快就能到达。”

    “嗯……但最麻烦的是因为种之园那帮人搞得事情，弄得精灵们对人类的防备很大，所以你们要是大摇大摆进入他们的视野，很有可能会被视为敌人。”卡莉妲的话并没有错，人类想要来精灵帝国，必须有正式的书面文件。任何以正规渠道外进入桑其其斯的都将会被视为敌人。

    当然，也不乏许多心底善良的精灵会热情招待。

    不过，在这个时代，这样的精灵已经很少了。

    再怎么善良的精灵都知道，知人知面不知心，即便你对他们再怎么好，许多人类感兴趣的也只是精灵本身的价值。

    这种恶意，让精灵们不再欢迎人类。

    可是，少了驻大使馆的人类，在种之园这方面的管制也会越发艰难。

    “总之，先用黑色长袍把真面目给遮掩起来吧，即便看起来可疑，但至少不会一眼就认出是人类。”卡莉妲的提议也是现如今唯一的办法，然而，更头疼的是，他们之后要穿过许多热闹的精灵城镇，到那个时候，这黑袍在街道中不知有多么扎眼。

    “或许，我们可以去找找混迹在精灵边境的人类组织。”

    卡莉妲的想法让众人目光都汇聚了过来。

    “人类的组织，类似于种之园么?”

    “不，这些人类组织，有许多是私自贩卖人类世界的道具，以及收购精灵帝国的道具，倒买倒卖，从中赚取庞大的差价。”

    卡莉妲的解释不禁让卡纳瓦感叹

    “还真做得出来啊，他们这么来来回回，难道就不怕在桑葬阴沟里翻船?”

    “谁说就非得从桑葬经过了，自无尽海域，坐船绕过来也并非不可。”

    “但是无尽海域有海族生物才对……”

    “随便找个海神合作一下，不就万事顺风了么。”

    原来如此，连龙恋也没想到，果然。只要是拥有智慧的生物，都能用利益来索取合作。

    “更厉害的是从天空上飞过去。”

    飞过去?不怕被桑葬中的魔神打下来?”

    “飞到最顶端，擦着诺亚世界的壁垒挪过去。”

    “半神不可能做得到。”龙恋立刻否定，而卡莉妲摇了摇头

    “你可别忘了，在这诺亚世界有一位名叫天机神的奇异神明，他创造了大量的古怪道具，而其中有一件叫做动力球，能够载人升空，高度可以自行调整。

    这一下，所有人可就真的说不出话来了，到这里抛出一个天机神的名字，不如说，一旦在文明方面有了崭新的进步，那么一般都要归功于天机神。

    “话虽如此，那么我们该怎么找他们，既然是暗中贩卖，显然没有特殊的渠道，并不是想找就能找到的吧。”

    “以前斯卡雷特的家族有干过这一行的生意，所以我大概能猜到他们在什么地方，要准备的可能就是你们有没有足够的钱。”

    “钱的话，这应该没有问题。”卡纳瓦摆了摆手，当年在神界拿了一大笔钱，现在怎么花都花不完。

    “很好，那跟我走，应该只需要半天的脚程。”

    “嗯!”

    随着卡莉妲的带领．众人穿梭在草原之上，路上偶尔会发现精灵一族的游牧，不过因为现在种之园的狩猎弄得人心惶惶，所以精灵的游牧也渐渐合在一起，每一支队伍都非常庞大，一般情况下，即便是种之园也下不了手。

    终于，在第二天清晨，卡莉妲等人来到了指定的场所，是靠近西部桑葬的位置，这里有一片毒沼泽，魔物纵横，显然对于精灵来说，这种地方是不可能会踏足的。

    然而，那些商人便在这附近逗留，而且，他们经常会更换位置，这次也算是运气好，让卡莉妲等人撞个正着。
第二百三十八期长老

    面对突如其来的陌生人，商队中自然也有厉害的打手。

    一位半神大步走了出来能够与之对话的当属龙恋。

    龙人将黑色兜帽摘了下来。深红色的双目看着眼前的打手，那壮汉眉头顿时皱了起来

    “尼龙大天国的大小姐，怎么会来精灵帝国。”

    “有些事情要办，我们并无恶意，做点小交易，应该没什么问题吧。”

    “……”打手沉默稍息，最终牵起一丝笑意

    “这是自然，商人前没有种族之分，永恒不变的只有利益。”

    “很好。”

    “跟我来。”

    龙恋也不怕他会搞什么鬼花样，跟着这打手便是深入那毒沼泽附近的森林之中。

    然而，天外有天，刚进森林，呈现在眼前的却是一大片闹市，不仅仅有精灵会在此购买道具，甚至连其他的种族也偶有看到，这种种族大杂烩的感觉，倒是让人感到不可思议。

    “很意外么?”打手问道

    龙恋微微点头

    “只是没想到，他们不会打起来。”

    “毕竟这里也有这里的规则，一旦不认识的客人互相开始对话，那么就立刻会被传送出去，所以，没有沟通就不会出现矛盾，他们必须要遵守这个定律。”

    “就不怕有人会举报?”

    “举报?给谁?这地方不管是桑葬还是精灵帝国都有联系，再怎么举报也不会有任何问题。”

    “原来如此。”龙恋微微点头

    “我们想要一些能够自然隐藏在精灵人群中的道具，你有推荐么?”

    “隐藏，具体指得是哪一种。”

    “伪装，大概就是走在街道上也不会被发现异样。”

    “如果你说的不是隐身的话．那么光靠易容，我想应该能解决大部分情况。”

    打手耸了耸肩

    “装两只长耳朵，装一对彩疃，各位大小姐的皮肤很好，也不需要刻意伪装都活像精灵了，所以简单装饰一下，再找一个魔导师拟造一下精灵的气息，那么只要不是和一些高阶精灵面对面谈话，应该没有那么多的问题。”

    “高阶精灵指的是?”

    “长老，女皇，神明。”

    “懂了。”

    “一共三百万斗气结晶，现付吧。”

    三百万，还真是狮子大开口，不过对龙恋来说，钱这种东西可有可无，能用钱处理

的事情，那真的都不是什么大事。

    最后在龙恋和卡纳瓦抢着买单的情况下，终于是把伪装这件事情给弄妥了。

    但……

    这才仅仅是开始，他们要走的路还很远。

    只希望，到时候能得到一个他们想要的答案。

    2

    提尔与月海的连接终于回来了，他能清晰的感受到月海如今在珈蓝之庭的一举一动。

    不过，不得不说，这种穿越因果时空的感觉还真是神奇，明明一天等于百年，可如今两者再度连接，却毫无差异感。

    他从空中一步落下，来到了一座精灵城镇之中。

    然而……

    提尔就这么大大咧咧的到来，顿时引起了所有精灵的注意。

    一时间，原本喧嚣的城镇渐渐失去了声音。

    只剩下一双双惊愕的目光看着提尔。

    糟糕……

    提尔忘了这里不是空间精灵世界，他这么大摇大摆走过来，那简直就是找死!

    刚这么想的同时，所有精灵居然全部跪了下来，一个个恭敬的说道

    “居然是长老!”

    “长老竟然来我们这等穷乡之地，这实在是……”

    “啊!长老!我，我这辈子活的也值了!!”

    长老?

    提尔眉头一上一下，实在是不懂这些人为什么看到一个外族的人类会有这种反应。

    难道是……

    提尔摸了摸手臂上的精灵印记。

    这颗印记的原因么……

    当年空间精灵女皇她们赋予自己的精灵印记，居然可以在这种地方发挥作用。

    提尔引起的骚动自然是让守护在此的一位圣域魔导师大精灵的注意。

    她立刻自远处飞奔而来，光是见提尔一眼，便立刻从空中落了下来，同样恭敬的跪在地上。

    “长老殿下!!”

    提尔挠了挠脑袋，虽然他已经习惯精灵们总是摆出这种姿态了，但他真的不喜欢人上人下的差距，于是摆着手说道

    “起来吧起来吧，我也只是偶尔路过，找你们的领袖问些问题。”

    提尔命令所有人起来，他们自然是要站起来，但一个个却低着脑袋不敢辨认提尔的模样。

    唯独那位大精灵大步走了过来，再度向着提尔鞠了一躬

    “长老殿下，我是【深红祭司坛】的二等祭司，西伊，很荣幸能再次见到您一面。

    “西伊你好，我的名字就不需要自我介绍了吧，你应该知晓。”提尔这一句反问，顿时让西伊陷入了为难，她这辈子见过的长老，一只手都数的过来，怎么可能认识提尔。

    提尔见西伊如此为难，顿时叹了口气

    “原来如此，我龙屠之名在尔等郊区已经完全没有名气了么。”

    “龙，龙屠!!原，原来是龙屠殿下!!我，我真是有眼不识泰山，请允许我自挖一眼，以此告诫自己的愚蠢。”西伊这话反倒让提尔慌了

    “别别别，你可别这么做，要是真挖了，我可就真的失望了，你现在能认识我就做得很好。”

    “是，是这样的吗?真是感谢长老殿下

    见西伊放弃了挖眼，提尔才松了口气，现在的年轻人还真是火气重啊，一个不高兴连自己都不放过，不过更让提尔在意的是，在精灵帝国的长老中，居然真的有一位叫做龙屠的。

    提尔挠了挠脑袋，说起来，当年艾蕾娜听到龙恋的名字叫龙屠的时候也愣了一下，难不成就是因为精灵帝国有这么一个存在的缘故?

    还真是巧合。

    “好了，先带我去好交谈的地方，你该不会就站在这里招待我吧。”

    提尔笑了笑，紧张的精灵才发现问题所在，立刻点头道歉，连忙通知下属准备摆设

宴席。

    提尔笑容更甚，不禁摇了摇头，真的是社会市侩这种东西不管放在哪个种族都是一模一样，更让提尔感到奇怪的是，为什么自己这幅人类的模样，不会让他们感到怀疑呢?
第二百三十九期调查

    “西伊是吧。”提尔突然开口，精灵在前面走着，顿时回头

    “是!”

    “你看我如何。”

    “如，如何?”

    西伊一脸疑惑，提尔则是缓缓睁开眯着的眼睛，金色与蓝色镶嵌的异色瞳令精灵在一瞬间便被迷惑住了。

    提尔一愣，接着苦笑摇头，将左眼合上。

    那大精灵才回过神来。

    “我，我刚才是……“=”

    “抱歉，我的眼睛似乎天生就有吸引他人的能力，是我太随意了。”

    “啊，真，真是漂亮的眼睛，长老殿下!”

    西伊连忙夸赞，但提尔却不想听这些，而是问道

    “你看我外形如何。”

    “外形吗?”

    “嗯。”

    “非常的英俊潇洒!”

    毫无营养的形容…这时候观测者突然传音而来

    “放心吧，我创造的因果假体可以让你的外表在其他人限中看起来与精灵无异，所以你才能安然走在精灵街道之中。”

    “这还真是帮大忙了。”

    “既然已经允许你来到精灵帝国，那么也不可能毫无安排的让你肆意被人追杀啊。”

    “呵呵呵，你说的有道理。”提尔轻笑一声，随后跟着西伊来到了这片城镇中心。

    在此的镇长是一位年迈的精灵老者，他听闻一位长老降临此地，顿时不顾年迈多病的身躯，亲自出来迎接。

    那一副行将就木的样子，顿时让提尔想起了之前的蜜儿，眉头微微一抽，他顿时将准备下跪的老者扶住。

    “你还是免了吧，老先生。”

    “长，长老殿下r

    “总之先进去再说吧。”提尔看着旁边的西伊，她顿时反应过来领着镇长和提尔往客厅走去。

    “说起来，长老殿下这次来我镇上是有什么要紧的事情吗?只要是我等能够做到的，那一定会全力去办。”

    安排好众人之后，西伊便是率先问道，提尔想了一下，还是觉得按部就班的来问

    “我是奉女皇命令，来调查各地民意的。”

    “民意?”

    “没错，你们应该知道，圣子已经觉醒。”

    “是的!实在是没想到居然会在我们这一年代觉醒圣子，光是活在这个时代便觉得不枉此生了。”西伊感到非常高兴，提尔却没表示什么，反倒是问道

    “那么，你们应该都知道，大供圣子将会在那里进行吧。”

    “神树之前，这件事情在几天内边已经传遍了整个桑其其斯帝国，殿下，您要调查的民意是指我们对于大供圣子这件事情的意见吗?”

    西伊不禁反问，提尔却摆了摆手

    “不，我想问的是，对于你们来说，用一位精灵的性命来换取数千年来的繁荣，是好事情么?”

    “那当然很好啊!JJ西伊毫不犹豫的说道，而旁边的镇长同样点了点头

    “近年来，人类对我桑其其斯帝国越发放肆，许多精灵都下落不明，如果大供圣子开启，那么至少在数千年间，所有精灵都会受到圣王脊柱的保护，只要我等不主动离开这片领地，那么就绝对不会受到任何伤害。”

    提尔若有所思的点了点头

    所以，精灵与世无争的这种性格，其实都是大供圣子慢慢养出来的么?

    还真是不知道该作何评价，好坏皆有，但至少，在数千年间他们会过得很舒适。

    这也导致了大供圣子期限结束，大量单纯的精灵直接被人类给拐走，毕竟太过于安逸也是一件坏事。

    “你们可知，在这大供圣子期问，到底有多少人到达。”

  “回殿下，若您指的是高层的话，那么精灵女皇以及六大元素精灵和八百七十四位长老都会到来。”

    八百七十四位长老…

    这是个什么数据?

    “等等，据我所知现如今长老都应该是神明级的存在吧。”

    “也难怪，龙屠殿下您才就任几十年对于精灵内部的体系不太清楚也是能够理解，其实这八百多位长老中，有半数都并非半神，但他们的贡献很大，在各个领域拿到了极佳的成绩，同样会被封为长老，这与龙屠殿下您这般神明级是完全不同的存在。”

    一听西伊的解释，提尔眉头撇的更加古怪了。

    随便嘁个名字就是长老，而且还是神明级。

    而且才刚刚上任几十年…．．

    这……

    提尔将脑袋缓缓转向另一个位置，同一时间的月海也做出了相同的动作。

    她注视着旁边的娑妮，这让这个傻徒弟顿时扭捏起来。

    “师傅，你这样看我，难不成是要把我吃掉吗?”

    “说人话。”

    “我是精灵哦!”

    “啧，废话少说，我问你，你在精灵帝国是不是用了化名。”

    “哎……’娑妮一顿，随后颤颤的说道

    “真，真讨厌啦，师傅，现在的神明为了保持神秘感不都是用假名的嘛。”

    “那这个所谓的，长老殿下，龙屠，是谁?”

    “不知道啊~”

    “嗯?”

    “是我…?在月海的注视下，娑妮立刻怂了，她唉声叹气的说道

    “曾经听师傅提起过龙屠这个女人的名字，然后寻思着好玩，就用了啊。”

    “你怕是没死过哦。”

    “神明是不会死的哟~嘿嘿嘿~”娑妮还非常欠打的伸出剪刀手，左右摆了摆。

    “那，痛觉还是有的吧。”

    “哎!那，那个……师傅，有事好商量啊，你，你这么做，我可要喊非礼的。”

    “没事，现在大家同为女性，你喊完之后，到底谁会被当成加害者还不得而知呢。”

    “呜哇!!”

    2

    不得不说，娑妮这一手玩笑把提尔弄得很头疼，既然龙屠的名声在这里已经如此之大，那么自己还真的不能大摇大摆在这晃荡，否则被偶然路过的长老撞见，那岂不是当场揭穿?

    所以提尔又是随意问了些问题之后，便草草离开了。

    他能的出来的一个情报就是。

    精灵世界的整体战力，真的在西格里帝国以及朱雀皇国之上，只是他们完全不喜欢打架，能妥协就妥协，昨天的仇人就是今天的朋友，人类什么时候要是能握手言和，他们也会慷慨接待，是真滴温和到有点恶心的程度，至少提尔是这么认为的。
第二百四十期圣子

    但桑其其斯帝国对内部人员却非常严厉，不仅制度分明，而且还有许多刑法，一旦违背，那么迎来的将会是比人类世界更加无情的惩罚。正因为太认真，所以有时候连网开一面的机会都不会有。

    人类帝国虽然漏洞百出，但正是因为这个漏洞百出，所以才会给任何人一个重新改过的机会。

    而在这里。

    一次，就是一辈子。

    提尔离开这片城镇的第三天，又有三位长老到来，这显然是轰动了整个小镇，他们万万没想到会在几天之内一连见到如此多的长老，难道是因为大供圣子将至，所以连长老的活跃范围也变得宽阔起来了吗?

    但他们问的却是之前来到这片城镇的那位长老的消息。

    据说，龙屠这个长老，在上个月就已经离开诺亚世界去办其他的事情了。

    那么……现在的这个龙屠。又到底是谁。

    更何况。

    龙屠是个女人。

    2

    不得不说，精灵帝国的土地要比其他两大国度更加肥沃。虽然最北边境是海王部落的领地，而西北角则是矮人帝国，东北角是侏儒和地精的区域。但这些都已经是精灵帝国的附属势力，他们将会自称为精灵帝国。更加出人意料的是，这么多年来，这三大附属势力还从未政变过，显然，对他们来说，大供圣子这个条件实在是太诱惑人了，放到人类世界，估计也有不少人希望加入精灵帝国。

    当龙恋等人来到精灵帝国中心区域的时候，那已经是八天之后的事情了，她们花的时间比想象中还要少，毕竟因为特殊的伪装，让她们一路前行畅通无阻。在精灵帝国虽然会设置城镇关卡，但并不会一个一个检查，也不会收保护费，所以他们省去了很多等待的时间。

    “已经可以看到了。”

    卡纳瓦抬头喃喃自语。

    光是站在草原上，就已经能朦朦胧胧看到一颗隐藏在云朵之中的大树。

    没错，它就是传说中的精灵神树，而且，还是所有精灵神树中最为庞大的，有好事之人一个个查过，第二大的精灵神树只不过是这颗神树的二十七分之一，可以想象，现在这颗神树到底大到了什么地步。

    最主要的原因，还是因为它一直浸泡在大供圣子的祝福之中，每次的祝福都能让它的体积膨胀许多，常年积累下来，听说早就诞生了树神，就和当年帝国边境的切丝山脉山神一般，只不过，这精灵树神恐怕更加强大。

    在草原上，他们抬头看着那巨大的精灵神树，又跑了足足一整天，眼睛有些千涩的卡纳瓦不禁吐槽

    “虽然之前就已经感觉近在眼前，为什么跑了一整天，还是相同的感觉啊！

    “这证明，当时看到的精灵神树还

离我们很远，只是因为体积太过于庞大，显得似乎就在这附近一样。”

    “嗯……”这不由得让卡纳瓦叹了口气，不过就在所有人都有些泄气的时候。

    远处的灯火照亮了所有人的眼睛。

    是城镇，没错，这恐怕是濒临精灵神树外第一个见到的城镇。

    他们不禁加快了脚步，到达了这座城镇，给他们四人的感觉，却仿佛是在过着喜庆的节日。

    非但灯火通明，而且精灵也是络绎不绝。

    卡纳瓦挠了挠脑袋，不禁问道

“精灵晚上不是不怎么出来的吗?”

    “没来过。不太清楚。”卡莉妲立刻摇头，而龙恋则是猜测道

    “或许和大供圣子有关吧。”

    “啧．大供圣子就这么让他们高兴吗?”

    “至少。精灵帝国的所有成员都会喜出望外的吧。”龙恋微微摇头。

    “总之。我们今天先在这里住下，顺便问问情报，明天一早再出发，毕竟已经到了目的地，要是不做点打算的话，继续两眼一抹黑，可就不妙了。”

    “不。”卡莉妲突然开口

    “谢谢你们能陪我到这里，接下来的事情，我会解决。”

    “解决?你要怎么解决?”

    龙恋等人不禁问道，而卡莉妲却淡淡的笑了一声

    “当然是用最恶心的办法去还击他们。”

    “如果你不好好说清楚的话，我们是不会允许你离开这个队伍的。”

    “嗯!”茜莉同样点头，他们可不想来到这里，最后却放弃卡莉妲一个人去行动。

    而雷精灵却微微摇头

    “你们已经付出了很多，或许，是我曾经太不够重视你们了……或许，能再早点看清，身边的人……”

    那么，得到的温暖，将会更加多的吧。

    至少，不仅仅只是月海的怀抱……

    还有，她们的笑声。

    “我，不会让艾蕾娜就这么平白无故的消失。”

    卡莉妲缓缓抬起自己的右手，一团淡淡的光芒从中升腾而起。

    那一天的笑容，直到现在她还记忆犹新。

    月海拯救了她的世界，而艾蕾娜则是拯救了她的精神与记忆。

    “圣子?”卡莉妲不屑的笑了一声

    “很抱歉，在几年前就已经觉醒了。”

    所有人看着那团渐渐升腾环绕在卡莉妲全身的光芒，一个个震惊的说不出话来。

    不是说……

    圣子只有一位么，更何况是觉醒的圣子。

    而未等龙恋等人开口，卡莉妲却自顾自的说道

    “或许只是我的性格太古怪了而已，之前似乎和你们说过，我的性格可以根据情况随意改变，这种改变甚至连灵魂都会变得完全不同。”

    “……”

    “圣子觉醒会立刻被精灵神树感应到，然后定下具体位置，我可能是最先觉醒的那一位，但那并不是我想要的未来。所以，那个灵魂的我，早就被隐藏在其他伪装的灵魂之下，这种隐藏，骗过了所有人，甚至是圣王脊柱。”

    “这，怎么可能……”龙恋喃喃自语。圣王脊柱是绝对的存在，卡莉妲只不过是一位平凡的精灵，又怎么可能在圣王脊柱前隐藏真相。

    然而，她确实做到了。

    “那个时候的我只是一直害怕死亡，害怕被一个名为斯卡雷特的男人虐待侵犯，所以就一直在伪装着自己。用虚假的灵魂来保护真实的自己，不管是什

么圣子觉醒，还是其他的琐事，全都被名为【死亡】的恐惧给压了下去。”

    “然后，你就成功了?”

    “没错，我成功了，而且成功的莫名其妙。圣子觉醒给予我许多关于圣王脊柱的记忆，但那些东西和我活下去没有半点关系。”

    卡莉妲将手中的光芒紧紧握住，最终在拳头里消失。

    “所以，我不允许艾蕾娜也发生相同的事情!!”
第二百四十一期替换

    “即便你拥有圣子的资格，但现在的你又能做什么?”龙恋皱起眉头，而卡莉妲摇着脑袋回答

    “要做什么，你应该知道了，不是么?”

    “那这不是本末倒置了吗?”

    “我，没有艾蕾娜重要。”

    “你觉得月海会这么说吗?”龙恋立刻说出了那个人的名字．卡莉妲神色一怔，最终却苦笑一声

    “实际上，在很久以前，我就已经

想到过这件事情了。当然，一开始的时候，我只是在想着自己该如何活下去，而得到了月海的温暖，我却渐渐发生了改变，曾经从未想过的念头在心中萌生。”

    “……”

    “那个时候，月海是艾蕾娜求着带过来的，从那个时候开始。她就一直陪着我，把我从灰暗的阴影中救出来，然后渲染了我的笑容……直到现在，我已经懂得如何去笑，而她，却陷入了苦涩之中。”卡莉妲喃喃自语

    “是我没有勇气，当年如果老老实实成为圣子的话，艾蕾娜自然也不会落得如今这幅模样，原本，从顺序来说，我也是第一个被献祭的。”

    “你真的仔细考虑过么?”

    “没错，但，那群精灵一定想不到，一位神圣的圣子居然来自于种之园，恐怕一旦公布这个消息，也足够他们恶心了吧。”卡莉妲冷笑一声，她本人并不对精灵帝国有什么感情．毕竟种之园这种不应该出现的地方，居然能在精灵帝国的眼皮底下一直长存到现在，不得不说，精灵帝国也有一半的责任。

    然而卡莉妲的解释并不足以说动龙恋等人。

    金发的少女双手拍在卡莉妲的肩膀上，一双血红色的眼睛直直的盯着精灵。

    “你是认真的么。”

    “要我重复多少遍你才会相信。”

    “不，我指的意思是，你确定用这种幼稚的话，就能让我们把你放跑么?

    “……”

    “如果你进去，艾蕾娜出来了，那么导致的结果也只是将顺序再颠倒一下，我们连同艾蕾娜来救你，这绝对不是一个错与对的问题。”龙恋放在精灵肩膀上的双手渐渐用足力道

    “一个都不能放弃。如果是月海的话。她一定会这么说的吧。”

    “没错!”茜莉在旁边焦急的很，她不太会说话，但是却非常了解卡莉妲的心情，而且。从小就痛苦不堪的精灵。最终的结果不应该是永恒的痛苦，明明。现在她确实已经能与他们笑着聊天了。

    “我一个大男人也不知道该说些什么，不过啊，这种话题都已经是老生常谈了，你既然带上了我们．那么肯定要做好被橡皮糖黏住的准备，跑是肯定跑不了的，就看你的态度怎么样。”卡纳瓦挠挠脑袋，随口回答。

    “……”卡莉妲楞了一下，最终还是苦笑摇头

    “虽然我早就猜到你们会这么说了，但真的听一听，感觉还真是年轻啊。”

    “别说的好像自己是个老奶奶一样了。”

    “要比岁数的话，或许我是你们奶奶的奶奶了。”

    “哎?!是么!!!”卡纳瓦这才反应过来，而旁边的龙恋顿时一脚踢在了男人的小腿上

    “啰嗦!在这里不要大声喧哗，还不嫌自己招摇么?”

    “啊，哦哦……抱歉。”

    卡莉妲见状不禁苦笑着耸了耸肩

    “不过，我这次的大供圣子实际上是有机会活下来的，不然之前也不会扬言要回来毁掉种之园了。”

    “嗯?什么意思?”

    “圣王脊柱同化的都是纯洁善良的精灵。”卡莉妲淡淡一笑。

    “如果，我把艾蕾娜换出来之后，你们立刻将她带走，等到圣王脊柱要将我同化之时，我再立刻换回恶心的灵魂，那么……你们觉得，这个圣王脊柱会怎么做?”

    这句话让众人一惊，脑海里顿时有了结果

    “这样的话，圣王脊柱有很大可能会把你排斥出去。”

    “但是……之后该怎么办，失去了圣子的精灵们会对你做什么。”最难处理的还是计划之后的事情，而卡莉妲却摇了摇头

    “我也不知道，必然的情况，应该是冒充罪，处以死刑吧。”

    “那结果还不是没有任何改变?”

    “至少，还有很大的可能是将我关押起来审讯，至少。不会像艾蕾娜现在的处境，只是在静静的等死。”

    “……”

    众人这下真的沉默了。毕竟卡莉妲说的没错，这或许是他们真正能够放手一搏的机会。

    “如果能最后再见月海一面，那就好了。”

    卡莉妲叹了口气

    “啊，这样说的话，好像弄得自己注定要去死了一样，哈哈哈。”

    卡莉妲笑了几声．而其他人却因为沉重的压力，根本无法笑出来。

    “这或许，已经无法阻止……”龙恋喃喃自语。他们的能力很弱，并没有强大到可以将艾蕾娜直接劫持下来的地步，所以．卡莉妲的方法就是最好的答索。

    “不过，你到底怎么做才能让他们认同，毕竟现在的艾蕾娜已经在同化。即便你说出自己是觉醒的圣子，他们也不见得会将你交换才是……”

    “她们会交换的，圣王脊柱会优先选择最先觉醒的那一位，只要我展示出自己的力量，那么圣王脊柱自然会将艾蕾娜排斥出来。将目标放在我身上。”

    “还有这种事情?”

    “毕竟曾经得到了许多关于大供圣子和圣王脊柱的记忆，所以……”卡莉妲叹了口气

    “好了。大概就说到这里吧，接下来，我们要尽快前往精灵神树大殿前，到时候，那些长老和精灵女皇自然会认同我的血统。”

    一旦打定主意，那么事情就必须要这么进行下去了。

    龙恋总想着去改变一下结果，能得出更好的答案。

    但是一路上，她一直在沉默，毕竟。

    已经没有更好的办法了。

    越是抬头往上看．便越会感受到自己的无力。

    在气和的时候，一直觉得破军武者之间的事情她根本无法插手，自己显得非常无力。

    在破军的时候，同样如此。面对天子级与封皇级的战斗，她除了仰望，什么也做不到。

    直到现在．她成为了半神，面对一个精灵帝国，她的双手却显得那么纤细，曾经被自己仰望的强者一个个都已经在脚底下，但是，正如脚底下的那些人，自己，又何尝不是在其他人的脚底下。

    如果，龙恋仅仅只是一味的低着头。

    那么，她可以解决很多事情。

    然而，一旦她选择抬起脑袋，向着更远的地方眺望。

    那么这种无力感便迟早会降临在自己的身上。
第二百四十二期距离

    巨大的精灵神树。

    提尔喃喃自语，这确实是任何精灵世界都无法睥睨的超巨大神树，光是感受着其中的氛围，就能使体内的斗气亦或者魔力迅速增生。

    当然，提尔根本不用这些东西。

    他耸了耸肩，一步落在草原之上。

    这地方真的是人杰地灵，而且除了偶有野兽出没，根本就没有什么魔物之类的存在。

    提尔踏出一步。

    却觉得光靠走路显得太慢，但是全速赶路叉太过于招摇。

    他现在能够施展干百折身术，但是，这种程度的折身在某种意义上来说，已经可以打碎虚空，那种浩荡的声势。怕是还没飞几步，就要被一大堆精灵神明给搞下来了。

    这时，清风拂过脸颊。

    抬起头，看到的是一支悠闲的车队。

    壮实的精灵骑在巨大的野兽之上，这野兽拖着更加庞大的房子，而这种野兽马车仔细看去，足有十数座，光是那么看着，便显得极为新鲜，提尔一时间不禁看的走神。回过神来的时候，那壮实的精灵已经在他的面前。

    “喂!小伙子，去哪里啊。”

    “去精灵神殿。”

    “你也是因为大供圣子而去朝拜的吗?”

    “没错，大叔也是吗?”

    “是啊，哈哈哈，相逢即是缘，小伙子上车吧，我们整个村的人都来了，也不缺你一个。”那精灵豪迈的笑了几声，提尔不由得同样微笑点头。

    上了马车之后，提尔却并没有特别引人注意，虽然他现在拥有精灵印记，可以在精灵族中有非比寻常的地位，但这也代表很容易让其他高层知道自己的位置，所以，现在他必须隐藏起来，拜托观测者掐掉了精灵印记的联系，现在的他才在其他人眼中变得没有那么吸引眼球。

    当然，他还要时常注意自己的眼睛。

    反正平时也不太需要眼睛看人，所以，眯着眼睛自然是最佳的选择。

    坐在巨大的马车中。提尔随便靠在一张椅子上，他四处观察。发现这马车足有百米长，里面有好几座小房子，相当于是屋中屋。

    这种马车恐怕也只有那些温顺且庞大的野兽才能拖得动，而且，并不会因为自身受到威胁便慌忙逃窜，所以想要训练出这种巨大的野兽，也并不是一件容易的事情。

    这时候，一位小女孩走了过来，她手里捧着一个大大的苹果，带着和苹果一样红彤彤的脸颊，笑着说道

    “大哥哥!给你吃!”

    “谢谢。”提尔露出笑容，接过了苹果。

    “大哥哥，这是我们村的贡品。可甜了!”

    “是吗?那可真是期待啊。”提尔看着手中的苹果，在看着那纯真的笑容

    那时候的娑妮，似乎也是这个样子

    亦或者说。

    提尔见证了无数精灵的生老病死，但是，在无神海域，那些精灵们的笑容，却早就记不下来。

    他轻轻咬了一口，不得不说，确实很好吃，比帝国和阿瓦隆吃过的水果都要香甜，这真的是假装不起来的赞美。

    小女孩见提尔露出意外的神色，笑的更开心了。

    “大哥哥，好吃吗?”

    “嗯，很好吃。”

    “嘿嘿嘿。大哥哥。你来自哪里啊。”小精灵一直问着，提尔沉稳的回答

    “来自另一个世界。”

    “另一个世界?也和我们这里一样吗?”

    “是啊，也是一个美丽和平的地方。

    “哇一大哥哥好厉害，能和我讲讲那里的故事吗?”

    “好啊。”

    提尔闲来无事，于是将脑海里曾经残留的琐碎记忆拿出来聊。

    聊天聊地，小精灵偶尔也会插嘴多问两句，但是听得非常用心。

    直到过了将近一个小时。

    提尔才讲了一小部分的故事，而小精灵却已经坐在提尔的旁边睡着了。

    青年苦笑，他这还不能乱动，也不知道这哪家的孩子。

    这时候，一位金色长发的风精灵快步走了过来，她来到提尔的面前。连忙鞠躬道歉

    “真是抱歉，我家的孩子打扰您了吧，非常对不起。”

    “没关系。”提尔手里还捏着苹果核，笑着回答

    “她送的苹果，很好吃。”

    “啊。”精灵微微捂嘴．最后露出由衷的笑容

    “您喜欢就好。”

    对于她们这些村上的人，辛辛苦苦耕作出来的特产能够受到赞赏，显然是最令人喜悦的事情。

    这就是满足感。

    提尔也从这颗苹果中得到了满足。

    虽然他们可能有着天差地别的距离，但至少。现如今只有一步之遥。

    如果，自己不去和她们交流，就永远无法了解她们。

    就好像，提尔曾经斩杀过许多平凡的人类。

    他们在提尔的面前根本无法反抗，提尔有权利选择住手，但最终，他还是为了满足自己的愤怒，而选择了杀戮。

    但是，如果这些无辜的人类，全都如现在这般，与他们说过话，将心比心的聊过天。

    那么，再来一次，提尔还下得了手么?

    提尔看着马车外的天空。

    自己与那蓝天遥不可及，但，提尔了解这天空，所以同样也是近在咫尺。

    自己与陌生人明明触手可及，但提尔并不了解对方，所以，如同远在天边。

  他缓缓睁开了眼睛。

    一瞬间，似乎醒悟了什么。

    没错……

    距离，并不是用长度来测量。而是用了解来探究。

    这仿佛万千折身术中，卡明洋细解释过的那句话。

    近在眼前的是人。

    远在天边的，是心。

    当你了解了那个人，那么心，也就不远了。

    当你理解了这句话。那么距离也就不远了。

    缩地成寸。

    记得卡明这么提到过。

    他先是向着精灵打了个招呼，离开马车之后，便来到了草原之上。

    深深吸了口气。

    感受着精灵帝国独特的新鲜空气，他缓缓抬起了脚步。

    距离……

    如果，我了解了距离，那么……为什么还需要时间去推移。

    只要再配合因果之力。

    这一步

    就是永恒!

    再度回过神来的时候，提尔已经出现在一座雕像之前。

    在雕像的后方，正是传闻中的精灵神殿。

    他回头看去，茂密的森林遮挡了原本赶过来的草原。

    提尔竟是用这一步，跨过了一片大草原与树林和一大片城市。
第二百四十三期我为谁

    千百折身术【缩地成寸】

    一步既万步，一眼既千里，了解距离，了解自己，了解时间与因果。

    那么纵横跨越根本不是问题。

    这一点或许和空间精灵的传送有些相似，不过提尔的做法要更加方便且随意。

    他缓缓闭上眼睛，一种全新的境界在心中升腾。

    提尔展开双手，向后退了一步。

    世界也在同一时间倒退，再度睁开眼睛的时候，他又回到了之前的草原之上。

    陌生的永远不是环境与生物。

    而是自己。

    怀着一颗对任何事物都感到陌生的心，最终只会寸步难行。

    这就是曾经的提尔。

    他轻轻松了口气，耳畔则是传来观测者熟悉的声音

    “恭喜你。领悟了全新的境界。”

    “再高的境界，肉身无法成神，又有何用?”

    “你想要成为神明么?”

    “没什么兴趣。”提尔耸了耸肩，他缓缓向着精灵神树的方向走去，而观测者却问道

    “不跨过去么?”

    “有些路，要一步一步走。”

    “马上就要大供圣子之际，即便如此，也不急吗?”

    “不急，毕竟我已经到这里了。”提尔的性格就是如此，即便遇到再怎么严重的事情，他也经常会转过头．看看周围的风景。

    即使在神界的时候也是如此。

    “菲欧切尔。”

    “嗯?”

    “你知道什么是灾厄之子吗?”提尔突然问道，这句话让观测者略显沉默，最终回答

    “神界的厄运之核，如果形容的恰当一点，显然就是与圣子相反，不过，最终的结果，全都是死罢了。”

    结果一样，而两者却有截然不同的差异。

    提尔抬头看着天空。

    当年的那一瞬间，他只是看着那个女人上了刑台，却根本不知道，这之后发生了什么。

    或许，她死了。

    或许，还有希望。

    这一切，必须要他继续将曾经的记忆找回来。

    但，这是一个漫长的过程。

    真正的故事

    还没有开始

    还差一点

    只差一点。故事将会开启。

    看着周围渐行渐远的车队，提尔拒绝了许多精灵好心的邀请，他就这么走在草原上，欣赏着附近的景色。

    时间就这么一分一秒的度过。

    直到一天后，他来到了一片小镇。

    这里宛若集市般热闹，许多从各地赶过来的精灵都聚集在这里。

    元素的浓度非常的高，这对于魔法师来说，简直就是冥想圣地。

    走在街道上，大量的精灵在兴奋的讨论着关于大供圣子的事情，也拿出了历代大供圣子之后会获得的好处，这让所有人都雀跃不已。

    但是，偶尔却又能听到另一种传闻。

    说是出现了另一位觉醒的圣子，将会顶替现如今正要与圣王脊柱同化的圣子。

    这种变故从未发生过。不得不说是千百万年来都没有见过的稀罕事。

    圣子与圣子交替?

    听到这番话，即便是提尔也渐渐皱起眉头。

    他连忙找到一位知情者，问道

    “现在又有新的圣子觉醒了吗?”

    “嗯……听说，这位圣子实际上从很久之前就觉醒了。但一直用特殊能力压着，没有让圣王脊柱发现，如今她的出现导致圣王脊柱将之前觉醒的圣子又吐了出来。”

    还能有这种事情?

    吐出来的显然就是艾蕾娜，那这样的话，提尔岂不是不用忙活了么。

    他立刻联系观测者。

    这边的观测者似乎还在观测其他世界，所以有些忙不开，不耐烦的回答

    “又怎么了?”

    “圣子也能替换?”

    “什么意思?”

    “这里有人说，现在又出现一位新的圣子，圣王脊柱将之前的圣子吐了出来，然后准备吸收这位圣子。”

    “?”即便是观测者也一脸茫然

    “你在说什么啊。”

    “不是……你自己去观测一下啊，我也说不清楚。”

    “好，你等一下。”观测者立刻放下手头的事情，去观测精灵神树内部。

    而给她的答案，确实变得不太一样

    “这是怎么回事……”

    “连你也不清楚吗?”

    “我反正从来没见过圣子还能交替这种事情，难道圣王脊柱也会挑食?”

    “别吧，这听起来一点也不好笑。

    “谁在跟你说冷笑话啊!”观测者叹了口气，随即回答

    “不过，你听到的情报可能并没有错。之前你在意的那位圣子如今被换了出来，经过一番手续，已经被其他人带走了。”

    “其他人?”

    “几个……伪装的人类。”

    “人类?!”提尔一听顿时慌了．人类对精灵垂涎不已，他难以想象这些人类低着艾蕾娜会去哪里，而观测者却不怎么在意的说道

    “那精灵似乎是主动跟着他们走的，而且，这些人类看起来也没有什么恶意，顺便一提，其中一位是龙人。”

    “……”提尔似乎，联想到了什么

    “能跟我提一下特征吗?”

    “龙人的话，女性，金发赤瞳，一米六左右……”

    “一米六……”突然就已经长这么高了吗?!

    果然没了重伤，身体也渐渐开始恢复。

    或许回去之后，还能好好和龙眠谈谈这个事情，那家伙，以前把龙恋折腾的也挺惨。

    “那这样的话，或许我就放心了。”

    “不过，按照我的观测，实际上与那圣子交替的另一位圣子，似乎也是这支队伍中的成员。”观测者这句话让提尔放下的心又扯了起来。

    提尔不禁苦笑

    “我说你能不能一口气说完，别上气不接下气啊。”

    “饭要一口一口吃。事情要一步一步处理。”

    “你就形容一下那位新圣子的外形吧。”

    “或许你直接看一下会比较有直观的认知。”观测者话音落下的一瞬间，提尔的视野顿时发生变化。呈现在眼前的同样是一位熟悉的精灵。

    只不过，她同样抬起了脑袋。

    “卡莉妲……”

    “谁在看着我。”

    卡莉妲喃喃自语，她抬起头，看着并不存在的虚空。

    提尔呼吸一窒，而观测者则是说道

    “我故意让她能够感受到你的视线，有什么话要说么?”

    “有。”

    “可以直接说了。”

    “……”

    提尔顿了一下

    “你这样似乎本末倒置了。卡莉妲”

    聪明的卡莉妲一瞬间便在脑海中找出了这个声音的主人

    提尔。
第二百四十四期 你们敢不敢接！！

    “你怎么会在这里。”卡莉妲问道

    提尔立刻回答

    “毕竟之前得知圣子是艾蕾娜，即便我身处何地，同样要将她救出来。”

    “那真是来晚了，艾蕾娜被我救出去了。”

    “救？你这或许只是交换吧，用自己……”

    “那么，怎么样，你是打算像救艾蕾娜样救我吗？”卡莉妲说道

    “我记得曾经艾蕾娜向你求救过，让你救救当时被斯卡雷特束缚的我，但是你却选择了拒绝。”

    “没错，毕竟那个时候的我，不想惹祸上身。”

    “明哲保身，这才是正常人，所以，我觉得，你也现在也应该保持曾经的那种想法……不要管我……”

    “你觉得我会欣然接受么？”提尔微微握紧拳头

    “……”

    “你可是月海的朋友。”

    “在她完全不知道的情况下，你却消失不见．这样的结果，她会认同么？”

    “但这已经是最佳的选择．艾雷娜与卡莉妲，只能选择一个。”

    “圣王脊柱只有个。”

    “……”卡莉妲一愣，最终却冷笑一声

    “从以前看你，就感觉你是个不可思议的人，总是会做出些极其古怪的事睛，你这句话的意思，是想要把圣王脊柱打碎？”

    “如果，这能救个人的话。”

    “不可能，圣王脊柱与因果之轮是同级别的存在，或许你连因果之轮是什么都没有听说过吧。”

    因果之轮

    菲欧切尔说过，那是连观测者都无法掌管的至高之物。

    提尔连观测者的一鳞半爪都无法摸到，又如何与圣王脊柱为敌。

    而且，归根结底，圣王脊柱到底是什么也根本不得而知，能够承载九天圣王的力量之源，不用说也知道那种东西的可怕之处。

    “好好想想，你个人站在九天圣王面前的压力，那，就是你想做的事情。”

    螳臂当车。

    “所以……放弃我吧。”

    “不可能！！！”提尔用一声咆哮打断了卡莉妲的话

    “在我的世界里，不可能存在放弃二字。”

    “那么……你到底是为了什么，而做到这种程度。”卡莉妲沉着双自问道

    “你觉得，这是正确的么？艾蕾娜被你从那片小小的奴隶铺带出来．她从那个时候跟随你，将你认为是自己的信仰，自己的阳光，而你也为了回应这般期待，做出了最正确的选择，但是我不同，你对我的帮助最多出于月海，但是……你们的关系，真的足够好到这种地步么？”

    “根本不需要理由，卡莉妲。”提尔再度打断了对方的话

    他握紧拳头，脑海中张张笑脸如断片般闪过。

    不管是克洛西莉亚还是扎克先生，亦或者翡翠星，还有小蝶温文雅以及妮露可，还有……叶汐……龙恋……蜜儿……很多，很多……

    他们有得还在人世，有得却已经与世长辞。

    但提尔不希望任何人从自己的身边被夺走。

    就好似在那阴暗的地下室中。

    被鲜血铺满的那位少女。

    她最后，只剩下张僵硬的笑容。

    以及，不想死的遗言。

    ……

    ……

    冰冷的少女毫无感情的抱着她，最终，无力的却不仅仅是她个人。

    “这次，我不会丢下任何人。”

    提尔沉声回答，而卡莉妲却笑着摇头

    “你的心意很好，不过，或许要让你失望了。”

    她话音落下的同时，原本那种神圣的气患渐渐消失，转变成股污秽不堪的邪恶之灵。

    这种氛围的骤然变化即便是提尔也感到震惊不已。

    “我可以随意改变自己的灵魂，现在的我，不再是圣子，而是个平凡而又邪恶的精灵罢了。”

    “蠢货！”提尔当然知道卡莉妲有这个能力，但是现在这种情况，一旦她将圣子灵魂转变成另一种，那么圣王脊柱将会立刻将她排斥出去，这代表其他高层精灵会将其逮捕，偷天换日，这种罪名，怕是连死刑都算最轻的。

    提尔立刻抬步，想要赶过去。

    但是，自精灵神树的中心，一道圣光向着天空冲去。

    刹那间位足有上千米高的精灵虚影呈现在众人的眼前。

    这座虚影与精灵神殿前的雕像模一样。

    传闻，那就是精灵神树的灵神。

    而，同一时间上百位精灵神明冲天而起，他们似乎在交流着什么。

    那精灵树神虚影缓缓抬起右手，一颗光之种子开始扩散。

    这扩散范围直接疆盖整个桑其其斯帝国。

    “企图欺骗至高无上的圣王脊柱，这等罪孽，不要以为死亡就是最糟糕的下场！”

    精灵树神话音落下的同时，一张大网从天空缓缓落下。

    “整个精灵帝国全都盘着我的根须，你们还能逃到何处！！”

    提尔听到精灵树神的声音自然也是大皱眉头，那卡莉妲就算要装，最起码也装到龙恋和艾蕾娜等人回到西格里帝国再说啊，现在就解除，像什么话。

    但是提尔并不知道，卡莉妲转换为圣子形态的维持时间并不长，一旦持续下去，很有可能会完全同化，到时候便无法转变了，若非提尔突然出现影响了卡莉妲的思绪，否则，她应该还能再多坚持段时间。

    所以，这锅谁来背，还真的不好说

    观测者默默看着，却也不给提尔解释。

    毕竟这手心手背都是肉，她并不打算过多帮助提尔。

    很快，大网收束的一瞬间。

    艾藿娜等人被一束光柱照亮。

    他们的位置立刻暴露在所有人的眼前。

    那些精灵神明个个眼神何其刁钻，几乎是在那光柱出现的瞬间便同时飞了过去。

    圣子可是他们赖以生存的祭品，如果圣王脊柱无法得到圣子，那么日后都无法得到圣王脊柱的祝福，这对于精灵帝国来说会是多么大的打击。

    提尔这时候也立刻赶了过去，他深深吸了口气，向着那光柱的方向，缩地成寸。

    一步，便是永恒。

    不过，他似乎还无法完全控制这个能力，所以这脚顿时跨过头了。

    而神明的速度自然也是快到难以置信，他这一过头，那些精灵神明便已经赶到现场。

    龙恋等人又岂会是神明的对手，从他们这里抢走艾蕾娜自然是轻而易举。

    但提尔清楚的看到，龙恋并不打算让他们带走艾蕾娜，竟是面对如此多的神明还主动出手。

    然而……这一瞬看到的却是被一位神明给随手掌拍到了地上。

    “愚蠢的人类，你应该庆幸我并不喜欢杀生，但这之后的刑法恐怕会比死亡更加痛苦。”

    那神明蔑视着众人，龙恋光是受到这掌，整个人便已经陷入重伤。

    提尔瞳孔渐渐收缩。

    胸口的杀意，根本无法抑制！

    正当那精灵神明正要再度开口，下一刻，一道黑色身影出现在他的面前，而这也只是在瞬间的事情，感受着磅礴无比的杀意，黑影按着精灵神明的脸，如同炮弹般两个人顿时砸落在大地之上。

    可怕的压力，使得整个大草原出现一片直径足有万米的巨大陨石坑。

    而在坑洞中心，男人的手按在神明的脸上。

    而那神明自然不会被这种攻击给击伤，但光是这种速度，就已经让他震惊不已。

    他从眼角能够清晰的看到这个男人的面容。

    蓝金的异色瞳，然而，整张脸却仿佛被冷霜覆盖，那样磅礴的杀意，似乎也只有在桑葬的魔神身上见到过。

    “你是谁！！”

    精灵神明想要反抗，然而这只手上却突然施展因果之力，将他狠狠按在了地上。

    “因果论！！”精灵神明还未来得及震惊，耳畔却传来对方阴冷的声音

    “你应该庆幸，观测者并没有给我杀人名额。”

    提尔缓缓从精灵神明的身上站了起来，他腾空而起，看着已经赶过来的上百位神明，以及因为神明间暴动，而陆续赶过来的更多神明。

    再这么下去，恐怕不需要多久，这里将会站满精灵世界所有的神明。

    【你似乎太高调了，提尔。】

    观测者沉声说道

    没错，提尔也知道自己太高调了，而且，高调过头了，对精灵世界的神明如此大打出手，这种事情即便是桑葬的魔神也要有足够的理由才能行动。

    “看来，你就是之前长老们所说的那位冒充【龙屠】的精灵，是么？”

    “……”提尔倒是没想到，自己的伪装会立刻暴露．不过现在底细如何也无所谓了，他环顾四周，面对着已经完全成夹击之势的大量神明和无数半神。

    他反倒并没有感到焦急。

    “提，提尔大人，”

    艾蕾娜如今被一位精灵神明摄在空中，她怔怔的看着提尔，怎么也想不到，这位一直将自己当做拖后腿的男人也会出现在这里。

    “哟，艾蕾娜，好久不见。”提尔还顺便打了个招呼，但这却让艾雷娜着急不已

    “不！提尔大人，你快走！！他们可都是神明，即便是大人你也……”

    “闭嘴！“

    “不，我不闭嘴提尔大人，快点走！我并不值得大人，还有卡莉妲和龙恋小姐她们来拯救……”

    没错

    我只是一个拖后腿而已。

    艾蕾娜这么想着

    从以前就是这样，从看到提尔大人的那个时候开始。

    就直在拖大人的后退，一事无成，也无法做出任何有用的贡献。

    所以

    所以在察觉到如今阿瓦隆的提尔大人不是真正的提尔大人的时候，我选择了自我救赎。

    让自己，成为个能够发挥作用的人。

    就好像提尔大人曾经说过的郡句话

    变得更加勇敢，变得不再拖人后腿

    艾蕾娜一直在努力着，拼命的强化自己，甚至去了蓝天社，但是……这一切却仍然显得那么苍白无力。

    “提尔大人……请不要为了我这样的人……”

    所以啊，艾蕾娜在看到真正的提尔大人的时候

    就已经很满足了。

  2

    数天前

    “你可以走了，艾蕾娜。”从精灵神树中缓缓落下来的风精灵自耳畔听到熟悉的声音，她拾起头，看到的却是那一张熟悉的面容。

    “卡莉妲？为什么你会在这里。”

    “因为，我要取代你的位置。”卡莉妲将自己的衣服缓缓脱了下来，露出满是伤痕的躯体，她大步向着散发着萤光的河道走去，背对着无法再追上去的艾蕾娜。

    “你这样的人只能是拖后腿，就连为精灵帝国做贡献，那也轮不到你。”

    “不，卡莉妲……你不能去那种地方！！”艾蕾娜想要拉住卡莉担的手，但是面对渐行渐远的少女．她却怎么样也无法抬起自己的手臂。

    那样的无力，似乎如往常样。

    只能看着那些人的背影。

    就连艾蕾挪唯一能够做的事情，也失败了。

    【艾蕾娜，你要开心的活下去，他们要吃了你，所以，你要离开这里‘】

    艾蕾娜还记得曾经自己的养父这么和她说过。

    养父将她从小养育，但是眼中一直充斥着悲伤，直到有天，他将自己送出了精灵帝国，最终警告她，绝对不要告诉其他人自己的身世。

    绝对不要说

    所以……艾蕾娜即便是面对提尔也没有开过口。

    毕竟，这是养父最后的遗言

    无力的她能做到的，只有守护这个约定。

    但是，艾蕾娜不管走到哪里，一直都是拖后腿，她受到了圣王脊柱的庇佑，所以在桑葬，也没有吸引任何魔物，但精灵们知道如何躲避魔物，却不知道如何逃脱人心。

    面对抓捕精灵的人类，艾蕾娜同样遭到了毒手……

    虽然最后她仓皇逃窜，在卡莉妲和其他精灵同胞的帮助下离开了种之园的魔爪，但还是没有逃脱其他的人类商队

    ……

    ……

    一次又一次

    一次又一次……

    她看到的却一直都是其他人在为自己当垫脚石。

    明明，最拖后腿，最没用的那个人是自己才对……

    明明……

    “提尔先生……我……”

    “你觉得我是那种贪生怕死的小人么？”提尔沉声说道

    艾蕾娜一怔，连忙回答

    “不，不是的，提尔大……”

    “闭嘴！！”

    提尔打断了精灵的话，他缓缓拔出腰间的深红太刀，一轮殷红如血，如恶

    “你们，将艾蕾娜还给我。”

    “还给你，她生于我桑其其斯帝国，与你个人类又有何干？”实力颇深的精灵神明立刻看出了提尔的真身，而男人却皱起眉头

    “她，是我的，是在护送商队的时候，附送的！！”

    “胡言乱语，你擅自闯我精灵圣地，勾结其他人类夺我精灵圣子，这足以构成大罪．如今还在此信口雌黄，看来，不给你些教训，当真是以为天下无敌了！！”那精灵话音落下的同时，一轮皎月在头顶缓缓升起。

    提尔听说过这个人的名字

    【月神】夜空，是位极其有名的称号级神明，她如今掌管精灵刑法职，甚至与精灵女皇同等权力，辈分能够和曾经那位传说中的创始人称作姐妹。

    很强

    强大到即便是提尔都感到窒息的程度。

    但是现在．还有回头的路么。

    他可是从观测者那无数的因果修复中闯荡而出，如果在这里胆怯的话。

    那么跑出来干什么!!像个陌生人，在无神海域待着不就好了吗！！！

    提尔深深吸了口气，随后猛然睁开双目，极其不祥的塔尔萨斯之气在周身环绕。

    他将太刀放在众人的面前．沉声说道

    “既然如此，那么再多的废话也于事无补，原本，我来此就不是和体们心平气和聊天的。”

    “那么……这样如何……”

    提尔看着所有的神明，沉声开口

    “我提尔，以凡人之身挑战所有不服于我之神。以诸神的名义发誓，若在此输下任何场，将听凭你精灵帝国处置，若再也没有不服者，风精灵艾蕾娜，将归属于我！日后，精灵帝国不再有干涉。”

    面对着如此誓言的一瞬间，艾蕾娜仿佛回想起了在魔法少女大赛的那一次

    那个少年的豪言壮语。
第二百四十五期神战

    公然挑衅，而且是对所有神明。

    输任何一场?

    神明与神明之间都会有互相的尊重，毕竟每个人的成神之路都极其不容易，大家心中多少会有些许惺惺相惜的感觉，所以不到逼不得已不会把自己的对手逼的太死。

    但是这个男人，他完全无视了这个规矩。

    【要么我死，要么圣子我带走】

    两种选择。

    面对的可是整个桑其其斯大帝国!!

    就连朱雀皇国与西格里帝国也不敢在他们面前如此叫嚣。

    狂妄。

    狂妄至极!!!

    月神夜空大皱眉头，沉声说道

    “你可知，我大桑其其斯到底有多少神明么?”

    “像刚才那种废物神明就不要拿出来说了好么，我怕力道控制不住。一不小心让他们断了条信仰之线。”提尔这话到底嘲讽了多少神，光是现在这种剑拔弩张的气氛就已经能够得出结论。

    “让我来!!”这时候一位精灵神明实在是无法坐视不理，他们这般神明虽然很少会受挑衅而躁动，但这个人可是站在桑其其斯帝国头上肆意乱来，无论如何，也完全无法原谅!

    提尔微微扬起下颚，俯视着眼前的男人。

    “我名为提尔。”

    “我乃【深红祭司坛】大长老，利马利!”

    “并非称号级?”

    提尔眉头微挑，随后嗤笑

    “你连称号级都算不上，有何勇气出现在我的面前!”

    “不用着急，马上你就知道了。”利马利话音落下的同时，提尔的全身开始燃烧起熊熊烈火。

    这股烈火无论提尔如何压制也不会被扑灭，而且有越烧越大之势，自己仿佛一干柴，在火焰之下将会渐渐化为焦炭。

    此时观测者连忙传音

    “注意，他是一位火焰掌控者，而且专门使用心灵之火，一旦你的内心有所愤怒，不管是血液还是肌肉都会被点燃，成为他燃烧的养分!而且，因为这是你自己产生的火焰，就如同与你同生的四肢一般，所以根本无法去除。”

    “感谢，我明白了。”提尔微微点头，他并没有去管身上的火焰，而是直直的向着利马利冲去，然而提尔原本必杀的一剑，却直接穿透了利马利的身体。

    那精灵神明轻笑一声，却只是在旁边冷眼看着提尔。

    心灵之火不停，也不可能伤得了操控者，这就是深红祭司坛大长老的真正力量。

无论你是什么存在，在自己的怒火面前。是绝对无法抵抗的。

    提尔深深吸了口气

    “这个所谓的心灵之火，应该不仅仅只有愤怒可以燃烧吧。”提尔的推断并没有错。但是现在更加让人头疼的是，自己的身体开始枯竭。

    即便是观测者创造的因果假体，面对神明级的特殊火焰燃烧，也无法持久下去。

    如果不速战速决的话，那么最终败的人，将会是自己!

    他站在虚空之中，扫视了一下周围冷眼旁观的神明，手中的太刀红光更加耀眼。

    既然无法使用感情，那么在一瞬间将感情全部切除不就可以了。

    心眼【开】

    与月海的连接全部断开。

    但这个断开只是一瞬间的事情，提尔知道自己虽然今非昔比，但心眼对于他的负担还是太过于巨大。

    在短时间内他利用心眼的能力消除了自身所有的感情，没有感情，火焰自然也无法灼烧，这让利马利的身体渐渐变得凝实起来，提尔看准时机手中太刀瞬间斩出一剑。

    降神流，降天!

    面对红色与黑色相互交杂的斩击，利马利试图抵挡，然而他却惊奇的发现自己的力量在面对这道斩击的时候逐渐下降。

    一种无力感油然而生。

    面对着磅礴的一斩，他仿佛想起了凡人时的自己面对浩大兽潮时的绝望。

    这一斩化作恶魔，配合着塔尔萨斯的不祥之气仿佛要将利马利一口吞下。

    但这时候，月神夜空出手了，他将利马利一把救下。

    提尔倒是没有显得多少意外，立刻从心眼模式中退了出来。

    “看来，一对一对你们来说难度太高了，那么，五个好了，反正神明数量不如当年那上亿人类，一会儿就能全部解决。”

    提尔这话让观测者被自己的口水给呛住了。

    “你这过分了呀。”

    “不，如果不这么做的话。”提尔喃喃自语，看着大量的精灵神明

    “那么我要面对的将会是一拥而上的局面。”

    提尔要营造的就是一种他们似乎只要再加把劲就能干掉自己的感觉。

    “利马利的心灵之火非常强大，但正因为如此也疏于自身的防御，虽然刚才那一下不至于要了利马利的性命，但不得不说，这个男人……很强。”月神夜空喃喃自语，她将目光转向身边的一位小女孩。

    “既然他认为自己有一战五的能力，那么，满足他。”

    “是……”小女孩微微点头，她向其他几位神明扫了一眼，不需要什么交流，这四位神明立刻一同飞了过去。

    提尔看到眼前的小女孩时，却微微一愣。

    “你是……”

    马车里的那个给他送苹果的小女孩!

    而小精灵无奈的耸了耸肩

    “大哥哥，真是在不该见的地方见面了呀。”

    “原来，你也是一位神明。”

    “是啊，我是这片草原的守护神。”小女孩向着提尔微微鞠躬

    “名为【洗罪之灵】听”

    “听。”真是个清脆的名字，提尔一甩手中太刀，再度重复

    “我叫提尔!”

    其他四位神明同样站了出来。

    “吾乃草木之神。保什”

    “我名亚拉斯特尔吉斯，吟游之神”

    “【天蓝祭司坛】大长老，古加特”

    “【傲慢之神，艾米”

    最后一位的名字让提尔瞳孔微缩

    “居然是七罪神之一，我有一位便宜师傅，她也是七罪神。”

    “我从你的身上感受到了怠惰神的因果连接，不过那家伙能照顾自己都已经是奇迹，更别说教别人，你应该值得庆幸，在七罪神中，只有我和贪婪没有进三千神明榜。否则，解决你，只需要一个呼吸。”

    或许艾米没有说错，但光是傲慢神与洗罪之灵这两个称号级神明就已经足够让提尔

陷入绝境。

    五神居然有两位称号级

    这月神还真是给他面子。
第二百四十六期不屈的意志

    “那么，大哥哥，在如此阵容之下，你还执意与我等为敌吗?”听用清脆的声音向着提尔问道

    “白天的大哥哥很温柔，我明白，大哥哥是一位善良的人类，所以。请不要为难我们……”

    “既然站好阵营，就不要怀柔了朋友。”提尔抬起深红太刀

    “你要是手下留情，我怕一瞬间就斩下了你的头颅。”

    “啊……”听叹息一声。

    “最终还是这样么……”

    她缓缓闭上眼睛。

    整片草原的环境开始发生变化，刹那间。提尔眼前的视野化作了一片熟悉的景象。

    “空间精灵世界”

    为什么会回到这里。

    提尔紧皱眉头，他知道这并不是幻觉，但这个地方也绝对不是真正的空间精灵世界。

    “大哥哥，这里就是你的洗罪之地，请开始诉说你的罪恶吧。”

    “罪?我行我素!何来罪之有，罪之一词皆由人造，意识到罪，那就是罪，意识不到，那皆为善。”

    “大哥哥，这是恶人为自己的恶行专门做的狡辩，善恶之分终有源，好坏到头总有报。你杀害了多少人类，它会化作业火灼烧于你。”听喃喃自语，双手十指指尖点在一起，目光微眯。

    “接下来，你将会听到所有剑下亡魂的一生怨言。”

    所有

    这个数量一股脑的涌入提尔脑海之中。

    宛若整个世界在精神空间膨胀，提尔感觉自己的脑子快要爆炸，他听到了一声声惨叫，同样也能感受到他们的一生。

    “啊啊啊啊啊啊”

    完全无法忍受的惨叫。

    同一时刻，傲慢出手了。

    傲慢之神，艾米。

    她可不打算手下留情，也没有什么一对一的道义可言，更何况是这男人自己要打五个。

    那么也就别怪什么乘人之危了。

    艾米右手高举，一层紫色纱雾在瞬间覆盖整个世界。

    听神色微变

    “大姐姐，这样似乎太……”

    “面对这种傲慢的敌人，不需要任何留手。”艾米沉声，即便现在提尔已经陷入大罪大恶的责备之中，她也没打算手下留情。

    “傲慢之种。”

    世界皆由傲慢为成。

    人类，精灵，万物，光是存在即为傲慢，误以为踩踏草坪为顶天立地，误以为杀戮为替民除害，误以为世界的生成即是为万物服务。误以为眼见的一切即为自己的记忆。

    “你的傲慢即为，自大！”

    艾米微眯双目。

    果然，这个人类的体内也有傲慢。

    那么，事情就好办了。

    天空中的紫色纱雾渐渐回收，全部缩入悬浮在空中的傲慢之种。

    而后从天而降向着提尔的头顶穿插而来。

    “让你为我桑其其斯帝国所用，也正是为自己的傲慢赎罪!成为我的傲慢之奴吧!提尔!”

    话音落下的同时，艾米的面前出现一把荆棘锁链，她立刻抓住，而这锁链的另一头顿时飞向提尔。

    妄图将其束缚。

    这一刻，仿佛已经没有任何反抗的办法。

    没错，不可能赢的

    在场的神明心里都知道。

    何谓百神，可能这是一个完全无法理解的概念，那么讲得清楚点就是。

    即便圣王站在这里，也必须跪下。

    你一个区区无名小卒，何来勇气敢在伟大的百神之前耀武扬威。

    “不……”

    这时候，一个人的声音缓缓响起。

    她看着渐渐迷失自我的男人，就好像要唤醒他一般，大声吼道

    “提尔大人!!”

    “……”

    锁链渐渐晌动。

    艾米眉头微皱，她知道，何谓守护的力量，有时候一些绝境之下，就因为一个单纯的加油呐喊，本应该必死之人也能爆发出所有的潜力，绝地反击!

    “让圣子不要说话了!”艾米立刻对着其他神明说道

    “提尔大人!提尔大人!提尔大人!!”

    一声又一声。

    即便旁边的神明封锁了艾蕾娜的喉咙，但她还是能发出声音。

    这是……用灵魂在呐喊!

    “当真是命都不要了，消耗自己的灵魂对你有什么好处!!”艾米立刻赶过去将艾蕾娜打晕，然而，为时已晚。

    生命的接力棒

    已经交到了另一个人的手上。

    【曾经，我碌碌无为】

    【曾经，我傲慢无知】

    【曾经，我自大自恋】

    【曾经，我自以为是】

    我并非完美之人。但也并非一无是处，我不是大善之人，也非大恶之辈。

    走在由砂组成的道路之上。

    原本就摇摇欲坠的世界开始坍塌。

    每一个被提尔杀过的人的呐喊在耳边渐

渐远去。

    从而代替的，是一声声呐喊。

    站起来

    站起来！

    提尔大人!!

    那到底是现在的声音，还是在魔法少女大赛上，他们的一声声呐喊。

    我在和谁战斗。

    是帝兹吗?

    还是其他的某些人。

    他喃喃自语，然后，缓缓睁开了眼睛。

    听震惊不已，开着嘴却怎么也无法闭合

    “怎么可能，洗罪竟然会失效。”

    “我的傲慢之种也被排斥出去了。”

    艾米神色渐渐阴沉下来。这到底是个什么怪物，为什么能同时防御两位称号级神明的攻击。

    提尔呼吸渐渐变得沉重起来。

    一股从未感受过的能量油然而生。

  他的左耳能够听到曾经朋友们的呐喊加油。右耳则是剑下亡魂的衷嚎与怨恨。

    光与暗

    天与地。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”

    宛若被封印了无数万年而重出世界的呐喊。

    提尔握紧双拳，即便是手中的深红太刀也在此时颤栗起来。

    塔尔萨斯的气息越发明显，仅仅在片刻间便已经弥漫了整座草原。

    月神夜空眉头紧锁

    这股气息，很熟悉，但又有决定性的区

别。

    “你们不要再试探了，他似乎有越战越强的潜力，一击要他性命，不给他任何反手的机会。”

    夜空一声令下，听等五位神明立刻领命。

    确实，现在已经不是互相谦让的时候了，艾米为了想将其奴役，也托大了，更别说听还和提尔有一面之缘。

    “草木之神，吟游之神，深蓝察司坛大长老，各位用信仰之力助我一臂之力，我要直接冲爆他体内的傲慢大罪，让其永生永世毁灭在自己的傲慢之中!”
第二百四十七章亲自出手
    
    三位神明自然没有异议。只见傲慢之神双手掐诀，天空一道巨大阵印显现，上面运转着诡异的圈案
    “【七罪救赎】”
    
    听喃喃自语

    “大姐姐，这样做是不是太……”
    
    “你觉得眼下的对手还是能够用寻常手段解决的吗?“艾米沉着双目，手势再度一变，诡异图案如同时钟般开始转动，最终，在这图案上的其中一只眼睛缓缓睁了开来“被自己的傲慢淹没吧，提尔”
    
    加上其他三位神明，包括艾米的所有信仰之力这时候全部自提尔的体内爆发而出，可怕的能量倾斜，若是换做其他人恐怕早就爆体而亡了吧。
    
    但是……
    
    提尔硬生生挺了下来，而且将这些信仰之力全部吞了回去，
    
    可怕的一幕让所有神明大惊，
    
    七罪救赎可是七罪神的天赋技能，毕竟是从对方体内的傲慢爆发而出，所以基本上没有任何防御的手段，当然，也并不是没见过能防御的。
    
    但反过来将所有信仰之力全部吃下去的还是第一次见。
    
    月神夜空邀时候神色终于冷了下来。
    
    “原来是你”
    
    “......”
    
    提尔的嘴中冒着白色的气息，他的双自散发誓着血色的光芒，缓缓抬起了脑袋。
    
    “吞食者，塔尔萨斯”
    
    连信仰之力部能全部吃下去的，在这世界上除了七罪暴食，只有吞食者了。
    
    “传闻你被弑抻卡明斯特斩杀，却没想到如今还能出现在此。”
    
    “这和我们的约定有关系么，月神？”提尔抬起深红太刀，不祥之气附着在刀身之上，月光闪烁，红色太刀也渐渐变得越发鲜艳。
     
    “约定?谁和你有过约定”
    
    “你百神在此，却不敢接我一人之约，真是可笑”
    
    “激将法对谁有用，罢了，你若是能将这五位神明击败，那么我便承认这个约定”
    
    月神夜空倒也是有些骨气，她虽是知道这是激将法，但在场半神神明如此之多，谁也不知道事情会不会立刻传出去，到时候听到的却是一个陌生男人吓得所有神明不敢接受挑战，反倒是一拥而上将其歼灭，这种臭名月神可不想去接。
    
    “这可是你说的”提尔的目光顿时转向吟游之神，那神明反应何其之快，手中竖琴顿时奏响，身躯化作无数音符消散在虚空之中。
    
    声音正是他的武器，如今，据尔每走一步，每发出一次声音都会受到如刀割般的刺杀。
    
    “你的声音将会杀害你”
  
    而且这种声音将会慢慢放大。
  
    不管是吞口水的声音，还是眨眼晴，到量后甚至是血脉流动的声音，心跳声，体内细胞元素组合的声音都能清晰的听到，无数刀光剑影在提尔体内穿插。
    
    可即便如此，却根本无法击败这个男人。
    
    即便鲜血已经流淌一地，但提尔的目光却从未变过。
    
    “这就是你的全力了么?”
    
    吟游之神呼吸一窒，这到底是个什么样的怪物，他的每一次音律攻击确确实实掺杂着神力与信仰之力，但是
    
    但是……
    
    为什么他还能站起来。
    
    反应过来的时候，提尔已经从虚空中将隐形的吟游之神拉了出来，反手太刀直接刺入其心脏之中。
    
    然而神明毕竟是神明，即便在如此突然的情况下，他也能立刻逃脱，提尔定睛一看才发现自己刺中的只是一把竖琴。
  
    而同一时问草木逆卷成界。
  
    这世界最可怕的正是大自然，不管任何人在大自然的力量面前都是无力的。
  
    只可惜，现在在场的所有人
  
    全部是神明。
  
    草木之神，亚拉斯特尔吉斯，自然成界，片刻间整个世界完全倾倒，面对轰然垮下的自然世界，提尔却仅仅是将其完全吞食的干干净净。
 
    只可惜他手中没有入魔者。
  
    如果有它的帮助，那么吞食的力量将会更加强大。
  
    面对毫无作用的自然之力，草木之神阴沉如水，提尔倒是冷笑
    
    “你在做什么?搞笑么”
    
    另一位天蓝祭司坛的大长老古加持，他早已在暗中观察，如今见其他二人已经出手，自己也不可能毫无作为，只见他右手抬起，先前提尔撒在地上的血液开始浮空在天上凝聚。
    
    而不仅如此，提尔体内的血液，水分也渐渐的被抽体而出。
   
    如果说深红祭司坛的大长老是点燃心灵之火
    
    那么天蓝祭司坛的大长老就是接引万物之水。
   
    提尔这么一想，总感觉这祭司坛的大长老一个个看起来像邪道之辈，用的都是引发他人体内的手段，和蛊毒有些许相似。
    
    不过深红祭司坛大长老的能力还算棘手，但这个天蓝祭司坛的大长老，那就是个笑话。
    
    只见提尔伸出右手，隔空摄住飞出去的所有血液和水分，随后一把吸入口中。
    
    和吞食者比互相吸收?
   
     开什么玩笑。
    
    “好了，玩笑到此为止吧”提尔手中深红太刀缓援高举。
  
    降神流的奥义在此刻完全施展。
  
    仅仅是一瞬问，原本被转化的空问精灵世界又变回了那片大草原，一大部分的神明竟是无法保
持空中飞行，脱力般落在了地上。
    
    唯独那些强大的神明还能安然无恙。
    
    “好强大的压制之力”
    
    傲慢之神艾米紧皱眉头，这种压制之力即便是一般的神明都有可能被压制到完全无法反击的地步。
  
    就好像
  
    将在场所有神的力量全部吞食了一般。

    ......
  
    这种恐怖的手段即便是艾米也不得不承认能做到的人少之又少，
    
    “降神神，降天”
    
    在数万年的武技沉淀之中，他渐渐明白降神流的真谛，它真正的武技只有第一式，而其他阶段全都是为了加强第一式准备的辅助武技。
    
    这一降天。
    
    降的就是降服大天，连神也不可幸免。
    
    深红太刀光芒一闪，这一击如果斩下去的话，提尔实在是难以保证整片大草原会不会因此化为废墟。
    
    而就在此时，一道月光射了下来，将提尔太刀之上凝聚的力量完全分解。
    
    他抬头看去，只见月神夜空伸出双指，略显凝重的看着握尔
    
    “罢了，我亲自出手，解决你这锅害!”
第二百四十八期全力以赴

    “请等一下月神，这个男人我与洗罪之灵足够解决!”傲慢之神艾米立即开口，而月神夜空却摇了摇头

    “我知道你们并不想闹得太大，所以有所收敛，但现在，已经不是磨蹭的时候了，时间拖得越久，对我桑其其斯帝国的影响也就越大，桑葬那边的魔神如今也开始在眺望这边，你们这种方式想要解决对手实在是太慢了。”

    她缓缓抬起右手。

    悬挂于高空的月亮顿时降下一束光芒，最终化为一把长剑凝聚在月神手中。

    “结束吧，无论你是谁。”

    全盛时期的塔尔萨斯确实非常强大，但现在的这个男人显然并不是完全体的塔尔萨斯，甚至只是和塔尔萨斯有关的某种分身……

    所以，夜空才会如此焦急，她不想让塔尔萨斯的爪牙在精灵大地之上如此放肆，以最怏的速度解决，才符合她精灵刑法之神的认知。

    不可打扰女皇以及那两位陛下……

    提尔感受不到这个女人的气息，甚至是她手中凝聚的月光之力也毫无威慑可言。

    但越是无法衡量，便越是令人感到恐惧这个女人到底是从哪里得到的武器。天空，神火?!也就是说，她能随意汲取诺亚之火么

    这就非常麻烦了，提尔现在的因果之体配合塔尔萨斯的天赋，能够免疫大部分的攻击，但唯独诺亚之火能够完全压制他，好似干纸遇火，一碰便再也无法熄灭，除非自己燃烧殆尽。

    提尔深深吸了口气，他沉下双目，并没有主动出击，而是看对方如何行动。

    “三千神明榜第两千七百四十八位，精灵刑法之神，月神，夜空。”

    “提尔。”

    “不，你应该叫塔尔萨斯。”

    “那是谁?听起来就很蠢的名字。”提尔冷笑一声，而夜空渐渐眯起双目

    “事到如今还打算狡辩么，那么就用实力来让你好好说话。”

    话音落下的同时，战斗打响。

    然而，提尔却完全没有看到对方任何抬

手动作。

    这一轮月光剑便已经射穿他的肩膀。

    甚至连鲜血都无法溢出。

    能够反应过来自己受伤，都应该值得夸赞了吧。

    “……”夜空眉头微皱，她刚才瞄准的位置确实是脖子，但这个男人居然在毫无意识的情况下反射般的微调了半个身位，明明之前对吟游之神的攻击毫不在意，可一旦是涉及到生命危险的攻击，居然能在最关键时刻躲开。

    总感觉，这男人的体内似乎还住着其他什么东西。

    毕竟那种反射调整，并不是想做就能做到，更像是一种被人强行扭转的感觉。

    但是，能躲过一次又如何。

    月神再度抬手，但这一次却轮到提尔反击，他可不想再当靶子吃对方的攻击了，提

尔以速度著称，但还第一次见到连自己的速度都完全无法躲避的攻击。

    这就是三千神明榜上的力量，不得不说，确实要比那些寻常神明强大的多。

    都说一旦踏入神明，皆可平辈而论，但寻常神明与称号级神明之间的差距仍然是天差地别。

    有了力量上的差距，多半在称呼上也会有所区别，跟别说圣王和十地神明了。

    面对提尔的反击，月神毫不在意，她自身化作月光，轻松闪过对方的一斩。

    然而这一斩夹杂着降神之力，月神虽然成功闪躲，却还是被降神流的力量给稍稍影响，正是这么一丝影响，提尔便抓住机会，左手演化一把劣质的因果之剑向着对方的胸口长驱直入。

    “因果论么……”

    没有神力，没有神格世界，没有信徒，这个男人到底是如何得到因果论的。

    面对如此绝境．月神却还在思考这个问题，只见她抬起右手．连神知都无法看清的情况下，直接躲下了提尔手中的因果之剑，这般速度，提尔不得不承认是自己完败了。

    月神反手一掌将提尔拍在大地之上，而自己则是细细研究这把由因果论合成的因果长剑。

    但是这把因果长剑无法坚持太久，不过数秒便无法维持，从而消失不见。

    “非常粗糙的因果之力，到底是谁赋予你的?”月神问道，可提尔从大地上爬了起来却根本没有回答对方的意思，他仍然在分析眼前这个女人的能力，能够操控月光，而且还拥有着远超提尔的速度，不得不说，一旦在速度上被人压制，那么提尔便已经输了八成。

    不，如果是以前的话，应该是十成才对。

    但现在……

    提尔看着远处已经昏睡过去的艾蕾娜，还有另一边的龙恋等人

    他，还有两成的可能性在等着自己去拯救。

    如果就这么简单的倒下

    那么……又何来勇气简直百神!

    “这点痛苦……”

    和当年面对帝兹来说简直就是天差地别。

    那个人才是真正的强者!

    那么现在，自己该怎么做。

    “全力以赴。”

    他已经没有任何留手的余地了。

    虽然这和自己的计划完全相违，但现在，必须要解决名为【月神】的这个难题。

    “心眼……”

    开!!!

    完整版心眼在这一刻。

    自提尔的额头之上，乍现。

    切断与月海所有的联系，这相当于将月海陷入为难之中，所以她提前与星莘交代了一声，躲在了对方的神格空间之中，至少这样，即便连接断开也不会出现什么意外。

    世界在这一刻完全安静了下来……

    提尔认知的画面也渐渐发生改变。

    突然

    耳边传来声音

    眼前的事物变化。

    大爆炸，没错，是我引发的。

    提尔喃喃自语，他看着半毁的神台。

    终于，在克洛西莉亚这个女人被送上断头台的那一刻，塔尔萨斯觉醒了。

    我是谁……

    【你叫，朋友】

    战神提尔这么和自己说过。

    为什么会变成这个样子，为什么我会在这里啊!!

    为什么目艮睛里的泪水止不住。

    随后则是无穷无尽的饥饿感。

    好似任何物质都能吞得下去，他一边吃着神界的东西，一边逃跑着。

    杀了一大堆追捕而来的神明，就在众神之主奥兹要将自己拿下的时候，他却得到了另一个组织的帮助，从而完全逃出了神界。
第二百四十九期月神夜空

    “我来自珈蓝之庭，你可以称我为万物主宰。”

    那个人是这么告诉自己的。

    她同样是一位非常美丽且优雅的女性，但不同于克洛西莉亚的是，这个女人的眼中蕴含着世间万物，光是对视一眼，便觉得在看着诸天万界。

    “谢谢你救了我。”提尔微微点头，这并不是一个非常丢人的举动，本身他已经在神界陷入无可奈何的绝境，能有贵人相助，想活下来自然是要活下来的。

    “不用谢，毕竟我们也想利用你的能力。”

    “我明白，想要我做什么?”在神明之间，恭维话也就不需要多说了，万物主宰能够开门见山，提尔也是觉得谢天谢地。

    “首先，自然是要加入我珈蓝之庭成为一名出色的门徒。”

    “……”

    “然后就等至高主宰发布任务，她说你的价值很大，到时候恐怕有的你忙了。”

    “了解了。”

    “你似乎并没有什么意外的情绪呢。”万物主宰不禁好奇，可提尔却摆了摆手

    “没有情绪，也是情绪的一种，本身……”

    他微微眯起双目，略显忧伤

    “失去唯一目标的我，已经没有任何在意的事情了。”

    提尔回过头看着已经远离的神界

    “这里，也不再是我值得留念的地方。”

    “既然没有，那么就自己找出来，或许有一天你可以寻找到新的目标。”

    她这么说着。

    然后，男人来到了珈蓝之庭。

    2

    提尔低头看着自己的右手，曾经的回忆到这里也就戛然而止了。

    这时候，月光之力再度穿梭而来，但提尔却微微偏过脑袋，迅速的闪过了这一击。

    “看来是我还不够认真，居然能让你还有发呆的机会。”

    月神皱起眉头。

    这一次她将会汲取月光中大部分的力量。

    一个晚上的月光只有那么多，一旦用完，那么只能等到第二天的夜晚。

    虽然这会是一个比较鲁莽的举动。

    但她实在是不想看这个男人继续在精灵大地之上，肆意妄为。

    “差不多该结束了吧，如果百神只是你们这个程度的话，在单打独斗的情况下，你们不可能是我的对手。”

    提尔沉声说道，左眼散发的金色光芒宛若朝阳，仔细看去会显得非常刺眼，若不去在意，却又毫无特点，稀奇的很。

    这种大话月神又如何听得下去，她将月光凝聚在一起，化作一把纯白的长剑。

    在这长剑上，提尔感受到了浓烈的因果之力。

    显然，月神也会使用因果论。

    果然只需要一句话，就能被激怒。

    不管是神明还是凡人。

    在争强好胜上永远不会有丝毫的变化。

    提尔冷静的判断着，而后月光向着提尔飞驰斩来。

    原本的提尔应该是不可能有反应的机会，但现在他可以依靠空气与元素的变化流动，来预判对方将要下手的位置。

    实际上，光是凭借着对死亡的本能感应，他便已经猜到对方要在什么地方给自己开洞了。

    奇迹般的闪避自然是让月神大惊。

    真的是震惊不已，毕竟她的月光剑从古至今没有空过一次，即便是当年那位圣王也只能硬抗。

    在如此自信的情况下，却突然被一位来历尚且不明的陌生人给躲开了。

    不用想也知道这会给月神带来多大的打击。

    好在她身为老一辈的神明，几乎是在一瞬间便压制了自己的情绪，立刻开始分析局势。

    从刚才这个男人发呆之后，整个人的氛围开始变了。

    变得更加……神秘。

    他的每一个动作都好似有着什么特殊的规律。

    既然如此……

    月神手指微调，原本已经落空的月光之力又再度转了个弯向着提尔的背后冲击而去。

    但这一次仍然被轻松躲开。

    一众神明完全不知道发生了什么。

    只有少数一些强大的神明才能看清楚月神的举动，以及提尔可怕的移动速度。

    不，比起是移动速度，更像是……预知!

    “既然是预知……”月神手指再度调整

    “那么就故意向着你预知的方向散开不就可以了么。”

    话音落下的同时，这束月光一口气化作十道白色光芒，如同一张大网，向着提尔覆盖而去。

    此时此刻能够给提尔闪躲的空间几乎不存在。

    但是……这张大网却从提尔的身躯穿梭而去，根本没有伤及到对方丝毫。

    这下连一些神知强大的神明也不太明白了。

    唯独艾米以及听等称号级可以看得过来。

    “他在月光剑扩散前就已经提前冲了过去。”

    “也就是说，大哥哥径直的将自己的要害面向月光剑，他认定月光剑会在指定的一个位置扩散，所以根本没有闪躲，只是用最快的速度向前多走了几步，从而被月光大网击穿的只是大哥哥的残影而已。”

    “厉害……”艾米喃喃自语，要是她自认无法在如此可怕的月光剑之下还能做出这么诡异的举动，这个男人虽然可恨，但能力确实是货真价实的。

    月神大意了，她预判了提尔，可提尔却预判了月神的预判，这种互相算计，最终却还是对方道高一丈。

    万万没想到，她竟会在战斗经验上略占下风。

    不过，没有关系。

    力量上的差距还很大。

    从刚才到现在，经过一系列的观察，她可以得出结论，这个男人实际上并没有表面看起来那么强大，只是因为本身的体质以及完全贴切于这个男人的武技和身法，导致他面对神明也有着足够对拼的资本，其实，光是这么一想，就已经感觉非常了不起了。

    如果不是单纯依靠力量，却能够击败神明的话……

    那么岂不是比当今最强半神的琉恋还要更加强大么……

    嘛……虽然琉恋这个家伙

    月神眉头紧锁，怎么也无法松开。

    这个家伙也并不是普通神明能够招惹的对象。

    一番闪躲之后，提尔没有选择进一步的加固自己守备能力，而是选择主动出击。

    他一抹深红太刀，因果之力与信仰之力全部附加在刀体之上。

    然而，还未向着月神冲出几步，便已经渐渐无法前行。

    空中的月神傲视着脚下的男人。

    月之威。

    神圣不可侵犯。

    只要她拒绝，任何神明，即便是称号级神明也很难靠近她的身边。

    更别说眼前这个伪神明了。
第二百五十期威胁 

    既然无法靠近，那么直接攻击不就可以了么!

    提尔挥出一刀。

    这看似随意的一刀，却夹杂着强大的降神之力。

    仿佛要将月神体内的神力全部吞噬殆尽，她很不喜欢这种感觉，不得不说这个男人确实非常棘手，尤其是这种和吞食者塔尔萨斯有着异曲同工的能力，不过比起吞食者那种疯狂与干脆，这个男人显得更加束缚。

    所以，月神才觉得他并不是当年的那个塔尔萨斯。

    更何况弑神出手。基本上认定死亡的神明，那么就是必死无疑，塔尔萨斯已死，这应该是不争的事实。

    这个男人很有可能是他的天选之子，亦或者，仅仅只是继承了能力的爪牙。

    不过，不管怎么说，他光是来到桑其其斯帝国就别想着活着回去了，原本月神也有很多事情要审问这个男人。

    心中还在打量着该怎么从提尔的嘴里套出情报的时候，原本能够轻易避开的这一斩，突然爆裂。

    “什么!”

    月神以为这只是提尔试探性的一斩，但其中却夹杂着极其可怕的因果之力与信仰之力。
 
    看似随意，实际上竟然是已经注入了全部的力量。

    这个人到底是怎么面不改色做到的!!

    砰!这一下炸裂严严实实的轰击到月神的身上。

    她如朝阳坠落，可最终却还是安全的站在了大地之上。

    “你终于从上面下来了。”

    “俯视你是我的权利，但因为自己的傲慢而被你打下来，那可真是大忌了。”月神看着自己已经无法恢复的整只左手，她的目光渐渐慎重起来。

    “不，我打你下来并不是觉得你傲慢。”提尔摆了摆手

    “只是从之前那个角度能看得到你裙下风光，感觉很不绅士。所以还是对等交流比较合适。”

    “胡言乱语!我裙下设有因果循环，即便想看，也只能看到诺亚世界外的混沌空间，你这亵渎神明的妄物，何来资格！”

    月神感觉自己说话有点急了，顿时又咳嗽了一声，可提尔却指了指自己的左眼

    “但，我就是看的到啊。”

    提尔这句话，让周围一些女性神明都不动声色的从空中飞了下来。

    唯独听毫不在意。因为她只是个孩子啊!!

    虽然这可能会引起一些特殊人士的瞩目。

    无视!无视!

    面对提尔这一波骚扰，月神差点忘记了手上的疼痛，她额头青筋暴起。虽然这种暴怒的样子一点都不优雅。

    但面对这个男人，还怎么优雅！！

    “死吧！！”

    突然就发出了必杀宣言。

    之前散开的月光剑再度扩散，吸收着洒下的月光之力。这月光剑只会越来越强大，速度也会越发快捷。

    这样的速度，即便是开启心眼状态下的提尔也有些跟不上了。

    完整版的心眼能够让他恢复完全的计算能力，而且也不需要像以前一样去除自己的感情。以绝对的答案做唯一标准。

    但不管是曾经的心眼状态，还是现在的心眼状态，面对一位开始发飙的三千神明榜之上的神明。即便是提尔也已经黔驴技穷。

    ······

    如果能给他使用四象统治的时间，或许可以打破这个僵局，但这个月神不愧是一名老神明，她根本不给提尔有任何喘息的机会，别说是摆架势使用特殊武技了，你连待在原地超过一息的时间都不允许。

    这种完全不给活路的猛攻，使得提尔渐渐陷入疲乏之中。

    在高速度的运转和预判下，不管是谁都无法保持住全盛状态。

    更不要说提尔了。

    既然如此······

    提尔的所有退路都已经被封死，那么现在，只能使用最后的手段了。

    他利用万千折身术的缩地成寸向后退出了上万上百万米，月神正想要追击，却发现他的手中多出了一把白色的长剑。

    这把剑光是出现在空气中，就已经在扭曲整个世界的因果。

    如果把之前提尔创造的因果之剑比作木头匕首，那么这把就是深藏于帝宫中的绝世宝剑。

    所有神明都在这一瞬间被因果之剑的奇迹给吸引了。

    但，吸引的下一瞬间，一股毁灭的能量开始在这一剑上凝聚。

    连提尔都有些无法控制因果之剑上汇聚的力量。

    “这，原来就是因果之剑真正的力量么。”

    一剑毁灭一国。

    没有任何夸大的意思，提尔甚至觉得观测者解释的有点谦虚了。

    不过，想要灭一个精灵帝国自然是不可能。但这一剑，恐怕……

    他抬起头，向着精灵神树的方向嘹望而去。

    似乎……

    可以做些非常可怕的事情。

    不是说。圣子都是在精灵神树中沟通圣王脊柱与其融合的么

    那么······如果这个精灵神树被砍成两半。

    会是什么结果。

    月神立刻追击而来，他见提尔的目光不太对劲，又瞧了瞧对方手上的因果之剑，便顿时焦急的吼道

    “你个卑鄙小人，打不过我就想破坏桑其其斯帝国了么!”

    “……”提尔没有说话，但月神更加焦急了

    “你给我冷静点！要知道，这把因果之剑或许是你现在最后的底牌，如果将它用了，你固然能对我帝国造成颇大的损失，但你自身同样难保!”

    “······”

    “你，你干嘛一直看着精灵神树，我警告你!你不要想一些奇奇怪怪的事情！！”

    “之前从精灵神树上飞出来的灵体，应该是树神吧。”

    “没错。”

    “好像很嚣张的样子。”

    “圣子被换走，谁会高兴的起来啊!你该不会就觉得树神嚣张便斩过去吧，你这……”

    月神更急了，而这时候其他神明也赶了过来，面对月神和提尔两者的对话，再瞅了瞅对方手里的那把因果之剑，这一下可就全明白了。

    “大，大哥哥!你可要冷静一下呀!白天我给你的苹果甜不甜!”

    “甜啊。”

    “这么甜的苹果，那树上还有好多呢，大哥哥不能这么做呀!!”听也开始劝了起来，而旁边的傲慢之神艾米不禁吐槽

    “我记得精灵神树似乎不产苹果……”

     话还没说完就被听一个微不可查的肘击给打到咳嗽了起来。
第二百五十一期暗夜君神

    “我也并不是非要砍那神树。”提尔摆了摆手

    “原本来此的目的，你们应该很清楚才对。”

    “不可能!圣子是我精灵帝国赖以生存的关键，如果没有她……”

    “没有她，你们会怎么样?”提尔抢过了月神的话头

    “会死么?整个帝国会在顷刻间被其他国家蚕食么?”

    “不……这也不可能。”

    “那你们害怕的是什么?”提尔进一步追问道

    而月神叹了口气

    “你不明白桑其其斯帝国，也根本不知道失去了圣子会有什么样的后果，其他附属国能够在长达数百上千万年里从不叛乱，最主要的原因就是大供圣子，如果失去了大供圣子的祝福，他们一定会骚乱起来，到时候整个帝国也会变得更加混乱。”

    “那不是你们的附属国么，如果没有了大供圣子就开始反叛的话，这样的附属国为什么不全部剔除呢?”

    “这哪里是说剔除就剔除的，国家间的问题错综复杂，利益同样也是如此，你为了圣子要我们放弃大供，而我等则是为了桑其其斯帝国的未来，才选择了大供圣子。”

    “那我就偏要带走呢?!”提尔又亮了亮手里的宝贝。

    “额……”这提尔实在是太过分了呀，什么嘛，完全就没打算讲道理。

    “这……我必须要和女皇陛下联系，让她来做指示。”

    月神考虑道，而旁边的艾米再度吐槽

    “女皇陛下不是去追天机神了嘛，哪还回得来。”

    随后又被听狠狠来了一肘子。

    月神略显尴尬再度说道

    “咳咳，就，就算没有女皇陛下，还有六大元素精灵”。

    “六大元素精灵也跟着女皇陛下去追天机神了。”

    艾米话音刚落，便抬起手臂抵挡了听的再一次肘击，她冷笑道

    “同样的招数你以为会在我傲慢之神的面前……”

    话还没说完，月神已经回过头给她脑袋上来了一拳。

    “六大元素精灵不在，还有焰帝龙神。”

    “焰帝龙神他……”

    “焰帝龙神可是男人!!你不要告诉我也去追启天玑了!!”月神都快疯了，怎么这个时候该找的人全都不见了。

    而艾米摇了摇头

    “焰帝龙神虽然没有去追启天玑，但他说要回娘家一趟，所以也不在。”

    “娘家……”焰帝龙神来自尼龙大天国，原本他就厌恶尼龙大天国才来到桑其其斯帝国，怎么这两年又吹得什么风，还说是回‘娘家’搞得好像是她们这些精灵把他拐卖过来的一样。

    “喂，你们还有没有可以交谈的人了。”

    提尔虽然很想退出心眼模式，保证自己的身体能力等会不会出现太大的副作用，但面对月神这等强者，他实在是一刻都不敢怠慢，即便这些人的交谈已经往其他方向转移，但谁也不知道会不会突然给他来支暗箭。

    “这，这样的话……”

    月神沉下双目，真的只能惊动他们了么……

    “再不下结论，我真的要同归于尽了哦!陪你们闲聊的时间可没有那么多。”提尔一边晃着手里的大宝贝一边吆喝着，月神立刻焦急起来

    “等一下!!我立刻去联系!  !  ’’

    随后一溜烟便消失不见。

    见刑法之神终于走了，听以及众多神明都暗自松了口气

    好在不需要继续打下去了。

    “大哥哥，你确定要带走圣子吗?”

    “没错，月神去找谁了?”

    “我想应该是那两位陛下吧。

    “两位陛下?”能让神明而且是称号级神明称之为陛下的存在。

    提尔的脑海里能够浮现的只有十地神明了。

    “不过，我想这一次会出来的应该只有一位，奇怪的是，发生了这么大的事情，两位陛下也没有动静，总感觉他们似乎不想掺和。”

    连这种大事情都不想掺和么……

    该说真不愧是十地神明吗，还真是淡定。

    刚这么想的时候，终于，一位精灵从远处飞了过来，他没有什么花哨的出场方式，也不会用特殊的沟通手段，而是随着月神简简单单的出现在提尔的面前。

    他身着一席黑色长衫，眉清目秀，嘴角带着一丝天然笑意，看起来温和的很。

    “你好，嗯，提尔，是吧。”

    “没错，请问你是?”即便是提尔也不由得收敛了一下自己的态度，那精灵男子顿时回答

    “暗夜君神，如果我还没有过气的话，你应该知道。”

    “……”暗夜君神这个名字提尔又怎么可能会毫不知情，他身为十地神明，同样也是三千神明榜中排第十八的存在

    他背着双手，看向提尔手中的因果之剑不禁笑道

    “你难道是，观测者的人?”

    暗夜君神这句话让提尔呼吸一窒，他立刻心中传音

    “暗夜君神和你认识吗?”

    “我认识他，他肯定不认识我。”观测者立刻回答。

    那就奇怪了呀，怎么一眼就看出来的

    “你跟他说就是，用我名字来压一压或许有意料之外的结果。”观测者忽悠道。

    “好。”

    提尔原本也想这么做，于是点头开口

    “没错，我确实是观测者的代理人。”

    “没想到她真的能找到自己的代理人，当年一盏神说过，观测者只可听闻不可面见，要想与其交流，只怕是要等她有朝一日找到自己的代理人。”

    暗夜君神颇为喜悦，看来，观测者的名头对他们来说也挺受欢迎的。

    “那你怎么会在第一眼便看出我与观测者有关?”提尔好奇的问道，而暗夜君神笑着摇头

    “你那把因果之剑诸天万界不可能有人造的出来，时空主宰或许可以，但从中透露出来的精灵气息却绝对不是那个主宰能够做到的，所以虽然只是猜测，当然也必须要亲口与你交谈。”

    “……”

    “不过，我来此也并非与你套近乎，之所以从一开始不出来搭理此事，最主要的原因还是没有探明你的身份，你的体内有着与塔尔萨斯非常相近的气息，但又有着决定性的区别所以我们在你没有将危害扩大之前并不打算出手，好在，你也确实做出了明智的选择。”

     暗夜君神这话的意思恐怕就是，没动手算你运气好，要是真想斩神树，估计斩是斩不掉，自己要被打个半死。
第二百五十二期善后
    “之前听夜空所言，你要带走圣子，是么?”
    
    “没错。”提尔没有因为对方是十地神明就有退让的意思，他千辛万苦来到这里，面对众多神明，唯一的目的就是将艾蕾娜还有卡莉妲她们全部带回去，不可能有丝毫的妥协。
    
    暗夜君神安静了很久，直到最后，他微微点头
    
    “我可以让你带走她。”
    
    “陛下!!”月神大惊，如果让一个外来人将圣子带走，那么传出去．他们日后精灵帝国的名声还怎么保持。
  
    而暗夜君神抬起手示意月神闭嘴，随后慎重的看向提尔
    
    “但是，我有一笔交易要与你谈。”

    “如果你答应的话，那么这一届的圣子我可以不要。”他微微眯起双目
    
    “反正历代中的圣子，也并非只有她一个人躲过了大供。”
    
    “?”提尔略显疑惑，但并没有特别在意这句话，而是再度问道
    
    “交易的话，是什么?”
    
    “我所提出的交易，那便是……”
  
    暗夜君神带着些许笑容说了出来。
  
    这一晚注定是命运之夜，暗夜君神到底与提尔说了什么，有些人知道。
  
    有些人却完全听不清楚。
  
    只是在日后，提尔还不禁夸赞这暗夜君神的一步好棋，若非他忍受附属国与其他势力的强压，将圣子当做一个人情还给了提尔。
  
    那么接下来……
  
    他也无法拯救自己的国家。
  
    “提尔先生，你……”卡纳瓦都以为自己眼花了．他们的提尔会长什么时候都已经有了能够与神明叫板的实力，虽然从龙恋那里听说了关于提尔真假的事情，但完全没有想到，真正的提尔会以这种形式出现在他们的面前。
    
    “提尔先生!!”茜莉高兴不已，然而手还没抓上去，艾蕾娜已经一把抱住提尔。
    
    “提尔大人!”
    
    “啊，可别抱得太紧了，艾蕾娜，因果假体可是很脆弱的。”提尔轻笑了一声，随后看着渐渐离去的一众神明，提尔不禁苦笑
    
    “果然，还是我太嚣张了啊。”想要挑战众神显然是自不量力的事情，如果没有那把因果之剑，恐怕他再怎么拼命也于事无补，毕竟在整个精灵帝国，比月神强大的神明还有很多，只是一个个都没有出来而已。
    
    “没有，完全没有，大人一直都是为了保护我，保护大家才这么努力的!”
    
    “是么……不过你们能够安然无恙自然是最好。”他低头看着仍然陷入昏迷中的龙恋。
  
    旁边的卡纳瓦说道
    
    “刚才有一位精灵神明已经治好了龙屠大姐的伤势，现在应该没有什么大碍了。”
    
    “嗯。”提尔微微点头。
    
    “你们先等一下，我去把卡莉妲带过来o
    
    “好!要我们去0那里等吗?”
    
    “没关系，就在这里等即可，反正只需要几秒钟而已。”提尔话音落下，利用观测者的力量找了一下卡莉妲的位置，立刻运用缩地成寸将雷精灵带了回来。
    
    卡莉妲因为之前与圣王脊柱进行了些许融合，所以身躯非常虚弱，好在精灵们还没有对她下过什么刑法，毕竟从卡莉妲被发现假扮，到0音夜君神妥协，这两者之间只用了很短的时间。
    
    “你们有女性的衣服把，给她穿一件。”提尔看向艾蕾娜和茜莉，她们二人立刻把卡纳瓦赶走，毕竟现在的卡莉妲什么也没穿o
    
    “喂喂喂，为什么只赶我一个人啊!明明提尔先生也在!”
    
    “因为……”茜莉想了一下没想出什么好的解释，旁边的艾蕾娜说道
    
    “因为提尔先生女装过!!”
    
    “噗!!”提尔险些被自己的口水给呛死。
    
    “什么叫女装过啊!!”
    
    “哦，这样的话我就认同了。”卡纳瓦还非常不给面子的下了台。
    
    “不要这么轻易认同啊!!弄得好像我女装就是有什么特殊的癖好一样可以吗!!
    
    “卡莉妲只是精神上有些虚弱而已，看来没有完全到大供圣子之日的话，是不会对身体有大的影响。”茜莉喃喃自语，旁边的艾蕾娜微微叹了口气
    
    “卡莉妲都是为了我才……”
    
    “你们你就该为了她好好活下去，不是么?”提尔双手抱胸，随后看向另一边的龙恋
    
    “看来，她也是一时半会醒不来了。”
    
    “嗯……”
    
    “龙屠小姐也是为了我才…”
    
    “艾蕾娜你这没完没了了啊!”
    
    “对不起，大家都是为了我……”
    
    “哇，我都不知道你现在是在恶意装可怜还是真的在自责，总之啊，不管是我，还是大家，来找你，救你，永远都不会计较自己到底受到了什么样的损失，而是希望你还能够和以前一样，在他们的面前笑，快乐的生活着，而并不是整天忧伤悲叹。”
  
    提尔抬起手摸了摸艾蕾娜的脑袋。
    
    “就和我以前说的一样，路在你脚下，自己该怎么走，是自己的事情，有日寸候你会落入池塘中，泥沼中，但总会有朋友会将你拉起来，即便朋友们已经忙到无暇顾他，那么就自己一个人爬起来，然后伸出手，去帮助你的朋友。”
    
    “嗯……”
    
    “这次，是真的要走了，而且，也是最后给你，给你们留下的话了。”
  
    提尔喃喃自语
    
    “艾蕾娜，茜莉，卡纳瓦，卡莉妲，卡纳瓦，还有……龙恋。”
  
    保重自己。
  
    视角一转，等到回过神来的时候，艾蕾娜等人已经回到了西格里帝国。
  
    缩地成寸竟连整个桑葬也能轻易横跨，不得不说提尔此次的冒险也有了不小的收获。
  
    而站在他们面前的青年也渐渐开始消散o
    
    “原本观测者给我的时间就没有多少，再加上最后剧烈的战斗，导致我能够陪你的时间也是所剩无几。”
  
    提尔抬起头，看着渐渐自海岸边升起的朝阳
    
    “该走了。”
    
    “提尔先生，你还能够回来吗?”
    
    “回来?”提尔顿了一下，随后笑着回答
    
    “当然会回来，而且，不会很久，记得让那个假提尔洗干净脖子等着我!”
    
    提尔说完，又将目光转向卡纳瓦
    
    “谢谢你照顾他们。”
    
    “有吗?哈哈哈，我只是顺便来凑个热闹的而已。”卡纳瓦谦虚的挠了挠脑袋，本身，他似乎就没出什么力。
    
    最终提尔将目光转向仍然处于昏迷中的龙恋。
  
    他抬起对方的额头，想要轻轻吻下去。
 
    却被龙恋熟悉的一记拳头直接给打的散了型。
    
    “咳咳咳，果然还是不能乘人之危吗?
  
    最后提尔只留下这么一句话，便消失不见了。
  
    龙恋缓缓睁开眼睛，还一脸迷茫的说道
    
    “刚才是不是有谁要袭击我?”
 
     艾蕾娜等三人一脸懵运，却不知道该怎么回答
第二百五十三期那我就不给了吧

    当月海醒过来的时候，已经是会议前的那一天，不得不说，身为提尔的自己闹事的时机好到令自己都难以相信，要是再晚一点的话，那么连心眼也无法公然开启，这代表自己将会轻而易举的被月神拿下。
  
    说起这个月神。月海摇了摇脑袋，真的应该说该不愧是三千神明榜上的人物，虽然提尔没有拼尽全力但也无法使用全力，对方完全没打算给自己好好站桩输出的时间，毕竞神明之间的战斗又并非儿戏，自然是不会给他喘息的机会。
  
    所以，总的来说，提尔输的心服口服，他虽说一人挑战百神，但还是太过于嚣张了。

    不过这真的没有办法，不管是艾蕾娜，还是龙恋被这些人给伤到，都触怒了提尔的底线，所以他一定要做出更加羞辱这些神明的举动，即便自己心理也没有什么数。
      
    “晴大人?”

    这时候，神格空间外传来一把熟悉的声音。
    
    月海微微摇头，说起来，她一直躺在星莘的神格空间中，都快忘记了。
    
    “啊，我在，怎么了?”

    “那个……刚才亿相金乌跟我说，力量主宰有事要和您说，所以让您亲自过去一趟。”
    
    “力量主宰?”这位大神之前在小世界里没和她聊过什么，怎么现在就又有事情了，难道又是什么新的任务?
    
    现在怎么猜也没有用，只好亲自去确认一下了。
  
    “好，我马上过去，你先把我放出来吧。”
    
    “是。”
    
    话音落下的同时，月海从星莘的神格空间中窜了出来。
    
    “这次晴大人睡了很久呢。”
    
    “嘛，毕竞我这边有不少的问题。”月海隐晦的指了指自己的脑袋，星莘恍然，也是似懂非懂。
    
    月海感觉这么说有点违和感，于是又纠正道
    
    “并不是脑子有问题欧!”
    
    “嗯!我知道!”
    
    星莘斩钉截铁的回答，但是这种完全不怀疑的样子反而让月海心里有不小的疙瘩
    
    “真的不是说我脑子有问题欧!!”
    
    “是的!晴大人脑子没有任何问题!”
    
    “……”
    
    呜哇……为什么这种双重肯定反倒是有种被否定的感觉
    
    “那，那我先去找力量主宰了，你知道他在哪里么?”
    
    “听说是在西海岸，我想主宰在会议开始前一直都会在的
    
    “明白了。”月海微微点头，立刻向着西海岸的方向赶过去。
    
    刚飞至半空，周围已经有大量的门徒分布在整个岛屿四周，果然会议临近，该来的似乎都来了。
    
    然而，飞到一半，月海却突然感受到极其可怕的重力，她脚下一个踉跄，顿时狠狠的砸在了地上，好在双脚落地，只是土地碎裂，自己到没什么意外。
  
    不过……
    
    这到底是怎么回事!!
    
    好大的重力!!!
    
    感觉浑身压着几座山一般，每踏出一步都要费劲浑身力气。
  
    这时候，远处传来一把男性的声音。
  
    “朋友你没事吧!”
  
    随着男人越发靠近，这股压力变得越来越大，月海感觉自己的血管和皮肤都快被挤炸了，她连忙伸出手
    
    “别过来!!”
    
    “啊!”男人这才反应过来，无奈一笑，右手抬起弹出一个魔法阵，这股压力才消失不见。
    
    “抱歉，我以为这附近不会有人路过，所以一直在半解除封印的状态。”
    
    “你是?”
    
    “我叫迪深，同样也是来参加会议的门徒。”迪深有着深褐色的卷发，一双白色掺杂着血红的眼睛看起来非常诡异，若不是那张笑脸显得非常温和，月海实在是无法接近这种怪物o
    
    “很对不起，应该没有伤到你吧。”
    
    “还不至于，但是你刚才如果一直处于高压的状态，我想真的连逃跑的能力都无法做到。”
    
    月海心有余悸，那种可怕的力量，如果能够钻地的话，月海甚至想直接钻进地下，免得在大地上承受这种压力的痛苦o
  
    “那真是太好了。”
  
    “嗯……”月海顿了一下，姑且还是说道
    
    “我名为觉醒之晴，你可以直接叫我晴。”
    
    “原来是晴，我听说过，只可惜和你们遇见的机会并不多。”迪深摆了摆手，这倒让月海有些好奇
    
    “那的称号是什么?”
    
    “我吗?并不是一个非常好听的名字，同样，也不是很理解至高主宰为什么要将这个称号赐予我。”
    
    “……”
    
    “名为【泰坦】，来自盖亚一族。”
  
    迪深微微鞠躬，泰坦月海没听说过，但是盖亚这位神明她还是有所耳闻的，在三千神明榜上同样名列前茅，不过如今在黑暗世界教育大量的天选之人，所以称号上也有【大地之母】的称呼。
    
    “嗯……那么我们会场上再见吧，我还有事要去见力量主宰一趟。”
    
    “好，抱歉，耽误了你的时间。”
  
    “没事。”月海微微摇头，随后向着西海岸飞了过去。
    
    到达西海岸，月海远远的就能看到一位光头巨汉双手抱胸在那里静静的观海，也不知他在想什么，反正旁边一个人也没有，倒是略显孤单。
    
    “你来了么，觉醒之晴。”
    
    “力量主宰。”
    
    月海微微低头以示敬意，而对方却是眉头一挑
    
    “你刚才碰到泰坦了?”
    
    “没错，他是谁?”
    
    “你现在不知道也是没办法，他为珈蓝之庭的九十九门徒，也即是最后一位，当然，只能说是编号到最后一位，比他晚入的门徒还有很多。”力量主宰微微摇头
    
    “既然你没出什么意外，就不用顾忌他了，只要明白，平时不要和泰坦靠的太近即可，毕竟这个男人身上的诅咒可以碾压任何物质，即便是我们也无法承受?”
  
    “居然连主宰也……”
  
    “嗯……我们还是谈另一件事情吧，你还记得之前和你说过，完成了杀生手札的任务便给你后续报酬的事情么?”
  
    “啊……对，对啊!我都忘了呢!”月海实际上心里记得巴巴紧，但是力量主宰没发话，她哪敢多嘴什么啊。
    
    光头巨汉似乎看出了月海拙劣的演技，顿时笑道
  
    “抱歉，似乎是我疏忽了，可能最近因为四象统治还有会议的事情弄混了头脑，所以连你的报酬都忘记给了。”
  
    “这，也不是很重要啦。”
  
    月海佯装无私的说道。
 
    力量主宰“那我就不给了吧。”
第二百五十四期归来

    “哎?!”月海一愣，随后力量主宰哈哈大笑，插着腰说道

    “果然这个有趣的反应就算失去记忆了也不会变啊，哈哈哈哈!”

    月海吧唧了一下嘴，什么嘛，为什么好好聊着就开起玩笑来，她自己都当真了。

    “罢了罢了，我个人是不会拖欠门徒工资的，这就像人类社会上的制度一样，员工不去找上司要酬薪，那是员工给面子，而上司不给，就是上司不要脸了啊。”

    力量主宰接着开口。

    “我观你手中有一团诺亚之火对吧。”

    “嗯……”

    “从祈律那里听说过了，你的诺亚之火分了一部分给那杀生手札所以才换得了她的样本。那么把诺亚之火借我一番，等到会议结束，会还给你一把全新的诺亚之火。”力量主宰这话让月海眼前一亮

    “会，会加强吗!”

    “那当然，我名为什么!”

    “力量!”

    “没错，我能自由操控力量，定会给你一把超级亮眼的圣器!”

    “多谢主宰!”月海喜出望外，总感觉之前那么努力干活也没什么抱怨了

说起来自己一开始还嫌弃来到珈蓝之庭，如今想想倒是她自己矫情了。

    更何况……

    月海微微眯起双目

    她本身就是珈蓝之庭的人，何来排斥……

    月海将诺亚之火交给力量主宰之后，这位光头巨汉便直接吞进了肚子力。

    “哦哦，不用在意，我的体内自成世界，你可能会觉得有些意外吧，要不要进来看看?”

    力量说着还张开了自己的大嘴，月海连忙摇头

    进不去进不去。

    先不说这些，月海在一路上实际上也想了很多，如今与力量主宰交谈甚欢，其实也可以把以前的事情拿出来谈一谈了。

    “那个……力量主宰……”

    “嗯?怎么了?”

    “曾经的觉醒之晴，到底是什么样子的?”

    “这个啊……就和之前记忆主宰找你的时候一样，如果你真的很在意失去的记忆，他或许有能力帮你恢复。”

    “但是，裁不想扰这么恢复过来。”

    “你这性格还真是奇怪，不过……嗯……要说觉醒之晴的话，其实以前也

算是珈蓝之庭中人缘最好的门徒了吧，而且也是唯一一位能够和吞食者塔尔萨斯聊上话的人。”力量主宰双手把胸，

转头看着咆哮的海浪

    “就因为当年你那人畜无害的性格，所以连吞食者也会受你吸引，渐渐敞开心扉，只可惜，那家伙也有自己的偏执，最终和卡明斯特杠上，闹得那副下场。”他叹了口气

    “你从前经常被朽主作弄，当然，关系也是最好的，而且迎接新门徒和指导一直都是你的工作，而沉睡之阴则是负责处理一些关于阴暗面的事情。”

    “阴暗面么。”

    “毕竟每个组织的行动都少不了血雨腥风，珈蓝之庭也会有毫不留情杀人的时候，就好保现在的第二门徒【天暂】他就是专门为集团性杀人而存在的。”力量主宰双手抱胸，咳嗽了一声，随后又是说道

    “不过，说实话，门徒与主宰之间的见面机会并没有相信中郧么多，所以我对你的了解也不是很详细，如果你真的只是想问问过去的自己怎么样，不妨直接找朽主，她应该会非常乐意告诉你。”

    “嗯……”但月海面对朽主却总是不敢提及过去的事情，总觉得有些对不起她，毕竟月海不仅仅是在记忆上出了问题。

    而是，整个人。

    还有，曾经到底是做了什么塔尔萨斯与觉醒之睛会威为双体同心，这个问题仍然不得而知。

    但正如曾经苦会长说过的那么一句话。

    时问，会告诉我们答案。

    月海现在要做的只需要等即可。

    很快，会议终于开始了。

    主宰齐聚，庭主也在众星棒月之中到来。

    这一切，仿佛如预想中的一样展开

    然而，故事到这里就已经结束了。

    谁也不知道月海到底看到了，听到

了什么，在这一场世纪性的会议中。

    她能做的，只是静静的看着，

    那即将到来的神魇之日。

    2

    “我回来了。”当月海从珈蓝之庭会议回来的时候，她仍然在琢磨着力量主宰最后还给她的改造版诺亚之火，从原本的淡红变成了深红，而且……月海能够感受到，诺亚之火似乎被力量主宰给唤醒了。

    与其说是唤醒，应该说是，赋予了它生命。

    曾经的诺亚之火除了能够施展诺亚本源的力量之外没有任何用处，但现在，月海感觉只要一直持续下去，总有一天它也会保入魔者一样，诞生出新的属灵。

    如果，真的可以的话……那确实是全新的提升。

    至于还有什么具体的能力，力量主宰只是对自己神秘一笑，让她本人开发

    还真是令人琢磨不透的主宰啊。

    要说八位主宰中，最接近于正常人的，恐怕只有力量主宰了吧，一开始还以为他凶神恶煞，旁人无法接近，但聊得多了才发现，这也是一位老顽童。

    “月海!”龙恋第一个从椅子上坐起来，她皱起眉头说道

    “这段时问你都去哪里了!”

    “啊……”月海一愣，看着龙恋，以及龙恋旁边的卡莉妲，这下该怎么解释呢……

    “去了很远的地方冒险，然后回来了。”

    “……很远的地方冒险……”龙恋都不知道该怎么吐槽她，好在龙恋知道月海就是提尔，所以艾蕾娜的事情也算是将功朴过，呈熬月海没有去，但提尔去了的话，那么也勉强算过关了吧。

    “月海。”卡莉妲推开龙恋，一把抱住月海

    “我好想你啊。”

    “喂!”龙恋欲言又止，但没办法，自己又不好说什么，只好用奇怪的眼神等着不知道该把手放哪里的月海。

    月海无奈一笑

    “辛苦了，你一定想了很多吧。”

    “嗯……我还以为以后再也见不到你了，但我并不后悔，毕竟，是月海你，还有……大家给了我力量，所以，我才会为了艾蕾娜，牺牲自己。”卡莉妲轻声说道，而湿润的泪水在月海的衣服上浸透。

    “谢谢你。”

    “……”月海放松了笑容，轻叹一声，最终抬起手放在她的脑袋上

    “如果真的累了，就像现在这样，休息吧。”

    “嗯。”
第二百五十五期再会

    事后龙恋还把月海单独拉了出去。

    “我说你，怎么从那个世界回来的?而且才回来这么一会。”

    龙恋略带质问的语气让月海连忙服软

    “别急嘛，我可不是故意说出不来，只是听到艾蕾娜有难就和观测者死缠烂打，然后她靠自己的能力把我放出了几天，而且这个时间和我使用的力量有关，所以在战百神的当晚，我力量用尽，自然就被拉回去了。”

    “真的?”龙恋双手抱胸，还一副不太相信的样子

    “真的啦～”月海说着还抓起龙恋的手

    “怎么?生气了不成?“

    “切。“龙恋白了对方一眼，不屑的说道

    “你是死是活与我何干啊。”

    “哦哟哟～都能说这种话了，真是成长了啊，不知道等身为提尔的我回来后，还能不能这么嘴硬。”

    “我只记得某个人妄图占我便宜，结果被一拳打成了粉碎。”

    “额。”月海略显尴尬，但她大人有大量，根本不拘小节

    “那都是意外哈，说起来，第三学年结束，马上一晃也到了第四学年啊。”

    “第四学年……”龙恋遥记得自己当年来这片大陆，偶遇那位分部长，只可惜，如今物是人非，当年看到的那些笑脸，如今一个个早已消失不见。

    “月海。”

    “嗯?”

    “你，一直会是你自己么?”

    奇怪的问题，却没有引起月海的疑惑，她只是缓缓牵起笑容，回想起身为塔尔萨斯的那些故事，最终，少女点了点头

   “我，只会是我。”

    第四学年不同以往，因为，黄金时代也到了末期，曾经叱咤整个阿瓦隆学院那个令其他人无地自容的团体，终于落下了帷幕。

    掌生代表凯撒也上台做了一番演讲。

    没错，他的目标一直没有变过，他并不屑于成为神明，而是打破人体极限，然后成就圣王，虽然月海现在听这个目标感觉很爆笑就是了……

    毕竟圣王能不能当，是要看圣王脊柱的，而不是靠根性和毅力就能爬上去。

    同样，与苦有过约定的少女，无双也从幕前退居到了幕后，她不再是学生，但仍然能够在学院继续行动，毕竟有扎米雅这位总书记的帮助，至于其他黄金时代的强者，一个个也各奔东西。

    瓦纳斯回到了莫比乌斯裁罪人家族，辅佐代理族长处理族内事物，与凯撒有过交手的黑龙坐上游船开始重回故乡，至于潘娜洛普这位曾经的风纪委员长，虽然早就不是学生，却担任起助理教师的位置，本身，她就已经无家可归，还不如在此继续生活下去。

    就好像现在的束月啼一般，她作为女生宿舍的管理员，日复一日的平凡生活才适合自己，那种勾心斗角，已经不是心中小小的正义能够去声张的了。

    而大叔则是和往常一样，坐在宿舍楼的阶梯前抽着看起来所剩无几的烟屁股。

    只不过，那个曾经一直会在黄昏时分坐在自己旁边闲聊的小家伙。

    如今，却连宿舍都很少会踏足了。

    约克逊拍卖场中的那位主管，他仍然如往常一样笑脸迎人，然而，每逢休息日却坐在台前却再也听不到那个男人的招呼声，那个……他这辈子的朋友。

    一切，都在悄然改变。

    同样的，新生力量也在冉冉升起，阿瓦隆的热闹永远不会变化，变得，只是一代新人换旧人罢了。

    而这一次的黄金时代。

    轮到了月海这一批。

    不管是卡纳瓦，还是茜莉，甚至是重新出关的沙庭铁剑，都成为了几乎能够无敌于阿瓦隆所有学生的存在，月海哪会想过，以前自己随便收来的三个小佣兵，如今却能达到这一番高度。

    第五学年，这股热度一直没有消减，黄金时代已经完全落到了月海等人的身上。

    而假提尔同样也对龙恋发起了热烈的猛攻，到这里，龙恋就要配合月海卡莉妲，甚至是偶尔回来休息的达米雅拉与这个假提尔斗智斗勇了，想尽办法各种甩开他，在这种哭笑不得的喜剧下。

    终于，第五学年同样也落下了帷幕。

    而第六学年……

    即将开始

  2

    大步走在因果世界之中，提尔踩着清脆的步伐来到了少女的面前。

    观测者菲欧切尔一如既往的坐于高椅之上，但这一次，她没有观测其他世界，而是静静的看着眼前的男人。

    男人仰视着对方，随后坐在了地上。

    “你看起来很高兴。”观测者观测着

    “正如囚禁多年的犯人改过自新从头做人的感觉，那种喜悦想必菲欧切尔也能感受到的吧。”

    “我可出不去。”

    “你虽然出不去，却能观测一切。”

    “观察，也是一件非常辛苦的事情。”她微微叹了口气，抬起头看着白色的世界

    “又要安静下来了呢，这里。”

    “不要这么说嘛，我还会回来的。”

     提尔摆了摆手，随后站起来走到观测者的面前。

    “你下来一下。”

    “不。”

    “别嘛，下来一下。”提尔再三请求，观测者叹了口气，从高椅上走了下来。

    “我这样的老人家，上上下下可是对身体不好的啊。”

    然而，观测者话还未说完，刚从高椅上走下来的她，却被一只不是很宽厚的手掌给放在了脑袋上。

    “啊……”

    “一直以来，真是谢谢你了，菲欧切尔。”

    “……”停顿了大概两秒钟，观测者立刻拾起手将提尔的爪子给推开了。

    “你这是在亵渎伟大的观测者!”

    “哦的。”

    “……”观测者撇了撇嘴，随后又是说道

    “接下来，你要做什么?”

    “我有很多事情要做，但还有几件事情，想拜托你。”

    “拜托我……么?”

    “没错。”提尔神色恢复肃然，他和观测者聊了很多，似乎，这些都是计划之外的事情。

    到最后，提尔深深吸了口气，抬起头说道

    “时间一晃已过十万年，是时候该回去了”

    “回去之后，你会做什么?”

    “做什么啊。”提尔想了一下，最后笑着说道。

    “当然是先享受一番，学院生活咯——”

    话音落下的同时，他的身影渐渐消散，如沙尘一般，消失在观测者的眼前。

    少女再度叹了口气

    但他嘴上的笑容，却一直没有消失。

    还会再见面的吧，

    提尔。
后记
    
    到这里，狂想曲序篇章就结束了，比起标题的龙之音恋之翼，序章最后要写的东西实际上比标题要说的更加多和复杂，而且也埋了非常庞大的一波伏笔，各种惊鸿一瞥的角色以及各种隐藏的对话，这些都全部要在正传中一一展现。     再说说各个人物吧。

    提尔与月海，主角的成长显而易见，毕竟大家都是一起跟着来的，他们从失忆苏醒到现在就过两三年，这本书也写了两三年，一起成长自然感情也深【虽然提尔活了十万年了。】而且，这个成长不仅仅是实力上的，还有你们一直忧愁的智商，以及感情上的升华，提尔作为一个从一开始事不关己高高挂起的人，到现在有血有肉这个过程，他的伙伴是功不可没的，包括作为龙恋啊叶汐啊，温文雅啊，各种各样。

    月海也是如此，她随着提尔的变化而变化，提尔也随着月海的升华而升华，两者互补才有得了今天，月海遇见了克拉德，莉娅，卡莉妲，还有那一帮子快乐的室友，虽然在这些室友中，桂冬日已经在第一学年因为成绩不好而退学，妮露可意外身亡，安洁尔对阿瓦隆不公平的待遇而弃学，达米雅拉也变得市侩勾心斗角，曾经的那些笑声如今一个个都消失不见，比起作为学生的乐趣，如今渐渐改了味道，月海也因此强大了起来。

    克拉德，他的遭遇或许是全篇改变最大的，从负面意义来说，正直的骑士，同样也有点自我意识过剩，但他的初衷并没有错，只是太过于认真反倒变成了最容易断的那根弦，唯独雪怜一直不离不弃，双手握着断掉的弦，试图重新接起来。

    帝兹，也是全篇改变特别大的一位，当然，是正面意义，不过与其说是改变，实际上他的性格和本性从未变过，好战然而三观却一直很正，拿得起也放得下，就是自我贯彻太深，深到了最后我也无法控制的地步，然后就从笔下溜走了，遗憾。

    龙恋，曾名为龙一心，后改为龙亦心，又改成龙恋，最终化名龙屠，名字坎坷曲折，一开始只是龙恋觉得名字太像男孩子，不喜欢，父母改成了龙亦心又嫌弃是三个字和弟弟哥哥不一样，最终合成个龙恋才罢休，她的故事不管是现在的，还是曾经都非常曲折，曾经家人团圆后来遭奸人挑拨，龙眠便成了内应和其他族人里应外合杀了龙屠及其父母等人，龙恋逃脱到加百列大陆也经历很多事情，这些事情也让她成长了不少，正如其字中意思，她也找到了自己的恋，有可能是留恋，有可能爱恋。

    叶汐的话……emmmmmmmmmmmm，整篇事挺多，会一一讲，现在讲了太剧透。

    后面还有温文雅，娑妮，束月啼，大叔，康士丁，八云晓戚，裁罪人一族等等等等的人物，这些人在这几年间都有所成长，甚至是决定性的改变，这些都将会在正传中一一展现。

    可能有人会好奇了，写了这么长为什么只是一个序章。

    因为，提尔一开始的实力并不足以加入正传这个大派对，他需要一个铺垫，包括实力，剧情，记忆，感情各种升华，最终，他才能完整自己，向着故事的一开始

    踏出第一步。

    当然，站在提尔另一面的月海同样如此。

    正如睁开眼的那个时候，我与她看的

    那篇狂想曲。

  

链接：https://pan.baidu.com/s/1tqLJNlIyYYDC0fVs47SEUA 
提取码：uj3x 

链接：https://pan.baidu.com/s/1hRiW_9--UXR_zsmDNLzR1g 
提取码：hhuy 


解压密码：wdqk123.free.liyunf8888.cn

    

链接：https://pan.baidu.com/s/1tqLJNlIyYYDC0fVs47SEUA 
提取码：uj3x 

链接：https://pan.baidu.com/s/1hRiW_9--UXR_zsmDNLzR1g 
提取码：hhuy 


解压密码：wdqk123.free.liyunf8888.cn

  